冬馬,皆、今日は来てくれてありがとう！！
翔太,これからも僕達ジュピターをよろしくねー！
北斗,チャオ☆
黒井,フン……せめてこの程度は働いてもらわんとな
冬馬,大仕事を終えた自分トコのアイドルに対する第一声がそれかよ
翔太,僕達、結構頑張ったと思うけどなぁ
黒井,当然だ。どれだけの金と時間を貴様らにかけてきたと思っている
北斗,結果を出さなければ話にならない……という事ですね
翔太,でも、僕達と同期くらいの人達を見れば、比べ物にならないほど結果は出してると思うけど。例えば、この間オーディションで一緒だった765プロとかだって…
黒井,下を見て喜ぶな
翔太,うっ……！
黒井,高木……いや、765プロの連中と我が961プロを同列で扱う事は許さん。万が一、765に後れをとるようなことがあれば……
冬馬,……おい、おっさん
黒井,何だ
冬馬,コーヒー……こぼれてっけど
黒井,！
冬馬,何ボーッとしてんだよ。ほら、ハンカチ
黒井,余計な事をするな。自分で持っている
冬馬,へっ、そうかよ
北斗,それじゃあ、俺達はここで失礼します
翔太,クロちゃん、今度はもっと大きいステージで歌わせてねー。じゃあ、今日も反省会しよっか。冬馬君の御用達の店で
冬馬,はぁ？俺の御用達？
翔太,メイド喫茶
冬馬,なっ！？
北斗,おいおい、この間も行ったばかりだろう
冬馬,行ってねーよ！北斗も乗ってくるんじゃねぇ！
黒井,…………フン
高木,なかなか良い子達じゃないか
黒井,……！
高木,素晴らしいステージだったよ
黒井,呼んだ覚えは無いんだがな
高木,個人的にチケットを購入させてもらった。私一人でね
黒井,何のつもりだ？
高木,……敵情視察だと言えば、キミは納得するのか？
黒井,…………
高木,純粋に、961プロのライブを楽しみに来た。それ以上でもそれ以下でもないよ
黒井,……信じてやる理由など無い
高木,ハハハ。勝手にしてくれ
黒井,我が961プロは、貴様らのような弱小事務所とは違うのだよ
高木,あぁ。確かに……私はまだ、甘い事を言っているのかも知れんな。だが、私の所にもようやく、救世主となりそうな者が入ってくれることになってね
黒井,救世主だと？
高木,あぁ。プロデューサーが誕生するのだ。ウム。今度は男だがね。そうさせてもらうよ。では、失礼する。お互い、体調には気をつけて
黒井,大きなお世話だ。……救世主だと？馬鹿馬鹿しい。どこまでも夢見がちな事を……
秘書,社長。本日は午前にジュピターのオーディションとフヅテレビ局株主らとの会食、午後は…
黒井,そんなものに、この私がわざわざ出向く必要などない。小僧共の好きにさせておけ
秘書,はっ
黒井,……少し苦いな。豆の炒り方を変えたか？
秘書,はっ。以前、もう少し苦味のあるコーヒーを、というご要望があったかと…
黒井,香りは良い。だが、これ以上炒る事が無いように
秘書,かしこまりました。係りの者に伝えておきます
黒井,会食前に、フヅテレビの幹部連中と話がある。出るぞ
秘書,はっ
黒井,…………ん？
受付嬢,お生憎ですが、本日は社長にそのような予定はございませんので…
男,いや、だからですね……あぁもう、困ったな、何と言えば良いのか……
黒井,……何者だ、あの男は
秘書,分かりかねます
黒井,目障りだ。つまみ出せ
秘書,かしこまりました
男,うおっ！？な、何だこの黒服達は？
黒服,どうかお引き取り願います
男,わっ、ちょ、ちょちょちょまっ！！。ちょ、ちょっと待って！俺は確かに高木社長と約束をしているんだー！！
黒井,……！？
受付嬢,高木社長……ですか？
男,そうですって！だから、社長に話をしてみて下さい！
黒井,高木に用があるのなら、ここにはいないぞ
男,えっ？あ、あなたは？
黒井,この事務所の代表を務めている者だ
男,えっ！？じゃ、じゃああなたが高木……！
黒井,違うと言っているだろう！あの男と一緒にするんじゃあない！！
男,ひっ！？
黒井,ここは961プロ。高木のいる765プロは別の事務所だ
男,え、えぇぇぇっ！？
黒井,この業界に入って、まだ日が浅いと見えるな。私の事を知らんとは……
男,し、失礼しました！！俺、じゃない、私うっかり勘違いを…！
黒井,いいからさっさとここを立ち去るがいい
男,は、はいっ！！すみませんでしたぁ！！
黒井,……やれやれ、無駄な時間を過ごした。行くぞ
秘書,はっ
黒井,……765プロ……男？。…………あの男か。高木が言っていたのは
秘書,何か？
黒井,独り言だ。黙って前を見て運転しろ
秘書,はっ。失礼致しました
黒井,………………。我々の顧客は、あくまでアイドルを応援して下さるファンの方々です。………………
株主Ｂ,ホホホ、これは手厳しい。事実ですがね
株主Ｃ,どこぞの弱小事務所……あなたが言うのは、765プロの事ですかな
黒井,エントリーしています。竜宮小町というユニットがね
株主Ｄ,おや？弱小と罵る割には、765プロの動向にお詳しいですな
黒井,……ウチのジュピターも本日エントリーしておりますものでね。それだけです
株主Ｅ,おぉ～、それはそれは。私の家内が熱狂的なファンでして、ハハハ
黒井,こちらこそ
株主Ａ,期待しておりますよ
黒井,どうかご贔屓に
秘書,お疲れ様でございました
黒井,下賤な連中は、話す内容も馬鹿馬鹿しい。退屈で余計に疲れる
秘書,左様で
冬馬,おっ？
翔太,クロちゃーん！
黒井,……貴様らか
北斗,社長も来ていたんですか。もしかして、俺達のオーディションを見に？
黒井,分かり切った質問にわざわざ答えろと言うのか？この私に
北斗,……すみません
冬馬,何だよ。オーディションに勝ったってのに、相変わらず冷てぇな
黒井,それこそ分かり切ったことだ。当然の仕事をした者にかける言葉などない
冬馬,はいはい
黒井,……ん？
冬馬,あん？
伊織,………！
あずさ,い、伊織ちゃん、ほら。早く帰りましょう、ねっ？……
黒井,……竜宮小町、か
冬馬,雑魚共にしては、まぁ良くやってた方だと思うぜ
黒井,765プロのアイドル……取るに足らんユニットと評価する理由は、それだけで十分だ
冬馬,何にせよ、アイツらに突っかかられちゃたまんねぇし、ずらかろうぜ
翔太,そうだね。あれ、クロちゃん帰りそっち？
黒井,セレブな私には、車があるのでな
秘書,…………
北斗,な、なるほど……
黒井,天狗になって足元をすくわれることが無いよう、せいぜい精進するがいい
冬馬,ならねーよ
北斗,どうもお疲れ様でした
翔太,クロちゃん、いつか焼肉おごってね
黒井,フン……
秘書,…………
冬馬,あん？
秘書,オーディション、お疲れ様でした。これを貴方方に、と
冬馬,……う、うおっ！？何だこれ、すげぇ入ってるぞ！
秘書,では、これで
黒井,行くぞ、遅れるな
秘書,はっ
翔太,ほえぇ～……クロちゃんも結構いいとこあるじゃん
北斗,せっかくだから、このお金で焼肉にでも行くか
冬馬,グレードの高いヤツな
翔太,やっりぃ～！！。それにしてもさぁ……
北斗,どうした、翔太？
冬馬,今に始まった話じゃねぇけどな
北斗,しかし、確かに異常ではあるな
翔太,名前が似てて、間違われるのが嫌だとか？
冬馬,あぁー、ぽいぽい
北斗,そういえば今日のオーディション、765プロに知らない人が来ていたな
翔太,あぁ、アレって社長でしょ？765プロの
冬馬,ちげーよ、もう一人来てただろ
翔太,そうだったっけ？まぁいいじゃん、早く焼肉行こうよ！
五十嵐,おぉ、黒井社長。ようこそお越し下さいました
武田,五十嵐局長、どうもお世話様です。あっ、黒井社長も
黒井,オールド・ホイッスルの視聴率は、相変わらず好調のようで。思い上がった事を……。彼らには、王者でなければ生きている価値がない
武田,それは頼もしい
五十嵐,最近は、自分が業界を変えてやるんだ
黒井,正しい事を世に知らしめることこそ、我々の使命では？
武田,あははは、おっしゃる通りですね
高木,おーっ！これはどうも皆さんお揃いで
五十嵐,あぁ、765プロの高木社長！
黒井,！？
高木,いやいや、まだ階段の昇り降りがキツくて。ハハハハ。懇意にさせてもらっているのはこちらですよ、ハハハハ
黒井,…………
武田,それで、そちらの方々は？
律子,は、はいっ！！
Ｐ,律子落ち着け。何言ってるか分からないぞ……
律子,ぷ、プロデューサーこそ、もっと前に出て下さいよ！
黒井,ムッ？
Ｐ,あっ！！。こ、これは黒井社長！今朝はその、大変な失礼を致しまして、誠に……！
高木,おや、既に顔見知りかね？
黒井,あぁ、我が社に間違えて来ていた
高木,あぁ、そうか。そういえばそんな事を話していたねぇ、ハハハ
Ｐ,お恥ずかしい限りです。改めて、本当に申し訳ございませんでした
律子,うわぁ……第一印象最悪ですね、プロデューサー
Ｐ,言うなよ
高木,とあるイベント会場で彼を見かけた時に、ティンと来るものがありましてねぇ
武田,高木さんに声を掛けられる前は、どんな仕事を？
Ｐ,いえ、威張れるほどの職には就いておりません。地方のしがないサラリーマンです
高木,確か、銀行員だったと言っていたかな？
五十嵐,ほー、優秀ですねぇ
Ｐ,いやいや全然、給料少ないですよ。世知辛いもんです
黒井,高木よりも、私なら少しはマシな待遇で迎えてやれただろうがな
Ｐ,おっ？本当ですか？
律子,ちょ、ちょっとプロデューサー！失礼ですよ、高木社長の前でお金の話なんて！。なっ！？あ、あれは……！
武田,あははは、高木社長も形無しですね
高木,まったくですよ
律子,とにかく！私は事務所の経営状況を憂慮して常日頃から経費削減の…！
Ｐ,おっと携帯が
律子,プロデューサー！偉い人達の前で携帯を弄るなんて！
Ｐ,まぁまぁ……あっ、やべっ！そうだ忘れてた
高木,どうかしたのかね？
黒井,何と、下賤な……
律子,……あのですね、プロデューサー
Ｐ,あ、あれ？……やよい、で合ってたよな？あの子の名前
律子,合ってますけど、そういうのをこの場で言うのって、デリカシーが…！
Ｐ,合ってるならいいや。社長、すみませんが少し失礼します
高木,ウム、構わんよ
律子,ちょっとー！！
Ｐ,おっ、あれ超ウマそう！律子、あそこのテーブル頼むな
武田,なかなか面白い青年ですね
五十嵐,彼、今日が765プロに入って初日のはずでは？。人とすぐに打ち解けることが出来る男なのかも知れんな
黒井,また得意の精神論か。貴様は何も分かっていない
高木,あぁ、そうかも知れないな。ただ、若い人達を信じて、自由にやらせてみるのも良いと思うがねぇ
黒井,自立を促す事と、好き勝手にやらせる事は違う。手綱は常に掴んでおくものだ
高木,キミは相変わらず手厳しいなぁ
黒井,私は、貴様の経営方針だけは認めん。断じてな
武田,あっ、黒井社長
黒井,他局の重役もお見えのようだ。手招きをしているのが見えたので、失礼する
五十嵐,えぇ、今後ともよろしくどうぞ
黒井,オーディションの成功を祈念します。では
武田,何やら……ただならぬ因縁がおありのようですね
高木,思いが強すぎて、表現方法を間違ってしまう……そんな不器用なヤツなんです
五十嵐,黒井社長は以前にも、高木さんにだけは負けたくないとおっしゃっていましたね
高木,ハハハ、しょっちゅう言われていますよ
Ｐ,高木社長、すごく美味しいデザートがありました。皆さんもお一つずつどうぞ
高木,おぉ、すまないね
律子,大人として、もっと節度ある行動をですね…
武田,秋月さん、口元に生クリームついてるよ
律子,えっ、ウソ！？
黒井,765プロと共演だと？。……その星井美希とやらの資料を
秘書,はっ、こちらです
黒井,………………。我が961プロと一緒の舞台に立つなどと、生意気になったものだな、高木め。今日の収録、誰か空いている者に同行させろ。それから小僧共に伝えておけ。くれぐれも抜かることの無いように、とな
秘書,かしこまりました。失礼致します
黒井,………………
スタッフ,ジュピターさんスタジオ入られまーす！
スタッフ達,お願いしまーす！！
北斗,どうも、今回もよろしくお願いします
翔太,お疲れ様でーす
冬馬,……あん？
Ｐ,……あ、ジュピターの皆さん。765プロのプロデューサーです。本日は、ウチの星井美希がお世話になります。至らぬ所もありますが、ご指導のほど、どうかひとつよろしくお願いします
美希,プロデューサーさん、何やってるの？
Ｐ,お前も頭下げろよ、美希
美希,えー？
冬馬,な、何だ……やけに腰が低いな
北斗,あの……顔を上げて下さい。あまり俺達に気を遣う必要無いですよ
Ｐ,しかし、不慣れな所でご迷惑をお掛けすることと思いますので…。それじゃあ……お言葉に甘えて
美希,ミキは、星井美希なの！よろしくね！
翔太,へぇ……かわいい
冬馬,まぁ、今日はせいぜい俺達の引き立て役になれるよう頑張るこったな
Ｐ,あぁ、そうだな。よろしく頼む
冬馬,！えっ……
ディレクター,やぁ、765さん。今日はよろしくちゃーん
Ｐ,あぁ、どうも。お世話になります
美希,プロデューサーさん、あの人と知り合いなの？
Ｐ,事前に挨拶してたからな。ほら、他の出演者さん達にも挨拶行くぞ
冬馬,……何だ、あいつ
スタッフ達,お疲れ様でしたー！！
ディレクター,いやぁ、良かったよー765さん。美希ちゃん面白いねぇ
ＡＤ,本当っすよ。歌も上手いしかわいいし
Ｐ,ありがとうございます。ぜひどうか次の機会にも……。ってあれ、美希はどこ行った？
美希,あははは、冬馬のアホ毛面白いのー！
冬馬,う、うるせぇ！てめぇも生えてるだろうが、触んなっ！
美希,ミキのはアホじゃないもーん♪
翔太,美希ちゃん、その辺で勘弁してあげてよ。あまり触ると、冬馬君興奮しちゃうからさ
北斗,そう、興奮するとますます立つからな
美希,触りすぎてコーフンすると、冬馬のは立つの？
冬馬,だぁーっ、何か誤解を招く言い方すんじゃねぇ！！
Ｐ,おいこら、美希！何してんだ
美希,あっ、プロデューサーさん！あのね、冬馬のがね？
冬馬,やめろってば！
Ｐ,何にせよ、すごく勉強になったよ。美希にも仲良くしてくれて嬉しい
北斗,いえ、こんなかわいいエンジェルちゃんとご一緒できるなら喜んで
翔太,美希ちゃんがおいしいトークをパスしてくれて、僕達も楽しかったよ
美希,ミキ、そんなに面白い事言ったかなぁ？あふぅ……
冬馬,俺を散々弄り倒しておいて、何寝ぼけてやがんだコイツ
美希,プロデューサーさん、早く車ー
Ｐ,あぁはいはい、おネムの時間だな。それじゃあ、今日は本当にありがとう。黒井社長にもよろしく伝えといてくれ
冬馬,お、おう
スタッフ,765さん、このお菓子美味しいっすねー！
Ｐ,あぁ、ありがとうございます！親戚が好きなヤツなんですよ、それ
タレント,いやいや、こんな気配りをしていただいて……
黒井,もう一度言ってみろ
冬馬,な、何だよ……
黒井,765プロと仲良くなって帰ってきただと？
秘書,昨日の収録に同行させた者から、詳しい状況を報告させましたが……
黒井,マネージャー？。あの男か……
翔太,わ、分かってるってクロちゃん
黒井,いいか。いくらスタッフと仲良くなろうが、そんなものはテレビの画面に表れん。ファンが見るのは、ステージの上に立つアイドルの姿のみ。要求されるのは実力だ。765プロの連中が行っていることは、無駄な努力にすぎん。惑わされるなよ
冬馬,何をムキになってんだよ、おっさん
黒井,……ムキになっているだと？この私が
冬馬,765プロに一番ビビッてんのは、おっさんのような気がするけどな
黒井,言うようになったものだな、小僧が
北斗,お、おい待てって冬馬……失礼しました
黒井,…………フン
北斗,それじゃあ、俺達はこれで
黒井,もし、今後765プロと一緒のオーディションに出た時は…
冬馬,格の違いを見せつけろ、だろ？言われなくても分かってるよ
翔太,まっ、楽勝だって！レッスン行ってきまーす
黒井,…………フ～ム……
秘書,……社長
黒井,何だ。…………
秘書,よろしければ、ご覧いただければと思います。では
黒井,………………。これだけの逸材を残していたとはな……。新しく765プロに入ったプロデューサー……あの男、どうにも気になる。念のため潰すか
響,はいさーい！自分、我那覇響！よろしくね、社長！
貴音,四条貴音と申します。お見知りおきを
黒井,ウム。良くぞ我が961プロに入った。キミ達には、トリオで活動をしてもらおうと考えている
響,へっ、トリオ？自分達、今二人しかいないぞ？
貴音,……もう一人、ここに来る者がいると？
黒井,ウィ、その通りだ。そろそろ来る頃だが……。来たか。入りたまえ
美希,あふぅ……こんにちはなのー
響,あーっ！765プロの星井美希だ！
貴音,黒井殿、これは一体……？
黒井,星井美希ちゃんは、765プロで担当プロデューサーから日常的にセクハラを受けていてね
響,な、な、なんだってーっ！！。765プロって、そんなキケンな事務所だったのか！？
美希,えっと……ミキ的には、そんなセクハラさんってカンジしなかったけどね
黒井,洗脳されていたのだよ、美希ちゃんは
美希,えー、そうかなぁ
響,そうだぞ、星井美希！危うくキケンがピンチだったさー！
美希,ミキって呼んでいいよ？
貴音,えぇ、しかし……。共に高みを目指しましょう
美希,うん！よろしくね、響、貴音！
黒井,さて……我が961プロに、プロデューサーなどいない
響,うえぇっ！？い、いきなりかー！
貴音,ジュピターと同じ試練を私達に与える、という事でしょうか
黒井,ウィ
美希,アハッ！すごーい、もうキラキラのステージに立てちゃうの？
黒井,我が961プロの事業力を、弱小の765プロと一緒にしてもらっては困る
響,み、美希はすごいな……緊張とかしないのか？
美希,響はしてるの、緊張？
響,そ、そんな事ないぞ！自分完璧だから、単独ライブだってなんくるないさー！
美希,でしょ？きっと、すっごく楽しいって思うな！
貴音,ふふっ。貴女は真、愉快な人ですね、星井美希
美希,ムー……だから、ミキの事はミキでいいの！
貴音,えぇ。分かりました、美希
黒井,………………
秘書,このビルの３階から５階に、我が社のアイドル専用のレッスンスタジオがございます
美希,うわっ、すごい！事務所の中にあるんだね
響,何にせよすぐに特訓さー！完璧な自分が、皆にダンスを教えてあげるぞ！
貴音,えぇ、参りましょう。それでは黒井殿、これにて
美希,じゃーねー黒井社長
響,早く、早く！
黒井,…………
秘書,なかなか気持ちの良い子達ですね。相性も良いようです
黒井,………………
秘書,……いかがされましたか、社長？
黒井,結局、あの娘も765プロの端くれというわけか
秘書,は？
黒井,貴様、我が社の社訓を言ってみろ
秘書,はっ。孤独こそが人を強くするでございます
黒井,その通りだ。だから我が社はプロデューサー制を執っていない
秘書,それは喜ばしい事なのでは？
黒井,765プロのやり方を我が社に持ってきていることに腹を立てているのだよ、私は。先ほどの彼女に、あの忌々しい高木、そして765のプロデューサーの姿がチラつく……。仲間に頼る事に慣れていては、それがいない時に何も出来ない人間になってしまう。絆や信頼などという不確かなものは、確実に人を弱くする。だから、私は自分のアイドル達に孤独を強いて、会社をここまで大きくしてきたのだ
秘書,はっ、申し訳ございません
黒井,ところで、手筈はどうなっている？
秘書,プロジェクト・フェアリー……彼女達のユニット名でしょうか？
黒井,ウィ。彼女達には、業界連中に私の正しさを広く知れ渡らせる妖精となってもらう
秘書,左様で
響,うぎゃー！！また現れたな、765の変態プロデューサー！
Ｐ,グヘヘヘヘヘ、ほーれ貴音、お前の大好きなラーメンサンドだぞー
貴音,あぁ……あぁ……！
響,やめろ、貴音ぇー！！あんなのに釣られちゃダメさー！！
美希,じゃあミキが食べるのー！いただきまーす
貴音,ああぁぁぁぁぁ……！！。毎度ありがとうございます、天海春香
真,はい、響！この間話してた少女漫画だよ
やよい,わぁー、サーターアンダギー！こんなにたくさん、ありがとうございますー！！
黒井,ノォォォォォンッ！！
Ｐ,うわっ、黒井社長！？。ホッホッホ、そんな生意気な事を言う子には……。ムンッ！！お仕置きのアイアンクロー！！
響,うぎゃああぁぁぁぁっ！！痛い痛い痛いッ！！！
亜美,そしてすかさず亜美達も加勢っ！！
真美,脇腹コチョコチョ→！
響,やはああぁぁぁぁっ、止めろぉー！！！痛い痛いくすぐったいいたいぃー！！！
あずさ,あらあら、今日も響ちゃんは楽しそうねぇ、うふふ
黒井,口の周りがクッキーでベチョベチョなのを何とかしろ
雪歩,し、四条さん、お茶を。あと、お手拭きですぅ
貴音,ありがとうございます、萩原雪歩
黒井,あのな……
律子,で、どうなのよ。961プロさんに迷惑掛けていないでしょうね
黒井,何だと？
千早,あなたが事務所を去った時はどうなる事かと心配したけれど、元気そうで良かったわ
Ｐ,ヒッヒッヒ、次は春香ぁ、お前にイタズラしてやるぅ～！
春香,うわぁぁぁ、こっちに来たぁー！！
真,どっせい！！
Ｐ,おほぅっ！？
伊織,何考えてんのよ、この変態！ド変態！！
貴音,大丈夫ですか、天海春香？さぁ、私達の後ろへ下がって
春香,は、はい……！
響,自分も加勢するぞ、真！くらえ、琉球空手パンチ！！
小鳥,モンゴリアンチョップ！！
Ｐ,お、おぱぁーーっ！！！
やよい,あっ、そういえばそうですね。何でですかー？
響,黒井社長、いっつも会食だなー。栄養偏っちゃうぞ
春香,響ちゃんや貴音さんも来てくれるんですよ！
美希,ミキももちろん行くの！
雪歩,えっ？
響,そ、それはダメだぞ！
黒井,？
美希,クズでエッチなプロデューサーさんを懲らしめなきゃ、皆が危ないの！
黒井,い、いや、私は何もそこまで…
Ｐ,な、ちょっと待て、いつ俺がそんなひどい男になった
律子,あずささんのスカートを掴みながらトボける気ですか、このスケベ！！
あずさ,あら～？
雪歩,あわわっ！あ、あずささん見えちゃいますぅ！！
響,この変態め！あずささんに手を出すなー！！
Ｐ,オウフッ！！
真美,ダメだ、何か知らないけど喜んでるＹＯ！
真,ふんっ！！
Ｐ,ッ…………………………
春香,あっ、死んだ
千早,今のは死んだ
やよい,耳からドス黒い血が出てますー
亜美,なむ亜美だぶつ
伊織,それじゃあ新堂、病院までソイツを連れてって
新堂,かしこまりました
美希,ねっ、黒井社長見たでしょ？あんな人がいると、765プロの皆がかわいそうなの
黒井,う、ウィ……しかし、765は765。我々が関わる必要は…
貴音,それ故、今は765プロとも結託し、速やかに彼の態度を改めさせる必要があります。皆も、それは努々忘れることの無きよう。よしなに
雪歩,四条さん……
春香,分かってますって。あっ、次はどんなクッキーが良いですか？
貴音,ちょこと、おれんじのまぁまれぇどが入ったものを所望します
響,あっ、マーマレード味のは自分も好きだぞ！多めに焼いてきてね、春香！
やよい,あっ、私も教えてほしいかなーって！
響,ふふん、いいぞー！自分、料理も完璧だからな！
美希,ミキも参加するのー！食べる専門で！
亜美,あーっ、ミキミキずるいＹＯ！
真美,どうせ余るだろうし、しょうがないからこの伊織ちゃんも一緒に行ってあげるわよ、にひひっ♪
伊織,何で私の真似したのよ、真美！
貴音,しかし、水瀬伊織も共に行きたいのでしょう？
伊織,なっ……！
あずさ,はいはい、それじゃあ皆で響ちゃんのお家に行きましょうね～
響,そ、そんなにウチ入れないぞ！
黒井,…………ウーム
秘書,プロジェクト・フェアリーと765プロとの結束が深まっていると？。この短期間で、そこまで……ですか
黒井,おのれ……なぜこうも裏目裏目に物事が動いてしまうのだ。まったくもって、不愉快極まりない。自分のせいだろうが！そんな者に構うな、放っておけと伝えろ！
秘書,はっ
黒井,…………～～ッ！
高木,そんなに気にする事でもないんじゃないかな
黒井,お前ならそう言うと思ったよ。だが、こっちは迷惑しているんだ
貴音,如月千早。食事はきちんと摂らなければ体に良くありませんよ、さぁ
千早,い、いえ四条さん、私そんなコッテリしたカップラーメンは……モガモガ
響,うぎゃああぁぁっ！！か、辛いぃ～～！！
亜美,やったぁー！ひびきん大当たりー！
真美,ハバネロを入れておいたのだよん！
響,うわーん！律子ー、亜美達がイジメるさー！！
律子,だーもう、静かにしなさーい！！
黒井,……あまり穏やかでないようだが
高木,あれで彼女達も楽しいのさ
黒井,そうか……いや、そうではなくてだな
高木,あぁ、彼ね……業界の人達からの評判はすこぶる良いのだが……
小鳥,わ、私のせいですか！？
高木,ハハハ、大丈夫。私も手伝うよ
小鳥,社長はまず、自分の机の上を整理して下さい
高木,音無君も手厳しいなぁ
黒井,……失礼する
小鳥,あっ、もっとゆっくりされていきませんか？あともう少しでコーヒーが…
黒井,コーヒーは我が社で淹れるものが一番だ。それ以外は受け付けんよ
小鳥,……あーあ、帰っちゃった
高木,彼の思い込みの強さにも、困ったものだ
響,あれっ？黒井社長、来てたのか？
律子,知らなかったの？先ほどお帰りになられたみたいだったけど
亜美,なんだー。だったらクロスケもこっち来て一緒にひびきんで遊べば良かったのに
真美,クロスケはいつでも961プロでひびきんと遊べるじゃん
響,クロスケって呼ぶなー！自分達を拾ってくれた恩人だぞ、黒井社長は！
千早,我那覇さんで遊ぶ、っていう所にまず怒るべきだと思うけれど
貴音,響もアレで楽しいのですよ
響,ハバネロ食べさせられて楽しいワケないさー！！
Ｐ,はい、はい……いやぁ、いつもすみません、こちらの不手際でしたのに……。いえぇ、とんでもない！はい、ありがとうございますー、失礼しますー、はい
律子,また先方さんにご迷惑お掛けしちゃったんですか？。もう、しっかりして下さいよ？あまり憎まれない性格とはいえ
Ｐ,憎まれない、ねぇ……彼女達にも好かれれば良いんだが……
亜美,兄ちゃん兄ちゃん！
Ｐ,ん？。！？うわあぁぁ、な、何だこれ！？ケーキ！？
真美,んっふっふ～。兄ちゃんもそろそろ誕生日が近いんじゃないかなーってね？
Ｐ,全然まだ先だよ！あーもう、何てことしてくれるんだよー
貴音,不逞な輩は、寂滅すべし
Ｐ,ひ、ひどい……
小鳥,あぁ、プロデューサーさん、ちょうど良かった
Ｐ,えっ？
小鳥,コーヒー余っちゃったので、良ければデザートの後のお口直しにでもどうぞ
Ｐ,予期せぬデザートでしたけどね。でも、ありがとうございます
高木,黒井のヤツが、自分の会社で淹れたコーヒーしか飲まないと言うものでねぇ
Ｐ,はぁ……自分の会社で淹れたコーヒー、ですか……
高木,あぁ、そうそう。キミ、大人の男としてもう少し節度ある行動を……
Ｐ,うへえ……
小鳥,さて、お掃除しないと。貴音ちゃん、そっちにある雑巾取ってくれる？
貴音,これでよろしいですか？
律子,さすが、いつも来てるだけあって慣れてるわね。ついでに手伝ってちょうだい
響,うん！……って、何で961プロの自分が手伝わなきゃいけないんさー！
貴音,響、なんくるないですよ
響,使い方おかしいよ！！
美希,あふぅ……今日のイベント、大変だったなぁ。あんなに人がいっぱい来るなんて。早く帰って、事務所の休憩スペースで寝るの。響や貴音にも会いたいし。運転手さん、お待たせなのー。それじゃ、事務所までよろしくね？
運転手,ウッ……ゴホ、ゴホッ…！
美希,？大丈夫、風邪？無理しないでね
運転手,い、いえ、大丈夫……では、発車……
美希,きゃあぁっ！？。あ、あれ……？。ちょ、ちょっと……車が、燃え、て……。ヤ……何で！？は、早くここから出…！。！？ちょ、えっ……何で、何でドアが開かないの！？。運転手さん！ちょっと、鍵壊れて開かないの！！開けて、ねぇ！！
運転手,………………
美希,う、運転手さん……！？。ね、ねぇ！？ちょっと、聞いてるの！？ねぇっ！！！
真,あーあ、今日のスタジオは何か使いにくかったなぁ
Ｐ,うぅ……わ、悪かったなぁ、しょぼいスタジオしか取れなくて
伊織,本っ当、あんたってセクハラはするわ仕事は要領を得ないわ、どうしようもないわね
春香,ま、まぁまぁ二人とも。プロデューサーさんも反省してる事だし、その辺で、ねっ？
Ｐ,春香ぁ～～！ありがとう、お前は本当に優しいなぁ！！
春香,ぎゃあぁーーっ！！！
伊織,何抱き着いてんのよ、この変態！ド変態！
真,おうらっ！！
Ｐ,あろっ！
春香,真、やめて！帰り車を運転する人がいなくなっちゃうよ！
伊織,あんたも地味にひどい事を言うわね
真,ん？
春香,何か……焦げ臭くない？
伊織,確かに、そうね……
一同,！？
真,あ、あれは……車が燃えてる！！
伊織,ウチの隣の車じゃない！？
春香,ちょ、ちょっと待って！あそこ……！！
美希,た、助けて……誰かっ！！ここから出してぇ！！
運転手,………………
春香,中に人が……美希が乗ってるよ！！
真,えぇぇっ、うそ！？
Ｐ,お、おいどうした？
伊織,いつまで寝てんのよ！あ、あれを！！
Ｐ,ウ～ム………ッ！！？。なっ……！
真,ぷ、プロデューサー！
春香,プロデューサーさん！？無茶です、危ないですよ！！
運転手,………………
Ｐ,気を失ってる！……ならこっちか！！
美希,た、助けて……！！
Ｐ,こ、この野郎……このぉっ！！
春香,フロントガラスを、蹴破ろうと……！？
伊織,何ボケッとしてんのよ！アイツが言った通り、早く応援を呼んできなさい！！
春香,う、うん！！
真,消火器あったよ！！
Ｐ,くそっ！！くそぉっ！！！
伊織,早く！早く消火器を！！
真,急かさないでよ、今使い方読んでるから！
伊織,そんなの黄色いヤツを早く引っこ抜いて、バァーッてやりなさいよ！！
真,だーもううるさいなぁっ！！
伊織,何よっ！！
真,何だよっ！！
Ｐ,！！わ、割れた！よしっ！！
春香,プロデューサーさん！大人の人を呼んで……あ、あれ！？
伊織,アイツはあの車の中に！
春香,そ、そんな……！
男性,お、おいおい、これはどういう事だ……！？
真,よし、使い方分かったぞ！どいてっ！！。えいっ！！。こ、これで……どうだ！？
伊織,幸い、火は食い止められたみたいだけれど……
春香,あっ！プロデューサーさん！！
Ｐ,よっこいせ……
美希,うぅ………グスッ……ひっく…
Ｐ,もう大丈夫だ。問題は、この運転手さんの意識が戻らない事だが……
伊織,消防には連絡しておいたわ。救急車も来ると思う
男性,あ、は、はい
真,それにしても……助かって良かった。はぁ……
Ｐ,お前も消火器ありがとうな、真
真,わわっ！？い、いきなり何するんですか
春香,わ、分かりました
Ｐ,伊織、救急車は何分で来れるって？
伊織,し、知らないわよ。そこまで聞いてなくて……ごめんなさい
Ｐ,いや、いい。真は外に出て、救急車が来たらここへ誘導してくれ
真,は、はいっ！
Ｐ,伊織は美希についてやれ
伊織,え、えぇ……怪我はない、美希？
美希,ひっく………ひっく……
伊織,そう……大丈夫よ、ね？
美希,うん……
黒井,ウチの車が燃えただと……！？
秘書,はっ。先ほど入った情報なのですが……
黒井,当たり前だ。それで……救出したのが765プロの連中だと？
秘書,はっ
黒井,星井美希は、確か駅ビル内で新作ＣＤの販売イベントに出ていたはずだな。……そこで、たまたま起きた我が社の車の火災現場に出くわしたと
秘書,偶然にも、燃えた社有車の隣に停まっていた車が彼らのものだったそうです
黒井,何？…………。………………
Ｐ,おはようございます
響,あっ、来た！
Ｐ,うわっ、響！？貴音まで、今日はどうした。ハバネロ食うか？
響,何でだよ！。自分達、765のプロデューサーの事を誤解してたさー。いざって時はすごいんだな
Ｐ,お、おう……えっ、本当にどうしたんだお前達。頭おかしくなったのか？
響,人が素直に感謝してるのに、そりゃないぞ！。う、うん……まぁアレだ！これからは仲良くしようね！
Ｐ,俺は最初からそのつもりだよ
伊織,とてもそうは思えない言動ばかりだったけれど
真,あの時のプロデューサー、カッコ良かったなぁ！
春香,私達にビシビシーッ！って的確に指示しててね！
亜美,えー、うそー？
千早,にわかには信じ難いわね
Ｐ,本当しんどかったですよ。あの後、警察にずっと同じ事何回も説明させられて……
小鳥,帰ってくるの遅かったですものね、昨日
雪歩,ぷ、プロデューサー！あの……今まですみませんでした。これを……
Ｐ,おぉ！お茶ありがとう、雪歩。助かるよ
高木,おーい、キミィ。ちょっと社長室まで良いかね？
Ｐ,あっ、社長！おはようございます。何か？
高木,いや、黒井がキミと話がしたいそうだ
Ｐ,えっ、いらしてたんですか？
秘書,…………
Ｐ,す、すごいですね……自分用のコーヒーセットを常に持っていらっしゃるんですか？
黒井,貴様らにくれてやるつもりは無い
Ｐ,い、いえ、そのようなつもりは……
高木,まぁまぁ、そう言わずに頼むよ。今回のお礼の一つだと思って
黒井,…………フン
秘書,…………。……どうぞ
Ｐ,あ、ありがとうございます。……！うおぉ……美味い
高木,あ″あ″～～～
黒井,やめろ、その声。コーヒーが不味くなる。先日は、我が961プロの星井美希が世話になったようだな
Ｐ,え、えぇ……元は彼女も765プロでしたし、助けない訳にもまいりません
黒井,フム……なるほど。つまり、貴様は765プロに関わりのある人間でなければ助けなかった、と
Ｐ,えっ！？えっ、と、それは……そういう訳でも無いですが……はぁ
高木,おいおい、意地悪な質問をするなぁ
黒井,フン……
Ｐ,？……あの、これは？
黒井,近々、961プロが主催するパーティーがある。これはその招待券だ。星井美希を助けた礼に、その招待券を貴様にくれてやる
Ｐ,え、えぇっ！？
高木,あ、あれ？……おーい、私の分は無いのかい？
黒井,失礼する
秘書,……よろしかったのですか？
黒井,何がだ
秘書,765プロの人間を……それも、最も社長が嫌悪していたあの男をパーティーに誘うとは……
黒井,あの男は、まだ私に……いや、他の誰にも見せていない何かがある。必ずあるはずだ。それをあばく必要が私にはある。得体の知れない者ほど危険な存在は無い
秘書,左様で
黒井,………………。それでは、我々961グループの益々の発展を祈念して……。乾杯！
一同,かんぱ～い！
黒井,ウム、来ていたか
Ｐ,お、お世話になります、黒井社長。あの、皆知らない人ばかりで、どうすれば……
黒井,私の横について、適当に相槌を打っていれば良い。行くぞ
Ｐ,は、はいっ！
黒井,縁があって、たまたま今回特別に招待したのです
大物Ａ,ほぅー、なかなか良い面構えをしているじゃないですか。さっ、どうぞ
Ｐ,あ、いただきます。いやぁ、お酒も食べ物も皆美味しくって……
大物Ｂ,おー、良い飲みっぷりですなぁ
大物Ｃ,あら、割とかわいい顔をしているじゃない？
Ｐ,いやぁー、それほどでも、ハハハ
黒井,ほら、このラベルを見たことが無いかね？
Ｐ,うわっ！正直見たこと無いですけど高そうなお酒ですねー
大物Ｄ,ほらほら、溢れちゃうわよ、もったいない
Ｐ,うひょーっ！。いやー本当たまんないっす！美味しいっす！
大物Ｅ,キミ面白いねぇ。それ、もう一杯
Ｐ,あざまっす！！。ヒック……ウィー、えぇへへへへ……
黒井,……頃合いだな。どうだ、楽しんでいるか？
Ｐ,ああぁ黒井さぁん、どうもすいませんありがとうございますこんなパーティー…
黒井,あぁ分かった、酔い覚ましに少し夜風に当たろう。こっちへ来い
Ｐ,はぁぁぁい……
黒井,飲ませすぎたか……？
Ｐ,はぁぁぁ……きもちいい……
黒井,晩酌のビール以外はあまり飲まないと言っていたが、洋酒も悪くないだろう？
Ｐ,いやぁホント、そっす。ホント誤解してました、ありがとうございます……
黒井,今日来た業界人の中には、貴様の事を知っている者が何人かいたな
Ｐ,えぇぇ、まぁ……片っ端から挨拶周りして、ハイ、この業界入った当初は……
黒井,元は銀行員だと言っていたな……なぜ、この業界に足を踏み入れた？
Ｐ,なぜって……ヒック……。高木社長にスカウトされたから、ですけど…………まぁ……。正直、すっげぇやりがいのある仕事だなぁ、っていうか……まさに、理想……？
黒井,理想……？
Ｐ,ゲップ……。うん、りそう……いやぁ、良い気持ち……。へへへ……黒井社長……笑っちゃうかもしんないですけど……ねぇ……。俺……ガキの頃は、王様になるのが、夢だったんですよ………
黒井,王様……
Ｐ,小４まで諦めてなかったのかよ、って問題もありますけど、はははは、でもまぁ……。上に立って、自分の思い通りに、人を動かすのって、気持ちいいのかなぁ、って……。“理想の王国”っていうのかなぁ
黒井,………………
Ｐ,俺じゃなくてもいいじゃん、これやるの、みたいなね。それが……高木社長に、拾ってもらえて……。アイドルって、すごいですよね
黒井,ムッ？
Ｐ,そのアイドルを、俺が育てろ、ですって……ははっ……！。経験も無い俺が、人の心を動かすアイドルを、俺の好きなように、育てるだって！。王様、とはいかないけど……女王か何かの、摂政？っていうのかな……。別に変な事しようってわけじゃないですけど……へへ……
黒井,つまり……貴様が目指すのは、アイドルによる人心の支配、という事か？
Ｐ,人心の支配、はははは……！……いや、すみません。そんな大それた事じゃないですよ、ただ……。俺の育てたアイドルが、大勢の人を動かすんだ、っていう、優越感、というか……。……あ、まぁ、人心の支配ですね、ははは！いや、もっと良い言い方ありそうですけど
黒井,………俗な男だな。……それで、貴様は業界内で立ち回りやすくなるよう、コネクションを増やしていった、と
Ｐ,経験値ゼロですし、敵は作らない方が良いでしょう。もちろん、所属アイドルの子達にも、そりゃあもうすげぇ媚び売って媚び売って。美希が961プロさんに引き抜かれちゃったのは、ちょっと予想外でしたけどね
黒井,それだけじゃない。業界関係者は、誰もが貴様を毛嫌いしていったはずだ
Ｐ,あー、毛嫌いというか……何か、微妙に距離を置くようになりましたね、全体的に。黒井さんの差し金だったりして！なんつって、あははは
黒井,………………
Ｐ,まぁ、何にせよ……美希が961さんところに行く事で、一番心配だったのは……。美希と765プロの皆との仲が、悪くなったりしないかなぁ、って……。できれば、961プロとも……皆が仲良く仕事できる環境が一番でしょう？。だから、変に敵対するような事になるのは、どうしても避けたいと思って
黒井,やはり……そのために、貴様は道化を演じていたということか
Ｐ,予想外に皆のイジメがひどくて、正直死にたくなりましたけどね。まぁ、何か上手く行ったし、運転手さんの事は心配ですがまぁ、それはそれというか……
黒井,……結果として、貴様はまた、誰からも愛されるプロデューサーになったのだな。“理想の王国”のための立ち回り……なかなか狡猾じゃないか
Ｐ,狡猾、って……別に悪い事してないじゃないっすか。逆に、夢のために手段を選ぶ必要があるんですかっつー話、じゃないですかねぇ
黒井,…………フフッ。なるほど………腹黒いヤツめ
Ｐ,へへへ……自分の思い通りにさえなりゃそれで良いんす。いやぁ、本当すみません、家まで送ってもらっちゃって。あ、コーヒーも美味しかったです。すごいですね、車の中にまで豆が置いてあるなんて
黒井,今回で最後だ。次は無いものと思え
Ｐ,うわー、手厳しい。はははは
黒井,出せ
秘書,はっ
Ｐ,ありがとうございましたー！！
黒井,結局、アイツも野心を抱えたただの男だったという事だ。何という事は無い。程度が知れたな
Ｐ,………………ヒック……
黒井,…………ムッ？
Ｐ,……あっ、黒井社長！
やよい,おはようございますー！
伊織,御機嫌よう、黒井社長
Ｐ,おはようございます。先日はどうも、ご馳走様でした
黒井,何の用だ
Ｐ,あぁ、いえ……この前、大変楽しいパーティーにご招待いただいたお礼と…
黒井,？…………これは……
Ｐ,今日までご挨拶が遅れてしまって、申し訳ございません
伊織,私も家の者に確認させましたけど、これは相当に上等な代物でしてよ
やよい,へえぇー、そうなんだー。私んち、コーヒー飲まないからわかんないなー
黒井,…………フム
Ｐ,お気に召しましたでしょうか？
黒井,実際に飲んでみないことには、何とも言えんな
Ｐ,ぜひお召し上がり下さい。お受取りいただき、ありがとうございます
黒井,フン……
伊織,ねぇ、そろそろ……
黒井,勝手にするがいい
やよい,イベントなので、黒井社長も良かったら見に来てください！うっうー！
伊織,あぁ、ちょっとこら、やよい！待ちなさーい！！
Ｐ,お、おーい！駐車場あっちだぞー！。すみません、それじゃあ
秘書,お待たせ致しました。どうぞ
黒井,ウム。…………少し、変わった味だが……。……悪くはない。クセになりそうな味わいだな
秘書,明日からは、どうなさいますか？
黒井,これで良い
秘書,かしこまりました
黒井,…………フン、マメな奴め……
小鳥,それでは、乾杯のご発声を……えーと、高木社長、で良いですか？
高木,あぁ、別に構わないが……良いかね？
黒井,早くしろ。大成功と言え
冬馬,余計な茶々入れんなよ、おっさん
高木,えー、ジュピターの大成功と、プロジェクト・フェアリーのシングル６曲連続首位獲得…
美希,６曲じゃなくて８曲なの！
高木,えー、フェアリーの８曲連続首位…
Ｐ,あれ、まだフェアリーって７曲しか出してないよな？
貴音,自分のソロ曲を間違えて数えているのでしょう
高木,もういいや、かんぱ～い！！
一同,かんぱ～い！！
春香,ちょ、ちょっと待って下さい！私のランクＢ昇格のお祝いはー！？
真美,はるるーん、こっち来て一緒に食べようよー
春香,グスン……いいですよーだ。自分で作って来たフルーツケーキ、一人で食べよっと
貴音,ふ、ふるぅつけぇき……！？
亜美,お姫ちーん、鍋のお肉もうなくなっちゃうＹＯ？
あずさ,お鍋はまだお代わりありますからね～
やよい,もやし炒めも、いーっぱい作りましたー！はい、黒井社長どうぞー！
黒井,私は別に……フガフガ
千早,た、高槻さん！私にも早く！さぁ！！
高木,こうして、我が765プロの事務所でパーティーを開くのは何度目かな
黒井,私は初めて来たが
高木,悪くないだろう？今日は良く来てくれた、ゆっくりしていきたまえ
黒井,フン……
高木,しかし、なぜ急に？
黒井,別に深い理由など無い。強いて言うなら……あのプロデューサーの男が原因とも言えるか
高木,彼がかい？
美希,ち、千早さん、目が怖いの……あ、雪歩！そのゴーヤチャンプルー取って！
雪歩,うん。これ、すっごく美味しい。響ちゃん、お料理上手だね
響,ふふーん！まだサーターアンダギーもあるぞ、楽しみにしててね！
冬馬,や、やべぇ……さっき見つけて全部食っちまった……
伊織,何か、冬馬の顔色が悪いんだけど、大丈夫かしら
翔太,具合が悪いなら、無理しない方がいいよ？あっ、高木社長、お酒お待ち
高木,お、すまないね。北斗君も、遠慮なく好きなものを食べたまえ
北斗,いえ、俺はもう、このエンジェルちゃんの事で頭がいっぱいですから
Ｐ,おい、北斗、止めておけ。真の鉄拳は本当に痛…
北斗,ポォゥッ！！
律子,あちゃー、遅かったか
小鳥,ほくまこ……アリだわっ！
真,まったく……あぁいうナンパな男、ハッキリ言ってボク嫌いです！
Ｐ,俺は？俺は？
真,プロデューサーは……まぁ、ナンパな部分は、好きじゃないですけど……
亜美,あー、まこちん顔赤い→！
真,だああぁぁぁぁっ！！！
冬馬,うおぉ、危ねぇっ！
貴音,えぇ、分かります、天海春香。ところで、けぇきのお替わりはどこに……
黒井,奴の事は、得体が知れなかったがために、迂闊に近づく事は避けていた
高木,あんなに人当たりが良いのに
黒井,それが危険だと言うのだ。孤独を是とする私の信念とは相容れぬものだからな
高木,注意すべき人間ではないと、キミにも分かってもらえたようで何よりだ。誰に対しても、気配りのできる男だ……私の目に狂いは無かった。あぁ、そうだろうとも。無論、私も同感だがね
美希,ハニーへのラブサインなの！反対側の襟にも付けてあげるね？
Ｐ,うわぁ、やめろぉ！どうすんだよコレ、洗濯しても落ちないぞ、あーあ……
黒井,言っておくが、クリーニング代は出さないからな
Ｐ,えーっ？961プロ所属のアイドルにシャツ汚されて、そりゃ無いですよー
黒井,元は765プロのアイドルだったではないか
美希,もうっ！ハニーったらひどいの！素直に喜んでくれないなんて！
Ｐ,あいたたたた！
高木,ハッハッハッハ
Ｐ,あれっ？そういえば、黒井社長はお酒飲んでないんですか？
黒井,明日は早いのでな
Ｐ,あぁ、それでコーヒーを……
黒井,ストックが切れてきている。追加の豆を三日以内に私によこせ
Ｐ,あぁ、すみません。了解しました。社長は俺と一緒で、あまり味の違い分からないでしょ？
小鳥,社長にはインスタントで十分です
律子,無駄な経費は一切認めませんから
黒井,所詮、貴様はその程度のレヴェルの男なのだよ
高木,トホホ……
スタッフ,どうもお疲れ様でしたー！！
スタッフ一同,ありがとうございましたー！！
あずさ,ありがとうございました～
響,あずささん、早く早くー！
あずさ,うふふ、はいはい
翔太,あれ、プロデューサーさんは？
Ｐ,おーい、おいて行くなよー
スタッフ,いつもありがとうございます。スタッフで分けておきます
北斗,また差し入れしてたんですか？そんなに気を遣う事ないと思いますけど
Ｐ,いいんだよ。ああして媚び売っておけば、次も気持ちよくウチらを使ってくれるだろ？。で、何時にどこで待ち合わせることになったんだ？
翔太,本当に、今日行くもんじゃ焼き屋さん美味しいの？
北斗,へぇ……じゃあ、期待しようかな。臭いが気になるけど
Ｐ,まぁそれはしょうがないさ。じゃあ、またな
翔太,さてと！それじゃあ僕達もササッと準備しようね
冬馬,どうせ女なんて準備に時間かかって遅れんだろ？ゆっくりしてこうぜ
北斗,まぁまぁ、レディーを待たせちゃいけないぞ、冬馬
冬馬,うるせぇな、分かってるよ。おっ？
北斗,黒井社長、こんばんは。今日はどうしたんです？
黒井,用事が早く終わったので、たまには貴様らの仕事の様子でも見てやろうと思ってな
翔太,へぇー、珍しい！いつもは放任してるのに
黒井,765プロの連中と一緒の仕事だと聞いていたが……奴はどこだ
北斗,コーヒーなら、俺が受け取っておきましょうか？
黒井,そうしておけ
翔太,最近、コーヒーばっかりだね、クロちゃん
冬馬,で、俺達には飲ませてくれねぇんだよな
翔太,うわぁ、今日もすごいファンレターの数だなぁ……
北斗,今からこの全てに目を通さなければならないと思うと、気が重いよ
冬馬,お前、そういう所はマメだよな
黒井,フン…………？。…………？。………………
冬馬,おっさん、どうした？
黒井,！……いや、何でもない
翔太,何なら、クロちゃんも一緒に行く？もんじゃ焼き
北斗,プロデューサーの車の定員がオーバーするだろう
翔太,あっ……そうだった、ごめん
黒井,いや……元々そんな下賤な食事に興味などない
冬馬,はいはい、どうせ俺らはゲセンですよ。おら、行こうぜ
翔太,ちょっ、えっ、もう！？冬馬君、準備早っ！
北斗,やっぱり、何だかんだでお前楽しみにしてたんだな
冬馬,ばっ……ちげーよ！レディーを待たせるのは、あの、アレだろうが！
翔太,そうだねー棒。それじゃ、クロちゃんじゃーねー
北斗,ほら、行くぞ冬馬
冬馬,あのな！俺はただお前らみたいに無駄な動作が無かったから準備が早くてだな…！
黒井,………………。この手紙……おそらく、間違ってジュピターのファンレターに紛れていたと考えられるが……。体裁からして、明らかにファンレターではない……。しかも、アイドルではなく、プロデューサー宛てだと……？。………………
秘書,どうぞ
黒井,………………。……少し、席を外せ
秘書,はっ。失礼致します
黒井,………………。………………。…………！？。これは…………！？。あの男に宛てた手紙……それはおそらく間違いない……。このカミソリレターは、何を意味するのだ……
千早,それでは、行ってきます
Ｐ,千早なら大丈夫さ。練習通り、しっかりな
千早,はいっ
Ｐ,ふぅ……さてと……。？……あぁ、黒井社長。どうもお世話様です。昨日はもんじゃ焼きにお連れできなくて、すみませんでした
黒井,そんな事はどうだって良い……少し、話があるんだが
Ｐ,話、ですか？いいですけど
黒井,昨日、ジュピターの楽屋のファンレターボックスに、これが入っていた
Ｐ,？……俺宛て、ですか？
黒井,勝手に中身を見てしまった事は、謝っておく
Ｐ,…………？。…………あぁ～、なるほど
黒井,心当たりがあるのか？
Ｐ,いや……たぶん、前の仕事の関係でしょうね
黒井,そんな職場だったのか、銀行員というのは
Ｐ,まぁ、ありがたく受け取っておきます。すみません、お騒がせしてしまって
黒井,いや、私には関係の無い事だから別に構わん
Ｐ,ははは、それはそうですね。それじゃあ、次の仕事があるもので、これで
黒井,あぁ
Ｐ,……あぁ、そうだ。最近妙にコーヒーの注文頻度が多いですけど、どうしたんですか？
黒井,どうもしない。早く無くなりすぎるだけだ
Ｐ,他の人に振舞ってたり？
黒井,飲むのは私だけだ。他の者になど与えるか
Ｐ,ははは、そうでしたね。すみません、では
黒井,…………気にする事でもないか。入れ
秘書,失礼致します
黒井,何の用だ
秘書,社長……実は、先ほどプロジェクト・フェアリーの面々から寄せられたのですが……。これらが、今日の仕事先のファンレターボックスに……
黒井,…………！
秘書,いかが致しましょう。このまま、765プロへお送り…。かしこまりました。では、失礼致します
黒井,あぁ、それと
秘書,お替わりでございますね？かしこまりました
黒井,………………。少し文体は違うが……内容はどれも同じだな。人殺し……。人生を滅茶苦茶にされた、という意味、か……。ただの銀行勤めが、そのような苛烈な非難を受けるものなのか……？。………………。……奴はまだ来ていないのか
秘書,はっ。もう間もなく約束のお時間ですので、そろそろ来るかと……
黒井,メインエントランスのモニターを
秘書,はっ
黒井,…………？
秘書,これは……プロデューサーが、我が社の社員達と、何やら話を……？
黒井,………………
秘書,あっ、社長
黒井,…………！
Ｐ,あははは、あぁそうなんですか。確かにあの日、帰り遅かったですもんね
社員Ａ,そうなんですよ。プロデューサーさんがもう一軒とか言うから
Ｐ,いやいや、Ａさんもノリノリでカラオケ歌ってたじゃないですか
部長Ｂ,おーっす。おう、おたくか
Ｐ,あっ、広報部長さん。この間第二子が生まれたんですよね、おめでとうございます
部長Ｂ,そうなんですよ～、もうかわいくてかわいくて。でも長男が拗ねるんだよなぁ
課長Ｃ,ご家庭が円満なだけ良いじゃないですか。私の所なんて嫁がもう口うるさくて
受付譲Ｄ,アハハハ、止めといた方が良いですって。余計に仕事回されますよ
コーチＥ,事務方は大変ですよねぇ。とは言え、こっちもいつ切り捨てられるか……
Ｐ,大丈夫ですって。あの人そんな悪い人じゃないですし、話せば分かりますよ
非正規Ｆ,プロデューサーさんがいてこそですよ。黒井社長との交渉はお願いしますね
Ｐ,いやいや、だから俺会社違いますってば
黒井,おい
Ｐ,あははは、へっ？あぁ、黒井社長！
社員一同,！？…………
黒井,何をこんな所で油を売っている。さっさと私の部屋へ来い
Ｐ,す、すみません、すぐ行きます！。あ、それじゃあそう言う事で。失礼します
社員Ａ,お疲れ様です
課長Ｃ,……やれやれ、今の見られたのは少しヤバかったかな
部長Ｂ,当たり前だろ。ただでさえ765プロが嫌いな人なんだから
受付嬢Ｄ,でも、あのプロデューサーさん良い人ですよねぇ
社員Ａ,社長、あの人のことだけは肩を持ってるみたいですしね
コーチＥ,何事も無ければ良いのですが……
Ｐ,へぇー……確か、黒井社長の仕事場に入るのは初めてですよね
黒井,そうだったか。まぁいい、そこにかけろ
Ｐ,あ、はい。失礼します……
黒井,貴様を呼んだのは、他でもない。コレが、またウチのアイドルのファンレターボックスに入っていた
Ｐ,えぇ、また？
黒井,体裁を見るに、この間の脅迫状の送り主とは、どちらともおそらく別人に思える。このような脅迫状が、一度ならず何通も届くとはな。例えば、こっちの脅迫状……
Ｐ,ん？。………………。えっ？……えぇ、まぁ、そうですね
黒井,…………なるほどな。ところで……貴様、銀行員としては何年勤めていた？
Ｐ,えっ？えーと……そうですね、３年くらい、ですかね
黒井,その間、窓口応対と営業のどちらとも、継続して行っていたと
Ｐ,えぇ、そうです。大変でしたよ、そういう意味では、えぇ
黒井,そうか……分かった
Ｐ,あ、はい……珍しいですね、黒井社長が俺の事を気遣ってくれるなんて
黒井,コーヒーの取引先が潰れてしまっては困るのでな
Ｐ,俺はそういう扱いですか、ははは
黒井,フン。話は以上だ。帰れ
Ｐ,どうもありがとうございました。追加のコーヒーは、明後日までにはお届けしますね
黒井,明日までだ。それ以上は待たん
Ｐ,うへぇ……了解です。それでは
黒井,………………
秘書,お呼びでしょうか、社長
黒井,即刻、あのプロデューサーの経歴を洗いざらい調べ上げろ。二日以内でだ
秘書,は、はっ……と言いますと？
黒井,奴にカマをかけて分かった……奴は私にまだ隠している事がある
秘書,カマをかけた……？
黒井,今日奴に見せた脅迫状は、私が作ったものなのだよ。銀行員の業務が、大きく窓口応対と営業に分かれるのは、あの男の言うとおりだ
秘書,えぇ。左様で
黒井,いいか、途中経過でも良い。遅くとも二日後には、実のある報告を私にするのだ
秘書,かしこまりました。腕利きの探偵をすぐさま手配致します
黒井,…………あの男……胸騒ぎがする
司会者,はい、それではこのクイズの正解はこちら、ドンッ！
春香,やったぁー！
司会者,いやいや、さすがですねー。こういう黒いクイズには滅法強いのが春閣下さん
タレント,いやいや、敵わんなー
芸人Ａ,アレやで、実際そういう人とお付き合いあるんとちゃうの？
貴音,真、抜け目の無い人ですね、天海春香
春香,そ、そんな事ないですよ！貴音さんは知ってるでしょう、私の懐事情！
司会者,ほう、どんな事があったんですか？
芸人Ｂ,新曲紹介の仕方ムリヤリすぎでしょ！
司会者,ていうか、その流れだと貴音ちゃんが皆に奢らせてんじゃねぇか！ブハハハハ！
スタッフ,お疲れ様でしたー！
春香,ありがとうございましたー！
Ｐ,お疲れ様。相変わらず良い調子だったぞ、色んな意味で
春香,はいっ！ありが……って、どういう意味ですかそれ？
司会者,春香ちゃん、お疲れ様ー。またよろしくね
芸人Ａ,マックくらいなら俺がいくらでも奢ったるで
春香,あ、お疲れ様です！って、私じゃなくて貴音さんに言って下さい！
Ｐ,どうもありがとうございました。またよろしくお願い致します
芸人Ｂ,相変わらず礼儀正しいっすねぇ。お疲れっしたー
貴音,どうもお世話様でございました、天海春香。そしてプロデューサー
春香,あ、貴音さん！貴音さんのせいで変なイメージ付いちゃいましたよ～
貴音,貴女の魅力は、存分に皆に伝わっておりましたよ
春香,そ、そうかなぁ？
Ｐ,貴音もナイスパスだったぞ、ははは
春香,何で笑うんですか、おかしいでしょ
Ｐ,さてと……悪いが、今日は自力で帰ってもらえるか？
春香,えっ？あっ、別に送ってもらわなくても大丈夫ですけど……？
貴音,今日は、何かあるのですか？
Ｐ,ん、まぁな。事務所に帰る前に、ちょっと寄る所があって
春香,ふぅ～ん……？
貴音,春香はともかく、私は元々961プロの者なのですから、お気遣いは無用です
春香,私も、別に電車で帰るだけなので大丈夫ですよ
Ｐ,悪いな、いつもだったら送ってやれるんだが
春香,大丈夫ですって、気にしないで下さい。それじゃあ
Ｐ,あぁ、お疲れさん
貴音,お目にかかれるまたの日を楽しみに
Ｐ,おう
春香,んー、何でしょうね、用事って？まぁいいか、帰りましょう貴音さん
貴音,……いえ、実は私にも用事が……
春香,えっ、あ、そ……そうですか
秘書,……では、報告をさせていただきます
黒井,ウム。やはりな。それで
秘書,彼が何者なのかを、生い立ちから振り返りますと……。実家は京都にあり、両親は町医者を経営していたとのことです
黒井,医者か……“経営していた”と言うと、つまり……
秘書,今は潰れています。１０年ほど前に、両親が死亡した事により
黒井,…………
秘書,薬物の服用による、自殺とのことです。その後、彼は農業を営む近所の叔父の家へ引き取られ、高校卒業まで暮らします。そして、京都大の薬学部へストレートで進学
黒井,何だと？。………………
秘書,大学卒業後は、アメリカの大手投資銀行、モルゲンシュテルン社に就職。優秀なトレーダーとして、その才覚を発揮したようです。ですが、そこも２年余りで退職……。そして、畑違いのプロデューサーとなり、現在に至る……。以上が、彼の経歴になります
黒井,……地方のしがない銀行員だと？よくもいけしゃあしゃあと……。肝心の、なぜ奴が私に嘘をついたのかは分からないのか？
秘書,しかし、彼について、気になる点が……
黒井,もったいぶらずにさっさと話せ
秘書,彼の引っ越しや転学、転職の前には……必ず、周囲で人が死んでいるようなのです。彼の両親然り、学生時代の友人や職場の人間に至るまで、です
黒井,人が死んでいる……だと？
秘書,パラコート、という薬物をご存知でしょうか？
黒井,……確か、昔ニュースか何かで…。…………それで
秘書,彼の身の回りで、同様の症状を経て死亡する者が続出しています
黒井,！…………
たしか某漫画で,最も苦しい自殺方法
秘書,さらに付け加えますと、先日、車両火災を起こした我が社の車の運転手ですが……。昨日、死亡が確認されました
黒井,なっ！？
秘書,いずれの症例も、パラコートの服用による中毒症状と酷似しています
黒井,！何だと……！！。一連の死亡例と、奴との関連性は？。……無関係、だと？
秘書,彼を知る者の、彼に対する評価はいずれも非常に高いものです。しかし……
黒井,………………。……とても無視する事は出来ない男のようだな
秘書,左様で
黒井,なぜ、奴は経歴を偽っていたのか。なぜ、奴はアメリカの大手会社での仕事を蹴って日本に帰ってきたのか。何より、奴の周辺人物が同じような症状で死んでいくのは、偶然か否か。以上の事を直ちに明らかにしろ、いいな。それと、運転手の葬儀には私と星井美希も行く
秘書,はっ、かしこまりました。失礼致します
黒井,………………。！…………。このコーヒーに、パラコートが……？。いや、それは無い……入っていればとっくに私は死んでいる
秘書,………………。！？
Ｐ,……おっ。あぁどうも、お待ちしておりました。765プロのプロデューサーです
秘書,存じております。いつもお世話になっております
Ｐ,あぁ、いえ。えへへ
秘書,待っていた、とは……弊社の社長と、何かお約束を？
Ｐ,いえ、黒井社長ではありません
秘書,私に、ですか？……えぇ、構いませんが
Ｐ,良かった。それじゃあ、そこの喫茶店にでも。すみません、突然お引止めしてしまって
秘書,いえ。話というのは、何でしょうか？
Ｐ,あぁ、そうですね……実は、折り入ってお願いがあるんです
秘書,お願い？
Ｐ,今、弊社には９人のアイドルがおります。天海春香、水瀬伊織、三浦あずさ、如月千早、高槻やよい、菊地真、萩原雪歩、双海亜美、双海真美……。皆、明るく前向きで、トップアイドルという夢に向かって一生懸命な良い子達です。どうか……彼女達を、961プロさんの所で預かっていただけないでしょうか
秘書,！！？えっ……！？
Ｐ,ご存知の通り、765プロには事業力が無い。その点、961プロさんは業界でも顔が広いし、資金力では比べるまでも無いでしょう。そう……961プロでキラキラに輝く、生き生きとした美希を見て、私はそう確信しました
秘書,……し、しかし、765プロはどうなるのですか。！
Ｐ,必要とあれば、私も高木を連れて同席致します。納得させます。そのために、種を撒いてきたのです
秘書,？種……？
Ｐ,私は予てより、高木社長と黒井社長が袂を分けている事に疑問を抱いていました。主役は決して裏方である我々ではなく、あくまであの子達なんです。あの子達の未来を考えるのなら、皆一緒の環境で刺激し合い、実力を高めていく方が良い
秘書,…………。いずれ世話になるであろう961プロの者達に、少しでも良い印象を残しておこうと
Ｐ,私は不器用ですから、こんな事くらいしかできませんが
秘書,………………
Ｐ,どうかよろしくお願い致します。いえ……私は、身を引こうと思っています
秘書,えっ……？
Ｐ,調べてましたよね…………私の経歴
秘書,！！
Ｐ,あぁいえ、気にしないでください。疑惑を持たれるような事をしたのは私ですし…。故があるとは言え、私に、償いきれないような後ろ暗い過去があるのは事実ですから。だから……私は、ここまでにしておきます。これ以上は、皆さんに迷惑を掛ける事になるでしょうから
秘書,………………
Ｐ,一つ、お願いをさせていただけるのだとしたら……。どうか、私の過去については、他言しないでいただきたいのです。過去の罪は悔いている……それを、今の仕事で償っていきたかっただけなんです
秘書,……私共の、星井美希の運転手を務めていた者が、先日亡くなりました。それにも……まさか、貴方が関与していたと？
Ｐ,えっ？あの、燃えていた車の中にいた方ですか？
秘書,？……それはご存知無いのですか？
Ｐ,まさか、亡くなられたとは……ご冥福をお祈りします
秘書,……貴方の言う、後ろ暗い過去とは？
Ｐ,………………。……学生時代に、臨床実験で友人を死なせた事が………。末期の大腸がんでした。彼を救いたいと、新薬を開発し投与していたのですが……。快方に向かわず……気づいた時には、彼は私の目を盗み、薬物を飲んで自殺を……
秘書,！
Ｐ,パラコート、という薬をご存知でしょうか。現実から逃れたくて、就職後は昼も夜も無い生活を送り、忘れようとしましたが……。今度は、その会社の役員が、同じくパラコートによる他殺で死にました
秘書,…………。………………
Ｐ,ふふっ、だからまぁ、せめて今後は誰かのためになる事をしたいだけなんです
秘書,……辛い事をお話させてしまい、申し訳ございません
Ｐ,いえ……。私の事は、気にしないでください。その代わり、彼女達の未来のために、どうか貴方にもひと肌脱いでいただきたい。よろしくお願い致します
秘書,………………。…………………………。これは私の独り言ですが……
Ｐ,……ありがとうございます………本当に、ありがとうございます
秘書,では、失礼
Ｐ,……………………
渋澤,………………
秘書,…………。まさか、そのような事情を抱えていたとはな。なるべく、彼の意を汲んでやりたいが……。………？あ、あれ……？。な、無い……車の鍵が………社長の車の……。うわぁ……マジかよ、しまったなぁ……。盗難届を出しておくとして……さて、黒井社長に何て報告しようか……
貴音,……………………
黒井,入れ
秘書,失礼致します。社長、本日のスケジュールですが…
黒井,貴様は誰だ
秘書,えっ
黒井,私は貴様のような男は知らないのだが
秘書,はっ……えっ、何を……？
黒井,入れ
新秘書,失礼致します。コーヒーをお持ち致しました
黒井,ウム、ご苦労
秘書,！？なっ……！？
新秘書,僭越ながら、社長に代わりご説明申し上げますと……。貴方は、今日限りで961プロをクビになりました
秘書,！！？
新秘書,今朝の週刊誌をご覧になって？
秘書,いや……な、何を……？
新秘書,765と961プロデューサーと秘書との密会現場に密着！と
秘書,！？
新秘書,そして、金銭の授受を行い、私腹を肥やしていた
秘書,ば、馬鹿な事を言うな！金銭の授受などと、私達は何も……！。そ、それはその場の、言葉のあやで……！！
新秘書,言った事は認めるのですね
秘書,ぐっ！？
新秘書,挙句、このような下賤な週刊誌に取り上げられ、社の印象を著しく下げる始末
黒井,貴様、さっきから誰の許しを得てそこに突っ立っている
秘書,！？……く、黒井社長……！
黒井,目障りだ、つまみ出せ
新秘書,かしこまりました
秘書,うおっ！？こ、この黒服達は！
黒服,どうかお引き取り願います
秘書,わっ、ちょ、ちょちょちょまっ！！。待って下さい！！私は、いつだって961プロのために……！！
黒井,不愉快だ、早く出ていけ
秘書,息子が……俺のせがれが、今度小学校に上がるんだよぉ！！。いつだって俺は、家族水入らずの時間を潰してまで、貴方に尽くしてきて……！！。待ってくれよ！！こんな所で切られたら、俺の家庭はどうなるんだ！！。待って！！聞いてっ！！聞いてくれぇっ……！！！
新秘書,では社長、そろそろお時間ですので
黒井,ウム
新秘書,はっ、左様で
黒井,どうも私も、気づかぬ内に765プロに毒されてきていたようだ。あんな弱小事務所に少しでも心を許すとは、どうかしていた。765プロとの交友は、金輪際禁止とする。ジュピターとフェアリーにもそう伝えろ
新秘書,はっ
黒井,孤独こそが人を強くする……。この理念こそが、我が961プロが強者たる所以。甘ったるい人間関係を築いていては、やがて自らの身を滅ぼす。正しい事を知らしめるのだ……この私がな！
伊織,ちょっとコレ、どういう事なのよ！！
小鳥,こんなデタラメな事が週刊誌に書かれるだなんて……
律子,どうしよう……プロデューサー、全然携帯に出てくれないわ
真,そんなっ！
高木,詳細を確認しようと、961プロにも電話してみたが、ロクに取り合ってもらえん
あずさ,ど、どうしてこんな事になったのでしょう……？
春香,千早ちゃん……そんな事、あるわけないよ！！
千早,！？は、春香……
春香,プロデューサーさんは、いつだって私達の事、考えてくれてたよ！
雪歩,は、春香ちゃん……
やよい,う……うっうー！そうですよ、プロデューサーはいい人ですー！
亜美,そりゃそうっしょ！兄ちゃんがそんな悪い事できるワケないよ！
千早,春香……ごめんなさい、私、あの人の事を疑うなんて…
春香,ううん、いいの。私も、偉そうな事言っちゃってごめんね
真美,で、でも、肝心の兄ちゃん、どこ……？
律子,………………。！？……こ、コレって……！
小鳥,律子さん、どうしたんですか！？
高木,“退職願”………見せてみたまえ。………………。……彼は、ここにはもう帰って来ないそうだ
一同,ええぇぇぇっ！？
律子,えっ……？
高木,京都の、かつて実家があった場所の近くで、静かに暮らしたいと……。何と、何故、こんな事を……
律子,貸して下さい！。…………ッ！！
小鳥,まさか、このままじゃウチの経営が長く持たない事を、知ってて……？
高木,何という事だ……せっかく彼が流してきた汗が、無駄になったというのか……
伊織,こんなの、何で……お金くらい、私がどうにかするんだから……！。でも、アイツがいなくなるくらいなら、お父様やお兄様にお願いする事くらい！！
真,それじゃ意味が無いだろ！水瀬家を見返してやるんじゃなかったのかよ！！
伊織,何よっ！！
真,何だよっ！！
雪歩,あ、あの、二人とも……！
伊織・真,雪歩は黙ってて！！
雪歩,……ううん、黙っていられないよ！
一同,！？
雪歩,あの……こんな所で、プロデューサーが今まで頑張ってきたことを、無駄にしたくないよ。今、私達にできる事……一生懸命、やろう。できる事なら……961プロの皆とも、仲良く一番を取りたいけど、それができないなら……！。せめて、プロデューサーが指示した通りにレッスンをして、オーディションに受かろう！。そ、そう、思います……ご、ごめんなさい……
一同,………………
雪歩,ふぇっ？
あずさ,雪歩ちゃん……良く言ったわ
真美,いよーし、いっちょやるっきゃないっしょ→！！
春香,えへへ、春香さんは最初からそのつもりですよー！！
真,雪歩、ありがとう！ダンスならボクも皆に教えられるからさ、一緒に頑張ろうね！
律子,レッスンメニューを見ると、皆一人一人の長所を伸ばす事を考えているようね
伊織,誰かの弱点くらい、私達皆でカバーできるもの。まっ、アイツにしては妥当な判断ね
千早,とはいえ、迷惑は掛けられないわ。真、今度私のダンスレッスンに付き合って
亜美,またまたぁ、千早お姉ちゃん考えが固いってば。そう、この胸板のように
千早,んあぁ？
真美,あっ、亜美死んだ
律子,そうね……せめてプロデューサーの期待に応えられるよう、頑張らないとね！
小鳥,私、本番まで空いてるレッスンスタジオを片っ端から確保しておきます！
高木,ウム。黒井と再び袂を分かったのは残念だが……こうなった以上、負ける訳にはいくまい
響,……くっ！
コーチ,我那覇さん、また同じ所！焦りすぎてテンポがめちゃくちゃよ！
響,うがーっ！！分かってるぞ、もううるさいなぁ！！
貴音,響
響,うっ！……ご、ごめんなさい……
コーチ,ううん、いいのよ。……765プロの皆と会えなくなって、寂しいのね？
響,………………。……自分、東京に来てから、貴音くらいしか友達いなくて……
美希,響、泣いてもしょうがないの。黒井社長が決めたんだし。ミキ達プロなんだから、やらなきゃいけない事はちゃんとやらなきゃ！
響,わ、分かってるよぉっ！でもさー……皆と、レッスンしたいさー……
貴音,響……
響,うええぇぇぇぇぇ……！
貴音,貴女は、寂しくないのですか、美希。765プロと最も親交があったのは、貴女でしょう？
美希,……寂しくないワケないの。でも、ここで挫けちゃったら、ハニーに笑われちゃうし……。頑張って、もっとテレビとかに出れたら、きっとハニーにも見てもらえるから！。だから……今は、ミキ的にはガマン！ガマンの時なんだって思うな
貴音,……貴女は強い人ですね、美希。さすがは私達のりぃだぁです
美希,アハッ！それじゃあ先生、さっさとレッスン再開しよ？
コーチ,えぇ……そうね。ほら、我那覇さん！辛いけど位置について
響,えっぐ、ぐすっ…………うん！。ふぃ～、今日も疲れたぞー
貴音,いよいよ特訓も大詰めですね
美希,それじゃあミキ、先に帰るね。お疲れ様なのー！
貴音,あ、美希。よろしければこの後食事に……
響,うん、バイバーイ！
貴音,ひ、響……？
美希,じゃあねー！
響,……自分、知ってるんさー。美希がレッスンの帰り道、途中の公園でいつも泣いてるの
貴音,…………
響,美希が一番寂しいんさー。765のプロデューサーと一番仲良かったの、美希だもん
貴音,……私も、精進しなければなりませんね
響,貴音は大丈夫さー
貴音,いいえ……。ですが……響、良く聞いて下さい
響,ん、どうしたんだ？
貴音,765のプロデューサー……彼の動向には、くれぐれも注意して下さい
響,そうだなー。早く戻ってきてくれると良いけど……
貴音,………………
響,はいさーい！お姉さん、はいさい！
受付嬢Ｇ,あっ、我那覇響さんですね。おはようございます
響,あ、あれ？いつもの人じゃないぞ
受付嬢Ｇ,私は、今日からこちらに新しく入ることになりまして……
響,ふぅーん……。ひっ！？
社員Ａ,お願いです！どうか、どうかクビだけは勘弁して下さいこの通りですっ！！
課長Ｃ,しょうがないだろう、社の方針なんだから！私に付きまとわないでくれ！。すまないな……君の事をもっと評価してくれる会社に行きたまえ
社員Ａ,課長、そんな！！待って下さい、課長、課長ぉーっ！！！
響,……あっちでも、リストラか………
コーチ,最近、多いのよ。急に社長の方針が変わったみたいで
響,あっ、コーチ、はいさい。社長、どうしちゃったんだ？
コーチ,他社に媚びを売ったり売られたりして、社の品格を落とすものは許さない、ってさ。あっ、我那覇さん。今の、間違っても社長の前で言わないようにね。ほら来た
響,うぇっ！？
黒井,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ……ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ……!
秘書,社長……お体が優れないようですが、大丈夫でしょうか？ご無理はしない方が…
黒井,くどい！貴様などに言われずとも、自分で体調管理くらいできる！！
秘書,は、はっ！申し訳ございません！
黒井,それより、新しいコーヒーはどうした！？
秘書,はっ。先日同じものを調達し、本日の朝に淹れたものが、それだったのですが……
黒井,……何だとぉ～？
秘書,えっ！？い、いえ、そんなっ！そのような事は決して！！
黒井,誰かこの女をつまみ出せ。あぁ、そこの貴様
部長Ｂ,は、はっ！
黒井,貴様の秘書を私によこせ。コーヒーを持たせてな
部長Ｂ,えっ？
秘書,しゃ、社長！社長っ！！
黒服,どうかお引き取り願います
秘書,い、いや！！そんな、待ってぇ！！
黒井,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ……ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ……!
響,め、目がヤバいぞ、社長……。どうなっちゃうんだ、この事務所……
やよい,ふえぇぇ、つ、つかれましたー……
あずさ,ちょ、ちょっと……はぁ、はぁ、休憩……しましょう、ね？
律子,そうですね。本番も近いから、オーバーワークして体を壊してはいけないし
春香,あ、私飲み物買ってきます！
真,ボクも行くよ！
雪歩,春香ちゃんと真ちゃん、元気ですぅ……
伊織,あっちにはもっと元気な連中がいるけどね
亜美,ぢーがーれーだー！
真美,もううごぎだぐないー！
千早,ふ……くっ……！
律子,千早、あなたも休みなさい
千早,でも、今の感覚を忘れないうちに…
律子,いいから
千早,……えぇ、そうね
春香,あずささん、本当におしるこで良かったのかな？
真,運動の合間には、甘いものが良いと思うから～
春香,ま、まぁ一応言われた通り買ってはみたものの……
真,あっ
春香,えっ
冬馬,……おう、久しぶりじゃねぇか
春香,と、冬馬君！どうしたの、こんな所で？
冬馬,いつもは961プロのスタジオ使うんだが……少し、足を伸ばしてみようと思ってな
真,そうなんだ……何で今日は961プロのスタジオじゃなくて、こっちへ？
冬馬,いや、何つーか……最近あそこ、雰囲気悪くてよ
春香・真,えっ？
翔太,あ、冬馬君ここにいたの？
北斗,そろそろ練習再開するぞ、冬馬
冬馬,おう、今行く
北斗,あれ……おい冬馬、彼女達と話をしていたのか？
冬馬,うるせーな、ちょっとだけだよ
翔太,気をつけなよ。いくら僕達でも、いつ標的になるか分からないんだからね
冬馬,チッ、めんどくせぇな
春香,あ、あのー……標的、って、何の話？
冬馬,悪いがこっちの話だ。それに、お前らとこうして話すのも本当はタブーなんだよ
北斗,そういう事。本当に残念だけど、エンジェルちゃんまたね。チャオ☆
翔太,ごめんねー
真,……本当に、どうしちゃったんだろう
春香,北斗さん、真がいたのに全然話しかけてこなかったね
真,いや、それは別にいいんだけどさ
律子,どうも、961プロの中で大規模なリストラが起きているみたいね
春香,あっ、律子さん
真,大規模なリストラ、って、どうして……えぇと、経営不振、なの？
律子,それがねぇ……私にも良く分からないわ
春香・真,えぇっ！？
春香,厳しそうな人だなぁとは思ってましたけど、そんな怖い人だったなんて……
真,……元気かな、響
春香,うん……美希や貴音さんも、今頃どうしてるんだろう……
元秘書,うぅ、くそぉ……！。女房も、息子も……皆、無くなっちまった……。どうして……どうしてこんな事に……！。ぐっ、う……うぅぅ……！！
男,………………
元秘書,……！？だ、誰だ！
男,お困りのようですね。あなたを苦しめているのは、黒井社長……そして、765プロ、でしょう？
元秘書,えっ……！？
男,よろしければ、相談に乗ります
黒井,はぁ……はぁ………。うぐっ……！。くそ……何だ、頭が痛む……。おい、依頼していた例の件、まだ分からないのか！？。……全く進んでいないだとぉ！？ふざけるんじゃあないっ！！。明日の朝までには上げてこい、いいなっ！！。はぁ、はぁ………！。あの男……結局何者だったのだ……。ぐ、くっ……もっと、コーヒーを………！。くそ、おいっ！誰かいないのか！！。おいっ！！……ちっ、秘書め、逃げたな……
五十嵐,そして、ここに揃ったアイドルはいずれも今をときめくスターばかり！。どうか、よろしくお願いしますっ！！
高木,ウーム、さすがに大きな会場だねぇ
春香,お、大きすぎて、心臓飛び出しそう……
雪歩,はは、は、ははは春香ちゃん、おおおお茶をを……
真,雪歩、落ち着いて！めちゃくちゃこぼしてるよ！
小鳥,あっつ！お茶あっつ！！
響,……あぁ～～っ！！
やよい,あっ、響さぁーん！
響,やよいぃ～～！！会いたかったぞぉ～～！！
やよい,はわっ！ひ、響さんくるひぃ、苦しいですー！
美希,亜美と真美もおはようなのー！あっ、でーこちゃん！
貴音,765プロの皆、ご無沙汰しております。伊織も、元気そうで何よりです
伊織,ふん！そりゃそうよ。こっちはそっちと違って、練習も楽しくやってるもの
美希,……それもそうだね、アハッ！
あずさ,辛かったでしょうね……でも、今日は私達、負けてあげられないの
響,あれっ？ひょっとして、皆でエントリーしたのか！？
亜美,んっふっふ～、そうだよん！
貴音,ゆにっと名は普通ですね
千早,わ、私が考えたのに……！
春香,いや、途中ゴンザレスとか色々変なのあったからね？
冬馬,よぉ
春香,あっ、冬馬君！北斗さんと翔太君も
北斗,チャオ☆エンジェルちゃん達
翔太,皆も揃ってここに来たんだね
北斗,やぁ、愛しのエンジェルちゃん。この間はロクに話ができなくてごめんよ
真,うわっ、来た！やめてよ、いいから触るなってば！
小鳥,ウホッ、久々のほくまこ……眼福ピヨッ！
真,ていうか、いいの？ボク達と不用意に話すのは、危ないんじゃ……
千早,そうね。美希達も、私達に普通に話しかけてくれたけれど、良かったのかしら？
美希,うん……どうせ、もう関係無いの
冬馬,このオーディションに落ちたら、俺達どのみちクビにさせられるしな
律子,……何ですって？
黒井,…………ゲホッ、ゲェホ！……
高木,黒井……
春香,く、黒井社長……顔色がすごく悪いですよ、大丈夫…
黒井,触るなっ！！
春香,きゃあっ！
響,春香っ！！
黒井,フ、フフフ……いいか、貴様ら765プロなどというじゃくしょ……弱小事務所が……！。私の961プロに歯向かおうなど、笑止せ、千万なのだよ……ククッ……！。所詮、巨象はアリに踏み潰される運命……あ、違う、アリは巨象に……。……まぁいいか、どのみち貴様らは今日で終わりだ、ハハッ！
やよい,は、はわわわ……！
伊織,この男……どうしちゃったのよ、これまでと別人じゃない……
律子,この変わりよう……最近の961プロの変な噂と、明らかに関係あるわね
高木,……黒井
黒井,？……アァ～～、高木か？相変わらずしょぼけた顔をしているなぁ？
高木,……キミの身に何が起きたのかは、敢えて聞かん。だが、キミに負ける訳にはいかない……今日のキミを見て、改めて確信したよ
黒井,……何だとこの野郎ぉっ！！
雪歩,きゃああっ！！
冬馬,お、おいおっさん何してんだ！止めろ！！
高木,…………
北斗,冬馬！黒井社長を引き離せ！！
黒井,はぁ、はぁ、はぁ……！！
高木,……今、キミが独りで苦しんでいるのを、私は友の一人として見過ごすことができない。そして、宿敵であるキミの思想に、私は今日打ち勝たなくてはならない。キミの友であり、宿敵として、今日はその責任を果たそう
黒井,はぁ………はぁ………
高木,お互い、体調には気をつけて。では、失礼する
小鳥,あっ、社長
春香,じゃ、じゃあ……私達もこれで、ね？
美希,うん！今日は、皆で頑張るの！
真,よーし負けないぞ、響！
響,ふふん、自分もさー！
貴音,三浦あずさ。貴女が手に持っている、その面妖な飲み物は一体……？
千早,おしるこを飲んでいれば、いつか私もあずささんのように…？
律子,ならないわよ
千早,な、何よいきなり……
北斗,それじゃあ、お互い悔いは残さないようにね。チャオ☆
雪歩,あ、ありがとうございますぅ
亜美,あまとう、今日はたぶんミスるんじゃないかな→
真美,ここ一番って時にお腹壊しそうだよね→、あまとう
冬馬,壊さねぇよ！ていうかあまとうって呼ぶな！
やよい,翔太君も、バック転ばかりしてケガしないように注意しなきゃダメだよ
翔太,ヘーキヘーキ！伊織ちゃんもしっかり見ててね、僕のダンス！
伊織,そっちこそ、この伊織ちゃんのステージが見られることに感謝しなさいよね！
黒井,………………。フン……別にどうでも良い事よ……。961プロの理念が正しい事が、証明されればなぁ……フ、フフフ……！。グ……ウェホ、ゲホッ！ウ、フ……
審査員,さぁ、いよいよ運命の合格発表だ。ドキドキするだろ？審査結果は……。エントリーナンバー５番、765ALLST@RSの合格だ！おめでとう！
春香,う、そ………か、勝っちゃった……！
一同,やったああぁぁぁぁぁぁーー！！！
春香,律子さぁん！私達……私達っ！！
律子,えぇ、良く頑張ったわ。最高のパフォーマンスだったわよ
伊織,当然じゃない！この伊織ちゃんが、どれだけ……えぐ、うぅ……！
あずさ,あらあら、伊織ちゃんが人前で泣くなんて……よしよし
やよい,うっうー！みんなでつかんだ勝利ですー！！
美希,……やっぱり、敵わなかったの
響,うん、すごかったぞ！自分達よりも完璧だったさー！
貴音,真、素晴らしいすてぇじでした
千早,えぇ……ありがとう、皆
冬馬,案の定、こうなっちまったか
翔太,まぁしょうがないんじゃない？正直、聞いててすごくワクワクしたもん
北斗,そうだな、皆の連帯感が伝わってきたよ。君達こそ王者にふさわしい
雪歩,ジュピターの皆さんも、お客さんすごく喜んでました……すごかったですぅ
真,へへーん！でも、次にやる時だって負けないからね！
黒井,そ、そんな馬鹿なっ……！！。こんなオーディションはインチキだ！今すぐやり直せ！！
高木,…………
冬馬,その辺にしとけよ、おっさん
黒井,何だ！あぁ、役に立たん負け犬共め、まだいたのか
美希,…………
黒井,何だその目は。慰めの言葉でも待っているのか？。泣きたいのはこっちの方だ！ハンッ！。さっさと去れ！二度と私にその顔を見せるな！！
響,だってさ。行こう、貴音、美希
貴音,えぇ
黒井,……何っ！？
美希,ミキ達、765プロに行くから。ジュピターもね。バイバイ
冬馬,もう、潮時ってヤツだな
翔太,クロちゃんには悪いけど、ここまでこじれちゃあね
北斗,正直、ついて行けないですよ
黒井,な、何だと……
高木,……という訳だ、黒井。彼らはそれに気づいた……次は、キミの番だ、黒井
黒井,……………………。…………。ククク……そうか、そうまでして私を蹴落としたいというのか、高木……。つまらん甘言を使って私のアイドルを引き抜こうなどと……ゲホッ、ゲェホ！。グッ……フフ、良いだろう、貴様ら覚えておけよ。絶対に許さん……今に見ていろ。いつか必ず、この私に盾突いた事を後悔させてやるからな！！
高木,黒井……！
黒井,首を洗って、待っていろ、高木……！グッ、ウ、ゴホッ！。はぁ……はぁ……！
小鳥,行っちゃいましたね……大丈夫かしら。すごく具合が悪そうだったけれど……
真,うーん、せっかく勝ったのに、何か後味悪いなぁ
真美,ま、まぁまぁ！過ぎた事はしょうがないんじゃない！？
亜美,そうそう、なーやんでもちーかたない！心技一体、頑張るっきゃないっしょ→！
貴音,双海亜美、それを言うなら“心機一転”では？
亜美,そうともゆう
武田,高木さん
高木,おぉ、武田プロデューサーに、五十嵐局長。今日はどうもお世話様でした。ハハハ、見られていましたか。いや、お恥ずかしい。ありがとう。彼女達の努力の賜物ですよ
響,さーて、今日から自分達も念願の765プロの仲間入りさー！よろしくね、春香！
春香,うん！まさか、本当に一緒に活動できるなんて！
北斗,やれやれ、765プロに入った途端に元気だな、君は
響,気取るなよー！翔太達だって嬉しいだろー！？
翔太,そりゃそうだけど……あいたたた、肘が痛いって響ちゃん
美希,あふぅ、何だか疲れちゃったの。ミキ、ちょっとトイレに行ってくるね
亜美,あっ、待ってミキミキ、亜美も行く→！
高木,よし！今日はキミ達を良い所へ招待しよう
真美,ホント、社長！？
冬馬,おいおい、手持ちがねぇぞ
高木,ハハハ、私がおごるに決まっているだろう。余計な気を遣わなくて良いよ
真,やっりぃ～！すごいね雪歩、何をご馳走してくれるんだろう！？
雪歩,や、やっぱり焼肉かなぁ。えへへ
貴音,一度で良いから、ジォジォ苑なるお店の焼肉を味わってみたいと思っておりました
小鳥,ちょ、ちょっと貴音ちゃん、世の中には全品100円というありがたい居酒屋も…
伊織,いいからさっさと行きましょう。ずっとここにいてもしょうがないし
春香,それもそうだね。それじゃあ社長……って、あれ？
高木,どうしたんだね？
春香,あ、いえ、美希と亜美がいないなーって
真美,亜美とミキミキはトイレだＹＯ。もう少ししたら戻ってくるんじゃないかなー
あずさ,あら～。それじゃあ私もお手洗いに行ってこようかしら～
貴音,三浦あずさ。それよりも、私はおしるこに興味があるのですが
律子,後でおしるこよりも美味しいものを食べるんだから、今日は我慢しなさい
貴音,秋月律子、貴女はいけずです……
あずさ,まぁまぁ、律子さんの言う通り、しばらくここで待っていましょう、ねっ？
美希,あふぅ……あれ、亜美ー、まだー？
亜美,ふんぬぬぬぬ……！
美希,えっ？もしかして、大きい方？。そ、そう……じゃあ、先に行ってるの。えぇと、確かこっちだったよね？広いから迷子になりそ……。！？きゃっ……うぐっ！？。！！……！～～～～～ッ！！！
亜美,ヒッヒッフー、ヒッヒッフー……
やよい,うぅ～～ん……
千早,遅いわね……
冬馬,迷子になってんじゃねぇのか？
真美,ちょっと、亜美の携帯にかけてみるね。あっ、亜美帰ってきた
亜美,あれっ、ミキミキは！？
響,まだ帰ってきてないぞ？
亜美,うあうあー！どこ行っちゃったんだろう！？
伊織,えっ、本当に迷子になっちゃったの？
真,……ダメだ。電源が切れてるか電波が届かない所にいる、って
あずさ,で、電池が切れてしまったのかしら～？
律子,ちょっと心配ね……手分けして探してみましょう
冬馬,で、どこにもいない、と……
亜美,も、もしかして……誘拐、だったりして……
伊織,縁起でもないこと言ってんじゃないわよ
雪歩,それはそうだけど……じゃあ、どうしてかなぁ……
高木,……すまない、キミ達。先ほどの話は無しにしよう
春香,あっ！それじゃあ私も残りますよ！
真,ボクも！
貴音,私達も残りましょう。同じゆにっとの仲間なのですから
響,うん！なんくるないさー！
北斗,女性を危ない目に遭わせる訳にはいかないですから、俺達も事務所に行きます
高木,……すまないね、キミ達。嬉しい事だ……彼が説いた団結力が、こういう面でも生きている
黒井,はぁ、はぁ……はぁ……！。うぐ……！。くそ、何も味がしない……何てひどいコーヒーだ……！。……ん？。これは……私の机に、何だこの手紙は……。！！？。ぷ、プロデューサー……765プロの、プロデューサーの写真が……！。だ、誰がこの手紙を！？いや、そんな事はどうでも良い！。あの男が、アメリカから国外追放されたテ口リスト、だと……！？。！！。もしもし。……もしもし、誰だ。！？き、貴様、誰だ！。！……貴様、元秘書の……。さっきから何を言っている。！。！？な、何をする気だ……。何だと……！。！？。ふざけた事を……貴様、今どこにいる！！
最近、同じ場所で,誘拐が起きた
黒井,あっ！……し、品川ふ頭……！。おいっ！車を出せ！！……って、誰もいないんだったな。ちぃっ……冗談ではないっ！！
美希,ひっく……ひっく……
元秘書,へへへ……怖い思いをさせてすまないねぇ、美希ちゃん。でも、もう少しで解放してやるよ……恐怖からね、ヒヒヒ……
美希,ヤ……やだ、助けて……放してよう……！
元秘書,恨むんなら、あの男と黒井社長を恨むんだなぁ？君もかわいそうに
美希,あ、あの男……？
元秘書,！……来たか
美希,えっ？
元秘書,……！？いや、違う……黒井社長じゃない！？
Ｐ,はぁ……はぁ………！
美希,は、ハニー！！
元秘書,なっ……どうして、貴様がここに！？
Ｐ,美希、今日のオーディション良かったぞ。全部見ていた
美希,えっ……？
Ｐ,仰々しい退職願を765プロに残しといてアレだが、やっぱ皆の出来が気になってな。765プロに帰ってくれることになったようだな。ジュピターや響と貴音も。遠目で見たから気のせいかと思って、さっきまで放っておいてしまった……すまない
美希,は、ハニー……ハニー……！！
元秘書,けっ、こんな時にまでよくも心にもねぇ事をいけしゃあしゃあと言えるもんだぜ
Ｐ,何だと？
美希,え、えっ……！？
Ｐ,何を言っているんだ、お前
元秘書,すっとぼけてんじゃねぇよ！俺には全て分かってんだ！
美希,えっ……あ……？
Ｐ,…………精神がイッてるな。美希、心配するな、大丈夫だ
美希,う、うん……！ミキ、ハニーを信じてるの！。や、ヤ！助けて、ハニー！！
Ｐ,あぁ。心配するなって
元秘書,あん……何だそれ、注射器？
Ｐ,これが何だか分かるか？
元秘書,それを俺に打とうって気かい？
Ｐ,これで良し、と。放っといてくれ。行くぞっ！。うおぉっ！！。ぐっ……！！
元秘書,甘ぇんだよ、クソが。俺は黒井社長の元秘書だぜ？。おらっ！
Ｐ,がぁっ！！
美希,ハニー！！
Ｐ,う、ぐっ……！
元秘書,寝てんじゃねぇよ、起きろコラァ！！
Ｐ,ぐっ！はがっ……！
美希,ヤ、やめてっ！！ハニーにひどい事しないで！！
元秘書,？ん～～、ほう……。……プロポフォール、って言ったか？。確か、１本じゃ致死量じゃないって言ってたな？。何本か持ち合わせているようだが……２本打てばどうかな？
Ｐ,！？
元秘書,ははは、心配するな。おたくには打たねぇよ。だが……
美希,……えっ？
元秘書,大好きな“ハニー”が使ってるクスリでイケるんなら、お前も本望だろ？
Ｐ,！！や、やめろ……！
元秘書,はははは、そうかそうか。やっぱり危険な量なんだな？
美希,ヤ……ヤ、来ないで……やめてぇ！！。うっ……！
Ｐ,み、美希っ！！
元秘書,まずは一本。それじゃあ、とどめのもう一本を……
Ｐ,や、やめろ！！やめろぉーー！！！
美希,は……はに……はにぃ………たす……け……。あ………ぁ…………
Ｐ,うおおぉぉぉぉぉぉぉっ！！！
元秘書,あっははははははは！！
Ｐ,ぐぁっ！！。み、美希ぃ……！！
美希,ぁ…………ぃ………っ……………
Ｐ,……ッ！！。お、お前……よくもお前ぇ！！！
元秘書,あーあ、おたくが変なクスリ持ってくるから。やっぱ殺人鬼じゃねぇか
Ｐ,ぐ、ううぅぅぅぅ！！！
黒井,はぁ、はぁ………こ、ここか！？
Ｐ,く、黒井社長っ！！
黒井,き、貴様は……なぜ貴様がこんな所にいる！？
元秘書,おーう、ようやくお出ましか。だが残念だったな。星井美希はたった今死んだよ、コイツのクスリで
黒井,なっ、何だとぉ！？
元秘書,まぁ細かい事はこの際どうでも良いじゃないっすか。……あっ、そうだ言うの忘れてた
Ｐ,な、何だ……
元秘書,おたくの経歴を調べていくうちに、パラコートってどんなものなのか気になってねぇ。で、どうせだから、お世話になった連中にもお裾分けしてやろうと思ってな……
黒井,な、何を言っているのだ……もったいぶらずに話せ！
元秘書,いや、別に……。だから、送ってやったんですよ……“香り高い”コーヒーの豆を
黒井・Ｐ,！！！
元秘書,今日あたり、事務所に届いてるんじゃないかなぁ。もう飲んでるかも……ヒヒヒ…
黒井,ふ、ふざけた事を……！
元秘書,おぉっと、逃がさねぇよ。あんたもここで死ぬんだから
黒井,貴様……私は、私のやり方で高木を倒さなくては気が済まないのだ！
元秘書,ふん！知らねぇよ、おら、さっさとあんたもあの世へ……。ムッ！？
Ｐ,黒井社長！765プロへ行って下さい、早く！！
黒井,なっ、貴様……！？。……フン！偉そうに指図するな
元秘書,放せ！
Ｐ,うっ！
元秘書,ちっ……まぁいい、どうせ手遅れだ。それに、送り主は黒井社長にしといたから、何かあればアイツが罪を被ることになるのさ
Ｐ,………………
元秘書,ははは、ざまぁみろ！！。俺をコケにしやがった奴は、皆まとめてあの世へ行けばいいのさ！！
Ｐ,俺の薬が、どうしたって？
元秘書,あん？。……いや、だからお前のクスリのせいでこの子が死んでかわいそう、って…
Ｐ,心配はいらない。美希は寝ているだけだ
元秘書,…………は？
美希,ｽｩ………ｽｩ………
Ｐ,さっきあんたが美希に打ったのは、ただの弱い睡眠薬だよ
元秘書,なっ………あ……？。うぐっ！？
Ｐ,そして、これがパラコートだ。おたくに一部をあげた、ね
元秘書,！？……！がっ！！か……あっ……！！
Ｐ,あぁ、それと……。黒井社長の車のスペアキー……借りてたから返すよ
元秘書,かぁ……あ……ば………ぎぁ………！
Ｐ,………………。……………………。………………。………………。…………ッ。！！ぐっ……。うっ、ぐ……ふっ……ふ………。ふ…………ふふ……うふふ………
高木,……遅いな
小鳥,律子さんが皆を連れて品川ふ頭に行ってから、大分経ちますね
高木,無事だといいのだが……美希君も、彼も
小鳥,えぇ……
高木,……ところで、音無君。こんな時になんだが……
小鳥,はい？
高木,そこに置いてある小包は、一体何だね？
小鳥,あぁ、これですか？。今日、オーディション会場から帰ってたら、届いていたんです
高木,そうか……黒井のヤツ、憎らしいのか仲良くしたいのか分からんな
小鳥,あの人、素直じゃないですよね……昔から
高木,あぁ、全くだよ。ムッ？
小鳥,車の音？荒い運転ねぇ、誰かしら
黒井,高木っ！！
小鳥,きゃあっ！……く、黒井社長！？
高木,黒井……一体どうしたんだね？
黒井,高木、ここにコーヒーが届けられていなかったか！？。即刻捨てろ、それは私が送ったものではない。これは毒物だ
高木,はっ？
黒井,ウッ……ゴホッ、ゴホッ！ゲェホ！！
小鳥,く、黒井社長大丈夫ですか！？落ち着いて……
高木,…………まさか、そのような事が……
小鳥,そ、それじゃあ美希ちゃんはもう……それに、プロデューサーさんもっ！！
黒井,現場には誰が行っているのだ。チッ……そうか。なら仕方が無いな。おい、高木。一緒に警察に行くぞ
高木,ウム……直接行って話をしなければ、警察も動いてくれまい
小鳥,わ、私も行きます！
高木,音無君、君はここに残ってくれたまえ。連絡係が一人ここにいた方が良い
小鳥,……分かりました。社長をよろしくお願いします、黒井社長
黒井,フン……。乗れ
高木,ありがとう。……キミの車に乗るのも、久しぶりだな
黒井,………………
高木,できれば、もっと楽しいシチュエーションで乗りたかったものだが……
黒井,警察署までは、20分ほどかかるだろう
高木,そうか……。おっ？。そういえば、コーヒーセットが車内に置いてあると聞いていたが、これがそれかね？。どれどれ……おぉ～
黒井,何をしている
高木,いや、何、コーヒーセットがあるのが羨ましいなぁと思ってねぇ
黒井,そうだったらどうする
高木,キミも意地が悪いなぁ。この際なんだし、飲ませてくれたって良いじゃないか
黒井,この非常時にコーヒーか……どこまでもおめでたい男だ。…………勝手にしろ
高木,ハハハ、ありがとう。キミも飲むかい？
黒井,運転が終わってからな
高木,そうか。それじゃあ、私だけ遠慮なくお先に。うーん、この香り
黒井,ゴホッ！う、グッ……ゲェホ、ウェホッ！！
高木,大丈夫かい？キミも、そろそろ病院に行った方が…
黒井,大きなお世話だ。……高木
高木,ん？
黒井,私は、貴様の唱える、信頼関係だの絆だのという精神論が大嫌いだ。だから、私は私に従う者達に甘えを許さなかった。それでも、私はその判断を間違っていたとは思っていない。今回のような事件に、貴様ら765プロを巻き込んだ事は、すまなかったと思う。しかし、高木……常に貴様より優位に立つという、自分の決意を曲げる事はできん。だから、どんなに不器用だろうと…………高木？。………おい、高木、聞いているのか。…………高木！
高木,がっ……あが、か！………うっ……ぶ……！！
黒井,！？た、高木、どうした！！
高木,あっ、ば……がぁ！……かふっ………う……ぁ………！
黒井,こ、これは……！。！！ま、まさか……！！。このコーヒーに、何か……！？。！！。た、高木の携帯……！？。も、もしもし……。あぁ……どうした？。そ、そうか……。！！
小鳥,あ、あれ？……切れ、ちゃった………？
黒井,はぁ、はぁ……はぁっ……！！。…………ッ
高木,…………………………
黒井,！！は、はぁ……はぁっ……！！。く、クソッ！！。何で、この私が、逃げようとしているのだ……！！。私じゃない……私が、高木を殺したんじゃあない！！！。クソッ！！このポンコツが、動け！！さっさとエンジンを付けろ！！。うおっ！？。な、何だ、これは……？。車が、発火だと……まさか、整備不良……。！！……星井美希が乗っていた車も、発火……！。馬鹿な……関連があると言うのか！？。クソッ！開け、開けぇ！！。ふざけるな……こんな事があってたま……ウグッ！。ゴホッ！ゲェホッ！ゲボッ！！。はぁ……はぁ……！！。う、うおおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉっ！！！
あずさ,あ、あの……三浦あずさと申します。765プロで、一応アイドルを…
部長Ｂ,存じております。先日はオーディション合格、おめでとうございます
あずさ,い、いえ、そんな……すみません
貴音,四条貴音です。三浦あずさの付き添いで参りました
部長Ｂ,ご無沙汰しております。今日は、三浦さんが765プロの代表という事で……？
あずさ,はい……
部長Ｂ,用件は、事前にお伝えした通りです。あなた方にとっても、事務所の存続は決して無視できない緊急の課題でしょう
貴音,あずさ……貴女一人が責任を感じる必要は無いのですよ
あずさ,でも、貴音ちゃん……皆、疲れ切ってしまって、だから私だけでも何とか……。そうですか……961プロさんは人が多いでしょうから、羨ましいわ…。えっ……？
部長Ｂ,彼は765プロだけでなく、961プロ内部でも絶大な人望があります
Ｐ,相談こそされましたが、私は961プロの代表になるのはお断り致しました。惜しくも亡くなられた高木前社長は、人の絆の大切さを重んじておられました。ですが、悲しみを知った私達は、違う道を選択することができます。本日、この場にご来席の皆様方に申し上げたい。私は、アイドル業界の用語とか、専門的な知識はほとんどありません。ただ、楽しく人付き合いをする趣味があるだけの、甲斐性の無い男です。ですが、人という要素が絡まない出来事は、この人間社会において有り得ない。えーではでは、しばしご歓談を
小鳥,ぷ、プロデューサーさん！乾杯のご発声がまだですよ！
Ｐ,えっ？あっ、そっかやべっ！。ていうか俺もうプロデューサーじゃないですって！何度言えば分かるんですか！
小鳥,ピヨッ！？ご、ごめんなさい！
部長Ｂ,という訳で、765プロと961プロの前途を祝して、乾杯！
一同,かんぱ～い！
伊織,まったく！アンタって男は社長になっても全っ然しゃんとしないわね
春香,ま、まぁまぁ！そういうのもプロデューサーさんの良い所って事で、ねっ？
雪歩,そ、そうですよ！プロデューサー、一緒に頑張りましょう！
Ｐ,う、うん……慰めてくれるのは嬉しいけど、さっきも言った通り俺もう社長…。あーそうだなやよいスマイル体操しような、うん
武田,如月千早さん、いますか？ぜひ、彼女と話をさせていただきたい
Ｐ,どうもありがとうございます。おーい千早、武田さんが話をしたいそうだ
千早,は、はいっ！た、武田プロデューサーとお話ができるなんて、その…
Ｐ,ははは、表情が固いぞ千早。そう、この胸板のように
千早,んあぁ？
北斗,だ、大丈夫ですか……？
Ｐ,大丈夫だ、慣れてる
亜美,兄ちゃん、久しぶりだからっていきなりセクハラはまずいっしょ→
真美,いりょくぎょーむぼーがいだＹＯ、兄ちゃん？んっふっふ～
あずさ,でも、プロデューサーさんが帰って来てくれて、本当に良かったわ～
律子,えぇ。そうでなきゃ、今頃私達もどうなっていたか……
Ｐ,俺は、こんなにすごいアイドル達を埋もれさせたくないって思っただけです
響,アッハッハ、そりゃそうだぞ！何たって自分、完璧だもんなー！
冬馬,この間、ゲーセンのダンスゲームで翔太に負けてたじゃねぇか
響,うがー！！うるさいなぁ、あれはたまたま靴紐が解けたからだぞ！
翔太,とにかく、クロちゃんがひどい事しちゃった分、僕達も償うからさ
真,気負う必要は無いよ、翔太。その代わり、今度はボクとダンスで勝負してね！
翔太,へぇー、面白そうじゃん！
美希,ハニー！ハニーは社長さんになってもミキのそばにいてくれるよね？
Ｐ,仕事に余裕ができればな
美希,ムー……そういうツレない事言わないでほしいの！。一緒に買い物とか、お昼寝したりしてくれなきゃ、ヤ！
Ｐ,こらこら、離れろってば
貴音,美希
美希,ん、なぁに貴音？。えー？961プロの人達なら、前にもミキ、それなりにお話してたよ？
Ｐ,おう
貴音,……プロデューサー
Ｐ,ははは、貴音もやっぱそう呼ぶんだな。別に良いけどさ
貴音,ふふっ、これは失礼しました。あなた様
Ｐ,ん？
貴音,人心の支配……。すなわち、人の上に立ち、ファンのみならず、大勢の人々を己の意のままに動かす。例えばの話、そのような“理想の王国”を本当に作れたとして……。その方が、より趣深いとは思いませんか？
Ｐ,………………………………。………ははは……へぇ。貴音は面白い事を言うなぁ
乙、怖面白かった…怖いと思いつつズルズル最後まで引き込まれちゃった、こんなに嫌な汗をかいたSSは久しぶりだったぜ,←褒め言葉