あずさ,あらあらっ！プロデューサーさんどうしたんですかっ
Ｐ,あぁいや、何でも……
あずさ,風邪気味ですかっ？声も低いですし何だか喋り方も遅いみたいっ
Ｐ,いいえ、変になったのはあなたです
あずさ,あらっ大変もうこんな時間だわっ！レッスンに行ってきますねっ！
Ｐ,どうしよう……
小鳥,Hmmm……なるほどですねー
Ｐ,こういう時の対処法は、小鳥さんが詳しそうかなーって
小鳥,ディスペルはかけたんですか？
Ｐ,いえ、もうＭＰがゼロなんです、たぶん
小鳥,エーテルは？
Ｐ,見たことないです、現実世界でそんなの
小鳥,私も切らしてるんですよねー、かと言って私ディスペル覚えてないですし
Ｐ,やっぱ、時間経過で効果が切れるのを待つしかないですかね。あっ、今の本人に言ってやろ
小鳥,おっ、何ですか、ケンカですか？いいですよやりましょう
Ｐ,何でそこでケンカ腰になるんですか
あずさ,１２３４５６７８、１２３４５……
亜美,ストップー！あずさお姉ちゃんストップ！
あずさ,あらっ？
伊織,あらっ、じゃないわよ！どうしたのよ今日のあんた、リズムがめちゃくちゃよ
あずさ,あらあらっ！いつもと同じようにやってるわよっ
亜美,全然速いＹＯ！ちょっと一回さ、いちにぃさんしぃ、って皆で数えながらやらない？
伊織,そうね、あまりにも速すぎるから、口で数えた方が良いわね
あずさ,はいっ
伊織・亜美・あずさ,せぇーの
あずさ,１２３４５６…
伊織・亜美,いちにぃさん…。速い速い速い速いっ！！
あずさ,あらあらっ！。あらあらっ！
亜美,何かさ、今日のあずさお姉ちゃん、心なしか声も高くない？
伊織,……言われてみれば、確かに。それに、妙に早口ね
亜美,えー、ウソだぁ
伊織,あれっ、携帯が……プロデューサーから？。もしもし、何よ。………はぁ、ヘイスト？
Ｐ,最近、ちょっと忙しくてさ。ちょっとでも労働時間を短縮できないかと思って、ひたすら“ヘイストー！”って連呼してたらさ
律子,偶然、目の前にいたあずささんにかかってしまったと
Ｐ,冗談で唱えたつもりがホントにかかっちゃいましたごめんね
律子,どうりで様子がおかしいと思ったんですよね
あずさ,うふふふふふっ！
真美,うあうあー！あずさお姉ちゃん超速ぇ→！
亜美,全然捕まえられＮＥ→！
伊織,いや、どう見てもおかしいわよねアレ
律子,この事は、本人は？
Ｐ,たぶん気づいてないと思う
伊織,しかし、いつ気づかれてもおかしくないわ
小鳥,気づかれると何かヤバイの？
伊織,いや、何もヤバくないけど
律子,とにかく！業務に差し障りがあるので、速やかにヘイストの効果を消しましょう
あずさ,あらあらあらあらあらっ！
真美,うあうあー！あずさお姉ちゃん返してＹＯ→！
亜美,亜美達のＤＳ→！
小鳥,確かに、私のＰＳＰまでああやってあずささんに取り上げられては困りますからね
Ｐ,ん、ここですか、この引き出しに入ってるんですか？
小鳥,あ、ちょっ、こら、何するんですか止めて下さい。ケンカですか、ケンカですね？
Ｐ,仕事しろっつーんだよぉ……！
小鳥,ディスペルがダメなら、逆にスロウをかけるのはどうでしょう？
律子,それなら今のあずささんの方がマシです。私は、いてつく波動が良いと考えます
Ｐ,おぉっ、その手があったか！
真,くっ……だだだだだだだだぁっ！！
あずさ,あらあらあらあらあらあらっ！
真美,うあうあー！あずさお姉ちゃんがまこちんのラッシュを→！
亜美,まるで子供扱いだＹＯ！
伊織,でも、この中にいてつく波動を放てるほどの勇者はいるの？
律子,えっ、プロデューサーは放てるんですよね？
Ｐ,えっ、俺勇者じゃねぇし
小鳥,勇者じゃないですか。この間、女子更衣室をノックもしないで入って
Ｐ,仕事中に堂々とそっち系のサイト巡りしてる小鳥さんほどじゃないですよ
小鳥,あ？何ですかケンカですか、強いですよ私？
Ｐ,あーもう、うるさいな
律子,何てこと……もうダメ、打つ手が無いわ
伊織,諦めんの早っ！
あずさ,さらばあの頃の日々っ！
真美,うあうあー！あずさお姉ちゃんがゴージャスセレブプリンをー！
亜美,すごい勢いで、みんなの分まで食べようとしている→！
貴音,なりません、あずさ！後生です！！どうか、どうか私の分だけは！！
律子,いけない、こんな事でくじけている場合ではないわ。プリンだけは死守せねば
伊織,やった、律子が復活したわ！
律子,唱えられないのなら、皆でいてつく波動を物理的に起こせば良いのではないでしょうか
Ｐ,いてつく波動物理
小鳥,で、でも一体どうやって？
律子,“いてつく”って言うくらいだから、たぶん寒いんでしょうね
小鳥,じゃあ暖房を一旦切って……
伊織,いや、たぶんここで言う“いてつく”って、気温よりも、何と言うか心情的なものじゃない？
Ｐ,あー、ぽいぽい
小鳥,じゃあやっぱり暖房をつけて……
律子,とすると、何かすごく怖い感じの？
伊織,うーん、それかおぞましい何かで震え上がらせるとか
Ｐ,すっげー寒いギャグで心を凍らせるとか
小鳥,あぁ、プロデューサーさんの十八番じゃないですかそういうの
Ｐ,あ、でも波動って言うくらいだからな。それだと“いてつくギャグ”だもんな
小鳥,無視しないで下さい、何なんですか、ケンカですか？
律子,でも、プロデューサーのアイデアは良い線いってると思います
伊織,心を凍てつかせる、波動……か。あずさの悪口を言って、あずさを凹ませるとかはどうかしら
一同,えっ？
伊織,何かこう、わーっ！ってまくし立てれば波動っぽくなんない？
律子,確かに、すごいテンション萎えるほどの効果を与えそうだけど……
Ｐ,悪いことは言わん、それは止めておけ
小鳥,disるのは良くないわ、叩かれるわよ
伊織,でも、このままじゃ皆のために買ったプリンが……！
あずさ,よぉしよしよしよしよしよしよしよしよしっ！
真美,あずさお姉ちゃんがいぬ美をすごい速さで撫でてる→！チョコラータみたいに！
亜美,既にプリンは犠牲になったのだ……
響,あずささん、撫で方のテクニックがすごいさー！……す、すごい撫でテクさー！！
Ｐ,やろう！
律子,やりましょう、伊織……！
小鳥,あそこで泡吹いて倒れてる貴音ちゃんのためにもっ！
伊織,プリンを独り占めしたあの女を許すわけにはいかないわっ！！
あずさ,えぇと、あらっ！あらあらあらあらっ！
雪歩,あぁ、あずささん！まだそのお茶淹れたばかりなんですぅ！
あずさ,あらあらっ！ごめんなさい私ったらずいぶん待った気がしたものだからついっ！。あいたっ
春香,うわぁっ！。あぁっ！クッキーが宙に！
あずさ,わっ、とととととととととととぉっ！。そ、そんなっ、大したことじゃないわっ！
伊織,そこまでよ、あずさ！！
あずさ,！？
春香,あのー、私転びましたよー？誰も心配してくれないんですかー？
律子,皆の分のプリンまで食べてんじゃないわよ、この年増っ！！
あずさ,うっ！
伊織,だらしのないお腹のたるみを何とかしたらどうなのよ、デブッ！！
あずさ,あぁん！
小鳥,せいぜいあなたは、ズルズルと婚期を逃して一生独り身でいるのがお似合いよ！！
あずさ,ひぃんっ！
Ｐ,そんなんだから運命の人が見つからないんだよ、この生き遅れがっ！！
あずさ,んはぁっ！！
やよい,あっ、春香さん大丈夫ですかー！？
春香,やよいーっ！！
あずさ,う、うぅぅぅ……
亜美,……おや！？あずさお姉ちゃんの様子が…！
あずさ,うぅ……うぅぅ………
真美,うあうあー！あずさお姉ちゃんが……あずさお姉ちゃんが見るからに萎れていくー！
亜美,全体的に、ていうか明らかに胸もすごく小っちゃくなってるＹＯ！
千早,勝った……！
Ｐ,あぁっ！あずささん大丈夫ですか！？
律子,元気出して下さい！今のは皆本気で言ったんじゃありませんから！！
伊織,そ、そうよ！あんた全然お腹たるんでないわよ！！
小鳥,一緒に合コンしましょう、あずささん！！
Ｐ,昨日は、一緒に帰ってどんな感じだった？
律子,うーん、悪口言われた直後よりかは少し回復してましたけど……
小鳥,心配ですね……
あずさ,おはようございます～
Ｐ,あっ、あずささん！
小鳥,おはようございます！
律子,あずささん、昨日は本当にすみませんでした。あの……大丈夫でしたか？
あずさ,えぇ、すみません。何だか私、昨日は皆さんにご迷惑をかけてしまったみたいで～
小鳥,良かった、いつものあずささんですよ！
Ｐ,ヘイストの効果が切れたんだ！
あずさ,あら、何のことですか？
Ｐ,あぁいえ、ちょっとヘイストが……
あずさ,ヘイスト？
Ｐ,そう、ヘイスト。あっ
一同,えっ
あずさ,あらっ！あらあらあらあらあらあらっ！
小鳥,あーっ！またヘイストかかっちゃった！
律子,プロデューサーが余計なこと言うからですよ！
Ｐ,うわー、ごめんなさい！そ、そうだ、あずささんの悪口言って鎮めなければ！
律子,私もうイヤですからね、悪口言うのは！
小鳥,あ、あずささんの母ちゃんでべそー！！
律子,小学生かっ！！
あずさ,うふふ、たまにはこういうドッキリも楽しいわね～
高木,三浦君もイタズラっ子だねぇ