部長,野党は不正の追及よりも、他にすることあるだろ
男,？
部長,なぁ、君もそう思うだろぅ？
男,す、すみません。聞いてませんでした。どういうことですか？
先輩,おいおい、しっかりしろよな
男,ほんと、ごめんなさい。ラーメンに夢中でして。……で、何の話です？
部長,ったく。ほら、ニュースでやってるだろ！
男,あー、最近多いですよね。こういうニュース
部長,まったく、けしからんよ！
男,はい。僕も技術者なので、やっぱりデータ収集は適切に……
先輩,ちがうちがう、そうじゃ、そうじゃない！
男,え？
部長,どうでもいいことを、グチグチぐちぐち掘り返しやがって、。ほんと野党はムカつくわ。やっぱり野党って反政府存在は、即刻消滅して欲しいもんだ！
男,
先輩,まったく、部長の仰る通りですよ
部長,そうだよな。仕事せず、文句だけは一人前に言える奴らなんて、社会人として失格だろ？
先輩,ええ。いやはや、困ったものです
部長,何でもかんでも、政府に反対ハンタイ反対！足引っ張るしかできない無能集団だわ、アレ
先輩,ええ。ああいう奴らを支持してる人間も、仕事できない人種ばっかりでしょうよ！
部長,そうかそうか、やっぱりそうか。あはははw
先輩,はい、きっとヤバい人間ばっかりですよ！！！
男,……
部長,高々、数%の違いでウダウダと！
先輩,はい。概ね合ってればいいですよね。統計なんて
男,……
部長,そう。帳簿上の数字なんてどうでもいいの。国防とか経済とか、実際の税金がどうなるかこそ、大事！
先輩,あー、なるほど。消費税とかも、2%でも増加は中止にして欲しいですよね～
部長,何言ってんの。増税しないと税収が足りなくなるだろう！
先輩,ですよねー。流石は部長。私もそう思ってました！
男,……。……
部長,さてと、ごちそうさま
男,ごちそうさまでーす
部長,じゃぁ、昼イチの役員会に出る準備あるから、俺はここで
先輩,はい。明日の接待ゴルフの準備は、私の方で抜かりなく！
部長,おぅ、頼むよ。……ここ１年。弊社、主力製品の品質レベルは落ちてるからな。何とか他、特に接待で取引先のご機嫌を良くしないと！
男,………………っ！。すみません、僕が総担当者になってから、明らかに品質が悪化してしまって……
先輩,なぁに、そんな気にするなよ
部長,あぁ。君に責任はないさ。むしろ良くやってくれていると思う
男,……
部長,確かに、担当者の変更直後はイマイチなレベルだったが、それでも暫時的に改善してきた。いや、してきてる！
先輩,取引先からのフィードバック見たろ。毎月ごとに1%くらいだけど、要求レベルには近づいてる！実際、すごいぞ。自信持て！
男,……はい
部長,野党みたいにギャーギャー騒がず、黙々と仕事に取り組む姿勢！。俺は素晴らしいと思うよ。お手本みたいな、我が国の若者像だよ！
男,しかし、改善でもこのペースでは……
先輩,いーのいーの。どーせ、これはお前じゃなく、会社の責任なんだから！。お前は難しいこと考えず、目の前に集中しとけ！責任持つのは、ワイら上司の役目だ！
男,……そういう、ものでしょうか
部長,うむ。いわゆる自己責任ってやつさ
先輩,まさしく！自分の仕事だけキチンとこなす。そうすりゃ自然と、何とかなるもんだから
部長,己の役目を愚直に果たす、脇目もふらず。この道しかない！
先輩,ですです！
男,……。ありがとうございます。もっと、頑張っていきます
先輩,おう。やったれや！
部長,君ならできる。期待しているよ！
男,……はいっ！。それでは僕は今一度、現状の生産工程について分析し直してみますので
部長,あぁ。頼んだよ
先輩,今月こそは目標達成の、まぁ目処は付けたい所だが……
男,はい。手応えとしては、きっと些細な要因だと思うんですよ。単純な、見落としみたいな。それさえ出来れば、以前みたいな品質に戻るはずです。理屈としては！
部長,君を信頼しているよ
先輩,やれるだけやってみろ
男,はい、やってみます！。よし、じゃぁ状況のおさらいしてみるか！。えっと、まず僕が着任する以前の、品質結果の平均が……。だったんだよな。で、僕が担当になってからの、納品データまとめると……。……アカンよな。これはまずい。比率が完全に変わっとる。う～ん、どうしてこうなった？。取引先の要求では、A級品は70%以上、不適合品は5%以下の割合でなんだけど……。……今までは上手くやれてたんだ。どこかに原因があるはず！突き止めなきゃ！。僕の設定、工作機の動かし方がマズイんだろうか？。でも意図して変更した点はないはずだし？？。もしくは、メンテナンスの不備とか？。経年劣化だとすると、厄介なんだけど……。治具類やノズルが変形してたり……は、調べたけどしてないし。原料も……以前より硫黄とベンゼンの比率が高いけど、そこまで変わってる訳でもない。中間品の導電性に関しては問題ない。陰極の電圧がやや高めなのが気掛かり。応答性が落ちてるから、油圧ユニットに異常があるのかな？。プレス機のセンサー系統も、一回業者を呼んで調べてもらった方がいいかも。生産速度を落とせば、もっとバラツキがなくなりそうだけど。それやると、生産個数が減るからできないんだよな……。自社で抜き取り検査を強化しても、対費用効果は薄いしなぁ。結局は組み込み時の稼働性能で結果が決まるから、自社内におけるデータ収集の意味しかないし……。側面を鍍金か、もしくはアルミ溶接すれば強度は保つけど、変形するから………。だめだ、原因がどうしても分からない……。あ、やべ。もうこんな時間か。やっぱり量が多いけど、一度全数検査をするか。明日、また休日出勤して。デートも中止だけど、もう次の納品まで時間ないし、会社の為だから仕方ない！。……僕のせいで、むっちゃ怒るだろうなぁ、アイツ。こんな無能で、スマヌ……スマヌ…………(´；ω；`)。あ、もしもし？。あのさー、明日のデートだけど、中止できない？？？。デ、デートの中止を……。ふぇぇぇ……(´；ω；`)。申し訳ございません……。その通りでございます……。私の不徳と致すところです……。う、ぅぅぅ……(咽び泣き)。今度も、ちゃんと埋め合わせするからさ。おけおけ。おけまる水産。そうしないと、仕事が片付かなくて……。うん。気遣ってくれて、ありがと。うん。なるべく早くするよ。はいはい。また～。……。……。……最近、ぜんぜん会えてないし。こんな仕事中心生活が続くなら、もう別れた方が、彼女の為にいいのかも？。まぁ、今は切り替えていこう。工場内の温度設定と、測定装置の用意だけして、今日は帰ろうか。明日は5時起きで、一日中測定になるな。めんどくさいけど……。いいや、部長たちが接待で頑張ってくれてるんだ！僕も僕のやれる事をやらないと。部長！先輩！あなたたちの期待に応えてみせます。見ててください！！。ウオオオオ＼('ω')／オオオオオアアアーーーーッ
社長,この叫び声は！。あ、いた！。よかった。キミ、まだ社内に居てくれたんだ
男,あぁ、社長。ちょっと明日の準備してまして……
社長,それはいいから、ちょっと玄関まで来てくれないか！。えらい事になってしまったッ！
男,？どうかしたんですか？？
社長,警察と消防の方がいらしてる。キミにも事情を聞かせて欲しいと
男,？？？？
女,くそ～。ま～たデート、スッポかされちゃったョ……。仕事シゴトって、大変なんだろうけど……。あんなお人好しがブラック企業に勤めてるとか、世の中理不尽だわ。まぁ、お人好しだからこそ、ブラックでも頑張れるのかもしれないけれど……。あー。なんかムカついてきたな～。忙しいなか、僅かな時間を見つけて、豆にメールとかしてくれんのは良いけれど。実際に会うとかできんから、ストレスで頭がﾊﾟｰﾝてなりそう！。よーし、こういう時はゲームで遊んで発散したろ！。ポチー！。よっしゃ、30年目突破！。タバコやラム酒産業も、観光も軌道に乗ってるし、支持率も高水準！。ここまでくれば安泰だから、あとはスイス銀行の秘密口座に蓄財してくだけ！！。ふははは！私にひれ伏せ愚民どもぉ！。独裁者である私の隠し資産(スコア)の為、労働に勤しむがいい～！！！。わはははは～♪。あ、ダーリンから電話だ！。もしもし？ビバ、プレシデンテ！。あぁ、ごめん。こっちの話。どしたん急に、なんかあったん？。？？？。えっ！マジで！？いいよ！！！。やったー！えへへへ///。いんや、こういうのは構わんよ。面白くなってきたぜィ……。んでも、仕事の方はダイジョブなん？。そいじゃ当初の予定通り、駅前集合で。ごめーん、待った？
男,ううん。僕も今来たところ
女,そいじゃ、行きますか。まずはゲーセンから！
男,おっけー
女,Ураааааааааааааааа！。見さらせ！ワシが１番ザン◯エフを上手く使えるんやぁぁぁ！！
男,はぇ～、いつ見ても、すっごいコンボ！
女,面白かった♪。じゃ、次は映画行こー
男,そうしよっか
女,うあああああああ……(泣)
男,うわああああああ……(泣)
女,ヒロインが病気とかで死ぬ展開は、すごいベタやけど、鉄板のエモさ(´；ω；`)
男,わかる
女,愛しあう2人が離ればなれにならなくちゃいけないとか、セツな過ぎる(T-T)
男,……
女,はぁぁ……感動して、お腹減ってきたわ。よしッ！スイーツ屋行こ、奢ってねv
男,ん、いいよ～
女,えっと……。この、ウルトラストロングロングアームストロングゼロいちごジャムパフェください！
店員,かしこまりました
男,……写真見たけど、だいぶ多かったよ、量。食べきれる？
女,いいのいいの。アンタにも一緒に食べてもらうから～
男,あー、やっぱりそうなるのか～
女,お願いね、えへへ～///
男,ｳﾌﾟｯ
女,あー、食った食った！。いや～、今日は久しぶりにメッチャ楽しいわ！
男,そっか、それはよかった
女,アンタはどう？
男,ん、僕も楽しいよ……。最近さ……、あんまり構えなくて、ゴメンね
女,あ、それは別に…………。いんや。ゴメンて言われても、あたしゃ絶対に許せないよっ！
男,ｱﾁｬｰ……だめか～
女,そ。だからさ、また近いうちに遊びに行こうよ、ねっ♪
男,……ん、そうしよっか
女,……元気ないね、疲れちゃった？
男,んん。ちょっと、会社で色々あってね
女,へぇ、どんなコト？教えてよ！
男,……つまらない話だよ？
女,いいじゃん、アンタの事は何だって知っときたいからさ、話せや！
男,……愚痴っぽくなるケド、いい？
女,おおともよ。受けとめたらぁ！
男,……あり、がとう。昨日、会社に警察と消防。それから税務署が来てさ
女,お、事件？
男,上司である部長と先輩が、逮捕されちゃった……
女,…………なんと！。やべぇじゃん。一体、どうして？！
男,逮捕容疑は、横領と脱税。製品の品質データを誤魔化して、納品してたんだ
女,うわぁ。ニュースでは最近よく聞くけれど、こんな身近で起きるとは……
男,僕も、今でも信じられないよ
女,じゃ、アレ？悪い品質なのに、データを捏造して出荷したとか、そんなん？
男,ううん。むしろ逆、かな？。本当は高品質な製品を、低品質や廃棄品と偽って取引先と安く取引してた
女,？？？。なんで、なんでそげな動きを？？？。会社にとっちゃ、損だよね？
男,あぁ。僕の会社にとっては大損だ。でも、ウチの商品を買う側にとっては？
女,……お値段以上の品質を、入手できる？
男,正解。ウチには製品に等級があって。A級品なら品質保証ついて定価販売……。B級品なら性能に不安があるから、半値の取引。不良品は使えないから、スクラップとして廃棄して貰う……。厳密には違うけど、そんな風な取り決めがあったんだ
女,じゃぁ、嘘や誤魔化しで大儲けじゃん！。A級品をB級として卸せば、半額でA級品が買えるってこと？
男,うん
女,不良品扱いなら、無料で入手ってことになんの？
男,それも、してたみたい。本来は僕の会社に入るはずのお金を、。取引先と結託してデータ改竄で値切り、見返りに謝礼をもらったって
女,ひどーーーーーーーっ！。非道！正に非道！！
男,部長や先輩、取引先の資材担当者で密約交わして、横領を働いてたって。刑事さんが説明してた
女,かーっ！そいつらの血は何色だ！
男,製造担当の僕としては、不良品が世の中に出回ることはないみたいだから、一安心なんだけど
女,むぅ。それはそうだが……。あっ。ちょい待ち！
男,……
女,その誤魔化された品質のヤツって、もしかして！
男,……
女,アンタが、アンタが作ってた製品ちゃうのん？
男,うん。僕が作ってた製品だ
女,ﾌｧｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ↑
男,目標◯◯％って、毎月ノルマがあって。僕はずっと達成できてないって言われて、必死になって働いてた
女,アンタ、真面目だもんね
男,がんばります！もっともっとがんばりますって、毎日の様に部長や先輩に謝ってた
女,……
男,色々と試行錯誤を繰り返し、これは絶対に上手くいったって確信あるのに、。取引先や上司たちから、さっぱり目標値に達してないって、返された。本当は95％の成績を出せてたのにさ、。上の方で数字誤魔化して、30％しかできてないって言われたんだ
女,……
男,僕が毎日残業とか休日出勤とか、。あれだけ悩んで、苦労して改善して実績出してても、。たった5分。自分達の都合優先で、Excelの数値データを嘘に書き換えて、僕の努力を全否定してくる
女,つらい、な
男,もう、誰も信じられなくなりそうだ。ごめんね。君と過ごす筈だった時間も、部長たちの悪巧みに気付けずに、溶けて消えた……
女,ア、アンタは謝らんでええよ。謝ることないよアンタは！
男,でも、僕はもっと、出来ることがあったハズなんだ！。他人任せにしたりせず、本当の本当はどうなのかを、知らなきゃいけなかったんだ！。……僕は、悔しいよ
女,……今日は、一緒に飲み明かそうや。ヤなこと忘れて、パーッとさ
男,……。うん
女,あ、何かの人だかり
男,……デモ隊みたいだね
先頭の人,政府に反対する議員にハンターイ！。不正の追及するより、他にすることあるだろ～！
男,えぇ……
女,これもぅわかんねぇな
男,部長と同じ様なこと言ってる人が、あんなに沢山……
女,あ、横領してた部長さん？
男,そう。前に言ってたんだ。似た台詞を
女,……
男,ねぇ。部長は横領って不正をしてたけど、。不正がバレるって事に対して、罪悪感や恐怖を感じてたから、。部長は野党は不正を追及するなとか、口走っちゃったのかな？
女,どうだろう。あり得えると思う
男,逆に……野党は不正を追及するなって言ってる他の人たちも、。部長みたいに、バレたら困る不正を抱えてたりするんだろうか？
女,あー、そうかも。部長氏と同じく横領とか脱税とかｗ。とりあえず普通の人なら、絶対に言わないよね。不正を追及するななんてｗｗｗ
男,でも……世の中が不正の取り締まり強化～、みたいになって。それで困る人たちなら、つい言っちゃうだろうね……不正を追及するな～って
女,うん。特にマスコミ関係者や、会社の重役なんかは。隠してる不祥事とか多そうだし！。金銭関連だけじゃなく、パワハラやセクハラとかも、隠してるかもね～。とりあえず実際のところ、どういう理由で言ったか知りたいわｗｗｗｗｗ
男,……。よく知らないけど、もうすぐ参院選ってのがあるんでしょ？。あ、ダブル選挙らしいから、六院選になるのかな？
女,参がダブルで六……その発想は無かった
男,選挙ってのは多数決だから……部長みたく、不正で儲けてる人が多いと、。不正で儲けてる人の為に働く……そういう候補が当選して。不正を守るための、保身政治を始めたりするんだろうか……？
女,あー。単純に言えばそうかもね～
男,それでもし、不正をする人が過半数いるなら、不正をする人が権力者になり続けて。この先ずっと、不正が咎められない様な、公平じゃない社会が、続くんだろうか……？
女,……単純に考えるなら、なるだろうね
男,そうか。イヤだな……
女,ま、単純に考えればの話だから。心配ないよ。現実はもっと複雑で、考え方違う派閥みたいなのも取りまとめなきゃだし。不正とかズルするとか、反感持たれて不利になるから、悪が栄えることはなし！
男,うーん……
女,まぁ、正直もの勢が投票サボるとかすれば、どうなるか分からんけどね
男,あぅ……だよね～
女,もー、クヨクヨ悩んでもしょうがないじゃん！。アンタみたいな真面目に頑張れる人が、不正で損する様な国には、。ならないし、なっちゃいけないし、ならない様に、色々できる筈だから！。世の中は、公明正大で回っていくもんだよ～
男,……うん！
女,とりあえず、元気にいこう！。ほら、元気があればなんでもできる！って、諺もあることですし！
男,……それは諺じゃないでしょ
女,ありゃ、そうかな？。でもまぁ、どっちでもいいジャン
男,僕はさ、部長も先輩も、尊敬してたんだ
女,……うん。アンタお人好しだもんね
男,気にかけて貰ってる、この人達の期待に応えたいって、強く思ってた。部長たちの思惑は、ぜんぜん別にあったのにさ……。僕は単純で、文句も言わず、金と労力を搾り取られる……都合のいい社畜でしかなかった
女,……マジでつらい、よね
男,信じてた人たちに裏切られたのは、悲しいし、今でも現実だと認めたくないけれど。何時までも、へこんでいられない!
女,うん
男,前を向いて、明日から……今から生きていかなくちゃ！
女,おうともよ！
男,ふふふふ
女,ねー。今年の夏さ、ガッツリ有休取って旅行行こ！お仕事とか、さっぽり忘れて、休憩！。むしろ善は急げ！来週から行こうよ！
男,うーん。会社で事情聴取や状況の立て直しあるから、来週はすぐはムリかな？
女,あちゃー
男,まぁでも、落ち着いたら仕事を忘れてゆっくりしたい。夏とかは
女,だよね。他人の嘘を守るために、毎日毎日ガマンしてきたんだもん。ここで一端、リセットしなきゃ！
男,温泉旅行とか、行きたいな。二人してさ
女,お、いいねー
男,まだしばらくは、事件の後始末で大変になるだろうけど……。それでも、ちっぽけでもいいから、楽しい未来があるのなら、頑張っていける！
女,アタシも同感！
男,ありがとう。大好きだよ///
女,ふぇっ？！あ、アタシも、だよ///
男,……///
女,……///
男,昨日は大変だったけど、今日は本当に、幸せだった
女,えへへ///
男,こんな普通の幸せが、ずっと続くといいのにな……
女,だね～