上条,いいぜ！やってやるよ！っらぁ！
インデックス,うぐっ！？。う、ぐ……う……っ
上条,うわっ！服がばらばらに！み、見てません！見てませんよ！
インデックス,うえっ！おえぇ！
上条,あ、さっき食わせた焼きそばパン
インデックス,おえっ。うえぇ……
上条,えっと拭く物を……この服だった布、使わせてもらうぞ
インデックス,げほっ。げほっ。っ……な、何で……？
上条,何でって、何が？
インデックス,何でおなっ、げほっ。お腹、殴ったの？
上条,え？だって、お前が壊してみろって……
インデックス,触るだけで……ぐ……よかったんじゃ……
上条,ああ、まあ。ちょうどいい位置にあったから、つい
インデックス,うぅ……。――じゃあ、私行くね……
上条,――ふらふらだったけど大丈夫かな……。フード忘れてったから、また家に取りに来るかな？
小萌先生,か、上条ちゃん。補習は真面目に受けてほしいのです……
上条,は、はいっ！
小萌先生,はうっ！
上条,あ、小萌先生！？す、すいません。考えごとしてたからびっくりしちゃって、つい手が……
小萌先生,だ、大丈夫……。平気、なのです……。先生、保健室、行ってくるです……。皆さんは帰っていいです……
上条,付き添いますよ
小萌先生,ひっ！？い、いいのです。一人で大丈夫です
美琴,――あっ
上条,ん？げっ、ビリビリ中学生！
美琴,ぐえっ！。げほっ！……ちょっ、待っ――
上条,……
美琴,ぎゃっ！や、やめ――
上条,……
美琴,――！――
上条,……ふぅ、間一髪だった。勝負だーとか言って攻撃してくる危険人物だからな。先手取って防がないと
美琴,……も……私の負けでいいって……前から……何度も……
上条,まだ息があったか！
美琴,びゅっ！
上条,ん？部屋の前にインデックスが寝て――！？血！？
インデックス,――
上条,背中に大きな傷が……ま、まさか氏……！？。インデックス！返事をしてくれ！
インデックス,――
上条,返事しろってば！
インデックス,うぐふっ！。ごほっ！げほっ！……っ……
上条,生きてる……。よかったぁ。それにしても、誰がこんな酷いことを……
ステイル,……半分くらいは、君じゃないかな
上条,誰だ！？
ステイル,ステイル＝マグヌス。魔術師さ。その子の持つ10万3000冊の魔道書を回収しに来たんだ
上条,本なんてどこにもないじゃねえか
ステイル,あるさ。その子の頭の中に
上条,何！？この頭にか！？
インデックス,う……
ステイル,あ、あの、もうちょっと優しく扱ってくれないか？女の子なんだし
上条,その女の子を傷つけたお前に言われたくねえよ！
自動書記,腹部の損傷により、自動書記で目覚めます
上条,うわぁ！？
自動書記,ぶっ！
ステイル,ああっ！顔面から床に！
上条,きゅ、急に喋るんじゃねえよ！びっくりするじゃねえか！
自動書記,……が、がれのあづがうまじゅづは、ルーンのごぐいんによるものでず……
上条,え？ごめん。何て言ったんだ？
自動書記,……まじゅづをぞじずるだめにば、ルーンをばがいずるびづようがありまず……
上条,え？ごめん。え？
ステイル,僕の魔術にはルーンが不可欠だと言ってるんだよぉっ！もぉぉ！
上条,自分の弱点をぺらぺら喋るやつで助かったぜ。何とか撃退できた
インデックス,――
上条,インデックス、寝るな！氏ぬぞ！
インデックス,はぶっ！へぶっ！
上条,お前の持ってる魔道書に回復魔術とかはないのか？
インデックス,あ、あるけど……能力者には無理……
上条,そ、そんな……。くそっ！こんな右手じゃなかったら……！
インデックス,ぐっ、ぐび、じまっで、る。やめ……
上条,……！そうだ。小萌先生だったら……。おらぁ！
小萌先生,ひぃぃぃぃぃっ！？対上条ちゃん用に強化したドアがー！？
上条,せいっ
小萌先生,あぐっ！
上条,すいません、先生！今は何も言わないでください！一刻を争うんです！
小萌先生,あう……。おうぅ……
インデックス,――
小萌先生,……！す、すごい重症です
上条,ええ。悪いやつに背中を切られたんです
小萌先生,いえ、どちらかと言うと、血まみれの顔面とか首の痣とかの方が痛々しいです……
上条,インデックス。何か俺にできることはあるか？。くそっ！
自動書記,あぶっ！
上条,またこの右手のせいかよ……！
自動書記,……や、やり場のない怒りをぶつけるなら、床や壁にしていただけると幸いです
上条,先生、この子の言うことを聞いてあげてください
小萌先生,……きゅ、救急車とか呼ばなくていいです？
自動書記,その救急車と言うものは、短時間の内に私の背の傷を塞げるものですか？
小萌先生,そ、それは……
自動書記,内臓の損傷と腹部皮下の内出血、顔面の裂傷と鼻の骨折、折れた歯を治せるものですか？
小萌先生,……
自動書記,これより魔術によって肉体を修復します
小萌先生,せ、先生のお腹も治してもらえるです？さっきから気分が……
自動書記,思い浮かべなさい、天使の姿を
小萌先生,スルーです！？
自動書記,生命の危機の回避を確認。自動書記を休眠します
インデックス,ふぅ……。よかった。あのまま氏んだらあの人を殺人者にしちゃってたからね
小萌先生,上条ちゃんのために……。あなた、まさか上条ちゃんのことが……？
インデックス,それはないけど。それはないけど。それはないけど、一応悪気はないみたいだし……
上条,もう平気そうだな。よかった。……聞かせてもらうぞ、お前の事情
インデックス,え……。でも……
上条,聞かせろよ
インデックス,は、はい……。――と言う訳なんだよ……
上条,テメェ！そんな大事なこと何で黙ってやがった！
インデックス,ひっ……！だ、だって、怖がらせたくなかったし、殴られるかと思って……
上条,人を勝手に値踏みしてんじゃねえ！
インデックス,ふぇ……ふえええええええええええん！
上条,インデックスが元気になったのでいっしょに銭湯に行くことになった訳だが……
インデックス,……
上条,そんな離れてたら、はぐれちまうぞ
インデックス,だ、大丈夫だよ。な、何かな？
上条,ま、いいか。感謝してほしい訳じゃない。こいつが元気ならそれでいいんだ
インデックス,っ……！？。わ、私、先に行ってるね
上条,あ……。ん……？。何だ？雰囲気が……
神裂,人払いのルーンですよ
上条,おりゃあ！
神裂,うおおっ！？
上条,かわされた！？速い……！
神裂,ちょっ、いきなり殴りかからないでください！口上の途中ですよ！？
上条,敵っぽいやつの話なんて待つか！まず殴る！話し合いはその後だ！
神裂,な、七閃！
上条,うわー！。テ、テメェ……！
神裂,何ですか？……ああ、なるほど。今の攻撃で気づきましたか。そうですよ。あの子の背中を斬ったのは私です
上条,その腹は何だ！
神裂,は？
上条,そんな腹丸出しの格好しやがって……！お腹が冷えるだろうが！女なら自分の腹は大切にしろ！
神裂,こ、この格好は魔術を使うのに都合が良いのです
上条,知るか！お腹隠しなさい！
神裂,ですから――
上条,しなしゃいっ！
神裂,……わかりましたよ。隠せばいいんでしょう、隠せば。それでは、話を続けましょう
上条,……お前らがインデックスの仲間で、記憶を消してきただって……？
神裂,はい
上条,それが本当なら、何でだよ……。何で、あいつを傷つけるんだよ！？
神裂,……
上条,仲間のあいつを傷つけて……心は痛まねえのかよ！？
神裂,……
上条,仲間なら、そんな酷いことはできねえはずだろ！？そうだろ！
神裂,七閃
上条,うわー！
神裂,……そうしなければ、彼女が氏んでしまうからですよ
上条,完全記憶能力で頭がパンクだと……！？
神裂,後三日でそうなってしまいます。それを防ぐために記憶を消す必要があるのです
上条,それなら全部説明してやればいいじゃねえか！敵になる必要はねえだろ！
神裂,……仲間としてあの子の笑顔を見ることに、私たちはもう耐えられません
上条,ふざけんな……！そんなのテメェらの都合だろうが！インデックスのことを考えてねえじゃねえか！
神裂,……他にどんな道があったと言うのです
――上条,いいぜ！やってやるよ！っらぁ！
――インデックス,うぐっ！？
上条,記憶を失うのが怖くないぐらい幸せが待ってるってわかっていれば……！
――上条,そ、そんな……。くそっ！こんな右手じゃなかったら……！
――インデックス,ぐっ、ぐび、じまっで、る。やめ……
――上条,人を勝手に値踏みしてんじゃねえ！
――インデックス,ふぇ……ふえええええええええええん！
上条,そうすれば、もう誰も逃げ出す必要なんざねえんだから！たったそれだけの――
神裂,七閃
上条,うわー！。う……
ステイル,もういいのかい？。足枷に……なるかな？
神裂,……
ステイル,なるかな……？
神裂,あ、あの子は優しいですから、たぶん……
ステイル,うん……
上条,――
インデックス,とうま……こんなにボロボロになって……。……チャンスなんだよ
小萌先生,シスターちゃん？
インデックス,今までの恨み、その無防備なお腹を踏んづけて晴らさせてもらうんだよ！
上条,――
インデックス,あ、あれ？
上条,――
インデックス,え？。足、つかまれ――。あっ、あぎゃああああああああああ！？足がー！足がー！。っ……と、とうま、起きてる……？
上条,――。う……
インデックス,あ、お、起きた……
上条,……一日寝ちまってたのか
インデックス,ううん。三日
上条,み、三日！？。制限時間……。何で起こしてくれなかったんだよ！
インデックス,ふぇ……。何度も起こそうとしたもん……。その度にカウンター取られて……ふええええええええええん！
小萌先生,か、上条ちゃーん。お客様です
ステイル,……
神裂,……
上条,お前ら……
ステイル,……よかったね。足枷になったよ
神裂,ええ……
上条,！そ、そうか。インデックスは俺を守るためにここに残るしかないから、俺を痛めつけて……
インデックス,違うもん……。足の骨が逝ってて逃げられなかったんだもん……。――
上条,インデックスは気を失ってしまった。もう脳が限界なんだろう。ちなみに小萌先生は病院へ行った。！。電話……誰から……？。はい。……神裂……。……お前ら、本当にインデックスを救う努力をしたのかよ。記憶を消す魔術とかないのか？。だったら、物理なら？。インデックスの頭に衝撃を与えて記憶を吹っ飛ばすとか。斜め45度の角度で叩けば何とかなるかも……。……その手があったか。幸い、ここは小萌先生の部屋だ。何か参考になる本は……。ん？雑誌……。な、何だって！？
インデックス,――
上条,しらみつぶしだ！全身を隈なく叩く！
インデックス,ぶっ
上条,次
インデックス,あうっ
上条,次
インデックス,ぎゃんっ。……
上条,鼻！
インデックス,ぴぎぃ！？
上条,……
インデックス,ぷぎっ、ぷぎー！
上条,何も変わらない！？そんな……
インデックス,はにゃぢ……。はにゃがぁ……
上条,……耳、か？
インデックス,！？
自動書記,せ、生命の危機を感知。自動書記で目覚めます。口です、口
上条,なるほど。うわっ！
自動書記,警告。侵入者を迎撃します。聖ジョージの聖域を発動。竜王の殺息
上条,くっ……！
ステイル,ど、どういうことだ、これは！
神裂,どうしてインデックスが魔術を……
自動書記,氏ね。氏ね。氏ね。氏ね
ステイル,何で鼻血を……
上条,とりあえず、だぁ？
ステイル,え？。あ、うん。Fortis931
神裂,Salvare000。七閃！
上条,うわー！
神裂,い、今のはインデックスの足元を狙っただけですよ！？
上条,あ、ごめん。つい
自動書記,……
上条,羽……？
自動書記,……
ステイル,魔女狩りの王！。行け、能力者！いいか？腹じゃないぞ？頭に優しく触れるだけだぞ？
上条,ああ！
自動書記,ひっ……
上条,まずは、その幻想をぶち殺す！
自動書記,あぼぉっ！
ステイル,何で腹を殴る！？何で！？ああ！って言ったのに何で！？
上条,あ、そうだった
自動書記,んむぶっ！
ステイル,だから触るだけでいいんだよぉ！きぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！
神裂,ステイル……
上条,！
神裂,光の羽が頭に！
ステイル,っしゃあ！
神裂,へーい！
インデックス,とうま……
上条,あの……あなた、病室を間違えてませんか？
インデックス,本当に何も覚えてないの……？
上条,……あの、ひょっとして俺たちって知り合いなのか？
インデックス,ううん！
上条,……
インデックス,もう出会うことは一生ないかも！お大事に！
上条,……
インデックス,えぼっ！？
上条,はーはっはっは！ひっかかったー！
インデックス,っうえ……。と、とうま……？
上条,光の羽が頭にダメージを与える前に右手で打ち消してたんですー！
インデックス,う、嘘。そんな……
上条,……お前のことは何一つ忘れてないから、安心しろ
インデックス,ふぇ……ふええええええええええん！。……
小萌先生,シスターちゃんも病院のお世話になることになったですか
美琴,新入り？よろしくね
インデックス,……
小萌先生,不安にならなくて大丈夫ですよ。ここのお医者さんは優秀ですから、きっとすぐ退院できるです
美琴,すぐって……私、今回はもう一週間もここにいるんですけど
小萌先生,普通なら全治2ヶ月の大怪我だったんですから、贅沢言っちゃだめですよー
インデックス,……
美琴,……アンタとは長い付き合いになりそうな気がするわ。お互い頑張りましょうね
インデックス,ふ、不幸なんだよぉ……
カエル顔の医者,……君の思い出は脳細胞ごと氏んでいるはずだけどね？
上条,……
カエル顔の医者,君、本当は何も覚えていないんだろう？
上条,――――心に、じゃないですか？
カエル顔の医者,いやそんなこと聞いてないんだけどね？