だが、そんな中でも、対決が終わればあいつらは互いに,良くやった
突然の律子の提案に、美希は,えっ
自分がお茶を出せば、,ありがとうなの！
あなたの事で盛り上がっていたんですよ、と律子が言うと、,まぁ
冬馬は、,また基礎練からかよ
途中、翔太がハイキックとバク宙を披露すると、思わず響の口から,おぉっ
ジュピターの名前が呼ばれると、会場に,おぉ～
事務所のメンバーが携帯に電話すると、気の無い声で,明日は行くの
しかし、美希はいきなり,アイドルを辞める
自分をそのままにして、,助けを呼んでまいります
しかし、,そんな事言っていられないでしょう
プロデューサーは,えっ
そして、起こすと決まって雪歩は余計にオドオドしながら,居眠りしてごめんなさい
真と伊織が,大丈夫？
このまま,頑張りすぎる理由は？
プロデューサーの言葉に、雪歩は,えっ
あずさは、,はーい
あずさが選んだ若草色のコップを見て、千早が,あっ
美希の口から、,えっ
事態を把握したのか、真美は,うあうあー
少なくとも、今の段階では,こういう可能性もある
それを見て、真も,やーりぃ
彼女の生真面目な性格なら、おそらく正直に,雪歩さんに戻っていただきたい
普通に,おいしいです
今日池にいるカルガモとは別の”カモ先生”だが、響と貴音は一目見た瞬間に,あっ
カルガモが、,クワッ
北斗の言葉に、黒井は,ほう
雪歩がお辞儀をすると、観客から,おかえり―！！