冬月,………は？
ゲンドウ,だから行きたくない
冬月,碇、お前は自分が何を言ってるのか分かっているのか？。こんな時にもし使徒が襲来したら…
ゲンドウ,ミサ……いや、葛城君に任せて下さい
冬月,碇？碇？。…………
ミサト,シンジ君、おはよう
シンジ,ああ
ミサト,シンジ君？
シンジ,……ああ
アスカ,なんかこいつ、やっぱり変よ…。話掛けてもああしか言わないし。
ミサト,でも検査じゃ大丈夫だったみたいだし…。何かあったの？シンちゃん？
シンジ,問題ない
ミサト・アスカ,…………
ミサト,はい。もしもし葛城ですが。ああ。リツコ。………えっ。司令が休み？何で……今日は実験なんでしょ。司令がいなきゃ……
シンジ,……………！
ミサト,困ったわね……副司令は……
シンジ,おい
ミサト,シンちゃん？ごめんね今電話……
シンジ,貸せ。
ミサト,えっ？
シンジ,貸せ！
ミサト,し…シンちゃん！？今大事な電話の途中なのよ？何を…
シンジ,………
ミサト,シンジ君、一体どこに電話を……
アスカ,………
ゲンドウ,…………う……うっ……うっ。なんで………何でこんなことになっちゃったんだよぉ……。うっ………。僕に司令なんか……無理だよ……。ん……んん。………ねむい。げ！こんな時間！学校遅れちゃうよ！。……アスカもミサトさんも起こしてくれればいいのに……。先に行っちゃったのかなぁ
諜報部員,おはようございます。
ゲンドウ,………！？
諜報部員,碇司令、お迎えにあがりました
ゲンドウ,司令？僕が？何で
諜報部員,何で………と言われましても
ゲンドウ,司令は父さんでしょ
諜報部員,碇司令のお父上は随分前に亡くなられておりますが
ゲンドウ,父さんの父さんは……でしょう。僕の父さんは生きてるでしょ。
諜報部員,………。それより碇司令、赤木博士はいかがいたしましょう
ゲンドウ,リツコさん？リツコさんがどうしたって……
リツコ,ん………騒がしいわね……
ゲンドウ,！？
諜報部員,申し訳ございません。ですが、本日は会議がありまして時間的に…
ゲンドウ,えっ。何でリツコさん……まっ裸なんですか？
リツコ,あら、朝から私に何を言わせたいのかしら
ゲンドウ,うわぁ！す……すすすすいませ………。……えっ。僕も……。裸？。えっえっ何で何で
リツコ,………変な人
ゲンドウ,…………
リツコ,どうなさったんですか？急に頭を抱えて
ゲンドウ,………鏡、鏡はどこですか
諜報部員,あの……あちらになりますが
ゲンドウ,………。……………父さん？
諜報部員,ええ。ですからさっきからあなたは司令だと……
ゲンドウ,じゃあ………父さんはリツコさんと………。………
リツコ・諜報部員,？
ゲンドウ,うわあぁぁぁああああああああああああああ！！！！！！！！。僕は父さんで……。じゃあ父さんは……
リツコ,………過労による精神疾患かしらね
諜報部員,ああ。碇司令がどうも…ああ。救護の手配を。では、行きますよ
ゲンドウ,ちょっ…！何するんですかぁ！
諜報部員,申し訳ありません。ご病気の可能性がありますので。
ゲンドウ,うわぁ！やめて！やめて！。僕は大丈夫です！正常です！極めて普通です！
諜報部員,………ううっ
リツコ,…………
ゲンドウ,うわあぁぁぁああああああああああああああ！！！！！！！！。…………
シンジ,…………
ゲンドウ,……あの。父さんも、ここに連れてこられたんだね
シンジ,………ああ
ゲンドウ,僕もね、碇シンジです。正常ですって何回も言ったんだけどね。どうも信じて貰えなくて。むしろ頭がおかしくなったとしか思われなくてさ
シンジ,………私もだ。セカンドが泣き叫んでいた。
ゲンドウ,あはは……
ゲンドウ(シンジ),これから……どうしようか父さん
シンジ(ゲンドウ),とりあえずお前は私として私はお前として過ごす他ないだろう。いくら私が碇ゲンドウだと主張しても信憑性は皆無だろうからな。
ゲンドウ(シンジ),じゃあ僕が…父さんに……？
シンジ(ゲンドウ),そうだ。やれ。
ゲンドウ(シンジ),いやだよ！僕が父さんの代わりなんて出来ないよ！
シンジ(ゲンドウ),やれ！
ゲンドウ(シンジ),いやだよ！
リツコ,…………本当に異常はなかったの？
諜報部員,ええ……一応は
ミサト,リツコー。シンジ君の検査どうだったぁ？
リツコ,問題は見つからなかったわ。
ミサト,そう……
リツコ,ただ……
シンジ(ゲンドウ),やれ！
ゲンドウ(シンジ),嫌だよ！出来ないよ！
ミサト,…確かにねぇ。
リツコ,で、原因を考えたんだけどもしかしたら……
このシンジ,ゲンドウ
ミサト,もしかしたら？
リツコ,……いえ。ホンの少しだけ二人からパターン青の痕跡が検出されたの。
ミサト,じゃあ…どうすればいいの？
リツコ,原因がはっきりしないんじゃ見守るしかないわね。ミサト、しっかりシンジ君を監視して置きなさいよ。彼、家出癖があるから。
ゲンドウ,はぁ………。結局どうにもならなかったなぁ…。父さんの代わりって一体何をすれば…
冬月,おや、碇。赤木君から話は聞いたが…心配したぞ。
ゲンドウ,えっと……。えっと……。どなたでしたっけ
冬月,……………。私の事も分からなくなるとは……もはや末期だな。ユイ君が今のお前の姿を見たらなんと言うか…。第一、お前は危機管理があるのかないのか。赤木君との事が世間に知れればお前は…。全く、ユイ君も嘆いていたな。お前はどこか抜けていると…私がお前の立場なら…
ゲンドウ,あの……
冬月,なんだ、碇。
ゲンドウ,さっきから何度も出てくる……。ユイ君って……
冬月,……………。それはお前なりの精一杯の冗談かね？
ゲンドウ,いや……僕は……
冬月,………もういい。これから老人との会議だ。頼むぞ、碇。
シンジ,……………ん？。プラグスーツの着用とは………中々難しいな。どちらに腕を入れるのか……。こちらか。…………
アスカ,シンジー！着替え終わったー？
シンジ,…………
アスカ,あ…アンタ………
綾波,プラグスーツ、破いたのね。
シンジ・アスカ,！？
アスカ,ちょっと、いきなり出てきたらビックリするじゃない！
綾波,あら、そのつもりはなかったのだけど。碇くん、着方分からないの？
シンジ,ああ
綾波,じゃあ、新しいのそこにあるから…着せてあげるわね
シンジ,ああ
アスカ,シンジ、あたしの方がファーストよりプラグスーツ着るの上手いわよ。
綾波,上手いも下手もないと思うんだけど
アスカ,あるのよ！どうせなら着るのが上手い人間から教わりたいでしょ
シンジ,………そういうものなのか
アスカ,とりあえず、スーツ出してきなさい私が教えて…
綾波,そんな時間、ないと思うの。私が着せて…
アスカ,あたしが！
綾波,私が
シンジ,……もういい。こうなるならやはり自分で……
アスカ,うるさいわね！あんたは黙ってなさい！
綾波,碇君。時間がないわ。右腕を…
アスカ,ファースト勝手に…！
シンジ,待てセカンド。引っ張るとプラグスーツが…
綾波・アスカ,あっ…………
シンジ,…………
ミサト,ちょっと…何やってるの？あなた達…。あーあー…予備のスーツまで破いちゃって…
綾波・アスカ,………ごめんなさい
シンジ,………すまなかった。
ミサト,もう、どうしてこんな…
アスカ,……だってシンジが
シンジ,私の所為か？
アスカ,えっ
シンジ,先程の一連の行動、お前が余計な事をしなければ済んだ話ではなかったのか。
アスカ,えっ…………
シンジ,セカンド、君は情緒が……
アスカ,……何なのよ
シンジ,？
アスカ,朝から変で………心配してたってのに……。こっちの気も知らないで……バカシンジ！
ミサト,…………はあ。
綾波,…………
シンジ,………何だと言うのだ。一体。
ミサト,シンジ君。今のは言い過ぎよ。
シンジ,………しかし
ミサト,アスカは……自己表現が少し人より苦手なのよ。あなたを心配してしたことなの。
シンジ,………にしては
ミサト,不器用過ぎたわね。プラグスーツは後で発注し直すから今日のテストは制服のままでいいわ。
シンジ,……ああ。
ミサト,じゃ、遅れないでね。レイ、行くわよ。
綾波,…………。………はい
シンジ,…………セカンド
ゼーレ０１,碇、エヴァの運用状況はいかほどかね
ゲンドウ,え………ええと、エヴァは現在、問題なく稼働中。新システ…ムについても随時試験を開始してます。
ゼーレ０２,そうか。しかし、大幅な整備の遅れは予算の無駄使いに過ぎん。
ゼーレ０３,補完計画にも影響を及ぼすぞ
ゼーレ０１,補完計画についての進行状況は。
ゲンドウ,えっ
ゼーレ０２,とぼけるつもりかね？
ゲンドウ,いえ…そう言うつもりじゃ……
冬月(小声で),碇、どうした。
ゲンドウ(小声で),いえ……いきなり補完計画とか言う事について聞かれたんで……
冬月(小声で),とりあえず、いつものセリフで会議を終わらせるんだな
ゲンドウ(小声で),……セリフ？
ゼーレ０６,二人でコソコソと…一体どうしたのかね？
ゲンドウ,いや、あの………
ゼーレ０１,まあ良い。とにかく、君には期待しているよ。
ゲンドウ,………はあ。…………ふう。やっと終わった………
ゼーレ０２,先程の碇の態度……気になるな。
ゼーレ０５,ああ。ゼーレのシナリオ通りに……といつも口癖の様に言っていたのだが…
ゼーレ０３,左様。それに何かを誤魔化しているようだったな。
ゼーレ０６,冬月とコソコソしていたのも怪しかったな。
ゼーレ０４,もしや…我々を裏切るつもりでは……
ゼーレ０１,………碇、お前は一体何を企んでいる。
ゲンドウ,怖かった………
冬月,どうした、碇
ゲンドウ,………帰ります
冬月,は？
ゲンドウ,暗い部屋で怖い箱に囲まれて……。よく分かんないこと聞かれて……。あんな拷問みたいのがまだ……続くんですよね
冬月,拷問とは……それがお前の仕事だろう。その代わり雑務は私が………
ゲンドウ,もう嫌だ……あんな怖い思いしたくない……
冬月,碇？お前は自分が……
ゲンドウ,………いやだ。いやだ………。……帰ります！
冬月,碇！？
ミサト,よーし。それじゃあシンジ君も支度出来たことだし、シンクロテスト始めるわよー
シンジ,………ああ。始めたまえ。
アスカ,…………ふん
綾波,…………
ミサト,…………やれやれ
リツコ,ま、シンジ君が変わったことだし、今まで通りってことが無茶なのよ。見物ね。……もしかしたら、シンジ君がこうなってしまった原因が見つかるかもしれないし。あわよくば技術の進歩が見込めるかもしれないし。
ミサト,それじゃ、テストスタート！
シンジ,………ん、。しかし今更だが……。身体はシンジだが中身は私(ゲンドウ)だ。この場合……シンクロ、出来るのか？
マヤ,……センパイ！シンジ君に変化が！
リツコ,変化？
マヤ,それが……シンクロ率なんですけど……
ミサト,シンクロ率がどうしたの？
マヤ,丁度、前回のテストの半分なんですよ。
シンジ,身体に…微妙な負担が………。………シンクロ、出来ているのか……
ミサト,まさか！そんな急激にシンクロ値が……間違いないの？
マヤ,機器には問題ありません。
リツコ,…………
シンジ,………これが………シンクロ………。ユイと一つになるなど………何年ぶりか………。………
アスカ,なんか………あいついつにもなくニヤニヤしてて気持ち悪いわ……
綾波,嬉しいのよ。きっと。
アスカ,はあ？
綾波,……自分自身がシンクロしてる訳じゃないのに。
シンジ,…………なんだ、このイメージは。直接脳に送り込まれてくる。…………これが、シンクロか。
？？,…………なた
シンジ,……………！
？？,…………あなた
シンジ,…………お前は
？？,あなた、シンジと……
シンジ,…………シンジと？
？？,して………
シンジ,…………何だ？。……待て。………待て！
ミサト,はい。テスト終了！上がっていいわよん！
アスカ,ふふん。シンクロ率あたし1上がっちゃったわ。シンジー、あんたは？
シンジ,………１５％。通常の半分か。
アスカ,あら、天下のシンジ様がねー。残念ですこと。
ミサト,それじゃー、今日はここまで。お疲れさま。
アスカ,じゃ、私もう帰るわね。
シンジ,ああ。私も帰る。
綾波,……………
ミサト,待って！みんな、今日は私が送っていくわ。リツコ、あんたは？
リツコ,私は少し残るわ。
ミサト,そっ。でねー加持がさぁ
アスカ,えーそれはミサトが悪いわよ
綾波,…………
シンジ,…………
ミサト,あ、副司令お疲れさまです。そんなに急いで…どうなさったんですか？
冬月,おお葛城君。碇は見なかったのかね。
ミサト,司令が？どうなさったんですか？
冬月,今朝から様子が変でな…終いには脱走しまったんだよ。
ミサト,えっあの司令が？
冬月,困った事に…碇でないと分からない資料の処理があってな…
シンジ,放っておけ。
ミサト・冬月,………！？
ミサト,シンジ君、あなた副司令になんて口を！。謝りなさい。
シンジ,………何故だ
ミサト,年上に敬意を払う。当たり前のことでしょ
シンジ,しかし私は……
綾波,碇くん、謝るべきだわ。
シンジ,…………。…………いつもすまない。あーとにかくだな、
ミサト,シンジ君
シンジ,とにかく、その件についての資料はＦｰ２０の引き出しにある。……ます。
冬月,そうか。しかし、何故君がそのことを？
シンジ,父……いや……シンジは……そうだ。父さんから聞きました。
冬月,ほお。あの碇がな。………進歩したものだ。
ミサト,んじゃ、いくわよ。シンジ君。
シンジ,それでは後はよろしくお願いします。冬月先生
アスカ,冬月副司令さようなら
綾波,さよなら
冬月,ああ。さようなら。
ミサト,♪
アスカ,ちょっと！何、用もないのにドリフトしてんのよ！
シンジ,…………
ミサト,ねえ、シンジ君。
シンジ,何だ
ミサト,お父さんと……話、出来たのね
シンジ,？
ミサト,ふふっ。中々お父さんと話す機会も勇気も無いって言ってたけど…。お父さんの仕事の資料の場所とかまで聞けるようになったなんて進歩じゃない。
シンジ,わた………いや、父さんと話をと言うのは……
ミサト,やだ。あんなにお父さんのこと怖がってたじゃない。電話しても繋がらない出ても軽くあしらわれる…って。シンジ君は、お父さんと会えなかった分の時間を埋めたいのよね。まあ、碇司令って愛想がいいほうじゃないしね。私も萎縮しちゃいがちだけど。
シンジ,……………
ミサト,でもね、やっぱり…冷たそうに見える司令でも時々人間なんだなって感じるときがあるのよ。
シンジ,…………例えば
ミサト,例えば？うーーーーん………
アスカ,……ないのね。
ミサト,いや、あるわよ？あるけど……思い付かないだけよ！
シンジ,……………
ミサト,と…とにかく！良かったわ。
シンジ,…………良くない
ミサト,え？
シンジ,根本的な部分は何も解決出来てない。………分からないんだ。私に、その資格があるのかと。ないのなら…いっそ、近づかぬままの方が幸せなのではないかと。
ミサト,でも、お互いそうやって逃げていたら。お互いを傷付け合うことになるわよ。いつか。
シンジ,…………
ミサト,なーんてね。まあ、シンジ君は頑張ってるわよ十分。
アスカ,そうねー。あたしが司令の子供だったら近付こうとも思わないもん
ミサト,アスカーぁ！
シンジ,……………
ミサト,それじゃ、久々にラーメンでも食べに行きますか！
アスカ,賛成！ファーストも付き合うわよね？
綾波,ええ。
ミサト,じゃあ決まり！
アスカ,じゃー私、海鮮タンメン大盛り！
ミサト,私は…ラーメンと餃子とジョッキビール
綾波,私はミニラーメンチャーシュー抜きとチャーハングリンピース抜き
店主,あいよ！お客さんは？
シンジ,あ……ああ………。ではまず生ビールと…
アスカ,！？
ミサト,！？
店主,！？
綾波,………
シンジ,？
店主,お………お客さん、流石にビールは出せませんぜ……
シンジ,何故だ。この店はメニューに書いてあるものが出せないのか。
店主,いえね、そこのお姉さんには出せますよ
シンジ,人によって出す出さないを決めるのか？
店主,そりゃそうですよ…
シンジ,差別ではないか。
店主,そりゃあ差別しますよ。お姉さんと中学生じゃ。
シンジ,…………！
店主,はい！生おまち！
ミサト,ごめんなさいねー。コラ、シンちゃん駄目でしょー
シンジ,いや葛城君、君も駄目なんじゃないのか
ミサト,なんで？
綾波,………車
ミサト,あっ
店主,へい！海鮮タンメン大盛り、ラーメン、餃子、ミニラーメンチャーシュー抜き、チャーハングリンピース抜き、のりラーメン麺お待ち！
アスカ,おー！美味しそうだわ。
綾波,…………チャーハンの中にも……チャーシュー……
アスカ,ほら、貸しなさいよ。チャーシュー取ってあげるから
綾波,………ありがと
ミサト,ん、でさぁ頼むわよ加持ー！ラーメン奢るからぁ…
シンジ,………セカンド
アスカ,何？シンジ
シンジ,………いつも、こんな感じなのか
アスカ,そうだけど………なんでわざわざそんな事聞くのよ。
シンジ,………
ミサト,お願い！じゃあ、餃子もつけちゃう！
シンジ,………楽しいな
アスカ,へ？
シンジ,心底楽しいと思ったのは久々だ。
アスカ,その言い種だといつもはつまんないみたいじゃない。
ミサト,………え？チャーハンも？………仕方ないわね。だから早く来てよ！
シンジ,つまらない訳じゃない。
綾波,…………
シンジ,ただ、何かに追われ、囚われていてこの事に気がつかなかっただけ……か
アスカ,ふーん。いつの間にか小難しいことを言うようになっちゃったのね。
ミサト,よし！じゃ交渉成立ね！待ってるわよ！
シンジ,礼を言う。…………ありがとう
ゲンドウ,う…………ううっ…………。もう嫌だ…………。何であんな皆…怖いんだよ……。僕に司令なんて出来るわけなかったんだ………。隣にリツコさんが裸で寝てるし……。父さんとリツコさんは一体何なんだよ……。それにあの人達が言ってた補完計画って……。父さんは、僕の知らないところで何をやってるんだよ……。もう怖いことに巻き込まれたくない。…ネルフに行きたくない。……………身体が戻るまで休もう。もう……いやだ。電話に出たくない
シンジ,…………。出ないか。…………
ゲンドウ,…………うう。……うるさい出ないぞ！
シンジ,…………
アスカ,なんかシンジの顔………怖いわよ
ミサト,狂気に満ちてるわね。
シンジ,………。…………。出ない、か。
ミサト,シンジ君、一体どこへ掛けてたの？
シンジ,…………
ミサト,はい、もしもし葛城ですが。……え？使徒？。まさかこんな時に使徒が襲来するなんてねー。司令は？
マヤ,はい。いま諜報部が司令の自宅へ…。相当てこずっているようですが……
冬月,………言わんこっちゃない。
諜報部員Ａ,さあ、司令！急いで下さい！
ゲンドウ,嫌だ！僕に司令なんて出来ないよ！嫌だよ！
諜報部員Ｂ,さあ、司令！
ゲンドウ,嫌だ！嫌だ！僕に出来るわけないよ！
諜報部員Ａ,…………おい、
諜報部員Ｂ,ああ。
ゲンドウ,えっえっ何するの？何するの？
諜報部員Ａ,すいません！
ゲンドウ,………ぐはっ。……………！
冬月,お目覚めかね、碇？
ゲンドウ,ここは……。
冬月,ネルフだ。使徒が襲来したというのにお前は……
ゲンドウ,！。嫌だ！帰る！
冬月,そう言うと思ってお前を椅子に縛って置いて正解だったな
ゲンドウ,…………！。やだ！こんなの酷いよ！ミサトさん！
ミサト,…………リツコ、本当に異常は無かったのね？
リツコ,………一応は
マヤ,使徒、こちらに接近中！
日向,使徒を肉眼で確認。
ゲンドウ,……………
冬月,…………おい、碇。
ゲンドウ,………総員第一種戦闘配置
ミサト,という訳で準備して！シンジ君プラグスーツの着用の仕方、分かるわよね？
シンジ,あ……ああ
アスカ,ってあんたまだ着終わってないの？
シンジ,………。よし！…………入ったぞ
綾波,裏表、反対よ
オペレータ,第一次、接続開始。
マヤ,エントリープラグ、注水。
シンジ,………ぐはっ
オペレータ,内部電源、充電完了。外部電源用コンセント、異常無し。
マヤ,了解、エヴァ初号機、射出口へ。進路クリアー、オールグリーン！
リツコ,エヴァ、発進準備完了！
ミサト,かまいませんね？
ゲンドウ,えっ……何が……
ミサト,エヴァを発進させてもかまいませんね？
ゲンドウ,えっえっ
ミサト,発進！
シンジ,ぐはっ。しかし、こんな風に見えていたのだな。データとは丸で違う。……………。シンジのにおいがするな
マヤ,エヴァ、三機とも発進完了。現在、待機中です。
アスカ,あれが敵！？二体もいるじゃない！
シンジ,………。
ミサト,じゃ、今回の使徒について説明するわね。アスカの言う通り敵は今までとは違って二体。
アスカ,仕方ないからそれぞれ分担して敵を倒せば…
ミサト,ところがどっこい。そうは問屋が卸さない。
アスカ,それじゃーどうすりゃいいのよ！
ミサト,ひたすら攻撃を防ぐ。で、くっついて１体になり、コアが丸出しなところで叩く。
アスカ,なんか…単純な作戦ね。
ミサト,シンプルイズベストよ。
アスカ,ふーん。ま、いいわ。さっさと片付けちゃいましょ
ミサト,それではＡパターンを……。なによ。
リツコ,思いがけない相手の攻撃に対処できないわ。
ミサト,思いがけないって…こっちは散々テストして……
リツコ,一時退避も視野に入れるべきだと言ってるの。司令は、どう思われます？
ゲンドウ,えっ………僕？
シンジ,待て！奴は………
ミサト・リツコ,シンジ君は黙ってて
シンジ,………
ミサト,………司令。ご決断を
ゲンドウ,えっえっ
リツコ,ご決断を
ゲンドウ,でも……。…………。でも僕はどっちも正しい様に思えて………
冬月,逆接の多い奴だな。お前が決めろ。
ゲンドウ,…………
マヤ,…………
日向,………メガ一郎、汚れたなぁ…
青葉,ﾌﾝﾌﾝﾌﾝﾌﾝｼﾞｬｰﾝ!
ゲンドウ,…………
ミサト,司令！
リツコ,司令！
ゲンドウ,僕には…………。僕には決められないよ！
アスカ,………ちょっと！ミサト！
ミサト,どうしたのアスカ？
アスカ,突然敵が融合し始めたんだけど…こっちに………キャアッ！
マヤ,使徒、エヴァに攻撃！
ミサト,アスカ！
リツコ,やっぱり退避させるべきだわ！
ミサト,ダメよ！次…いつ融合するか分からないのに……
マヤ,司令！
ゲンドウ,……嫌だよ！決められないよ！
シンジ,………役に立たないやつめ
日向,零号機、パレットライフルを装備！
綾波,くっ……ここからなら…コアを狙える……
使徒,グシャァ！
綾波,ダメ！コアがつぶれない！
使徒,グシャァ！
綾波,キャア！
ミサト,シンジ君！レイの援護を！
シンジ,どう使えばいいか分からない！ここか？。とにかく………どちらかはやく決めろ！
リツコ,引き上げるのか
ミサト,全力で突っ込むのか……
冬月,碇！
ゲンドウ,僕には………分かんないよ！。帰る！もう嫌だよ！。ほどいてよ！ほどいてよミサトさん！父さん！
アスカ,もう……なんなのよ！早く指示を………
使徒,グシャァ！
ミサト,使徒が………また増えた？
シンジ,………まずい！レイ！セカンド！
アスカ・綾波,ぐはっ！
リツコ,同時攻撃…
ゲンドウ,綾波！アスカ！
ミサト,……………退避！機体を戻して！
マヤ,はい！
シンジ,……………
ミサト,パイロット二名は！？
マヤ,生きています！
ミサト,生命維持システム最大に……
ゲンドウ,……………。アスカが………綾波が…………。どうしよう………。！。………初号機から………通信？
シンジ,……………
ゲンドウ,…………父さん
シンジ,お前が招いた結果だ。何故こうなったか、分かるか？
ゲンドウ,でも、どっちも正しかったし…二人が揉めなければ……
シンジ,そうだ。どちらも正しい。しかし、どちらか選らぶ必要があった。
ゲンドウ,………どう言うこと？
シンジ,お前がどちらも選らぶことをしなかった。だから、こうなった。その場のベストな決断を下すのが司令の仕事だ。例え……非情な決断でも、な。
ゲンドウ,どうして僕がこんな………。……………
リツコ,参ったわね
ミサト,どうにか爆雷で足止め出来たけど次の攻撃まで時間がないわね。くっそー加持め。こう言う時に限ってあいつ出張なんだよなー
リツコ,で、どうするつもり。葛城作戦部長さん？
ミサト,うう…………。うーーー。……………。お手上げ
リツコ,だと思って面白いデータ、持ってきてあげたわよ。
ミサト,なになに！
リツコ,昨日一日調べてたのよ。
ミサト,もしかして………あの二人がおかしくなったことに関係あるの？
リツコ,ふふっ。使徒に打ち勝つ切札は、親子愛…ってとこかしら？
アスカ,……………。ここは………
シンジ,目が覚めたか。病院だ。
アスカ,私………
シンジ,使徒から攻撃を受けて気を失ったそうだが。
アスカ,そう。…………レイは？
シンジ,見ての通り、まだ目を覚ましていない。
綾波,…………
アスカ,隣に居たの……。
シンジ,ああ。
アスカ,………あのさ、
シンジ,なんだ。
アスカ,一つ…聞いていい？
シンジ,ああ。
アスカ,また、バカシンジのせいでしょ
シンジ,…………
アスカ,やっぱり…シンジ、シンジじゃないわよね。
シンジ,………言っている意味が良くわからないが
アスカ,つまりね、アンタはシンジの格好した別の誰かってこと…よね
シンジ,…………。いつから分かっていた？。………そうか。
アスカ,そりゃそうよ。シンジと一緒に暮らしてるんだから。ま、散々タメ口聞いちゃたわけだし…あえてアンタ誰？とは聞かないけど。
シンジ,…………ふっ
綾波,私は…プラグスーツの時からです
アスカ,わぁ！？。あんた、いきなりビックリするじゃない！
綾波,……驚かせるつもりは無かったんだけど。
リツコ,報告します。
ゲンドウ,…………
冬月,しかし、次の攻撃までの時間稼ぎは出来ただろう
リツコ,次の攻撃予想時刻は６時間後。
ゲンドウ,パイロットは？
リツコ,先程コアに直接攻撃を加え、かつ破壊するために必要なエネルギーを試算したのですが…
冬月,ではその初号機は？
ゲンドウ,じゃ……じゃあ……どうすれば……
リツコ,方法は二つあります。
冬月,そんな方法が……あるのかね？
リツコ,ええ。……成功するかどうかはある意味賭けですが。失礼ながら、ここ数日の司令とシンジ君について調べさせていただきました。
ゲンドウ,……………！
リツコ,先日の検査にて二人からはごく僅かですか使徒の痕跡が発見されました。
冬月,………どう言うことかね
リツコ,お二人は使徒との接触した経験がありますので、不思議ではないのですが。
冬月,何故今回の作戦と関係が？。見えない敵、か。遂に使徒は人の心を攻撃対象としたか…
リツコ,ええ。もしかしたら二人は知らず知らずのうちに、何らかの原因により使徒に汚染された可能性があります。
冬月,使徒は…殲滅されたのかね
リツコ,さあ。今となっては。ただ、今回二人の人格が入れ替わったのも…その影響ではないのかと。
ゲンドウ,………！！！
冬月,人格が………入れ替わった？
リツコ,つまりはシンジ君が司令に司令がシンジ君に……。そう言うことよね？シンジ君。
ゲンドウ,……………。…………はい。
冬月,なんと……碇は碇の息子だったとな！
リツコ,これならばシンジ君…いや、司令のシンクロ率が半分しか無いことにも説明がつきます。
冬月,何だかややこしいな
リツコ,ではどうすればいいか。身体はシンジ君。精神は司令。だから…シンクロ率が半分。
ゲンドウ,まっ………まさか………
リツコ,そ。まさかのまさか。本部を丸々破壊するよりかは実害は少なくてよ。それに、…責任は取るべきじゃなくて？
ゲンドウ,で……………。出来ました………
ミサト,ぶっ……
ミサト・アスカ,ぶはははははははははははは！！！！！！！！！
ゲンドウ,………。このスーツを着るのも……二回目か。
シンジ,……………
ミサト,ヒイッー！ヒイッー！
アスカ,アッハゾー！
綾波,…………。……………ぷっ
マヤ,やだ…司令におっぱいが…
日向,マ…ヤちゃ…ﾌﾟｰｯ!
青葉,ふふ…ﾌﾝｯ…………
シンジ,…………赤木くん、本当にこれでなければダメか？
リツコ,はい。MAGIの試算でも14％と一番高い数値を叩き………プゥゥゥゥゥゥゥ
ゲンドウ,…………
シンジ,………任務遂行中だ。笑うな。
冬月,良かったじゃないか碇。お前が人を笑わせるなんて何年……ふんっ！
シンジ,だから笑うなと………
リツコ,…………ふう。まあ冗談はさておいて。敵はもうそこまで迫って来ているわ。
ミサト,では、作戦を伝えます。損傷した零号機と弐号機は初号機の援護、ガードを担当。
綾波,わかりました。初号機を守ればいいんですね。
アスカ,ま、任せときなさいよ
シンジ,…………
ゲンドウ,アスカ、そっちは父さんだよ。
アスカ,あっ、そういやシンジはこっちだったわね…。
ミサト,リツコによれば、我々の戦力が維持出来る範囲内で敵が再び融合するのはこれが最後。
ゲンドウ,…………はい。
ミサト,リツコ、ホントに司令とシンジ君を同時にエヴァに乗せるって…大丈夫なの？
アスカ,正にこの使徒にはお誂え向きってわけね。
リツコ,まあ上手く行くか否かは……。二人次第ってとこかしら？
オペレータ,冷却終了。右腕の再固定完了。
マヤ,停止信号プラグ、排出終了。
オペレータ,了解。エントリープラグ挿入。プラグ固定終了。第一次接続開始。
ゲンドウ,まさか…父さんとエヴァに乗ることになるなんて…思っても見なかったよ
シンジ,………ああ。しかし、自分のプラグスーツ姿とは…中々気持ちの悪いものだな。
ゲンドウ,その姿で歩いてる僕の身にもなってよ
シンジ,………ふっ。そうだったな。
ゲンドウ,………ねえ、父さん。
シンジ,どうした。
ゲンドウ,今まで僕は父さんって、冷たい人なんだなって思ってたんだ。父さんに感情があるのか疑ったこともあった。
シンジ,…………散々な言われようだな。…………
ゲンドウ,僕はとても父さんにはなれないや。……まあ、リツコさんとのことは正直最低だと思ったけど
シンジ,………ふっ。赤木君との事を含めて…そんな、お前が思っているような立派なものではない。私も私情に突き動かされているクチだ。シンジ、私よりお前の方が良くやっているよ。
ゲンドウ,…………。父さん……でも、父さんは一体何をやろうとしているの？。箱の人たちが言ってた補完計画って何？
シンジ,………
ゲンドウ,ねえ、父さ…
シンジ,お前は知らなくて……
マヤ,エントリープラグ、注水。
シンジ・ゲンドウ,…………ゴホッ
シンジ,ゴホッゴホッ
ゲンドウ,父さん大丈夫！？
シンジ,気管にはいった……
ミサト,もう…無駄口叩いてたからですよ
オペレータ,主電源接続！。全回路、動力伝達。
マヤ,第二次コンタクトに入ります。A10神経接続、異常無し。
リツコ,思考形態は、日本語を基礎原則としてフィックス。初期コンタクト、すべて問題なし。
マヤ,双方向回線開きます。シンクロ率、43.5%
リツコ,理論通りね。いけるわ！
ミサト,発進準備！
オペレータ,１番から１５番までの安全装置を解除。内部電源、充電完了。
マヤ,了解。エヴァ初号機、射出口へ。オールグリーン！
リツコ,発進準備完了！
ミサト,いいわね。シンジ君、碇司令
シンジ,ああ。
ゲンドウ,はい。
ミサト,エヴァンゲリオン初号機、発進！。最終安全装置、解除！。エヴァンゲリオン初号機、リフトオフ！
アスカ,やれやれ……ようやくお出ましね。
ゲンドウ,ミサトさん、ここから一体どうすれば……
ミサト,二人の心をユニゾンさせる必要があるわ。
ゲンドウ,ゆっ……ユニゾン！？父さんと？
リツコ,シンジ君、司令。まずは二人とも歩くことを考えて
シンジ・ゲンドウ,歩く！
初号機,…………
リツコ,歩いたわ！。全くもって素晴らしいサンプルね。
ミサト,じゃあ、ジャンプしてみて。
初号機,…………。…………
ミサト,流石は仲は良くなくとも親子と言うか……
日向,………葛城さん！
ミサト,どうしたの？
日向,使徒が融合を始めました！
アスカ,いよいよね。行くわよ、優等生
綾波,ええ
使徒,ｷｼｬｱｱｱｱｱｱ！
ミサト,出来るだけ使徒を弱らせて。攻撃、開始！
アスカ,………行くわよ、アスカ
青葉,零号機、弐号機共にパレットライフルを装備。
アスカ,とおりゃあああああああああああああ！！！！！
綾波,くっ………
ゲンドウ,…………
シンジ,…………
ゲンドウ,父さん。
シンジ,どうした。
ゲンドウ,…………僕ら、出来るのかな
シンジ,何を今更
ゲンドウ,ねえ、二人の心をユニゾン…させるんだよね
シンジ,そうだ。
ゲンドウ,僕は……確かに父さんの事を少し分かったような気がするんだ
シンジ,そうか。
ゲンドウ,でも…やっぱり父さんについて分からないところが多すぎる。補完計画って何？ねえ？それに母さんについて何で殆ど教えてくれないの？。父さんはどうして僕から遠ざかろうとするの？。ねえ？
シンジ,………今は戦闘の事だけを考えろ
ゲンドウ,……父さんはいつもそうだ。
シンジ,…………
アスカ,…………チッ、弾数が足りなくなってきたわ！
綾波,…………葛城作戦部長！
ミサト,リツコ、使徒のダメージは？
リツコ,ギリギリ…ってところかしら。まあ、賭けではあるけど
ミサト,……………。シンジ君、碇司令、聞いてる？
シンジ,………ああ
ゲンドウ,………はい。
ミサト,あなた達の出番よ。………やれるわね？
シンジ,やるしかなかろう。
ゲンドウ,そう……ですね。
ミサト,そう。じゃあ、新・ユニゾン作戦発動！初号機、定位置に！
アスカ,…………
綾波,弾切れね
ミサト,アスカ、レイ！作戦発動よ。避けて！
アスカ,頼んだわよ……シンジ
綾波,碇司令
使徒,ｷｼｬｱｱｱｱｱｱ！
シンジ,行くぞ、シンジ。
ゲンドウ,………はい。
使徒,ｷｼｬｱｱｱｱｱｱ！
日向,使徒、初号機に接近中！
初号機,…………
シンジ・ゲンドウ,走る！走る！走る！走る！走る！
初号機,……………
シンジ,走る！走る！走る！
ゲンドウ,走る！走る！走る！
使徒,ｷｼｬｱｱｱｱｱｱ！
リツコ,シンクロ率はどう？
マヤ,安定しています。
ミサト,二人共、その距離で一気に跳び上がって…コアを一気に攻撃！
シンジ,跳ぶ！跳ぶ！跳ぶ！
ゲンドウ,跳ぶ！跳ぶ！跳ぶ！
初号機,…………
使徒,……………！？
シンジ,キックキックキックキックキックキック
ゲンドウ,キックキックキックキックキック
初号機・シンジ・ゲンドウ,ぐああああああああああ！！！！
使徒,！
リツコ,コアにヒビが！
ミサト,…………やったか！？
使徒,……………。ｷｼｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！
ゲンドウ,う………そ
ミサト,シンジ君！司令！避けて！
ゲンドウ・シンジ,…………ぐはっ！
マヤ,………コアの破壊に失敗。
ミサト,どうして………
リツコ,攻撃の瞬間、一時的だけどシンクロ率が下がってしまったのよ。
マヤ,シンクロ率………低下したままです！
ミサト,司令、シンジ君！早く起き上がって！
使徒,ｷｼｬｱｱｱｱｱｱ！
ゲンドウ,………もう嫌だ。もう嫌だよこんなの！
シンジ,…………くっ
シンジ(不覚ながらも…,分かり合うこと
シンジ,……無様だな
ミサト,二人とも！
ゲンドウ,起き上がりたくても起き上がれないんですよ！
ミサト,リツコ、一体何が……！
リツコ,私にも分からないわ。こんなケース分からないもの！
ゲンドウ,……痛い！痛いよ！降ろして！降ろして！
リツコ,エヴァの防御システムは？
マヤ,シグナル、作動しません。
日向,フィールド、無展開！
マヤ,エヴァ初号機、完全に停止しました。
ミサト,…………くっ
リツコ,仕方ない、わね。
ミサト,………皆、早く避難して。自爆装置を発動させるわ。……パイロットは？
日向,二人とも……意識がありません。
マヤ,………葛城さん！
ミサト,どうしたの？
マヤ,エヴァに……異変が
シンジ,…………僕。………僕？。元に………戻ってる？
ゲンドウ,そのようだな。
シンジ,………父さん！。……………ふっ
ゲンドウ,どうした？
シンジ,ふ………ふ………。ﾌﾟﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌﾌ
ゲンドウ,何が可笑しい
シンジ,父さんの…格好変わってない……
ゲンドウ,！
シンジ,あははははははは
ゲンドウ,…………
シンジ,…………ふう
ゲンドウ,…………
シンジ,も……もう大丈夫。それより父さん…ここはどこ？。父さんと僕以外、何もないし誰もいない。
ゲンドウ,……ここは。……エヴァの中だ。
シンジ,エヴァの……中？
ゲンドウ,私も知っていたが来たことはない。良いものだな。それより、シンジ。私に何か聞きたかったのだったな。
シンジ,父さん、補完計画って…何？……母さんのこともどうして話してくれないの？
ゲンドウ,シンジ、私は親として未熟だ。
シンジ,誤魔化さないでよ
ゲンドウ,違う。私が言いたい事はだな。お互いのことを全て、知る必要はあるのかと言うことだ。それが、例え親子であっても
シンジ,どういう…こと？
ゲンドウ,私と赤木君の事を知ってお前は私を最低だと言ったな。
シンジ,………うん。………どうして？
ゲンドウ,では逆に聞こう。お前はお前の全てを私に話したいか？理解させたいか？
シンジ,……………！。それは…………。………知られたくないです
ゲンドウ,私も同じだ。補完計画についてはお前に知らたくない。
シンジ,…………でも！
ゲンドウ,だが、お前の力を借りていることも事実だ。しかしいつか…いつかはお前に話すつもりだ。待っては貰えないか
シンジ,……………
ゲンドウ,まあ、信じて欲しいなどとは都合の良い話だろうな。私はそれだけのことをお前にして来なかったのだから
シンジ,………僕は、父さんの立場になった。でも………やっぱり父さんの事は分からないや
ゲンドウ,私もだ。お前の立場になったがどうもセカンドや葛城君については分からない。人とは所詮分かり合えぬ生き物なのだよ。
だけど、,分かり合おうとする
ゲンドウ,ユイ……！
シンジ,母………さん。どうして………。母さん？母さんがなんでここに……。それは………。…………ちょっと失望もしましたけど
ゲンドウ,……………。しかし、ユイ！。…………。………ユイ、お前もか。…………。………ユイ
シンジ,…………はい。でも、どうやって…
ゲンドウ,…………夢？
シンジ,違う。夢の向こう側だ。………行くぞシンジ
ゲンドウ,…………はい！
初号機,…………。……………
オペレータ,エヴァ、再起動！
マヤ,そんな………！
ミサト,まさか…
リツコ,暴走！？
アスカ,シンジ！
綾波,無事だったのね
アスカ,ミサト！援護するから、武器を！
ミサト,え………ええ
日向,零号機、弐号機ハンドガンを装備！
アスカ,行くわよ！レイ
綾波,ええ
使徒,ｷｼｬｱｱｱｱｱｱ！
初号機,………
使徒,！？
ミサト,すごい…さっきとは比べ物にならないほど動きが……
リツコ,一家が揃ったか……。
使徒,ｷｼｬｱｱｱｱｱｱ！
ミサト,まずい！初号機に！
アスカ・綾波,させない！
使徒,ｷｼｬｱｱｱｱｱｱ！
アスカ・綾波,………ぐはっ
マヤ,使徒の攻撃が弐号機と零号機に直撃！
ゲンドウ,アスカ！
シンジ,レイ！
アスカ,ぐっ…………。ほら、さっさと攻撃しなさいよ！
ゲンドウ,でも！
綾波,早く！
シンジ,………シンジ、やるぞ
ゲンドウ,………。………。走る！走る！走る！走る！走る！走る！
シンジ,跳ぶ！跳ぶ！跳ぶ！跳ぶ！跳ぶ！跳ぶ！跳ぶ！跳ぶ！跳ぶ！
ミサト,………すごい
使徒,！
ゲンドウ・シンジ,キックキックキックキックキックキックキックキックキックキックキックキックキックキック
初号機・シンジ・ゲンドウ,ウオオオオオオオオオオオ！！
使徒,！！
初号機・シンジ・ゲンドウ,ウオオオオオオオオオオオ
マヤ,信じられません！シンクロ率が……３００％越えています！
初号機(ユイ)・シンジ・ゲンドウ,いっけええええええええええ！！
使徒,ｷｼｬｱｱｱｱｱｱ！！
冬月,勝ったな。………むう
だれか,ああ
マヤ,も………。目標、完全に沈黙しました。
ミサト,あ………。や………やった？
アスカ,勝った！
リツコ,………家族愛、ねえ
綾波,へくちゅっ
ミサト,それよりパイロットの方は？
マヤ,確認、取れません！
ミサト,救護班、急いで！
シンジ,また………何もない。父さん！父さん！
綾波,碇くん
シンジ,……綾波！
綾波,違う。綾波レイじゃない。あなたの中の綾波レイ
シンジ,？。ここは一体……どこなの？
綾波,夢の向こう側。碇くんのココロの中
シンジ,元の世界じゃ…ないのか
ゲンドウ,元の世界？そんなものは最初からない
シンジ,父さん！。……どういうこと？
ゲンドウ,お前の一部にしか過ぎない
シンジ,使徒は？使徒はどうなったの？
リツコ,殲滅されたわ。あなたの望む家族愛でね
シンジ,何を言ってるのか全く……。…どうしてここはこんなに寒いの？
アスカ,あんたバカァ？。あんたが望んだ結果でしょ
シンジ,どうしたら、どうしたら元に戻れるの？
アスカ,戻ってるじゃない
シンジ,…………え？。違う。僕が言ってるのは………
綾波,入れ替わっていることになっていただけで
アスカ,最初から、誰も入れ替わってなかった。
シンジ,なに？何なんだよ！
ミサト,つまり
ゲンドウ,………お前の心の補完の一部だ
綾波,あなたは望んだ。お父さんことを知りたいと
アスカ,お父さんに自分を知ってほしいってね。
ミサト,だからあなたはお父さんとシンジ君を入れ替えた。
リツコ,そうなればイヤでもお互いを知らざるをえないわね
シンジ,そんな………。じゃあこれは……
ゲンドウ,補完計画。そのものだ。
綾波,だからあなたは元には戻れない。あなたが他人を知りたいと願う限り
シンジ,そんな………。嘘だ
アスカ,本当
シンジ,嘘だ嘘だ
ミサト,本当よ
シンジ,嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ
綾波,本当なの
シンジ,嘘だ！
ゲンドウ,本当だ
シンジ,…………
ミサト,大丈夫シンジ君？……いや司令？
アスカ,うなされてたけど……
シンジ,僕は………。僕は！。ミサトさん！鏡は？
ミサト,あっちだけど……
シンジ,髭がない！。サングラスもない！。………僕は。碇シンジだ！
ミサト,……どうにか、元に戻れたみたいね
アスカ,………やれやれ。
綾波,…………
ミサト,リツコによると…もう使徒の痕跡らしきものも、綺麗さっぱり消えたらしいわ。とんでもない２日間だったみたいね。シンジ君？
シンジ,あははは……ｲﾀｯ
ミサト,まあ……でもお父さんを良く知るいい機会になったわね。キョドる司令も面白かったけど。それにしても碇司令のプラグスーツは傑作だったわね……ぶふっ
アスカ,ちょっ……思い………ｸﾞﾌﾌｯ
シンジ,…………。それ、父さんじゃなくて僕だったんですけど
ミサト,それじゃー、今日は大事をとって入院ってことだけど、一人で大丈夫？
シンジ,平気ですよ。子供じゃないんだから！
アスカ,子供じゃない！
ミサト,このシンジ君、なーんかしっくり来ないわね…
シンジ,…………
ミサト,やだ、冗談よ！
アスカ,しっかし何だったのかしらねー
ミサト,さてね。じゃー置き引きには気を付けるのよシンジ君
シンジ,………はい
綾波,……………
シンジ,……………。…………静かになっちゃったな。……………。もおミサトさん……忘れ物ですか？。仕方な…………
ゲンドウ,……………
シンジ,！。父さん………どうして？
ゲンドウ,確かめに来たのだ。……本当に戻れたのかどうか。
シンジ,……………そうなんだ
ゲンドウ,ああ
シンジ,…………
ゲンドウ,…………。夢をみた
シンジ,………どんな
ゲンドウ,覚えていない
シンジ,ははっ………僕もだよ
ゲンドウ,…………
シンジ,…………
ゲンドウ,…………大丈夫か
シンジ,父さんこそ。……凄く痛かったし
ゲンドウ,…………問題ない
シンジ,そう
ゲンドウ,なあシンジ
シンジ,…………何
ゲンドウ,どうせ私もお前もこの1日使い物にならない
シンジ,？
ゲンドウ,だからだな………。夕飯はどうするつもりだ
シンジ,えっ………病院で出るでしょ
ゲンドウ,しかしだな…………
シンジ,何が言いたいの？父さん
ゲンドウ,ああ………。上手いラーメン屋を見つけた
シンジ,父さんがラーメン屋？意外だな
ゲンドウ,だからだな……
シンジ,…………。食べてみたいな
ゲンドウ,…………！
シンジ,連れていってよ
ゲンドウ,…………ああ。行こう
店主,ﾗｯｼｬｰｲ。ﾏｲﾄﾞｰ
シンジ,美味しかったね。
ゲンドウ,…………ああ
シンジ,父さんもビールとか飲むんだね
ゲンドウ,………たまにだがな
シンジ,ふぅーん
ゲンドウ,……………。今日のビールは旨かった
シンジ,良かったね
ゲンドウ,………ああ。
シンジ(小声で),でもこっそり病院脱け出しちゃって大丈夫だったかな
ゲンドウ,なに、構わんよ
シンジ,……………
ゲンドウ,…………
シンジ(小声で),こんな風に父さんと話が出来るとは思わなかった
ゲンドウ,そうだな
シンジ(小声で),………ねえ、父さん
ゲンドウ,なんだ
シンジ,なんかさ、この２日間大変だったけど。なんて言うか………楽しかった
ゲンドウ,……………。私もだ
ゲンドウ・シンジ,！？
看護士,あ！見つけた！。ダメじゃないですかー病院脱け出しちゃっ！。もう消灯時間過ぎてますよ
ゲンドウ,……すまない
看護士,お二人はＶＩＰなんですから…護衛の方達が探し回ってましたよ
ゲンドウ,冬月のやつが後でうるさそうだな………
看護士,とにかく！お部屋に戻って下さい！
ゲンドウ,…………分かった
シンジ,あはは………じゃ、父さん。……おやすみなさい
ゲンドウ,ああ
シンジ,はあ……。護衛の人に怒られちゃったな。…………。ふふっ。？。………父さんから？。………寝てないから出てるんだけど。何？。………？。…………。…………。うん。分かったよ。おやすみ、父さん。
ゲンドウ,………ああ。……………。我ながら小恥ずかしいものだな
諜報部員,……………。今何時だと思っている。…………１０時４５分。遅刻だ。碇司令もお怒りだぞ……。……いやあまり怒ってはいなかったか。着替えたまえ。寝ぼけているのか知らないがとにかく早くしたまえ。ファーストチルドレン……。綾波レイ
綾波,えっ
ＴＶ版の補完計画が,こうだったらいいのにな