アカギ母,そうよ、しげるくんには夕飯のカレーの材料を買ってきてもらうわ。できるしげる君？
アカギ,人を頼ることばかり考えてきた人間の発想・・・痩せた考え・・・・・・。だが・・・面白い・・・・・・行ってみせよう。そのおつかい
アカギ母,じゃあお願いね。
アカギ,・・・
所さん,あらあら
アカギ母,しげる君いつも一緒に行ってるじゃない！
アカギ,おっちゃん・・・牛肉500ｇください
肉屋おっちゃん,あいよ！400円だ。それとウチの店じゃ、じゃんけんをして買ったら半額になるんだ
アカギ,ククク・・・そうなんですか
アカギ母,しげる君ったら・・・あそこのお肉屋さんには連れて行ったこと無いのに
アカギ,わかりました・・・やりましょう。じゃあ俺はグーを出します
肉屋おっちゃん,プププｯ馬鹿めっ・・・幼稚園じゃ通じるかもしれないがそんな手には大人はかかんないんだよ！。・・・え？。あちゃぁ負けちった！ボウズ強いな！じゃあ200円だ。チッ多少は賢いようだな
アカギ,寝ぼけるな・・・続行だ・・・倍プッシュだ
肉屋おっちゃん,はぁ？
アカギ,ただ俺が勝ち続けるだけじゃあんたに悪い・・・俺が負けたときは俺のありったけの金・・・1500円を渡す
肉屋おっちゃん,こいつは負けたからといって母にいいつけるような子どもじゃない・・・そんな空気を感じる。それにもし負けたとしても子どものいうことだ・・・何とでも誤魔化せる・・・。いいだろう気に入ったぜ生意気な坊主！今度は俺がグーを出すぞ！
アカギ,わかりました・・・
肉屋,見てろ・・・ガキと大人の違いみせてやるぜ！。ぐにゃあ
肉屋おっちゃん,ばっ馬鹿な・・・なんて強さだ。クソッ・・・おら坊主ただで持っていきな！
アカギ,まだまだ終わらせない・・・！地獄の淵が見えるまで
肉屋おっちゃん,何を言ってるんだこいつ・・・
アカギ,今度は牛肉1.5ｋｇだ・・・
肉屋おっちゃん,ぐぬぬ・・・。一勝・・・たった一勝するだけでいいんだ・・・！！。わかった乗ってやるその賭けに・・・！。うわあぁああ、もう勘弁してくれぇえぇ
アカギ,ククク・・・おっちゃん、俺はどの道この肉を持ち帰れない・・・そこで俺から提案がある・・・俺から格安で肉を買わないか・・・！
肉屋おっちゃん,・・・・・・え？
アカギ,これが銃ってやつか・・・！
アカギ母,そういえば昨日あの子、金曜ロードショーでアクション映画みてましたね
アカギ,金がない
不良Ａ,でさぁあのクソ教師がさぁぁ
不良Ｂ,うんうん
所さん,おいおい大丈夫か？
アカギ,なあ兄さん達・・・俺と勝負しませんか？
不良Ｃ,あぁ？
不良Ｂ,こいつ馬鹿だから不利なことに気づいてないよ
不良Ａ,馬鹿、言うなっ
不良Ｃ,いいだろうお兄さん達と遊びたいんだな
不良Ａ,悪いなクソガキ・・・ありがたく金はいただくぜ！。クッおら100円だっ
アカギ,ククク
不良Ａ,クソッふざけるな！！無しだこんな勝負・・・！
不良Ｂ,イカサマだ！おら返せ俺達の金！
不良Ｃ,いくらお前が強いからってありえねえよ！
不良Ｂ,痛たっ
アカギ,俺がまだ幼児の頃、虫をひねり殺したことがある……今、そんな気分だよ
不良Ｃ,あははははっそんなおもちゃの銃で殺せると思っているのか！？
アカギ,あらら
不良Ｂ,びびらせてんじゃねぇよ。クソガキっ
アカギ,ピュイイイイイイイイイイイイイイイイイイイ
不良達,！！！
アカギ,お前らも気付いてんだろ・・・ここからじゃ木で直接は見えないが公園の後ろには交番がある。だからこの音ですぐに警察がくる。そして・・・・。目に怪我をした子どもが泣きながら不良三人を犯人呼ばわりしたらどうなるか
不良Ｃ,でっできる訳が無い・・・そんなの！
不良Ｂ,やべえよ、やべえよ・・・逃げようよ
アカギ,うせろ・・・いらつくんだよ、てめえら・・・・殺すぞ・・・・
不良達,うわああああああああああああ
アカギ,・・・。夕飯までには戻らないとな・・・・。ククク・・・どこだここ。俺は死ぬのか・・・？。俺は生きてるって実感が昔から薄かった・・・だが俺はおつかいを味わいたいんだ。こんな気分は初めてだ・・生きてるってやつだろ・・これが・・・！
所さん,あっ・・・・・
アカギ,ククク・・・あそこなら見えるだろう。地獄を一度くぐっちまうことさ。ツキの女神はいつだって、その先にしゃがみこんでいる。ククク・・・なるほど・・・よく見える。ククク・・・面白い・・・狂気の沙汰ほど面白い・・・！
アカギ母,あの子賢いですから・・・これ位しないと駄目だと思ったんです
アカギ,クク・・・悪い、おっちゃん金足りねえや。ククク・・・たまねぎ一つくださいな
八百屋,はっ・・はい・・・3000円になります
アカギ,クク・・・おい足りないぞ
八百屋,何がでしょうか
アカギ,さっきのやつがもらってたくじ引きの券だ
八百屋,！！
アカギ,おっちゃん・・・くじ一回分だ・・・！
くじ引きの親父,んだぁ坊主？たった一枚で俺のくじ引けると思ってんのかボケッ殺したろかあ
アカギ,ククク・・・みてな・・・・・・凍りつかせてやる・・・！
くじ引きのおっちゃん,そんなぁああああああああああ
アカギ,おいおい忘れてもらっちゃ困るぜ・・・。やれやれ・・・早く帰らないとまずいのに。おっちゃん・・・この券と野菜交換してくれないか？
アカギ母,お帰りなさい！よく頑張ったね
アカギ,・・・・・・興味ねえな・・・・・・・・・