しんのすけ,えーオラアクション仮面見たいからとうちゃん一人で行けばー
ひろし,そんな固いこと言うなよー、お給料上がったら好きなだけチョコビ買ってやるからよ
しんのすけ,カンタムロボの可変フィギュアもつけてくれたら考えるゾ
ひろし,ぐぬぬ抜け目のない奴…わかった買ってやる買ってやるよ
しんのすけ,わーいありがとうとうちゃん！
ひろし,じゃあ出かける支度しろ、何日か帰ってこないから服とか多めにな
しんのすけ,ほーい
ひろし,よし、と。これで準備オーケーだな
しんのすけ,オラも準備できたゾ
ひろし,その大量のおもちゃは置いていきなさい
しんのすけ,チ、とうちゃんは子供心がわかってないゾ
みさえ,あら二人とも、出掛けるの？
ひろし,おう。ちょっとブチャラティたちを暗殺にな
みさえ,そうなの、夕飯までには帰ってきてね
しんのすけ,うっほほーい！オライタリアなんて初めてだゾ！
ひろし,俺も仕事じゃなかったら来ることなんてなかっただろうな…っておいこら！
しんのすけ,へいそこのキレイなおねいさーん、オラとお茶しなーい？
ひろし,まったくこいつは誰に似たんだか
しんのすけ,とうちゃん
ひろし,なんだ？腹でも減ったか？
しんのすけ,暗殺ってどゆこと？
ひろし,暗殺ってのはな…なるべくターゲットに気付かれないようにこっそりそいつを殺すことだ
しんのすけ,殺す…とうちゃん、この写真に乗ってるブチャラティさんたちを殺すの？
ひろし,…そうだ
しんのすけ,人を殺すのはいけないことだって、かあちゃんもよしなが先生も言ってたゾ！
ひろし,俺だってほんとはやりたくねえよ！。でもな…やらないと俺は、お前たちを養っていけねえんだよ…
しんのすけ,とうちゃん…。……！とうちゃんあれ！
ひろし,あいつはっ！。この写真の顔と同じ、間違いない、あいつはジョルノだ
しんのすけ,他のメンバーもいるゾ
ひろし,他のやつらが飯食ってるのにジョルノだけ少し離れてるな…周囲を警戒しているらしい。しんのすけ、近づくぞ！
しんのすけ,ほ、ほい
ひろし,よし、チャンスがあればやれる距離だ。ここでチャンスを待とう
ブチャラティ,ジョルノ、今は堂々と食おう。敵が来たら迎え撃つまでだ
ジョルノ,ええ、しかし警戒は必要ですよ。食事に毒を入れられるということもありうる
ひろし,やっぱり敵を警戒してるな…。…なんだ！？ナランチャたちが誰かを殴りだしたぞっ！！
しんのすけ,とうちゃんっ！
ひろし,ジョルノやブチャラティの注意もそっちに向いてる！今だっ！！
ジョルノ,ふぐっ！！。(この臭いは…！！敵のスタンドか…)。(だめだ…意識が……)
ひろし,悪いな、俺が３週間ぶっ続けで履いてた靴下だ。(このまま人目のつかないところまで引っ張る)。怖いくらい上手くいったな、まずは一人
しんのすけ,とうちゃん、この人…殺しちゃうの？
ひろし,ああそうだ…しょうがねえんだよ…
しんのすけ,オラ、とうちゃんが人殺しになっちゃうなんて嫌だゾっ！
ひろし,しんのすけ…
ジョルノ,うう、む…
ひろし,まずい！ジョルノが起きちまう！やるしかねえっ。くそおおおおおおっ！！。…………。……うう、できねえ…やっぱりできねえよ、人殺しなんてよお…
しんのすけ,とうちゃん…悪いことをした時はごめんなさいって言うんだゾ
ひろし,ああ…ごめんなしんのすけ、俺がバカだったよ
ジョルノ,う…ここは…？。(こいつに攻撃されたようだが、傷はないみたいだ…直接的な攻撃力はないスタンドか？)。僕を気絶させておいて殺さない、拷問もしない…あなたたち、何者ですか？
ひろし,仕事でおまえさんたちを暗殺しに来たんだが、やめたよ。こんなことしてすまなかったな
ジョルノ,……どうやら今の追っ手とは関係なさそうですね
ひろし,追っ手？すまんが俺はおまえさんたちの顔以外は何も知らないんだ
ジョルノ,誰に雇われたんですか？
ひろし,日本の双葉商事って会社の仕事だよ
ジョルノ,(日本の組織か…おそらく薬物関係だろう)。(日本にまで薬物が広まっている…やはり一刻も早く僕がボスになって組織を変えるしかないな)。ところで、どうして僕を殺さなかったんですか？
ひろし,私利私欲で人を殺すってのはいけないことだって、自分の子供に教えられてな。ほんとは俺が教えなくちゃいけないってのにな、ハハ…。ま、これで俺はクビだろうけど、後悔はしねえさ
しんのすけ,オラが稼いでやるから安心しろよひろし
ひろし,へへ、ありがとうよ、しんのすけ
ジョルノ,……あなたにも夢があるんですね
ひろし,ああ。夢は逃げない、逃げるのはいつも自分だ。家族のためだからしょうがないって無理やり自分に言い聞かせて、俺は逃げてたよ
ジョルノ,…あなたの連絡先、教えてもらえますか？
ひろし,俺の？いいけど、聞いてどうするんだ？
ジョルノ,いえ特には
ひろし,ふーん、まあいいや。ほらよ
ジョルノ,ありがとうございます。では僕はこれで
ひろし,今回はすまなかったな、俺はもう日本に帰るよ。それじゃあな
アナウンサー,近年イタリアでの薬物中毒患者が激減しており…
ひろし,ようやく仕事にも慣れてきたなー。ん？誰からだ？。ああ！あんたはっ！
ジョルノ,すみません、あなたの夢を侮辱するようなことをしてしまいました
ひろし,気にすんなよ。俺はあんたのことはよく知らないが、いい人だってことはなんとなく分かるぜ。これからもお互いの夢のために頑張っていこうや