俺,夏休み前ぐらいに決まっときゃいいんでしょ？ｗｗｗｗ
友,そーだよなｗｗｗｗ気にしすぎっしょｗｗｗｗ
友２,だよなｗｗｗｗまあ俺は明日最終選考だけどなｗｗｗｗ
俺,え？まじで？やばくね？
友,スゲー！どんな企業よ？
友2,一応大手よｗｗｗｗまあダメもとだけどなｗｗｗｗ
俺,ダメもとかよｗｗｗｗまーそうだよなｗｗｗｗ
友,大手とかｗｗｗｗ時間の無駄だべｗｗｗｗ
俺,それとりまやってるアピールしてるだけだろそれｗｗｗｗ
友2,ばれたかｗｗｗｗやってるアピールまじ楽しすぎｗｗｗｗ
俺,学校とかスーツできちゃうやつだろお前ｗｗｗｗ
友2,なぜわかったｗｗｗｗ
友,とりあえず授業抜けてたばこ吸いにいかね？
俺友2,おっけー☆
俺,やべえｗｗ説明会予約まで頑張るんだけど起きれないわｗｗｗｗ
友,お前もやってるアピールかよｗｗｗｗ
俺,当たり前っしょｗｗｗｗしかし起きれねえｗｗｗｗ
友,クズだなｗｗｗｗ人のこといえねーけどｗｗｗｗ
友2,うぃーす
俺友,よー
友2,就活どうよ？
俺,い、一応やってるぜー(な、なんだこの威圧感は・・・この俺が目を見れないだと・・・)
友,俺は全くやってねーわｗｗｗｗ面倒臭くてやる気しねーｗｗｗｗ
友2,俺はやってんのかｗｗｗｗ意外だわｗｗｗｗ
俺,ま、まあ一応な(駄目だ・・・冷や汗が・・これを聞いては駄目だ・・・)
友,お前はどーなのよ？
友2,俺か？
俺,がっはぁ！まじでかっ！！
友,おーおめでと！
友2,お、さんきゅーｗｗｗｗ駄目元がなんかうかったわｗｗｗｗ
友,じゃ例の大手？
友2,そうそうｗｗｗｗまじラッキーｗｗｗｗ
友,まじか！激勝ち組やんｗｗｗｗ
友2,ほんとそれｗｗｗ案外楽勝だったわｗｗｗｗ
俺,おめでとうｗｗｗｗ羨ましすぎるわｗｗｗｗ
友2,あざっすｗｗｗｗやべそろそろ授業いこうぜｗｗｗｗ
友,そだないくかー
俺,わりｗｗｗｗ俺ちっとかえるわｗｗｗｗ用事あるｗｗｗｗ
友,えまじかよｗｗｗｗじゃ俺もかえるわー
友2,相変わらずクズだなｗｗ俺もかえるｗｗｗｗ
俺,寝過ごした。遅刻だし今日はいいか。まだ何個も予約してあるしな。明日から明日から。おっす
友,よー。つかお前業説は？
俺,寝過ごしたわｗｗｗｗ朝ﾊﾟﾈｴはええよｗｗｗｗ
友,まじかｗｗｗｗ
俺,朝１０時起きとか無理だわｗｗｗｗ
友,それはしゃーねーわｗｗｗｗ
俺,だよなｗｗｗｗ
友2,ういっす
友,よう！
俺,よ、よう
友2,お前業説は？
俺,休んじまったわー
友2,まじかｗｗｗまあそんなもんっしょｗｗｗ
俺,そーだよなー・・・ｗｗ。明日はさすがに行くわｗｗ
友,どーせ無理っしょｗｗｗ
俺,うっせえｗｗｗやったるわｗｗｗ
友2,まあまじでそろそろやばいかんなｗｗｗ
俺,そーだよなｗｗさすがになｗｗｗ。寝過ごした。ﾊｱｰ自分に愛想がつきたわー
友,お前それ言いたいだけだろｗｗｗ
俺,いや今回はまじで。昨日いくと何度も念じたのに
友,念じただけかよｗｗ
俺,お前就活しないの？
友,一応やろーかとは思ってけど
俺,だよなｗｗｗなんでそんなに余裕なんだよｗｗｗ
友,俺地元から離れたいだけだしなｗｗｗ。そんな必死にならなくてもいーやｗｗｗ。最悪実家の会社つげばいいしｗｗｗ
俺,なん・・・だと・・？
友,いってなかったけ？親戚一同で会社やってんのよ
俺,ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ