和子,今日はみなさんに転校生を紹介します。暁美さん、いらっしゃい
ほむら,ちょりーっす
さやか,うお、すげー美人！シャドーボクシングしてるけど……
まどか,ユニークだね…
和子,はい、それでは自己紹介いってみよう
ほむら,うぃー、暁美ほむらでーす、ウェーイ！！
さやか,テンション高いな～
モブ,暁美さんて、前はどこの学校だったの？
ほむら,ミッション系のスクール…
モブ,前は部活とかやってた？
ほむら,…あ、まどか…
モブ,……暁美さん？大丈夫？
ほむら,まどかーーーーーー！！
モブ,！？
ほむら,うおおおおおおおお！！！！
まどか,え！？
さやか,ちょっと！？
仁美,まどかさん、連れていかれてしまいましたわ…
さやか,何なんだあの転校生……ちょっとあたし助けてくる！
まどか,あの……何か用なのかな………暁美さん…
ほむら,ほむらって呼んでくれ、ブラザー
まどか,えっ…
ほむら,ほむらちゃん！
まどか,ほ、ほむらちゃん……
ほむら,…まどか、魔法少女には絶対なっちゃダメなんだ
まどか,えぇっと……
ほむら,あとＹＯＵのマブダチの青い人もさせちゃＤＡＭＥだ…魔女化の大のベテランなんだ、950回くらい魔女化してる
まどか,あの……
ほむら,君達は白い赤い目のウサギみたいな耳の猫みたいな犬みたいなキツネみたいな生き物と契約しちゃダメだ！分かったね！
まどか,うーん…？
ほむら,ん…？動物狩りの時間だ、悪いが失礼する！今日は絶対ＣＤ屋行っちゃダメだからね！
まどか,行っちゃった…
さやか,まどかっ！大丈夫だった？
まどか,さやかちゃん！
さやか,今シャドーボクシングしながら走ってく転校生とすれ違ったんだけど、何もされなかった？
まどか,うん……何か…よく分かんないこと言われて…
さやか,どんなこと？
まどか,私達は、魔法少女になっちゃいけないみたいな…
さやか,何それ？電波さんだったってこと？
まどか,さやかちゃんは……魔女化のベテランだって…
さやか,………
和子,暁美さん早退だって
仁美,何があったんでしょう…まどかさん知りませんか？
まどか,さ、さぁ……私にも何がなんだか
モブ,私達が質問攻めしてからだよね？おかしくなったの…。どうしよう…私達のせいだ……ストレス与えちゃって…
さやか,いやー、それは関係ないんじゃないかな
ＱＢ,…………ん？
ほむら,インキュベイタァァァーーー！！！
ＱＢ,な……君は魔法少j
ほむら,よっしゃ一体目……1000周目のベテランとなると小指でキュウべぇ一匹潰せるぜ。次はＣＤショップだ…寂しがり屋の巴っちと友達にならないと…！
魔女,ｷｪｪｪｪｪｪ
ほむら,ふん！。よっしゃ一撃！
マミ,あら……魔女が倒されて…？………あなたは…？
ほむら,ちょりーっす
マミ,えっ！？じゃあ私と一緒に戦ってくれるの？
ほむら,もちのろんさ
マミ,嬉しい…これからよろしくね、暁美さん…！
ほむら,ほむらで良いぜマミール
マミ,マ…マミール…？
さやか,お邪魔しまーす
まどか,お邪魔しまーす
ＱＢ,遠慮しないで入ってよ
ほむら,エイッ！！！
ＱＢ,！
さやか,て、転校生……？
まどか,キュウべぇが……ほむらちゃんの正拳突きで弾け飛んじゃった…
ほむら,帰るんだベイビー達
まどか,私達…これからキュウべぇとマミさんって人に魔法少女についてお話を聞くとこだったの
ほむら,だから魔法少女に関わるなとさっき言っただろうハニー
さやか,何でさ
ほむら,何でもだ
さやか,いや、陰で電波とか言ってたことは謝るよ？
ほむら,そういう問題ではない
マミ,ちょっとほむらさん？キュウべぇは私の大事なお友達なのよ？…同じ魔法少女なら、あなたも知り合いのハズ…
ほむら,マミール……話せないわけがあるんだ…分かってくれ…君は真実を知ると、500回くらいわけの分からない行動に出るから…
マミ,……？？？
ほむら,頼む…今は、ミーを信じてくれ！
マミ,………
ほむら,トラストミー…
マミ,……分かったわ。初めてできた、私の仲間だもの
ほむら,マミール…！
さやか,えぇっと…さっぱり分からないんだけど……
まどか,私達、帰った方がよさそうだね…
さやか,結局マミさんって人に詳しい話は聞けなかったけど……
まどか,魔法少女になれば、願いが一つだけ叶うんだよね……
ＱＢ,その通り
まどか,キュウべぇ！？
さやか,生きてたんだ…
ＱＢ,さっきのは僕の身体の一つが壊れただけだからね。マミの話は聞けなくなったけど、僕から魔法少女についての話の続きをさせてもらうよ。願いと引き換えに、魔女と戦う運命を課されることについて
さやか,ねぇ、まどか…願いとか決めた？
まどか,ううん……全然決まんないや…
ほむら,Ｗｈａｔ？！
まどか,わっ！
さやか,ビックリした！
ほむら,何でそんな話をしてるんだ君達は！
さやか,転校生…あたし達、聞いたから………キュウべぇから。魔法少女のこと
ほむら,Ｓｈｉｔ！詰めが甘かったか！奴はいつでもどこでも現れる！！。いいかい！？君らは魔法少女には…
さやか,それは、あたし達が決めることだから……転校生は、戦いが危険だから止めてくれてるんだよね…ありがとう
ほむら,いや、それだけじゃなくて
さやか,でも、それを選択するのも自分自身だから
ほむら,………！。ちょりーっす
恭介,うわっ…！何だ……？君は誰なんだ…
ほむら,ヘイ！上条恭介くん
恭介,どうして僕の名前を…？
ほむら,絶対ＳＡＹＡＫＡに八つ当たりしちゃダメだぞ！
恭介,えっ…
ほむら,八つ当たりに限らず、ＳＡＹＡＫＡを魔法少女的な刺激するのはバッドだ！
恭介,あの…
ほむら,俺っちの言いたいことはそれだけだ、アディオス！
恭介,な…何だったんだ一体……誰なんだ…
ほむら,ドラララララララ！！！
マミ,すごい……またほむらさん一人で魔女を倒しちゃった…
ほむら,フゥッ……あっ、マミール。このグリーフシードはＹＯＵが使いな
マミ,ありがとう……ねぇ、この後時間空いてるかしら？
ほむら,Ｗｈｙ？
マミ,…い、一緒にケーキ食べに行かない？
ほむら,ウップス！この後はまどかウォッチングとＱＢ潰しをする予定だったんだが…
マミ,……ダメかしら？
ほむら,行こうぜ！
マミ,良かった…
ほむら,使い魔ごとき、ウィンクで倒せるぜっ！
マミ,ハッ！
使い魔,ｷｬｱ!
ほむら,残りッ！！
マミ,ええ！。あ、あらー(棒)
ほむら,し、しまったー！！なんてことだー！(棒)
杏子,おい何やってんだ、そいつは魔女じゃねぇ、使い魔だよ…。よく見りゃマミが居るじゃねぇか……グリーフシードも落とさねぇ使い魔を狩るとは、相変わらず甘ちゃんだな
ほむら,な、なんだってー(棒)
マミ,あ、あなたは佐倉杏子ー(棒)
杏子,何だ、こいつら……頭湧いてんのか？わざわざ風見野のアタシの縄張り来て使い魔狩るたぁ、喧嘩売ってるってことで良いんだよな？
ほむら,し、知らなかったんだー(棒)
マミ,ごめんなさいー、償いとして、ケーキでもなんでもおごるわー(棒)
杏子,……何だと？意外と話が分かるじゃねぇか…。うめー！食べるのリンゴとかお菓子ばっかだったけどケーキもうめー！
ほむら,よく食べるなー、アンコ
杏子,キョウコだ！アンコじゃねぇ！
マミ,………こんな感じで良いのよね
ほむら,十分…。700回くらいいさかいの元になってるアンコだから、早い段階できっかけ作って打ち解けとく作戦！順調なようだぜ
マミ,まだ食べる？
杏子,オウ！あとタピオカミルクティー、ストレートで！。―――協同戦線？
マミ,えぇ…ほむらさんが言うには、ワルプルギスの夜が近いうちに来るらしいの
杏子,ワルプルギスの夜が…
ほむら,もちろんワルプルギス以外の魔女も、なるべく協力して倒すんだ
杏子,オイオイ、魔法少女どうしが協力だ助け合いだなんて、冗談だろ？全部自分のために行動するのが、魔法少女ってもんだ
マミ,あなたが協力してくれたら、その代わりにあなたの分の食事も約束するわ
杏子,…！…飯でアタシを釣ろうってわけだな
ほむら,もう余所から盗む必要もなくなるんだぜ？1000周もしてりゃ悪ぶってるけどアンコが内心苦しんでることくらい分かる
杏子,なっ…！知った口聞いてんじゃねぇよ！なんだよ1000周って！あとアンコじゃねぇ！
ほむら,だいたいアンコ、食べすぎだ…どう考えても縄張り代以上食べてるぞ
店員,会計30万になりまーす
マミ,少なくともオーバー分は、私達に協力してもらうわ
杏子,……くっ…！
ほむら,1000周もしてりゃ知ってるぞ、アンコが食べ物を粗末にすることが嫌いなこと、食べ物の恩を仇で返せないこと
杏子,ちっ……あー分かったよ！協力すりゃ良いんだろ協力すりゃ！
ほむら,――――計画通り！。昨日はほとんどアンコに付きっきりだったからＱＢ潰しや状況把握がイマイチだった……何も起きてなきゃいいが…
まどか,あのね、ほむらちゃん…
ほむら,ん？
まどか,さやかちゃんが、魔法少女になっちゃって……
ほむら,嫌な予感がヒットしてしまった！！
まどか,うん…だから、仲良くしてあげて欲しくて……
ほむら,分かってるさ！今ＳＡＹＡＫＡは何処に！？
まどか,屋上で風にあたってくるって…
ほむら,魔法少女になった興奮冷めやらずって感じか！。ちょりーっす
さやか,あ、転校生…
ほむら,全く…大したヤツだよお前は…本当に大したヤツだ
さやか,うん…魔法少女になった。あたしさ……後悔とかしてないよ…願いが叶ったし、昨日だってまどかや仁美を助けられたんだから
ほむら,ＳＡＷＡＹＡＫＡ…。ヘイ！ボーイ！
恭介,うわっ！また来た…
ほむら,ＳＡＷＡＹＡＫＡを刺激するようなことするなって言ったジャマイカ！！！
恭介,えぇっ…！？い、言われた通りしたよ…僕はさやかと、普通だった
ほむら,…そんな気はしてたぜ。ＳＡＹＡＫＡは特にきっかけがなくても恭介のために願いを使っちまう……。…腕、治っただろ
恭介,えっ…何で知ってるの？医者もビックリでさ、明日退院できるって…
ほむら,ＳＡＹＡＷＡＫＡに感謝するんだな！
恭介,え？
ほむら,ＳＡＷＡＹＡＫＡは入院中、いつもキョロスケを励ましに来てただろ……
恭介,…
ほむら,ほむらワゴンはクールに去るぜ…
さやか,えぇー…ということで、この度新しく魔法少女になりました、美樹さやかです！よろしくお願いしまーす！
マミ,ふふっ…よろしくね美樹さん
杏子,………
さやか,…ん？
マミ,何だかほむらさんが来てから魔法少女の仲間が増えて、嬉しいわ…一緒に頑張りましょう
杏子,…お前、他人のためにアイツと契約したんだってな
さやか,他人って…
杏子,分かってねぇよ、お前
さやか,な…
マミ,ちょっと…何で喧嘩してるのよ、紅茶でも飲んで落ち着きましょう？
ＱＢ,さやかは契約したよ、まどか
まどか,うん…
ＱＢ,まどかも叶えたい願いが決まったら、いつでも僕に言っ
まどか,！？
ほむら,おどりゃクソ猫！去ねやアンポンタンが！
まどか,ほむらちゃん…
ほむら,大丈夫だったか…？ＳＡＹＡＫＡはもう手遅れだけど、まどかだけは……まどかだけは魔法少女にはならないでくれ！
まどか,う、うん……
マミ,大変よほむらさん！美樹さんと佐倉さんが喧嘩を…
ほむら,な……なぁーにぃー、やっちまったな！
まどか,さやかちゃんが？
さやか,何それ？あんたに何が分かるのよ！
杏子,分かってねぇのはお前だ！たった一度の奇跡のチャンスを、自分のため以外に使うなんてな！
ほむら,喧嘩両成敗！！
さやか,がっ…！
杏子,ぐはっ…！！
ほむら,フゥッ…良かったぜ。口喧嘩の内に止めることが出来てな
マミ,あなたが実害加えてるじゃない！
まどか,さやかちゃんっ！
杏子,ん…？
マミ,あ、起きたのね
杏子,気を失ってたのか、アタシは
さやか,うーん…
まどか,さやかちゃん…良かった……
さやか,…何であたし、気絶してたんだっけ？
マミ,ほむらさんが竜巻を起こして、あなた達の喧嘩を止めたのよ
ほむら,全く世話がかかるぜ
さやか,…そうだ！嫌だからね、この杏子ってコと手を組むの！
マミ,ちょっと美樹さん…
杏子,そりゃアタシの台詞だ！こんな勘違いヤローと協同戦線なんて、アタシはごめんだよ！
まどか,二人とも…ダメだよ喧嘩しちゃ……
ほむら,ええ加減にせぇよ！！
四人,！？
ほむら,お前ら本当は仲良いくせに何回喧嘩すりゃ気が済むんだチェゲラッ！！
さやか,はぁ？仲良いって…こいつと？
ほむら,似た者どうしなんだから最初っから腹割って話し合って仲良くせんかい！
まどか,似た者どうしって…
杏子,…！
ほむら,アンコは本当はＳＡＹＡＫＡが大好きなハズなんだ！
さやか,ちょ…それってどういう…
杏子,…何言って……
ほむら,アンコ、魔法少女になった時、どんな願いをしたんだ
杏子,………アンコじゃねぇ…
マミ,佐倉さん…
ほむら,杏子…さやかに話してやってくれないか
杏子,…はぁ、分かったよ。アタシはさ、さやか…アンタと同じ、人のために…親父のために契約をしたんだ
さやか,……そうだったんだ
杏子,…でもそのせいで、結果的に家族みんなが不幸になった…親父はアタシを残して、一家心中さ
まどか,そんな…
ほむら,Ｆｕｃｋ…
杏子,だからアンタも、他人のためにってのはやめとけ…自分のためだけに生きてりゃ、絶望も何もないのさ
さやか,…ありがとね。自分のためにとか言いながら、私のこと心配してくれて
ほむら,だから言っただろ、本当はアンコは過去の自分と生き方が似てるＳＡＹＡＫＡが大好きなんだって
さやか,あっ…察し
杏子,ちげーよ！このままだと後悔するのが見えてるさやかが見てらんねーんだよ！
さやか,でも私は、私のやり方で行きたいから
杏子,この分からず屋のアホタレ！
さやか,何だと！
まどか,同じ口喧嘩でも、さっきのとちょっと雰囲気違う…
ほむら,腹割って話すだけで色々変わるもんじゃ……あの二人、本当は仲良いし
マミ,平和が一番ね
魔女,ｷﾞｬｰ!
さやか・杏子,やったーッ！コンビネーションで魔女を倒したぞーッ！
まどか,凄い……息ピッタリだった…
ほむら,遅れたっ！すまなインターネット！
マミ,遅れちゃってごめんなさい………って、もう魔女は倒したみたいね
まどか,はい…チームワークプレイであっという間でした……
さやか,いやーッ！杏子あんた凄いわーッ！
杏子,さやかもセンスあったぜーッ！
マミ,仲良いわね、二人とも
ほむら,よし…！このまま順調に行けば、今度こそワルプルギスをぶっ倒せるぜ！！。後は…"魔女化の達人ＳＡＹＡＫＡ"を発動させなければ…！しかし、厄介なイベントが一つ…
医師・看護師,退院おめでとうーーーッ！！！
恭介,お世話になりました…
さやか,退院おめでとう、恭介
恭介,ありがとう、さやか。………
さやか,どうしたの？恭介
恭介,…さやか、本当にありがとう
さやか,な…何さ急に……
杏子,あーもう！見てらんねー！痒ぃー！身体がかいぃー！
ほむら,だったら見なきゃ良いだろアンコール
杏子,アンコールじゃねぇアンコだ！アイツのこと見てねーと今に自分の願いのせいで絶望することになるだろうが。だから見張ってんだよ
ほむら,やっぱＳＡＹＡＫＡが心配なんだな！
杏子,ちげーよ馬鹿。あとスクワットやめろ落ち着かねぇから
仁美,あら…上条君、退院なさったんですの？
モブ,上条、もう怪我はいいのかよ？
恭介,ああ。家にこもってたんじゃ、リハビリにならないしね…来週までに松葉杖なしで歩くのが目標なんだ
まどか,よかったね。上条君
さやか,うん
まどか,さやかちゃんも行ってきなよ
さやか,いや…私は恭介の退院の時居たしさ…いいよ
ほむら,甘いっ！！
さやか,うわビックリした！
まどか,ほむらちゃん…
ほむら,そうやって何回後悔してんだＹＯＵは！アタックチャンスは今だろ！
さやか,あはは…じゃあ、15番で…
ほむら,そのアタックチャンスじゃない！ごまかすな！
さやか,わ…分かったよ
まどか,さやかちゃん…
ほむら,さて…イグアナでも食べに行くか……
まどか,ほむらちゃん…まだ学校終わってないよ……
ほむら,ねぇねぇヒトデちゃん！
仁美,仁美ですわ。何ですの？暁美さんが私に話しかけてくるなんて
ほむら,ヒトデちゃんと仲良くなりたいなー！友達になりたいなー！
仁美,まぁ…！ありがとうございます
ほむら,ヨッシ！仲良くしようぞ！そんじゃ早速この後ラーメン屋にでも…
仁美,申し訳ありません。私この後さやかさんと大事なお話がありますの
ほむら,えぇー、イケず～！
仁美,ごめんなさいね。失礼します
ほむら,………。―――で、毎度のようにヒトデちゃんと修羅場と
さやか,毎度って何さ！アンタ時々意味わかんないんだけど！
杏子,あーもう背景がピンクだわ黄色だわ、かいぃー！
マミ,その上条さんのことが好きなら、素直に打ち明けるべきだと思うわ
まどか,仁美ちゃんは、さやかちゃんのことも大切だから、明日まで待ってくれるんだと思う
杏子,期間明日までってあんまり容赦ねぇけどな
ＱＢ,まどかの願いを使えば上手く運ぶことだってできるけどね
ほむら,テメーどっから入った！散れ！
恭介,ごめん、待たせて
さやか,あ、あはは…こっちこそごめんね。もう夜なのに呼び出して
恭介,いや、公園まで歩くのがリハビリになって良かったよ…それで、話って
さやか,あのさ…………あのさ、あたしさ…きょ、恭介のことが…
恭介,…？
さやか,いや、その、なんつーか…。うわっ！
恭介,え？
さやか,す……す…
恭介,さや…
さやか,好き…恭介のことが、一人の男の子として、好き！
杏子,うあぁ～！恥ずかし～～！バーカバーカ！
ほむら,じゃあ見んなや！てか女の子の告白盗み見とか人としてどうよ！
杏子,お前だって見てんじゃねーか！
さやか,……っ！
恭介,…ありがとう
さやか,……恭介…
恭介,今さやかに告白されて、とても嬉しく思ってる…今まで気づかなかったけど、きっと僕もさやかのことが…
ほむら,自分と同じような願いで契約したアイツがハッピーエンドに終わって、お前も満足なんじゃないか？
杏子,…知るかよ。とりあえず明日さやかにねるねるねるねで作った赤飯食わすわ
ほむら,今回はＳＡＹＡＫＡが魔女化しないで済みそうだな
さやか,仁美、あのさ…
仁美,はい
さやか,あたし、恭介と付き合うことになったから…
仁美,おめでとうございます
さやか,ごめんね…
仁美,何を謝ることがありますの？私の好きな人と、私の大切なお友達が幸せになって…祝いこそすれ、怒ることなどありませんわ
さやか,仁美、ありがとう…
杏子,おら！
使い魔s,ｷｬｱ!
マミ,あの佐倉さんが…進んで使い魔を倒してる…
魔女,ぐわあああああ！！！
さやか,やったよさやかちゃん！ぶい！
杏子,ナイスださやかーーッ！！やっぱ才能あるぜェーーッ！
さやか,いやー杏子が使い魔倒して道を作るアシストがあったからこそーーーーッ！！！
マミ,また始まった…
さやか,そういやほむらは？
マミ,別の地域のパトロールと、鹿目さんを警備してるわ
杏子,何でアイツはそんなにキュウべぇをまどかから遠ざけようとすんだ？
マミ,私達と協力してるし、魔法少女が増えるからってワケじゃなさそうだけど…
さやか,……ねぇ
杏子,あぁ…何かおかしい
マミ,魔女の結界が…消えない……
魔女,ボンバヘーーー！！！
さやか,新しい魔女！？
杏子,別の場所に居たのが、移動してきてたのか！
マミ,さっさと片付けちゃいましょう！
魔女,ボンバヘーーー！！！！
さやか,あッ…！
杏子,さやか！
マミ,美樹さん！？
さやか,
杏子,こいつ…死んでる！！！
マミ,ティロ・フィナーレ！！！
魔女,イヤァァァ！！
マミ,はぁ……はぁ…
杏子,畜生っ…！さやかが！さやかがっ…！！
さやか,
マミ,美樹……さん…
ＱＢ,大丈夫だ。さやかは死んでいないよ
杏子,キュウべぇ…
ＱＢ,魔女の攻撃で本体が遠くに飛ばされてしまっただけなんだ
杏子,何……言ってんだよ…
ＱＢ,あそこのさやかのソウルジェムを取って来れば良い。そうすればまたさやかは自分の身体のコントロールが出来るようになる
魔女,ｷﾞｬｱｯ！
ほむら,出直してこい！
まどか,ほむらちゃんすごい…銃を投げて魔女を倒すなんて…
ほむら,銃弾より銃を投げた方が威力出るからな……ん？あれは
マミ,………
まどか,マミさん…どうしてここに
マミ,私達…抜け殻なんですって…ゾンビだって……
ほむら,なっ！何でそれを！ウワオ！ソウルジェム真っ黒！！！
まどか,マミさん…！？何を言って…
マミ,ねぇ…私達……死んでるも同然なのよ…私達……
ほむら,マミール頭冷やせ！！
マミ,！？
まどか,ほむらちゃん…吹雪も出せるんだ……
ほむら,この豆腐メンタルが！抜け殻だからなんだ！まどか達っていう友達だっているのに！
マミ,………私は、一人ぼっちじゃない……？
ほむら,そうだ！抜け殻だろうが幸せになれる！大好きなケーキと砂糖たくさん入れた紅茶思い出せ！おいしいって感情は嘘じゃないだろ！
まどか,せ…説教中学生…
ほむら,出来る！絶対出来る！出来るって！諦めんなよお前！お米食べろ！
マミ,ほむら……さん…
ほむら,まどか！マミールを頼む！グリーフシードも三つくらい置いてくから！。ＷＡＹＡＫＡがヤバいな……神は是が非でもＷＡＹＡＫＡが魔女になる運命を導きたいらしい！ゴッド・デスティニー！！！。おい！
恭介,わっ！また…
ほむら,ＫＡＹＡＷＡが大変なんだよ…！ちょっと来い！
恭介,さやかが…！？
ほむら,もうお前には全部話すよ！いいから背中乗れ！飛ぶから！
恭介,分かった…！
さやか,幸せになれたって思ったの、勘違いだったね…
杏子,…んなことねぇだろ
さやか,こんな抜け殻の身体で抱きしめてなんて言えないよ…こんな気持ち悪い身体の彼女なんて、要らないもん
杏子,んなの分かんねぇだろ
さやか,杏子の言った通りだったよ…希望と絶望は差し引きゼロだった…誰かの幸せを祈った分、自分には悲しみが返って来るんだ
杏子,……お前、ソウルジェムが…！
さやか,あたしって、ホント
恭介,バカだよさやかは！
さやか,…！
ほむら,間に合ったか…
さやか,きょ、恭介…？なんで…
恭介,彼女が困ってる時に彼氏がいるのは当たり前だよ
ほむら,ちょっと待て知らせたのミーだろーが！
杏子,身体が痒くなってきた
恭介,抜け殻だから愛してもらえないなんて…早合点するなんて、ホント馬鹿だよ…
さやか,きょ、恭介…何で……？
恭介,みんな聞いたよ……僕の腕を治すために、さやかが魔法少女になったことも、みんな。ありがとう、さやか…僕なんかのために
杏子,うわ！強く抱きしめた！うわ！
ほむら,ウブかお前は
さやか,こ…怖くないの…？あたし…人間じゃなくなっちゃったんだよ？
恭介,怖いわけないだろ……僕のためにさやかがそんな目に遭ったなら、それは僕も背負うべきだ…
さやか,いいの…？恭介……
恭介,一緒に背負って行こう？僕達は、恋人なんだから
さやか,恭介ぇ…うあぁぁん…
杏子,あぁぁぁぁぁ！！！
ほむら,シャラップ！帰るぞ、邪魔しちゃ悪い
杏子,チッ…
ほむら,ほむらワゴンはクールに去るぜ…
杏子,杏子ワゴンもクールに去るぜ…
ほむら,さて、ワルプルギスも明日となりました
さやか,ホントに来るんだ…その最強最悪の魔女が…
杏子,何で明日って知ってんだ？
ほむら,間違いないのだ
マミ,ほむらさんでも敵わないの？そのワルプルギスには
ほむら,どんなに強くなっても勝てなかった…今んとこ999敗だ
マミ・杏子・さやか,…………
ほむら,だからこそ、ワルプルギスは今度こそ潰す！！この、1000回記念で！！！
さやか,気合い入れるために、必殺技名考えちゃいますか。マミさんに倣って
杏子,んなダセェことできっかよ
マミ,…………
ほむら,へー、三人は叫ぶのに一人だけ叫ばないんだ
さやか,ノリ悪ーい
杏子,チッ…！分かったよ…
ほむら,出現したらソッコー必殺技を叩き込むぞ。暴れ出さない内に
マミ,もう私は一人じゃない…戦える……！そして、幸せになる…！
さやか,恭介……あたし、頑張るから…
杏子,…技名叫んでみるのも、良いかもな……なんかノってきたぞ
ほむら,絶対に倒す…！ワルプルギス！！！
ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽ,ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!!
ほむら,いくぞっ！！！
マミ,ティロ・フィナーレ！！！
さやか,さやかちゃーんスラーッシュ！！！
杏子,エターナルカオススピアーハリケーン！！！
ほむら,台風投げ！！！
ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽ,ｱｰｯﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!!!
杏子,つよすぎる……
ほむら,何故だ…！何故勝てん…
マミ,……
さやか,ピンチ…かも……
ほむら,1000回挑んで……何で一回も勝てない……！何で……ワルプルギスを倒すために、自分を磨いて…仲間を増やして……
まどか,―――みんな！
恭介,さやか！
ほむら,君達…！避難所で待ってろって言ったろ！
さやか,恭介…何で来ちゃったんだよ……
ＱＢ,まどか、決心がついたかい？
まどか,うん、私魔法少女に―――
恭介,僕も魔法少女に―――
ＱＢ,お前は何を言っているんだ
ほむら,待てっ！まど―――。…何で止めるんだ？まどかが魔法少女になれば…ワルプルギスを倒せる………念願が叶うんだ……何で…。………違うだろ…。私は、彼女に守られる私じゃなくて、彼女を守る私になりたい…。誰も、未来を信じない。誰も、未来を受け止められない。だったら、私は…。もう、まどかには戦わせない。全ての魔女は、私一人で片付ける。そして今度こそ、ワルプルギスの夜を、この手で！。まどかを…守る…！ワルプルギスを…倒す…！。他の全てが上手くいっても、プルプルギスを倒すことが出来ない…何故……。鍛えるしかない。太鼓の達人をやるとゲーセンが崩れるレベルの腕力を手に入れた。これなら…！。ウハハ！勝てないや！ヌルヌルギスに勝てないよーう！イィッヒッハッハー！！！。ギギギ……ギ…ギギギギギ………。ぐへへへへ！ヒ、ヒィーッ！！！。理性に返ったぞっ！！何か知らないけどまどかを魔法少女にしちゃいけなくて、あとジョルジョルジョスを潰さなきゃいけないんだ！。そうよ…何を間違えていたんだろう…。私の一番の願いは、ワルプルギスを倒すことじゃない…！まどかを守ること…！
ＱＢ,さぁまどか、君はどんな願いを…
ほむら,その必要はないわ！
まどか,…ほむらちゃん？
恭介,身体が金色に光ってる…
ほむら,私は今気づいた！どんなに強い力を手に入れても、正しい心で使わなきゃそれは本当の力にはならない！
ＱＢ,なんだ……あの気は…
マミ,凄い…
さやか,神々しい…
杏子,セイント・ほむら…
ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽ,ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!!
ほむら,いくわよ…！。1000回記念クラッシャーーーー！！！
ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽ,ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!
杏子,すげぇ……本当に倒したんだ…
マミ,今分かったわ。宇宙の心は彼女だったのよ
恭介,さやかっ！
さやか,あはは……ボロボロですわ…。恭介が来てくれて、嬉しかったよ…
恭介,さやか…
杏子,痒い
ほむら,や…やった……いっぱい時間かかったけど、やっと…
まどか,ほむらちゃんっ！
ほむら,一番大切な友達の、笑顔を守れた…
まどか,おはようございます、マミさん
ほむら,おはようございます
マミ,おはよう、まどかちゃん、ほむらちゃん
恭介,朝にさやかを見ると、凄く安心するんだ
さやか,おやおや恭介さん、さやかちゃんの可愛さにメロメロですな～。あたしも…恭介と毎日一緒に登校できて嬉しいよ
仁美,痒いですわ
杏子,おう、今登校中か
まどか,杏子ちゃん
ほむら,おはよう
マミ,杏子ちゃん、おはよう
杏子,さやかは居ねぇんだな
ほむら,…ふふっ
杏子,何がおかしいんだよ！
まどか,…
ほむら,…？
ほむらちゃんいわく,一周目に近いフォルム
でもたまに色んな,周回
まどか,―――ほむらちゃん
ほむら,まどか、どうしたの？
まどか,ありがとう
ほむら,こっちこそありがとなチェゲラッ！！！
まどか,また別の人格出てる…