だが、今日からここ,765プロ
P,おはようございます
小鳥,あ、もしかして…新しいプロデューサーさんですか？
P,はい、今日からよろしくお願いします
小鳥,こちらこそ、よろしくお願いします。事務の音無小鳥です
P,今日は軽く顔合わせの為に来ました。その…アイドルの子達は？
小鳥,はい、もうすぐ来ると思います…あの
P,はい？
小鳥,すぐ…辞めませんよね？
P,はい…まあ俺は一年ごとの契約なので来年はどうなるか分かりませんが…
小鳥,一年…もっと長く、出来ませんか？
P,それはここの皆さんの投票で決まるらしいので俺の意思ではどうにも…
小鳥,そうですか…では、頑張ってくださいね
春香,おはようございます
小鳥,春香ちゃん、おはよう
春香,小鳥さん、あの…この方は？
小鳥,新しいプロデューサーさんよ
春香,プロデューサー…さん
P,えっと、君は確か天海春香さんだね？これからよろしくお願いするよ
春香,はい…あの、肩の力を抜いて気楽に頑張ってください
P,え？ああ、まあ頑張るよ
春香,ははは…じゃあ、私はレッスンに行ってきます
P,今日は確か…ボイストレーニングだね？
春香,え？何で…
P,俺はもうここのプロデューサーだからね。みんなのスケジュールくらいは把握してるよ
春香,そうですか…あの、辞めないでくださいね？
P,ああ、一年でクビにならない程度には頑張るよ
春香,一年…
P,どうしたの？天海さん
春香,天海さん…か
P,？
春香,何でも無いです。行ってきます
P,やっぱり初めての顔合わせだからこんなもんか
小鳥,…
美希,おはようなの…って誰？
P,俺は今日からここでプロデューサーをする事になったんだ。君は、星井美希さんだね？よろしく頼む
美希,ふ～ん。まぁ、美希のお仕事の邪魔はしないでね？
P,…わかったよ
美希,じゃあね、新人君
小鳥,プロデューサーさん、すいません…
P,いえ、最初はこんなものですから
律子,あれ？あなた、もしかして…新しい人？
P,今日から…
律子,はいはい、よろしくお願いします
P,はあ…
律子,まあ、気楽に頑張ってください、私の竜宮小町があるのでのんびりして頂いても構いませんよ？
P,はあ…まあ、よろしく
律子,あなたは適当に他の子の仕事を回してあげてください
P,あの、俺の席は…どこかな？
小鳥,あ、律子さんの向かいです
律子,はぁ…どうせすぐに…
P,？
小鳥,律子さん…もう…すいません
P,いえ、別に…
律子,今日は直行直帰の子が多いし、竜宮小町はお休みです。あ、でも伊織が来るか…
P,そう…
律子,だから今日は適当にしててください…私は今からテレビ局行ってきます
小鳥,行ってらっしゃい。律子さん
P,あんまり良い印象では無いみたいですね…俺
小鳥,プロデューサーさんが悪い訳じゃ無いです…だから気を落とさないで下さいね？
P,はい、フリーだったから慣れてますよ
小鳥,よかった…せめて1ヶ月くらいは…
P,？
伊織,おはよう
小鳥,伊織ちゃん、おはよう
P,おはよう。今日からここでプロデューサーをやる事になった。よろしく頼む
伊織,…！？
P,？
伊織,私は水瀬伊織よ。今後ともよろしくお願いするわ
P,可愛い挨拶ありがとう。こちらこそよろしく
伊織,はい、今日から？
P,今日は顔出しだけだ、明日から本格的に動く
伊織,そう…私はあなたを信じて良いかしら？
P,そうしてもらえる様に結果を出すのが俺の仕事だよ
伊織,みんなの事…お願いね
P,え？ああ、わかった
伊織,それじゃ…レッスン行ってくるわ
P,行ってらっしゃい…
小鳥,伊織ちゃん…
P,いい子じゃないですか
小鳥,はい…みんないい子です…
P,まあ、仕事が無い方に予算は回さんわな…。何か…突破口になるものが欲しいな。如月千早…か。プロフィールを見る限り…一癖ありそうだな。明日会える…今日はもう寝よう
小鳥,おはようございます
P,おはようございます。早いですね
小鳥,いえいえ、今日は少しやる事が多くて
P,今日は皆と顔合わせが出来るんですよね？
小鳥,はい、10時には社長も来ますし、その時に全員集まりますよ
P,そうですか。それでは少し出てきます。15分前くらいには戻りますから
小鳥,はい、わかりました
社長,お、戻って来たか。みんな、こっちに集まってくれたまえ。彼が今日から皆と一緒に働く事になった新しいプロデューサーだ。君、挨拶をしてくれたまえ
P,出来得る限りの力をもって皆さんの力になれたらと思っています。よろしくお願いします
伊織,…
P,如月さん、少し良いかな？
千早,はい、何か御用ですか？
P,ここだと何だから、ちょっと外で、良いかな？
千早,はい、構いません
P,話と言うのは他でも無いんだけど、これからの戦略として君を中心に売り出していきたいと考えているんだ
千早,それは…歌で、ですか？
P,もちろんそうだ。君はそれ以外の分野には特に興味を示していないみたいだからね
千早,ご理解頂いて助かります
P,ダンスも結構上手いと思うんだけどね
千早,ですが、やはり歌一本でやっていきたいんです
P,俺は君にやりたく無い事をさせる気はないよ
千早,今日は午後から新しいシングルのレコーディングがあるんです
P,そうだね。それがどうかしたのかな？
千早,プロデューサーは音楽には明るいですか？
P,その辺りに関しては全面的に信用して貰って構わない。必ず君達の期待に応えて見せる
千早,それでは…今日のレコーディングに同行して頂けませんでしょうか？
P,なるほど、今日は空いているから是非そうさせて貰いたい
千早,すみません、あなたを試す様な事になってしまいますが…
P,良いんだ、俺にチャンスを与えてくれてありがとう。今日は任せてくれ
千早,はい、よろしくお願いします
P,じゃあ、戻ろうか？気合いを入れて準備がしたい
千早,はい、お話が出来て良かったです
P,ダンススタジオは空いてるみたいだから、そこでチェックさせてくれないか？
千早,はい、お願いします。本当に良かったです。すごく参考になりました
P,役に立てて嬉しいよ。後はレコーディングスタジオで仕上げていこう
千早,はい！！。歌について指導して頂けるプロデューサーは初めてです…。では、春香達とボイストレーニングに行ってきます
美希,あ…
P,おはよう、星井さん
美希,おはようなの
律子,何か、気合い入ってますね？
P,ええ、如月さんのレコーディングは初仕事だからね
律子,まあ、力を抜いて頑張ってください
P,ありがとう、頑張るよ
律子,はあ…皮肉も通じないですか…
P,あのさ、秋月さん
律子,はい？
P,俺は…秋月さんの信用を必ず得る仕事をしてみせるよ
律子,…はい
小鳥,ふふっ
P,何です？
小鳥,いいえ、なぁ～んにも
亜美,ねえねえ、お兄さん
P,お兄さん？俺の事かい？
亜美,他に誰も男なんていないっしょ？
P,そうだね、えっと…双海さん
亜美,双海さん…。亜美達は双子なんだよ？
P,もちろん知っている。亜美さんと…真美さんだね？
亜美,ああ～っ！！むず痒い！！。お兄さん？
P,はっ！？済まない、考え事を…
亜美,お兄さんは…どう？ここ、続けられそう？
P,意味がわからないな、俺は契約を打ち切られるまで絶対にここを去るつもりはない
亜美,おお、強気だね～
P,あのね、双海さん
亜美,亜美！！
P,は？
亜美,亜美って呼ばないとダメだよ
P,亜美…さん
亜美,さんって…もう、今はそれで許してあげる
P,何故名前で呼ぶ必要があるんだい？
亜美,だから亜美達は双子だよ？真美も双海さんなんだから
P,いや、俺はお姉さん、妹さんで呼び分けようかと…
亜美,お兄さん…キモいよ？。あのさ、ここで頑張るって言うならちゃんと慣れて。わかったかにゃ？
P,にゃ、にゃ？。わかった、早く君たちに溶け込めるように努力しよう。約束する
亜美,そう言う所が固いんだよ～。でもさ、よろしくね？
P,ああ、よろしく
亜美,あと…真美の事も
P,わかった、真美さんは俺に任せてくれ
亜美,さん付けか…でも、仕方ないね…兄ちゃんとは…。じゃ、亜美はあっちに行ってるよ
伊織,…
P,済まないな、ボイトレの前にあんなに歌わせて
千早,いえ、今日は本当に調子が良くなりました。プロデューサーのお陰です
P,良い顔だ。その調子なら今日は良いテイクを残せるはずだ。昼は俺が奢るから今すぐ出ようか？
千早,はい、お供します
P,天海さん
春香,えっ！？はっ、はい！！
P,君も俺にとって大事なアイドルだ。俺にできる事があれば何でも言ってくれ。精一杯それに応えるから
春香,はぁ…。天海さん…慣れないな…
P,如月さん、良いじゃないか。CDで聴くより遥かに素晴らしかったよ
千早,それは…プロデューサーがしっかりと協力してくれたからです。こんなに楽しいレコーディングは生まれて初めてです
P,帰ったら社長にプロモーションの予算をきちんと出してもらえるように話してみるよ
千早,でも、難しくないですか？
P,もぎ取るよ
千早,もう…ふふっ
あずさ,千早ちゃん、良い結果が残せたんですね？
P,ああ、今日は伸びやかで表現豊かなテイクが残せたよ
あずさ,そうなんですか？じゃあ、私の事もお願いしようかしら？
P,三浦さんは秋月さんのプロデュースだろ？
あずさ,プロデューサーさん、私より年が上なんですから呼び捨てで良いんですよ？
P,いえ、女性にいきなり呼び捨ては…
あずさ,前の方は…あっ！？いえいえ…何でもありません。それでは…
雪歩,あの、お茶です
P,ありがとう。萩原さん
雪歩,ひゃっ！？
P,どうした？俺、何か失礼な事でも…
雪歩,すみません…私、男の人が苦手で…
P,萩原さん
雪歩,はい…
P,俺はさ、君のプロデューサーだ
雪歩,はい…
P,俺は君を守る事はあっても決してひどい事、傷つけたりする事はしない。約束する
雪歩,…
P,だから…俺を、受け入れては貰えないだろうか？。俺を…信じてくれ
雪歩,あの、プロデューサー
P,何だい？
雪歩,…私から、逃げませんか？
P,？
雪歩,私の前から…居なくなりませんか？
P,俺の契約が切られるまで、君を守る事を誓うよ
雪歩,じゃあ、よろしく…お願い…します
P,萩原さん、ありがとう
雪歩,はい…それでは…失礼しましゅ…
律子,キザったらしいですよ…
P,何が？秋月さん
律子,ああ…亜美が言ってたとおりむず痒いわね…
亜美,でね、今は竜宮小町がウチのイチオシなんだよ
あずさ,最近はテレビにも出てるんですよ
伊織,まあ、これからよ
P,でも、水瀬さんみたいな可愛い女の子がセンターのユニットなんだから…良いユニットなんだろうね
伊織,…どうも
亜美,いおりん！！照れてる～！！
あずさ,もう、ちゃんと私達も見てください
伊織,亜美～！！！
真,あ…どうも
P,菊地、真さんだね…そろそろ夕方になるね
真,今日は千早のレコーディングで大活躍だったらしいですね？
P,ああ、なかなか骨のある子で楽しかったよ
真,さっきまで千早に延々とその話をされました
P,菊地さん、これからは俺が君たちの為に最善を尽くす。よろしく頼むよ
真,ボクの第一印象って…どうですか？
P,第一印象？
真,素直に、思ったまま答えてください
P,そうだな…さっき見た時は、とても美人だと思った
真,へ？美人？
P,何かおかしいかな？
真,えっ！？いや、何か…ははは…。何か…人によって感じ方って違うんですね…。ボク…男っぽいから…。どっちかって言うと女の子に人気があるし…仕事もそんなのばっかりだから
P,そうかな？君はかなりの美人だし、可愛い女の子にしか見えないんだが
真,もう！！そんな事真顔で言わないでください！！
P,す、済まない…
真,あの、続けてくださいね…プロデューサー
P,それについては何度も言われているが俺は自分から辞めたりはしない。絶対にだ
真,ボクも…頑張りますから
P,ああ、よろしく頼む。なかなかすごい力だね、人は見かけによらないな
真,もう！！だからそんな事言わないでください！！
P,わかったよ。菊地さん
真,ボクって…ボーイッシュじゃないですか？
P,そうかな？普通の女の子にしか見えないな
真,そうですか。へへっ…ボク、戻りますね
P,ああ
律子,そろそろ終わりにしませんか？
P,そうだね。今日はなかなか良い日だったよ
律子,千早がもう…大変でした
P,ははは…済まない
律子,でも、あの千早が…あんな顔して…楽しそうに…
P,？
律子,あの…
P,何だい？秋月さん
律子,ごめんなさい
P,どうしたの！？秋月さん！！
律子,初日から失礼な態度ばかり…今日もそうだったし…ごめんなさい！！
P,やめてよ！！良いから！！そんなの！！。良いんだ、そんな事で頭を下げないでくれ
律子,プロデューサー…
P,俺は試される立場だ。だからそんなのはもう慣れている。だから…気にしないで
律子,…優しいんですね
P,そうでも無いよ…でも、女の子のそういう所はあまり見たく無いんだ
律子,…キザったらしいです
P,とにかく、力を合わせて頑張っていきたい。よろしく頼むよ
律子,はい、私こそ…よろしくお願いします
P,さっそく相談があるんだけど…良いかな？
律子,はい！！何でも言ってください！！
P,そう、助かるよ。実はさ…
律子,はいはい…
真美,お兄さん、おはよ
P,真美さんだね、おはよう
真美,えへへ…お兄さんとお話したくて
P,さあ、入ろう
真美,うん
P,うわっ！？
真美,ひゃあ！！。何か傷つくな～そんな態度
P,済まない、女性にいきなり触れられるのは慣れていないんだ
真美,お兄さん…キモいよ
P,俺に何か用があるのかな？
真美,ううん、お話ししたくて
P,そうか、付き合うよ
真美,恋人になるの？
P,それは無いよ
真美,ちぇ…。お兄さん、膝の上乗っていい？
P,ダメに決まってるだろ
真美,お兄さんって結構かっこいいね
P,そうかな？言われた事は無いな
真美,何歳？
P,28歳
真美,独身？
P,そうだよ
真美,恋人は？
P,仕事が恋人
真美,真美が恋人に立候補して良い？
P,は？
真美,だからさ…真美がお兄さんの恋人になっちゃうの。真美ね、結構胸も大きいんだよ？
P,そう…
真美,触ってみる？
P,結構
真美,そんな事言わずにさ…ね？
P,何してるんだ…離して
真美,柔らかいよ…だからね…真美の事…大事に…してよ…ね？
P,離して…
真美,良いから…早く…ね？
P,離すんだ！！
真美,！？
P,そんな事、しちゃ駄目だ…わかるね？
真美,千早お姉ちゃん…
P,如月さん？
真美,とっても…嬉しそうだった
P,…
真美,真美も…あんな風にお仕事で笑いたい、笑ってみたいの！！
P,真美さん…
真美,お兄さんが…真美の事…気に入ってくれたら…お仕事…いっぱい…
P,あのね、こんな事しなくても俺はきちんと君の為に力を尽くす。だから…こんな事はしてはいけない。わかるね？
真美,お兄さん…真美ね、学校でね…時々言われるの…
P,何をだい？
真美,うう…双子の…ぐす…売れてない、方…だって…
P,！？
真美,お兄さん…真美…悔しいよ…亜美は大好きだけど…悔しいよぉ…。うわああああん！！お兄さん！！お兄さん！！
P,大丈夫…俺が、絶対に竜宮小町に負けない様にしてやるから…だから泣くな。大丈夫…大丈夫…
真美,ねえ、兄ちゃん？
P,何かな？
真美,幸せにしてね？
P,まあ、頑張って売り出すよ
真美,真美のハートを射止めるなんて…なかなかやるじゃん
P,それはどうも
真美,つれないなぁ…でも
P,？
真美,前の兄ちゃんと…同じ匂いがするな…。兄ちゃん…これからよろしくね？
P,はい、よろしくね
真美,えい
P,！？
真美,隙あり！！。まだまだ修行が足りないよ
P,真美さん…
真美,真美って呼ばないと返事しないよ？
P,真美…イタズラばっかりして…
真美,えっへへ～
小鳥,おはようございます…あら？
P,どうも
真美,ぴよちゃんおは～
小鳥,…重そうですね？
P,まあ…
真美,レディにそんな事言うのは失礼だよ！！
P,君みたいな子はレディとは言わない
真美,え～！！
小鳥,うふふっ…真美ちゃん、良かったね
真美,うん！！。兄ちゃん！！何してるの？
P,事務仕事だよ。だから邪魔しないで
真美,邪魔してないよ？
P,腕が動かないよ。真美さ…
真美,真美！！
P,…真美
真美,よく出来ました！！
亜美,あれぇ～？何か楽しそうだね～
真美,亜美！！兄ちゃんで遊ぼ！！
亜美,亜美もこれから兄ちゃんって呼ぶね？
P,はいはい…
千早,プロデューサー、おはようございます
P,ああ、おはよう如月さ…
千早,千早と呼んでください
P,でもね、き…
千早,千早です
P,千早さん
千早,さんは不要です
P,…千早
千早,はい！！。私はあなたの事を一人の音楽人として尊敬しています
P,おお、それはとても嬉しい言葉だ
千早,ですから、出来るだけあなたの傍で学んでいきたいと思っているんです
P,へぇ…
千早,これからは…歌のレッスンは全てあなたにお任せしたいです
P,そんな事したら…俺、死んじゃうよ
千早,その時は…お供します
P,いつから武士になったんだい？
千早,とにかく！！お願いします
春香,千早ちゃん…もう
P,天海さん、おはよう
春香,おはようございます、千早ちゃんが…すみません
P,良いんだよ、今から歌のレッスンだよね？
春香,はい、行ってきます。千早ちゃん、行くよ？
千早,…
春香,そんな顔してもダメ！！行くよ
千早,…
真美,千早お姉ちゃん…変になっちゃたね～
亜美,どうしたんだろ？
P,まあ、明るくなったんだから良いんじゃないの…。高槻さん
やよい,はっ、はいっ！！
P,はいはい座って
やよい,…はい
P,あのさ、ちょっと知り合いのディレクターが君を番組内のコーナーで使いたいって話が来てるんだ。明日には詳しい事がわかるんだけど、その時に話を聞いてもらって良いかな？
やよい,ほえ？
P,高槻さん、レギュラーのお仕事、入りそうだよ
やよい,…ええっ！？ほんとですかぁ！？
P,ああ、君は子供番組には使いやすそうだからここにくる前から決めてきたんだよ
やよい,レギュラー…これで給食費が払えます～。嬉しいです！！ありがとうございます！！
P,これからが大事だよ、君がここで頑張ればもう少しお仕事が増えるかもしれないからね
やよい,はい！！いっぱい頑張りますね！！
伊織,…
やよい,伊織ちゃん！！お仕事だよ！！
伊織,やよい、良かったわね。プロデューサー、こんばんわ
P,水瀬さん、帰ったんじゃなかったの？
伊織,話があるの
P,わかった…こっちで話そう。水瀬さん？
伊織,…。ごめんなさい、失礼だけどこのまま話をしても良いかしら？
P,俺にその手は振りほどけない。話を聞かせて？
伊織,前にいた…プロデューサーの話…聞いて欲しい
P,うん、わかった
伊織,初めに言っておくと死んだとかじゃ無いわよ？
P,そう…
伊織,まあ、どこにでもある話よ。私達には前任のプロデューサーがいた。少し頼りなくて…でもとっても優しい人…
P,うん…
伊織,しばらくその人が皆の、私達三人は竜宮小町を始めたから残りの9人をその人が受け持っていたの
P,そう…
伊織,でね、私達は少しだけ売れ出して起動に乗ってきてはいたんだけど…あとの皆はあまり…ね
P,スケジュール、真っ白だったもんね
伊織,そして皆を大々的に売り出す為に…あの人は竜宮小町を中心にした大々的なライブイベントを計画したの
P,なるほど、いいアイデアだと思う
伊織,でも、彼のイベントは…大失敗に終わったわ…
P,失敗…
伊織,そう…大失敗よ。5000人規模の会場…今の私達にとってはかなり大きな規模…
P,だろうね…
伊織,原因は私達にもあるの。仕事の都合で会場入りが遅れるのは想定内の事だった。でも、台風で移動が困難になったの
P,でも、他の皆が繋いでくれたりとか…
伊織,もちろん、皆が死力を尽くしたわ。でも、それでもファンの心を掴めなかった。しかも私達が会場に着いたのは午後10時…皆…帰ってしまって…。このライブは払い戻しが決定して…ものすごく損害が出たの
P,でもそれは…仕方が無い
伊織,大事なイベントなら…竜宮小町のスケジュールをきちんと管理して、皆と一緒に会場入りしていればこんな事にはならなかった
P,それは正論だ、だけど…
伊織,私達は…あまりに未熟だった…アイドルも…プロデューサーも…。765プロだけじゃ…損害分のお金はカバー出来なかった…社長が駆けずり回って何とかなったのよ
P,そうだったのか…
伊織,そのプロデューサーは…責任を取って事務所を辞めた…
P,うん…
伊織,でも、プロデューサーを辞めたわけじゃ無いの
P,まあ、そうだな…食っていかないといけないし
伊織,あの人は…961プロに居るわ
P,大きなプロダクションだね…
伊織,ジュピターのプロデューサーとして…あの人は…居るの…
P,ジュピターか…有名所だな
伊織,私達の…敵よ！！
P,…敵。でも水瀬さん。それは…仕方が無い事だ。彼にも生活があるし…夢もある
伊織,わかってるわ！！でも、でも…悲しいじゃない…皆、完全に心が折れたわ。あなたの前に二人ほど新人のプロデューサーが入ってきたんだけど…このくらい雰囲気と皆が拒絶したからすぐに辞めたわ…後に残ったのは不信感だけ…
P,だから皆…あんな感じだったのか
伊織,黒井社長は人を見る目がある…だからあの人を事務所に入れたの…ジュピター、凄いでしょ？
P,うん、凄く勢いのあるユニットだもんね
伊織,彼には未熟ながら能力はあった。961の資金的な体力があれば彼の弱点を補う事が出来る…でも、彼を入れたのは私達に対する嫌がらせ…
P,…
伊織,これが話の全て…わかってもらえたかしら？
P,うん、話してくれてありがとう
伊織,ところで
P,ん？
伊織,私、あなたの事は知ってるわ
P,そう…
伊織,その若さで数多くの有名なアーティストをこの世に広めて…あなた自身もテレビや雑誌に出る事もあるから…
P,光栄な話だ
伊織,皆…そう言った話には疎いから…失礼な事ばかりで本当にごめんなさい
P,水瀬さん、良いから…頭を上げて
伊織,嫌よ！！上げない！！
P,そんなのは良いんだ…だから…
伊織,嫌！！嫌なの！！。ねえ、あなた…凄いんでしょ？
P,水瀬さん…
伊織,助けて…私達の事…助けてよぉ…。このままじゃ765プロはなくなってしまう…竜宮小町じゃ…皆の事までカバー出来ない…竜宮小町自体も…今は…人気が落ちて…。もう…もうあなたしか居ないの…助けてくれるなら…助けてくれるなら…私で良かったら…好きにして…良いから…
P,水瀬さん…こっち向いて
伊織,ふぇ？
P,今までよく頑張ったね。でも…ここからは俺に任せてくれ
伊織,…あり、がと…
P,水瀬さん…おいで
伊織,私の事…好きにしていいわ
P,そんな事出来るわけ無いよ。水瀬さんはもっと自分を大切にしないとね
伊織,わかったわ、じゃあ…せめて伊織って呼んで欲しい
P,うん、伊織…俺、頑張るから
伊織,私の事、皆の事…守ってね
P,守るよ…だから、泣かないで、ね？
伊織,もう大丈夫よ…泣かないわ
P,はははっ
伊織,何よ！！何がおかしいの！？
P,いや、ひどい顔だからさ。ごめんね？
伊織,もう！！知らない！！
美希,もう…ハニー…
男,美希…お前…
伊織,千早、離れてあげなさいよ
千早,水瀬さん、プロデューサーは仕事中だから大きな声は駄目よ？
伊織,はあ…勝手にしなさい
響,プロデューサー
P,ああ、我那覇さん。どうしたの？
響,自分、スケジュールが真っ白だぞ…
P,今週はレッスンだけになると思うけど来週からは少しずつ仕事を入れるから
響,そっか、助かるよ。話したい事があるんだ
P,話って何かな？
響,美希の事って言ったらわかるかな？
P,うん、俺も昨日見たよ
響,美希と一緒にいる人…誰かわかってる？
P,いや、知らない
響,元765プロのプロデューサーで…今は961のジュピターのプロデューサーだ
P,…
響,どうしたら良いかな？自分、誰にも言えなくて…
P,我那覇さん、今はまだ誰にも言ってはいけないよ
響,でも…
P,今はもう少し様子を見よう
響,…わかった
P,教えてくれてありがとう。助かったよ
響,うん！！話せてスッキリしたよ！！
伊織,美希がどうかしたの？
P,ああ、伊織ちゃんいたのか
伊織,美希の事って…前のプロデューサーとの事？
P,知ってたの？
伊織,よく街中で見かけるわ
P,そうか…。このまま放置…はマズイよね、やっぱり
伊織,しかも961と揉めるわ。最悪ね
P,秋月さんに相談しようかとは思ってるんだけど
伊織,直情的過ぎて駄目ね。すぐに本人を問い詰めるわよ
P,ああ言うのは無理に止めると意地になるからな…
伊織,でも、結構前からあの状態だし…そろそろ言わないとね
P,俺からそれと無く言ってみるよ
伊織,そう…
貴音,貴方様…こんな所で会うなんて
P,四条さん、奇遇だね
貴音,はい、私達はこのお店にはよく来るのです
P,そう…
貴音,美希の事、よろしくお願いします
P,知ってるの？
貴音,はい、響と一緒に居る時に見かけたので…
P,このままじゃ皆に知れ渡るのは…
貴音,時間の問題です
美希,あ、プロデューサー
P,星井さん。おはよう
美希,おはよう…なの
P,仕事に行く前に少し話したい事があるんだ、だから一緒に来てもらうよ
美希,…いいよ。話って…何かな？
P,俺がここまでするんだ…わかってるよね？
美希,ハニーの事、だね
P,そう、元765プロのプロデューサーの彼の事だよ
美希,聞いてどうするの？
P,当然…止める
美希,好きになっちゃいけない理由は？
P,皆に迷惑がかかるよ？
美希,ミキは…何も間違ってないの
P,確かに君は間違ってはいない。好きな人を好きになって一緒に居るわけだから
美希,だったら、ほっといて欲しいの
P,でも、君はアイドルだ…だからそれは通らないよ
美希,だったら…アイドル辞める！！
P,好きにすればいい
美希,！？
P,でも、アイドルを辞めた君を彼は好きなままでいられるかな？
美希,それは…
P,彼はアイドルで輝いている君を好きなんじゃ無いのかな？
美希,ミキは…ハニーを信じるの！！
P,信じる、か…信じている彼は今、皆の戦うべき相手になっているのに？
美希,…
P,それでも信じるのかい？
美希,あなたよりは信じられる！！
P,そうか、愛する彼を信じるんだね
美希,そうだよ…
P,俺はね、君よりは少し長く生きてる…だから当ててみようか？
美希,何を…当てるの？
P,今の二人の関係をだよ。君たちは…恋人同士では無いね
美希,！？
P,何と無く相手の様子を見ればわかるんだよ。困った風だったしね
美希,そんな事ないの！！
P,キスもしてないよね？
美希,そんな事…言えるわけないの…
P,君が無理やり彼の所へ押しかけているんじゃ無いのか？
美希,…何がわかるの
P,…
美希,あなたに！！ミキの何がわかるの！！
P,何もわからないよ…星井さんの事
美希,入ってきたばっかりの人にそんな事言われたくない！！
P,でも、君は何も教えてくれない
美希,！？
P,俺に相談もしてくれない…確かに俺はまだ日が浅いけど君達のプロデューサーだ
美希,まだ…信用出来ないの
P,そんな事じゃ俺も君の事を信じられないよ
美希,…
P,彼に今日の俺とのやりとりを話してみるといい…聡明な人だろうから、距離を置くと思う
美希,あなたの事…嫌いなの！！
P,ああ、恨んでくれて構わない。一生俺の事が嫌いでも構わない
美希,嫌いなの…大嫌い…
P,それで皆が助かるなら安いものだよ。もちろん君のプロデュースも変わらず続ける
美希,正気なの？
P,狂ってて結構、俺はプロだ。もう、行っていいよ。ふう…怖かった…今時の女の子は怖いもんなんだな…
亜美,兄ちゃん、どったの？
真美,社長に怒られたの？よしよし
千早,こんなに頑張っているプロデューサーを叱るなんて…
P,ははは…
伊織,…言ったのね？
P,うん、怖かった…泣きそうだよ…
伊織,男なんだからしっかりしなさい
P,そうだね、ごめん…
伊織,まあ、泣きたい時があったら…言いなさいよね
P,うん、ありがとう。このまま行けばプロダクション主催の定例ライブも出来そうだな
伊織,竜宮小町が看板で、よね？
P,まあ、それは外せないな
伊織,あれから美希はどう？
P,俺とも割と友好的で問題無いよ
伊織,そう…
P,彼女もプロだからね、わかってくれたんだよ
伊織,プロ、ねぇ…
P,まずは小さな会場から…だんだん大きくして…最後はドームだな
伊織,それは無理ね
P,そうかな？
春香,プロデューサーさん！！大変です！！
P,春香、どうしたんだい？
春香,これ！！これです！！見てください！！
P,はいはい…週刊誌か
伊織,…これって
春香,あああ…
P,とうとう…来たか
伊織,彼の部屋で一泊…終わったわ
P,これは…マズイな
春香,どうしよう…美希が…前のプロデューサーさんと…
伊織,落ち着きなさい
やよい,私達のお仕事…どうなっちゃうのかなぁ
響,やっぱり…バレちゃった…
真,美希…何て事…
P,落ち着いて、今から仕事のある人は現場に向かって欲しい。報道が来たら無言で通して。あと囲まれて怪我したら必ず俺に報告するんだ。いいね？
美希,あの…プロデューサー…その…
P,怖がらないで、怒ってないから話を聞かせてくれない？
美希,はい…
P,千早！！暴力は駄目だ！！
千早,プロデューサー！！少し黙っててください！！
P,…はい
千早,美希！！あなた何考えてるの！！
美希,千早さん…
千早,皆がどれだけ心配して…皆にどれだけ迷惑をかけるの！！
美希,だって…ハニーが…好きだもん
千早,好きだから何でもしていいなら誰も苦労しないのよ！！
美希,千早さんだって…
千早,何、言いなさい。言い訳を聞いてあげるわ
美希,千早さんだってハニーの事好きだったじゃない！！
千早,そうよ好きよ！！
美希,千早さん…
千早,今でも…好きよ…悪い？
P,千早…
千早,私だけじゃ無い…ここにいる皆…あの人が大好きだった…
律子,千早…
千早,でも、あの人はもう私達の所へは帰って来ない。水瀬さんから聞いたわ…この人…有名なプロデューサーみたいなの
美希,そう、なの？
千早,今はこの人が懸命に765プロを引っ張ってるわ…何で力を合わせないの…何で、この人を裏切るの…何で…何で…
P,律子、千早を少し休ませてあげて
律子,はい、あずささん
あずさ,千早ちゃん…向こう行こうね？
伊織,美希、私はあなたを責めないけど…これがあなたのやった事の結果よ
P,美希…
美希,プロデューサー…あの…
P,今日はとりあえず帰ろう。送って行くよ
美希,はいなの…。プロデューサー…美希、やっぱりいけない事、したんだよね？
P,そうだな…正直な所、あんまり良くは無いと思う
美希,怒ってる？
P,別に…もう怒ってない
美希,美希、クビになっちゃうのかな？
P,それは無いよ。大丈夫
美希,プロデューサーはこれからどうするの？
P,謝罪とか苦情の処理とか記者会見とか…仕事でいっぱいだ
美希,皆は？お仕事…大丈夫？
P,仕事自体に支障は無いよ。君の今後は…少し難しいけどね
美希,そっか…迷惑、かけちゃったの
P,伊織が言った事が全てだよ。星井さん
美希,…ごめんなさい
P,…
美希,ごめんなさい…ごめんなさい…
P,俺から連絡するまでは家で大人しくしててね？
美希,はい…
P,大丈夫、何とかするから
美希,…
P,星井さんはそれまで待ってて
美希,美希って…呼んでくれないんだね
P,きみが俺を信頼してくれた時に、そう呼ばせて貰うよ。それじゃ
美希,ありがとうなの…プロデューサー…
律子,プロデューサー…さっきからクレームの電話がなりっぱなしです
あずさ,私が出たら、死ねって言われちゃいました…
亜美,兄ちゃん…電話の声、怖いよ…
小鳥,プロデューサーさん…これからどうするおつもりですか？
P,ええ、今から961プロに行ってきます
律子,え！？正気ですか！？
P,話をしないといけないからね。じゃあ、行ってくるよ
あずさ,プロデューサーさん！？本当に行くんですか！？
P,行ってきま～す
黒井,入りたまえ
P,どうも…お久しぶりですね
黒井,お前か…
P,このたびはご迷惑をおかけしました
黒井,お前は…元々謝る気も無い癖に…。765プロのせいでウチのイメージはガタ落ちだ…このままではジュピターを始め、他のアーティストにまで迷惑がかかる。どう落とし前をつけるつもりかね？
P,…
黒井,これはもう…765プロには芸能プロダクションの事業から手を引いて貰うしか無いな。
P,言いたい事は…それだけかよ
黒井,何…何だ貴様…
P,あのな…こっちは未成年のガキが傷物にされてんだよ！！お前の所の変態プロデューサーにな！！
黒井,き、貴様…
P,これでウチのが一匹使いもんにならなくなったらどうすんだよ！！訴えるぞ！！アホか！！
黒井,貴様…口の悪さは全然治っていない様だな…
P,まあ、今から解決に向けてのご相談と言う事で
黒井,どうするつもりだ
P,賄賂をいっぱい送って揉み潰してください
黒井,ほう…お前たちは…
P,びた一文出しませんし、出せません
黒井,いい度胸だな
P,弱小プロダクションがそんな力も無いし、出来ませんよ
黒井,あとはほとぼりが覚めるまで…か？
P,お互いにこんなに事でやりあうのも面倒臭いでしょ？
黒井,わかった、手配しておく
P,どうも。あとは…プロデューサーとの面会を希望します
黒井,好きにしろ…早く出ていけ！！
P,あ、こっちです
元P,あの…初めまして、俺が961プロの…
P,はい、何度か遠目で見た事がありますので…星井さんと
元P,そうですか…
P,私が現在765プロでプロデューサーをさせて頂いている者です。よろしくお願い致します
元P,はい、こちらこそ
P,お疲れでしょう。お座りください
元P,はい…
P,どうされました？その頬…
元P,ははは…上司にぶん殴られてしまいまして…
P,まあ、男の勲章だと思えば良いでは無いですか
元P,あの…この度は…
P,あ、ちっと良いですか？
元P,はい？
P,私は謝って頂きたい訳ではありません。絶対に頭を下げたりしないでください。約束です
元P,はい…
P,ありがとうございます。それでは、質問に答えて頂きます
元P,はい
P,星井さんとは…白ですか？それとも…黒ですか？
元P,…黒です
P,わかりました。あなたは彼女を愛していますか？
元P,…はい
P,わかりました。ありがとうございます
元P,まさか765プロにあなたがいるだなんて
P,いろいろな巡り合わせがあるのでしょう…そう言うものです。でも、やはり私では…まだまだあなたには遠く及ばない
元P,そんな事…
P,皆、まだあなたに事が大好きだそうです…あの子たちの中にはまだまだあなたの影が残っています…私は…ただ入れ替わった人形に過ぎません
元P,…
P,ですが、それでも私は結果を残さなければならない…寂しい話ですが、これが現実です
元P,お互いに…大変ですよね
P,そうですね…まあ、少しすればほとぼりも冷めるでしょう。後は二人で話し合ってください
元P,はい…
P,それでは…そろそろ行きましょう。星井さんに…ちゃんと謝ろう。俺もまだまだだな…無力だ。ごめんな…辛い思いさせて…
小鳥,美希ちゃん…どうでした？
P,ははは…その話は本人から聞いてください
小鳥,プロデューサーさん…お疲れ様でした
P,いえ、後はあちらがやってくれます。それまで俺達は…静かにしていましょう
小鳥,はい
P,俺、先に帰ります。皆の事よろしくです
小鳥,あの…
P,はい？
小鳥,気を…落とさないでくださいね？
P,まさか、全然大丈夫です
小鳥,…
P,黒井社長…やっぱりすごい眼光だったな…怖かった。アイドルって…大変なんだな…。好きな人とするくらい…良いじゃん…。…
伊織,ちょっと！！！開けなさいよ！！！開けろ！！！。やっと開けたわね。せっかくこの伊織ちゃんが来てあげたんだからサッサと開けなさいよね
P,伊織、美希の件…ちゃんと理解してる？
伊織,当たり前じゃない。あんた私の事なんだと思ってるの？
P,じゃあ、さようなら…
黒服,…
P,どうぞ…入って
伊織,お邪魔するわ
P,伊織ちゃん…今日は何しに来たのかな？
伊織,今日はここに泊まるわ
P,伊織ちゃん…俺、クビになって居なくなっちゃうよ？
伊織,私を誰だと思ってるの？
P,そう言った権力を使うのは…嫌いじゃ無いの？
伊織,それはそれ、これはこれ、よ
P,じゃあ、ベッドは自由に使って…
伊織,それじゃ意味がないでしょ！？
P,あの…何しに来たの？
伊織,あんたを…慰めに、よ
P,あの…さっきのナイスガイの皆さんは？
伊織,外の見張りよ。心配は要らないわ
P,そうか、話し相手が欲しかったし…まあ良いや
伊織,こんな可愛い伊織ちゃんがいるんだから少しはドキドキしなさいよ
P,別の意味ではドキドキしたよ
伊織,あっそ
P,まあ、俺はもう…そこまで若くない
伊織,三十路にもなってないのにおっさん臭いわね
P,はは…もう立派なおっさんだよ
伊織,そうでも…無いわよ
P,今日は大変だったな
伊織,それはあんたでしょ。…美希は、どうだったの？
P,雑誌に書いてるとおり
伊織,そう、でも好きな人となら良かったんじゃない？
P,うん、でも結局俺は星井さんを守れなかったんだよ
伊織,守る？そんな必要無いじゃない。好きな人と…
P,あのさ…これで彼女がトップアイドルを目指す事はかなり難しくなったんだよ
伊織,でも、あの二人はこの後も続くはずよ
P,うん、でもね…すぐに終わるよ
伊織,何でよ？
P,今日会ってきたんだ…彼に
伊織,！？
P,多分、彼は星井さんに押し切られたんだろうね…そんな感じだった
伊織,押しに弱そうだったもの…
P,あれは…ただの恋愛ごっこだ…
伊織,恋愛ごっこ…
P,星井さんにとっては大事な事なのかも知れない。でも、これで彼女の可能性は…限りなく小さくなった
伊織,…
P,彼女は天才肌だと聞いていたが…その片鱗すらも俺は見る事が出来なかった
伊織,あなたは悪くないわ…
P,俺が最初からきつく止めておけば…こんな事にはならなかった。まあ、今となってはどうしようも無い…何か眠くなってきたよ
伊織,じゃあ、ベッドにいきましょ
P,そうだね…行こう…
伊織,ちょっと、危ないわよ
P,そろそろ限界だから…寝る
伊織,はい、おやすみ。私も寝るわ。ちょっと、もう少し横に寄りなさい。お疲れ様…
P,ん…朝だ…ん？。慰めにはなったよ…ありがとう
伊織,起きるんなら私も起こしなさいよね
P,ごめんね、気持ち良さそうに寝てたから
伊織,そう…あの…
P,ん？
伊織,おはよう
P,おはよう
伊織,変なの…
P,伊織の服着たら？
伊織,え？…きゃっ！？
P,すごく高そうだね
伊織,高いわよ…当たり前でしょ。見んな！！
P,昨日は堂々と見せてた癖に…
伊織,うるさい！！
P,伊織、ありがとう。気が楽になったよ
伊織,そう、それは良かったわね
P,おはよう
美希,おはようなの。あがっていく？
P,いや、すぐに事務所に行くから
美希,そっか…
P,お付き合いは、続けるんだね？
美希,うん、やっぱり…好きだから
P,報道は押さえてあるから星井さんは好きにすれば良い。仕事はモデルが中心になるけど我慢してね？
美希,わかったの
P,それじゃ、俺はもう行くね
美希,あの…プロデューサー
P,何かな？
美希,…何でもないの
P,そう…
元P,あ、どうも…
P,ああ、お久し振りですね
元P,いや、これは…あの…
P,どうしました？。素敵な彼氏さんですね？
女性,はい…
元P,…
P,うふふふふあはははは…
美希,今日もハニーからの連絡が無いの…
P,…
春香,最近ずっとあんな感じです
P,いつから？
春香,先月からずっとです
P,思ったより早かったな…
伊織,こんなもんよ
亜美,ミキミキ何かあったの？
真美,前の兄ちゃんにフラれたっぽいよ？
亜美,なんまんだ～
真美,アーメン
P,姉妹が違う宗教信仰してるんだな
美希,ハニー…ハニー…ミキ…お別れしたくないよぉ…ハニー…ハニー…
P,末期症状だな
千早,流石にあの状態では叩けませんね
貴音,美希…とても可哀想です…
響,自分はこんな事のためにアイドルを棒に振れないぞ
P,うん、まあ…正論だ
小鳥,涙も枯れ果ててますね…
律子,やっぱり美希じゃお子様過ぎたんですね…
P,うん、それも正論だ…
美希,ハニー…ミキ…死んじゃう…助けて…ハニー…死んじゃうの…
P,星井さん、入るよ
美希,プロデューサー…
P,少しはマシになったかい？
美希,うん、ごめんなさい
P,起きれる？
美希,起こして
P,…はいはい
美希,プロデューサー…あったかい
P,もう夏だよ
美希,でも、あったかいの
P,そう…アイス食べる？
美希,たべる。疲れてて手が動かないの。食べさせて欲しいな？
P,はい…どうぞ…
美希,あ～ん…おいしいの
P,それは良かったね
美希,プロデューサー…ミキ、振られちゃった
P,そうだね
美希,一人って…寂しいね？
P,君には、家族がいる
美希,プロデューサーは？
P,俺は…天涯孤独だ…
美希,何？それ？
P,俺には親も兄弟も親戚も血のつながった人は誰も居ないんだ
美希,それ…寂しいね
P,もう慣れたよ
美希,甘えたい？
P,誰に？
美希,ミキ…とか？
P,結構
美希,スパッと言うね？
P,俺は別に寂しくない。君と一緒にされたら困るよ
美希,ふ～ん…。美希ね、脱ぐと結構すごいんだよ？
P,そうだね、中々のものだ
美希,プロデューサーは美希の誘惑に耐えられるかな？
P,…
美希,どうかな？
P,星井さん…痩せたね
美希,あれ？興奮しないの？
P,音無さんが目の前でその格好してたら流石に冷静ではいられないけどね
美希,そんなのってないの
P,君はまだ子供過ぎて話にならないよ。俺はそろそろ帰るよ。早く元気になってね…星井さん
美希,美希って呼んで欲しいな
P,気が向いたらそう呼ぶ事にするよ…星井さん
美希,ぶ～っ！！
P,それだけ元気だと回復も早そうだね。それじゃ
春香,美希、どうでしたか？
P,元気だ、全く問題ない
千早,もう一発くらい…
P,千早、流石にもう許してあげて？
千早,プロデューサーが言うのでしたら…美希、命拾いしたわね…
春香,千早ちゃん…怖いよ…
P,千早、ピッタリくっつかれると暑いんだけど
千早,私は暑くありません
伊織,千早、あんたちょっとどきなさい
千早,あっ！？
伊織,もう…プロデューサーの腕、汗だらけじゃないの
千早,…
伊織,これで良し、と。～♪
美希,楽しそう。何してるの？
伊織,あんたには関係ないでしょ。あっち行きなさい
美希,千早さん…もう元に戻らないのかな？
P,千早は元々こんなだろ？
美希,もっとクールで大人だったの…
春香,プロデューサーさん、クッキーですよ。あ～ん
P,え？あ、あ～…
伊織,んっ！！
春香,あっ！？ひどいよ～
伊織,あんた何綺麗な流れであ～んしようとしてるのよ…あざといわね
春香,のワの
伊織,…
美希,ね、プロデューサー。ミキね、新しい水着買ったんだよ
P,そうか、それはたのしみだなあ
美希,もう少し興味持って欲しいの
伊織,喉が乾いたわ
P,可愛い水着だな
伊織,当たり前でしょ…
P,…
伊織,…手、繋いでいい？
P,どうぞ
伊織,…ん
千早,プロデューサー…私、聞きました
P,何をかな？
千早,プロデューサーの契約更新は私たちの投票の数で決まるって…
P,うん、隠す事じゃ無いからね
千早,…
P,ちゃんと考えて決めてね？俺はプロだからぬるま湯は嫌なんだ
千早,プロデューサー…私
P,ん？
千早,私は…絶対にプロデューサーに票を入れません…そう決めています
P,え…？
千早,プロデューサーは投票の結果次第では…解任もあり得ます
P,そうだね、否定しないよ
千早,解任されたら…私も一緒に連れて行ってください
P,あの…千早、俺はここに残るために…
千早,私はあなたと…音を求めたいんです…他の人じゃ…ダメ…
P,それは嬉しいけど…皆はどうなるの？
千早,はい、私のわがままです
P,千早…
千早,それだけは…知っておいて欲しかったんです…それでは
美希,プロデューサー。少しお話しない？
P,星井さん、じゃあ外に出るか
美希,暑いから部屋でいいの
P,はあ…何の話？
美希,えっとね、ごめんなさい
P,何が？
美希,やっぱりミキ、皆にもプロデューサーにもすごく迷惑かけちゃったから
P,それは皆に言った方が良いよ
美希,まずはプロデューサーに言わなきゃ。いっぱい頑張ってくれたから。やっぱりミキはまだ子供なんだなって思ったよ。最後の方はハニーにあからさまに無視されちゃったし
P,大事なものは失うし…散々だね
美希,ん？なんの事？
P,アイドルの資質の問題だ
美希,美希、これからどうしようかな…プロデューサーはミキの事、助けてくれるよね？
P,それは、君次第だ…俺でもかばいきれない事はある。これ以上は…無いと思って
美希,うん…これからはちゃんと考えて行動するね
P,それがいい…さあ、部屋に戻るんだ
美希,いやなの
P,俺も一人になりたい時があるんだよ
美希,プロデューサー…星井さんはやめて欲しいの
P,呼び方なんてどうでも良いじゃない
美希,ミキだけ苗字で呼ばれるの…すごく苦しい…
P,ああ…そういえばそうだね。それは疎外感があるな
美希,だよね？ね？
P,全員呼び方を苗字に戻そうかな？
美希,え？
P,何か馴れ馴れし過ぎたかなって思ってさ
美希,そんな事無いと…思うの
P,まあ、それは言い過ぎだとしてももう少し距離感があっても良いかもね
美希,…
P,さあ、そろそろ部屋に戻って
美希,…わかったの
P,おやすみ…美希
美希,…え？プロデューサー？
P,何？名前の方がいいんだよね？
美希,うん！！プロデューサー、おやすみなの！！
P,もう少し距離を取らないとな…。海で遊ぶ気分じゃ無いんだよね
伊織,昨日も別に遊んで無かったじゃない
P,そうだよね…って、いたの？
伊織,ホテルから出たく無かったの
P,何か、枯れてるね？
伊織,それよりも何か悩みでもあるんじゃないの？
P,ああ、あるね…いっぱいあるよ
伊織,聞いてあげるわよ？
P,そうか、じゃあ聞いてもらうよ
伊織,私はあんたの評価については手加減しないわよ？
P,そうだね、伊織はそう言う人だ
伊織,だらしなかったら即クビよ。クビ
P,それを聞いて安心した…帰ったらまた頑張るよ
伊織,そうよ。皆を頼むって約束したんだから守りなさい。あとね、私は…あんたの事、好きよ
P,…へぇ
伊織,何よ、告白の甲斐が無いわね
P,うん、ありがとう。すごく嬉しいよ
伊織,やけに素直ね、どうして？
P,君に関してはあまり心配してないから
伊織,それは光栄ね、ありがとう
P,関係上恋人にはなれないけど気持ちはありがたく受け取るよ
伊織,そう、それで良いわ
P,君はきちんと切り替えができるから素直に言葉を聞けるよ
伊織,あんた…何かあったの？
P,千早が俺の事をいじめるんだ
伊織,そう、千早がそんな事を…でも、気持ちはわかるわ
P,そうかな？
伊織,あの子は歌手になりたいから…アイドルは通過点なのよ
P,そうだね、ずっとそう言ってるらしいし
伊織,こんな話はおしまい。私は別の用事でここに来たの
P,何だい？話を聞いてくれたお礼に出来る事なら何でもするよ？
伊織,あんた、私とキスしなさい
P,君は何を言ってるの？
伊織,何よ？一回くらい良いじゃないの
P,…初めて？
伊織,もちろんよ
P,…はあ。今までの会話からこの流れはかなり無理があるよ
伊織,私は最初からそのつもりで来たのよ？
P,でも、いきなりキスは…
伊織,あのね…私、あんたの事…守るわ
P,？
伊織,あんたは私たちの事…まだ4ヶ月くらいだけど守ってくれてる。だから私はそんなあんたを守るの。わかった？
P,よくわからないです
伊織,せっかくあんたみたいなそれなりのプロデューサーが居るんですもの。961なんて小さな事言わないでもっと大きな夢を掴みたいわ。とにかく細かい事は抜きよ。さあ、始めましょ
P,じゃあ、よろしく頼むよ
伊織,頼まれたわ。さあ
P,伊織、終わったよ
伊織,…ん。まあまあね。寝るわ。おやすみ
P,お嬢様はやっぱりどこかぶっ飛んでるんだな。頑張ってみるよ…お姫様