小町,お兄ちゃん、また雪乃さんとメール？
八幡,そうだけど何か問題あるか？俺だってメールなんてそんなに好きじゃねぇよ
小町,じゃあ何でやってるの？
八幡,仕方ねぇだろう、同じ部として知っておいても損はないとか何とかでメール交換して、あっちから送ってくるんだからよ。小町、今日の夜飯って何だ？
小町,今日は何と！すき焼きなのです！
八幡,マジか！了解！。やっべ！間違えて送信しちまった！
小町,何か変な事送ったの？だとしたらすぐに謝っておかないとね
八幡,すき焼きって送ろうとしたら間違えて好きやって送っちまった
小町,あらら大変だなぁでもさお兄ちゃん、雪乃さんがどんな返信するか気にならない？謝るのはその後でもいいじゃん
八幡,ばっか！そんな事できるわけねぇだろう。やっべ！どうしよう！
小町,やってしまいましたなぁ～
八幡,由比ヶ浜からメールが来てるな。つーか女子同士でのやり取りってこえーよ筒抜けじゃねぇか。メールってこえーな。ツイート感覚でこんなメール送ってくるなっての！。やっべ失礼と失恋を打ち間違えた！。それが重いんだよ・・・。何でこいつはいきなり女子力高くなってるんだよ！。やだ、ちょっと可愛いじゃねぇか。俺たちの会話は一体なんなんだ・・・。雪ノ下って強がってるけど案外乙女な所あるんだな
小町,お兄ちゃん声に出てるよ！気持ち悪い！
八幡,相手するの疲れるしな・・・。いや知恵袋って案外慎重に回答するもんだぞまぁたまにはこういう日常的なメールも楽しんでみるか・・・。やって、これは冗談でも笑えねぇわ！。何で若干怒り気味なんだよ。おいおいこいつってこんなキャラじゃねぇだろう…。やべぇマジレス雪ノ下さん、優しいし可愛い。ちょっとぐらい遊んでも問題ないよな？こういうのが若者のノリだし。訂正、はっや！。こいつ、さらっと父ちゃんが抜け毛で悩んでること暴露してるよ
小町,お兄ちゃん！小町もう寝るよ？１２時２０分だよ？
八幡,おやすみ、俺もそろそろ寝るか。誰だよ・・・こんな時間に・・・雪ノ下かよ・・・まだ６時だろう・・。あ～あもう一眠りするかぁ～。だから・・・こういう行動が男子を勘違いさせるんだよ！。よしっ、ちょっと怒ったフリしてみるか。雪ノ下さん、メールだと女子力高すぎじゃないですか？。いやいやこれ以上何を話すんだよ。げ・・・平塚先生から２１件もメール来てるよ。こっわ。しかしどいつこいつもメールが好きだなぁ。トラウマが蘇る・・・。やっぱりグルか・・・。こいつどんだけ葉山のこと嫌いなんだよ・・・それに何だよこの冗談。雪ノ下がここまでお願いしてるんだ・・・それに行かなかったら陽乃さんに何されるか分からねぇ。え？デートなの！？
雪乃,遅いわよ
八幡,わりぃ、わりぃ、小町の作った飯食ってたら遅くなっちまった
雪乃,そ、そう、朝早い時間だから貴方の分の朝食も作ったのだけれど不要だったわね、捨てるわ
八幡,おいおい捨てるぐらいなら夜くえよ
雪乃,そういう事じゃないわ・・・
八幡,何でそんな悲しそうな顔してるんだよ
雪乃,べ、別に気にしなくていいのだけれど！
八幡,つってもカラオケって飯高いからなぁ、余計に腹ごしらえしても問題ねぇだろう
雪乃,そう、じゃあ今用意するわね！
八幡,悪いな、気遣わせちまって
雪乃,別に私が勝手にやりたくてやったのだから気にしなくていいわ
八幡,そうか
雪乃,どうぞ
八幡,いただきます。
雪乃,どうかしら？
八幡,上手いの一言しか思い浮かばないな悪い
雪乃,そうなら作って良かったわ。ねぇ比企谷くん、相談があるのだけれど
八幡,何だ？言ってみろ
雪乃,あくまでも一般論として聞くわ髪を結ぶか結ばないかどっちにしたらいいかしら？
八幡,俺、女じゃないからわからねぇけど気分でいいんじゃねぇの
雪乃,そんな返しをしているからDTなのよ？
八幡,つーか何で俺に聞くんだよ
雪乃,べ、別に深い意味はないのだけれど！勘違いはしないでちょうだい！
八幡,はいはいでも髪を結んでる雪ノ下も見てみたいな
雪乃,そう、じゃあそうするわ。どう、似合うかしら？
八幡,やっべ可愛いあ・・・
雪乃,一目惚れはしないでね？
八幡,お、おう
雪乃,じゃあそろそろ行こうかしら？
八幡,ってかお前お洒落し過ぎだろう
雪乃,そうかしら？
八幡,その、結構似合ってると思うぞ？
雪乃,そ、そう貴方に言われてもそんなには嬉しくないのだけれど
八幡,ってかこっから駅までそれなりに距離あるじゃねぇか
雪乃,そうね
八幡,由比ヶ浜にメールしておくか、遅れるかもしれないって
雪乃,待って！そのメールは私がしておくわ。
八幡,いや、別に俺がしたっていいだろう
雪乃,のいいものではないのよ
八幡,何だって
雪乃,仮にも今私たちは男女二人よ？なのに他の女の子にメールをするというのはどういう行為か分かるかしら？
八幡,深く考えすぎ
雪乃,とにかく私が送っておくからいいわ
葉山,やぁ比企谷くんに雪乃・・・雪ノ下さんも
八幡,ったく何で休みなのにお前らに付き合わなきゃいけないんだ俺のレンタル料金支払って貰うぞ？
陽乃,いやぁ雪乃ちゃんの十八番また聞けるのかなぁ？お姉ちゃん楽しみ～
由比ヶ浜,ゆきのんってどんな曲歌うんだろう！
雪乃,私は今日、歌うつもりは無いわよ
八幡,俺も見学って事で頼みます。
三浦,ってかそういうノリマジで冷めるからやめてくんない？
雪乃,人それぞれ違うのよ、貴方こそ自分の価値観を押し付けるのはやめたらどうかしら？
由比ヶ浜,まぁまぁ二人とも落ち着いて！
葉山,結衣はやっぱり歌が上手いな
三浦,結衣さ～アイドルとかになったら？
八幡,まぁその馬鹿っぽさも受けそうだしな
結衣,どういう意味だし！
陽乃,あれれ～何で二人は携帯いじってるのかな～？
葉山,じゃあ次は俺が歌おうかな
八幡,お前長渕のとんぼ歌うとか何歳だよ・・・
葉山,そういう君は何も歌わないのかい？
八幡,あぁ俺はポテトでも食ってるよ
結衣,つーか何でさっきから二人は携帯ばっかいじってるの？
八幡,察してくれよ、このノリには付いていけないから携帯しかいじるものがないんだ
雪乃,同感ね
陽乃,ふ～んそういう事
八幡,！！！
陽乃,フフフ
結衣,！！！！
葉山,どうしたんだ結衣、そんな顔して
八幡,俺ちょっとトイレ行ってくるわ！
陽乃,あれれ～１０分前に行ったばかりだぞ～頻尿なのかな～？
八幡,いや言わせないでくださいよ、大きい方ですよ
陽乃,ふ～ん
八幡,あ～面倒なことになった。まぁこんなリア充みたいな方法はしたくないが割りと上手いと思う
陽乃,雪乃ちゃ～ん、さっきから携帯見て嬉しそうな顔してるけど何かな～？もしかして好きな人とメール？それとも彼氏？
葉山,雪乃ちゃん！彼氏がいたのかい！？
雪乃,勝手な妄想はやめて欲しいのだけれど、それにいてもいなくても貴方は論外よ葉山隼人くん
三浦,ちょっと雪ノ下さん、アンタ何様のつもりなの！？偉そうにさ！
葉山,優美子落ち着け
八幡,すいません、腹が痛くて遅くなりました
雪乃,遅いわよ！あ・・・
陽乃,あれれ～何で雪乃ちゃんはそんなに怒ってるのかなぁ～ひょっとして比企谷くんを待ってたの？
雪乃,この男を待つ価値などないわ。言いがかりはやめてちょうだい
八幡,さいですか
葉山,じゃあ今日はこの辺で解散するか
陽乃,隼人～私これから買い物あるんだけど付き合ってくんない？
葉山,あぁいいよ今日はこのあと特に予定ないし。
三浦,あーしも行きたいな・・・
葉山,優美子も一緒に行くか？
陽乃,なら二人で行ってきなよ
三浦,え・・・？
陽乃,楽しんできてね♪
三浦,ありがとうございます・・・
結衣,ヒッキー！これから時間ある？
八幡,すまねぇ雪ノ下と夜飯を食って帰るんだなんならお前も一緒に行くか？
結衣,いや二人で行ってきなよ！
雪乃,ごめんなさいね、由比ヶ浜さん。また二人でどこか遊びに行きましょうね
結衣,約束だよ！ゆきのん！
雪乃,えぇ
八幡,それじゃあ行くか雪ノ下
雪乃,いきましょう。サイゼってどこにでもあるのね
八幡,お前来たことないのか？
雪乃,ごめんなさい、ファミレスと行ったものには行った事がないと思うわ。銀座のレストランばかりだったから
八幡,そうか…
DQN,ちょいちょい！そこのお嬢ちゃん！そんなつまんなそうな男じゃなくて俺と遊ばない？
雪乃,この人は確かにつまらなくてかっこ悪いのだけれど並の男よりはマシだわ
八幡,何気に褒めてるじゃねぇか
DQN,いいからきなよ！
雪乃,離して欲しいのだけれど！
八幡,お、おい！女の子に暴力するなって父ちゃんから教わらなかったのか！
DQN,お前は引っ込んでろ！
八幡,お、おい！いい加減にしろよ！。雪ノ下、逃げろ。
雪乃,何を言ってるのよ・・・貴方が危ないじゃない
八幡,いいから逃げろ！
DQN,かっこつけてんじゃねぇぞ！この腐れ目！
八幡,雪乃！早く逃げろ！
雪乃,な、名前呼び・・・
グレースーツの男,ったく最近のガキってのはこんなくだらねぇ事するのか
DQN,何だ？おっさん！
グレースーツの男,今日はすこぶる機嫌が悪くてなぁ・・・運が悪かったんだよお前は・・・
DQN,邪魔者は引っ込んでろ！
グレースーツの男,せいっ！
八幡,い、一撃で・・・凄い
グレースーツの男,邪魔して悪かったな、お前らは早くいけ
八幡,ありがとうございます！。大丈夫だったか？雪ノ下・・・
雪乃,わ、私は大丈夫よ、それより顔が切れているわ
八幡,あのおじさんのおかげで助かったな・・・ああいう男になりてぇな
雪乃,…わよ
八幡,何だって？
雪乃,貴方もかっこ良かったわよ、確かにチキンではあるのだけれど、私を必死で守ろうとしてくれたじゃない、ありがとう
八幡,じゃあ気を取り直してサイゼ行くか
雪乃,えぇ…
八幡,好きなの頼んでいいぞ
雪乃,あら随分と偉そうね
八幡,あ～今日は俺が奢るからいいよ
雪乃,自分の分は自分で出すわ、お金に困ってないもの
八幡,いやぁそういう事じゃねぇだろう
雪乃,どういう事かしら？
八幡,そのあれだ、雰囲気的にも俺が出した方がいいだろう
雪乃,あら貴方はデートのつもりでいたのかしら？
八幡,いやそういうわけじゃねぇよ言わせんなよ恥ずかしい
雪乃,可愛い所あるのねじゃあ甘えさせて貰うわ、ここで出しても貴方の面子が立たない物ね
八幡,まぁ財布に１万あるから好きなの食って大丈夫だぞ
雪乃,ありがとう
八幡,ん？メールか
雪乃,比企谷くん、雰囲気を気にする割には姉さんとメールなんて矛盾してるわね
八幡,すまねぇ。なぁ雪ノ下、食い終わったらミスド行かないか？小町にお土産買っていこうと思うんだ
雪乃,そう、私もミスドに用事が・・・いえ何でもないわ、行きましょう
八幡,お前食べ方上品過ぎるだろうここは高級レストランじゃねぇんだから
雪乃,習慣は身に付くものなのよ？貴方には習慣を身に着ける能力はないと思うけれど
八幡,うるせぇ！
雪乃,でも本当にいいのかしら？全部出して貰って
八幡,気にするな、会計行くぞ
店員,合計で1880円になります
雪乃,お粗末さまでしたね。ありがとう
八幡,どうだ？上手かったか？
雪乃,時代は進んでいるのねこの値段でこの量を食べられるなんて
八幡,お前は一体何歳だよ・・・
雪乃,じゃあミスド行きましょうか！
八幡,おいおいそんなに急ぐなよ。お前そんなに食べれるのかよ１8個は買いすぎだろう
雪乃,仕方ないじゃない・・・５００円で１回・・・いえ来客用のために買っておくだけよ
八幡,じゃあ俺も１０００円分ぐらい買うかクジはお前が引いていいぞ
雪乃,べ、別に引きたくないのだけれど仕方なく引いてあげるわ
八幡,ツンデレなんだか上から目線なだけなのか分からん
店員,こちらが景品のハンカチとマグカップになります。
八幡,どれ俺も引くか・・・
店員,おめでとうございます。１等の特性ぬいぐるみです。
八幡,マジで当たっちまったよ・・・
雪乃,・・・
八幡,何だ欲しいのか？俺別にいらねぇし・・・
雪乃,べ、別に欲しくないのだけれどそういった気遣いは不要よ
八幡,じゃあこのぬいぐるみとマグカップとハンカチ交換しないか？ぬいぐるみは実用性がないんだ
雪乃,貴方がそういうのならば交換してあげるわ
八幡,ほらよ
雪乃,凄いわ！比企谷くん！本当にありがとう！。比企谷くん、良かったらウチで紅茶でも飲みながらドーナツを食べていかない？勘違いはしないで欲しいわ、ただこんなに食べきれないというだけよ
八幡,いや流石に二人っきりはまずいだろう
雪乃,貴方みたいなヘタレには何も出来ないと思うのだけれど
八幡,まだ１９時にもならねぇし寄っていくかお邪魔させてもらうぞ
雪乃,どうぞ、紅茶が入ったわよ
八幡,おぅサンキュー
雪乃,ドーナツは何にするのかしら？
八幡,適当でいいぞ
雪乃,質問の答えになっていないのだけれど
八幡,じゃああれをくれ、小さいのがいっぱい入ってるやつ
雪乃,小学生並の物の例えね
八幡,仕方ねぇだろう一人でミスドなんて行けないんだから
雪乃,どうぞ
八幡,紅茶上手いな
雪乃,それは良かったわ
八幡,この小さいやつ一個食べるか？
雪乃,じゃあ頂くわ。こうしてると夫婦みたいね…
八幡,お、おい
雪乃,冗談よ
八幡,冗談でも勘違いするからやめてね
雪乃,してもいいのに
八幡,何か言ったか？
雪乃,いえ、なんでもないわ食べ終わったようね
八幡,じゃあそろそろ俺は帰るかありがとうな
雪乃,ひ、比企谷くん・・・その・・・
八幡,何だ？
雪乃,え、えっと
八幡,どうした？
雪乃,私と一緒に写真を撮って欲しいのだけれど…
八幡,は？お前マジで言ってるのか
雪乃,えぇ…多分もうこんな機会ないもの…
八幡,いやいやまだ３年の8月だぞ？また遊べるだろう。どうしたんだ？寂しい顔して
雪乃,いえ…無理にとは言わないわ
八幡,いいぜ写真ぐらいただアイコラ作るのはやめてね
雪乃,しないわよ。ただ思い出として欲しいだけよ
八幡,よし撮るぞ
雪乃,笑いなさいよ
八幡,そういうお前もな。何だこのどっちも無愛想な写真・・・葬式かよ・・・
雪乃,フフフでもこれが私たちらしいわね。
八幡,今みたいな笑顔を写真で・・・
雪乃,そろそろ帰るのね？
八幡,あぁ…
雪乃,比企谷くん、本当に楽しかったわありがとう
八幡,珍しく素直だな
雪乃,だってもう・・・
八幡,？？？じゃあ俺は帰るぞ、俺もそのなんつーか、楽しかったぞ
雪乃,何が一番楽しかったのかしら？
八幡,それは・・・
雪乃,私は貴方とこうしている時間が一番楽しかったわ。本当にありがとう
八幡,何だよお別れみたいじゃねぇか
雪乃,そうね…じゃあ比企谷くん、さよなら
八幡,また学校でな！
雪乃,ありがとう…今まで・・・
八幡,あ～あ今日から二学期かよだるいなぁ～
結衣,また朝からそんな事言ってるし！
八幡,仕方ねぇだろう、だるいものはだるいんだから。
結衣,でもこれからは私たちで奉仕部を守っていかないとね
八幡,は？何言ってるのお前、雪ノ下と喧嘩でもしたか？
結衣,え！ヒッキー聞いてないの？
八幡,何が？
結衣,やっぱり言わなかったんだ・・・
八幡,だから何が・・・
結衣,ゆきのん・・・もう日本にはいないよ・・・
八幡,おいおいそんな冗談笑えねぇぞあいつ特に何も言ってなかったぞ？何だドッキリか？
結衣,やっぱりヒッキーには言えなかったんだね。
八幡,え？お前それマジで言ってるの？
結衣,うん、ゆきのん海外留学したんだよ。アメリカに・・・
八幡,は？何であいつ俺に言わなかったんだよ・・・やっぱり俺はあいつに嫌われてたのか
結衣,何でそう思うの？好きだから言えなかったんだと思うよ
八幡,いやどう考えても、言う意味がないから言わなかったんだろう
結衣,考えてよ・・・
八幡,は？
結衣,人の気持ちもっと考えてよ！どうして今までの日々を否定するの？
八幡,でももう遅いだろう・・・それにあいつのメアドだって知ってるし
陽乃,比企谷くんもやっぱり他の子と一緒なんだね～
八幡,雪ノ下さん・・・
陽乃,あの子が何で言えなかったのか本当に分からないの？
八幡,・・・
陽乃,本当は分かってるんでしょ？それに気付いてたでしょ？
八幡,何となくは思っていました。でもそれは有り得ないって自分に言い聞かせてました。
陽乃,ふ～ん
八幡,それに俺と雪ノ下じゃ住む世界が違うでしょう、俺には不釣合いですよ
陽乃,君もやっぱり中途半端に踏み込んで終わりなんだね失望しちゃったなぁ
八幡,俺は貴方が思ってる程出来た奴じゃないですよ
陽乃,もう雪乃ちゃんとは一切連絡取らないでね？
八幡,・・・
陽乃,じゃあね！
結衣,ヒッキー本当にいいの？あと２時間しかないよ？
八幡,いやお前さっきもう日本にはいないって言っただろう
結衣,ごめんヒッキーの気持ちが知りたくて試しちゃった
八幡,そうか…
結衣,確かにメールでは世界中どこにいてもやり取りは出来ると思う。でも肝心な事はそれで伝えちゃダメなんだよ？
八幡,でも・・・
結衣,説明してる時間はないからいきなよ・・・
八幡,・・・。こんな時に誰から電話だ？
小町,お兄ちゃん！小町さ、空港で売ってるお菓子食べたいなぁ！あの限定のポテチ・・・じゃあ買ってきてね
八幡,お、おい・・・
平塚,比企谷、高速を使えば１時間ぐらいで空港までいけるだろう乗れ
八幡,でも仕事が・・・
平塚,生徒の面倒を見るのが教師の仕事だ、気にするな
八幡,ありがとうございます！
平塚,前に私が言ったことを覚えているか？雪ノ下に踏み込むのが君ならいいと
八幡,はい覚えてます
平塚,だが中途半端に踏み込むだけじゃ傷つけるだけだ。分かったな？男ならきちんとけじめをつけるんだ
八幡,分かりました！。あいつはどこにいるんだ・・・？確か海外便だから・・・こっちか・・・あれいねぇぞ？どこだ
雪乃,あら？海外に臓器売買でもされるのかしら？
八幡,雪ノ下！
雪乃,こんにちは、ヘタレ企谷くん
八幡,雪ノ下、話がある
雪乃,そう…時間がないから急いでちょうだい
八幡,俺の依頼を受けてくれないか？
雪乃,依頼？
八幡,俺の彼女になってくれ…それが俺の依頼だ
雪乃,今更？ごめんなさいハッキリ言うわ腹正しいわ
八幡,重々承知だ
雪乃,何よ、私のアピールに気付いてたくせに誰かに背中押されないと何も出来ないくせにそれが本当の気持ちだと言える？
八幡,・・・
雪乃,話はそれだけならいかせて貰うわ
八幡,待てよ雪乃！
雪乃,！！！
八幡,平塚先生から伝言を預かっている例の勝負の件・・・俺の勝ちだそうだ
雪乃,そ、そう…
八幡,だからお前には俺の依頼を受ける義務がある
雪乃,そういうやり方しか出来ないのね
八幡,俺は最低の男だからな
雪乃,仕方がないわね。貴方の様な男と結婚を前提に交際をするというのは最低なのだけれど、依頼なら仕方がないわね
八幡,雪乃！
雪乃,ちょっとこんな所で何をするつもり？
八幡,好きだ
雪乃,！！！
八幡,っていうか結婚前提なんて一言も言ってねぇぞ？
雪乃,わ、私は中途半端な恋愛はしたくないのよそれに私と結婚できるなんて最高だと思いなさい。
八幡,そうだな
雪乃,そろそろ行くわねは、八幡・・・
八幡,帰ってくる日決まったらメールで連絡くれよ学校があっても休むからよ
雪乃,しばらくは会えないわね恋人同士になったというのに
八幡,毎日、スカイプのビデオ通話で話そうぜ
雪乃,浮気したら社会的制裁をするから覚悟なさい
八幡,何、泣いてるんだよ、毎日メールでも話せるじゃねぇか
雪乃,八幡、大好きよ
八幡,俺もだ・・・雪乃
雪乃,じゃあ行ってきます
八幡,いってらっしゃい！
平塚,比企谷、お前泣きすぎだぞ？一年ぐらいの辛抱だろう
八幡,す、すいません・・・
平塚,でも良かったな結ばれて
八幡,はい
陽乃,比企谷くんならそうするって信じてたよ♪
八幡,雪ノ下さん・・・
陽乃,もうお姉ちゃんって呼んでよでも雪乃ちゃんのファーストキスはドラマみたいだったね～
八幡,み、見てたんですか
陽乃,全部見てたよ俺もだ雪乃(物まね
八幡,死にたくなるんで物まねはやめてください
平塚,比企谷！今日も寝坊かね！全く！
八幡,仕方ないじゃないですか…時差があるんですから
平塚,そうか、彼女は元気にしてるかね？
八幡,めっちゃ元気っすよ、ただ最近英語で俺を罵ってくる様になりましたけど
平塚,彼女らしいな私も恋愛がしたい