マミ,どうしようどうしようどうしよう…
ＱＢ,なにをどうしようなんだい？マミ
マミ,キュゥべえ～…うう、彼氏ほじいよぉぉ～
ＱＢ,友達さえいないのにいきなり彼氏はハードルが高すぎるよ
マミ,ひ、ひどいわキュゥべえ…
ＱＢ,ホントのことだろ？だいたい学校が終わるとすぐ家に帰ってきて人付き合いなんてほとんどないじゃないか
マミ,うう…
ＱＢ,他人と恋愛感情を交えた信頼関係を築くなんてまだマミには早すぎるね。きっと無理さ
マミ,キュゥべえ～…
ＱＢ,だいたいマミは学校ではどうやって過ごしてるんだい？休み時間は誰かとおしゃべりしてる？もしかして机に突っ伏して時が過ぎるのを待っているんじゃないのかい？
マミ,うっ…！
ＱＢ,お昼ご飯は？教室に居場所がないから屋上とか校舎の裏でこそこそ食べてるとか？
マミ,ううっ…！
ＱＢ,もしかして体育の授業でペアを作るときマミ一人あぶれて先生と組まされてるんじゃないのかい？
マミ,う、うう…
ＱＢ,はぁ…まったく…君は実にバカだなぁ。まともな人付き合いすらできないのにいきなり彼氏がほしいだなんて
マミ,う…う…
ＱＢ,まずは女友達の１人でも作ってごらんよ？まぁ、マミにはそれすら難しいかもしれないけどね
マミ,ううっ…
ＱＢ,それじゃ僕はちょっと出かけてくるよ。くだらない幻想はさっさと捨てることだね。それじゃ
マミ,…う、うわぁぁぁん！
まどか,それでねー！…
さやか,へぇー！…
仁美,素敵ですわー！…
さやか,！？…だ、誰！？
ＱＢ,くっくっく…僕の名前はキュゥべえ…実は君たちにたのみがあるんだ…！
まどか,ひ、ひいっ！
仁美,な、なんですの一体！？
マミ,はぁ…今日も一人でお弁当…。さみしい…。……たまごやきおいし…上手に作れてよかった
さやか,あのーすみません？
マミ,…うっ！？
仁美,あの…わたくしたちもここにお弁当食べに来たのですが…
まどか,一人ですか…？あの、もしよかったら一緒に食べませんか？
マミ,え？…えっと…あ、はい…
さやか,へぇー！ケーキ作れるんですかマミさん！
マミ,うん！紅茶が好きだからそれに合うお菓子も自分で作れればいいなって思って…
仁美,手作りケーキだなんて素敵ですわね！
まどか,いいなぁ！マミさんの作ったケーキ食べてみたいなぁ！
マミ,ふふふ！よかったら今度食べにこない？ごちそうするわ！
さやか,やったー！行く行く行きたい！マミさんケーキ食べたい！。あ、そろそろ教室に戻らなきゃ！
仁美,そろそろ行きますか…それでは巴さん、また！
まどか,またね！マミさん！
マミ,うん、またね！。…行っちゃった。いい子たちだったなぁ！…楽しかった。…連絡先の交換までしちゃったし…今度遊びに来てくれるって言ってたし…。こ、これはもうお友達になったってことでいいのよね…！？。うん！そうよ！きっとそう！…やった！やった！やった…！。やったぁーーー！！
さやか,これでいいのキュゥべえ…？
ＱＢ,うん、ありがとう君たち。今ごろマミは喜んでいるよ…ねぇ、マミのことどう思った…？
まどか,うん！すごく優しくて素敵な人だった！
さやか,そうだね。いい人だったし楽しかったね！
仁美,はい！それにしてもあんな素敵な方が今まで友達がいなかったなんて信じられませんわ…
ＱＢ,うん…マミは本当は明るい性格の子なんだ。だけど事故で両親を亡くしたショックでふさぎ込んでいた時期があってね…それ以来人と打ち解けることが苦手になってしまった
仁美,そうなんですの…
ＱＢ,ねぇ君たち、本当にマミと友達になってくれるかな…？
まどか,もちろん！
さやか,当たり前じゃん！あんな素敵な人をひとりぼっちになんてさせないわ！
仁美,はい！
ＱＢ,…君たちにたのんで正解だった…ありがとう！マミをよろしくたのむよ…！
まどか,うん！
ＱＢ,ただいまー
マミ,キュゥべえ！できた！できたよ！お友達！
ＱＢ,お、本当かい？やるじゃないかマミ！よかったね！
マミ,うん！ありがとう！お祝いに今日はステーキ焼くわよ！
ＱＢ,お、いいねぇ！。…さて、マミに友達ができたのは喜ばしいけど、問題は彼氏だな。彼氏ねぇ…はぁ…。マミには幸せになってほしいけど、なんだか複雑だなぁ…マミが見知らぬ男と引っ付くなんて…
マミ,キュゥべえ、はい、ステーキよ！おまたせ！
ＱＢ,…まあいいや。とりあえず肉食おう、肉。いただきます！
マミ,…あ、そうだった。ねえキュゥべえ
ＱＢ,んぐ…はふ…なんだいマミ？
マミ,明日、鹿目さんたちと一緒にカフェに寄って来るから帰るのが遅くなるわ
ＱＢ,ごぐ、うぐ…うん、わかったよ…肉うまー
マミ,お留守番よろしくね！
まどか,……それでね、マミさん。仁美ちゃんったらモテモテで今月になって２通目のラブレターもらったんだよ！
マミ,え！？ええっ！？ラ、ラブレター！？
仁美,まったく、まいってしまいますわ…どうやってお断りすればいいものやら…
さやか,贅沢な悩みだなぁー！あ、マミさんもけっこう告白とかされてるんじゃないですか？
まどか,あ、そうだね！マミさんモテそうだもん！
マミ,わ、わわわわ私ッ！？
さやか,…ん？マミさん？
マミ,え…えっとね…わ、私…正直に言うと…れ、恋愛経験……ないの…。は、恥ずかしい…！
さやか,ええーマミさん可愛いのに意外だなぁ！
まどか,でも普通はそんなもんだよね。私も告白されたことなんてないし…恋愛うんぬんは高校入ってからが本番ってママが言ってたよ！
マミ,…え？
さやか,あー！たしかにそうかもね。そんな急ぐことないよね！それにマミさんは今年受験だし…まぁあたしはちょっと急ぎたい気持ちもあるけど…
まどか,あ、上条くん？てぃひひ！
さやか,ああ、もうやめろまどかぁー！
マミ,…
さやか,あとさぁー…
マミ,？
さやか,なんかクラスの男子見てて思うんだけど…あの時期の男子って女子に比べて段違いにバカで下品だよね…
仁美,あ…たしかにそうですわね…
まどか,うん…そういえばこの前、うちのクラスで誰が持ってきたのか知らないけどエッチな本が大量に棚に置いてあったよね？
さやか,ああ、あったね…男子たち、ニヤニヤしながら１日中読みまわしてたね…凄絶に気持ち悪い光景だった…
仁美,品性を疑いますわ…
まどか,あとね、ほむらちゃんに聞いたんだけど…
マミ,…？
まどか,クラスメイトの中沢くんがね、河原でHな本を拾った後、ニヤニヤしながら全速力で自転車を漕いで帰って行ったらしいの…
さやか,うわぁ…中沢ァ…なにがおまえをそこまで駆り立てるんだ…
まどか,性欲のモンスターだね…
仁美,ひどいですわね…
まどか,ほかにもいきなり眼帯やら包帯巻いて登校してきたり、謎の呪文をノートに書いてたり…
仁美,わけがわかりませんわ…
さやか,…うん、やっぱりあの時期の男子はダメだね…マミさんも気をほうがいいですよ？あいつらほんとバカだから
マミ,う、うん…
まどか,うーん、そろそろ出ようか？
仁美,そうですわね
さやか,あ、あのさ…このあと恭介のお見舞いに寄って行こうと思うんだけど…みんなも来る？
仁美,行きますっ！
まどか,あ、それじゃ私も行く！
さやか,マミさんは？
マミ,うん、それじゃ私も…
さやか,よかった！恭介喜ぶよ、きっと！
恭介,はぁ…退屈だなぁ…。外に出たいなー…こんな狭い場所でじっとしていなくちゃいけないなんて…。それに……。僕のティロティロがドビュッシー寸前だ…。なにかネタは無いのか…！なにか…！
さやか,恭介ーお見舞いにきたよー
恭介,うおっと！？。…あ、さやか。…いつもありがとう。学校はどうだい？勉強はちゃんとしてる？
さやか,う、うん！大丈夫よ！。あ！あのね、恭介。今日は友達もついてきてくれたんだけど…入ってもらってもいいかな？
恭介,うん、かまわないよ
さやか,ありがとう！…あ、みんな～入って！
まどか,久しぶり、上条くん
仁美,お久しぶりです
マミ,あ、あの…初めまして…３年の巴マミです…
恭介,…！。おいおいおいおい！なんだこの女の子！。すごいおっきい…！これで中学３年生！？なんて世の中だ…！。ああやばい！触りたい！あの胸に触りたい！。うおおおおおお！
さやか,恭介、大丈夫？なんだか具合が悪そうだよ？
恭介,あ！？え、えっと…い、いや大丈夫さ。ちょっとのどが渇いたかな、って…
さやか,あ、じゃあ水を…
恭介,自分でできるから大丈夫だよ！。えっとコップは…。うわっ！
マミ,きゃっ！
さやか,あ
まどか,あ
仁美,あ
まどか,上条くんの手が…
仁美,巴さんの胸に…
恭介,うわわわわ！？ごめんなさい巴さん！！足がふらついちゃって！
マミ,え、えっと大丈夫です。それよりけがはないですか…？
恭介,だ、大丈夫です…すみません
さやか,ちょっと恭介ー！
恭介,事故だよ！ホントだよ！
マミ,美樹さん、気にしてないわ、私。上条さんも事故だって言ってるし…
さやか,まったくもう…。それじゃそろそろ行くね、恭介
恭介,うん…
仁美,また来ますわ上条くん
まどか,またね
マミ,上条さんお大事に
恭介,あ、ありがとうございます！。……行ったか。…。……オラオラオラオラオラオラオラァ！！。……！。ふう…。ふふふ…やっと僕のティロティロもうずきもおさまったぜ…。それにしても、さやかのやつ、ホントいいタイミングでいいネタを持ってきてくれたなぁ。マミさんの…最高だったよ…！。すべては計画通り…事故を装ってうまいことあの胸を触ることができたぜ…！。ははははははは！。！？…だ、誰だ！？
ＱＢ,事故を装ってマミの胸に触れただって…！？
恭介,な、なんだ君は！？
ＱＢ,僕はキュゥべえ…それより上条恭介…さっき言っていたことは本当かい…？
恭介,…故意に巴さんの胸を触ったことかい？
ＱＢ,ああ…
恭介,ふふふ…！ははははは！本当さ！近くにあんな大きな夢があったんだよ？男子なら触りたいと思うのが普通だろう！？
ＱＢ,…！
恭介,僕は長い入院生活でいらいらしているんだ！少しくらい良い思いさせてもらってもバチは当たらないはずさ！
ＱＢ,…君はマミのことをどう思っている？
恭介,いい体しているよね！ホントもう、毎日でも僕のティロティロのお世話をしてもらいたいくらいさっ！
ＱＢ,…それだけかい？
恭介,ああ！それだけさっ！彼女には性欲のはけ口になってほしいくらいとしか思わないね！ははははは！
ＱＢ,！！…てめえっ！。許さない…！おまえだけは許さないぞ上条恭介ッ！！
恭介,へぇ…許さないって…僕をどうするつもりだい？
ＱＢ,殺す…
恭介,ふぅん…やれるもんなら…やってみなッ！！！
ＱＢ,ぐふぅ！？。なんだ、今のは…！？松葉づえが急に伸びて…？
恭介,ははははは！教えてやるよ！僕の長い入院生活を送るうちにこの松葉づえを変幻自在に操る能力を手に入れたっ！！
ＱＢ,な、なんだと…！？
恭介,はははは！こんなこともできるぜ！
ＱＢ,松葉づえの先端が巨大なハンマーの形に…！まずいっ！
恭介,死ねッ！！！。………ちっ…逃がしたか。だが、この僕から逃れられると思うなよ…キュゥべえさんよッ！
ＱＢ,はぁはぁ！…まずいな…まさかヤツが能力者だったとは…！。だが、上条恭介はまともに歩くことができないはず！大丈夫、逃げ切れるはずだ！。…な！？
恭介,逃がさないぞぉぉ～！
ＱＢ,なにぃ！？松葉づえが上条恭介を…！
恭介,そうさ！松葉づえで僕が歩くのではなく松葉づえが僕を運ぶというわけさ！
ＱＢ,くっ！。…はっ！しまった！行き止まりだ…！
恭介,はははははっ！追いつめたぞキュゥべえさぁ～ん！！
ＱＢ,くそっ！！
恭介,残念だけどここで君は死ぬよ…それっ。あら不思議！松葉づえが巨大な斧に変身しました！
ＱＢ,く…！
恭介,それじゃ…そろそろ…。さよならだああああぁぁぁぁぁぁ！！！！
ＱＢ,う、うわあああああっ！！！。…！
恭介,
ＱＢ,あ…れ…？上条恭介の動きが止まった…？
ほむら,私から離れないでキュゥべえ…私から離れればあなたの時間も止まってしまう
ＱＢ,暁美ほむら…！？ど、どうしてここに！？
ほむら,細かいことはあとにしましょう。ひとまず逃げるわよ。早くしないと時間が動き出してしまう
ＱＢ,う、うん…！
ほむら,行くわよっ！
恭介,…！。なにぃ！？き、消えやがった！？ど、どういうことだ…！。！？…さては…別の能力者がここに…？。くくく…！いいねえいいねえ！久々に燃えてきたよ！。ははははは！どこに逃げても無駄だ！必ず狩ってやるぞぉぉぉ！
ＱＢ,はぁはぁ…危なかった…ありがとうほむら…
ほむら,気にしないで…
ＱＢ,さっきも聞いたけど…どうしてここに？
ほむら,ええ…病院の近くを通りかかったとき、中からすさまじい殺気を感じたの…それで確信したわ。中で能力者が戦っていると。案の定、病院全体に能力者の結界が張ってあった。入ることはできても結界の外に出ることは能力者を倒さないかぎり不可能。病院内の人間は私たちを除いてみんな殺気にやられて気を失っているわ。そして病院内を探索するうちにあなたがやられそうになっているところに遭遇した…こんなところね
ＱＢ,…そうか
ほむら,それにしても…なんなのあいつは…？
ＱＢ,やつは上条恭介…松葉づえを操る能力者だ…
ほむら,上条恭介…？美樹さやかの幼馴染の？
ＱＢ,ああ…だが本性を現したやつは醜い性欲の魔獣だ…反吐が出る…
ほむら,そう…なにがあったのか知らないけど私の時を止める力さえあればあんなやつ簡単に倒すことができるわ…まかせて
ＱＢ,…ダメだ
ほむら,え…！？
ＱＢ,あいつだけは絶対に許さない…あいつだけは僕の手で倒すと決めたんだ…！
ほむら,……そう…わかったわ。今回はあなたのサポートに全力を尽くす…感謝しなさい
ＱＢ,ほむら、ありがとう！
ほむら,で、なにか作戦はあるの？
ＱＢ,うん…ほむらに病院内から集めてきてもらいたいものがあるんだけど…
ほむら,なにかしら？
ＱＢ,えっとね…
恭介,どこだあああぁ！？どこにいやがるキュゥべえさんよぉ！？。どこに逃げても無駄だぞぉ～？でてきやがれぇ！。ん？
ほむら,…
恭介,ん～？なんだい君はぁ？
ほむら,答える必要はないわ…
恭介,んん～？さては君がキュゥべえのやつを逃がした能力者だなぁ！
ほむら,…
恭介,いいねぇいいねぇ！君可愛い顔してるじゃないか！はははは！僕の女にならないかいぃ？
ほむら,…おことわりよ！
恭介,冷たいなぁ～…でもそういうところが逆に…。イイッ！！
ほむら,速い…！！
恭介,ほらほら！捕まえちゃうぞぉぉぉ！！！。ふふふ…！そうだな…可愛い君にはこれをプレゼントだ！
ほむら,…！松葉づえに…銃口が！？
恭介,くらぇッ！！！！
ほむら,銃撃…！まずいッ！！
恭介,な！？消えた！？
ほむら,…こっちよ。変態さん
恭介,妙な能力を使いやがるな…。ふふふ！…はっはっは！面白くなってきたなぁ！。必ず追いつめてその可愛い顔に傷をつけてやるよぉぉッ！
ほむら,はぁはぁ…
恭介,ふふふふ！追いつめられちゃったねぇ！もう逃げられないよ！
ほむら,…く
恭介,おとなしく僕の女になれば命だけは助けてあげるよぉ？
ほむら,ふん、反吐が出るわ…
恭介,そうかぁ…残念だ…それじゃあもう…死ぬしかないよねぇッ！！
ほむら,！
恭介,つえよ！伸びろッ！！
ほむら,うぐッ…！
恭介,はははははっ！！おらよッ！
ほむら,う…！
恭介,無様だねぇ！無様だよぉ！僕の性欲のはけ口になってくれれば生かしといてあげるのにさぁ！
ほむら,はぁはぁ…！馬鹿言ってんじゃないわ…！
恭介,ふんッ
ほむら,ぐぅ…！
恭介,…まぁいいよ！女なんて外に出ればいくらでもいるしね！君にこだわる必要はない！
ほむら,はぁはぁ…
ほむらちゃんをいじめないで…,´･ω・`
恭介,そうだよ…うん、そうだ！こんな病院に引きこもっている必要なんてないよねぇ！
ほむら,…？
恭介,この能力があれば僕は無敵だ！どんな女でも自分のモンにできるだろうさ！
ほむら,下衆野郎…！
恭介,ははは！なんとでも言いな！…うーん、まずはそうだな…巴さんを襲ってやろう！うん、そうだね！あの人の体はきっと最高だよ！
ほむら,…！
恭介,…そうと決まれば早速支度しなきゃね…君を殺してからッ！
ほむら,うっ…！
恭介,んぁ…？
ＱＢ,上条恭介…やはり君は万死に値する男だ…生かしてはおけない…
恭介,おやおや～？キュゥべえさんじゃないですかぁ！なんだーい？そのちっこい体に背負った風呂敷はぁ？夜逃げの準備かーい？
ＱＢ,…答える必要はないね
恭介,そうかい…それじゃあまず君から…。消えろッ！！
ＱＢ,うわぁっ！
恭介,ははははは！ちっこい体のくせにでっかい風呂敷包み背負ってるから動きが鈍いよぉッ！
ＱＢ,…くっ！…おらぁっ！
恭介,な…！？ジャンプして避けやがった…！しかも高い！なんて跳躍力だ！
ＱＢ,くらえぇッ！上条恭介ぇぇッ！！！
恭介,風呂敷の中身をぶちまけたッ！？中身は…！。ビーカー、フラスコ、ガラス瓶…ははははは！こんなんで僕を倒そうと思ったのかい！？。馬鹿だねぇ！本当に馬鹿だぁ！片腹痛いよ！こんなもん、片っ端から叩き割ってやるよッ！。オラオラオラオラオラオラオラァッ！！！！！。オラオラオラオラオラオラオラァッ！！！！！。！？…な！？なんだぁ！？叩き割ったガラス瓶のひとつから何か液体が出てきて僕の体にかかったぞ…！。！？…こ、この臭いはまさか…！。ガソリンッ…！
ＱＢ,そうさ…そして最後に君のもとに落ちてくるのは…
恭介,……！火の付いたオイルライター…！ま、まずい早く能力を…！
ＱＢ,ガソリンに気を取られていたね…もう、遅いよ。………燃え尽きな
恭介,ぐわああああああああっっ！！！！！！
ＱＢ,君の敗因は君自身にあるッ！
恭介,熱いッ熱いッッッああああああッ！！！！
ＱＢ,僕が風呂敷の中身をぶちまけたとき、普通の人間ならまずガラス瓶を避けようとするだろう…しかし君は躊躇せずそれを割りにいった。それは君が自分の能力に絶対の自信を持っていたからだッ！
恭介,ぐわああああああッ！！！！
ＱＢ,つまり、君の自分自身への過信を利用させてもらったというわけさ！ざまあないね！
恭介,ぐわあああああっ！！だ、だすけてぐれぇぇぇぇッ！！！
ＱＢ,ん？…なんだい？聞こえないよ
恭介,だだ、だすけてぐれぇぇぇぇッ！！！あああああぁ！！
ＱＢ,助けて…それが君の願いだね
恭介,ぐああああああっ！！！。！？…な！炎が消えた…やけどの跡もない…！
ＱＢ,……君の願いはエントロピーを凌駕した…君の願いは遂げられた
ほむら,えっ！？キュ、キュゥべえ！？
ＱＢ,…
恭介,……くっくっくっく！
ほむら,…！
恭介,ふふふ、ふふ、はははははははッ！馬鹿だねぇ！本当に馬鹿だ！敵に情けをかけるなんてさぁぁッ！
ＱＢ,…
恭介,甘い！本当に甘いッ！どろっどろに溶けたチョコレートより甘いよキュゥべえちゃーんッ！
ほむら,やばい…
恭介,くくく！はははははっ！今、この場でバラッバラの肉片にしてやるよぉぉぉぉッ！！！！
ＱＢ,…。…上条恭介、最期に僕の能力について教えてあげよう
恭介,んあッ？
ＱＢ,…僕の能力は人の持つ願望を叶える力
恭介,ああ…！？なんだそりゃ！？
ＱＢ,ただし…どんな物事にも対価はつきまとう…僕の能力も例外ではない。願いの代償としてあるものをいただく…
恭介,対価…だと！？
ＱＢ,ああそうさ…ほら…これが何かわかるかい？
恭介,これは…！？
ＱＢ,君の生み出したソウルジェム…すなわち君の魂さ
恭介,な、なんだと…！？
ＱＢ,つまりだよ上条恭介…このソウルジェムをッ…！！！
恭介,！？
ＱＢ,こうやってッ…！！
恭介,おい！おいッ！
ＱＢ,地面にッ…！！！
恭介,おいいいぃッ！！！
ＱＢ,叩きつければッ！！！
恭介,やめろおおおおおおおおおッッッッ！！！！！！。あああああああッ！。ああぁぁッ！。あぁ…。あ。
ＱＢ,………サヨナラだ。上条恭介
ほむら,う…キュ、キュゥべえ…！やったわね…！
ＱＢ,あ…！ほむら！大丈夫かい！？
ほむら,ええ、私は大丈夫よ…あなたこそ平気なの？
ＱＢ,はは！僕は大丈夫…。に、決まっている…。じゃない…か…
ほむら,！？キュゥべえ！…ちょっと！キュゥべえ！しっかりして！
ＱＢ,……う、ううん…はっ！？。こ、ここは…！？
マミ,あ！ああ…！キュ、キュゥべえ！目が覚めた！よ、よかった！…う、うわあぁぁん！
ＱＢ,えっ？マ、マミ？ってことはここはマミの家？
ほむら,やっと目覚めたわねキュゥべえ…
ＱＢ,ほむらっ！
ほむら,あなたをここに連れてきたのは私よ…上条恭介との戦いで相当疲れが溜まっていたみたいね…でもよかったわ。あなたが勝って…
ＱＢ,いや…やつに勝てたのは君のサポートのおかげさ…本当にありがとう！ほむら！
ほむら,ふふ…どういたしまして…
マミ,キュゥべえ…暁美さんに聞いたわ…私のために戦ってくれたんでしょ…？
ＱＢ,あ、マミ……うん…そうだよ…だってマミは僕の大切な友達だからね…
マミ,キュゥべえ…
ＱＢ,ははは…でも、かっこ悪いよね…疲れてぶっ倒れちゃうヒーローなんてさ…
マミ,そんなことないわ…
ＱＢ,あ…マミ？
マミ,あなたが私のことを大切に思ってくれてることが本当にうれしいの！ありがとうキュゥべえ！
ＱＢ,うぐぐ…！苦しいよマミ～！。…あ、そういえばマミ、彼氏がほしいって言ってたよね？あれは…
マミ,ふふふ…！あれはもういいの！
ＱＢ,え？どうして…？
マミ,…恋愛はもっと大人になってからの楽しみとして取っておくわ！…だって
ＱＢ,？
マミ,身近にこんなに素敵な王子様がいてくれるんですもの！…これからもよろしくね！キュゥべえ！