蒔寺,でさぁ、昨日ユーチューブでみた動画がすごくってさぁ
氷室,ふむ。蒔の字の評価は当てにならんが
三枝,どんなの？
蒔寺,それがさ、普通の高校生が登校中にいきなり女の人を、あ、この女は美人で外人な
氷室,どうでもいい
蒔寺,なんと！！―――殺しちゃうんだ
三枝,それがすごいの？
蒔寺,ゆきっち、見てないからそういえるんだ
凛,……。何の話してるんだろう
美綴,遠坂？どうかしたか？
凛,いえ、別に。……。お腹すいた
士郎,遠坂
凛,あら、衛宮くん
士郎,今日、家に来てくれないか？
凛,どうして？
士郎,藤ね……藤村先生が話したいことがあるって
凛,ふぅん……
士郎,いいか？
凛,ええ、構わないわ
士郎,悪いな
凛,いいわよ。どうせどうでもいいことなんだろうけど。ただいまー
士郎,セイバー、いるかー？
セイバー,おかえりなさい、シロウ、凛
士郎,腹減っただろう、すぐにご飯の準備するからな
セイバー,はい。お願いします
凛,私の分もね
士郎,はいはい
セイバー,ところで、シロウ。昼過ぎにこのような物が届きました
士郎,なんだ……？段ボールだな
凛,誰宛？
セイバー,シロウです
士郎,俺？差出人は？
セイバー,大河です
士郎,藤ねえ？なんだ……？
凛,とりあえず開けてみましょうよ
セイバー,シロウ、よろしいですか？
士郎,ああ、たのむよ。俺は食事の支度するから
セイバー,わかりました
凛,えっと……
セイバー,何が入っているのでしょう？
凛,なんか衝撃緩和材で包まれてるわね
セイバー,凛、気をつけてください
凛,はいはい。―――よっと
セイバー,これは……テレビ？
凛,みたいね
セイバー,大河は新しいテレビがほしかったのでしょうか？
凛,どうなんだろう……とりあえず、電源をいれてみる？
セイバー,ですね。……この線が電源でしょうか？
凛,そうじゃない？先端にコンセントついてるし
セイバー,ほうほう
凛,えっと……形的にここに差し込むんでしょうね
セイバー,どうですか？
凛,いけた。あとは、コンセントを差し込めば……
セイバー,点きませんね
凛,リモコンは？
セイバー,えーと
凛,にしてもこのテレビ、薄いわね
セイバー,凛、見当たりません
凛,えー？じゃあ、電源なんて点かないじゃない
セイバー,そういえば、テレビ本体に主電源なるものがあると桜から聞いたことがあります
凛,あ、それ知ってる。探しましょう
セイバー,はい
凛,うーん
セイバー,そちらはどうですか？
凛,だめ。それらしきものがない
セイバー,そうですか……
凛,本当にリモコンないの？
セイバー,このような箱なら
凛,なにそれ？
セイバー,わかりません
凛,……
セイバー,……
凛,とりあえず段ボールにあるもの全部出しちゃって
セイバー,わかりました
凛,なんか、いっぱいでてきたわね
セイバー,この円盤はなんでしょうか？
凛,CDね。音楽でもきけるんじゃない？
セイバー,どんな音楽が聴けるのでしょうか？
凛,聞いてみる？
セイバー,そうですね。シロウ、音楽を再生したいのですが
士郎,えー？たしか俺の部屋の押入れにCDラジカセがあったと思うけど
セイバー,わかりました。とって来ます
凛,お願い。……さてと。この箱とテレビ……一緒にされていたんだから、関係はきっとあるはず。とりあえずなんか線がいっぱいあるんだし、差し込めそうなところに全部さしこんじゃえ。……。これは……ここかしら？。―――よし。……このあとは、どうすればいいの？。…………。つめたい。……。かたい。なんだろう……。……。叩いても反応なし、か。……もうちょっとだけ。！？。な、なんかうつった！？やばい！？壊しちゃった！？。えーと、えーと……。消えない……
アーチャー,(凛がまた面白そうなことをしてるな、面白いから黙ってみておこう)
凛,えっと……。これは藤村先生が士郎に宛てた物だから……壊しちゃまずいわよね。カタカタいいだした……。落ち着きなさい、遠坂凛。どんなときでも優雅たれ……でしょ。ふぅー。よし！。……。え？。なになに？。ゆーざー、とうろく？
セイバー,―――凛、もってきました
凛,うおぉぉぉ！？―――お帰り
セイバー,凛？どうしてテレビを隠すのですか？
凛,べ、べつにいいでしょ
セイバー,そうですか。ともかく音楽を聴いてみましょう
凛,そ、そうね。と、とりあえず、この状態で……。……
セイバー,この円盤はどこに置けば？
凛,そ、そこよそこ
セイバー,どこですか？
凛,だから、その右上にあるボタンを押すんだって
セイバー,ここですか？
凛,そうそう
セイバー,……凛。シロウの物をそのように叩くのはあまり好ましくないように思えますが
凛,な、なにいってんのよ！！なんか叩きやすいから仕方ないでしょ！？
セイバー,はぁ？
凛,まずい……怪しまれてる
セイバー,……凛？
凛,なにかしらー？
セイバー,そこをどいてください
凛,い、いやよ
セイバー,なぜ？
凛,なぜって……
セイバー,……
凛,……
セイバー,凛！それ以上、マスターの私物を乱暴にすることは見過ごせません！！
凛,ちょ！！やめて！！
セイバー,やめなさい！！
凛,あん！
セイバー,む……テレビが映っている……だが、これは……？
凛,……ごめん。なんか色々触ってるうちに壊しちゃったみたいで
セイバー,なんてことだ……
凛,ねえ、どうしたらいいと思う？
セイバー,まずいですね。ここはシロウに正直に謝ったほうが―――
凛,で、でも……士郎はそれでいいかもしれないけど、藤村先生がどういうか……
セイバー,そうか。これは大河からの贈り物でもありましたね
凛,うん
セイバー,大河も鬼じゃありません。素直に自分の犯した過ちを認めれば、許してくれるでしょう
凛,……でも、その代わり、これから当分は藤村先生の言いなりになるわね
セイバー,え？
凛,きっと、おかずをよこせだの、おやつをよこせだの言ってくるに違いないわ
セイバー,ご愁傷様です
凛,セイバーもとばっちり受けるわよ？
セイバー,な、なぜです！？
凛,だって、一緒にいたんですもの。藤村先生はそういう勘違いなら喜んでしちゃうだろうし
セイバー,それはいけません。この一件は闇に葬るべきだ
凛,そうこなくっちゃ
セイバー,ですが、どうしますか？
凛,そうね。士郎が夕食の支度を終えるのは遅くとも15分ぐらい
士郎,ふんふふーん♪
凛,その間になんとかしないと
セイバー,時間がありませんね
凛,ええ
セイバー,こういうのはどうでしょう？中身はすでに壊れていたということにするのは？
凛,あ、いいかも。はじめから不良品だったことにするのね？
セイバー,そうです
凛,じゃあ、とりあえずこれを仕舞いましょう
セイバー,了解です
凛,線を外してくれる？
セイバー,これは……どう外すのですか？
凛,え？えっと……引っこ抜いちゃえ
セイバー,よっと
凛,よし。全部抜けたわね
セイバー,はい
凛,じゃあ、元の状態に……
セイバー,凛。この線はこの袋、でしたか？
凛,あ、えっと……
セイバー,こちらの袋には一体、何が入っていたのでしょうか？
凛,これじゃないの？
セイバー,なるほど
凛,これはこの袋ね
セイバー,―――凛！大変です！！この袋にはこの線が収まりません！！
凛,えぇ！？
セイバー,やはり、この袋とは違うのでは？
凛,うそ……でも……
セイバー,どうしますか、凛？このままでは仕舞うこともできません！
凛,わ、わかった！！
セイバー,どうしました？
凛,とりあえず、士郎には出しておくって言っちゃったし、ここは出しておきましょう
セイバー,それから？
凛,士郎にこれを触らせるの
セイバー,そして？
凛,そのあと、藤村先生が来て、これに触る。するとこれは故障している。―――最後に触ったのは誰？
セイバー,シロウ
凛,そういうこと
セイバー,凛！！それは人の道から逸れ過ぎています！！
凛,おかずとおやつが減ってもいいの？
セイバー,ぐぬぬ
凛,背に腹はかえられないって、昔の偉い人も言ってたでしょ？
セイバー,ですが……
凛,セイバー、今が決断のときよ。躊躇している暇なんてないわ
セイバー,くそ……
凛,セイバー、ここは我慢よ
セイバー,それしかありませんか……
凛,うん
セイバー,では、もう一度線を繋げあわせましょう
凛,わかったわ
セイバー,……これは確か、ここだったような
凛,ここよね？そうよね？
セイバー,む……凛、まだ段ボールの中になにかあります
凛,なに？
セイバー,これは……
凛,それ、どこかで……
セイバー,私もどこかでみたことが……
凛,あ！！わかった！！
セイバー,私も思い出しました。これはキーボードというやつですね。切嗣がこういうのを使っていました
凛,てことは、これはパソコンってやつね
セイバー,パソコン？
凛,ええ。パーソナルコンピュータの略よ
セイバー,聞いたことはあります。なるほど、これが
凛,テレビじゃないんだ……
セイバー,となればかなり厄介ですね
凛,どうして？
セイバー,パソコンは家電の中でも一、二を争う繊細な機械だと聞き及んでいます
凛,確かに。よく故障したとかウイルスが入ったとか聞くわね。テレビで
セイバー,ええ。凛、もしかしたら、箱から出した衝撃で壊れたのでは？
凛,え！？
セイバー,そうなると、どう転んでも凛の所為に……
凛,まって！！まってよ！！そんなのアリ！？
セイバー,そうとしか……残念です
凛,嘘……そんなの嘘よ……
セイバー,凛……
凛,ねえ！どうしよう！！セイバー！！！
セイバー,素直に謝るしか……
凛,でも、これ士郎がずっ欲しかったものとかだったら……
セイバー,シロウは落胆するでしょう
凛,……
セイバー,ですが、仕方ありません。私たちは中身を知らなかった。これは誰の責任でもない
凛,でも……士郎はきっと私のこと軽蔑する……
セイバー,そんなことはない。シロウはそんな器の小さな人間ではない。凛も知っているはずです
凛,……
セイバー,凛、謝りましょう。私も一緒に謝りますから
凛,ほんとに？
セイバー,はい
凛,……わかった
セイバー,では、行きましょう。―――シロウ、お話があります
士郎,んー？あと少しで終わるから待っててくれ
セイバー,あの、申し訳ありません。こちらに来ていただけますか？
士郎,どうしたんだよ？
凛,……
士郎,遠坂？
セイバー,シロウ、これを見てください
士郎,え？―――あ、パソコンじゃないか！
セイバー,はい
士郎,へえ、すごいなぁ。遠坂とセイバーがこれをセッティングしたのか？
セイバー,い、いえ、凛が全てやりました
凛,ちょっと！！セイバーだって弄くってたでしょ！？
セイバー,凛のお手伝いをしただけです！！
凛,卑怯！！セイバーは卑怯者！！
セイバー,いやいや！！凛が全てやったんでしょう！？
士郎,セイバー、遠坂をヨイショしてるな。なんかあったのかな？
セイバー,凛、そこは認めるべきです
凛,納得できない！！
士郎,あのさ。とりあえず、起動してみてもいいか？
凛,え？あ、でも……
士郎,ここかな？
セイバー,あぁ……
凛,士郎……あのね……。士郎……
士郎,おぉ、点いた。すごいな、遠坂
凛,え……？
士郎,苦労しただろ？
凛,あ、えと……あれ？
士郎,ユーザー登録か……ふむふむ
セイバー,シロウ、壊れていないのですか？
士郎,え？壊れてるのか？見てみようか……トレース・オン
凛,……
士郎,―――特に内部に異常はないな。プログラムの異常なら、流石に専門外だけど
凛,じゃ、じゃあ、故障とかはしてないわけ？
士郎,してない、と思うけど。これ新品っぽいし
凛,はぁ……なんだぁ
セイバー,早とちりだったわけですか
士郎,なんだ、遠坂。電源入っただけで、壊れたとか思ったのか？
凛,ば、馬鹿言わないで！！そんなわけないでしょう！！！
士郎,そうか？
セイバー,よかったですね、凛
凛,う、うん……
士郎,でも、どうして藤ねえはこんなものを……？
大河,―――ただいまぁ！！士郎！！。おー！！これ届いてたのね！！
士郎,藤ねえ、これはなんだ？
大河,いやぁ。懸賞で当たったの。でも私はもう持ってるし、士郎にあげようかなって思って
士郎,でも、こんなものあってもなぁ
大河,インターネットとかすればいいじゃない
士郎,おいおい
セイバー,いんたーねっと？
凛,いいじゃないの、衛宮くん。この家もついにグローバル化するのね
士郎,インターネットだけでグローバルなのか
大河,いいじゃない、ユーチューブとか見れてたのしいわよぉ？
士郎,でもなぁ
凛,すいません。ゆーちゅーぶってなんですか？
大河,あれ？遠坂さん、知らないの？
凛,すいません。無勉強で
大河,ユーチューブっていうのはね、無料動画サイトのことでぇ……無料でいろんな動画みれるの。すっごい暇つぶしになるわよ？
凛,蒔寺さんが話してたのはインターネットのことだったのね。通りで聞いたこともないわけだ
大河,繋げちゃないよぉ
士郎,いや。インターネットなんてするやつがこの家にいない気もするんだが
大河,ネットで新しい料理とか開拓できるじゃん？
セイバー,……
士郎,む……確かに最近は献立に困るときも多くなってきたな
大河,買い物だって簡単に安くできちゃうし
凛,そうなんですか？こんな箱でどうやって売買を？
大河,うーん、クレジットとか電子マネーとかを使ってやるんだけど
凛,ヴァーチャルで買い物が……？なんて恐ろしい。次元を超えて経済が成り立っているなんて、魔法ね
士郎,ま、あれば便利なことには変わりないけど
セイバー,士郎。ここはひとつ、導入してみては？
士郎,え？
セイバー,何事も挑戦するのはいいことですし
士郎,そうか？セイバーがそういうなら、考えてみるか
ランサー,―――どうも、インターネットの工事に伺いました
セイバー,どうも
ランサー,ったく、いいご身分だね
セイバー,新しいお仕事ですか？
ランサー,まあな
セイバー,こちらです
ランサー,はいよ
セイバー,この居間でインターネットをしたいのです
ランサー,わかった。電話線はどこだ？
セイバー,どういう意味ですか？自分で探してください
ランサー,おいおい……なんてやつだ。少しぐらい協力してくれてもいいだろうが
セイバー,はやく
ランサー,はいはい……どこだ？
セイバー,……
ランサー,ゲイボルク！！！―――よし、貫通だ
セイバー,おぉ
ランサー,えっと……
セイバー,インターネットができるようになったのですか？
ランサー,ちょっとまて……
セイバー,……
ランサー,おし。問題ねえ、もうインターネットは利用可能だ
セイバー,ありがとうございます
ランサー,これが仕事だからな。ところでよ、ちゃんとセキュリティーソフトとかいれてんのか？
セイバー,なんですか？宝具かなにかですか？
ランサー,いや、このパソコンを保護するやつだよ
セイバー,士郎のことですから、抜かりはないでしょう
ランサー,そうか。ならいいんだ。じゃな
セイバー,ご苦労様でした。―――さてと、インターネットで料理を出してみましょう。えっと……。確か、大河の説明では、ここを、こうして……。おぉ……よくわかりませんが、やほーというインターネットに繋がりましたね。で、ここに文字を入力するのでしたね。……ご馳走……っと。なにやらいっぱい出てきましたね。どれどれ……。……。……。これがいい。今日はシロウにエスニック風味のスペアリブと鶏肉のロースト粒マスタードソース添えを作ってもらいましょう。調理法も調べておかなくては。……。む、こちらもいいですね
凛,ただいまー
セイバー,おかえりなさい、凛
凛,あ、ついにインターネットができるようになったのね！！
セイバー,はい
凛,で、なにしてるの？
セイバー,本日の献立を検索しています
凛,ねね、ちょっとだけ使わせて
セイバー,はい
凛,えっと……どうすんの？
セイバー,ここを押して、あとは文字を入力すれば
凛,うんうん
セイバー,何を調べるのですか？
凛,ゆーちゅーぶってやつ。知り合いの話についていけないのって、結構つらいのよね
セイバー,なるほど
凛,えっと……ゆーちゅーぶっと。うわぁ！？なんかいっぱいでてきたけど！？
セイバー,む……どれがゆーちゅーぶとやらなんでしょうか？
凛,これは……どれでもいいのかしら？
セイバー,さぁ……
凛,ま、まあ、よく吟味してみましょう
セイバー,ですね。どうやら、14,400,000件も出てきているようですし
凛,なにそれ！？
セイバー,どうやら検索した結果、それだけのインターネットに繋がっているようです。独学で調べました
凛,や、やるわね。セイバー
セイバー,いえ。それほどでも
凛,と、ともかく、色々見てみましょう。確立は14,400,000分の1だもの。慎重にならないと
セイバー,ですね
凛,……
セイバー,……
凛,―――はぁ。やっと最後ね
セイバー,それで凛、どこを選びますか？
凛,うーん……とりあえず英語ところは避けましょう。海外のところに繋がったら帰ってこれるかわからないし
セイバー,なるほど
凛,とりあえず、この58ページ目の上から5つめを選ぶわ
セイバー,がんばってください
凛,い、いくわよ？
セイバー,はっ
凛,……えい！
セイバー,どうですか？
凛,……うーん、なんかいろんなこと書いてるわね
セイバー,なになに……お勧めの動画？
凛,XVOOEOSが一番？
セイバー,ゆーちゅーぶよりも全然いい、と書かれてますね。どうされますか？
凛,よくわかんないけど、おすすめってことだから安全でしょう
セイバー,ですね
凛,えっと……ここから行けるみたいね
セイバー,これが最高、とありますね
凛,とりあえずそこを見てみましょう。蒔寺さんが言ってたやつかもしれないし
セイバー,どういうことですか？
凛,なんか、高校生が金髪美女を殺しちゃうところから始める作り話らしいんだけど
セイバー,演劇かなにかですか？
凛,そうじゃないかしら
セイバー,私も興味があります。見てみましょう
凛,ええ
セイバー,お、なにやらそれっぽいですよ？
凛,ここを押せば再生ね、多分。あ、外人が出てきた
セイバー,ほう。あたりですか？
凛,どうだろ？なんか殺されるような雰囲気はないけど……
セイバー,あ、筋骨隆々の男性が出てきましたよ
凛,どっちも和気藹々ね。これから殺されるの？
セイバー,ですが、演劇っぽくはありますね
凛,まあね。海外ドラマみたいなものなんでしょうね
セイバー,ふむふむ
凛,あ、家に連れ込んだわ
セイバー,と、いうことは、これから？
凛,にしても、この女も笑ったまま見知らぬ男の家にいくとか、リアリティがないわね
セイバー,ですね
凛,……ん？
セイバー,キスしましたね
凛,なによこれ……
セイバー,おや、女性が脱ぎ始めましたね
凛,はぁ？なによこれ
セイバー,ストーリーがいまいちわかりにくいです
凛,確かに。つかみの部分で失敗してるわこれ
セイバー,……凛、変化が
凛,え？
セイバー,むむ……男性も脱ぎだしましたよ
凛,おぉ
セイバー,これは……女性が下着姿になりましたね
凛,んん……？
セイバー,お、男性が下半身を―――
凛,きゃぁぁぁぁ！！！！！
セイバー,女性がそれを咥えて―――
凛,うおぉぉぉ！？！？！？なにこれぇぇ！？！？ただのスケベな動画じゃない！？？
セイバー,唾液ですごいことになってますよ
凛,わわ……他人のなんて、初めてみた……
セイバー,え？
凛,え？
セイバー,まあ、いいでしょう
凛,あ……
セイバー,それにしても激しいですね
凛,む、むこうの人ってこんな感じなの？
セイバー,そんなことはありません。これは少し過剰です
凛,そう……。確かにセイバーは割りと大人しかったかなぁ？
セイバー,それよりも佳境ですよ、凛
凛,え？え？。おぉぉ？！！？
セイバー,よくでますね。これだけの量があればエクスカリバーが何発撃てるか……
凛,ハァハァ……酷いものを見たわ……
セイバー,おや、ほかにもありますね
凛,え？
セイバー,ほら、下のところ
凛,あ、本当だ……
セイバー,インターネットはこういう性に関することも豊富なのですね
凛,う、うん……
セイバー,凛？
凛,なに？
セイバー,画面の上部になにか出てますよ？
凛,ご覧のページをホームに設定しますか、だって。なんのことかしら？
セイバー,おすすめに設定というのもありますね
凛,なによこれ……もう、意味わかんないし、どっちもはいにしとけぇ！。はぁ……もういいわ。もう終わりましょう
セイバー,そうですね。少々目が疲れました
凛,うーん……いきなりあんなものを見ちゃうとは、インターネットは本当に恐ろしいわね
セイバー,シロウが帰宅してからまた色々と聞きましょう
凛,そうしたいけど、今日はちょっと自宅に帰らないといけないのよね
セイバー,そうですか
凛,じゃあ、セイバー。士郎によろしく言っておいて
セイバー,わかりました
凛,はぁ……つかれた、色んな意味で。でも、まあ、悪くはないわね。色んな情報をすぐに手に入れられるし
セイバー,ご苦労様でした
凛,じゃね
セイバー,はい。―――さてと
桜,インターネットができるようになったんですか？
士郎,ああ、これで献立に困る心配は薄くなった
桜,すごいですね、先輩
士郎,桜の家はインターネットぐらいつないでるだろ？
桜,私はあまりそういうのに詳しくないんで、兄さんが独占してます
士郎,そうか。家にあるのはみんなのパソコンだから、桜も暇なときとか使っていいぞ？
桜,はい！ありがとうございます！！
士郎,でも、今頃セイバーが色んな料理サイトとか見てそうで怖いな
桜,あはは、そうですね。すごい料理をつくってとか言われそうです
士郎,そのときは桜も協力してくれよ？
桜,はい、任せてください
士郎,さてと……セイバー、ただい―――
桜,！？
セイバー,あ……
士郎,―――セイバー！！！今の声はなんだ！？！？
セイバー,シィーーーーーーーッ！！オオオオオオウウウ！！！カモンォォォォォゥ！！！
桜,セイバー……さん？
セイバー,あ、お帰りなさい
士郎,な、なにしてたんだ……？
セイバー,声を出していました
士郎,なんのために？
セイバー,腹式呼吸をすることで力が込めやすくなります。主に剣を振るうときに活用できます
桜,そうなんですか？
セイバー,そうインターネットで学びました
士郎,そうか……でも、あまり変な声は出さないほうがいいぞ？
セイバー,はっ
士郎,さて、夕飯はどうする、セイバー？
セイバー,士郎、このページを見てください
士郎,なんだ？
セイバー,今日のご馳走です
士郎,おいおい、こんなものを作れって？
セイバー,やはり、むりですか？
士郎,う……いや、やってみる。セイバーが食べたいっていうなら。桜、手伝ってくれ
桜,あ、はい
セイバー,よろしくお願いします
大河,―――ただいまぁ
セイバー,おかえりなさい、大河
大河,パソコンはどんな感じ？
セイバー,はっ。特に問題はありません
大河,そっかそっか。それはよかった
セイバー,そういえば、シロウ。凛がまた色々とききたいと言っていました。わからないことが多かったみたいで
士郎,はは、そうか。わかった。今度、遠坂が来たときはPC講座でも開くか
蒔寺,でさぁ、今度はシスターが大量にカレーを食うんだぜ？
氷室,なんだそれは？
三枝,よくわかんないね
蒔寺,いいから見ろって！！もうすっげーおもしろ―――
凛,蒔寺さん？
蒔寺,おぉ！？なんだぁ？！
凛,あまり、そういうことを吹聴しないほうがいいんじゃないかしら？
蒔寺,え？なにが？
凛,その……女性として恥ずかしくない？
蒔寺,え？なんで？あれぐらい、いまどきの高校生なら誰だってみるって
凛,だ、誰だって……！？
氷室,どうかしたか？
凛,い、いや……なんでもないわ。私が遅れてるだけ……？。……。カレーか……カレーね……
士郎,遠坂
凛,しろ―――衛宮君、どうかした？
士郎,今日、バイトが急に入って夕飯には間に合いそうにないんだ
凛,え？そうなの？
士郎,セイバーの食事、用意してやってくれるとありがたい
凛,桜は？
士郎,今日は駄目だ。慎二の世話をする日だから
凛,ああ、そっか
士郎,悪いけど、頼む
凛,まあいいわ。じゃあ、その代わり、パソコンのこと教えてよね？
士郎,ああ。出来る範囲でなら。桜も教わりたいって言ってたし
凛,そう。じゃあ、セイバーの餌やり、引き受けたわ
士郎,ありがとう、遠坂
凛,えっと、今日はなににしようかしら……？
ライダー,凛
凛,あら、ライダーじゃない。桜のところにいなくていいの？
ライダー,あの……
凛,ん？
ライダー,桜から聞いたのですが、インターネットが士郎の家でできるようになったとか
凛,ええ
ライダー,それでしたら……あの……すこし、使用させてもらえませんか？
凛,何かあるの？
ライダー,えと……少々、調べたいことが
凛,ふぅん。ま、いいんじゃない？
ライダー,どうも、すいません。なにかお土産を持参しましょう
凛,セイバーが喜ぶわ。あと、夕食も一緒にどう？
ライダー,はい。いただきます
セイバー,ふむ……。料理を検索していたら、変なとこに行き着いてしまいましたね。これは……ロシア語でしょうか？。……。こっちは中国語……？。ふむ……。む？なんだ？。……？。あれ……マウス動きが鈍く……。なんだ……？いろんな文章がいきなり画面に現れはじめた……。ど、どうしたのいうのでしょうか……。えっと……。き、きえてくれない……。な、なにがどうなって……私はなにもしていないのに……。こ、これは、どうしたことだ……！！。操作ができない……。な、なんで……。あぁ……
凛,―――ただいまぁ
セイバー,？！
凛,セイバー、いるー？
セイバー,ど、どうしたら……！！。こんなこと凛に知られたら……きっと……。そ、それだけは避けないと！！！。どうしたら……！！どうしたらいい……！！
凛,セイバー？
セイバー,はぁ……はぁ……そ、そうです！！
凛,―――セイバー？
セイバー,なんでしょうか？
凛,なによ、いるじゃない。あれ？
セイバー,はい？
凛,パソコンは？
ライダー,ありませんね
セイバー,ライダーまで、どうしたのですか？
凛,セイバー、パソコンは？
セイバー,わかりません
凛,いやいや。なんで？貴女、一日中ここにいたでしょ？
セイバー,あ、はい
凛,パソコンは？
セイバー,えと……
ライダー,どこにあるのですか？
セイバー,あ！！凛、ライダー後ろ！
凛,え？
ライダー,―――何もないじゃないですか
凛,あれ？パソコンがある
ライダー,……
セイバー,……なにか？
凛,手品？
セイバー,なにがですか？
ライダー,パソコン、どこからだしたのですか？
セイバー,言っている意味がよくわかりません
凛,セイバー？なにかあった？
セイバー,なななな、なにも
凛,嘘ね
ライダー,嘘ですね
セイバー,よ、よし。アヴァロンを使用したのですから、きっとパソコンは直ったはず……
ライダー,セイバー、パソコンを使っても？
セイバー,ど、どうぞ
凛,壊したな……
セイバー,では、私は自室に戻ります
凛,ちょっと
セイバー,なんですか？
凛,夕飯はなにがいい？
セイバー,あ、えと……凛に任せます
凛,そう。わかったわ
セイバー,はい
凛,……
ライダー,おぉ。これがインターネットですか
凛,ライダー、どこもおかしなところはない？
ライダー,はい
凛,疑いすぎか。じゃあ、私は料理の準備に入るから。わからないことがあっても私に聞かないでね？
ライダー,心得てます。では……インターネットを……ん？なんだ、このサイトは……裸婦が多く映って……ふっ、士郎も男の子ですね。えっと……どこで検索をしたら……。……。む……？なんでしょうか、マウスの動きが……。！？。な、なにごと、ですか……？！。私はなにもしてませんが……！！。な、なんで……。私は、ただ……バイクの値段を調べたかっただけなのに……。どうしよう……どうしよう……
凛,ライダー？パソコン、どう？たのしい？
ライダー,……は、はい！！とても快適です！！。これは……一大事です……。士郎の私物を壊したとあっては……。いやぁ！！蟲風呂だけは……！！！。ど、どうにかしないと……。ですが……私にはパソコンの知識など……。あぁ……蟲風呂だけは……いやぁ……
凛,誰だろう？ライダー、お願いできる？
ライダー,わ、わかりました！―――とりあえず、画面は手ごろな布で隠しておきましょう。は、はい？
アーチャー,私だ
ライダー,アーチャー……どうされたのですか？
アーチャー,凛はいるか？
ライダー,ええ。今はキッチンのほうに
アーチャー,そうか
ライダー,なにか？
アーチャー,いや、なに。トイレの蛍光灯が切れたことを覚えているかなと思ってね
ライダー,そのような買い物はしていませんでしたね
アーチャー,まったく。案の定か。買っておいてよかった
ライダー,はぁ……。私はそれどころではないのに……
アーチャー,ライダー？どうかしたか？
ライダー,い、いや……なんでもありません。そのことを凛に伝えればいいのですか？
アーチャー,このまま帰ろうとも思ったが、凛に苦言を呈してからにしよう。―――邪魔するぞ
凛,あれ？アーチャー？どうしたの？
アーチャー,凛。蛍光灯は買っておいたぞ
凛,え？あー、ごめん。忘れてた
アーチャー,全く。君はどうしてそう肝心なことから記憶を捨てていくんだ？そんなことではいつまでたっても詰めを―――
凛,はいはい。もういいって。夕飯、食べてく？
アーチャー,いらん。すぐに帰る
凛,あ、そう
アーチャー,本当に凛は……
ライダー,……
アーチャー,ライダーの様子が変だな。そして、この画面が布で覆われたパソコン……
ライダー,あ、あの……アーチャー……
アーチャー,パソコンがあるのか。見ても？
ライダー,あ！！！やめてくだ―――
アーチャー,ん……エラーウィンドウがこんなにも……なにがあった？
ライダー,……わ、わたしはなにも……して、ません……
アーチャー,ふむ……
ライダー,あの、アーチャー……だれにも言わないでください……私、桜に……何をされるか……
アーチャー,……
ライダー,あの……あの……蟲風呂だけはいやなんです……
アーチャー,失礼する
ライダー,わたしは……なにも……してません……うぅ……
アーチャー,なるほど……どうやらウイルスに感染していうようだな。保存してあるものも無いようだし、これなら初期化したほうが早いな
ライダー,え……
アーチャー,どうした？
ライダー,な、なおるんですか……？
アーチャー,ああ。パソコンは見た目ほど軟じゃない
ライダー,よ、よかったぁ……
アーチャー,ふっ……そんなに焦っていたのか？
ライダー,だ、だって……
アーチャー,ところで、このパソコンだが……今日はライダーだけが触ったのか？
ライダー,え……？
アーチャー,いや、ライダーだけが触っていたにしては、かなりのウイルスやスパイウェアが入り込んでいる
ライダー,わかりません……あ、セイバーが触っていたのかも……
アーチャー,なるほど。セイバーにも責任の一端はあるのか。ホームも卑猥なサイトになってるし、セイバーか凛が弄繰り回したんだろう……
ライダー,……
凛,ふんふーん♪
アーチャー,買い物を忘れたこと、反省の色なし、か……。面白い
ライダー,アーチャー？
アーチャー,ライダー、とりあえずこのパソコンはこのままにしておこう
ライダー,え……でも……
アーチャー,私はいまからセキュリティーソフトを買ってくる。再起動の手順を教えるから、とりあえずはそれで誤魔化せる
ライダー,あの……初期化は？
アーチャー,まだいい。ともかく、ライダーは再起動したら一切パソコンに触れないでくれ。いいな？。では、凛。帰るよ
凛,ほいほーい
アーチャー,では、よろしく頼む
ライダー,わ、わかりました。えっと……。……できた。これでいいのでしょうか……？
凛,よっし。終わり！！
ライダー,あ、お、おつかれさまです……
凛,セイバーを呼んできて。すぐにご飯にしましょう
ライダー,はい……いってきます
凛,よろしく。……ちょっと、パソコンを使おうっと。蒔寺さんが言ってたカレーを大量に食べるシスターもきになるし……。えっと……。あれ？……マウスの動きが鈍いわね……イライラする、これ……。なによ……。ひっ！？。な、なに……？。え？え？。ちょ……なんなの……？。や、やだ……うそ……。な、なになに？！なにこれ？！。ちょっと、言うことききなさいよ！！。……やばい……こ、これが……クラッシュってやつ……？テレビで見た……。……。な、直らない……というか、なにが原因……？。だ、だって……私はなにもしてないし……。私は悪くない！！悪くないからね！！。うわぁぁぁ！！！！捨てられる！？私、捨てられちゃう？！。なんとかしなきゃ！なんとか！
ライダー,―――凛、戻りました
凛,うおぉぉぉぉ！！！―――おかえり
セイバー,凛、ごはんですか？
凛,え、ええ
ライダー,どうかしましたか？
凛,い、いや……別に
セイバー,凛……？。凛がまたパソコンを隠している……まさか、私への当て付けですか……？！
凛,やばいやばいやばい……どうしよう……こんなときは深呼吸よ……常に優雅たれ……
ライダー,凛……触ったんですね……パソコン……
セイバー,……
凛,……
ライダー,凛、夕食はどうしますか？
凛,えと……キッチンに用意してるから、勝手にどうぞ
ライダー,凛が盛り付けくれないと、困ります
凛,い、いや……私はもう疲れちゃったから……あはは
ライダー,……凛。いいから、私も手伝います
凛,もももも、盛り付けぐらい二人で出来るでしょう？！
ライダー,ですが……
セイバー,凛！！
凛,な、なんですか！？
セイバー,言いたいことがあるならはっきりいってください！！
凛,べ、べつに無いわよ……
セイバー,……っ。だめだ……泣けば今までの努力が無駄になる……！！
ライダー,セイバーが泣いてる……？
凛,い、いいから、二人で食べてよ……私はもう少しパソコンをするから
セイバー,そういって頃合を見計らい、パソコンが壊れたことをアピールするのですね、凛！！そして私を非難する気ですね！！。凛！！卑怯ですよ！！！
凛,な、なにも隠してないわよ！！失礼ね！！
ライダー,ふふ……かわいい……
凛,……
セイバー,……
ライダー,凛、とりあえずそこから立ちましょうか？
凛,い、いやよ……
ライダー,なぜですか？三人で仲良く、夕食にしましょう
凛,う、うるさいわね！！
セイバー,……凛、そこまでして私を貶めますか……？
ライダー,セイバー？
セイバー,な、なにか？
ライダー,セイバーも何か隠し事が？
セイバー,は？！なななな、なにがですか！？
ライダー,だって、凛に対する発言が、どうにも意味深に聞こえます。まるで、凛があなたの罪を知っているかのような……
セイバー,な、なにをいっています！！私は騎士王！！人に恥じる行いなど何一つとしてありません！！
ライダー,ふふ……そうですか……。さて……どうしたものか……この状況……
アーチャー,……ふふ……
士郎,おい
アーチャー,む？
士郎,そこからなにしてるんだ？
アーチャー,いや。家の様子を伺っていた。大変、面白い
士郎,は？
アーチャー,お前の帰りを待っていたんだ
士郎,なんだよそれ、気持ち悪いな
アーチャー,これを使え。あのパソコン、色々と感染している。初期化したのち、そのセキュリティーソフトをインストールするんだ
士郎,あ、ああ。わかった。サンキュ
アーチャー,では、凛とセイバーに伝えてくれ
士郎,なにを？
アーチャー,安心しろ。壊れてなどいない。とな
士郎,……？
ライダー,凛、立ちましょう。泣くほどいやですか？
凛,いやいや！！
ライダー,セイバーも自分に正直になったほうがいいですよ？
セイバー,黙れ！！やましいことなどないと言っている！！
ライダー,……
士郎,―――ただいまぁ
セイバー,？！
凛,うわぁぁ！！！
ライダー,おやおや……士郎が帰ってきましたね
セイバー,凛！！いい加減にしてください！！
凛,わ、私は悪くない！！
セイバー,まだいいますか！？
凛,言うわよ！！！
セイバー,くっ……もう……勘弁……してください……
凛,な、なきたいの、は……こ、っちよ……
セイバー,こうなったら……
凛,そうね……魔力が暴発なんてよくあることだし……
ライダー,え……
セイバー,パソコンがなくなれば……それで済む
凛,ええ……士郎にはあとで記憶を操作しちゃえばいいだけだし……
ライダー,お、お二人とも……なにを……
セイバー,証拠がなくなれば……
凛,士郎に怒られない……
ライダー,いや、その考えはおかしいです！！
セイバー,エクス―――
凛,ハァァァ……！！
ライダー,わぁぁぁぁ！！！
士郎,セイバー、遠坂―――って、なにやってんだ！？トレース・オン！！―――ロー・アイアス！！！
セイバー,―――カリバァァァ！！！！！
ギルガメッシュ,ん……？。なにやら、向こうで花火があがったようだな。ま、我には関係のないことだ……。む……この株は今が買いだな。買い占めよう
キャスター,ん……なにか光ったわね？。えっと……雷、なう。スペシャル、怖い……っと。あらあら。またフォロワーが増えたわ、うふふ
イリヤ,えっと……。わ！！またブルーバック！！もうやめてよね！！！。バーサーカー、直しなさい！！！
バーサーカー,……
セイバー,―――しまった。やりすぎた……
凛,えっと……士郎！！生きてるー？！
セイバー,くっ……まさか、パソコンからこのような悲劇が生まれるとは……
凛,ええ……人間はなんて業の深いものを作り出したの……
セイバー,やはりあれは……ただの箱であるべきでしたね
凛,ええ……聖杯と同じ……動かせば、不幸を生み出す装置だったわけね……
セイバー,はい……
凛,……
セイバー,……
士郎,……おい
凛,あ、あの……
セイバー,シロウ……
士郎,……
凛・セイバー,ごめんなさい……パソコン、壊しました……
士郎,……ライダー、大丈夫か？
ライダー,え、ええ……服が焦げましたが
セイバー,士郎……聞いてください！！
凛,そ、そうよ！！これには事情があるの！！
士郎,ライダー頼みたいことがあるんだけど
ライダー,なんでしょうか？大体、想像はつきますが
士郎,しばらく桜の家に住めるように一緒にお願いしてくれないか？
ライダー,慎二もいますが、いいのですか？
士郎,それぐらいは我慢する
セイバー,で、では、私も……
凛,あ、姉の私からもいってあげるわ
士郎,いこう、ライダー
ライダー,はい
セイバー,シロウ！！まってください！！！こんなにも頭を下げているじゃありませんか！！！
凛,そーよ！！パソコンぐらい、何台でも買ってあげるって！！だから、機嫌なおしてよぉ！！
士郎,……
セイバー,シロウ！！お願いします！！どうか、今一度考え直してください！！
凛,うんうん！！もう全力で猛省してるし、許してくれない？
士郎,ライダー、晩御飯は？
ライダー,まだです
士郎,そっか。なら俺がなにか作るよ
セイバー,シロウ！！私もまだです！！
凛,わたしもー！！
士郎,ライダーは何が食べたい？
ライダー,士郎の作るものなら、なんでも
士郎,それが一番困るんだけどなぁ
ライダー,それだけ士郎の腕を信頼しているということです
士郎,そうか……じゃあ、がんばるよ
セイバー,シロウ！私も空腹です！！なにか作ってください！！
凛,士郎！！私も手伝うって！！とりあえずこっち向いてよ！！
士郎,……
桜,あ、先輩？
凛,士郎ってば！！
セイバー,シロウ！！何がいけないのですか！！
桜,えっと……？
慎二,なんだ、衛宮じゃないか
士郎,あのさ……悪いけど、しばらくここに泊まってもいいか？
桜,え！？
慎二,な……なんだとぉ？！はっ！！庶民の臭いが移るからだめだね！！
士郎,そこを、たのむ
慎二,……風呂掃除と便所掃除と僕の部屋の掃除を毎日するなら、考えてやってもいい
士郎,それぐらいならお安い御用だ
慎二,な、なら……どうぞ。―――桜！！赤飯でも炊け！！！
凛,ちょっと！！士郎ってば！！！いい加減にしなさいよ！！！
セイバー,そうです！！いくらなんでも拗ねすぎでしょう！！こちらにも考えがありますよ！！
士郎,悪いな
慎二,う、うるさい！！そ、それより、腹は減ってないのか？
士郎,俺が何か作るよ
慎二,庶民の料理なんていらないね！！
桜,兄さん……ご飯食べたばかりですものね
士郎,そっか、なら仕方ないな
慎二,ば、ばーか！！！ちょうど、ハンバーグが食べたいなぁって思い出したところだぁ！！！
士郎,わかった。ハンバーグな
慎二,うるさい！！庶民のハンバーグなんていらないね！！―――でも、作りすぎたら食ってやってもいい……
ライダー,……哀れですね、二人とも？
凛,ちょ……！？
セイバー,シロウ！！私にもハンバーグを―――
ランサー,よっと
士郎,どれぐらいで建つんだ？
ランサー,そうだな……ま、三日もあれば大丈夫だ
バーサーカー,……
ギルガメッシュ,ゲート・オブ・バビロン！！
アサシン,これこれ。木材をそのように飛ばすな
ギルガメッシュ,我の設計に文句をつけるか、雑兵？
士郎,みんな……
イリヤ,もう、士郎のお願いじゃあ断れないもん
桜,はい
ライダー,ですね
慎二,おい！！なんだよ、これ！！！僕の部屋と衛宮の部屋、離れすぎじゃないか？！
ギルガメッシュ,黙れ、虫けら。鉋で削ってやろうか？
アーチャー,どうして、私まで……トレース・オン……金槌
セイバー,あの……
凛,えっと……士郎？
士郎,みんなありがとう。まさか協力してくれるなんて、思わなかった
桜,いえ。私は先輩が部屋を作ってもいいと仰ったから……兄さんも一緒なのがあれですが
ライダー,私もです
イリヤ,バーサーカーの部屋も作っていいんでしょう！？それなら協力は惜しまないわよ！！
バーサーカー,……
キャスター,セイバーを観察するための部屋を作れるなら……まあ、仕方ないわね
アサシン,うむ。自分の部屋を持てるというのであれば、喜んで協力しよう。いつまでも門兵では飽きるしな
ギルガメッシュ,ふははははは！！！セイバーと同室が叶うとはな！！雑種たちとは別の寝屋を作ってもいいというし、断る理由が無い！！
アーチャー,全く……令呪の縛りさえなければ、こんなことに手を貸すことなど……
ランサー,俺は金さえもらえれば、文句ねえよ
士郎,ありがとう……本当に……
セイバー,しろー？この縄を解いてくれませんか？
凛,士郎！！約束どおり、令呪使ってあげたでしょ！！もう許して！！
慎二,衛宮ー、僕の部屋はここでいいよね？！
士郎,もう好きにしろ
慎二,いったなぁ！！本当に好きにするからなぁ！！もう取り消しはできないぞぉー！！
セイバー,シロウ！！！
士郎,……みんなぁ。おにぎり作ったから、休憩にしよう
ランサー,お、わりいな
ライダー,ありがとうございます
セイバー,シロウ……兵糧攻めはやめてください……
士郎,―――セイバー、遠坂？
凛,は、はい！！
セイバー,なんでもいってください！！
士郎,パソコンを壊したことと、家を消滅させたこと、反省してるか？
セイバー,もちろんです！！
凛,当然でしょ！！
士郎,わかった。じゃあ、これからは―――。じゃあ、行ってきます
桜,ライダー、よろしくね？
慎二,さぼるんじゃないぞ！！
ライダー,はい。行ってらっしゃい
士郎,ほら、遠坂も
凛,……えと……もうやめない？
桜,だめですよ、姉さん。姉さんの罪はそう簡単には消えませんから
慎二,ほら、早くやれよ
ライダー,遠慮せずに
凛,くっ……！！
士郎,遠坂
凛,やるわよ！！―――今日も冬木の平和は私が守る！！絶対無敵の赤い魔法少女！！カレイドォォォ……ルビー！！ただいま、参上☆
士郎,よし。行こうか
桜,はい
セイバー,もうやめてください！！！英雄王！！私は着せ替え人形じゃない！！！
ギルガメッシュ,まあまあ、よいではないか。あの女狐が大量にお前に似合う衣装を用意してくれているのでな
キャスター,ゴス口リナースセイバー……
セイバー,きゃぁぁぁ！！！
アサシン,うむ……平和だな。茶がうまい
バーサーカー,……
アーチャー,そうだな
宗一郎,私もそろそろ行こうか
キャスター,お見送りしますわぁ！！
ランサー,ふわぁぁ……今日もさわがしいねえ
イリヤ,いつものことじゃない
セイバー,シロウ！！！
凛,士郎！！！
セイバー・凛,もう許してぇぇ！！！
士郎,なんでさ？