男,……現実逃避でございますか
お嬢さん,そうです。お金や時間、才能や人間関係、何でもいいのです。それら気の疲れる現実から、さらっと逃避などしませんか
男,そりゃあ出来たら楽だがね。できないからこそ現実なのだよ
お嬢さん,いいえそれができるのです。イヤなこと、全て気にせず楽しく気楽に過ごせます。そうですね……、貴方のさまざまな欲求も、きっと満たされるはずですよ。ですからどうぞ、一つ頷いてみてはいかがでしょう
男,なるほど夢でも見ているのだな。いいよわかった、俺も疲れているようだ。それなら眼が覚めるまで少しの間、現実逃避、付き合うのも悪くない
お嬢さん,そうですか。よかった……、ほっとしました
男,ほっとした？
お嬢さん,いえいえこちらの都合です
男,お、おう。……ところで、ここはどこでしょう
お嬢さん,ここは貴方の部屋ですよ
男,残念ながら、俺の部屋はこう綺麗ではない
お嬢さん,ああ……、そういう意味ですか、ごめんなさい。ここは、現実逃避をした貴方の部屋です。現実の、貴方の部屋ではなく
男,ああ、もうそういう状態
お嬢さん,ところでお腹は空いていらっしゃいますか？
男,ん、少しは
お嬢さん,それはよかった。おそらくもうそろそろお給仕がいらっしゃると思うので。ぜひ召し上がってくださいましね
男,……おう。うーむ……？。なんだ、これは。まあ、食事が出るなら待ちますか
メイド,おおー！おきておりましたか！どうもどうも！。どうですいい目覚めですか！？。あ、ご飯たべますよね？。わー頭がぼさぼさですね！。なんかおめめぱっちり！どうしたんですか！？
男,えーと、君たちは
メイド,この旅館のメイドさんズです！！
男,え、旅館
メイド,はい旅館ですが。それ以外のなにがありますかね
男,いやむしろその選択肢が思い浮かばなかった
メイド,お給仕がいるのに旅館以外なわけないじゃないですかー。あー分かった！あれですよ、きっとこの人ここに来る前はボンボンだったんです。なるほどー、いつもメイドさんやら女中さんやらが近くにいらっしゃったと。なんとうらやましい！金持ちめ！。ご飯食べます？
男,いや、金もちではないが、あはい食べます
メイド,はいどーぞ、あーん！
男,いやいやいや、あーんはさすがに
メイド,えー、さいきんはやってるみたいなんですけどー
男,ふむ、おいしかった。それで、旅館というのは
メイド,旅館しりません？泊まるところですよ。自宅は飽きた！羽を休められる場所はどこだ！。そうだ京都へいこう！。的な
男,いやそういう話ではなく、えーと。これ夢でいいんだよね？
メイド,さ～？
男,お、俺は頭がおかしくなったのだろうか……？。そ、そうだ、一度外にでてみよう。な……。こいつはあ、なるほど。現実逃避か。あれは……？。わ、わあ。なんちゅーまあ。さてこれはどうしたものかな。こ、怖くはないが……
？,おやおやこれは！既に散策にでるおつもりでしたか
男,おわ！？
？,あこりゃどうも失礼
支配人,わたくしここの、支配人にございます
男,あ、ど、ども
支配人,ははは驚きますよね。あんなでかいの
男,ええ、まあ
支配人,まあまあ見た目だけです見た目だけ。中はたいしたことも無く。……でかくてたいしたことがない、ふむ
男,な、なにか
支配人,ふふ、いえいえ何も。お出かけになるのなら、ご案内でもしましょうか
男,お、お願いします
支配人,はあ、なるほど。混乱しておられますか
男,そりゃ寝ておきたらこれですから……。夢にしては、さっきからどうにも質感があるというか。あきらかに非現実なのに
支配人,でしょうねえ
男,何か知っておられますか
支配人,現実を逃避したからでは？
男,いやそれはそうだけども……、でもそれは事後承諾的な――
支配人,まあまあ。そのあたりは追々ということで、ね。まずは当館自慢の景色を楽しんでみては
男,うーむ
支配人,おやご不満ですか
男,そりゃ腑には落ちませんよ
支配人,しかたありません。では男性客には取っておきの。女子、というのをご提供いたしましょうか
男,は？え、どういう
支配人,これも当館自慢でして。ここのメイドさんは、中々に粒揃いの美少女たちにございます。その中の一人をですね
男,あーあーあ！いい、そういうのはいい！
支配人,おや、女性には興味がない？どなたでも選んでいただいて良いのに。珍しい方です。……でも嬉しい
男,え？
支配人,私が人肌脱ぐ時が来たようですから。しかしですね真面目な話。あの子たちはおそらく頼めば断りませんよ？
男,仕事だからですか
支配人,いえいえここは決して娼館ではありません。ただそもそも彼女達、けっこう色好きでして
男,はあ……。ち、ちょっと興味がなくも……ないかなー？。い、いやいやだめだ
支配人,やはり男の子でございますな。到着ですね。こちらが本館でございます
男,お、大きい……
支配人,さあどうぞどうぞこちらへ
メイド,あ、支配人さんー！。おやお客さんもー！。仲良くお散歩ですかー！？
支配人,このあたりは宴会場ですねー
男,……なるほど
支配人,まずはフロントまで行きましょうか
男,え、ええ
支配人,はい、ここがフロントです
男,思ったよりも遠かった……！
支配人,無駄に大きくなってしまったもので。ははは
男,これは一人で歩いたら迷いかねないような
支配人,そうですねえ。ですが迷ったとしてもメイドさんたちがおりますからご安心を
男,あ、そ、そうか
支配人,とりあえず慣れるまでは、このフロントを基点にしていただければ
男,……わかりました。あの、どこか休めるところはありませんか
支配人,おお、これは失礼。疲れに気付かず
男,ああいや、気持ち的に
支配人,なるほど。であればそうですね。ちょっと手の空いてるメイドさん！
メイド,はいはーい！！。あいてます！！！。超手すきです！！！！。めっちゃ暇です！！！
支配人,うーんそんなに暇になるほど仕事ないですかね？
メイド,ぎくっ
支配人,はいはい、仕事のある人は持ち場に戻る
メイド,ううー！チャンスがー！。恐怖政治！。ぱわはら！
支配人,お仕置きですかねこれは
メイド,それはやだー！！！。あ、わたし本当に手すきなんで……
支配人,おおよかった。一応サボりではない子がいましたか。ではこのお客さんを、疲れの癒せる場所にご案内してあげてくださいな
メイド,はーい。まだお風呂って時間じゃないですよねー
男,そうだね。時間か、忘れていた。今何時だ？
メイド,１時半ちょいすぎですかね
男,……そうか
メイド,んー、どっこがいいかなあ
男,色々あるのか
メイド,まあこれだけ広いんで。どんな感じがいいです？まずは布団とベッドなら
男,何故その二択
メイド,そりゃあ、ねえ。しっぽりいきましょう
男,まてまてまてしっぽりはいかない。ゆっくりしたい
メイド,ええー。一人で？
男,一人で
メイド,異議申し立てです！！
男,却下します
メイド,そっかー、自分でするタイプかー……
男,ものすごい誤解だが
メイド,まあいいです。じゃあその気になったら呼んでください。待機してますんで
男,してなくていいです
メイド,わーつめたい。それじゃこのあたりどうですかねー
男,おー、これはゆっくりするにはいいな
メイド,お気に召しましたか
男,気に入ったよ
メイド,ふふ、気が合いますね。ここ、私のイチオシなんで。サボるときは良く使うんですよ
男,サボるのはどうなんだ
メイド,まあなんだかんだ暇ですしー
男,ふむ……、しかしサボるとお仕置きというのがあるのでは
メイド,あーあれは……あれは……
男,お？
メイド,あれは……いやだあ……。それじゃあ私、戻りますんでー。またなにかあったら呼んでくださいー
男,わかった。……つれてきてくれて、ありがとうな
メイド,いえいえこれしき
男,さて……、少し休憩をしてからしっかりと――。！？
メイド,うふふっ
男,な、な、な、何を！！！
メイド,お預けくらっちゃったんでー、これくらい許してくださいよう。えへ
男,こ、これ、これくらいってお前なっ！
メイドさんは,またよろしくおねがいしますねー！
男,うーむ……。まったく。ま、まあ、忘れよう。それより落ち着かなきゃ。えーと……。ああそうだ。これは本当に、夢なのか。うーむ……。少し……、寝よう……。頭が……、疲れているな。ああ、いい香りだ。一度寝れば……、きっと。……んぁ……。はっ！。あ……。あー……。なんて……、こった。くそ……。深夜……か……？。どうしよう……。あ、部屋に戻ればいいのか。道がわからない……！！。め、めいどさんよーい……。大声なんて出せないしな……。めいどさーん……、いませんかー……。支配人さんでもいいんですがー……。フロントに戻ろうにも……。何も考えずにメイドさんについてきちゃったからそれすらも分からない……。俺のバカ……！
？,だーれだ！
男,！？
？,だーれだ？
男,メイドさんか
？,ぶっぶー
男,それだと分からないな
？,じゃあふりむいて
男,……
？,……
男,だ……、だーれ、だ……？
？,ぷっ……！
男,む……。え、襟が、はだけかけてるが……
？,初めてだもんねわからないよね、ごめんごめん
男,い、いえ……。えっと
芸者,ああ、私ね。芸者さん、って呼ばれてる
男,芸者さんですか
芸者,ね、おにいさん。迷子でしょう
男,分かりますか
芸者,そりゃあ後姿がびくびくしてたもの！。きっと誰でも分かるよねー
男,お恥ずかしい限りで
芸者,あはは。……ね、なんでさっきから目そらし気味？
男,いやあ……
芸者,おにいさんの部屋って、春の間だっけー？
男,え？あ、た、たぶん？。見た目は春でしたね
芸者,じゃあそうだー。ここからだとちょっと遠いね
男,ど、のくらいですかね
芸者,んー、といっても１５分かからないくらい？。なれない人が歩いたら、遠いって感じ
男,な、なるほど。手を握られてるのが気になって上手くしゃべれん……！
芸者,夜一人だとここ怖いよねー。一応夜のみまわりメイドさんズもいるんだけどね
男,そそ、そうなんですか
芸者,……
男,……？
芸者,そうか、おにいさんはこの胸が気になっている！
男,は！？
芸者,あははー、男の子だなあ。触る？触っちゃう？
男,い、いいです、いいです近づけないでください！。ここの女性はみんなああなのか……。ふう……、やっと落ち着いた。結構おそいな。まあ、これで心置きなく寝れる。あれ。布団敷いてある……。あ、そうか、旅館だからメイドさんのだれかが。助かる……。んー、よし。なに悩んでも仕方ない。大丈夫。今日からは正常運転だ。腹を据えればなんとかなる。現実逃避なぞさっさとやめて、家に帰ろう
メイド,おはようございますー！。おやおきておりますね！
男,おはよ。もう朝食の時間かなにかか……？
メイド,いえまだですけど、それにつきまして。実は貴方にご招待がありまして！。招待に答えるならラウンジで！。ここで食べるならそれもＯＫ！。どうします！？
男,招待……？ふむ。いやわかった、ラウンジってとこに、連れてってくれ。ああ、これはどうも
お嬢さん,あ！よかった、来てくださいましたか
男,誰かと思ったら、昨日のお嬢さんか
お嬢さん,はい、私です。ごめんなさい、突然。あどうぞ腰掛けてください
男,ありがとう。一人で食べるよりは二人のほうがいいから
お嬢さん,そうですか。その……。……色々と気になることがあると、思うのですが
男,いいよ。食事が終わってからにしよう
お嬢さん,すいません
男,謝らなくても。何か速いうちに伝えておくことでも？
お嬢さん,……いえ、そうでは。では食事が終わってからで
男,うむ。ここは、いったいなんなんだ？
お嬢さん,ここは、現実逃避をするための場所です。そのための、旅館です
男,それは分かってる。夢ではないのか？
お嬢さん,それは私には、なんとも……。い、いえ、言えないとかではなく、本当にわからないのです
男,ふうむ、そうか……。では君は？君はこの館の関係者ではないのか
お嬢さん,いえ、それは違います。私は外の人です。……私も貴方と同じです。現実逃避をするために、ここにやってきました
男,なら君が俺をここに連れてきた人、ではないのか
お嬢さん,はい、私ではありません。私は貴方に、現実逃避をするのか否か、確認しただけで
男,……何故君が、確認を
お嬢さん,二つ理由があります。一つは、確認の理由ですが。ここに来た人は、現実逃避をするくらいです。よほどの思い悩むことがおありです。ですから、ここならばその現実から逃避できるのだと。お伝えしたくて。もう一つは、私が確認をした理由ですが。これは貴方をあの部屋に運び込んだのが、私だったからです
男,運び込んだ……？
お嬢さん,はい。正確には、メイドさんのお力も借りましたが。貴方はあの日、既に館内部で倒れておりました。既に、連れられてきたあとでした。だから私は貴方を部屋へ運び込み。これは身勝手なのですが、気になって、私は目の覚めるまで近くにおりました。そうして目が覚めたとき、先の理由で、聞いたのです。現実逃避、しませんか。と
男,では他に、そもそも俺や君をこの旅館に連れてきた人物がいるのだな
お嬢さん,……そうなります
男,それは誰か、分かるか？
お嬢さん,それは……、その……
男,ん？
お嬢さん,……支配人、かと
男,……ああ。なるほど、問い詰めるなら支配人が先だったか。わかった、ありがとう。ならちょっと、行ってくるよ
お嬢さん,……、……はい
支配人,おやおはようございます。朝食はとられましたか？
男,ええ、おいしかったです。それより、確認したいことがありまして
支配人,はあ、なんでしょう
男,俺をここに連れてきたのは、貴方ですか
支配人,おやこれはまた単刀直入な
男,どうなんです
支配人,ふふふ……！
男,……
支配人,私ですが、なにか
男,どうして
支配人,どうしてもなにも……。貴方が現実逃避を望んだからでございますが
男,それは……。いや順序が逆だ！俺はここに連れられてきた後に言ったんですよ。貴方に言ったわけではない
支配人,ほう
男,だから、ここに俺がいるのはおかしい
支配人,なるほど、そういう論法で。ふふ、ではお伝えしますが。貴方は間違いなく現実逃避を望みました。そして私がそれに応え、ここにお連れしたのですよ
男,な……に……？
支配人,まだ、なにか
男,そ、そんなの記憶に……、ない、ぞ
支配人,はあ、左様で
男,俺は……。ん……。やっぱり、そうだ。普段どおり、だったんだぞ……？
支配人,そうでございますか
男,何かの手違い……、なんじゃないのか
支配人,さて、どうでしょうね
男,……。と、とにかくそれなら話は簡単だ。俺は別に現実逃避なんてするつもりはない。さっさと返してはくれないか
支配人,ま、そう焦らず。ここで楽しんでから帰っても、損はないでしょう？。それともなにかお急ぎで？
男,ん……
芸者,おやおやー、何かやってるとおもったら支配人におにいさん！
支配人,おやこれは芸者さん。どうもどうも
芸者,どうもー。なに、どうしたのおにいさん辛気臭い顔しちゃって。あ。また支配人、お客さんおちょくって遊んでたんでしょ
支配人,おやおや、そんなつもりは
芸者,おにいさんおにいさん、支配人はちょっとああいう悪い癖があってね。支配人とまともに話すとすぐ疲れるんだから。ま話は私がきいてあげるよー、私の部屋、くる？
男,あ、いや、その……
支配人,どうぞどうぞ、ごゆっくりなさってきてください
男,……
芸者,ここだねー
男,あれ？ここ、俺の部屋が
芸者,あー、違う違う。よく見て、模様が違うでしょ？
男,あ……
芸者,そいでは
男,う、うわ。……これは
芸者,夏の間へようこそー
男,これはまた……、信じられないな……
芸者,春の間と同じで、回廊を進めば部屋につくんだよー。ま、造りは全然違うけどね。そもそも地形が違うから
男,そう、なんですか。え、川！？
芸者,あははー細かいことは、考えない。ここは現実逃避をする場所、なんだから
男,そ、そりゃそうですが……
芸者,ささ部屋にいこう部屋にー
男,へえ夏の間には何部屋もあるんですね……、というかこれで既に一つの旅館のような
芸者,え？あー、そっか。気付かなかったのね。実は春の間もこんなふうな家というか旅館というか、そんなのが入ってるんだよー
男,えっ
芸者,ただ君の部屋が一番前で、でちょうどその部屋の裏にさらに回廊がまわってるから。最初から知ってるか、よく注意してないと分からないかもねー
男,ああ……、そう、でしたか
芸者,ままそんなことはおいといて。今お茶でも出すからちょっとまっててねー
男,女性の部屋に、俺が……。これは……まずいんじゃないか！？。だ、だいじょうぶ、俺が、俺が折れなければ……
芸者,いれてきたよー
男,！？
？,……
芸者,あっはっははははは！！違う違う、私の子じゃないよー
俺が,子連れでしたか
芸者,この子はねー、わらしちゃんって呼んでるのー。子供って意味ね。ほら私も芸者さんだし、貴方もおにいさんだし
男,あー……、なるほど
芸者,はい童ちゃん、ご挨拶
童,こんにちは
男,こんにちは。ん……？
芸者,あ、ごめんねこの子、目、見えないから
男,ん……、そうでしたか。この子とは、一緒にここで？
芸者,そうだよー。おにんぎょさんみたいで、かわいいでしょ
男,たしかに。いや……？。気のせいだろうか
芸者,それで、支配人さんとはどんな話してたのかな？
男,ああ、はい、えっと……
芸者,あー、なるほどねー
男,はい。どうにも言ってることがかみ合わなくて
芸者,ま、そうだよねー
男,何か心当たりが？
芸者,んー……。あはは、よくわかんないや
男,そう、ですか……
芸者,でも、ここにきたってことはやっぱり何かあったんだと思うよー。支配人さんが言っていたことと同じだけど。急がないなら、しばらくここでゆっくりしていったらどうかなあ
男,はあ、朝早くおきるとこうも色々と……。しかし午後は、どうしようかな……。いやまて迷った……！。あそうだメイドさん、頼みごとが
メイド,はいはい！。なんでしょう！
男,明日の朝なんだが、お嬢さんを朝食に誘いたい。この前俺がやってもらったみたいに、できるか？
メイド,おお！青い予感！。春の季節！
男,いやそうではなく、今日誘ってもらったから、そのお返しに
メイド,はいはーい！承知しました！！
男,そんなわけで、しばらくここに残ると、思う
お嬢さん,ああ……。よかった。あ、そうだ、今日の夕食は芸者さんと童ちゃんと一緒に、どうです？
男,おお、それはいい。……二人とは、知り合いなのか？
お嬢さん,そうですね……、結構
男,そうか。まあ同じ旅館にいるわけだし当然か
お嬢さん,あ、でもそうなるとあの方も……
男,あの方？
お嬢さん,ええ、もう一人、お呼びしたい方が。……構いませんか？
男,ああそりゃぜひ。こんばんは
お嬢さん,あ、こんばんは
芸者,やっほー。きたきたこれでそろったかな
童,……
男,あれ、もう一人いらっしゃるのでは
芸者,いやそれがねー、あの人誘ったんだけど、やっぱりこなくてー
お嬢さん,あはは……、まあ、あの人はこういうお誘いにはあまり
芸者,付き合い悪いんだからねー、もう。そうだ明日あたり皆で突っ込んでやろーか！。こっちからいくと結構突っぱねないし
お嬢さん,そうですねえ……、たまには
男,いったいどんな人なんだろーか……。あ、そういえば。芸者さんとかは、ここで働いてるんです？
芸者,おわ、それ聞いちゃう？
男,え、なんでですか
芸者,あははー……、まあいっか。隠してたわけじゃないし。いや実は私もねー、おにいさんやお嬢さんと一緒なのよ
男,え！？と、ということは、つまり
芸者,そうそう、現実を逃避して、ここにきたわけー。童ちゃんもだよねー
童,こく
男,はあ……、そうでしたか。そっか、なるほど。この館の支配人とメイドさん以外は、つまりそういうことなんです？
お嬢さん,私たちの知る限りでは、そうですね
男,なるほど。では、あと一人というのも
芸者,そうだよー。あと一人も私たちとおんなじー
男,そうでしたか。明日、行くんですか？
芸者,んー、そうだねえ、行ってみようか？
お嬢さん,くす、そうですね
男,まずい……、風呂に、風呂にはいって……なかった……！！！。まずい、変なにおいしてなかったか……！？。あれ……？においが、あんまり……。自分のにおいだからなれたのか？いやしかし。メイドさん！メイドさんはおらんかね！
メイド,はい！！メイドさんここに！！。おっとここにも！！！。よばれてとびでて！！！。ででーん！！！！
男,す、すまない、たいへんもうしわけないのだが。俺、へんなにおいしてないか……？
メイド,へんなにおい？。してる？。雄のにおいすらしない。さかってない。結論は？。しない！！！
男,うーん……、あてにしていいのかこれ。ま、まあいいか……。メイドさん、俺に浴場をおしえてほしい
メイド,えっ欲情！
男,ちがう風呂場だ。湯殿だ。浴室だ。とにかく体を洗いたいんだ
メイド,ははあ、なるほど！。旅館なめてますね！。旅館といえばお風呂！。お風呂といえば旅館！。え、お風呂といったらトルコじゃない？。あ、たしかに
男,全然たしかじゃない。それはおいといて、ぜひともその旅館自慢のお風呂を教えて欲しい
メイド,らじゃー！！！！
男,ああ、秋の間か
メイド,夜なら夏の間か冬の間なんですけどー。昼前のこの時間だと、桜か紅葉かなーって。話し合いの結果、紅葉を推してみる、ということに！
男,なるほど。やはり圧巻な。いや春夏と見てきたが、秋もまた素晴らしいなこれは……
お嬢さん,どたどたと……何事です？
男,あ
お嬢さん,……え。わあっ。わ、わ、すいません、はしたないところをっ
男,い、いや、べつにいつもどおりの……
メイド,バカですねー、お嬢さんのような奥ゆかしい女性は、ちゃんと人前に出る時は準備してるんですよ！。いつもどおりじゃあないんです！
男,あ、ああ、そうなのか……、すまない。と、というかいいのか、ここは彼女の場所だろ
メイド,お風呂は皆自由につかってますよ！。私有地はお部屋のみでございます！。実は春の間のお風呂も普通に使われていたり！
男,気付かなかった……っ
メイド,まあそれぞれの季節風呂があるというのはうちのウリなんで！。超ファンタジックですけれど！
男,本当だよ。す、すまなかった。……風呂を少し、お借りしても良いだろうか
お嬢さん,え、ええ、ももちろん、こほん。……ぜひ使ってくださいな
男,では、お言葉に甘えまして……。お、お前らな……
メイド,いやー、しかしお風呂に誘われるなんて。ねー、ほんとびっくり。こんな一気にまとめてね！。いやしかしこういうところが男らしさというものでは！。どーかなー！
男,だれも誘ってなどいないだろう……！
メイド,ええ今更そんなこといってー。女に恥かかせようってんですか！！。ほらほらどうですどうです、結構いい体じゃないですか？
男,ぐう……
メイド,はーんにげちゃったー。お背中洗ってあげようと思いましたのにー
男,お前らこれ……、サボりにはならんのか……！
メイド,接待は仕事ですが！。間違いなく！。異議なし！。うーん、じらすうー。ね、ね、いいの、きて？
男,く、しかし……っ
メイド,ほおらあ、もーっ
お嬢さん,あの……、大丈夫ですか
男,はっ。いやっ、なにも！
メイド,くっ！。あとすこしだったのに……！。なしくずせたのに！！
お嬢さん,……貴方たちはまた人がいやがっているというに。やりすぎですよ。ほら、今帰れば言いつけませんから
メイド,ぐううう
お嬢さん,大丈夫ですか
男,ぐう、う
お嬢さん,ああ、これは……。んん、も、もうでてください
男,む……。俺の部屋か……？あれ……。いや、なんか、あれ……。あ……。あ
お嬢さん,お目覚めですか
男,こりゃ、どうも……。面目、ない……
お嬢さん,ほんとですよ、まったく
男,……
お嬢さん,事情は概ね、聞きました。あの方たちに押し切られてああなったと
男,ぞろぞろとここまで全員が付いてきた時点で、気付くべきだった……
お嬢さん,とはいえ案内が一人でも、似たようなことにはなっていたでしょうに。まあ、今回のことは仕方ないとします。次からは、ないように
男,はい……。も、もう、大丈夫だ
お嬢さん,顔色よろしくありませんが……
男,いや、うん、大丈夫
お嬢さん,お部屋まで付き添いましょうか
男,いやいや、本当、大丈夫だから。安心してくれ。部屋をでてすぐメイドさん捕まえて、そのままつれてってもらうよ
お嬢さん,そのままさっきみたいにならないでくださいね
男,いやきっと、さっきのは彼女達もテンションあがっちゃってただけだし……。それじゃ
お嬢さん,……お気をつけて
男,ああ、これ結構引きずってるな……。はやく部屋に、帰ろう。ええ、と、あっち、だったかな。ええと……。なん、だ。誰か、いるのか……。……だれ、か……？。……なっ
仮面,――
？,バカやろう、そっちはいくな。そいつはだめだ。こっちに呼ぶなこいつを。おい、メイドいるか、メイド
メイド,はいただいまー！
？,こいつの相手。はやく
メイド,あらまあこんなほうまででてきちゃっていけませんねえ
？,じゃあ任せた。お前はいくぞ、あっちだ
男,え？え……？。わ、ちょ、あるけます、あるけます！。あの、貴方は
カタギ,カタギさん
男,は？
カタギ,一度で覚えろガキじゃねえんだ
男,あ、す、すいません、カタギさん
カタギ,ケガねえか
男,い、いえ
カタギ,よし。そんだけ歩けるなら、そのまま帰れるな
男,は、はい……。あ、あの、メイドさんは……！
カタギ,相手をさせた、それだけだ
男,ち、ちょっとまってくださいよ！あの変なのの！？相手ってなんですか
カタギ,ああまた一からか面倒だ。いいかよく聞け。あいつは理性を売った。だから本能だけで動く。もう人じゃねえ。逆に言えば本能を満たさせればなんとでもなる。お前もみたがあいつは男だ。人間の。女を与えて果たさせりゃある程度落ち着くし誘導もできる。それと。ここのメイドどもも人じゃねえ、人形だ。感情移入だけは絶対するな
男,え……、あの。言っている意味が、よく……
支配人,はい、そのあたりで
カタギ,ん、お前……
支配人,帰りましょう、お客さん。今日は疲れたでしょう。うちの子たちがご迷惑おかけしたようで。それとカタギさん。貴方は唐突に１か０かの話をしだす。だめですよ。まあ、後はお任せください。あなたの帰路は私が保証しましょう。それと少し補足を、しないといけませんね。まずうちの子たち、メイドさんたちのことですが。彼は人形と言いましたが、それはある意味で間違っていない。しかしながら彼女達にはまぎれもなく、それぞれの感情がある。貴方も知っていますね？。ですからその点、ご注意を。また彼についてですが、悪気があるわけではないのです。ただとでも、不器用なだけで
男,……すいません、どうも、下手を踏んだようだ
支配人,なに、女性に対して意地を張るのは悪くありません。その結果なら、ね
男,いてて……
メイド,あーおきたー！。おきたー！
男,ああこりゃ、どうも
メイド,元気ないないだとききました。仕方が無いので癒しにきました
男,えっ
メイド,いいえ本当は昨日私たちがやりすぎゃったせいだったので。ごめんなさいのご奉仕に
男,いや、そんな
メイド,なんでもしますから！！いってください！！！
男,なんでもするの？ほんとに
メイド,え、えっと、はい。震えるねこちゃんですお慈悲を、にゃんにゃん
男,あーそれじゃあマッサージとか
メイド,マッサージですか！。なんと！
男,どうだ？
メイド,ベリーグッドです！。健全なのに肌と肌のお付き合い！
男,あほなこといわない。そいではたのむよ
メイド,さあ寝転んでください。馬乗られ好きな感じで？
男,いやそういうんじゃないが
メイド,はあ尻に敷かれて快感なんて、罪な人。お嬢さんもびっくり
男,え？
メイド,じつはお嬢さんからご招待ありまして。今度はお昼ご飯をどうですか、だそうでーす
男,そ、そお、か
お嬢さん,昨日は、無事に？
男,お、おう、帰れたぞ
お嬢さん,本当ですか……？
男,ぶ、ぶじに。うん。本当に
お嬢さん,……、くす。まあ、貴方がそういうなら
男,……おう。ん……？。あ。ちょっとそこのメイドさん
メイド,はいはいー？
男,ああやっぱり君だな。この前はありがとう
メイド,このまえ、ですか？
男,ほら、この前。中庭バルコニーに案内してくれたろ
メイド,ああ、私のお気に入りの
男,そうそう
メイド,……。……案内？
男,え。うん
メイド,いえ、していないと、思いますが……？
男,してない……？
メイド,……はい
男,覚えて……いない……？。これは……。……人形、だから？。ふむ……
お嬢さん,ここですよ
芸者,わー、扉空ける前から寒そう
男,わ。雪の反射か……
芸者,私たちがきたよー
カタギ,……。断りくらいいれたらどうだ
芸者,メイドさん経由でいかなかった？
カタギ,その前に、そもそも良いか悪いかの確認をしろというんだ。伝えられたのは、今日くるらしいですよなんて決定事項だけだった
芸者,だって聞いたらダメっていうじゃないのー
カタギ,……、……ふん
芸者,いっぱいお酒はもってきたから
カタギ,どうせお前が先につぶれる
芸者,そんなこたあないよ、今日はかなりイケるんだから
カタギ,飲み比べで負けた覚えが無いがね
芸者,やってみなきゃ。ねー童ちゃん
お嬢さん,芸者さんと、カタギさん、あれで仲いいんですよ
男,……なるほど、そういう
芸者,ね、どう、私ちょっときょう、つよいんじゃなあい
カタギ,いつもとおなじだ
芸者,そーんなことないよお
お嬢さん,飲みすぎでは
カタギ,ったく、結局こうなる。おい、お前ら
男,ん……、あ、あ、すいません、まかせきりで
カタギ,お前男ならもうちょっとしゃきっとしておけ。おいお嬢、起きてるか。布団しいてあるから、そこまで自分でいけるか
お嬢さん,ん……あ、す、すいません
カタギ,人の部屋というのを分かっているのかこいつらは……
男,いつも、こんなかんじなんですか
カタギ,……。そうだ。……女の寝てる部屋にいるのは、よくねえな
男,これは風情のある
カタギ,今日は雪が降っていないから、よく見える
男,ほお……
カタギ,飲むか
男,いただきます
カタギ,気分、いいだろう。ここは、こんなのばっかりだ
男,……？
カタギ,飯も、酒も、女も、出てくる。好きなだけだ。望むだけだ。そのうえ。何をしていないで遊んでいても、誰も、攻めない。何も、言われない。現実を逃避する場所なら、これほど良い場所は、ない。しかし、な。何もしなくていいというのは、裏を返せば、どういうことか分かるか
男,え、っと……。何かをする必要が……ない……？
カタギ,そうだ。何も、する必要がない。現実とここの、それがもっともたる違い。当然のことだが。言ってしまえばそれは、ここでは何も出来ない、ということだ。ここでの全ての目的は、俺たちが手を加えるまでもなく完了する。何かのために動く、という行動の全てが、意味をなさない。俺たちにすることはなにも、ない。これほど無気力なものも……、ないとはおもわないかね。まあ、自分にそう言い聞かせて。もう十年も、たったがね
男,えっ！？。ここに、十年も……？
カタギ,ああ。ここが馬鹿馬鹿しいと、分かっていても。それでも。現実に戻るよりは、幾分もマシなんだよ
男,ふうむ。やはりか。十六人のメイドに話しかけて……、二人、覚えてない子がいた。もう一日、ねばってみるか
お嬢さん,……そうですね
男,なにか、気になることが？
お嬢さん,い、いえ……、なにも
男,そうか。何か、隠してる、か？
お嬢さん,あ、あはは、そんなことは、まさか。何も、本当に、何も。ですから、その、また今日一日をゆっくりと、お過ごしください
男,そういえば、カタギさんはここに十年いると言っていた。俺はまだ六日間しかいないが。お嬢さんは、どれくらいいるんだ？
お嬢さん,そうですね、もう七年には、なるでしょうか
男,七年……。正直、あきないか？何もすること無いだろう
お嬢さん,……それは。いえ、そんなことは、ありませんよ。編み物や、小物作りが私の趣味ですが。その材料は言えば持ってきてもらえますから。作って、遊んだり
男,ああ、そういうこともできるのか。……あ
支配人,ここでの時間ですか、まああるといえばありますが。ないといえばないような
男,曖昧な
支配人,だってここ、現実逃避の場所ですし。時間なんて気にしてたら、逃避できます？
男,……む、そういわれると
支配人,ここでは、望むなら一生だってここに居られるんですよ。だからそんなに気にせずとも
男,あ、あと、ここのメイドさんたちって、記憶力が低かったりします？
支配人,いえ、そんなことは。一般の人間レベルですよ
男,え、ほんとに？
支配人,はい。記憶力が特別低いということはございませんが
男,んー……？
メイド,あ、お客さんお客さん！。ちょっとちょっと！
男,おわ、どうした
メイド,夏の間の芸者さんからお呼び出しですがっ。いかがいたしましょう！
男,ああ、なるほど。わかった、いくよ。それじゃあ、すいません。またあとできます
支配人,はい。いつでもどうぞ
男,二日酔いですか……
芸者,うん、あはは、もうだめだあ、あたまがあ
男,やっぱり飲みすぎだったんじゃないですか
芸者,だって負けたくなくてー！うぐう。あーでー、私こんなだから、童ちゃんとお昼ごはん一緒にたべてあげてくれないかなあ。朝は私起きなかったから、一人でたべたらしいし……、かわいそうなのお
男,な、なるほど、分かりました
芸者,うー、それじゃ
男,うーむ、無防備な。こんにちは
童,こんにちは
男,えーと、お昼いっしょに食べようと思うんだけど、いいかな
童,おねえちゃんが二日酔いだから？
男,おねえちゃん？あ、ああ、芸者さんか。そうそう
童,わかった
男,ここでいい？外にいく？
童,どっちでも
男,え、えっとじゃあ、いつもは？
童,おねえちゃんのお部屋
男,そっかじゃあ、ここでいいかな……。むむむ……。芸者さんとは、いつもどんな感じなんだ？
童,？
男,あ、えーと、例えば会話とか
童,おねえちゃんがずっと喋ってる
男,童ちゃんは、何か話したりしないのか
童,とくには
男,そ、そうか……。んー、夏だなあ。夏はいい匂いがするな。……いい匂いだと、おもいません……？
童,……
男,そうだ、何か遊んでみよう
メイド,あー、着物よごしちゃって！。お洗濯お洗濯！。お二人ともお風呂へ！
男,あの、ご年齢はおいくつですか
童,九つ
男,これはセーフか、セーフだろうか
芸者,お風呂までいれてもらっちゃって、ごめんねえ
男,い、いえ……ははは
芸者,昼間ずっとねてたら大分回復したし。お礼に今日は私が夕飯をつくってあげよー
男,おお、それはうれしい
芸者,あでもそれならお嬢さんも手伝いによぼう！いいよね
男,え、ええ、ぜひ
芸者,……あ
男,どうしました？
芸者,あ、ううん、やっぱりお嬢さんはご招待ということで
男,ん……？
芸者,どー？
男,おいしい
お嬢さん,おいしゅうございます
芸者,あははー、よかった。それでおにいさん、今日はどうだったー？童ちゃんとのデート
お嬢さん,デ
男,いやデートなんてものではないが……、どうしたお嬢さん
お嬢さん,い、いえ。私もその話がききたく
男,た、たいしたことは……
芸者,あははーやっぱり。難しかったでしょー
男,あまり、楽しませてあげられなかったようで……
芸者,んーん、外に連れてってくれただけで、良かったよ。この子、こういう子だから。この子はねー、感情をみせてくれないから
男,それは、たしかに
芸者,会話してておもったとおもうけど。答えのある問いかけには答えてくれるんだけど。本人の感情によって変わるものは、答えてくれないんだよねえ
＞男,ここでいい？外にいく？
＞童,どっちでも
＞男,……いい匂いだと、おもいません……？
＞童,……
芸者,感情がない、とは思いたくないんだけどねー
男,……あ、あります、ありますよきっと。だって
＞童,おねえちゃんが二日酔いだから？
男,童ちゃんから、聞いてくれたから
芸者,あー……、あはは、そうだといいんだけど。でもそれはたぶん、いつもと違うからだなあ。確認しただけかも
男,ん……
芸者,あははまあいいんだ。一緒にいてくれれば。ねー
童,……
男,お二人はいつ頃から一緒に？
芸者,んー、私がここに来た時からずっとだから、四、五年前かなあ
お嬢さん,ずっと一緒ですものね
芸者,そうだねえ
男,一緒にきた、とか
芸者,ちがうよー、童ちゃんが先にいたの。童ちゃん、ここに来て何年経ったっけ？
童,二十三年
男,えっ、年齢より多い……？。しかし、カタギさんより古いとなると……、一番古いのか？
お嬢さん,あ……
童,一番古くはない、私より古い人は、いる
男,え？誰？
童,仮面さん
男,……え、…………あっ
＞男,この館の支配人とメイドさん以外は、つまりそういうことなんです？
＞お嬢さん,私たちの知る限りでは、そうですね
男,……そ、そう……なのか？
お嬢さん,……彼を、ご存知なのですか？
男,一度、夜に。……あ
お嬢さん,……ああ。……なるほど、やはり、あの夜
男,あ、いや、あの……。ごめんなさい……。彼は、どれくらい……？
童,分からない
男,そうか……。い、いや
＞カタギ,いいかよく聞け。あいつは理性を売った。だから本能だけで動く。もう人じゃねえ
男,カタギさんは理性を売った、って言ってた。……どういう
お嬢さん,……！
芸者,あははー、どういうことだろ。わかんないなあ
男,何か、知ってますよね……？
お嬢さん,……彼は考えることを止めたのです。それだけのことです
男,考えることをやめた……。でも売った、のだろ？それは？
お嬢さん,カタギさんが、そういう言い方をしただけ、では
男,……。……どうして。どうしてそう、隠すんだ……？
お嬢さん,……それは、
芸者,おにいさんおにいさん。女の子を困らせちゃ、だーめよ
男,自分で、探すしか……
明日、カタギさんに,売った
男,でもそれらはまだ……。また、進展したな
昨日,一昨日の記憶
今日は,昨日の記憶
男,ある一点を境に、それ以前の記憶がリセットされている……？。忘れた後にまた記憶の蓄積が再開されているのをみると。何日かで周期になっている可能性も……？。カタギさん、いますか？
カタギ,どうした
男,聞きたいことが、ありまして
カタギ,ははは、遅かったな
男,はい？
カタギ,実は昨日の夜、芸者のやつがきてな。絶対聞きに来るから、と口止めしていった
男,な……！。うーむ……。隠すのが表立ってきた……
カタギ,毎度あいつらが隠すのも分かるっちゃあ分かるんだがな。俺も巻き込んで、なんてのは簡便してほしいもんだ。俺は別にどっちでもいい。いやむしろあいつらが隠せば俺に聞きに来るんだから。いっそ一から十まで話しちまってくれたほうが俺は気楽なんだがね……。まあこれも渡世の義理か。先に口止めされちまったんだから、言えないわな
男,そこをなんとか
カタギ,なんとかならねえのが義理なんだなあ
男,カタギさんやっぱり極道ですよね
カタギ,元だ元。今はカタギだ。ところでどうだ、せっかくきたんだ。一杯やっていくか
男,え、どうしたんですか。なら、すこしいただきます
カタギ,わけえなあおい
男,どうですかねえ……
カタギ,俺の半分かそこらじゃねえか
男,そりゃまあそうですけど……
カタギ,てーなると色恋沙汰ばかりだろ
男,いや、そんなことは。むしろなにもなく
カタギ,っはー、わけえのにもったいないなあお前
男,あ、でもお見合いくらいならしたことありますよ！
支配人,色恋話と酒の匂いにつられまして～
男,おわ！？
カタギ,おう、来たか。座れ座れ
支配人,失礼いたします
男,え、あの……？
カタギ,飲み仲間だが
支配人,ええちょくちょくと
カタギ,今日は来るって話だったしな
支配人,はい、今ちょうど手すきになりましたので。いいですね、たまには男三人も
男,わ、わあ……
カタギ,で、その見合いの相手はどんなんだったんだ
男,いや、それが恥ずかしくて、あまり顔が見れなくて……
カタギ,青いなあ、お前
支配人,青春ですねえ
男,し、しかたないじゃないですか、初めてでしたし……。でも、とても綺麗な人でした
支配に,おやほれたので
男,いやほれた、かどうかは……、いや俺なんかが好きになっても
カタギ,男らしくねえなあ。ついてんのか、お？
男,つ、ついてますよどこさわってんですか！
支配人,これは立派な
男,……正直、俺、取り得らしい取り得もないですし。だからなんていうか、好きになるのも、申し訳なくて。でもその、だから。もし俺を好きになってくれる人がいたら。俺はその人のために全力で一生をかけられるかな、って
カタギ,究極の受身だなお前
男,ぐ……、か、かなり真剣にそう思ってるんですけど……
支配人,いやでも中々格好いいじゃないんですか？。一生かけるって、すごいですよねえ
カタギ,どうせ男女なんて切った張っただろうに
男,お、俺はそんなことは……
支配人,でも本当に、一生かけられます？。人間の方々って、結構色々なところで一生って使いますけど。でもその言葉、実際良く考えると重いですよねえ
男,……人を好きになるって、すごい体力つかうじゃないですか。叶う叶わないとか、叶ったあとも、だめになるかもとか。それなのに、好きになってくれる人って。俺にしたら自分に釣り合わないほど価値のあることなんです。だから、……もしそんなことがあったなら。きっと
支配人,ほお……。いや見てみたいものですね。人は本当に、他の誰かに一生をかけられるのか
男,……。ちと、のみすぎたな……。はやく、ねよう……。ぐ……。あー、頭が……、がんがんする……。メイドさん、メイドさん、どなたか……
メイド,はいはーい、おや、ダウンですか
男,はい、ダウンです……、二日酔いで。水と……効きそうな薬を……
メイド,承知しました少々おまちを！
お嬢さん,だ、大丈夫ですか！？
男,結構きびしいです……
メイド,はい、水と効きそうな薬です！
男,え……、薬は……
メイド,お嬢さん、効きません？
男,な……
お嬢さん,もう……、はい、ちゃんと薬もってきましたよ
男,さすが、お嬢さん……、助かる
お嬢さん,どうしたんです、二日酔いなんて
男,いや昨日、カタギさんと支配人と、飲んでたら……
お嬢さん,ああ……、なるほど、そういうことでしたか
男,なにか……？
お嬢さん,さきほど芸者さんが、介護してくるーと言って冬の間にいきました
男,ああ……
メイド,支配人も珍しく今日は飲みすぎたーって、言ってました。いつもは飲んでもケロっとしてるのに
お嬢さん,はあ、男の人たちがそろいもそろって、まったく……。とにかく、今日は私が付き添いますから
男,いやそんな……
お嬢さん,……
男,あ、ありがたく……
お嬢さん,くす。お水、飲みますか？
男,ああ。そんな、自分でもてますよ
お嬢さん,ご遠慮なさらず、ほら
男,……ん？。……いや？普通、だったが……？
お嬢さん,春の間は、過ごしやすくて、いいですね。一応扇子ももってきたのですが、不要かも
男,ええ、今が、ちょうどよく
お嬢さん,そうですか。あ……、すいません、起こしてしまいましたか
男,ああ……いや。ありがとう
お嬢さん,いえ、……この程度しかできませんから
男,今、何時かな
お嬢さん,２時ごろ、ですね
男,あ、お昼は……？
お嬢さん,おなかが空きましたか？ではいますぐ
男,あ、いや俺もそうだけど、君、食べた？
お嬢さん,いえ、できればご一緒にと、思いまして
男,それじゃあ、食べようか
お嬢さん,はい
男,ああ、そうだわすれてた。やらなきゃいけないことが
お嬢さん,なんです？
男,メイドさんの記憶がどうなってるかしらべないと
お嬢さん,ああ……、まだ、やっておられましたか……
男,中々興味深いよ。これから少し、行ってこようと思うんだけど
お嬢さん,出歩いて大丈夫ですか……？まだゆっくりしていた方が
男,まあはきはきは回れなさそうだし時間かかっちゃうけど。どうせ時間はたっぷりあるし。一日布団の中というのも逆につかれるから、これくらいちょうどいい運動だ
お嬢,……そう、ですか
男,あれ、おかしいな……。今日、記憶をなくしてる子が一人もいない。うーん、となると……。仮に周期があるとすれば……。……概ね、十日。その内に、全員にリセットが、起こる
お嬢さん,……十日……
男,まあ、データ数がすくないから、まだぶれるかもしれないけどね。今導き出せるのは、概ね十日かなあ、というくらいで。どうかな
お嬢さん,……はい？
男,正直、お嬢さんたちはこのあたり、知っていそうな気がするんだけども
お嬢さん,……、貴方は本当に、聡明で、いらっしゃいますね
男,そんなんじゃないよ
お嬢さん,よかった。もう、すっかりお元気そうですね
男,君のおかげだよ。もう少し、いてくれないか
お嬢さん,え、あ、あの
男,まだちょっと、頭がいたい。……かもしれない
お嬢さん,……。……はい
男,あ、ま、窓あけよう
お嬢さん,わあ
男,おお……。これはまた、よくやる。ん……。これは
お嬢さん,どうしました？
男,……なんだろう、わざと、つけたような
お嬢さん,……、これは、……。なんでしょう……。あ、あの、夕食の前に、お風呂はいかがです
男,ああ……、そうだな。それじゃちょっと入ってくるよ
お嬢さん,え、あ……、はい
男,ん？
お嬢さん,いえ、どうぞ。ごゆるりと
男,ふう……。花見風呂、うむ、絶景絶景
お嬢さん,あ、あの、し、失礼、します……
男,んー？ん……、……え！？
お嬢さん,あ、あの……
男,ど、どうした……
お嬢さん,お背中を……。お流しに……
男,おおう……。あ、あの、ありがとう
お嬢さん,い、いえ……。……先日
男,ん？
お嬢さん,秋の間のお風呂を使われた際、には。その……、できません、でしたので
男,……、……。……あ。ああー……
お嬢さん,あの時は。あの方たちが悪さをしているであろう、という予感もありましたが。もう一つ。秋の間に来てくださった貴方に。もてなしの一つもしないでは、と、いう気持ちで。せめてお背中をお流しできれば、と思い立った次第でした。でも、あのようなことになっていて。できず。……。だから今、こうして。そのときの分を、させていただいて、おります
男,……、……そうかい
お嬢さん,……はい
男,気持ちよかった。ありがとう
お嬢さん,はい。それでは、私はこれで
男,ああいや、俺が先にでるよ
お嬢さん,えっ、い、いえ、私はお背中をお流しにきただけですから
男,背中だけ流させて、そのまま帰らすわけにもいかんだろ。いいよ気にしなくて、俺はもう十分あったまったから
お嬢さん,わ、わるいですっ。……じ、じゃあ、あの、ご一緒に……！
男,それはない。わっ
お嬢さん,あ、あぶないっ
男,……っ！
お嬢さん,あ……っ
男,……お嬢さん
お嬢さん,……。だめ……
男,お嬢さん、今のは、どういう
お嬢さん,だめ……っ
男,……、……
お嬢さん,……っ
男,どうして。どうして君の手には。……体温が、ないんだ……。……なぜ……
お嬢さん,……、……
男,これは、どういうことだ
お嬢さん,……
男,これも、秘密にする、のか……？
お嬢さん,……っ
男,お嬢さん……
お嬢さん,……どうしていいか、わからないの
男,……
お嬢さん,私、どうすれば、いいのか
男,……
お嬢さん,私の体は……、冷たいでしょう……？
男,……
お嬢さん,触れたく、ないでしょう……？
男,なぜ……
お嬢さん,……、……。明日
男,……
お嬢さん,……明日、お話します。気持ちを、落ち着かせたら
男,……。……分かった
お嬢さん,ふう……
男,だ、大丈夫か？
お嬢さん,……はい。昨日、お話しすると、お約束しましたから。大丈夫です
男,……そうか
お嬢さん,本当は、隠し通したかった。いいえ、このまま言わなくてもよかったのです。問題は、なかった。けれど、でも……。あんな風にされて、私。もしかしたら、もしかしたら大丈夫かも。って、思ってしまったんです……。私は、弱い人です……。これから、私の知っていること全てを、お話します。私の身体の話は。結局そのまま芋づる式に、話さなければならないことを引きずり出します。だから、全てをお話します。でもそれは、きっと。……いえ、間違いなく、間違いなく貴方を傷つけることになります。それは心も、身体も。予測ではありません。間違いなくです
男,……どうしてわかる
お嬢さん,……お話を聞いた後ならば、お分かりになられる、かと。……、それでも、それでも。貴方は、お聞きになられますか。今なら、まだ……
男,……。ここで首を横に振る人間の方が、少ないのではないかな。……知らなきゃきっと、始まらない。だから教えてくれ。君の知っていることを
お嬢さん,どこからお話しましょうか……。いえまずはこの身体から。そこから話を一つ、一つ。触れてみてください。体温がないのは、分かると思います。けれどよく見てください。血潮がとまっているわけでは、ないのです。私が無くしたものは、本当にただ、体温だけ。まずはその不思議がまかり通るのがこの場所だということ。ご理解ください
男,四季が同居しているのにくらべれば、この程度
お嬢さん,くす、それもそうですね。何故私が体温をなくしているかですが。その前に、この場所についてお話しなければなりません
男,この場所について？
お嬢さん,はい。まず、一番基本的な部分。お忘れかもしれませんが、ここは旅館です。サービスを受ける以上。対価が必要になります。ここまでは、わかりますか
男,……な
お嬢さん,この館での生活の対価は。……身体の機能の、一部です
男,身体の機能の……一部……？
お嬢さん,それが、私は体温だったということ。つまりここに客として訪れた人間は。必ず身体のどこかに、何かしらの欠損を持っているのです
男,え……？。い、いやしかし皆普通だったような。俺だって、ほら、どこにも……
お嬢さん,残念ながら。貴方も、もちろん貴方が会ってきた方々全てにも。例外はありません。この館には、私の知る限り六人の滞在者がおります
男,俺と、君と、芸者さんと、童ちゃんと、カタギさんと……それに、仮面さんか
お嬢さん,そうですね。そのうち私を含め四名が。外から分かりやすい欠陥を、持っています
男,四人……、も……？だ、だれ
お嬢さん,難しい話ではありません。よくよく、思い返してみてください。いえ、貴方に分かるのは、私を除き二名まで、でしょうけれど
男,童ちゃん……、視覚、か……？
お嬢さん,そうです。……しかし、彼女はもう一つ失っています
男,……な、え……、それって。……、……感情、も？
お嬢さん,そのとおり
男,何故、二つも
お嬢さん,それは、あとでお話しましょう。残りの二人を探してみてください
男,……。そうか、理性
お嬢さん,はい、だから、カタギさんは、あのように
男,ああ……！
お嬢さん,ただ、正確には理性ではなく、思考能力そのもの、だそうです。だから本当に、残っているのは本能のみなのです。ただ……、彼については私もよく分かりません。他にも何か失っている可能性は、大いに、ありえます。では、最後の一人
男,……、いや。俺しか、いないよな
お嬢さん,くす、そうですね。そのとおり、貴方です。貴方もまた、あるものを失っている。私はそれを、貴方から隠すために。知ってもらいたくないために。たくさんの事を、隠しました
男,お、俺は何を、なくしている……？
お嬢さん,……その前に、もう少し、外枠のお話をしましょうね。カタギさんと芸者さんについては、本人に聞かなければ分からないのですが。お伝えしなければ話が進まなくなるので、何かだけ。カタギさんは、痛覚。芸者さんは、性欲、ならびに性感の全てです
男,……な、なるほど
お嬢さん,これで、貴方以外の五人の対価が把握できたかと思います。では少し戻りまして。童ちゃんの時、貴方は何故二つか、と問いました。その答えは、とても単純です。彼女自身が、それを選んだから
男,……え？
お嬢さん,つまりここの対価は、それぞれ。自分で選んで、決めることが、出来る。私たちは、ここに逃避することが決まった時。その時点で、対価を問われます。そして、それぞれが、それぞれの理由で、対価を選択します
男,では君も、自ら、体温を……？
お嬢さん,はい。今はその理由は、置いておきます。またどうしてそれぞれがその対価なのかについても。気になるのであれば後ほど個々人に、聞いてみてください
男,……わかった
お嬢さん,いっぱい話すと、疲れますね。続けましょう。次は、対価の使われ道についてです。対価は、とても分かりやすい形で私たちの前に現れます。なぜなら自分たちの失っているものを、持っているから
男,いや、まさか……
お嬢さん,はい。……それが、メイドさん、という存在です。カタギさんは、だから人形だとよく言っていました。人の形をした素体に、私たちが対価として支払ったものを、まとっていく。そうして形作られるのが、あの姿なのです
男,な……
お嬢さん,それは支配人自身も言っておりました。聞けば、教えてくれたはずです
男,え
お嬢さん,しかし貴方は、元手となるはずの、基本的な情報。対価というものそれ自体を知らなかったから、追求することが、できなかった。では、なぜ、貴方はそれを知らなかったのか
男,……それ、は
お嬢さん,それは……、いえ、聡明な貴方なら、もう
男,……あ、あ……、ああ……。ああ……、そういう……。そういう……こと、なの、か……？。あああ……、俺は……。記憶が……。……。いや……、そんな、単純な話では……ない……？
お嬢さん,……はい。貴方はただ単純に記憶をなくしているわけでは、ない。先ほども言いましたとおり、ここの対価は身体機能の一部。記憶をなくしているだけでは、ありません
男,そうか……、ああ。ああ、そういう、そういう。だから。ああああ……。ああ、あああ……！そういう、そういうこと、かぁ……っ……！
＞お嬢さん,そうですか。よかった……、ほっとしました
＞男,ああ、もうそういう状態。いやそれはそうだけども……、でもそれは事後承諾的な――
＞？,初めてだもんねわからないよね、ごめんごめん
＞男,いや順序が逆だ！俺はここに連れられてきた後に言ったんですよ
＞支配人,貴方は間違いなく現実逃避を望みました。そして私がそれに応え、ここにお連れしたのですよ
＞男,はい。どうにも言ってることがかみ合わなくて
＞カタギ,ああまた一からか面倒だ
＞男,いつも、こんなかんじなんですか
＞カタギ,そうだ。毎度あいつらが隠すのも分かるっちゃあ分かるんだがな。俺は別にどっちでもいい
お嬢さん,そう。私たちは、もっともっと、ずっと昔から。貴方と付き合い。そしてここでの貴方を。貴方以上に、知っている。なぜなら
男,なぜなら……、俺が……。なんども、なんども、なんども……！。最初に、もどって、いる、から……！！！
お嬢さん,いいこ、いいこ。もう何年も前の話です。私たちは貴方に、記憶がリセットされることを、戻るたびに伝えていた頃があります。しかし貴方は、決してその呪縛から逃れることはできず。いつしか、伝えたことを一瞬に忘れてしまう貴方を。私たちは、見ていられなくなりました。とくにそれを知った最終日の貴方などは、本当に、目も当てられず……。いいえそれだけではありません。貴方と築いた関係が、一瞬にして消え去ることもまた。私たちにはたまらなく、つらかったのです。だから、たくさんのことを、試しました。たくさんの方法を試し、貴方が幸せになれるように。また私たちと貴方の関係が、このリセットをはさんでも上手くいくように、何度も試行を重ねました。今のように、出来る限り事実を隠すようにしたのは、三年ほど前だったでしょうか。こうすることで貴方は、何も気づかずに最終日を迎えることが。いくらかは、できるようになったのです。しかし貴方は聡明でした。例えばメイドさんを調査することによる十日間の割り出し。見事です、あれは、正解なのです。メイドさんの周期と、そして貴方の周期もまた、十日間。今回はタイミングが遅かったため、至れませんでしたが。貴方はあそこから、自分と結びつけることができる場合だってありました。それ以外にも、貴方はどこかの一つほころびから、何かを見つけて。毎度どうにかして、自分を探り続けました。そうして得た手がかりで、過去に何度も、貴方は自ら支配人を問い詰め、回答を得たのです。先ほど私が貴方に説明した中にも、貴方自身が持ち帰った情報は、いくつかあるのです。しかし、いずれも、いずれも。結果的に、貴方は。……。けれど、話はここではじめに戻ります。そもそも、この十日間の記憶という呪縛は。あなた自身が、作り出したもの、なのです。過去の貴方は、これを考察し、答えを見つけました。代弁いたします。俺はこの旅館を抜け出さなければ、ならない。……と
男,この旅館を、抜け出さなければ、ならない……
お嬢さん,……そして最後に、貴方がここを抜け出せなかった、理由。でも、これは私ではなく、支配人に聞かれたほうがよい、かと。貴方が最後に出口をさがして駆け出した後、リセットされて見つかるまでのことを。私はあまり詳しくはないのです
男,あまり……？
お嬢さん,……少しは、知っていますが。でも、やはり支配人に聞かれたほうがよいかと。ですから、私がお伝えできるのは、ここまでです。ながかったですね。……おつかれさまでした
男,今……、九日目、だったか
お嬢さん,はい。九日目、です
男,そうか。すまない、お嬢さん。支配人のところへ、行ってくる
お嬢さん,あ……。はい。がんばって
男,ああ。支配人、いますか
支配人,はいおりますよ。おや……その目はまた
男,……
支配人,ひさしぶりですね、ここ半年以上、貴方のその顔は見ておりません
男,俺を現実に、戻して欲しい
支配人,承知しました。……ではどうぞお帰りください
男,……出口は、どこです
支配人,出口は、貴方の中に
男,なぞかけですか
支配人,いいえ。貴方が本心から出たいと思えば。きっとその場所は、見つかるはずです。ここは現実逃避をする場所です。ですから、本心から現実に帰りたいと思わなければ。それは叶わない、というだけの話です。大丈夫です、ご安心ください。探していけばきっと見つかります。実際、過去に貴方は何度かそこへたどり着きました
男,……そうか。い、いやまて、たどり着いた！？
支配人,はい、たどり着きました
男,じゃあどうして、ここにいるんです
支配人,正確には、出口につながる道を発見しました。しかし、出口までは手が届かなかったのです
男,何故です
支配人,何故でしょうねえ
男,そんなわけで、自力で探せとのことだ
お嬢さん,やっぱり、ですよね
男,とにかくさがしまくってみる、しかないのかな
お嬢さん,過去の貴方は、そうしておりました
男,そうか……。過去の俺に見つけられたなら、今の俺に見つけられない道理はないな
お嬢さん,あはは……、正面玄関は飾りだって、前に支配人がいってました
男,飾りか……。ありがとう。それじゃあ、探しにいってくるよ
お嬢さん,はい
男,お嬢さんは……、どうする
お嬢さん,貴方がここを出るための場所は、貴方にしか見つけられませんから。私が一緒にいっても、足手まといになるだけに
男,……そうか、なら、見つけたらすぐに報告しにくる
お嬢さん,くす、……吉報を、おまちしておりますね
男,ああ。まずは一つずつ可能性をつぶしていくか……。ちょっとメイドさん、何人か
メイド,はい！！。なんでしょう！！。なんなりと！！！。言いつけられたら！。なんでも従いますよ……！
男,いや、そうではないんだ。すまない。ちょっと聞きたいことが。メイドさん、出口というのは、しらないか？現実にかえるための
メイド,さ～？
男,まあ、そうだよな。メイドさんは知らない……と
芸者,え、出口……？……ああ。そっかあ、お嬢さん……
男,はい、全部、聞きました
芸者,うん、そっかそっか。お嬢さんのこと、口説いたのねー
男,え、いやいや……、まさか
芸者,ふふふ。まあそうじゃなきゃ、お嬢さんきっと言わないからなあ。それで、出口だけど。ごめんね、私には分からないよ
男,そう、ですか
芸者,童ちゃんは知ってる？
童,知らない
芸者,出口、みつかるといいね
男,……はい、頑張ります
芸者,みつからなかったら、また十日間遊ぼうね
男,そうなりたくはないですが……。その時は、よろしくお願いします
芸者,また目を隠して登場しよっかなー
男,あ、あれは真面目にびっくりするんで、できれば別の方法で……
芸者,かんがえとくー！
男,おわ、カタギさんなんですかそれ
カタギ,見りゃ分かるだろ、チャカだチャカ
男,本物の銃をみて驚かないような生活してません。……トカレフですか
カタギ,そうだが。それで、用事は
男,あ、ああ、えっと
カタギ,そうか、今回は珍しく喋ったか。じゃ、頑張れ
男,あ、あの、出口とか……
カタギ,お前の出口はお前にしか分からない。誰が協力できるものでもねーよ
男,なにか、せめて手がかりになりそうなことは
カタギ,自分で見つけろ、そいつが筋だ。結局本気で帰りたいと思ってなきゃ帰れねえんだ。本気なんだったら、自分でなんとかなる
男,……わかりました。仮面さんは、そもそも話通じないしな……。手がかりが……ない……。だからたぶん、そういうわけでは無いんだろうな……。うーむ……。この旅館を、脱出すること。しかし玄関は飾りだし……。だめか……。しかし成果がなし、ではないな。横一線の、跡、ね。何かの暗示か……あれは。これは、まずいな……。みつかる気配がない。うーん……。……、……あ。出口がなければ……。屋根をこえればいいじゃない？。しかし旅館の中からだと、たどり着くのも困難だし。壁をそのまま登ってみるか。ここなら……。のぼりきった……。しかし……、これは。……、……。霧が……。……、……。くそ……。……。……これ、は……。なん、だ。……。ん……。これは、いったい……
支配人,素晴らしい景色でしょう
男,……寒そうです
支配人,灰色がかっておりますからな、しかたありません。もうすこし色が付いていれば、のどかな山村風景にみえたでしょう
男,そうですね
支配人,ここには昔、とてもとても立派な宿がありました。その宿は、しばらくのあいだここでとても栄えました。大きく、綺麗で、どこからでも人が足を運ぶような場所でした。しかし、ある時ぱったりと、人の足はやんだのです。なぜならその商売繁盛は。人の手ではなく、悪魔の手によるものだったから。その宿の当時の管理者は。悪魔と契約をして、宿を栄えさせていたのです。しかし悪魔は期限を設けていました。だからその満了時に、悪魔はこの旅館の全てを、回収したのです。そうしてここにあった旅館は、何日もせぬ間に廃れ。栄えたのも一瞬の輝き、気づいた時には跡形も、なくなっていたのです。ここから見えるこの風景は。その宿が廃れるまさに寸前で、時間が止まっているのです。……美しいでしょう。貴方がここに来たのは何年ぶりでしょうか。たしか……そう、もう三年はたちましたかね
男,……過去にも、来たことがありましたか
支配人,はい。今回のように、壁をよじ登って
男,今も昔変わらない
支配人,そうですね、貴方は行動力だけはピカイチだ。いくら出口が見つからなくても、壁をよじ登って屋根までなんて。そんな人間は千人に一人もいないんじゃないですかね？
男,俺も、そう思う
支配人,貴方がここまで来た時は、毎度この話をしたんですよ
男,……そうですか
支配人,戻りましょうか。ここまで来るのは構いませんが。これより向こうは、貴方の望んだ帰る場所とは違います
男,……そう、ですね
支配人,ああ、これですか。何だと思います？
男,いや……、分からないが
支配人,……ふふ、これは、貴方がここにきたと示すためにつけた、跡です。過去の貴方が、次の貴方に伝えるために、ね
男,あ……
お嬢さん,すー……
男,待ちくたびれていた、のか……。お嬢さん、お嬢さん。俺も今日は……寝るかな
お嬢さん,あ。おはようございます
男,ん……、おはよう
お嬢さんは,あ、よだれが……
男,む、すまん……
お嬢さん,いえいえ。……昨日は、どうでした？
男,みつからなかった。……今日、頑張るしかない
お嬢さん,そう、ですか……
男,なんで……。……みつからない。どうして……っ。……くそ……っ。そんなはず……っ。焦るな……、焦るな。……あ。この、場所は。これだ……、こいつだ……！！。メイドさん、メイドさん！
メイド,しゅばば！。へいおまち！。かっこいいぽーず！！！。かったな……。ああ……
男,仮面さんのところに連れて行ってもらいたいのだが
メイド,仮面さん！？。まためずらしい注文で！。あぶなっかしいですよあの人！
男,わかってる、だが、いかないと
メイド,決意の表情！。ならしかたない！。行きましょうか！！！！。あっれーおかしいなあ、ここだよねえ？。うんうん、間違ってないとおもうんだけどー。いつもここに廊下あるよね？。一本まえだったっけ？。かも？。いやここだよう
男,ここに、廊下があったのか？
メイド,はい、たしか……
男,……でもたしかに、見覚えがなくもない……。少し、実験をしてみよう。ちょっとみんな、少し戻ろう。誰か一人、ちょっともどって、もう一回みてきてくれないか？
メイド,ありましたありましたー！やっぱりあそこでしたよ廊下！
男,ほう……
メイド,仮面さんいた？。おくーのほうにいたっぽい？かも？
男,すまないが、今度は全員で行ってみてくれるか
メイド,はーい。ありました！いました！
男,……なるほど
メイド,あれー？。ないねえ
男,……そういうことか。……これは、思ったより収穫だ
カタギ,あー見つけたか。そうか、そうだな。今回はお前、一度あそこまでいったんだもんな
男,どういう……？
カタギ,普段はあんなとこ行かねーからな。気づかずに終わるって話だ
男,やっぱりなにか、あそこに
カタギ,お前は、どう見る。あったりなかったり、する理由
男,俺は……。……あ……
＞支配人,ここは現実逃避をする場所です。ですから、本心から現実に帰りたいと思わなければ。それは叶わない、というだけの話です。正確には、出口につながる道を発見しました。しかし、出口までは手が届かなかったのです
男,……！。……俺が、本心から現実に帰りたい、と思っていない、から……？。違うのか……？
カタギ,……。さ、帰った帰った。自分のことは、自分でなやめ
男,どういう、ことだ……？
お嬢さん,あ、おかえりなさい。どうしたんです……？
男,……わからない、どういう、ことか
お嬢さん,……そう、ですか
男,帰りたい、こんなにも帰りたいのに。十日で記憶が消える生活なんて嫌だ。それを何年も続けてきたという事実が心底たまらない。なのに、どうして……
お嬢さん,ゆっくり、ゆっくり考えましょう。ね、……ね
男,ここまで、なんとかきたのに……。……
お嬢さん,……
男,十日間の記憶を、俺はそんなに忘れたかった、ということだろうか……
お嬢さん,ですが貴方は、いまそれを覚えていないのでしょう……？
男,……。……もうあと何時間かすれば。今日が……おわるな。十日目が……
お嬢さん,大丈夫です、まだ時間は……
男,もう、疲れてしまったよ
お嬢さん,まだ時間はありますから……、きっと、きっと
男,あと数時間で、何ができるって、いうんだ？
お嬢さん,いいえ、大丈夫ですから……。そうだ、少し横になっては。きっと考えすぎて、頭がこんがらがってしまっているのですよ……
男,……、そう、だな。うん、もう、そうするよ。ん……
お嬢さん,おはようございます
男,ああ……。お嬢さん……
お嬢さん,はい
男,お嬢さん
お嬢さん,ふふ、どうしたんですか。どうしたんです、そんな
男,……。……あの、今、何時ですか
お嬢さん,午前二時、ですが
男,……あれ？。夢じゃ……ない……？もしかして？
お嬢さん,はい、夢ではありませんよ。あ、この場所という意味でなら、分かりませんが
男,い、いやいやそういう意味でなく、寝ぼけてないか、と。あれ！？。午前二時……、え。十日目、おわってる、よね……？
お嬢さん,いいえ、まだですよ。貴方にとっての十日目は、まだ
男,ど、どういう……
お嬢さん,貴方が最初に起きたときの時間、覚えておりますか？
男,正午……だった、ような
お嬢さん,ふふ、そうです。貴方の時間は、正午で一周期、なのですよ
男,な……
お嬢さん,だから言ったでしょう、まだお時間ありますから、って。本当にギリギリだったら、横になっては、なんて。いえませんよ
男,はぁああーー…………っ。なんでいってくれなかったんだ……
お嬢さん,焦って混乱しかけていましたから。おきてもまだ時間があると分かっているよりも。分かっていないで寝たほうが、いったん気持ちをリセットできるかな、って。どうです、少しはすっきりしました……？
男,心臓がばっくばっくいってるよ……、ったく……。まったく……
お嬢さん,ふふ
男,とにかく……、あと十時間は猶予がある、ってことでいいのか
お嬢さん,はい、そのとおりです
男,……わかった。いや？まて。……、……
お嬢さん,どうしました？
男,あ、いや、あの。そういう……、こと、か。お嬢さんが、いたからだった、か……
お嬢さん,え？
男,いや、謎が、解けた。俺が本心から、帰ろうって、思い切れなかった理由。君がいたからだ
お嬢さん,え、あ……あの、それ
男,……な、なんだ、その。いや、こほん……。その、すまない。単刀直入にいうと、どうやら。……俺は、君のことが
お嬢さん,……っ！！。な……、な……。……。……それでは、それでは貴方が、帰れないでは、ありませんか。……貴方の気持ちは、嬉しいです。けれど……、正午を過ぎれば、消えてしまう。また、最初に戻ってしまう
男,……それは……、……
お嬢さん,……よく考えてください。どちらが、大事ですか。ちゃんと比べてみてください。わかりますよね……？
男,……いや。お嬢さん、妙案が
お嬢さん,……はい？
男,一緒に、逃げよう
お嬢さん,……っ！！！
男,もし俺の、思い違いでなければ
＞男,七年……。正直、あきないか？何もすること無いだろう
＞お嬢さん,……それは。いえ、そんなことは、ありませんよ
男,お嬢さんも、ここを、脱出したいんじゃ、ないのか……？
お嬢さん,……、それは
男,たぶん、あの時だって
＞お嬢さん,本当は、隠し通したかった。いいえ、このまま言わなくてもよかったのです。問題は、なかった。けれど、でも……。あんな風にされて、私。もしかしたら、もしかしたら大丈夫かも。って、思ってしまったんです……。私は、弱い人です……
男,本当は言わなくてもよかったことを、言ったのは。もしかしたら大丈夫かもというのは。その衝動が、抜け出したいという気持ちが、あったからではないのか……？
お嬢さん,……、……。でも……、やっぱり、それは……
男,違うのか？
お嬢さん,……、……いいえ。いいえ貴方の、貴方の言う、とおりなのです
男,なら……
お嬢さん,……過去に。過去に、一度。貴方は私にこうして手を差し伸べてくれたことが、ありました。私は、無知な私は、純粋にうれしくて、その手をとったのです。しかし、その時は脱出できなかった。なぜなら、出口には問題があったから。貴方は私をかばって、その時大怪我を……おったのです……っ
男,出口に、問題……？
お嬢さん,だから、だから、もう、そんなものは、私はみたくなくて。だから一緒には、……っ
男,それは、なんなんだ、いったい、なんなんだ
お嬢さん,出口には……
男,ああ……。でも、そんな気持ちでいる君を。置いていけはしないよ
お嬢さん,……っ
男,……行こう。やってみなきゃ、分からない。ダメだったら、また次の俺に教えてやってくれ。きっと、頑張るから
お嬢さん,そんな……、そんな……
男,大丈夫。絶対に。君だけは守るから。……ここ、だな
お嬢さん,や、っぱり……
男,いざとなったらなけなしだが頑張ってみるから。なんとか君だけでも、逃げ切れれば
お嬢さん,そんな、だめです、一緒に、一緒に行くって約束してくださいっ
男,善処はしよう
お嬢さん,約束です
男,うーむ……。……わかった、わかったよ、約束だ。ほう。……
お嬢さん,……っ
仮面,――
お嬢さん,……っ
男,こいつを……、こいつを、突破しさえすれば……。……。……ここを通しては、くれないだろうか
仮面,――
男,……。通して欲しい。……。……行くぞ
お嬢さん,えっ……
男,行かないと、どうしようも
仮面,――
男,通さない、つもりか。……っ！！
お嬢さん,ああっ……っ
男,大丈夫だ、大したもんじゃない。……お嬢さん。すまない、こいつを突破するのに、二人で並んでというのは難しそうだ。俺が何とかするから、その間に
お嬢さん,だ、だめです！
男,大丈夫だから。きっと、追いかけるから。大丈夫だから。……仮面さん、なんで、通してくれないんだ
仮面,――
男,……いって、お嬢さん。さ、はやく
お嬢さん,……っ、……っ
仮面,――
男,まてこらっ
仮面,――
男,わ。うぐううう……！！！。い、いって！いってくれ！はやく！
お嬢さん,で、でも、でも……！
男,気にしないで、はやく！！
仮面,――
カタギ,――見てられんな
男,な。か、カタギさん……！！！！
カタギ,……すまないな。本当は、そう。あの時も、いつだって。俺はこうするべきだった。本当は、知らなかったわけではない。概ね今回はたどりつくだろうとか、ここを通るだろうとか。そのくらいは予測もできた。だから最初の時だって、いつだって、加勢はできた。でも、俺は。現実に戻ろうとするお前たちを、どうしても直視できなかった。逃避してここにいる俺と、それを抜け出そうとしている人間では。あまりに立場が違うんだ。だからいつも、知らぬ存ぜぬを決め込んできた。……すまなかった。いけ。お嬢が待ってる
男,カタギさん……
カタギ,こいつ一人、どうにでもなる。いけ
男,……はい。この義理は、……必ず
カタギ,生意気いうな、カタギのくせに
男,行こう
お嬢さん,で、でも
男,カタギさんなら大丈夫だ、絶対
お嬢さん,……。……はい
カタギ,現実に戻ろうとしてるやつの足。引っ張るんじゃねえよ
お嬢さん,っ！
男,見るな振り向くな、走れ……！
お嬢さん,はあ……っ、はあ……っ
男,結構離れた、あとは、歩きながらでも
お嬢さん,ご、ごめんな、……さい……
男,休憩、しようか？
お嬢さん,い、いえ……、止まるより、歩いていた方が、幾分か……
男,そうか……。カタギさんは……だいじょうぶだったかな……
お嬢さん,げほ……、げほ
男,お、おい、大丈夫か？
お嬢さん,す、すいま、せん……げほっ
男,おぶろう
お嬢さん,え、あ、そんな
男,いいから
お嬢さん,……すいません……
男,……からだ、弱いのか？
お嬢さん,……すこし
男,……そうか、知らないで走らせてしまった……。申し訳ない
お嬢さん,い、いえ、そんな
男,そういえば……、外に出たら、どうなるんだろう。……もし、現実にもどって。君と会えたなら。その時は、よろしくたのむよ
お嬢さん,くす、告白をしなおしてくれたりは、しないのですか？
男,おおう、これは大胆な。……しても、いいな
お嬢さん,そんなの、確認しなくたって
男,……な
仮面,――
お嬢さん,ひ、ぁ……っ
男,しっかりつかまってて！！。……はぁ、はぁっ！。まずい……、まずい……！。くそっ、くそ……！。あそこまで……いければ……！！。く……っ！
お嬢さん,だ、だめ……！
男,が、あ
カタギ,大丈夫か
男,い、生きては……います……
カタギ,すまねえ、こいつあまりに死に物狂いで。躊躇すべきじゃなかったな
仮面,――
カタギ,こいつ……。いかせねえぞ。なんでこいつ、こんなに必死なんだ……
仮面,……あぁあ……、ああ
男,……！
仮面,ぉ……で、も……。あい、し……で。……いだ……
カタギ,……。なんて言った？
男,……いえ、俺も……
お嬢さん,……、……
カタギ,……後味は、悪いが。ここだろ、出口
男,……おそらく
カタギ,なら、さっさといくといい。もうここには、用もないだろう
男,お嬢さん、……行こう
お嬢さん,……
カタギ,お嬢、大丈夫だ。おそらくこいつは死なねえ。何せここは現実逃避をするための場所だ。何でもありだ、支配人のやろうがなんとかしてくれるさ
お嬢さん,……、……
男,どうした？
お嬢さん,……、……いえ……
男,……それでは
カタギ,おう。またな
男,さ、お嬢さん
お嬢さん,お世話に、なりました
カタギ,俺も世話になったさ。じゃあな
男,お嬢さん、じゃあ、俺たちも、また
お嬢さん,……はい。また
男,……わ。あ……れ……？。ん……。ここは……。……？。……これ、は。い、いや。霊安室……？。……。……、……。……っ！！！！。あああ、ああああ……ああああ。ああああああああ、あああああ。あああああアアアあああ、あアアアアアアアアアア！！！！！！！。ああああああああああああああああああああああああああああああああああああ。ああああああああああああああああああ。ああああああああああああああああああ
＞,あの、先日一度、お会いしましたよね。はい。……でも、あの前に、会った覚えとか、ありませんか？。……。そうですか……。全然、ですか？。……、……そうですか。…………。……このあと、……なの？
彼女にとっては,このあと
男,あああ……。ああ……。……。……
一つは、,気付いたよ
男,……
？,……おや
男,はい？
？,おおおー、やっぱりお前か！
男,え？。あ。カタギさん！？
カタギ,おうよ、よくわかったじゃねえか！
男,わあ、カタギさん！。めっちゃ年取りましたね……
カタギ,言うな……。ここ、お嬢がはいったんだっけな
男,……はい
カタギ,お嬢は、死ぬ前。元気だったか
男,……体は弱かったですが、はい。それなりに元気でした
カタギ,笑ってたか？
男,……ちょくちょくと
カタギ,そりゃ、よかった
男,って、彼女が家にいたこと知ってるみたいですね
カタギ,お前のとこ行く前に、お嬢が電話で教えてくれた。まさか見つかるとは、とか、運命の出会いだ、とか言ってたな
男,……そう、ですか。あの、カタギさんはここの住職なんですか？
カタギ,いや現役は引退したよ。納骨式のときは、俺じゃなかったろ
男,そういえば。あの、このお墓って、他に誰がはいってるんです？
カタギ,ああ、そうか、しらんか。誰だと思う？
男,俺の知っている人です？
カタギ,そうだな
男,童ちゃんか……、芸者さんか……。仮面さん……？
カタギさんは,それじゃ全員じゃねえか
カタギ,童だよ。あいつの墓が、これだ
男,童ちゃん……か
カタギ,そうだ。アイツはとお嬢はな、少しの間らしいが一緒にすごしてたんだ。童が、お嬢を保護する形でな
男,保護……？
カタギ,逃避をした時間が、全員バラバラだっていうのは、知ってるな？
男,はい
カタギ,時間的には、童はお嬢よりも前に逃避していた。たしか、今から換算すると二十年かそこらの昔だ。お嬢の逃避はたしか……、六年だか、七年だか。ああ、向こうでの滞在時間とは関係ないぞ。お前だって何年もいたのに、逃避したのは最近だろ
男,ええ、まあ。……あれ、何で知ってますか
カタギ,顔と背丈があの時のままだからな。髪は少し伸びたようだが
男,なるほど
カタギ,偶然だったらしい。童は、現実にもどったすぐあとのお嬢を、発見したんだ。ただ、あいつは向こうで視覚を失っていたからな。最初は顔を見てもお嬢とは気づかなかったらしい。ただ、その時のお嬢はとてもひどかったそうだ。だから気づかなくても、保護をした。それで一緒にいたのが、五、六年。死んだのは、つい半年前だ
男,半年前……
カタギ,あいつも――知っていると思うがお嬢も――ほとんど身寄りがなかったらしい。だから死の間際、童はなんとかお嬢に身寄りを、と思って。なんとか見合いの話を、取り付けた。それがまた偶然にも。お前だった、というわけだ
男,な……
カタギ,もちろん童のやつは、お前だとは知らなかった。そもそも童自身身寄りがいなかったのだから。頼れる人もすくなく、話を取り付けるだけでも大変だったはずだ。お嬢が運命の出会いだといったのも、頷けるところだな
男,……。ああ……
カタギ,結局、童はお前とのお見合いが行われる前に逝っちまった。まあしかし、お前とあわせることができたのだ。お嬢にとって最高の相手だ。……本望だったろうよ
男,……
カタギ,あの頃。旅館でお前が話した見合いのこと。つまりはこれだったわけだ。なんの気なしに聞いていたが、こうと分かると、なんていうかな。あの旅館にいて、それぞれが知っていたからこのお見合いにつながったわけじゃない。本当に全て、偶然に。……不思議な話だ
男,俺は……。ああ。……
？,おーい。あはは、なんだきてたのかあ
男,ああ……
カタギ,紹介しよう。こいつが俺の、嫁だ
芸者,やだなあ、もう。こんな歳になってるのに、恥ずかしいよ。ひさしぶりだね、おにいさん
男,……おひさしぶりです、芸者さん。結婚、したんですか
カタギ,そうだ。ずいぶん前にな
芸者,といっても三十年前くらい？結構歳とってからだもんね、現実で会ったの
カタギ,そうだな。会った時は、誰だか分からなかったしなお前
芸者,ぐ、その言い方はなんかむかつくなあ
男,そうでしたか……、おめでとうございます
芸者,この歳になって祝福されるとはっ
男,俺から見れば、二ヶ月前に別れたばかりですから
カタギ,これからどうするんだ、お前
男,……とくには、変わらず
カタギ,そうか。……また、こいよ
男,……はい
カタギ,……。いつでもこいよ
男,はい。……では
芸者,またねー！
男,やっとみつけた……
＞,幼い頃は私、とても田舎に住んでおりまして。ええ、山の中のような。あはい、おじいちゃんとおばあちゃんの家です。その頃、お山の中に一つのお墓がありまして。ぽつんと。一つだけ。その納骨室に、押し花の本が一冊、入っていたのです。とてもふるい、お手製の。中のお花はとっくに枯れていましたけど、でも私それがとても気に入って
男,この墓、だよな。やっぱり。ずいぶんと古いなこれは。これがお嬢さんの言っていた……。……四季、か
？,その宿が廃れていく中で。一人の男が悪魔に懇願をしました。宿をつづけさせてほしいと。悪魔は首を横に振りました。契約は契約です。その宿はすでに、悪魔のものです。しかしそれでも、どんな形でもいいからと男は縋り付きました。それでは、と悪魔は提案をします。この現実の宿は、既に廃れることがきまっている。しかし人の世でなければ、つづけさせてやってもいいだろう。男はそれでもいいと頷きます。ただしお前の命が代償だ。宿は続くがお前は死ぬ。それでもいいか、と悪魔は続けます。男はそれにも、それでもいいと頷きました。男にとってこの宿は、命よりも大切だったのです
男,支配人……！
支配人,おひさしぶりです、お客さん
男,な、なんで、ここに
支配人,いえむしろ、貴方の方からここにきたのですよ。ここが、私どもの旅館の場所ですから
男,え……？
支配人,その墓は、ここにあった宿を営んでいた家の墓です。そしてその本を作ったのは、最後の一人の男。悪魔に懇願をし、命をささげ現実を逃避した男。すなわち、私どもの館を、作った男にございます。ゆえにあの旅館には四季の間がございます。なぜなら彼が、ここに閉じ込めたから。ゆえにあの旅館には現実を逃避した人間が招かれます。なぜなら現実を逃避して出来たのが、あの場所だから
＞支配人,ここから見えるこの風景は。その宿が廃れるまさに寸前で、時間が止まっているのです
男,……そういう、ことか
支配人,どうです、戻った現実は
男,……どうもなにも
支配人,左様で。しかし皆さん頑張って現実を乗り越えたのです。きっと貴方も
男,……、失ったものは、帰ってこない
支配人,それは誰しも同じですが
男,それは……
支配人,……それでは、彼らの話をいたしましょう
男,え？
支配人,彼らの、逃避した理由を。貴方と同じく、彼らだって逃避した現実がありました。彼らはそれを、逃避から戻ったのち、乗り越えたのです
男,……。……。……っ。……
支配人,……気持ちは分からないとはいいませんがね。それに彼らには、戻るまでに考える時間があった。……しかし貴方には、なかった。なぜなら全て、忘れていたから。その点確かに、異なりはしますか
男,俺は何も……してやれなかったんだ
支配人,あの場は解決を求める場ではなく。心の準備を、する場所、ですから。だから本心から望まなければ、帰ることはできないのです
男,いくら準備をしたところで……！。こんなにも辛い現実なら、俺はいつまでだって、あそこに……！
支配人,時間は人の心を変化させます。どんなに辛いことも、いずれは耐えうるものとなる
男,だからなんだ……。俺は彼女に何もしてやれなかった！。俺の言葉を信じてくれた彼女に。俺は一生どころか、たった十日も尽くしてやれなかった！！。ただ一言答えてやること、すらも……
支配人,そこまで、おっしゃいますか。……では、もし。たった一瞬でもそれができる、と言ったら
男,……、……、……え
支配人,貴方の言葉は、よく覚えております
＞男,もし俺を好きになってくれる人がいたら。俺はその人のために全力で一生をかけられるかな、って
支配人,貴方がもしも本当に。彼女のために一生をかけられるというのなら。貴方の言葉が本当だというのなら
＞支配人,いや見てみたいものですね。人は本当に、他の誰かに一生をかけられるのか
支配人,私は、見てみたい
男,……本当に……、できるのか……
支配人,貴方が一生をかけられるのなら。ほんの一瞬だけ、そのチャンスを与えましょう
男,……。それでもいい、一瞬でいい。できることがあるのなら、俺は一生だって
支配人,一生という言葉の重み。……分かっておりますか？
男,……それでも、何か、できるなら
支配人,わかりました。貴方を、過去の旅館にお送りいたしましょう。こちらの時間と、あちらの時間は、全くの別物。こちらから見れば、あちらの時間は止まっておりますが。あちらにはあちらの、時間がある。その、過去へ
男,……
支配人,これは悪魔の契約です。貴方の一生を代償に、貴方の望んだ一瞬を、差し上げましょう
男,そんなとこだろうと思った。……いいだろう
支配人,ふ、それでは。契約、成立です。それでは、貴方の一生は預かりました。これより貴方を過去へお送りいたします。細かい裁量は過去の私に任せましょう
男,……わかった
支配人,怖くはありませんか
男,……怖いさ、なんたって悪魔の契約だ。怖くないわけない。でも、やるしかない
支配人,……そうですか。気持ちは固まっているようですね。それでは過去に行く前に。貴方は一つ手順を踏まねばなりません。お教えしますので、ぜひ、ご自分で
男,ここは……
支配人,どうも、はじめまして
男,はじめまして……？
支配人,ああ、貴方にとっては、過去の私ですから。ここは、旅館に招く前の場所です。出入り口みたいなものです
男,……なるほど
支配人,未来の私と契約をしたそうですね。どれ、ちょっと契約を確認させていただきます。……ふむ、なるほど。これはまた、とっぴな契約ですな。本来ここで、お客さんには対価を選択していただくのですが。この契約では、申し訳ありませんが、貴方に選択の権利はなさそうです
男,……そうか
支配人,まず第一に、貴方がその一瞬にたどりつくまで。つまり一生をかけきるまで。その行為が出来ないようにしなければなりません。まずは一つ。貴方から思考能力の全てを頂戴いたします
男,……、……そうか
支配人,発声機能と聴覚も、あると困りますね。コミュニケーションが取れてしまう可能性がある。ではその二つも、頂戴いたしましょう。記憶は……、頂くわけにはいきませんね。でないと、貴方が一生をかけたと認識できず。それでは貴方が一生をかけたことに、ならない。……少々、むごいですが
男,むごい？
支配人,……そのときになれば、わかるかと。ああそうだ、顔も隠さなければなりませんね。誰だか分かってしまってもアウトだ。どうぞ、この仮面をつけてください。さすがにのっぺらぼうにするのは忍びない
男,……あまり、いい気分ではないな
支配人,いずれ慣れるでしょう。その仮面は、役目を終えるまで。もう貴方からは離れません。さて、このあたりでしょうかね
男,……そうか
支配人,何か質問は、ございますか
男,風呂はどうする
支配人,ははは、なるほど。大丈夫です。この場所では、時間が動きません。何日風呂に入らなかろうが、現時点を維持しまから。におったり汚くなったりはしませんよ
男,ああ……
＞男,俺、へんなにおいしてないか……？
＞メイド,へんなにおい？。してる？。雄のにおいすらしない。さかってない。結論は？。しない！！！
＞男,うーん……、あてにしていいのかこれ
支配人,一応、注意だけ。貴方は一生をかけました。ですから、貴方が途中で自殺を図ろうとしても。決して死ぬことはできません
男,思考ができないなら、そんなことにはならないのでは
支配人,残念ながら記憶と本能がのこっています。気が狂う可能性は十分にあり。であれば自殺につながることも、まったくもってないとは言えません
男,……そうか
支配人,貴方はおそらく、一生をかけきった時点でぴったり契約を履行できるように。時間が調整されている。悪魔はその辺り、キチっとしてます
男,……そうか
支配人,それでは、そろそろ
男,ああ
支配人,ここに入れば、貴方の時間が始まります。これからの一生の、時間です
男,……ああ
支配人,貴方の一生がどの程度か知りませんが。人一人分の一生は、ながくとも百年かそこらでしょう。それを、耐えれば
男,……途方もなくて、よく分からないよ
支配人,……そうですね
男,それじゃあ、行ってくる。ここは……。……！？。あ……っ、――！。――。――。――。――。――。――。――。――。――。――
メイド,あどうもー
支配人,どうも
男,――
支配人,さすがに辛く思ったので。せめて私と、メイドさんたちの声は聞こえるようにしておきました。……。それでは
男,――。――。――。――。――
メイド,い、いやですよお、お客さん。あいた、いたた、乱暴にしないで。もうちょっとやさしく
男,――
メイド,私たち性感機能ないんで、いたいだけなんですよ。ああもう、いまおわったばっかりでしょう
男,――
メイド,わかったわかりました、そんなしなくても、逃げませんってば
男,――。―-。――。――。――。――
童,――
男,――。――
カタギ,――
男,――。――。――。――。――。――
お嬢さん,――
男,――。――
お嬢さん,――
男,――
芸者,――
男,――。――。――
カタギ,――。――
男,――。――
カタギ,――。――
男,――
カタギ,――。――
男,――
カタギ,――
男,――
カタギ,――
男,あれ……？。こ……れは……。あの時の……。くそ……、くそ……。いましか……いましか……
カタギ,こいつ……。いかせねえぞ。なんでこいつ、こんなに必死なんだ……
男,……あぁあ……、ああ。声……が……。たのむ……でてくれ……。お願いだから……！！。たのむ……！！！。ぉ……で、も……
仮面,あい、し……で。……いだ……
カタギ,なんて言った？
男,……いえ、俺も……
お嬢さん,……、……
＞一つは、,気付いたよ
カタギ,支配人……
支配人,どうも。お疲れのご様子で
カタギ,けっ。こいつは、死んだのか
支配人,ええ、どうみても生きているようには見えませんが
カタギ,……そうだが。しかし、俺は知っているぞ。この場なら、大きなキズだって、寝てれば直る。時間が止まってるから、身体は元の状態にもどるんだ
支配人,そうですね
カタギ,死には、至らないんだろう
支配人,基本的には、そうですね。しかし、そうでない場合もある
カタギ,そうでない場合……？
支配人,はい、簡単な話です。……逃避者が、すでに、現実で死んでいる場合
カタギ,……
支配人,現実逃避をする際、死んでいることから逃避する方もいらっしゃいます。そういったかたがたは、一応は時間を与えるために。ここに死の寸前の身体で招待いたしますが。ここで死ねば、それまでです
カタギ,そいつも、そうだって言うのかよ
支配人,……。……はい。この方は既に、現実世界において、死亡しております。しかし彼は、自らの死の現実を逃避したのでありません。むしろ、現実逃避をするために、死を選んだ。もっと正確に言うのなら。ここで死ぬために、現実世界でも、死んだ
カタギ,……どういう
支配人,……いえ、お気になさらず
カタギ,……
支配人,この死体は、私が預からせていただきます。カタギさんは、ここからご自分でお部屋に戻れますか？
カタギ,……ふん
支配人,ふふ、帰れそうですね。……それでは。おつかれさまでした。……良い顔でいらっしゃる。しかと、見届けましたよ。ああ、すばらしい。他人のために、自分の一生を。本当にかけられる人間が、いるとは……。感服の至りで、ございます。この彼にとっては……。ああ……。なんと……。あれだけ頑張って、……これだけの報酬では……、つりあわない。おやおや
＞支配人,それでは過去に行く前に。貴方は一つ手順を踏まねばなりません。お教えしますので、ぜひ、ご自分で
支配人,おやおやおやおや、つりあいませんねえ。この旅館で一生をささげ、そして現実の世界で、あるはずだった未来の人生も、殺している。おやおやおや、おやおやおやおや！一つの報酬に、二つも代償をささげておられるとは！。こりゃあ、大変だ。等価交換ではないじゃないですか。これでは悪魔の名に泥がついてしまいますねえ。さてどうしたものか。……なに、戯れです。悪魔の戯れです。その勇姿を見せてくださった貴方への。私からの、ちょっとした悪戯です。ふふ。そしてこれは。貴方への、正当な対価
？,現実逃避、しませんか？
男,……は？
？,お金や時間、才能や人間関係、何でもいいのです。それら気の疲れる現実から、さらっと逃避などしませんか
男,……新手の宗教かなにかか
？,どうです？現実逃避、してみませんか
男,……はあ。いい、しないよ現実逃避なんて
？,おやそれはどうして
男,充実してるから
？,ほう、それはまた。……なるほど、素晴らしいことです。では私は、不要でしたね
男,そうだ。帰った帰った。ったくなんだった……。って。あああ―！！！。あいつ……！。ちくしょう……。く、遅刻だが……。何てやつだ……、くそ……。家にもどったら……、君が倒れてて……！。よかった……、よかった……！
女,もう……、いいこ、いいこ。そんな、ちょっと倒れただけではありませんか
男,そんな、こと……っ。俺も……。俺も、愛していた……っ
女,っ！？。ど、どうしたんです急に……
男,言ってなかったから……。言わなきゃ……、今言わなきゃ、いけない、って……
女,もう……。どれだけ心配したんですか。……。心配かけて、ごめんなさい。……私も貴方のことを。愛しておりますよ
男,現実逃避の、旅館……？
女,……はい、覚えておりませんか？
男,いや行ったことはないが……。あ、でもあの日、現実逃避がどうとか、スーツのうさんくさい男に
女,！？そ、それどうしたんです！？
男,今充実してるからって、追っ払った。君も、いるし
女,……ああ……。……そう、ですか
男,これからも……、よろしく、頼む
女,……はい。こちらこそ
支配人,このような世界があっても、良いでしょう。貴方はそれを得るにたる、働きをみせたのです。ですからどうぞ胸を張って、その世界を歩んでください。貴方がかけるべき一生は。そのような世界で、正しい貰い手にささげるものなのです。さて、次の逃避者を探しに逝きますかねー