さやか,きょうこって言うんだほんとはね♪
杏子,……
さやか,だけどちっちゃいから
杏子,てめ今胸見ただろおい
さやか,自分のことあんこっていうんだよ♪
杏子,言わねーよ
さやか,かわいいね♪
杏子,えっ……
さやか,餡子
杏子,やっぱ殺す
さやか,なにさー
杏子,おめーがなんだよ
さやか,杏子の歌じゃん
杏子,今日はじめて聞いたよ
さやか,あ、杏子と今日をかけた感じ？
杏子,何こいつうぜえ
さやか,杏子はさ
杏子,あん？
さやか,音楽とか聴かないの？
杏子,聴かねえ
さやか,つまんない
杏子,別にいいだろ。音楽なんか聴いてどうすんだよ
さやか,楽しむの
杏子,で？
さやか,癒されるの
杏子,で？
さやか,テンションがあがるの
杏子,で？
さやか,もういいよ
杏子,……
さやか,はぁ……そんなんだからあんこって言われるんだよ
杏子,言われたことねえよ一度も
さやか,あ！またポッキー食べてる
杏子,何食ったって私の自由だろ
さやか,……
杏子,何だよ
さやか,……
杏子,………………ほしいならそう言えよ
さやか,ありがと。あんたってさ、普段何してんの？
杏子,魔女狩り
さやか,知ってるよ
杏子,だろうな
さやか,じゃなくて！暇なとき！
杏子,大体何か食ってる
さやか,それも知ってる
杏子,……終わり
さやか,……。遊んだりしないの？
杏子,しない
さやか,……そっか
杏子,おう
さやか,……
杏子,……
さやか,だあああああああああああああああああああああ！
杏子,！
さやか,よし！決めた！！
杏子,は？
さやか,今日は杏子と遊びます
杏子,何言ってんのお前
さやか,あ、今のは別に今日と杏子をかけたわけじゃないよ？
杏子,わかってるよそれぐらい
さやか,そうだなー、何しよっかなー
杏子,つーか私はまだ承諾してねえんだけど
さやか,2人かぁ。いやここはまどかを呼んで……
杏子,だめだこいつ聞いちゃいねえ
さやか,ねぇ、杏子は何がしたい？
杏子,お前が誘ってきたんだろうが！！
さやか,うーん……とりあえずまどかも誘ってみようか
杏子,何で？
さやか,大勢の方が楽しいじゃん！
杏子,そいつが加わってもまだ3人だけどな
さやか,う、うるさいなー！文句ばっか言ってると……
杏子,文句ばっか言ってると？
さやか,……
杏子,……
さやか,……
杏子,思いつかなかったんだな
さやか,……うん
杏子,ったく。ほら、行くならさっさと行こうぜ？
さやか,どこに？
杏子,いい加減怒るぞ？
さやか,冗談だよもー。そんなんで怒ってたら可愛い顔が台無しだぞ馬鹿
杏子,か、かわいいとか言うな…おい今馬鹿っつったかコラ
さやか,よし！まどかのもとへレッツゴー！！
杏子,無視すんなてめえ！！
さやか,というわけでまどかの家までやって来ましたとさ
杏子,何で説明口調になってんだよ
さやか,まどかの家久しぶりだなー
杏子,でっけー家
さやか,でしょ？
杏子,何でお前がいばってんだよ
さやか,だって親友だもん
杏子,理由になってねえ。却下
さやか,友達だから？
杏子,下がってんじゃねーかおい
さやか,別に何でもいいでしょ！んじゃとりあえず……。……
杏子,……
さやか,……。……
杏子,……
さやか,……
杏子,やめろおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！
さやか,なにさ！！
杏子,迷惑だろうがよ！！
さやか,だって無視するんだもん！！
杏子,誰もいねえだけだろ！！
さやか,……あ、なるほど
杏子,お前頭大丈夫か？
さやか,まどかいないのかなぁ……
杏子,いないのかぁじゃなくていねぇんだよ。それじゃ私はこれで
さやか,ちょっと待ったぁー！！
杏子,うげっ
さやか,どこ行くのよ？
杏子,帰るんだよ
さやか,えっ……
杏子,だっていねぇじゃん
さやか,……
杏子,……何だよ
さやか,……
杏子,おい……
さやか,……
杏子,わぁーったわぁーった！帰らねぇから！！泣くなって！！
さやか,そうこなくっちゃ！！
杏子,てめぇ…………
さやか,まぁいないならいないで電話すればいいんだけどねん
杏子,始めっからそうしろよ
さやか,まぁまぁ固いこと言わないの。おーっすまどか！今どこにいんの？
杏子,おいさやか
さやか,何？
杏子,あれ鹿目まどかじゃね？
さやか,……ほんとだ
まどか,はぁ…はぁ…
さやか,別に走って来なくてもよかったのに
まどか,えへへ。それで、どうしたの？私の家の前で
さやか,あぁ、遊びの誘い。まどかはこれから予定とかある？
まどか,ううん、ないよ
さやか,よし、1人確保！！
まどか,えっ、でもさやかちゃんは杏子ちゃんと遊んでたんじゃないの？
杏子,遊んでたっつーか振り回されてたっつーか
さやか,大勢のほうが楽しいってね！よし、あとは……
杏子,まだ誘うつもりなのかよ
さやか,うん。まぁ正直可能性は低いけど
杏子,それって……
まどか,ほむらちゃん？
さやか,そ、転校生
杏子,いやあいつは無理だろ
さやか,誘ってみなきゃわかんないじゃん？
杏子,誘ってみなくてもわかるっての。大体あいつの居場所知ってんのかよ
さやか,知るわけないじゃん馬鹿
杏子,なぁ、こいつブン殴っていいか？
まどか,いやぁ私に聞かれても……
杏子,どうすんだよ
さやか,ねぇまどか、転校生どこにいるか知らない？
杏子,おいコラ発案者
まどか,うーん、それはちょっとわかんないかな……
ほむら,心配には及ばないわ
さやか,！
杏子,！
まどか,！
ほむら,暁美ほむら、ただいま参上
杏子,こいつこんなキャラだっけ？
まどか,ほむらちゃん！！
ほむら,おはようまどか。いい天気ね
まどか,えっ？う…うん、そうだね！
ほむら,見て。この雲ひとつないきれいな大空
まどか,ほんとだね……
ほむら,でもまどかの方が何倍もきれいよ
まどか,ほむらちゃん……///
ほむら,まどか……///
杏子,なぁ、止めなくていいのか？
さやか,それができたらもうやってる。転校生！！いや、暁美ほむら！！
杏子,フルネームで呼び捨てかよ
ほむら,何かしら？
さやか,いや、だから、その……
ほむら,？
さやか,だってあの威圧感！無理無理絶対無理！杏子代わって！！
杏子,オメーが蒔いた種だろうが！自分で何とかしろ！！
ほむら,何なのかしら……
さやか,いいいい一緒にあそ、遊びませんか？
杏子,言った！！
ほむら,……
さやか,……
杏子,……
まどか,……ほむらちゃん？
ほむら,…ど………は………ょ……
さやか,え？
ほむら,……まどかは一緒なの？
さやか,お、おぅ。もちろん
ほむら,…………ゎ
杏子,あん？
ほむら,……私も、行くわ
さやか,………ぃよっしゃあああああああああああああああ！！！！。よし！んじゃあ最後はっと
杏子,おいおいまだ誘う気かよ
まどか,さやかちゃん、誰を誘うの？
ほむら,まどかと一緒まどかと遊べるまどかはry
さやか,マミさん
杏子,巴マミか……
まどか,楽しくなりそうだね！
ほむら,まどかまどかまどかまどかまどかまどかまどかまどかまどか
まどか,家まで行くの？
さやか,いやそれだとまどかの時みたいになっちゃうかもでしょ？
杏子,学習してるだと……！？
まどか,でも私携帯の番号知らないよ？
さやか,ふふん。こーゆー時のために前に聞いといた
まどか,さすがさやかちゃん！
さやか,へへーん
ほむら,まどかまどかまどかまどかくぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ；
杏子,こいつさっきから何考えてんだ……？
さやか,Let'sCall！。あ、マミさん！さやかです！。今からまどかと杏子と…暁美さんと遊ぶ予定なんですけど、よかったら来ませんか？。あ、そうなんですか……。はい。是非！では……。ダメだった……
杏子,……ドンマイ
さやか,仕方ない、このメンバーで遊ぶか
杏子,よく考えたらすんげぇメンツだなこれ
ほむら,うふふふふふふふふふふふ…………
まどか,うん！これからどこに行くの？
さやか,何か希望は？
まどか,……
杏子,……
ほむら,……
さやか,転校生は何我慢してんだ……？。んじゃあゲーセンに行こう！
杏子,華の高校生がゲーセンかよ
さやか,そーゆーことは華をもってから言って下さい
杏子,てめぇ！！
まどか,楽しみだね、ほむらちゃん！
ほむら,ええ、そうねはぅん！その笑顔は反則よ！
さやか,あ、ポップン新曲入ってんじゃん
まどか,ねぇねぇほむらちゃん、この人形かわいいね！
ほむら,本当ねでもまどかはもっとかわいいよ……///
杏子,こりゃあ2手に分かれそうだな。しょーがねぇ、さやかに着いてってやるか。お前ポップンなんかすんのかよ
さやか,え？楽しいじゃんポップン。杏子はやったことないの？
杏子,あんまりねーな。つーかゲーセンも久しぶりに来た
さやか,そうなんだ……
杏子,ほら、やるならとっととやれ
さやか,う、うん
杏子,へぇ……うめぇじゃねーか
さやか,でしょ？結構練習したんだー
杏子,ふーん
さやか,あ！ね、ね、これやろっ？
杏子,タイムクライシス……ま、いっか。しゃーねーな、足ひっぱんなよ
さやか,そっちこそ！
まどか,すごいねほむらちゃん！UFOキャッチャー得意なの？
ほむら,えぇ、まぁね
まどか,1、2、3…9こもあるよ！
ほむら,ほしかったらあげるわ
まどか,えっ！それは悪いよ！
ほむら,いいのよ。それにまどかこれほしがってたじゃない
まどか,そ、そうだけど……
ほむら,どうぞ
まどか,えへへ。ありがとうほむらちゃん
ほむら,これよっ！私が求めていたのはこれなのよ！！
さやか,…………
杏子,……。ふぅ……こんなもんか
さやか,あんた……何でそんなうまいの？
杏子,昔結構やってたんだよ
さやか,……一人で？
杏子,……そうだよ！！悪いかよ！！
さやか,ううん、悪くないよ
杏子,ちっ……
さやか,……これからは私が一緒に行くからね
杏子,あん？何か言ったか？
さやか,べっつにー。うっへー、まどかなんだよその人形の量は
まどか,ほむらちゃんが取ってくれたの！
さやか,……
ほむら,……
さやか,優しいとこあるんだな
まどか,さやかちゃん達は何してたの？
さやか,ｼｭｰﾃｨﾝｸﾞとかﾎｯｹｰとか格ｹﾞｰとか
杏子,こいつが弱すぎて話しになんねぇんだよ
さやか,うるさいなぁ！杏子が強すぎるんだよ！！
QB,まどか……僕は人形じゃないよ、気づいてよ
さやか,ねぇ、この後ウチ来ない？
まどか,さやかちゃんの家？
さやか,うん、どうかな？
まどか,行きたい！
杏子,えー……
さやか,そこっ！不満そうにしない！！
杏子,オメーはどーすんだよ
ほむら,……まどかが行くなら
杏子,ブレねぇ奴だな
ほむら,！
QB,
さやか,ま、てきとーにくつろいで
まどか,久しぶりだなぁさやかちゃんの部屋
ほむら,まどか笑顔……うふふふふふふふふふふry
杏子,お、トッポ発見……
さやか,こらそこ！勝手に人ん家のものをとらない！！
杏子,ちっ……
まどか,杏子ちゃん、私ビスケット持ってるよ？
杏子,マジか！くれっ！！
まどか,はい、どうぞ
杏子,サンキュ！
ほむら,ああああああああああああまどかのビスケットが杏子の口の中にいいいいいいいいいいいいいいいいい
杏子,ん？これなんだ？
さやか,え、あんた桃鉄も知らないの？
杏子,なんか腹立つよなぁこいつ
まどか,じゃあやってみないかな？
さやか,お、やっちゃいますか
杏子,またゲームかよ……でもまぁ
さやか,まどかぁー手加減しないよー？
まどか,ひ、酷いよぉー
杏子,あいつが楽しそうにしてるなら、いっか
ほむら,消えなさい
杏子,え、何こいつ
さやか,桃太郎だけど？
杏子,は？昔話でも始めんのか？
さやか,まさか、そんなわけないじゃん馬鹿
杏子,オイ今はっきり馬鹿っつったよな？
さやか,しょーがないなぁ。まず……
まどか,ほむらちゃんはルール知ってるの？
ほむら,ええ、知ってるわいざとなれば時間を止めてでもまどかを……
さやか,わかった？
杏子,要はボードゲームだろ？
さやか,まぁね。あと策略がものをいうのさ
杏子,負けて泣くんじゃねーぞ？
さやか,そっちこそ！
まどか,でもこれ4人でやると喧嘩になるよねきっと……
さやか,設定完了！いっくよー
杏子,デビル派遣カード？……へぇ。さやか、覚悟しなっ
さやか,ちょ、酷くない！？おはらいカード買わなきゃ！！
まどか,あぁぅ……また貧乏神が憑いちゃった……
ほむら,まどか、まかせて
杏子,温いゲームだなぁ、もっと本気出せよさやかぁ！
さやか,くっ、まだまだこれから！！
まどか,あぁ！！キングボンビーになっちゃったよぅ
ほむら,まどか、まかせて。！
さやか,結局杏子が優勝かぁ
杏子,当然の結果だっての
まどか,ごめんねほむらちゃん、私に貧乏神が憑く度に……
ほむら,礼にはおよばないわ
杏子,ま、雑魚は何やっても雑魚ってことだ
さやか,言ってくれるわね……
杏子,オメーじゃ私には勝てないよ
さやか,ふっふっふ……
杏子,な、何だよ…
さやか,スマブラでもおなじことが言えるかな？
杏子,なっ！
まどか,ねぇほむらちゃん、さっきキュゥベェの声がしたんだけど……
ほむら,きっと気のせいよあのクソ野郎後で八つ裂きにしてやる！！
まどか,ほ、ほむらちゃん！？
ほむら,なんでもないわ
杏子,でもあんまり時間ねーぜ？
まどか,あ、ほんとだ、もうこんな時間
さやか,あー遊びっぱなしだったもんね
杏子,んじゃそろそろ……
さやか,させない！
杏子,ぐわっ
さやか,ふっふっふ……
杏子,な、何たくらんでやがる！？
まどか,さやかちゃん……？
さやか,みんな今日泊まっていきなよ
まどか,えっ！？
杏子,はぁ？
ほむら,？
まどか,でも……
さやか,明日学校休みじゃん？それに杏子だって寝床探さなくていいし、…転校生も親睦を深めるいい機会だし……。ねっ？
杏子,…………ま、いっか
まどか,……うん！せっかくだからお言葉に甘えちゃおうかな
さやか,転校生はどうする？。あ、やっぱり嫌だった……？
まどか,ほむらちゃん、ダメ…かな？
ほむら,むっふーーーーーーーーーーーーーん！！！！！！
杏子,！
ほむら,泊まるわ
杏子,これ鹿目まどか貞操の危機に陥るんじゃねーか？
さやか,そうと決まれば、晩御飯だ！
杏子,オメーがつくんの？
さやか,ん？なになに？杏子ちゃんはあたしの手料理が食べたいの？
杏子,そ、そんなつもりで言ったんじゃねーし///
さやか,あら？
まどか,顔が赤い……
さやか,しょーがない、あたしが作ってあげるよ！杏子のために！！
杏子,ちっ……まずいもんつくんじゃねーぞ
さやか,どこ行くのよ？
杏子,察しろよ！！
さやか,トイレか
まどか,トイレだね
ほむら,まどかのおトイレまどかのおトイレばんざーーーーい！！
さやか,じゃーん！！
まどか,すごい！おいしそう！！
さやか,ふっふーん。おいしそうじゃなくておいしいんだよまどか
杏子,ま、見栄えは悪くねーな
さやか,素直じゃないねえ…
杏子,うっせーんだよ！！
ほむら,まどかはいほむらちゃん、あーんほむらあ、あーんまどかあ、口元に付いてるよﾍﾟﾛｯほむらま、まどか…ダメっ……！！
まどか,ほむらちゃん……？。ごちそうさまでした！
さやか,お粗末さまでした。杏子、どうだった、かな……？
杏子,……うまかったよ
さやか,……そっか、よかった
杏子,っ……///
さやか,……。じゃあ先にお風呂入っちゃってよ。あたし片づけしとくからさ
まどか,え…悪いよ。手伝うよ
さやか,いいっていいって。あたしの家なんだからさ
まどか,でも……
さやか,それに早く入ってくれないと後つかえちゃうでしょ？
まどか,うん…わかった
ほむら,暁美ほむらにぃ、お風呂タイムがぁ、キターーーーーーー！！！！！！
さやか,あ、うちのお風呂2人で入っても大丈夫だよー
ほむら,！！
さやか,まどか転校生と先入っててくんない？
まどか,えっ、は、恥ずかしいな……
さやか,何言ってんのー、女同士じゃん！早く済むし。ね？。それにこうすれば後々杏子と入ることも可能！
杏子,……！
まどか,そ、そうだね。行こっ？ほむらちゃん
ほむら,ぎ、僥倖……圧倒的な僥倖！！
まどか,ちょ、ちょっと恥ずかしいね……///
ほむら,そうね…///ああまどかの裸体がタオル越しにぃぃぃいいいいいいい！！！
まどか,あ…先に身体洗っちゃうね。ほむらちゃんはその間に浸かってて？
ほむら,御意
まどか,え？
ほむら,なんでもないわ
まどか,よいしょ
ほむら,あぁっまどかのおしりがタオル越しに椅子に密着してるわっ……もう私椅子になりたい………
まどか,ほ、ほむらちゃん、ずっと視られてると恥ずかしいな……///
ほむら,ご、ごめんなさいね……あああああああああああああまどかのふくらみが私の網膜に焼き付いてくるぅぅぅぅぅううううううううう
まどか,あっ、タオルが……
ほむら,ぶっふーーーーーーーーん！！暁美ほむら……今生に悔いはなし！！！！
さやか,……で、鼻血出して倒れたと
まどか,うん……
杏子,そりゃあそうなるよな、今日のこいつからして……
さやか,じゃあ次私たちが入ってくるから、まどか看病お願いね
まどか,うん、がんばるよ。ごめんね、ほむらちゃん
杏子,おいちょっと待て
さやか,？
まどか,？
杏子,何で私がこいつと風呂入んなきゃならねーんだ？
さやか,まぁ……そうなるよね
杏子,いくら女同士でもおかしいだろ
まどか,そんな、私たちって一体……
さやか,……
杏子,あん？
さやか,……
杏子,おい…
さやか,……
杏子,こ、今度は騙されねーぞ！
さやか,……
杏子,くっ…何だよ何だ何ですかぁ！！
さやか,せっかく杏子と仲良くしようと思ったのに……
杏子,どうしてこうなった
さやか,せっかくだから楽しい思い出にしたいなって……
杏子,何だよこの気持ちは……
さやか,楽しみにしてたのに……
杏子,……わ、悪かったよ。一緒に入るから機嫌直せって。な？
さやか,うん！！計画通り！！
杏子,私のばかやろおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！
さやか,行こっ？
杏子,お…おぅ
まどか,さやかちゃん……
ほむら,あれ？今まどかと二人っきり？しかも敷布団の中だと！？風呂場では失敗したが、神は私を見捨てなかったああああああああああ！！！！！！
まどか,…！
さやか,へー、杏子ってあんなにいっぱい食べてんのにスタイルいいんだねー
杏子,あ、あんまり見んなしっ///
さやか,よいではないかよいではないか
杏子,よくねーよ！！…私先頭と身体洗うからお前は浸かってな
さやか,はいはーい。……
杏子,……
さやか,……
杏子,……
さやか,……
杏子,……身体洗うから視ないでくんねーかな
さやか,まかせてよ
杏子,……もうどーにでもなーれー
さやか,杏子って意外と胸あるんだ……。訂正しておかないと……
杏子,視線がいてぇ……。…おら、交代
さやか,ん…。……
杏子,こう見てみると……
さやか,……
杏子,さやかって……
さやか,……
杏子,いい女だよな……
さやか,……
杏子,やっべ、勃ってきた。ついてねーけど
さやか,終了！ちょっと寄ってくんない？
杏子,ん……
さやか,杏子、今無防備だね
杏子,は？
さやか,えい！
杏子,どわぁ！！
さやか,うりゃうりゃうりゃうりゃ！
杏子,や、やめろぉー！！！！！
さやか,ごめんなさい
杏子,二度とやるな！二度と！！
さやか,あ、ほら、お返しにあたしのも触っていいよ？
杏子,何でそうなんだよ！てめぇ全然反省してねーだろ！！
さやか,ハンセイシテマース
杏子,よし、すぐ楽にしてやるからな
さやか,謝りますので指鳴らしながら怖い顔で見るのやめてください
杏子,はぁ……。疲れたわ
さやか,ほんと、誰のせいよ
杏子,お・ま・え・の・せ・い・だ
さやか,うっそー、信じら…あ、嘘嘘ごめんって
杏子,ったく…
さやか,あがろっか
杏子,ん…
さやか,おーっす
まどか,さやかちゃん
杏子,お前大丈夫だったか？
まどか,えっ？うん……
杏子,そ。ならいい
さやか,…で、転校生の具合どうよ
ほむら,もう大丈夫
まどか,よかったぁー
杏子,ダメだ鹿目まどか、そいつはお前の敵だ。繰り返す、お前の敵なんだ
さやか,敷布団が2枚とベッドが1つあります
まどか,うん
ほむら,ほぅ……
杏子,で？
さやか,2人がベッド、で、下に1人ずつ
まどか,ベッドはさやかちゃんが使いなよ。私は下で寝るからさ
ほむら,これは千載一遇のチャンス！もう何があっても挫けない！！
さやか,さっすがまどか、優しいねぇ
ほむら,私もまだ頭がくらくらするから下で寝ることにするわ
杏子,ちょっと待て、どんな論理だ
さやか,そっか、じゃあ私と杏子がベッドだね
杏子,そう、だなわかったさ、こうなることぐらい
さやか,電気消すよー
ほむら,よよよよよ横にまどかまどかまどかおおおおお落ち着け落ち着け私！まずはパジャマのボタンから…違う違う！！
まどか,……
ほむら,寝つき早っ！しかしこれは神が私にくれたチャンス！大事に使うのよ暁美ほむら！！
まどか,……
ほむら,……
まどか,……
ほむら,……
まどか,……
ほむら,できない！この子を汚すなんて私にはできない！！
まどか,……ゃん
ほむら,……？
まどか,……ほむらちゃん…………
ほむら,っ……！！
まどか,……
ほむら,そうね……何をあせってたのかしら私。まだまだ時間はあるものね。今は……
まどか,……えへ
ほむら,この子が傍にいる、それだけで十分だわ
まどか,……
ほむら,……おやすみ、まどか
まどか,……おやすみ、ほむらちゃん
さやか,ねぇ杏子
杏子,あん？
さやか,今日は楽しかったね
杏子,……そう、だな
さやか,……楽しくなかったの？
杏子,ちげーよ。なんつーかさぁ…
さやか,うん？
杏子,こうやって誰かと一日中遊んだのって…
さやか,……
杏子,本当に久しぶりだったんだよ
さやか,……うん
杏子,私はさ、魔法少女になって、親がいなくなって、ずっと一人だったんだ…
さやか,……
杏子,人とあんまり接しないように暮らしてたわけ…
さやか,……
杏子,自分から他人を拒絶してたってかさ、何にも信じられなくなったときもあったんだ…
さやか,……
杏子,ほら、最初お前と会ったときも私お前のこと敵視したろ？
さやか,……そうだったね
杏子,あれもただ怖かったんだ。誰かを近づけることが
さやか,……
杏子,でも、魔法少女の本当のからくりを知って、急に怖くなった。一人でいるのが……
さやか,……
杏子,誰でもよかったって言えば聞き心地悪いけど、さ。それでも……
さやか,杏子……
杏子,あれ、おかしいな。涙が出てきやがった
さやか,杏子……
杏子,今日さ、お前がさ、遊びに、誘ってく、れた、じゃん…
さやか,うん……
杏子,い、言うのも、今更だけど、すっごい、うれしか、ったんだ…
さやか,うん……
杏子,ありがとな……さやか
さやか,ううん、お礼なんていらないよ
杏子,うん……
さやか,杏子は一人じゃないよ
杏子,うん……
さやか,あたしがいつも傍にいるよ
杏子,うん……
さやか,いつでも甘えていいんだよ
杏子,うん…うん……
さやか,だからもう一人だなんていわないでね
杏子,うん…約束する
さやか,さ、もう寝よ？
杏子,そう、だな…
さやか,ねぇ杏子
杏子,うん？
さやか,明日も、明後日も、明々後日も、こうやって笑って過ごせたらいいね
杏子,うん…
さやか,今日はいい夢が見れそうだね
杏子,そうだな…
さやか,……おやすみ、杏子
杏子,……おやすみ、さやか