男,……あれ？。お、俺の手から光線が……？
女子,ひっ…
男,な、なあ、今のって一体
女子,キャアアアアアアアア人頃しーーーー！！！！！
男,へ？
男子,う、うわあああああ
男,ちょっと待ってくれよ！俺はただ友とじゃれあってただけで――
委員長,その友は死んでるじゃないの！！
男,な、何言ってんだよ……。まさか……友……なのか？。俺じゃない……
委員長,来ないでよ人頃し！
女子,頃さないでえええ
男,違う、俺じゃない…！だって、ありえないだろ…？人がかめはめ波なんか撃てると思うか？
先生,何事だ！？一体何があった！？
女子,先生助けて！と、友が死んじゃって男がビームで頃して！！
先生,落ち着け！言ってる意味が分からん！
男,先生聞いて下さい！俺じゃないんです！
先生,分かった！分かったから全員静かに、静かにしろ！！。まず……何があった？
男,俺が友と遊んでたんです……そしたら手からかめはめ波が出て壁がぶっ壊れて友が死んだんですよ！！
先生,……お前は何を言ってるんだ？
委員長,男君の主張は合ってます。教室にいた何人かの人は、多分見てたと思います
オタク,……僕も見てました
ガリ,俺もです！
ギャル,あたしも見た！男が友を頃すとこ
男,だから俺じゃない！！
先生,静かにしろっ！！！！。とにかく、警察を呼ぼう……男はそこを動くな。何があるか分からん
男,……分かりました
一体誰が普通の人間の手から,かめはめ波
警官,似たような通報が入っていたが……あのビルを壊したのも君か？
男,俺じゃない……だって、普通かめはめ波が出るわけないじゃないですか
警官,当然だ。そんなことできるわけがない……爆弾でもしかけてたのか？
男,そんなこと、普通の男子高校生にできるわけないじゃないですか
警官,我々はこれから君を警察に連れていくが、妙な真似はするな
男,でも、もし本当に、俺がかめはめ波を撃っていたのだとしたら…？。俺はどうなる？殺人罪か？学校やビルも壊したから、器物破損も加わるのか？。そういえば、ビルの中の人たちはどうなっているんだ？まさか、友みたいに死んでしまったのか？。もう一度……もう一度試してみたい
警官,さあ、手をゆっくり上にあげるんだ
男,……か
警官,ようし、そのまま動くんじゃないぞ？
男,……め
警官,…？何を言っている？
男,は
委員長,！男君やめなさい！！
男,め！。波ああああああああああ！！！！！！！！！
警官,……は？
男,……マジかよ
警官,貴様ぁ！余計な真似はするなと言っただろう！
男,来るなぁ！！
警官,！？
女子,イヤアアアアアアア！！！！
男,来たら、か、かめはめ波を撃つぞ！
警官,分かった！分かったから落ち着け？な？かめはめ波だろ？あれいいよなー、俺も小さい頃はよく練習したよ、うん
男,うるさい
警官,ごめんごめんごめん分かったから冷静になろう？な？
男,金斗雲呼べねーかな。金斗雲ーーーーーー！！！！！！！。だったらもうやることは一つしかないか……
警官,君、落ち着いたか？金斗雲は来ないだろ？もうやめにして警察に行こう？な？
男,いえ、逃げます
先生,男！馬鹿な真似はやめろ！
男,俺は本気です先生……警察なんて嫌だ。逃げてやる……逃げられなくても逃げてやる！。かーめーはーめ！
警官,うわああああ来るなあああああ！！！！
男,死にたくなかったら道を開けろ！そこをどけぇ！！
刑事,君、大人しく投降しなさい。今ならまだ間に合う
男,うるさい！友が死んでビルの人も死んでるかもしれないのに、今更間に合うもくそもあるか！
刑事,ビルの人たちはまだ死んでいない。重傷を負っているものもいるがまだ助かる可能性はある
男,それでも……それでも俺は、逃げる。かめはめ波ー！。死にたくなかったら通して下さい……次は狙います。来るな！来るんじゃない！
？？？,魔貫光殺砲！！
警官's,グワアアアアアアア！！！
男,！？
刑事,な、何だ！？
？？？,早く逃げるぞっ！
男,あ、あぁ！！
刑事,止まれ！止まらないと撃つぞ！！
男,かーめーはーめー
刑事,！！。くそっ！
男,かめはめ波ー！！
？？？,こっちだ！来い！
男,ありがとう、助かった
？？？,とにかくここから離れよう。チャリを奪え！
男,はぁ！？
？？？,足だけよりましだろ、早くしろ！間に合わなくなっても知らんぞぉ！！
男,わ、分かった！。はぁ…はぁ……なんなんだ一体……今日は厄日か
？？？,ほんと…ぜはぁ…冗談じゃないぜ……
男,名前、聞いてなかったっけ？俺は男だ
？？？,俺はDQNって名前だ
男,それよりさ、さっきのあれおかしいだろ
DQN,ん？何がだ？
男,間に合わなくなっても知らんぞぉ、ってベジータの台詞だろ…お前が使った技ピッコロさんのじゃねえかよ！
DQN,ハハッ、すまんすまん、つい言いたくなってさ
男,笑ってる場合じゃないっての……ハハッ。なんで俺達、かめはめ波や魔貫光殺砲が撃てたんだろうな
DQN,さあな……お前、警察に追われてたってことはやっちゃったか？
男,何を？
DQN,人頃しだよ
男,！
DQN,そう固くなんなよ。俺だって何人か頃してんだ…お前も見ただろ？。警察だけじゃねえ、俺は仲間も殺っちまった
男,え…？
DQN,昨日かな、仲間とふざけながら飲んでたんだよ。そんで一発芸やりまーすとか言って、魔貫光殺砲やったの。そしたらほんとに撃てて向けられた仲間が死んだ
男,……
DQN,見られたと思ってつい俺は他の仲間にも魔貫光殺砲を撃とうとした……でも駄目だった
男,そりゃ、見られたからって頃すのは……
DQN,違ぇよ、ドラゴンボール読んだことねえの？魔貫光殺砲って溜めんのに時間かかんだろ？だから撃とうとする前にみんな逃げちまったわけ
男,そんなの――
DQN,おかしいのは分かってるけど、俺もパニックだったんだ……。警察に通報される前に俺は逃げ出して彷徨ってた。そんでさっきの騒動を見かけたわけ
男,……なんだってんだよ
DQN,とにかく言えるのは、俺達はもう元に戻れねえ。俺達は化け物になっちまったのさ……
男,……化け物？違う……
男・DQN,俺は悪魔だぁ…！
DQN,ハッ、こんな時にブ口リーかよ！
男,ごめん、つい
DQN,ハハハッ…こんな風に笑ってられんのもいつまでかな
男,俺達はもう、逃げるしかないってのかよ……
DQN,ま、そういうこったろうな。昨日逃げ出す前に準備してたんだ…悪いけど、俺は逃げる
男,え…？
DQN,ここもすぐ見つかっちまうだろうしな
男,俺も連れてってくれ！
DQN,連れてくにしても、お前荷物ねえじゃん？俺の荷物は分けてやんねえからな
男,だ、だったら俺も家に帰って――
DQN,無理だろ、警察が見張ってるよ
男,頼む、俺一人じゃ不安なんだよ…！一緒にいてくれ！
DQN,……いや、やっぱ駄目だ。二人でいるとその分見つかるリスクも上がる
男,そんな……
DQN,お前は一人で逃げるなり、何なら今から大人しく警察に行くなりすりゃあいい。じゃあな
男,……ちょっと待て
DQN,あん？
男,俺を連れて行ってくれ…連れていかなきゃかめはめ波をぶち込むぞ…！
DQN,フゥ～……あのさ、それマジで言ってんの？
男,俺は本気だ！
DQN,かめはめ波と魔貫光殺砲、どっちが強いと思うよ？
男,……
DQN,ラディッツと戦ってる時、悟空のかめはめ波は全然効いてなかったけど魔貫光殺砲では倒せただろ？つまりそういうことだよ
男,あれはまだ悟空とピッコロさんが互角ぐらいだった時じゃないか……。悟空が強くなったらこっちの方が強いに決まってる
DQN,それは悟空だからだろうが…俺とお前なら、断然俺の方が強そうだしな
男,……
DQN,さあどうする？お前がかめはめ波を撃ったら、俺は魔貫光殺砲をぶち込む。どっちが強いかは明白だと思うがな
男,……そんなの、やってみなくちゃ分かんねーよ
DQN,いやいや、やるまでもないっつーの…分かったら腕を降ろせ！俺がここから出るまで構えるんじゃねぇ！！。聞こえねえのか？マジに撃つぞ？あ？
男,やれるもんならやってみろよ…俺を連れていかないんなら、俺も本気出す。だったら撃てよ
DQN,！……お望み通り……。喰らえぃ！！魔貫光殺砲っっ！！！！！
男,かめはめ波ーーーー！！！！
DQN,ぬわーーー！！！
男,はぁ……どうだ、俺を連れいていけ！
DQN,……
男,……DQN…？。嘘だろおい……DQNっ！！。そんな……なんでこんなことに……。あ、あぁぁぁ……俺は、また…頃しちまったのか……？。とにかく……俺は……。家に、帰りたい。はぁ……はぁ……パトカーが、あんなに……。警官が軽く見ても三十人以上…しかも銃を持ってバラバラの配置。かめはめ波なんか撃ってたらいい的だぜ……。そもそも俺はなんで帰ってきたんだっけ？荷物を取りに？シャワーでも浴びようとしてたんだっけ？。それとも。父さんと母さんと、話したかったのか…？。俺は逃げたい……警察なんて嫌だ。だったらここから一刻も早く立ち去るべきだろ……。そうして逃げ回って原因を探るんだ…！
刑事,よう、坊主。かくれんぼは楽しかったか？。おいおい、よせよ。また頃す気か？。親父さんが泣くぞ？
男,！
刑事,私だ…容疑者を見つけた。家の近くの茂みだ。抵抗するなら容赦なく撃つ…心配するな、許可は下りてる
男,……なら、あんただけでも頃す
刑事,私を頃すか…ハッ。君は何がしたい？ある日突然かめはめ波が撃てるようになってどうだった？。フリーザはいたか？セルは？魔人ブゥは？。そう言う悪党どもと戦いたかったのか？
男,違う…！俺はかめはめ波を撃ちたいだなんて望んでなかった！
刑事,本当にそうか？。だったらなんで教室で友達に向けてかめはめ波を撃つ真似をしたんだ…？
男,い、言ってる意味が分かんねえよ！
刑事,ったく、これだからガキは……。撃ちたかったから撃つ真似をしたんだろ？。それで実際に撃てた。良かったな、願いが叶ったんだ
男,お、俺はこんなの……こんなことは望んでなかった…！
刑事,へぇ、そうかい？だったら何を望んでたんだ？
男,何を…？
刑事,ガキどもは漫画だのアニメだのを見てすぐ必殺技の真似をしたがるが…一体何のためにそんなことをしてんだろうな
男,そんなもん、楽しいからじゃ……ないのか…？
刑事,ふーん、でも実際にできるようになったら楽しくないのか？フンッ、おかしな話だな
男,おかしくなんかない！誰だって、人を頃すために必殺技の真似をしてるわけじゃないはずだ……。友達と役になりきって、一緒に遊ぶためにやってるんだ！
刑事,漫画の中だとどいつもこいつも頃しまくってるくせに、よく言うぜ
男,だが現実だと死なねえ！
刑事,だが現実でも死んだ！
男,！
刑事,全く……。漫画なんてものがなけりゃこんな悲劇も起きなかったろうにな
男,は？。お前、何を言ってるんだ…？
刑事,もういい、捕えろ
男,おい、どういう――。ぐっ――！？
小学生１,くらええ！かめはめ波だー！
小学生２,負けるかー！ガリック砲ー！
小学生１,ガリックじゃなくてギャリックだよ！ばーかばーか！
小学生２,うるさい！ガリックでいいんだよ！！
小学生１,おい、こいつギャリック砲って言えねーんだぜー！だっせー！！
小学生３,マジかよ、カッコ悪～
小学生２,言えるもん！ガリック砲ぐらい言えるもん！
小学生４,やっぱり言えてねーじゃんか、ばーかばーか！
小学生２,うぅぅ……馬鹿にするなー！
男,……知らない天井だ……ってか
刑事,目が覚めたか坊主
男,！あんた――ぐっ！？
刑事,いいから寝てろ、怪我してんだ
男,あんた……漫画嫌いなのか？
刑事,……好きだったよ
男,今は…？
刑事,大嫌いだね。あんなもんがあるから、いじめが生まれるし犯罪もなくならねえんだ
男,何言ってんだよ…頭おかしいんじゃねえか？
刑事,そうだな、とっくにおかしくなってる。だが漫画しか読まねえくそガキどもよりはましだと思ってるよ
男,そんなのは偏見だ…漫画は面白いだろ…！
刑事,確かに今は面白いのかもな…だが、世間はどうかな？
男,どういう意味だ？
刑事,テレビを見ればわかるさ
アナウンサー,現在、全国規模で必殺技を放つ子供たちが急激に増加しており、警察や消防、病院が対応に追われています。このように、漫画やアニメに影響されて必殺技を放とうとすると、本当に撃ててしまうという事件が多発しています。現在原因究明を急いでおり――
男,な、なんだよこれ……俺以外にも、似たような奴らがいるのか…？
刑事,漫画を真似してたら本当に撃てる輩があちこちにいる…これからもこういう人間は増えてくるだろう
男,そんな馬鹿な……
刑事,加えて厄介なのが、楽しんでる人間がいるのさ
男,楽しむ…？何を？
刑事,人頃しを、さ
男,なっ、ありえねえだろ！？
刑事,だが事実だ。なんかの漫画みたく、ひょんなことから力を手に入れたそいつらは、人頃しを楽しんでる
男,一体みんな、誰と戦ってんだ……
刑事,誰とも戦ってなんかいねえよ。そこにあるのは殺戮だけだ
男,俺は、楽しんでなんかいない……
刑事,お前が仮にそうだとしても、世間ではすでに漫画の必殺技は悪とみなされつつある
男,必殺技なんか、いらなかった……
刑事,いくら漫画が素晴らしくても、現実とごっちゃにする馬鹿は救えねえ。ガキの頃からそういうものに触れていると、大人になってやっちゃいけねえことをやるやつがいるんだ
男,そんなの、極僅かだ……ほとんどの人間は、漫画を見てもまっとうに育つ！
刑事,果たして本当にそうかな？。お前の学校にはいなかったか？。漫画に影響されて、やれ語尾を変えたりだの同じ物しか食べないだの腕に包帯を巻いたりだの。そんな漫画に影響された馬鹿どもを、見たことがないってか？。お前も、そういう人間の一人だろ？。そろそろ大人になろうって高校生が、何がかめはめ波だ……笑わせんな。ま、こんな話はどうでもいいか。もうすぐそんなこと気にしなくていい時代が来るだろうからな
男,…？何の話だ？
刑事,いや、別に……。お前、もうかめはめ波は撃てねえのか？
男,！何を急に……
刑事,いいから、撃てるのか撃てねえのか聞いてんだよ
男,……かーめーはーめー。波ー！！！。…？かめはめ波ー！！！。そんな……もう、かめはめ波は撃てねえのか…？
刑事,……ハンッ、やっぱりお前も楽しんでたんじゃねえかよ
男,えっ？
刑事,残念だったな、もう人を頃せなくなって
男,！！
刑事,お前はこれから牢屋行きだ。友とDQNを頃した罪とビルにいたサラリーマン連中への傷害罪、ついでに器物破損。何年くらいかは……ま、裁判次第か
男,俺は……楽しんでいた…のか…？人頃しを…？
刑事,ゆっくり考えな
アナウンサー,今日のニュースです。本日正午過ぎ、国会にて漫画・アニメ・ゲーム規制法案が既決されました
元刑事,！お前は……
男,お久しぶりですね、刑事さん。お時間よろしいですか？
元刑事,……構わん、入りたまえ
男,あの時僕達に何かしたのは、あなたですね？
元刑事,あぁ、その通りだよ
男,何を使ったのかは知らないが、子供が必殺技名を言うとその必殺技が出るような仕掛けを使った。目的はなんだ？
元刑事,……
男,この法案を作らせることか？
元刑事,……
男,僕が寝ている間にまた必殺技を使えなくする何かを使って、大ごとになる前に事件を終わらせていった。こうして見事、世間に漫画やアニメが悪だというイメージを植え付けた。いや、実際あの時は悪だったか
元刑事,……
男,だがやはり分からない…あなたの目的が
元刑事,悲劇は
男,ん？
元刑事,悲劇は漫画から始まるんだ。漫画が子供たちに読まれ始めるようになってから、漫画は世間に一気に浸透した。だがそれは悲劇にもなり得る。必殺技とは名ばかりの悪意のある拳や蹴り、それによって子供達はいじめられる。必殺技と言えば何でも許されると思いいじめを許容させようとする。そんな世の中、間違ってると思わんか？
男,思いませんね。漫画は人生を豊かにするものだ。確かに子供達のいじめを助長するものになるかもしれない。だが漫画はそれだけじゃないだろ？必殺技の出てこない漫画なんていくらでもある。善悪を漫画で学ぶことだってあるかもしれない。漫画は、子供たちを豊かにするものでもある…！。あんな法案が通ったくらいじゃ、漫画はなくならないし、いじめだってなくならない。あんたにも、それは分かってるんだろう？
元刑事,……それでも、私は漫画を憎む
男,まあ、あなたが何をしたのか僕に分からない以上、あなたのことを告発するつもりはありませんよ
元刑事,それがいい…私も安心できる
男,ただ、あなたのことは一生恨みますけどね
元刑事,好きにしろ
男,……そうだ、あのときあなた言ってましたよね
元刑事,？
男,僕はかめはめ波を撃って何をしたかったのか、って
元刑事,ほう、よく覚えてるな
男,今なら答えられそうですよ。僕がかめはめ波を撃てたのなら。僕はやっぱりあんたの言った通り、悪党をぶっ潰したかったんだ。あんたみたいな、ね
元刑事,ハッ、私が悪党？おもしろい冗談だ。なんだそれは……できると思うのか？
男,かー…めー…はー…めー……
元刑事,私は間違っていない！悪の元凶はすでに規制されているッ！！
男,波ーーーーーー！！！！！！！！！！！