貴音,確かめてみますか？
P,えっ
貴音,ふふっ。勘違い、とは？
P,それは……つまり、寝るときの姿を見せる位だから、相手の事を憎からず思ってるとか
貴音,…………
P,もっと言えば好きだとか。まあ、これは少し飛躍しすぎかもな
貴音,……ならば勘違いではありませんね
P,え？
貴音,つまり、あなた様の事をお慕い申していて、それ故に見て頂きたいということです
P,お慕いって……ええぇ！？冗談だよな？
貴音,おや、これが冗談で言っている顔に見えますか？
P,そ、そりゃあ貴音にそう思って貰えるのは嬉しいというか、男冥利に尽きるというか
貴音,……
P,でも、俺とお前はプロデューサーとアイドルの関係であって、そういうのは駄目な訳でだな……
貴音,……
P,しかし、最後に重要なのは二人の意思でもあるし……
貴音,……くすっ
P,でもやっぱり、貴音の気持ちにはって……ん？
貴音,今日のあなた様は眠そうな御様子でしたので、眠気覚ましに冗談を、と思い立ったのです
P,……それも冗談なんだよな？
貴音,あなた様……
P,だから料理を作ってもらわなくても、
貴音,その一環として、食べては貰えませんか？
P,……なるほど。そういう事なら是非、ごちそうに預かろうかな
貴音,よ、よろしいのですか？
P,ああ、こっちこそ頼むよ。実は最近、コンビニの弁当ばかりで手料理に飢えてたんだ
貴音,承知しました。腕によりをかけて作らせて頂きます
P,それじゃあ、むさ苦しくて悪いけど、俺の自宅で良いか？貴音の所は男子禁制だしな
貴音,はい、勿論です
P,よし。じゃあいつにしようか。そうだな。急ではあるけど折角なら、貴音の気合いの入った料理を食べたいし
貴音,ええ、お任せ下さい
P,じゃあ、そういうことで頼むよ
貴音,はいっ
P,ところで、貴音はどうして俺の休みを知ってるんだ？不定期だから把握しにくいだろ？
貴音,っ……、それは……
P,それは？。……
貴音,必死過ぎたでしょうか……
P,貴音、お前……
貴音,(もしや、私の気持ちがばれたのでしょうか？だとすれば、穴掘って埋まってしまいたい気分です……)
P,そこまで俺に対して……
貴音,ううっ……///
P,感謝してるなんてな
貴音,へ？
P,いやあ、そこまで感謝されるなんてプロデューサー冥利に尽きるよ。あずささんは道に迷ったから、迎えに来てくれとか。真には女の子らしさを研究するために、デートの真似事してみましょうとか
貴音,…………
P,雪歩にいたっては、お茶には妥協できないとか言って、泊まりで静岡まで茶摘みに付き合わされるし
貴音,…………。そうですね。やりがいのある仕事ではありますが、色々とすとれすが溜まるのもまた事実。ですから、すとれす解消の為に、あなた様に協力して貰いたいのでしょう。……本当にそれだけの理由でみなは、あなた様を連れ回すのでしょうか？
P,え？そりゃ、そうだろ。ん？それってどういう意味だ？
貴音,……どんかん
やよい,うっうー、ただいま帰りました！
伊織,ただいま
貴音,お帰りなさい
P,お、二人ともお帰り。それとお疲れ様。どうだった、生放送は？。そっか、さすが伊織だな
伊織,にひひっ、そんなの当然。それにやよいが頼りない分、尚更やりがいがあるってものよ
やよい,えへへ。私たち名コンビだね、伊織ちゃん。は、はい！私もっと、もーっと頑張ります！///
貴音,(ふふ、微笑ましい光景ですね。まるで兄妹のようです)
やよい,えっと、プロデューサー。ご褒美にいつものお願いできますか？
P,いつものって……あれか？いいけど、やよいも好きだな
貴音,(いつもの？はいたっちの事でしょうか？)
やよい,えへへ、一日一度のハグタッチです
貴音,はぐたっち？はて……
やよい,じゃあ、いきますよ？……ハグターッチ！
貴音,！！！
P,おっと。今日は随分勢いがいいな
やよい,えへへ、プロデューサーなら受け止めてくれるって、信じてますから///
P,はは、それは光栄だな
伊織,あ、あんた誰に説明してるのよ……
P,……よしっと。満足したか？やよい
やよい,はい！これがないと生きていけない、これがあるから、辛い練習も頑張れるかなーって
P,おいおい、飲兵衛みたいなこと言うなよ
やよい,のんべえ？それってお酒が好きな人ですよね？わ、私お酒なんて飲んだことありませんよぉ！
P,あはは、物の例えだよ。それにやよいじゃ一口舐めただけでダウンしそうだしね
やよい,む、そんなことありません！駆けつけ三杯は余裕です！
P,本当か？それじゃあやよいが成人したら、バーに付き合ってもらおうかな
やよい,はい、もちろんです！
P・やよい,ｗｗｗｗｗｗ
伊織,…………
貴音,(ところで)
伊織,…………。ね、ねえ。あんた
P,ん、何だ伊織？
伊織,やよいだけって訳じゃないわよね。私にもいつもの頼むわ
P,やれやれ、伊織もか。二人とも甘えん坊だな
伊織,う、うるさい！いいから、さっさとそこのイスに座りなさい！
P,分かった、分かった
伊織,すぅー……、はぁー……
貴音,(深呼吸までするとは一体何を？)
伊織,じゃあ、いくわよ？
P,いつでもどうぞ
伊織,……んっ///
貴音,！！！
やよい,わあ、伊織ちゃん大胆
伊織,と、特別に撫でても良いわよ
P,やれやれ。素直じゃないな
貴音,……
伊織,ちょっとあんた。落っこちないように、もっと力いれなさいよ！
P,はいはい
伊織,……っぁ……///
貴音,……これも説明しなければなりませんね
やよい,た、貴音さん、何か見えるんですかー？
貴音,補足すると、伊織の腕の中にはしゃるる・ど・二世が抱かれています！
やよい,ふえぇ……、黄色い救急車の出番かなーって感じです……
伊織,あ、ありがと。もういいわ。これ以上したらもたないし
P,もたないって何がだ？伊織は軽いから一日中持ってても問題ないぞ？
伊織,い、一日中！？悪くはないけど、天下のトップアイドル伊織ちゃんにそんな時間はないわ！
P,そっか。まあ、して貰いたくなったらいつでも来いよ
伊織,……っ///子供扱いすんじゃないわよ！///
P,あ痛っ！
貴音,(正直、羨ましいです……)
やよい,あ、伊織ちゃん。そろそろダンスレッスンの時間だよ。スタジオに行かなきゃ
伊織,そうね。じゃあ私達このへんで失礼するわ。あんたも油うってないでキリキリ働きなさいよ
P,はいはい
やよい,それじゃあ、いってきまーす
P,さてと、じゃあ俺たちも現場に行くか。えっと、インタビュー記事とグラビア撮影の二つだったな
貴音,ええ
P,よし、じゃあ張り切っていこうか。ただいまー
貴音,ただいま帰りました
春香,あ、二人ともお帰りなさい
P,あれ？春香、今日はレコーディングの収録日じゃなかったか？随分と帰ってくるの早かったな
春香,うふふ、何でだと思います？
P,うーん、……サボったとか？
春香,ひ、酷いですよ、プロデューサーさん！
P,はは、ごめん春香。冗談だよ、冗談
春香,もうっ、次で当ててくれないとデコピンしちゃいますよ？
P,……本当は一発オッケーだったんだろ？
春香,本当ですか！？
貴音,ええ、確かに最近の春香の進歩には、目を見張るものがあります。春香の歌い手としての魅力は、何と言っても明るく弾むような歌声ですが、最近は色香や情緒――。言ってみれば、あだるとな魅力が備わってきた思います。(それも、きっと恋をしているからでしょうね……)
P,そうだな、確かに最近の春香は大人っぽくなった
春香,やったあ！貴音さんにそう言って貰えるなんて、凄く自信がついちゃいます。ありがとうございます！
貴音,ふふ、本当の事を言ったまでです
P,おいおい、俺だって誉めてるんだぞ。はは、それは酷いな。じゃあ、このプリンは俺と貴音で食べようかな
春香,あっ、それってあのゴージャスセレブプリンじゃないですか！？
P,そう、それそれ。帰りに寄ったら運良く二つだけあったんだ。本当はみんな分買いたかったんだけどね
春香,それでもすごいですよ！運が良いんですね
P,だから、みんなには悪いけど、俺と貴音で食べようと思ってね
春香,うぅ……。残念ですけど、そういう事なら仕方ないですね
P,だけど、レコーディングが上手くいったんだろ？だから、そのご褒美に春香に俺の分をあげようかなって
春香,ほ、本当ですか？
P,思ってた
春香,思ってた？な、何で過去形なんですか！？
P,だって、ありがとうも言いたくない相手だろ？そんな奴から欲しくないんじゃないか？
春香,そんなぁ、私も食べたいですよ……。私らしいですか？……わかりました！
P,貴音は先に食べてて良いぞ
貴音,ありがとうございます。ではお先に
春香,……心の準備が出来ました。じゃあいきますよ？
P,いつでもこい
春香,誉めて頂き大変有難う御座います
P,ダメだ
春香,えぇ！心を込めましたよ！？
P,俺との関係はそんな形式ばったものじゃないだろ？だから、もう一回
春香,(お、俺との関係……///
P,どうした春香？
春香,な、何でもないです。次いきますよ？
P,ああ、ダメな時はダメって言うからどんどんこい
春香,ありがとうございます^^
P,ダメ
春香,ありがとうございまーす☆ﾐ
P,ダメ
春香,あ、ありがとうなんて言わないんだからねっ///
P,食べたくないのか？……ダメ
春香,おす！オラ春香！サンキューな！
P,ドラゴンボールは好きだが、ダメ
春香,んあー、んあー、りがとうございます
P,なんだよそれ……
春香,余が有り難うと言っているのだぞ！
P,だ、ダメ
春香,くっ、今の自信があったのに
貴音,(……二人とも、何だか楽しそうですね)
春香,ハァ、ハァ……。もう一通りやっちゃったよ……
P,どうした春香？降参ならこのプリンは俺が食べるぞ
春香,ま、待って下さい
P,ん、まだあるのか？
春香,(これは多分違うかも。いや違って欲しいけどやってみようかな)
貴音,(春香の分も食べたいですね……)
春香,プロデューサーさん、次いきますよ？
P,どんとこい
春香,……ありがとうございます♪
P,あざとい
春香,や、やっぱり！？
P,でも合格。ほら、プリン
春香,って、えぇっ！？これが合格なんですか？
P,そうだけど、何かおかしいか？
春香,今の自分でもあざといなって思ったんです。プリンが貰えるのは嬉しいですけど、何だか複雑で……
P,確かにあざといかもな
春香,ですよね……
P,でも俺は好きだな。春香らしいかって聞かれると実は自信ないけど、一番可愛い表情してるぞ？
春香,ほ、本当ですか？///
P,ああ、プロデューサーとして色んな春香を、色んな角度から見てきた結論だ。間違いないよ
春香,えへへ、一番可愛い顔かあ
P,まあ、あくまで俺の意見だよ。参考までにな
貴音,…………♪
春香,それじゃあ、頂いちゃいますね
P,どうぞ、召し上がれ
春香,あーん
P,どうだ春香？
春香,美味しいですよこれ！カラメルソースのほろ苦さに、プリンの優しい甘さ。それに、フルーツもプリンの邪魔をすることく見事にマッチしていて、とっても美味しいです！
P,そ、そんなに美味しいのか
貴音,…………
春香,それはもう！
P,……これは俺も食べるしかないな。機会をみて何度か足を運んでみよう
春香,ふふ、その時はみんなの分もお願いしますね
P,はは、現金だな。まあ、まかせとけ
春香,！！……そ、それより今食べてみませんか
P,今って……もうプリンはないぞ？
春香,ここにあるじゃないですか
貴音,…………
P,これって春香のか？でも、春香の食べる分少なくなっちゃうぞ
春香,そんなの気にしないで下さい。元々はプロデューサーさんのなんですから
P,うーん……。それじゃあ、いただこうかな。えっと、確か給湯室にスプーンがあったよな。取ってくるよ
春香,い、一緒のスプーンで食べませんか？わざわざ取りに行くなんてめんどうですよ
貴音,！！！
P,俺は構わないけど、春香は良いのか？女の子ってそういうの気にするんじゃないか
春香,わ、私は気にしませんよ。だから、一緒に食べましょ？
P,そっか、だったらそうしようかな。じゃあ、スプーン貸してくれ
春香,…………
P,
春香,…………
P,ん？
春香,…………
P,…………
春香,あーん？
P,……なあ、春香。それどういうつもりなんだ？
春香,やだなあ、プロデューサーさん。食べさせてあげるに決まってるじゃないですか
P,か、勘弁してくれよ。もうそんなことする歳じゃないんだ
春香,ダメです。じゃなきゃ、プロデューサーさんにはあげられません
P,おいおい……
春香,はあ、美味しいなあこのプリン
P,……くっ
春香,こんなプリンを食べられるなんて、きっとベルタースの飴を貰う子供より幸せだなあ
P,…………
貴音,…………
P,分かったよ、降参だ。……食べさせてくれ
春香,ふふ、やっと素直になりましたね、プロデューサーさん。じゃあ、いきますよ。はい、あーん？///
P,あむっ
春香,どうですか？
P,……美味しい
春香,ですよね。本当に美味しいです///
貴音,(か、間接きす……)
P,あ！春香、俺ももう少し食べたいから、そんなに食べないでくれ！
春香,え？……し、しょうがないなあ。それじゃあ、変わりばんこに食べましょう。はい、あーん？///
P,あむっ。うまい！
貴音,あ、あなた様。よろしければ私の、ぷ……っ！？
P,ん？どうした貴音？
貴音,いえ、何でもありません……
P・春香,美味しいｗｗｗｗｗｗ
貴音,(私の分は舐り尽くすほど、食べてしまったのでした……)
P,いやあ、本当に美味しかったな
春香,ごちそうさまでした。私は特別美味しかったですよ！
貴音,……ふふ、私もです
春香,それではプロデューサーさん。時間も余ったので、次の新曲の振り付けの確認してきますね
P,ああ、頑張ってな
貴音,頑張って下さい、春香
春香,はい！では、いってきまーす
P,……さて、俺も仕事頑張らないとな
貴音,ええ、頑張って下さい
P,確か、貴音は今日の仕事はもう無かったよな？
貴音,はい、ですからあなた様の帰社時間に合わせて、私もあがろうかと思います
P,そうだな。それじゃあ帰りにスーパーに寄って食材買っていこうか
貴音,ええ、そういたしましょう。任せてください。では行って参ります
P,ああ、頼むよ
貴音,……くすっ。共に帰り、共に食料品店に立ち寄って食材を選ぶ。そして、あの方の自宅で料理を振る舞う。まるで、通い妻ですね……///。ですが、いつかは……。ふふ、夢が膨らみます。あなた様、資料はこれで……おや、響にハム蔵。帰ってきたのですね
響,ただいま貴音！
ハム蔵,チュー
貴音,ええ、お帰りなさい。……あなた様、資料はこれで？
P,ああ、ありがとう。助かったよ
響,お、プロデューサー。何やってるの？
P,企画書の作成。でも中身はまだ秘密だ
響,な、なんで？自分気になるぞ
P,はは、いわゆるトップシークレットってやつだ。まだ、社長と律子しか知らないからな
響,う゛ー。そう言われると、ますます見たくなるんだけど……
P,……どうしても見たいか？
響,えっ、いいの？見せて、見せて！
P,じゃあ、ちょっとだけな
響,うん、うん
P,
響,……え？
P,よし、十分見たな
響,そ、そんなのってないぞ！？何が書いてあるか全く分からなかったさー！
P,ちょっとだけって言ったろ。まあ、後でみんなに知らせるから
響,うがー！プロデューサーの意地悪っ！
P,はは、そういじけるなって
響,……ふん
貴音,(ふふ、響には悪いですが、微笑ましい掛け合いですね)
響,……わかった。プロデューサーがそういう態度に出るなら、強行手段にでるまでだぞ
P,面白い、受けてたとうじゃないか
響,ふっふっふ。泣いて謝っても知らないんだからね？
P,はは、そりゃ怖いな。で、一体何をするんだ
響,それは……、こうするんだあ！
P,うわっ！ち、ちょっ、響！擽りはっ、勘弁、してくれっ
響,どうだ、プロデューサー。まいったか！？
P,あはは、誰がっ、参るかっ
響,む？だったら、降参するまで続けるぞ！
P,くっ、こうなったら……擽り返しだ！
響,えっ！？……あんっ……///じ、自分擽り、には、弱いんだっ！やっ、やめてええ！///
P,だったら、先に、響がやめる、べきだっ
響,な、なにおー！プロデューサーが……ふぁっ……///や、やめる、べきだぞっ///
P・響・ハム蔵,ｗｗｗｗｗｗ
貴音,(私も混ざりたいです……)
P,……ハァ、ハァ。笑い死ぬかと思った
響,ハァ、ハァ。自分もだぞ
貴音,ふふ、響。企画書の事はそっちのけではしゃいでいましたね
響,あはは、そうだった。自分企画書の為に擽ってたんだっけ
P,どうする？降参してないけど、見たきゃ見ても良いぞ
響,んー、やっぱりいいや。折角だからみんなで見たいな
貴音,(ふふ、企画書は口実。ようは遊んでもらいたかったのでしょうね)
響,じゃあ、そろそろ自分、
ハム蔵,チュー(待つんだ、響)
響,ん、どうしたハム蔵？
ハム蔵,チュー(本当に今のスキンシップだけで帰るつもりなのか)
響,(だ、だけって、今日のはけっこう頑張った方だぞ？)
ハム蔵,チュー(確かに今日の響は頑張った。けどな)
貴音,？
ハム蔵,チュー(俺の見立てでは、あの銀髪の姉ちゃん。響の一歩、いや、二歩は先を進んでる)。チュー(まあ、落着け。……俺に考えがある、ちょっと耳を貸してくれ)。チュー(――――――――)
響,(そ、そんなことやるの！？魅力的ではあるけど、さすがに恥ずかしいさー……)
ハム蔵,チュー(でも、誰にも渡したくないんだろ？だったら頑張るんだ)
響,(……わかったぞハム蔵。完璧な自分はやりきってみせるぞ)
P,……ここはこうしてっと
響,ね、ねえ、プロデューサー
P,ん？どうした響。やっぱり見たくなったか？
響,いや、そうじゃなくて、襟元に何かついてるよ
P,襟元？この辺か？
響,そこじゃなくて、もうちょい右
P,えっと、……ここか？
貴音,はて。どこにも何かついている様には見えませんよ？
響,そ、そんなことないぞ！……プロデューサー。自分が取ってあげるから動かないでね
P,分かった、頼むよ
響,えーっと、この辺りに……
ハム蔵,チュー(今だ！)
P,うわっ！な、何か服の中に入ってきた！
響,わあ、大変だあ。ハム蔵がプロデューサーの服の中に入っちゃったぞ(棒)
P,う、動くなハム蔵！今出してやるから
ハム蔵,チューｗｗｗ(動くな？ｗｗｗだが断るｗｗｗ)
響,待つんだ、プロデューサー。優しく捕まえないとハム蔵が怪我しちゃうさー！
P,む、それもそうか。じゃあ、どうすればいいんだ？
響,家族の自分が捕まえてあげる！
P,そうか。じゃあ、頼むよ響。擽ったくて堪らないんだ
ハム蔵,チューｗｗｗ(へけっｗｗｗ)
響,それじゃあ、裾の下から失礼するぞ
P,おいおい、直接かよ。まあ、仕方ないよな。早く頼むぞ！
響,完璧な自分に任せとくさー！……えっと、この辺かな
P,違う違う。もっと上だ
響,じゃあこの辺？
ハム蔵,チューｗｗｗ
響,ぷ、プロデューサーの体ってけっこう、ガッシリしてるね。男の体って感じだぞ///
P,そうか？まあ、体力の必要な仕事だから、自然と筋肉もつくだろうな
響,へえ、そういうものなんだ///
P,って、響。早く捕まえてくれ。擽ったいんだ
響,分かってるぞ！……こ、ここか！？
P,おふっ。……こら響！そんなちっちゃいのがハム蔵なわけないだろ！
響,あれ、違ったのか。あはは、失敗失敗///
ハム蔵,チューｗｗｗ
貴音,(ここは本当に、あいどる事務所なのでしょうか……)
P,ハァ、ハァ。響、そろそろ体力の限界だ。早く捕まえてくれ
響,わ、わかったぞ。(ハム蔵。ありがとう、そろそろ終わりにしよう)
ハム蔵,…………
響,(ハム蔵？)。(むっ、自分そんなことないんだぞ！それに、一皮向けるって……)
ハム蔵,……チュー(……越えちゃいけないライン、越えてみないか？)
貴音,ハム蔵になりたい…
響,(いつでもいいんだぞ)
ハム蔵,チューｗｗｗ(ハム蔵、行っきまーすｗｗｗ)
P,うわっ、は、ハム蔵！そっちは出口じゃなくて、パンツの中だ！
響・貴音,！！！
ハム蔵,チューｗｗｗ(うはｗｗｗ相変わらずでけぇｗｗｗ)
P,くっ……。は、ハム蔵、お前オスだろ！……って、いやいや、オスじゃなくても入ってくるな！
響,(こ、越えちゃいけないラインって、パンツの中だったのか……。だ、だけど自分は！)
ハム蔵,チュー(やらないか？ｗｗｗって、俺ホOじゃないですしお寿司ｗｗｗ)
響,ぷ、プロデューサー。今度こそ捕まえてあげるからね！。いいから、いいから。完璧な自分にまかせるっ、さー！
P,あふっ
貴音,
響,は、ハム蔵ー。どこー？返事してくれー！///
ハム蔵,チューｗｗｗ(我思うｗｗｗ故に我ここに在りｗｗｗ)
響,お、ハム蔵。ここだな！
P,ちょ、響！それハム蔵じゃなくてP蔵なん、
響,問答無用！ハム蔵、とったどー！
P,うぎゃあああああああ
ハム蔵,チューｗｗｗ(ちょｗｗｗおまｗｗｗそれ俺じゃねえｗｗｗけど、GJｗｗｗ)
貴音,
響,？
P,
響,あ。こ、これって……///
貴音,
ハム蔵,いやあ、いい仕事したぜ
貴音,///
響,いやー。ごめんね、プロデューサー///
P,ハァ、ハァ。……いや、間違いは誰にでもあるさ。それより、ハム蔵が無事に出てきてよかったな
響,ああ、自分の家族だからね。本当に良かったぞ
ハム蔵,チューｗｗｗ(へけっｗｗｗ)
P,おいおい、ハム蔵。お前反省しなきゃだめだぞ？
ハム蔵,チューｗｗｗ(サーセン旦那ｗｗｗ)
響,はは。一応、反省してるってさ
P,一応って……。まあ、いいか
響,それじゃあ、自分ラジオ番組の収録があるから行ってくるね
P,ああ、気をつけてな。行ってらっしゃい
響,いってきまーす
ハム蔵,チュー
貴音,///
P,はぁ、何かすっかり汗かいちゃったな
貴音,///
P,ん？貴音どうしたんだ？
貴音,はっ！な、何でもありません。少々、ぼーっとしておりました
P,そっか、貴音にしては珍しいな。何か悩み事か？
貴音,そ、そんな事はありません。……それより、今の一件で喉が渇いたのではありませんか
P,ああ、確かに渇いたな。そこのポットのお湯で良いから一杯頼んでも良いか？
貴音,ええ、お任せを。どうぞ、粗茶ですが
P,おう、悪いね
貴音,どうですか？
P,ああ、美味いよ
貴音,ふふ、それは良かった
P,さて、企画書の続きでも書こうかな
貴音,では、私は雑誌でも読んでいましょう
P,……
貴音,……
P,……
貴音,……
P,……これは、ちょっと違うか
貴音,……
P,……
貴音,……あの、あなた様
P,ん、なんだ貴音？
貴音,作業を続けながらで結構です。お聞きしたい事があるのです
P,ああ、いいよ。俺に答えられることならね
貴音,……あなた様はなぜ今の仕事に？
P,…………。……またえらく急な質問だな。どうしたんだ急に？
貴音,な、なんとなくです。しかし、どうしても気になって
P,……そうだな、どうしようかな
貴音,お願いします
P,うーん、でもな……
貴音,そこを何とかっ
P,男にだって秘密にしたいことの、一つや百個はあるんだぞ？
貴音,それは……
P,はは、冗談だよ。それに別に秘密にするような事じゃないしな
貴音,では、教えていただけるのですか？
P,ああ、勿論。……それじゃあ、隣いいか？
貴音,はい
P,じゃあ、失礼して……よっと。それじゃあ、どこから話そうかな。……前の仕事からで良いか？
貴音,ええ、お好きな様に
P,万台市役所って所に勤めてたんだ
貴音,ばんだい？万台というと私が以前、一日警察署長を務めたあの万台区の？
P,そう、そこそこ。そう言えば、あの時は悪質なカメラマンに投げ飛ばされちゃったんだよな
貴音,くすっ、そんな事もありましたね。……何だか想像がつきませんね
P,まあ、そうだろうな。アイドルのプロデューサーと市役所勤めの人間じゃ、全く接点がないからね
貴音,では、何がきっかけで？
P,……その前に貴音に聞きたい事があるんだけど、公務員ってどんなイメージがある？
貴音,そうですね。……やはり何と言っても安定性でしょうか。福利厚生もしっかりとしていますし
P,休みもちゃんとあるしな
貴音,ええ。浮き沈みの激しい世界に身を置く者として、大変魅力的だと思います。ただ……
P,ただ？
貴音,少し、面白みに欠ける様な……
P,面白みに欠ける、か
貴音,……すいません
P,いや、いいんだ。俺もそう感じてたし。ただ、そうは言ってもやり甲斐がない訳じゃないぞ？。同僚や上司にも恵まれていたし、なにより市民の為に直接関わる仕事だしな
貴音,はい
P,……それに、職場に気になる人もいた
貴音,気になる人……
P,だから、不満はあるし代わり映えのない毎日だけど、俺の生き方はそんなに悪いものじゃない。そもそも、そう考えてしまうのは俺が大人になりきれてない証拠なんだって、そう自分に言い聞かせてた
貴音,…………
P,そんな時、社長と出会ったんだ。はあ、あそこでまさか差されるとはなあ。おかげで給料日までカップ麺か……
？？？,うーむ。なかなかティンとくる者がいないねえ。いっそ私がプロデュースしてみるべきか
P,大体、あの騎手は最後の追い込みがって……あれ？今の人、サイフ落として気づいてないぞ
？？？,それが良いかもしれないね。この前撮った宣材も私のセンスがティンと光ってたし
P,おーい。そこの方、待ってください！サイフ落とされましたよー！
？？？,そうだなあ。……まずは、プロデュース第一号にまさかの音無君を起用しよう
P,おーい！……ダメだ。あの人気づいてない
？？？,ユニット名をつけようかな。最近は一人でもユニット名をつけるのが流行りだからね。うむ……。小鳥さんじゅうななさいなんてどうだろ
P,おーい！だから、サイフ落としましたってば！
？？？,いいね、実にいい！とうとう、765プロの最終兵器が……おや？
P,ハァ、ハァ。サイフを落とされましたよ
高木社長,あれま、私のサイフじゃないか。悪いねえ君……おおっ！？
P,ええ、先ほど落とされたのですが、気づかなかった様で
高木社長,
P,あ、あの、私の顔に何か
高木社長,
P,(これは関わっちゃいけないタイプの人かもしれないな……。早く立ち去ろう)
高木社長,
P,それじゃあ、失礼しま、
高木社長,君ぃ！アイドルのプロデューサーやってみる気はないかね！？
P,……はい？
貴音,……そんな事があったのですね
P,ああ、その後ファミレスに連れ込まれて、延々と話を聞かされたよ
貴音,それで、決められたのですか？
P,まさか。何度も断ったよ。でも、なかなか帰してくれなくて
貴音,ふふ、困惑するあなた様が目に浮かびます
P,はは。……それで何度も断っているうちに、社長がこう言ったんだ。だったら、その目で直接うちのアイドルを見て欲しい。きっと考えが変わるはずだからって。そういうことならってOKしたよ。……まあ、結局は断るつもりだったけどね
貴音,直接……？ならば、なぜあのような真似を？
P,あのようなって、……カメラマンのふりをした事か？
貴音,ええ
P,まあ、色々理由はあるよ。例えば初めて会った男に、いきなり密着取材なんかされたら警戒しちゃうだろ？
貴音,そうですね。特に雪歩は。なるほど
P,それにな……
貴音,それに？
P,一通り見たあと、やっぱりやりませんっていったら、貴音はどう思う？
貴音,それは……。あっ
P,そうなんだ。俺個人の理由で辞退するのに、たぶん貴音達はこう考えると思う。ああ、私達に魅力や才能を感じないから、きっとこの人は引き受けないんだって
貴音,ええ、たしかに
P,社長にそう言われたんだ
貴音,高木殿が……
P,ああ、あの時の社長はちょっとカッコよかったな
貴音,くすっ、これは想像がつきませんね
P,おいおい、可哀想なこと言うなよ
貴音,ふふ、すいません
P,それで、話の続きな
貴音,はい
P,……でまあ、そんなこんなで――貴音達に出会った
貴音,……はい
P,どう感じたか聞きたいよな。それが、なぜこの仕事を選んだかの理由でもあるし
貴音,ええ、是非とも
P,……楽しそうだなって思った
貴音,楽しそう……
P,実力勝負の世界だから、もっとピリピリしてるものだと思ってた
貴音,そうですね。現在は多忙を極める様になりましたが、それでも楽しい事に変わりはありません。…………
P,この娘達をプロデュースしたら、俺も変われるかもしれない。毎日が楽しくなるかもしれない。それは凄く魅力的な生き方に思えたよ
貴音,……それであなた様はこの道を？
P,いや、たしかにぐらっときたけど、それだけの理由で決心はつかなかったよ
貴音,ではなぜ？
P,……
貴音,……？
P,……出会って、しまったんだよな
貴音,……出会った？。！！！
P,それで、その次の日には辞職届けをだして、765プロに入社。新米プロデューサーの誕生ってわけさ
貴音,……(共に頂点を目指す者……)
P,はは。改めて考えると無謀だよな。公務員やめてアイドルのプロデューサーやるなんて
貴音,……(これはもう、限界ですね……)
P,まあ、今じゃ敏腕プロデューサーなんて呼んでくれる人もいるし、結果オーライかな
貴音,あ、あなた様
P,これで話はおしまいだ。それじゃあ、俺は企画書の続きを、
貴音,あなた様っ！
P,っ……。な、なんだよ貴音。そんな大きな声だして
貴音,その者の名を……。その共に頂点を目指す者の名を、まだ聞いてはおりません
P,聞いてないって……。そんなのどうでも良くないか？個人的すぎる理由だし
貴音,たしかにその通りでしょう。しかし――。私にとって、それこそが何より重要な事なのです
P,それってまさか……。いやいやいや、さすがにそんなことはないか
貴音,そんなこととは？
P,えっと、それは……貴音が俺の事を、す、好きとか？
貴音,……はぁ
P,はは、そうだよな。貴音が俺の事好きになるわけないよな。すまん、すまん
貴音,やはり、あなた様は超がつくほどの鈍感者のようです
P,む、それってどういう意味だよ？
貴音,……
P,貴音？
貴音,……いつかこの気持ちを伝えられる日がきっとやってくる。それは、頂点にたどり着いたその時だと。そう思っていました
P,お、おい貴音。急にどうしたんだ
貴音,それとも、そうなる前にあなた様が私の気持ちに気づいて下さる。それはそれで悪くないとも、考えていました
P,お前、何言って……
貴音,しかし、もう限界なのです。この思いは今にも溢れてしまいそうで……
P,…………
貴音,あなた様が私にかけて下さる、言葉に一喜一憂し。あなた様が今日の様に、他の異性と戯れる姿を見ているだけで、堪らなく嫉妬してしまうのです
P,……貴音
貴音,ふふ、ただ一言の想いを告げるために、随分と前置きが長くなってしまいました
P,…………
貴音,つまるところ私、四条貴音は――――あなた様を愛しているのです
P,っ……
貴音,とうとう言ってしまいました……
P,……本気、なんだよな？
貴音,これも冗談に見えますか？
P,まさか。その真剣な表情、本気の時の貴音だよ
貴音,ふふ、よく見ていますね
P,まあな。……それじゃあ俺も答えないとな。その娘の事を
貴音,……ええ
P・貴音,…………
P,その娘の名前は……
貴音,…………
P,いま、
P・貴音,！！！
P,で、電話だな
貴音,は、はい
P,えっと、……○○○テレビのプロデューサーさんからだ
貴音,その様ですね
P,緊急の用事だったら悪いし、出てもいいかな？
貴音,ええ。残念ですが、出られた方が……
P,悪いな。それじゃあ、ちょっと外で話してくるよ。……はい、765プロです。いつもお世話になっております
貴音,……はぁ。なんと間の悪い。これでは、再び聞き直す雰囲気には、今すぐにはなりそうもありませんね。ただ、残念な反面、安堵しているのもまた事実。そもそも、告白するつもりなど、まだなかったのですから///。……しかし、采は投げられました。それも私自身の手で。今宵が勝負、ですね……
P,あの、貴音
貴音,は、はい。なんでしょう。それでは今日の食事会は中止ですか！？
P,いや、そうじゃないよ。貴音さえよければ……
貴音,？
P,あ、あったあった。はい、これ
貴音,これは？
P,俺が住んでるマンションの合鍵だよ。直帰で急いで帰るから、あまり待たせないと思うんだ
貴音,それはつまり……
P,だから、貴音さえよければ先に行って準備をしてて貰いたいんだ。……ダメかな？
貴音,よ、よろしいのですか？
P,ああ。なるべく早く帰ってくるよ。そして一緒に食べよう
貴音,はいっ、承知しました
P,それじゃあ、マンションまでの道のりを……。よし、こんなもんかな。ここがマンションな
貴音,……ここからさほど離れていませんね。ふふ、確かに
P・貴音,…………
P,そ、それじゃあ、そろそろ行こうかな
貴音,え、ええ。道中お気をつけて
P,じゃあ、行ってくるよ
貴音,あ、あなた様！
P,ん、何かな貴音？
貴音,あの……、その……
P,？
貴音,……その者に対する気持ちは、やはり愛情なのですか？
P,……ああ、そうだな。一目惚れってやつだ
貴音,っ……そうですか。そ、そんなことはありません！もし、あなた様が現れなければ、きっと私たちは未だに燻っていました
P,貴音……。……そっか。なんかありがとな
貴音,いえ、本当のことを言ったまでです
P,それじゃあ、行ってくるよ。また今晩な
貴音,ええ、お待ちしています。…………。……やはり、最大の好敵手は美希ですね。あの方に対する好意を面と言って憚りませんし、何より輝くような容姿と才能……。…………。……ふぅ。考えても埒が開きません。向かう準備をするといたしましょう。こ、これを僥倖と呼ぶのかもしれませんね。不規則な仕事でありますから、いつかは事務所に泊まる日があるやもしれぬと。そんな時のために準備をしておくようにと、律子嬢は言っておりました。僥倖っ……、圧倒的、僥倖っ……！。…………。……出陣の時です。ど、どっさり買ってしまいました。とても今晩のみで、食べきれる量ではありません。ですから、向こう数日間のおかずも合わせて作るつもりです。和食に洋食に中華……。ふふ、腕が鳴りますね。…………。くっ……、重い。ここですね。えっと、まずは表札を確認して……。……たしかにあの方の部屋ですね。では、早速上らせて頂きましょう。し、失礼します。…………。あの方の香りが///。…………///。……こほん。いつまでも、こうしてはいられませんね。早速作るといたしましょう。……よし、ざっとこんなものですね。あとは、味が染み込むのに、時間がかかる料理を待って完成です。それと明日食べる作り置きは冷蔵庫へ。それ以降の分は冷凍庫へ入れておきましょう。…………。…………。多忙なあの方の事です。掃除をする暇もないでしょう。ですから部屋を掃除したら、きっと喜ぶに違いありません。た、たとえ掃除中に、見られて困るものが出てきてもです！。……まずは居間からですね。……ふぅ。殿方の部屋はもっと雑然としているかと思いきや、意外な程に片付いていますね。掃除機を軽くかけるだけで終わってしまいました。…………。様々な本がありますね。はぁどかばぁに辞典に小説に叢書に新書――。そして、仕事に関する資料です。そういった類いの本はありません。……で、でじたる派なのでしょうか。……おや？。やけに分厚いふぁいるのぉとですね。しかも、ざっと10冊はあります。表題は765プロの軌跡。……少し拝見させて頂きましょう。…………。なるほど。これは今までに私達が取り上げられた雑誌等の、すくらっぷ集のようです。丁寧に日付まで書いてあります。やはり日を追う毎にその数は増えていますね。あの方はどの様な気持ちで、これを眺めるのでしょうか。ふふ、これはあの時の。……ん？。…………。き、気のせいでしょうか。明らかに私に関する記事や写真が多いような///。///。……。さ、さて。今度は寝室を片付けるといたしましょう。これまた、掃除機を軽くかけるだけで終わってしまいました。…………。お約束ではありますが。……とぅ！。……な、なんとこれはっ。あの方の匂いに包まれてっ。まるで、あの方に抱き締められている様です！。……まあ、実際に抱き締められた事はありませんが。…………。ふふっ♪。ふぅ、満喫しました。それでは、そろそろお風呂の準備でも……おや？。いつもかけている眼鏡とは違いますね。……予備なのでしょうか。……少しかけてみましょう。おぉ、なんとぴったり。良く見えます。…………。……そう言えばこの状況、あるあにめぇしょんを思い出します。あれは、古都にまだ居を構えていた時の事です。深夜に目が覚めててれびをつけた所、えう゛ぁという面妖なあにめがやっていたのです。そう言えば、ひろいんの一人は私と同じ銀髪の少女でした。駄目、あの方が呼んでる……。……ふふっ。……話を戻しましょう。そこで部屋に入ると、少年は寝具の脇棚に、父親の壊れた眼鏡を見つけるのです。少年にとって実の父親は……。いえ、話が長くなるので割愛いたしましょう。そして、少年おもむろににその眼鏡をかけるのです。その時、背後から気配が――。何奴！？
P,た、貴音。なにやってるんだ？
貴音,な゛っ……///
P,……
貴音,……///
P,……なんかすまん
貴音,……///
P,……
貴音,ど、どいてくれる？。すいませんでした。つい舞い上がってしまい///
P,はは、そんなに気にするなって。むしろ見てて楽しかったから
貴音,どの辺りから見ていたのですか？
P,えっと、駄目、あの方が呼んでる……ってとこからかな。随分と饒舌に語ってたな
貴音,あぁ……///
P,はは。まあ、いいじゃないか。それより箸が止まってるぞ。どんどん食べよう
貴音,は、はい
P,いやあ、食べた食べた。本当に美味しかったよ
貴音,ふふ、お粗末様でした。食後のお茶をどうぞ
P,ああ、ありがとう。……それと貴音も隣に座りなよ
貴音,はい、では失礼します
P,それにしても、貴音は本当に器量がいいよな
貴音,いえいえ、そんなことはありません
P,そう謙遜するなって。短時間で作り置きの食事も準備してくれて、部屋も掃除してくれて。ついでに、面白い物も見せてくれたしな
貴音,ふふ、あれは余計でした///
P,貴音をお嫁さんに貰う人は、きっと幸せだな
貴音,っ……。な、ならば、あなた様はきっと、幸せ者になりますね
P,え？
貴音,私が添い遂げたいと思う相手は、あなた様だけですから
P,そ、そうか
貴音,ええ
P,……なんか急に大胆になったな
貴音,くすっ、そうですね。想いは伝えましたし、恥ずかしいところも見られました。怖いものなし、というやつです
P,はは、そっか。……なら、俺の答えを聞く用意もできてるよな？
貴音,は、はい
P,…………。……俺も。俺もお前の事が、――貴音の事が好きだ。初めて会った時からずっと好きだ。……愛してる
貴音,……本当、ですか？
P,ああ。それとも、冗談に見えちゃうか？
貴音,ふふ、見えませんね。あなた様は冗談が下手ですから
P,え、そうかな。自分じゃそんなつもりはないんだけどな
貴音,いいえ、私にはわかります。……いつもあなた様を見てきたのですから
P,はは、そっか。それは光栄だな……
貴音,…………
P,えっと、それじゃあそろそろ、
貴音,……っく……
P,ん？
貴音,……うぅっ……ぐすっ
P,お、おい。貴音、どうした！？
貴音,す、すいません……。でもっ……ひくっ……うれし、くて……ぐすっ
P,……そっか。けど、嬉しいなら笑ってくれないか？貴音のそういう顔は見たくないからな
貴音,ぐすっ……で、ですが、ひくっ……勝手に……涙が……っく
P,貴音……
貴音,ひぐっ……すいま、せん……うぅっ……すぐに、泣き止み……ぐすっ……ますからっ
P,それじゃあ、俺の胸を貸してやる。こうすれば見えないだろ？
貴音,あっ……。……ひくっ……は、はい……ぐしゅ
P,……どうだ、そろそろ落ち着いたか？
貴音,ぐすっ……。は、はい、大分落ち着きました
P,それにしても、嬉しくて泣いちゃうなんて、凄く意外だったよ
貴音,そうですか？
P,ああ。貴音は超然としてるっていうか、常に余裕の笑みを浮かべてるイメージだからな
貴音,自分ではそのようなつもりは……
P,分かってる。素の貴音はちょっと天然で純真無垢で、ほっとけないって感じだし
貴音,そ、そのような事は///
P,はは、こういうのギャップ萌えって言うのかな。素の貴音を見せていけば、もっとファンが増えると思うよ
貴音,素の私……
P,ああ、貴音はどう思う？
貴音,……嫌、です
P,うーん。やっぱりそうか。貴音にも大事にしたいイメージがあるだろうしな
貴音,いえ、そうではありません
P,え、それじゃあ、なんで？
貴音,本当の私は、あなた様だけが知っていて欲しいからです
P,そ、そうか。勿体無い気もするけど、それでいいのかな
貴音,それでいいのです
P,……そうだな。すっかり、夜も更けたな
貴音,……ええ
P,よし。じゃあ、そろそろタクシー呼ぼうか
貴音,…………
P,さすがにこの時間に、女の子が一人で帰るのは危険だしな。だから、
貴音,いやです
P,そ、そっか。だったら、俺がマンションまで送ろうか？
貴音,それも、嫌です
P,……おいおい。じゃあ一体どうしたいんだ？
貴音,今宵は帰りたくありません。……泊めて頂けませんか？
P,泊めてって……ええっ！？いやいや、それだけはダメだ！
貴音,どうしてですか？
P,どうしてって……。とにかくダメなものはダメだ
貴音,漸く想いが叶ったのです。このまま帰れるほど私は大人ではありません
P,……前は子供じゃないって、反論してたじゃないか
貴音,それに、あなた様はもっと私といたくはありませんか？
P,それは、一緒にいたいよ。だけどな、
貴音,何より、今の私は泣いたせいで目が赤く腫れています。週刊誌にでもこの顔を撮られようものなら、何時ぞやの様に、あることないこと書かれてしまいませんか？
P,それは……
貴音,卑怯な物言いで、あなた様を困らせている事は承知しています。しかし、それでも私は……
P,貴音……
貴音,お願いします
P,……はぁ。わかったよ、泊まっていけ
貴音,ほ、本当ですか？
P,そう言ったのはお前だろ？それに、俺だって貴音といたくないって言ったら嘘になるしな
貴音,あなた様……
P,それじゃあ、そうと決まったら風呂に入らないか。泣いたし、スッキリしたいだろ？
貴音,い、いきなりお風呂ですか！？心の準備が……。しかし、あなた様が望むのであれば///
P,ん、いきなり立ち上がってどうしたんだ。先に入るか？
貴音,へ？一緒に入るのではないのですか？
P,一緒に入るって……。な、何言ってんだ貴音！？先に俺が入るって事だよ！
貴音,っ……、そうですね。普通はそういう意味ですね///
P,普通も何もそれしかないだろ……。とにかく、先に入ってくるよ
貴音,ええ、ごゆっくり。さ、さすがにいきなりお風呂ぷれぃと言われたら困りましたね。…………。しかし、泊まる事を認めた直後に、お風呂を勧めると言うことは、そういうつもりなのでしょう……。性急なのかもしれませんが、いつかはあの方と通る道……。…………。……覚悟を決めるといたしましょう
P,ふー。スッキリした
貴音,お、お帰りなさい
P,ああ、ただいま。それじゃあ、今度は貴音が入ってきな。その間に寝る準備しておくから
貴音,寝る準備！？……そうですね。あとは寝るだけですね
P,ドライヤーは洗面所にあるから、勝手に使っていいから
貴音,は、はい。では行って参ります。ふぅ……。…………。…………。…………。……すたいるに自信がない訳ではありませんが。重要なのは、あの方がこの体を好ましく思うかどうかですね……。…………。……くすっ。きっと、好ましく思ってくれるはずです。あのすくらっぷ集には、私の水着写真もたくさんあったのですから。そろそろ、上がるとしましょう。…………。……ところで、きちんと着てからあの方の前に出るべきでしょうか。脱がす楽しみもあると言いますが、何分、初めての事……。一枚一枚脱がされるなど、恥ずかしくて卒倒してしまいそうです。…………。ば、ばすたおる一枚でいきましょう。すぅ……、はぁ……。いざ参ります。た、頼もう！
P,おう、貴音。結構早かったな……って、うわああぁ！？
貴音,あ、あなた様、どうされました！？
P,な、何でバスタオル一枚なんだよ！？
貴音,やはり、脱がしたい派ですか？しかし何分、初めてなのでできれば、
P,何だよ、脱がしたい派って！？と、とにかく、何か着るんだ！それまでの間、向こうに行ってるから！
貴音,ま、待って下さい！
P,っ！ちょっ……いきなり掴んだら、バランスが……うわっ！
貴音,あなた様！？……きゃあ！
P,いつつ……。貴音、大丈夫か？
貴音,は、はい。あなた様がくっしょんになって頂いたお陰で、どこも痛くは。……あの、先程から向こう向こうとは、どういうおつもりで？で、できれば、初めてはべっどが……
P,ん？貴音こそさっきから、初めてとか、脱がすとか何言ってるんだ？
貴音,で、ですから、初めての、え、えっちは脱がすこともなく、べっどの上でお願いしたいのですが///
P,ああ、なるほど。たしかに初めてのHは……って、えええぇ！？
貴音,？
P,ま、まさか、貴音がそういうつもりだったとはな……
貴音,すいません……///
P,いや、俺こそ悪かったよ。泊まれって言うや否や、風呂に入ろうだもんな。勘違いしても仕方ないさ
貴音,うぅっ……///
P,だろ？それじゃあ、そういうことで一段落着いたことだし寝ようか
貴音,……あの
P,ん、まだ何かあるのか？
貴音,勘違いとはいえ、覚悟は覚悟です。……せめて、一緒に寝て頂けませんか？
P,い、一緒にって、同じ布団でか？
貴音,は、はい
P,……いいよ
貴音,よ、よろしいのですか？
P,まあ、一緒に寝るくらいならな。それに、今日の貴音は妙に頑固だからな。ダメって言っても聞かないんだろ？
貴音,ふふ、それもそうですね
P,じゃあ、今度こそもう寝よう。明日休みとはいえ、夜更かしは体によくないからな
貴音,ええ、おやすみなさい
P,おやすみ
貴音・P,…………
貴音,(やはり眠れませんね。隣に好きな方がいるのですから)
P,貴音も眠れないのか？
貴音,！……起きていたのですか
P,ああ、いつもはすぐに寝ちゃうんだけどな。……きっと、貴音が側にいるからかな？
貴音,くすっ、私もです。隣にあなた様がいると思うと、胸が高鳴ってしまってかないませんね
P,おお、なんと。銀色の王女にそこまで仰って頂けるとは有り難き幸せ
貴音,ふふ、あなた様にはそのような気障な言い回しは、似合いませんよ
P,む、そうか？真には好評だったんだけどな
貴音,……
P,ん、どうした貴音？
貴音,……その話、今度詳しく聞く必要がありますね
P,……ふふ
貴音,どうされました？
P,ううん、大した事じゃないんだ。貴音は寝るとき、やっぱりパジャマ着るんだなって思って
貴音,笑うということは、……似合っていませんか？
P,いや、そんな事ないよ、凄く似合ってる。……ただね
貴音,ただ？
P,今こういう風になってるのって、冗談半分で何着て寝るかを、聞いたのが始まりだったろ？
貴音,ええ、そういえばそうですね。そ、そのことは忘れて下さい///
P,はは、残念ながら忘れろってのは無理な話だな
貴音,……あなた様
P,なに？
貴音,手を繋いでも良ろしいですか？
P,手？……ああ、勿論いいよ
貴音,ふふ……
P,……何かこういうの良いな
貴音,ええ
P・貴音,…………
P,……なあ、貴音
貴音,はい、なんでしょう？
P,そろそろ……限界みたいだ。凄く眠い……
貴音,……そうですか。でしたら、無理せず寝て下さい。私もじきに眠りますから
P,悪いな……
貴音,お気になさらず。……では、おやすみなさい
P,ああ……、おや……すみ……
貴音,……あなた様
P,すぅ……、すぅ……
貴音,……寝てしまいましたか
P,すぅ……、すぅ……
貴音,…………
P,すぅ……、すぅ……
貴音,…………。……んっ……
P,すぅ……、すぅ……
貴音,(ふふ、暖かい……)。…………
P,すぅ……、すぅ……
貴音,(そう言えば、眼鏡の掛けていない素顔を、こうまじまじと見つめるのは初めてですね)。(以前、舞台から落ちた大怪我で、入院した際には見る機会がありましたが……)。(あの時は、気が気でなく、それどころではありませんでしたし)
P,すぅ……、すぅ……
貴音,…………。(意外や意外に睫毛が長いですね)。(それに、すっと通った鼻梁に、薄く開いた口から漏れる寝息……)
P,すぅ……、すぅ……
貴音,(殿方であるのに、どこか色っぽく感じてしまうのは、なぜでしょう……)
P,すぅ……、すぅ……
貴音,(……唇)
P,すぅ……、すぅ……
貴音,(き、きす、してみたいですね。……しかし寝込みにそのような、)。……っ……
P,すぅ……、すぅ……
貴音,すぅ……、はぁ……。…………。……んっ……
P,…………
貴音,……んぅっ……
P,…………
貴音,……ふっ……
P,すぅ……、すぅ……
貴音,…………。……ふふっ///
P,すぅ……、すぅ……
貴音,……おやすみなさい。……すぅ、……すぅ。……んぅ……。…………。(……？)。(……知らない天井？……ここは一体？)
P,…………
貴音,(……そうでした。昨日は、あの方の自宅に泊めて貰ったのでしたね)
P,ん？起きたのか貴音。おはよう
貴音,ええ、おはようございます。朝から仕事ですか？
P,ああ、ちょっと思いついた企画があってね。形に残して置こうと思って
貴音,仕事に熱心なのは良いことですが、たまの休日くらいは休まれた方がよいのでは？
P,ああ。そうするつもりだったんだけど、貴音の寝顔を眺めてたら、閃く物があってね
貴音,私の寝顔？
P,ああ。……可愛い寝顔だったよ？
貴音,な゛っ……///
P,はは、そんなに照れることないんじゃないか。可愛いなんて言われ慣れてるだろ？。それに？
貴音,他の方に誉められるのと、あなた様のそれでは全く意味合いが違いますから///
P,っ……。そ、そうか
貴音,ええ……
P・貴音,…………
P,……はは
貴音,……くすっ
P,なんか朝から、惚気るなんてむず痒いな
貴音,おや、そうですか。私はもっと惚気た話もできますよ？
P,か、勘弁してくれ。素面じゃこれが限界だ
貴音,ふふ、それは残念です
P,それじゃあ、そろそろ飯にしないか？お腹ぺこぺこなんだ
貴音,ええ。では、すぐに準備いたしますので、少々お待ちください。おまたせしました
P,おっ、朝は和食か。ううん、そんなことないよ。俺も朝はご飯派だ
貴音,それは良かった。……ではいただきましょうか
P,ああ
P・貴音,いただきます
P,うーむ……
貴音,んくっ、……どうされました？もしや、口に合わない物でもありましたか？。ふふ、ありがとうございます。……
P,ん、どうした貴音？。はは、また惚気話かよ
貴音,くすっ。……そんなことより、このお漬物も食べてみて下さい。とても美味しいですよ
P,どれどれ……。おっ、上手いな。(……なんか、露骨に話題を変えられたよな)
貴音,…………
P,(触れられたくない話だったのかな。四条家のことって)。…………。(日本人なら、か……)。(古都の爺やさんだったり、柔道経験者を投げ飛ばす身のこなしだったり……)。(他にも、日本人離れしたスタイルや顔立ち。何よりあの神秘的な銀髪――)
貴音,…………
P,(俺もまだまだ、貴音のことを知らないってことか……)
貴音,あなた様、ごはんのおかわりは？
P,あっ、ああ。それじゃあ頼むよ
貴音,では、少々お待ちください
P,(知りたい、と思うのは当然だよな。……好きなんだから)
貴音,…………
P,(いつか教えてくれるよな？貴音……)。……ふぅ。ごちそうさま。美味しかったよ
貴音,はい、お粗末様でした。……食後のお茶をどうぞ
P,ああ、ありがとう
貴音,では、私も隣に失礼して
P,…………
貴音,…………
P・貴音,あの、
P,おっと、悪い。重なっちゃったな
貴音,ふふ、お気になさらず
P,……で、なにかな？貴音から先に言って良いぞ
貴音,よろしいのですか？
P,ああ、勿論
貴音,では、お言葉に甘えて。……でぇと、してみませんか？
P,デート？
貴音,ええ。家でまったりと過ごすのも魅力的ではありますが、せっかくの行楽日和。陽光の下をあなた様と共に、歩いてみたいのです。……だめ、でしょうか？
P,ううん、俺も良いと思うよ。……じゃあ、まずは近場の公園にでも行ってみようか
貴音,はい、ぜひともっ。他にですか？そうですね……。日用雑貨店はどうでしょう
P,日用雑貨店？消耗品でも買うのか？
貴音,ええ。あなた様の自宅には、生活する上で足りない物が多々ありますからね。少々不便なのです
P,不便って……。俺は別に困っちゃいないぞ？
貴音,ふふ、あなた様ではなく私です
P,ん？それって、もしかして……
貴音,はい。毎日というわけにはいきませんが、休みの日にはできる限りお邪魔して、寝食を共にできたらと
P,し、寝食を共に……！？さ、さすがにそれは無理じゃないかな
貴音,おや、なぜでしょうか？
P,っ……、それはだな……
貴音,それは？
P,そ、そうだ！週刊誌に撮られる可能性があるからな！。銀色の王女、自社のプロデューサーと熱愛か！？なんて、書かれたら困るだろ？
貴音,……そうですね
P,だろ？だから寝食を共になんて、
貴音,しかし、大丈夫です。何も心配する必要はありません
P,へ？
貴音,私の第六感は冴えに冴えていますから、そのような失態は犯しません
P,だ、だけどな……
貴音,それに、不穏な気配を感じたら、ほうれんそう、ですからね？何も問題はありません
P,ぐぬぬ。はぁ……。わかったよ
貴音,よ、よろしいのですねっ？
P,ああ。とは言っても、貴音の生活リズムに、響かない程度に来てくれよ
貴音,ええ、それは勿論！
P,……ただし
貴音,ただし？
P,昨日みたいに、はしゃぎ過ぎたり、先走らないようにな？
貴音,っ……///
P,よし。それじゃあ、そろそろ行こうか。あとの行く先は、デートしながら考えればいいしな
貴音,ええ、そういたしましょう
P,火の元よし。戸締まりよし。それと、貴音の変装も。……うん、いいな。似合ってるよ
貴音,ふふ、ありがとうございます。……では、まいりましょうか。あっ
P,ん、どうした貴音。何か忘れ物か？
貴音,いえ、忘れ物ではありません
P,じゃあ、何だ？
貴音,あなた様も……。あなた様も先ほど何か、言おうとしたのではありませんか？
P,あっ……。ああ、そう言えばそうだったな
貴音,なんでしょう？
P,…………
貴音,どうされました？もしや、何か他に予定でも？
P,いや、予定は特にないよ
貴音,では、一体何を言おうとしたのですか？
P,うーん。それは、貴音にしてもらいたい……いや、したいこと、かな
貴音,し、したいこと？///……ど、どうぞ何なりと言って下さい
P,本当か？後悔するなよ？。はは、そうか。……それじゃあ遠慮なく
貴音,ええ
P,今度は――。今度は俺からキスしても良いかな？
貴音,えっ
俺,えっ