ヒロインの女の子,プレミアムフライデ～、プレミアムフレイデ～♪。今日は～、月に一度の～、プレミアムフライデ～♪
女,同棲～、してる彼氏が～、早く帰ってくるルララ～♪。いつも～、残業多くて午前様で～、なかなか時間が合わないケド～♪。今日は～、たっぷり～、イチャイチャできるルララ～♪。アタシは～、大学も～、早く終わったから～♪。２人で～、食べるお夕飯を～、今作ってるルララ～♪。おいしく～、できると～、いいけどな～♪。さかなのフライで～、さかなのフライで～♪。アイツの～、ハートも～、アゲアゲに～、するのだ～♪。ふわっふわっ、じゅわわ～♪。ふわっふわっ、じゅわわわ～♪。同棲後～、初めて２人で過ごせる～、プレミアムフライデ～♪。夕飯のあとは～、積みゲーを～、一緒にするんだ～♪。格ゲーで～、アイツを～、ボコボコに～♪。その後は、話題の大河ドラマを見て～♪。あー、あ～♪。とにかく～、ひたすらイチャイチャパラダイス～♪。誰が考えたのか知らんケド～♪。特にお礼もしないケド～♪。作ってくれてマジ感謝～♪。あー、プレミアムフライデ～♪。お～いえ～、プレミアムフライデ～♪。……。やっべ、名曲ができた！やばくない？！。アタシもボ○ロPの才能あったりして！！。おっとっと、鍋に火ぃ点けっぱなしだった。これじゃ炎上してしまう……。さて、ご飯も炊けた。フライもできた！。みそ汁もあるし、サラダも作った！。後はアイツを待つばかり！。えへへ、早く帰って来ないかナー///。……。……。……。……。……来ないな。連絡も、こない。テレビでも、付けよう。お、久々のころばし屋！。白い犬っていいよね～。アタシもいつか犬飼いたいなー……。ふふふふ～ん♪。ふふふふふふ～ん♪。……。うん。ちゃんとおいしい。アジの、味がする。……。……ﾊｧ。……さみしい。うぅ……。どうしよう、トモナ？！。うん……アイツが、彼氏が帰って来ないんよ。そう。連絡も無いん。いつも通りだけど、今日も遅いとか有り得なくない？！。だって今日は、プレミアムフライデーじゃん！。プレミアムフライデーは、早く帰れる日のはずじゃない！。早く帰れるプレミアムフライデーなのに、帰りが遅いとかおかしいよ！。どうしたんだろ？事故とかじゃないといいけど……。そ、そうでしょ？？？。！？。えええええええ！？？？。ちょっと酷いよ、そんな言い方！。……って、プレミアムフライデーは、早く帰れる日じゃないの？？？。ええっ。じゃぁどうしてプレミアムフライデーなんて存在するの？？。ふーん。ほぇ～
友女,取引先のプレ金に合わせる為に、前倒しする必要あって残業する、とか本末転倒も聞くしさ
女,そう、なんだ……。あー、私の両親……5年前に交通事故でお星さまになっちゃって。同居前は、おじいとおばあと、保険金や年金で暮らしてたので……。あ、いや。でも。それでも、彼氏は言ってたんだけどね。ってさ
友女,ヒロ子の彼氏も情弱ねぇ……
女,……彼氏も、まだ働かされてるのかな。そういう風に。してるけど、電源切ってあるんだ。仕事の機密保持のため、自前の携帯は帰宅まで使用禁止なんだってさ。だね。相談乗ってくれてアリガト。また明日ね。……。……私も、寝ようか。レンジでチンして、フライとか食べれる準備はしておこう。作った温かいうちに、食べて欲しかったな……。よし。これでいいね。わ。気づけばもう12時か。やっぱり今日も、帰ってくるのは遅いんだ。プレミアムフライデーだったのに。……あぁ。残念。ふぁぁぁ。眠いけど、やっぱりもうちょっと起きてたいな。せめて。せめて頑張って働いて、ようやく帰って来たアイツを。おかえりなさいって、迎えてあげたい。まだかなー。……。……。はっ！寝てた！！。今何時……って、もう朝じゃん！。うわっ、バイトあるのに。急いで支度しないと！。やば！とりあえず、とりあえず朝食を……。って、アレ？。テーブルの上に、。オニギリに、目玉焼きベーコンに、野菜ジュースに……。……置き手紙がある。……どれどれ？
課長の仕事を手助けしてて遅くなりました,泣
女,ふおおおお///。あぁ、会えないけれど、こういうやり取りだけで、めっちゃ愛しい。ってイカン。感傷に浸る場合ではない。バイトまで時間がない、急がなきゃ。まずは、いただきまーす！。よしっ！じゃぁ行きますか。いやー、ちょっと遅刻しちゃうかな？。急げ急げ～！。ふぃぃ。よーやく帰宅～。あー、慌ただしい１日だった。誰でもできる簡単なバイトです。もうヘトヘトだよ。どこが簡単やねん……。カレも転職したはいいけど、待遇とか説明とだいぶ違うしさ……。バイトでも就職でも、プレミアムフライデーとかも、。詐欺みたいな事は無くなって欲しいわ……ほんと。ただいま～。おっ？カレーの匂いと、また置き手紙？？。…………ぅ。うおおおおおお///。先に寝てるってことは、寝室かな？。……
男,……
女,ただいまー。帰って来たよ～
男,……
女,えへへ。かわいい寝顔///
男,……
女,ぁぁ……。こんな至近距離で寝顔を見れる。しあわせ～
男,……
女,ふふふ。同棲始めてよかった～。お、はいはーい！。もー、いいトコなのに！。どなたですか～？
勧誘員,夜分遅く申し訳ありませ～ん！。私、この地域を担当させて頂いておりますものです！。この度、こちらのお宅が我が地域に越してきたとのことで～！
女,はい？
勧誘員,ぜひ一度、ご挨拶に伺おうと思いまして～！
女,あの、どういうご用件で？
勧誘員,はい！申し訳ございません！。宗教に、興味はございませんか？！
女,あー、そういう……
勧誘員,私どもの宗派は、大変に歴史が深く～
女,す、すみません。同居人が寝ているので、ちょっと……
勧誘員,ごめんなさい～。では、小声で説明いたします
女,あっ、はい
勧誘員,規模も全国に広がり、その信者数は～……。……という、会長のお言葉があるのです。どうです。素晴らしいでしょう！
女,は、はぁ……
勧誘員,いや～。ご理解頂き感謝します。こちら、教本とパンフレットになります。お渡ししますね
女,あ、どうも……
勧誘員,私どもの支部では、生活相談なども行っておりまして～。もし宜しければ、一度いらしてくださいな。困ったこと。何でも伺いますので！
女,あ、あはは……
勧誘員,どうです。何かありますか？
女,じゃぁ、彼が残業が多くて帰りが遅いんですよ……
勧誘員,おお、それは良いことだ！。労働というのは尊いものです。他者の為に尽くことは、修行で徳を積む行為と変わりません
女,……
勧誘員,他には？
女,あ、いえ
勧誘員,それにしても、お嬢さんは良い方だ
女,はぁ……
勧誘員,きっと、神仏のご加護があることでしょう！。信じましょう！信じるものは、救われます！
女,……
勧誘員,では、失礼します。また会いましょう～！
女,……。つかれた。宗教かぁ。信じるものは、救われる……。ああいうのが、必要な人も居るだろうけど、。私たちを助けては、くれないよね。信じられるものなんて、何もない
男,……
女,とりあえずイマ必要なのは、手作りカレー！いただきまーす！。……明日、どうしよう？。ねぇ、どこ行きたい？
男,……
女,うん。寝てたね。もっと、おしゃべりしたいな～。……父さんと母さん。生前の二人は、もっと喋ってたよね。そこまで仲いい訳ではなかったけれど、晩御飯とか食卓囲んで、テレビ見たりして。どーでもいい話を、アレコレしてた。私たちとは、だいぶ違うよね
男,……
女,私の大事な人は、私の眠ってる時間に起き出して、。私が眠った後に、帰ってくる。こんなに近くに居るのに、気持ちも繋がってる筈なのに、。話をすることすら、叶わない。どうして、こうなったんだろう？。カレが新卒で入った会社が、粉飾決算の影響で倒産しなかったら……？。もしくは転職先の求人詐欺に会わなかったら、もうちょっと、違ったかな？
男,……
女,また仕事変えて貰うのも、厳しいよね？。辞めたりしたら、今の会社の人が大変になっちゃうし、。若いうちの転職は経歴にキズが付くって言うし、次の会社はもっと酷いかもしれない……。私も大学卒業して、働くことになるだろうけど。私も働きだしたら、会社や仕事の都合に、振り回されたりするんだろうな……。そりゃお金貰うんだし、会社のルールは守んなきゃだけど。これ以上、二人の時間が減るのはなぁ……。同棲始めて、もうすぐ１ヶ月。二人の時間。二人とも起きてる時間って、どれだけあったっけ？。平日は殆ど全滅でしょ。土曜日も……先週と先々週の４時間だけ。日曜日は二人とも、連日の疲労でお昼まで寝てるから……１日１０時間くらい？。１ヶ月が３０日として。同じ部屋に住んでたはずなのに、４８時間。一ヶ月で２日分にしかならない……。二人で過ごした時間って、こんだけなんだ
男,……
女,私たちはきっと、この先もずっと一緒だろうけど。あと、60年生きるとして。今のままのペースなら……。あぁ。同じ時間を過ごせるのは、。一生のうち、もうあと4年分位しか残ってないんだ。長くても。……………………。思ってたより、短いなぁ。昔、2人が初めて出会った時は。アタシが中学で、コイツが高校で
男,……
女,アタシがイラスト描いて、。コイツに素敵な曲と、合成音声を付けて貰って
男,……
女,反対に作った曲に合わせて、イラスト描くとかして。二人して一緒に、ウダウダしながら遊んでたけど。この先は、もう……。そういうのは、無理なのかな……？。アタシに作曲のセンスとかあれば良かったんだろうけど、。ガッカリクオリティな曲しか作れなさそうだし、。もしセンスあったとしても、。私１人だけで作るんじゃ、意味ないんだよねぇ……
男,……
女,二人して手分けして、。あーだこーだ喋くりあって。時にはケンカもしたりして、。面白いもの作る日々を……
男,……
女,また、送りたいんですけど～
男,……うぅぅ
女,！
男,……
女,
男,……
女,……寝てる、ね。ふぅ。起こしちゃったかと思った
男,……
女,……よし、らくがきしたろ♪
男,……うぅ、うぅぅ
女,ふふふ♪。ありがとね～
男,……
女,それでもアンタの近くにいるだけで、アタシは幸せだからさ
男,……
女,やっぱりもっと、おしゃべりとかしたいけど
男,……ぅぅ
女,もの足りないよ。こんな生活。もっと二人の時間も、もの作る時間も欲しい！。この先もずっと、変わらないのかな？
男,……
女,……神様とか信じれば、救われたりするのかな？
男,……
女,どう思う？
男,……
女,ないかな？
男,……