シンジ,……彼氏？
レイ,ええ
シンジ,え……え？
彼氏,君がシンジ君か。レイから聞いてるよ。ヨロシク
シンジ,レイ？……あ、ヨロシク……
レイ,……どうしたの？
シンジ,……だ、だって…
彼氏,？…レイ、そろそろ行こう
レイ,うん。…じゃ、さよなら
シンジ,綾波………君は僕の事が好きじゃなかったの…？
アスカ,シンジ？何ぼーっとしてんのよ？
シンジ,…アスカ
アスカ,まさか私が来るのを待ってたとか？
シンジ,違うよ
アスカ,！？…ふ、ふん！それもそうよね！アンタにそんな気づかいが出来る訳ないもんね！
シンジ,うるさいな……帰るよ
アスカ,あ…ちょ、待ちなさいよ！私も帰るんだから！
シンジ,僕ですら名前で呼んだ事ないのに………綾波……綾波……
ミサト,ただいまー！……ってあれ？シンジ君は？
アスカ,おかえりミサト、…バカシンジは部屋に引きこもってるわ
ミサト,どうして？喧嘩でもしたの？
アスカ,違うわよ。よくわかんないけど落ち込んでるの
ミサト,ふーん……アスカ、慰めてあげたら？
アスカ,な！？だ、誰があんなのを……！！
ミサト,あはは、まあそれは冗談として……ビッグニュースがあるのよ
アスカ,ビッグニュース？
シンジ,……綾波……。嘘だよね……君が彼氏を作るなんて…
アスカの声,えーー！？優等生に彼氏が出来たー！？
シンジ,。…
アスカ,あ、シンジ！凄いニュースよ！
ミサト,シンジ君、レイがね？
シンジ,アスカの馬鹿みたいな大声で聞こえましたよ。
アスカ,ば！？
シンジ,でもミサトさん…
ミサト,ん？
シンジ,それは見間違いですよ。綾波が街に行くなんて………男と手…てててテテ…手を繋いぐわけないじゃないですか
ミサト,シ、シンジ君…顔色悪くない？
シンジ,ミサトさん、僕は至って健康ですよ。むしろ調子いいですよ、シンクロ率400は行けますよ
ミサト,そ、そう
アスカ,シンジ…？今日のアンタ、なんか変よ？
シンジ,……大丈夫だよ。ちょっと出掛けてくるよ
ミサト,あ、シンジ君…
アスカ,ね？なんか変でしょ？
ミサト,うーん…………
シンジ,綾波……。あわわわ……。ああああーー！！
アスカ,ほらほら！！いい加減に起きなさいよ！！
シンジ,…
アスカ,大して具合悪くない癖に3日も休んで！今日はいい加減に登校しなさいよね！！。ほらほら！しゃっきり歩きなさい！
シンジ,…
アスカ,…なにがあったかは知らないけど！いつまでもウジウジしてるんじゃないわよ！
シンジ,…
トウジ,お？やっと来たか！風邪は完治したんか？
レイ,…
トウジ,心配したんやで？
アスカ,ちょっとシンジ、人の話聞いてるの
レイ,…。…
アスカ,ちょっと聞いてるのシンジ？
トウジ,何プルプル震えとんのや？大丈夫か？。！？
アスカ,…シンジ？
彼氏,
シンジ,あ……あう………あ…
アスカ,ちょ、ちょっとどうしたの？。きゃあっ！シンジ！？
トウジ,お、おいどうした！？
レイ,………？
アスカ,シンジィッ！！！
シンジ,うわっ！？
アスカ,う………うぅ。馬鹿っ！心配させんじゃないわよ！！
シンジ,し…心配？
アスカ,アンタ、教室でいきなり倒れたのよ！。倒れた時、アンタ机に頭強打したのよ。……死んだかと思った…。ったく、馬鹿シンジがこれ以上に馬鹿にならなくて良かったわ
シンジ,…うるさいな
保険医,惣流さん、ずっと君の事見ていてくれてたのよ
シンジ,えっ…そ、そうなんですか
アスカ,もう大丈夫なんでしょ？早く戻るわよ！
シンジ,ちょ…
トウジ,碇！大丈夫なんか？
ケンスケ,いきなり倒れたから驚いたよ。思いっきり頭打ってたし
アスカ,大丈夫大丈夫、これ以上馬鹿になる事もないから！
レイ,…。…。…。…………ふふ
アスカ,シンジ？なに優等生の方見てるのよ？
シンジ,うぇ！？
アスカ,あれ？…優等生が携帯いじってる…
トウジ,お、珍しいな
ケンスケ,そういえば、綾波さん彼氏出来たんだってね
シンジ,……えっ
トウジ,おお、ワシも驚いたで。朝二人で手を繋いで登校してきたの見た時は身体が固まったからなあ
アスカ,へえ～！中々大胆ね…
シンジ,…
トウジ,そういえば…
アスカ,ん？
ケンスケ,君達二人も手を繋いで登校してきたんだってね
アスカ,な！？ち、ちょ…そ、それは……
トウジ,中々、お似合いだったなあ。なぁケンスケ？
ケンスケ,うんうん、バッチリだったよ
アスカ,ちょっと、止めてよね！誰が好きで馬鹿シンジなんかと手を繋いで登校しなきゃいけないのよ！あ、あれは遅刻しそうだったか急いでただけで…
トウジ,そんな必死にならんでもええやろ
ケンスケ,返って怪しさが増したなあ…
アスカ,なー！！ち、ちょ……馬鹿シンジ！アンタも何か言いなさいよ！
シンジ,…。う…
アスカ,…シンジ？
ケンスケ,め、目が充血しまくってるぞ？
シンジ,え…？はは、馬鹿だな。そんなわけないよ
アスカ,ちょっとシンジ、本当に目が真っ赤よ？
レイ,…
アスカ,…シンジ？
トウジ,どうした？
シンジ,ちょっと……また保健室に行ってくるよ……
アスカ,だ、大丈夫なの？
シンジ,うん……次の体育は休むよ
ケンスケ,なんか様子が変だったなあ
アスカ,…
シンジ,…。…。！。…。…逃げちゃ駄目だ。………！！。…。……………………！！！。綾波……。うぅ……畜生………。…！？。はぁ…はぁ…！。はぁ…はぁ…！！。…。…く。…。…！これは……。えっ？。あ…あぁ………！。…。あばふっ。……あぁぁ！！
アスカ,馬鹿シンジ！！！
シンジ,っ！？
アスカ,何時まで寝てるのよ？もう昼時間よ？
シンジ,…別にいいじゃないか
アスカ,はあ、ホントに馬鹿シンジね…お昼一緒に食べようって言ってんのよ
シンジ,え…？
アスカ,いいからさっさと行くわよ！
シンジ,…はぁ
アスカ,……いつまで落ち込んでんのよ
シンジ,…
アスカ,悩みがあるなら言いなさいよ。特別に聞いてあげるから
シンジ,アスカには関係の無い事だから
アスカ,っ！？…そ、そう！ま、まぁ馬鹿シンジの悩みなんてアタシが聞いてやる程の事でもないわよねぇ
シンジ,…はぁ
アスカ,
シンジ,…
アスカ,………あ
シンジ,…ん？
アスカ,シンジのハンバーグ……美味しそうね
シンジ,…アスカと同じだよ
アスカ,いーや！シンジの方が焼き色もいいし美味しそうよ！！。……それ、頂戴
シンジ,…………え？。半分食べてるんだから、そっちでも大丈夫じゃないか
アスカ,んーん！アタシはそっちがいいのよ！
シンジ,…
アスカ,ハンバーグ！ハンバーグ！
シンジ,…わかったよ
アスカ,！ふふん、わかれば宜しい！さ、頂戴！！
シンジ,…だけど半分だけだよ。僕のオカズが無くな…
アスカ,あ、あーん
シンジ,…え！？アスカ？
アスカ,早く！早く！
シンジ,えぇ…？
アスカ,早く！早く！ハンバーグ！ハンバーグ！
シンジ,…じ、じゃあ行くよ
アスカ,あ～ん。…
シンジ,…
アスカ,う゛ぉっえ！
シンジ,あ、ごめん
アスカ,……！げほっげほっ！！。馬鹿シンジ！！！丸呑みしちゃったじゃない！！
シンジ,あー、うん
アスカ,あれ………優等生じゃない
シンジ,…うん
アスカ,彼氏と一緒にお弁当かぁ……………………がれるなぁ
シンジ,じゃ、教室戻るよ
アスカ,……！！！ちょ、待ちなさいよ馬鹿！！アタシを置いてくんじゃないわよ！！
シンジ,…え？別に食べてればいいじゃないか
アスカ,～！！本当っに馬鹿シンジ！！！。シンジ、待ちなさいよ！
シンジ,…なに？
アスカ,たまには寄り道していきましょ。カップルばっかねえ……
シンジ,…………うん
アスカ,ほら、行くわよ！
シンジ,…うん
アスカ,……って、ちゃんと聞いてるのシンジ？
シンジ,えっ、あ、うん…。アスカ、喫茶店でも寄ろうか
アスカ,！！ほ、本当に！？。問題無し！！行くわよ！！
シンジ,え、ちょ…
アスカ,…
シンジ,…？。アスカ…？
アスカ,！え、あーいや……はは、…なんか緊張するなーと思ってさ……
シンジ,えっ。…
アスカ,…。！
シンジ,！
レイ,…
シンジ,あ！？
アスカ,優等生…
レイ,…こんにちは……デート？
アスカ,ぶっ
シンジ,ぷっ
アスカ,ばっ……！げほっ！げほっ！！
シンジ,ち、違うよ！ただ寄り道してただけだよ！
レイ,…それってデートじゃないの？
アスカ,そ、そうよ！買い物のついでに寄っただけなんだから！
レイ,…そうなの
アスカ,あれ、彼氏は？
レイ,別れたわ
シンジ,えっ
レイ,…嘘
アスカ,なによそれ。彼氏はどうしたの？
レイ,アルバイト…
シンジ,そうなんだ…
アスカ,…優等生はどうやってあの彼氏と付き合う事になったの？
綾波,えっ
シンジ,！？
綾波,…。……屋上に呼び出されて告白されて……それで。…夕日が綺麗だった
アスカ,へえー…ロマンチックねえ
綾波,…ええ
シンジ,ﾊﾌｰ、ﾊﾌｰ
綾波,……あの人といるとポカポカするの
アスカ,え？
シンジ,…？
アスカ,ポカポカ？
綾波,ポカポカ…
シンジアスカ,幸せって事？
綾波,…うん
レイ,あなた方も…ポカポカになってもらいたい
アスカ,…
シンジ,…
アスカ,…
レイ,…別に二人一緒になってって意味じゃないけろど……
アスカ,！
シンジ,！
アスカ,あ、あったり前よ！！だ、誰がこんな馬鹿シンジなんか…！
シンジ,そそ、そうだよ！こんな馬鹿シンジなんか僕だって…！
レイ,ｸｽｸｽ
アスカ,わ、笑ったわね？もう！シンジ、アタシ先に帰るから！
シンジ,……えーと……
レイ,…頑張ってね、碇君
シンジ,ただい…
アスカ,あ
シンジ,…あ
アスカ,お風呂沸かしたけど…
シンジ,え…あ、うん…入るよ。…。うわああぁ…なんなんだよ……なんか入ったら凄い申し訳ない気分になるのはなんでなんだよぉ。…。…ふう、さっぱりしたよ
アスカ,…うん
シンジ,…
アスカ,…。…
シンジ,……？
アスカ,……ポカポカ？
シンジ,！？。…っ
アスカ,…
シンジ,……アスカは？
アスカ,…ポカポカ。アンタ、私の事どう思ってるの？
シンジ,…アスカは？
アスカ,私は好き
シンジ,ポカポカ！
アスカ,！。…ポカポカ？本当に？
シンジ,ああ！本当だよ！！ポカポカだっ！
アスカ,ポカポカ？
シンジ,ポカポカ！
アスカ,ポカポカ！？
シンジ,ポカポカッッッ！！！
アスカ,ポカポカー！！！
シンジ,ポカパマズ
アスカ,あっはっは！ポカポカ！！
シンジ,ポカポカだ！！僕達！
ミサト,ただい……何してんの？
アスカ,ミサト！おかえり！！ポカポカ！
シンジ,ポカポカさんおかえりなさい！！
ミサト,ポ、ポカポカ？
アスカ,ミサト！私達ポカポカなのよ！！
シンジ,ポカポカなんです！！
ミサト,ポカポカ？私も？
アスカ,そうよ、ポカポカ！
ミサト,ポカポカ！？
シンジ,ポカポカ！！！
ミサト,わーっしゃっしゃっ！ポカポカーー！
アスカ,………きて、朝だよー………
シンジ,…
アスカ,………起きろっつってんでしょ馬鹿シンジーー！！
シンジ,いたいっ
アスカ,遅刻するって言ってるでしょ！早く支度しなさいよ！
シンジ,わかったよ…ったく、蹴らなくてもいいじゃないか……
アスカ,行ってきまーす
シンジ,行ってきます
アスカ,ほらシンジ！。グーテンモーゲン！
シンジ,お、おはよう
レイ,おはよう、ポカポカね
トウジ,なんやなんや、朝から見せつけおって～！
∵,アツアツだね～！
シンジ,はは…恥ずかしいな……。委員長とトウジだって…
∵,え！？
トウジ,なな、何言うてんねん！！
∵,もー…止めてよね
アスカ,さて、帰りましょ
シンジ,…わあ、凄い夕焼けだ
アスカ,綺麗ねぇ…
シンジ,…！そうだ、ちょっと待っててアスカ！
アスカ,え？…うん、早く来てよね
シンジ,お待たせ
アスカ,自転車ぁ？
シンジ,夕焼けをバックに彼女を乗せて自転車をこぐのは男のロマンなんだよ
アスカ,聞いたことないわ､そんなの……ま、いっか！よいしょ！
シンジ,よし、行くよ！
アスカ,しゅっぱーつ！。ねえ、シンジ！
シンジ,ん？
アスカ,私達はどんな事があっても、ずっとポカポカでいられるよね？
シンジ,うん、勿論！この夕日に誓うよ…！僕達はいつまでも………ポカポカだ！！
アスカ,…シンジ……。大好き！！！
シンジ,僕もだ！！
∵,おしまい♪