俺,どしたｗｗｗ
犬,あそぼおおおおお！！
俺,おーｗｗｗ投げたるわｗｗｗ
犬,！！だめええええええ！
俺,はなせやｗｗｗｗｗｗ。とった！！！！
犬,！！！！！
俺,行けーｗｗｗｗ
犬,わあああああああ！！
俺,おいでーｗｗｗ
犬,オモチャとったｗｗｗとったｗｗｗｗうれひいｗｗｗｗ。オモチャ！！たのしいいいいい！
俺,一人で遊んでるやんｗｗｗ俺との遊びは遊びやったんかｗｗｗｗｗ
犬,だめええええだめええええええ
俺,やーーめた！！
犬,！！！！
俺,やーめたー
犬,。
俺,あー寂しいなー俺にオモチャくれへんもんなー犬は
犬,
俺,うえええええいゲットｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,ああああああん！！
俺,俺でかけるなｗｗｗｗｗｗ
犬,うん！！！！うん！！！え！！？
俺,ちょっとだけやから待ってろｗｗｗ
犬,いやあああああああ
俺,靴下かえしてｗｗｗｗｗｗ
犬,え……ほんとにいっちゃうのお
俺,ごめんなーまっててな
犬,。
俺,うっそーーーーーｗｗｗさんぽいくぞｗｗｗ
犬,わほｗｗｗｗｗｗｗうひｗｗｗｗｗさんぽｗｗｗｗ
俺,パンうめえｗｗｗ
犬,ほしいーほしいー！
俺,あかんで
犬,パンほしいいいいー
俺,うおおおおおかわいいなおまええ！！！！！
犬,わあああああああｗｗｗｗｗちょうだいｗｗｗｗｗ
俺,でもあげられへん！！！ごめんなああああ！！！
犬,パンｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,よけんなやｗｗｗｗｗ。かえってきたでｗｗｗｗｗ
犬,おかえり！！おかえり！！！！！
俺,おうただいまｗｗｗ元気かｗｗｗｗ
犬,げんきいいい！！！！！
俺,おやつが、ほしいかーーー！？ｗｗｗｗｗ
犬,うわあああああｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,自宅警備ご苦労ｗｗｗｗｗ褒美じゃｗｗｗｗ
犬,わああああああああｗｗｗ
俺,はいｗｗｗｗおすわり！！
犬,すわる！！！！
俺,いい子やなお前ｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,おやつおやつおやつおやつ！
俺,まだなｗｗｗ次、お手ｗｗｗｗｗ
犬,お手ね！！
俺,おう、じゃあ
犬,おかわりね！！！
俺,まだ言うてへんねんｗｗｗｗｗｗｗ。おやつうまいかｗｗｗｗｗｗ
犬,おいしいいいい！！おいしい！もう一個！！！
俺,ちょ！近ｗｗｗ人に登るなってか息くっせｗｗｗｗくっせｗｗｗでもかわいいｗｗｗｗくさかわいいｗｗｗｗ
犬,おやつ！！！
俺,ちくしょうｗｗｗｗちくしょうｗｗｗ
犬,えへへへへｗｗｗｗｗ
俺,風呂はいろうｗｗｗｗ
犬,おふろ！！！
俺,お前入るなｗｗｗｗｗ今日は入らない日なのｗｗｗｗｗ
犬,ええええええ
俺,
犬,
俺,……入る？
犬,！！！！！。うわぁああああおふろｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,あぶねえ突進すんなｗｗｗｗｗ
犬,水ついた！！！！！
俺,てめコラｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。風呂最高ｗｗｗｗｗｗ
犬,……！
俺,犬って風呂来たがるくせに、つかってるときは大人しいよな
犬,ｳﾝ……！
俺,そおおぉーーーれｗｗｗｗｗ
犬,うわああああああ！！
俺,怖いんかよｗｗｗなんやねんもうｗｗｗｗｗｗ。さっぱりしたなｗｗｗｗｗ
犬,びしょ濡れ楽しいうわあああああああｗｗｗｗｗ
俺,しまったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。確保ォーーーーー！！ｗｗｗｗｗ
犬,いやああああああ
俺,やめろアホｗｗｗｗｗｗｗ
犬,！？。なに！！！！！？
俺,よし拭くぞｗｗｗｗｗｗｗｗ。あとは走って乾かせよｗｗｗｗ
犬,ヒャッハーｗｗｗあついｗｗｗｗｗ。うわあああすべるううううう。あ！お水！！！！おみずおみずおみ
俺,やるよねーーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。よし寝るかｗｗｗｗｗｗ
犬,眠いー
俺,犬いいにおいするやんｗｗｗくんかくんかくんか
犬,ここ寝にくい……あ！ここいい！！！
俺,おい俺の腕踏むなよｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,えーー
俺,なあ犬ー？？
犬,んーｗｗ電柱みっけｗｗｗｗ
俺,最近散歩あんま歩かんね
犬,くんかくんか……うん！おうちかえろーーー！！！ｗｗｗｗ
俺,もうええのｗｗｗｗなにいまの何ｗｗｗｗｗｗｗ。よく聞けいｗｗｗｗ今日のご飯は缶詰めだｗｗｗｗｗ
犬,！？いつもと違う！！！！いいにおい！！！！！
俺,おすわりｗｗｗｗｗｗｗ
犬,うん！！
俺,まてｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,！！
俺,……
犬,……
俺,食べたい？
犬,いいの！？うわああああああああああ
俺,おｗｗｗうぃｗｗｗｗｗｗ。そろそろｗｗｗこたつ出すｗｗｗｗｗ
犬,こたつ？？？こたつ？？？
俺,セットできたｗｗｗｗｗｗｗ
犬,うわああああｗｗｗｗｗｗｗ
俺,ちょ、今そんな寒ないからつけないけどｗｗｗｗｗｗ
犬,
俺,ﾁﾗｯ
犬,あったかくないよ？？？？
俺,うひょおおおおおかわいいいｗｗｗｗつけるｗｗｗｗｗｗ。よしｗｗｗさんぽいくぞｗｗｗ
犬,寒い！けど！！いくう！！
俺,今日はちょっと遠いからｗｗｗｗしんどくなったら抱っこしたるｗｗｗｗ
犬,うん！うん！！いこいこいこ！
俺,うひょーｗｗｗｗ最近臭さに磨きがかかってきたなお前ぇｗｗｗｗｗｗ。今日はこっちｗｗｗｗｗｗ
犬,んんんんー？？そっち？？？
俺,そおｗｗｗｗお出かけやねんｗｗｗ
犬,？？？？まあいっか！！。うーー帰りたいよううう
俺,ほれｗｗｗｗｗｗｗだっこなｗｗｗｗ
犬,…！！！！！
俺,バレたあああｗｗｗｗｗｗｗ
犬,うええ！いやあああ！！
俺,大丈夫だってｗｗｗ見てもらうやつだからｗｗｗｗｗ注射ないからｗｗｗｗ
犬,。おうちついたあああ
俺,ごめんなｗｗｗｗ最近お前元気ないからｗｗｗ心配でｗｗｗｗ
犬,うー
俺,なんもなくてよかったやん！！
犬,ううう
俺,ほらおやつやでｗｗｗｗｗｗ
犬,！！！ほしいほしいほしい！
俺,余裕ｗｗｗｗｗｗｗ。寒いなまじｗｗｗｗｗｗ
犬,さむいいいいいいあ
俺,こたつでろやあああああｗｗｗｗｗｗ
犬,いやあああああ！！
俺,ほれｗｗｗｗ健康な犬なら駆け回れｗｗｗｗ
犬,おもちゃああああああああｗｗｗｗｗ。……おもちゃ？？？
俺,おいｗｗｗｗ目の前ｗｗｗｗｗｗ。やっぱそろそろじじいなんだなあｗｗｗｗ
犬,おもちゃあったｗｗｗｗｗｗｗ
俺,やるなｗｗｗｗでもどうせしばらくおもちゃくれないんやろｗｗｗｗｗ
犬,つかれたーｗｗｗｗｗ
俺,ジジイ飽きるん早ｗｗｗｗｗｗｗｗ。やべｗｗｗｗｗ風邪ひいたわ
犬,こたつこたつー！！！
俺,非情かｗｗｗｗｗでもかわいいから許すｗｗｗｗ
犬,こないの？？？？こたつは？？
俺,病気はこたつアカンねん
犬,？？僕も！！ねる！！
俺,うつる！あかん！ｗｗ
犬,……
俺,かわいいいいいｗｗｗｗｗいっしゃに寝るよおおおｗｗｗｗｗ。腕踏むなｗｗｗｗｗｗｗ
犬,おもちゃー
俺,テレビつまらんからｗｗｗ遊んでやるぞｗｗｗｗｗｗ
犬,！！！うん！！
俺,それいけ犬パンマンｗｗｗｗｗｗ
犬,ぬおおおおおｗｗｗｗｗ。
俺,おせえｗｗｗｗあのおもちゃまたステルスしてんのかｗｗｗｗ。おいｗｗｗｗｗｗ
犬,けほけほ
俺,むせたんｗｗｗｗｗおいおいｗｗｗｗｗｗ
犬,ごほごほ
俺,おお？？大丈……
犬,！！
俺,ちょおｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。いや笑えねえぞ。今日は豪華な缶詰パーりーやでｗｗｗｗｗｗ
犬,！いいにおいのやつ
俺,くそたけえけどｗｗ最近食細いからなｗｗ
犬,？？なーに？？？
俺,えー、ここで俺の三秒クッキングｗｗｗｗｗｗ半分普通のカリカリと混ぜて、ぬるま湯で少しふやかすｗｗｗｗ。ほらよｗｗカップ麺の俺より贅沢やんけｗｗｗｗｗｗｗ
犬,ごはんんんんんんん
俺,さんぽいくぞｗｗｗｗｗｗｗ
犬,うん！
俺,我はおやつの神ｗｗｗｗｗおやつがほしいかｗｗｗｗ
犬,うんー。おもちゃ
俺,おう、あそぶのかｗｗｗｗｗ
犬,ううん寝るー
俺,ずこおおおおｗｗｗｗｗ
犬,こほんこほん……ぉえ！
俺,来たな！！爆弾は処理班の俺に任せろ！！ｗｗｗｗｗｗｗ。おぉ！俺のスペシャルミックス、ちょっと食べれたな？ｗｗｗｗｗｗ
犬,へへへ！
俺,お前強いｗｗｗｗ医者とかアテにならんｗｗｗｗｗ
犬,んー！
俺,さんぽ行けなくったってｗｗｗｗ冬のこたつひきこもりとか、昔から変わらんしなｗｗｗ
犬,うん、こたつこたつ
俺,殿ｗｗｗｗだっこするでござるよｗｗｗｗ。軽……
犬,むー、またここ？
俺,すまんこｗｗｗｗｗでもココこないとご飯に困るｗｗｗｗｗあのオバサン先生ちょい話長いよなｗｗｗｗ
犬,んー
俺,スペシャルミックスの数倍いいごはんだぞｗｗｗご飯じゃないかｗｗｗｗ
犬,やだなあ
俺,わかるよ点滴やだよなｗｗｗ俺もやったわｗｗｗｗ。こたつ気持ちいいな犬ｗｗｗｗｗ
犬,げほ
俺,うはあｗｗｗｗｗおしっこも来たかｗｗｗこれでおむつと敷いてたトイレシートが終わりｗｗｗｗ
犬,……ん
俺,綺麗にしよかｗｗｗｗｗｗ量控えめで助かったｗｗｗｗ最近は控えめな大人演出してるもんなｗｗｗｗ
犬,ん
俺,下僕ちょっと買ってまいりマースｗｗｗｗｗ五分でもどるｗｗｗｗ。俺、帰宅！！！！！！。お犬様！！元気でござるか！！
犬,
俺,それはそれはｗｗｗｗｗ今日はいつもの献上品をお持ちしたでござるよｗｗｗ。そのまえにナマモノを冷蔵庫に入れるでござるー腐ったらヤバイでござるｗｗｗｗ。では殿！お風呂で禊ですなあｗｗｗ
犬,
俺,殿？
犬,
俺,む？？？騙されないでござる！ｗｗｗｗｗ同じ手は食わんぞｗｗｗ目閉じるの遅すぎて焦ったけど、そのあとすぐパチパチしだして笑ったわｗｗｗｗ
犬,
俺,なぁ犬ー？？。俺がこうやって隣寝っ転がったらさー、いつも目ぇパチパチしてたやん。な？……はよパチパチせんと、また勘違いするしｗほら……。……
止めなよ,真顔