カザマ,ほら、しんのすけ、早く行くぞ。みんな待ってるんだからさ
ネネ,遅いわよ
マサオ,ほんとだよ。むかしっから、遅刻ばっかしてたよな
ボー,……
カザマ,さて、やっとそろったな
しんのすけ,かすかべ防衛隊……
マサオ,……懐かしいな
カザマ,……ああ
ネネ,……懐かしいね
夜も更け、マサオ君が船をこぎ出したころボーちゃんが言った。,星が見たい
ネネちゃんは喜び、マサオ君は泣きやんだ。カザマ君は,おかしいな
カザマ,愛ちゃんの屋敷はおそらくフェイクだ
マサオ,フェイクっつーと？
ネネ,どこか別の場所に隠れてるってこと？
カザマ,そうなんだけど、そうじゃない。地下だ
マサオ,根拠は？
カザマ,昔の地図と比較したら、屋敷の下には防空壕があった。こんな辺鄙な土地に大企業の令嬢が引越してきたのがそもそもきな臭い。それに、屋敷の前の尋常じゃない警備はこの町に必要ない
ネネ,愛ちゃんは無事かしら
ボー,無事でいてくれないと、困る
カザマ,行こう、愛ちゃんのもとへ
マサオ,しんちゃんのためにも
ネネ,愛ちゃんのためにも
しんのすけ・ボー,かすかべ防衛隊
みんな,ファイヤー！
マサオ,俺が行くよ
隠れていたネネちゃんは悪戯っぽく口角をあげ,その能力がないマサオ君は、今頃フリーターとかやってると思うわ
ボー,急ごう！
カザマ,ちょっと待って！
ネネ,どうしたの？
カザマ,ボーちゃん！。こっちだ！
しんのすけ,夜なのに、不気味だゾ……
ネネ,カザマ君、落ちる時ママーって叫んでたわよ
マサオ,……愛ちゃん？
愛,あら、誰でしたっけ、あなた？
マサオ,僕だよ、僕。マサオだよ
愛,……？。ああ、ああ、あのオニギリ頭。と言うことは、隣の二人はネネちゃんとカザマ君ね。同窓会でもあったのかしら？呼んでくれないなんて、ずいぶん冷たい級友ね。ほら、しん様も挨拶なさったら？。二か月くらい前、偶然町でしん様をみかけたの。ほんとに、変わらず素敵でしたわ
カザマ,ほんとに、あいつは馬鹿だな
マサオ,うん、もっとはやく連絡すれば良かったのにな
ネネ,そうね
マサオ,しかも、久しぶりにしんちゃんの声がしたと思ったら
カザマ,ああ、助けてくれとか、そんなんじゃなかったよな
ネネ,なんであんなこと、最期に言ったのかしらね
マサオ,そんなこと、わかってるっつのな
カザマ,ああ、まったくだ
ネネ,当り前よ
ボー,当然
――,かすかべ防衛隊は、永遠に不滅だゾ！
愛,なにをごちゃごちゃ言ってるのか知らないけれど、しん様は渡しませんわよ！
愛ちゃんが,ナカムラ
カザマ,やられた
ネネ,予知はできてたんだけど、ちょっと、ショックで
マサオ,……あれを見たら、しかたねーよ
カザマ,さて、どうしようかな
マサオ,言ったん出て、作戦の練り直しか
ネネ,そうね。いったん引きましょう
ボー,待てない。待ってなんか、いられない！。あの執事が現れた入口があるはず！
男,ようこそ愛様の級友。ジャンプ漫画みたいな展開は嫌いかい？
マサオ,ここは俺が請け負う、先に行け
男,あらかじめ言っておくと、この先には愛様がいるよ。いや、先の先の先の先かな
マサオ,初めから行かせる気だったな
男,まあね。この素材はね、燃えないんだよ、どんなに高温でもね。門番も浮かばれるってもんだ。ここで死んでも、誰も気付かないんだよね
マサオ,しんちゃん、俺はもう泣き虫じゃねえよ！
男,……
ネネ,！
カザマ,ネネちゃん？どうした？
ネネ,……この人、視えない
ボー,じゃあ、ここは僕が行く
カザマ,ああ、頼むぞボーちゃん
ネネ,……ご指名はいっちゃったみたい。多分、私が残れば二人は見逃してくれると思うの
カザマ,でも
ネネ,さっきのマサオ君を見たでしょ。あれは一人ずつ分散させるのが目的なのよ
カザマ,……視えないんだろ？
ネネ,話し合ってる間に、しんちゃんは遠くにいっちゃう！！
ボー,……行こう！
カザマ,……。……ちゃんと追いついてくれよな
ネネ,当然よ。ご指名ありがとうございまーす。リアルおままごとに、こんな設定なかったんだけどなあ。まあ、いいわ。レパートリーが増えるわね、しんちゃん
カザマ,……どうやってこの部屋に入ったんだよ
ボー,この部屋は、僕の担当みたい
カザマ,……持ちあがらないの？
ボー,うん。本気出せば少しは浮くと思う。でも、それだけ
カザマ,……
ボー,わかってるよね
男,オレ、タタカワナイ
ボー,……
男,デモ、オマエ、イカセナイ
ボー,しんちゃん……
男,オレト、ガシ、シロ
ボー,すぐ行くよ
愛,待ちくたびれましたわ
カザマ,愛ちゃん！！！
しんのすけ,よっ！カザマ君！おひさしブリブリ！
カザマ,……しんのすけえ！
しんのすけ,おーっとすとっぷ！これ以上きちゃだめだぞ
カザマ,助けに来たぞ！はやく戻ってこい！
しんのすけ,うーん、それは無理なお願いだぞー
カザマ,なんでだよ！？
しんのすけ,オラ、死んでるぞー
カザマ,……なんでヘラヘラ笑えるんだよ……
しんのすけ,いやー、照れますなー
カザマ,……。みんで助けに来たんだぞ！
しんのすけ,おー、知ってるぞ！お助けに来てくれたの、ずっと見てたぞ！
カザマ,マサオ君も来てくれたよ
しんのすけ,マサオ君はオニギリ頭で、泣き虫さんだからなあ
カザマ,ああ、子供のころはそうだったよな
しんのすけ,頼りないゾー
カザマ,……いいや
しんのすけ,うん、嘘だゾ
カザマ,……ああ
しんのすけ,すっごく頼れる、強い男だゾ！
マサオ,脳味噌カラッカラで、中身を燃やしずらかったよ。……。……しんちゃんなら、どうやってやっつけたかなあ。……。……しんちゃん
カザマ,ネネちゃんだっているんだぞ
しんのすけ,おままごとはもうごめんだゾー
カザマ,色っぽくなったよ
しんのすけ,考えられないゾー
カザマ,それで、今も戦ってるよ
しんのすけ,それはかんたんに想像できるなあ
カザマ,……勝つところも？
しんのすけ,当然だゾ！
ネネ,女になぐられるなんて、みっともないわねえ
男,……蹴られただけだ
ネネ,一緒でしょー。あー、みっともない
男,……
ネネ,ウサギさんにびっくりしちゃったんでちゅかねー
男,……
カザマ,それに、ボーちゃんも
しんのすけ,おー！ボーちゃんはボーちゃんのままだゾー！
カザマ,僕たちの中で、いちばんカッコよくなったよ。背も伸びて、スタイルも良くなって
しんのすけ,カザマ君はわかってないなー
カザマ,……？
しんのすけ,むかしっから、ボーちゃんがいちばんカッコよかったゾ！
カザマ,……。そうだな
ボー,しんちゃんは、なんて言うかな。……
しんのすけ,さて、そろそろお時間だぞ
カザマ,……行くなよ！！
しんのすけ,もー、カザマ君はさびしがり屋さんだなあ
カザマ,しんのすけ……
しんのすけ,お助けに来てくれて、ありがとうだゾ
カザマ,……やめろよ
しんのすけ,最後に、お願いがあるぞ
カザマ,……なんだよ。なんだって言ってくれ。ちゃんと守るよ！。だから！！
しんのすけ,それはね……
カザマ,行かないでくれえ！！！
愛,ああ、はやくしん様と二人きりになりたいですわ。もう見せびらかすのは十分ね。行きましょ、しん様！
カザマ,待てよ！
愛,ナカムラ
ナカムラ,はっ！
ボー,おまたせ
カザマ,ボーちゃん！！
ネネ,間に合ったかしら？
カザマ,ネネちゃん！！
マサオ,なさけねーなあ
カザマ,マサオくん！！
愛ちゃん,よくも……
カザマ,しんのすけから、最期の願いをあずかってきた
三人は初めこそ渋い顔をしたものの,しんちゃんらしいや
ネネちゃんは愛ちゃんの前に立ち、,謝りなさい
カザマ,愛ちゃん、君を、許すよ。行こう
マサオ,愛ちゃん、置いてくの？
カザマ,連絡が無くなったら、絶対に誰か迎えにくるよ
ネネ,それもそうね
カザマ,ほら、しんのすけ、早く行くぞ。みんな待ってるんだからさ
しんのすけ,ほっほーい！