春香,千早ちゃん！今度の土曜日、ケーキバイキングいかない？
千早,ん…そうね……せっかくだけどいいわ、私じゃ元とれないしそんなにケーキ大好きってわけじゃないもの
春香,そ、そっかぁ…でもおいしいよ？チーズケーキとか！
千早,ごめんなさいあまり魅力に感じないわ…
春香,…うんわかった…ごめんね？しつこく聞いちゃって
千早,い、いえ私の方こそ…
春香,…じゃあ私かえるね…
千早,春香…え、ええごめんなさい…。…行ったほうがよかったのかしら…。でも、行ったところで私がすぐに食べられなくなって…春香が申し訳なさそうに早くモグモグ食べだすのが目に見えるわ。これでいいのよ…
真,やぁ、千早！これから修業も兼ねてカラオケに行こうと思うんだけど、一緒にどう？
雪歩,うん、2人だけだと交互だから休む時間なくて疲れちゃうしね？
千早,…歌うのはいいんだけど…別にカラオケである必要はないわ
真,えっどういう…？
千早,たとえばお風呂とか後は私の場合は、1人暮らしだから自分の部屋でも平気だもの
雪歩,で、でもカラオケだと響いて、本物のライブに近い感覚で出来るよ…？
千早,…いいわそれに、行くなら1人で行くから…
真,…そっか千早がそういうなら仕方ないな…いこ雪歩
雪歩,ごめんね嫌だったよね…それじゃあ…
千早,い、いえそういうわけじゃないわ私こそごめんなさい。…か、カラオケくらい行ってもよかったかしら…。でも邪魔しちゃ悪いしそもそも、あの2人とあまり話さないし…。…帰ろう…今日はどこかダメだわ
響,あ、千早だぞ破砕！
貴音,おや千早偶然ですね、このような街中で…
千早,…我那覇さん四条さん…
響,貴音に連れられてラーメン食べに行くんだけど、千早もどう？
貴音,連れられてとはなんです、響…食べたことのないものに対する愚弄は作った方に失礼ですそれがらぁめんであるとするならば私とて
響,あーっごめんってば…
千早,いえ、残念だけど…いいわお昼はあまり食べないの
貴音,まだまだ育ちざかりな10代、ここで無理なだいえっとは身体に悪いですよ千早
千早,ダイエットじゃないです…ほんとに、あまり食べられないので
響,噴ッッ破砕ッッッ
P,人間じゃねぇ…ッ
響,確かに、千早って細いもんなぁ765プロで一番細いんじゃないか？
貴音,確かにそうですね…すれんだぁ、というものでしょう
千早,…くっ……この2人に言われるとダメージが倍ね…
響,ま、行かないなら行かないでいいぞ！貴音ー食べきれなかったら食べてね
貴音,ええ、それはもちろん…のこすならかわりにたべるそれがらぁめん…字余りです
千早,…では、私帰りますから…
貴音,…それではまた明日事務所で会いましょう
響,そんじゃね！
千早,…フフッ私って結構誘われるわね…。…ここで断るから友達ができないのかしら
伊織,またもやしパーティやるの？ま、まぁ行ってあげないこともないけど！？
やよい,ホントー？伊織ちゃんが来るとみんな喜ぶよー
伊織,…ま、まぁ庶民の味にしては美味しかったわよ…だからまた食べたいっていうか
やよい,あ、もちろん私もうれしいよー？
千早,…年甲斐にも無く昼からアツい2人ね嫉妬すらするわ
やよい,あ、千早さぁん！お買い物ですかぁ？
千早,ええお昼用におにぎりを…
伊織,あんた…そんなものばっかり食べてるから必要なところに行かないのよ
千早,水瀬さん言っていいことといけないことがあると思うの…
伊織,ふ、ふんだごめん
やよい,おにぎりだけですかぁ…？しかも、1つじゃ私でも足りないです…
千早,1つで十分よサプリメントとかも飲むから
やよい,だ、だめです千早さん…もっとちゃんと食べないと強く育てません！
伊織,あんたは親か何かなの…
千早,フフッ高槻さんこそ、しっかり食べないとだめよ…
やよい,わ、私はしっかり食べてますよぉそうだ！千早さんもうちでもやしパーティしませんか？
千早,…私はいいそれに、もやしだってあまり栄養ないわ、高槻さん…それじゃあ
やよい,あっ千早さん！
伊織,ほっときなさいよ…あの千早が言ってるんじゃやりようがないわ
千早,……かっこいい先輩を演じられたかしら。…行けばよかったかしら高槻さんの家…。いえ……そうよ私が行ったところで…最終的に、みんなは楽しくならない。…いかない方がいいんだわ場を白けさせてしまうし。ただいま……って誰もいないのに未だにたまに言ってしまうわね…。……スポーツ飲料系でサプリメントを飲みつつおにぎり。ええ、どこか身体にいい気がしてくるわ。……ちょっと足りないわね。でもここで買いに行ったら食事を断ったみんなに申し訳ないわね…。夕飯まで6時間…全然大丈夫ね。…音楽には飽きないわ…。でも、6時間座りっぱなしで音楽を聴いたままというのも時間の使い方としては良くないわね。公園で歌の練習でもしてこようかしら…。…いえ、ここで言ったらさっき萩原さんたちのカラオケを何故断ったのかって話になるわね。…電話美希から？珍しい…。ええ大丈夫よどうかした？。…そうそれで？。…いえ、いいわ実は朝から打ち合わせがあって午前中に行ったのよ。…いいのよそれじゃあ。…失礼します…ね…そんなに威圧してたかしら私…。このままじゃダメよね…今日、誘われたこと全部ことわってる…。…本当にこのままじゃ誰も誘ってくれなくなるわわかっているのに。また電話…あずささん、かこ、今度は何かの誘いだったら…行こうかしら…。あずささんえっもしかして何度も電話してましたか…？。私が最後なのかしら…そうよね、かけづらいものきっと。それで、何かご用ですか？。うう…明らかに面倒なことになりそうでも断ったらあずささんは…どうなるの…？。…いえ、全然忙しくないですよ場所は…って分かりませんよね。ああ、なら分かります…よかった思ったより近いです。東京タワーに向かって…あ、いえその場にいてください。ええそうです…下手に動かないでくださいね。えっ、い、いえ！怒ってませんから！。け、結果的に相手を落ち込ませてる…もう嫌だわ、私自信が…。…たぶんこっち側だと思うんだけど事務所からだと尚更…。まずは電話よね大体の場所をつかまないと。あずささん今、結構近くに来たんですけど…。コンビニじゃいたるところにありますから…そうですね太陽を背中にして、東京タワーはどっち側にありますか？。東京タワーはどのくらいの大きさに見えます？たとえば、10ｃｍとか
あずさ,５ｃｍくらいねぇ…？
千早,…えっ声が…？
あずさ,あらあら！千早ちゃん、会えてよかったわぁ
千早,う、動かないでって言ったじゃないですか…結果的に会えたからよかったものの…
あずさ,ご、ごめんなさい？東京タワーを背中に、って考えてたらつい身体が勝手に…
千早,いえ、いいです…私の聞き方が悪かったみたいですから
あずさ,ほ、ほんとにごめんなさい…
千早,…あっい、いえ！そんな…私こそ、キツく言ってすみません
あずさ,…ううん…なんだか千早ちゃんカリカリしてるお腹すいてる？何か食べて帰りましょう！
千早,えっちょっと、いえ…私は……あ。…いきますなに、食べますか？
あずさ,えっ、来てくれるの？そ、そうね何にしようかしらえっと、えっと…
千早,焦らなくていいです…ゆっくり移動しながら決めましょう
あずさ,…千早ちゃん…ええ
千早,…あずささん１つだけ、いいですか
あずさ,どうしたのー？
千早,なぜ、あずささんはそんなに余裕があるんですか…？
あずさ,余裕？そうかしら…？
千早,私、今日ともだ…知り合いに"女子高生らしくない"って言われたんです
あずさ,えー？千早ちゃんが高校生らしくないなら、私なんて…
千早,あ、いえその…どうも、私の態度とか…趣味とかが、みたいです
あずさ,そういうこと…自分で心当たりはあるの？
千早,…友達の誘い、断ってばかりいるって気づきました
あずさ,うん
千早,ケーキに興味ない、とかカラオケは行くなら1人、とか…
あずさ,ん…そうねー…きっと千早ちゃんの考えてる通りの理由だと思うわ？
千早,…そう、ですよね…
あずさ,普通の子は、放課後に甘いもの食べたりみんなで騒いだりするのが好きだもの
千早,…私、だめですね全然興味がわかないんです…
あずさ,個性があるから、それは仕方ないんじゃないかな？
千早,…あずささん…
あずさ,でも、そんな騒いでいられるのも高校生の間だけよ？短大入ったら騒ぐ暇もなくすぐ卒業で…って今はそうじゃなくって。今しかできないことだってあるんだから先のこととか考えないで、思いっきり楽しむのもたまには必要なことだって覚えておくといいかな？。…なんて私らしくない答えでしたっふふ
千早,…いえありがとうございます…
あずさ,たまに年長らしくできると嬉しいわ逆に年齢を感じるけど…
千早,…あっあ、あずささん若いですよ
あずさ,ふふっありがとう
千早,…結局、食べるところ見つける前に事務所に来ちゃいましたね
あずさ,あっそういえば千早ちゃん何かしてる途中だった！？
千早,いえただの時間の無駄遣いをしてましたから…気にしないでください
あずさ,…んそうだ！
千早,どうしました？
あずさ,なら今日は思いっきり無駄遣いしちゃいましょう
千早,えっ…
あずさ,高校生らしさ、語っちゃおうかしら…？うーんどこがいいかしら
千早,え、私お酒は年齢的に…
あずさ,年齢の話はなしよー？大丈夫ソフトドリンクもあるからー
千早,帰り、送るのかしら…
あずさ,うぅー頭いたい…
小鳥,大丈夫ですかー？あずささん、もしかして週の真ん中に飲んじゃったとか…？
あずさ,そうなんですー…途中から記憶がなくって…気づいたら家にはいたんだけど…
律子,あずささん、今日竜宮小町のライブですからね…
あずさ,あっ…だ、大丈夫あんまり激しく動けませんけど
千早,…お、おっはー…きゃぴ…えっ
小鳥,！？
律子,！？
あずさ,あらあら、おはよう千早ちゃん
千早,や、やってしまった…
小鳥,えっ千早ちゃん、よね…？
律子,千早！ね、熱でもあるの？早く病院に
あずさ,さっそく実践してるのね！偉いわ千早ちゃん。でも高校生の子がいないと反応薄いから注意よー？
千早,…くっ…あ、あれだけ飲んでたのに覚えてるとは…
律子,え…い、今のはいったい…？
千早,な、なんでもありません2人とも…忘れてください
小鳥,話の流れからするに…今の高校ってあんな感じなんですか…？
あずさ,ええ、きっと！
千早,こ、これは
あずさ,そ、そんなに不安そうな顔しないの大丈夫よ千早ちゃん
千早,大丈夫じゃありませんよ…
あずさ,きっと春香ちゃんとか、真ちゃんならしっかり反応してくれるわ？
千早,そうでしょうか…真はたまにそういうときあるけど春香はさすがに…
小鳥,ついていけないピヨ…
律子,私が高校生の時も、あんな挨拶なかったですよ…
あずさ,大丈夫さっ、春香ちゃんたちが来たら即座にその挨拶よ？
千早,…や、やりたくありません
あずさ,今時の女子高生になりたいんでしょうっ！
千早,あずささん怖いです
春香,おはようござ…
千早,は、春香！お…おっはー！？
律子,疑問にしてちょっと保険かけてる
春香,…えっあ、お、おっはー…
千早,あ…やった！
あずさ,ほらぁ、言った通りになったわ？
春香,…千早ちゃん何か、大きな悩みにぶつかっちゃった…？
千早,違うの春香、聞いて
春香,うん、聞くよ…？どうしたの？
千早,今時の女子高生の神髄がわかったわ
春香,…？え、女子高生の神髄！？
千早,そうつまり要約すれば砕けきった挨拶からの…。こういうノリよね！きゃぴ！恥ずかしいけどもう自棄よ！
小鳥,腕振ってるだけ…ちょっと可愛いから記念撮影
春香,千早ちゃん…ホントに、どうしたの…？
律子,なんだか分からないんだけどどうもあずささんが教えたみたいよ…
春香,あずささんが…？
小鳥,なんかちょっと古いですもんね、気のせいか…
千早,はっ…えっ…お、音無さんが古いって言っている…？
小鳥,千早ちゃん…そんなに驚愕されると本気で落ち込むわ…？
千早,つ、つまりあずささんの想像上の今時の女子高生ってことですか？
あずさ,そ、そうとも言うのかしらー…？ごめんなさい酔っぱらってて少ししか覚えてなくってね…？
千早,…くっ…ま、また振りだしか…
春香,千早ちゃん…あのノリはやりすぎだけどでもちょうど今くらいの感じでいてくれたほうが、いろいろ話しやすい…かな？
千早,春香…あっ、そういえば…なんだか気持ちが楽になってるわ…？
春香,うん！なんか、離しやすそうだもん！
あずさ,…結果オーライみたいです♪
律子,今日のダンス激しいですからね
あずさ,そんなぁ、律子さんスパルタですー
千早,ただいま…ってまた言ってしまったわ…。…そうよね結局、今の私をそうそう簡単に変えることなんてできない。でも、あずささんがいろいろ言ってくれたおかげで気持ちは変わった気がする。…遊び主体ってわけにはいかないけどもう少しみんなと遊んでみようかしら。お、おはようございます…
真美,おはよ→…お→っ！？
亜美,千早おねーちゃんがツインテールになってるよ→
真,うわっ、ほんとだ！に、似合うよ千早！
美希,すごく可愛いの…
千早,に、似合ってる…？あの、これで少しは怒らなそうに見えるかしら…？
春香,す、すっごくかわいいよ！
貴音,…これは怒られても、つい抱きしめてしまうほどの面妖な魔力を放っていますね…
千早,よかった…く、来るまですごく恥ずかしかったから…
春香,でも、いきなりどうしたの？イメチェンなんて…今までしたことなかったよね？
千早,ええ…まずは見た目からでも、柔軟にしていこうかと思って
雪歩,…い、いいなぁ私がツインテールにしても…きっとちんちくりんで全然似合わなくって
千早,そ、そんなことないわきっと萩原さんも髪を伸ばしたら素敵な感じになるわよ
美希,千早さん、いつもの感じから想像できないの…でも美希も可愛いと思う！
千早,ありがとう美希…その想像できない感じを狙ってみたの
あずさ,似合ってるわ千早ちゃん…
律子,なに急に脳内でまとめようとしてるんですか…あずささん
あずさ,あ、聞こえました…？
響,んーいいかも自分もツインテできるぞ！
千早,ええいいんじゃないかしらペアでライブやってみる？
響,えっ…ほ、本気？
千早,冗談は言わないわ私の歌と我那覇さんのダンスで、かなり上を狙えると思うんだけど
響,い、いいよ自分ツインテ似合わないだろうし恥ずかしいぞ…
千早,…や、やっぱり恥ずかしいのかしらこの髪型…
春香,恥ずかしくないよ千早ちゃん！全然恥ずかしくないから！
美希,…でも高校生らしいかって聞かれたら、微妙なの…
春香,美希！
千早,……。…美希、見苦しいだろうけど我慢して今日はこのままいると決めたから
美希,こ、高校生らしくないって言っただけで見苦しいなんて言ってないの…
貴音,ええむしろこの上ないほど似合っていますよもう少し誇りに思って良いです、千早
千早,…あ、ありがとう四条さん。…よし…あ、あの誰か、今日一緒にカラオケいきませんか！？。…え……
律子,今日全員予定あるわよ…千早もあと30分経ったら出るのよ
千早,あ…なんだそうか、そうでした…。正直、凄まじい量の冷や汗をかいたわ。普段断りすぎてこっちが誘った時に誰も来てくれないなんて展開だと思った…
真,そんなに性格歪んでないよ、僕たち…
千早,はっこ、声に出てた？
春香,なんだろう千早ちゃんがどんどん可愛くなっていく…
律子,伊織はまだ来てないのー？竜宮そろそろ行くわよー
あずさ,あ、はーい！
亜美,あずさお姉ちゃんいつの間に→
あずさ,最初からいたわよー？
千早,…私も行こう今日の仕事は…1人か…。誰かと行きたい日に限って…1人なのねついてないわ。今日は結構近いからまだいいわね…行ってきますみんなはまだ出ないのね…？
小鳥,いってらっしゃい！ほかのみんなは午後からみたいよ？
千早,…そうですか…ん…それでは。…なんでこう、うまくいかないのかしらね…。…お昼ご飯、歩きながら済ませないと…サンドイッチとサプリメントでいいか。あっ今日お金入れ忘れた…Suicaで買えないかしら。…無理かいいわ、一食くらい問題ない。…あら？今日の仕事場…なんだか妙な場所にあるわね。…にじゅうまる会場…？フフッ変な名前…。行こう私の歌を待ってくれてる人たちがいるもの。…ここ…のはずなんだけど。間違いじゃなければここって…カラオケボックス…よね。音無さん、ホワイトボードに書き間違えたのかしら…？。まぁいいわとにかく向かうだけ向かって…本当に違ったら連絡しよう。そうよ大きいホールとかあるのかもカラオケボックスだもの。…ここね結構広いけど…せいぜい30人くらいしか入らないわね…。でも、規模は関係ないわ聞きに来てくれてるみんなに届ける…よし
やよい,あーっ、千早さん待ってましたぁー！
亜美,千早おねーちゃん！座って座って！
伊織,まったく…この伊織ちゃんを待たせるなんてどういうつもりよ
律子,千早は真ん中の席よ、ほら座った座った
千早,…え？…え？何故みんながいるの？
小鳥,ごめんね、本当は今日全員フリー…こうすれば千早ちゃんでもカラオケ来るかなってあずささんが提案したの
千早,…あずささんが…
あずさ,こんなことしなくたって、千早ちゃんはカラオケに行こうとしてたから…余計なお世話だったかしらー…？
千早,い、いえそんな…
あずさ,もう少ししたら残りのみんなも来るから…楽しみましょう
千早,……っ
やよい,ち、千早さんどうしたんですかぁ！？
千早,…いえなんだか、初めてみんなと友達らしく遊べる気がする…。そう思ったらうれしくて…
伊織,…と、友達なんて言うのやめなさいよ恥ずかしいわね
千早,…そうねごめんなさいつい感極まったわ
伊織,…言うなら親友くらいにしておきなさいよ
千早,…！
亜美,ん→いおりん泣かせるねぇ…
伊織,んなっ茶化すんじゃないわよ///
千早,ありがとう…
春香,千早ちゃんにばれないように追いかけてたら見失っちゃったよー
美希,もう、この距離で見失うなんて春香ぼーっとしすぎなの
真,この人数で動きながら尾行って言い張るのもすごいよね…
雪歩,か、カラオケ…どうしよう…
真美,お姫ちん、カラオケきたことあるの？
貴音,ふふそれは…とっぷしーくれっとですよ
千早,みんな…！
あずさ,さっではみなさーん今日はカラオケ楽しみましょう！
一同,おーっ！
千早,お、おーっ！
春香,千早ちゃん、遅いよー
千早,フフッズレちゃったわ……
美希,美希1番なのー
律子,こら、今日は千早メインなんだから千早からでしょう！
千早,えっそんな美希、最初でいいわよ
春香,千早ちゃん、デュエットしよ？デュエット！
千早,いいわね…これなんかどうかしら…
春香,うん！私よく外すから、カバーお願いします！
千早,ふふ春香が外したら私小声になるわ
春香,もう、千早ちゃん！
あずさ,楽しそうでなによりだわ若い間は楽しまないとだめよー
律子,誰にいってるんですか…？
あずさ,律子さん含んで、若い子たちにです♪
千早,……楽しい。でも、私のメインは歌だから。この瞬間くらいは…ゆるしてね優…