春香,プロデューサーさん！
P,………………
春香,よかった……本当に……。目が覚めたって聞いて慌てて飛んできちゃいましたよ……
P,あの……
春香,もう！心配させないでくださいよ！
P,キミは……
春香,人にはいつもどんくさいなー春香はとか笑うくせに、自分だって階段から落ちちゃって
P,……………………誰？
春香,へ？。や、やだなぁ……。そういう冗談悪質ですよ？リボンの色が違うとかそういうの、もういいですからね？
P,……………………
春香,え……
P,…………ゴメン、よくわからないんだ……
春香,か、看護婦さん！
医者,頭部を打った際のショックかと思われます。一過性なのか、このまま続くのかは正直判断が付きかねますが……
P,はぁ……
春香,そんな……！
P,あの……ボクは……誰なんです？
春香,それでですね、プロデューサーさんはいつも……。その時です！プロデューサーさんが走ってきて……。ダメ……ですか？
P,うん……ごめんなさい……
春香,え、えへへ……、大丈夫ですよ！お医者さんも言ってましたけど、きっとすぐに治りますよ！
P,うん……そうだよね……
千早,花瓶の水……換えときましたから
P,ありがとうございます
千早,………………
P,………………
千早,…………早く帰ってきてくださいね……
伊織,アンタもう体のほうはいいんでしょ？
P,うん。退院はまだ先らしいけど
伊織,ホント鈍いわよね！階段から転がり落ちるなんて春香でもやったことないわよ！
P,あはははは……
真,ずっとベッドに寝てると鈍っちゃいますよ。退院したら僕と一緒にジョギングでもしませんか？
雪歩,私も走るのは苦手ですけど頑張りますぅ！
真,あっ……
P,え？
雪歩,やっと笑ってくれましたね
P,仲がいいんだね
真,へへへ……、そうですね
雪歩,７６５プロの人たちはみんな仲良しですけど、真ちゃんは一番のお友達だと思ってますぅ
？,んっふっふ→だーれだ？
P,え……と……
亜美,ブブー！時間切れだYO！正解は～亜美でした→！
真美,真美もいました→！
亜美,久しぶりだね→、覚えてた？
真美,記憶喪失なんだから覚えてるわけないじゃ→ん！
亜美,それは違うよ→！
真美,うんうん。違う人間なんだから当たり前だよね→！
亜美,前の兄ちゃんはちゃんと……あっ。あの……
P,ごめんごめん、出来るだけ早く見分けられるようにするよ。イタズラされたら堪らないからね
真美,兄ちゃんイタズラされたこと……思い出したの？
P,なんとなくだけどね。君達の顔を見てたらヒドイ目にあったような気が……
亜美,んっふっふ→。だったらここでしてあげようか？
P,それは許して。どうぞ
高木,失礼するよ
P,あの……
高木,すまないね。来るのが遅くなってしまった。なにぶん君がいないとウチは回らないものだから
P,すいません
高木,いやいや、責めに来たわけではないのだよ。君に頼りきりなところがあって私も反省している
P,いえ、そんなことは……
高木,それで体のほうはどうかね？
P,あ、はい。来週には退院できるそうです
高木,……家族のことは思い出したかね？
P,………いえ………教えてください
高木,……数年前に亡くなっているそうだ。実家の方は遠縁の方が管理しておられるそうだ
P,そう……ですか……
高木,…………私は社員もアイドルも等しく家族のように思っている。無論キミもだ
P,ありがとうございます……
高木,慌てることはない。ゆっくりと取り戻していけばいいさ
P,はい
高木,携帯電話にも入っていると思うが
小鳥,プロデューサーさん、何か飲みますか？
P,えと……じゃあお茶で
小鳥,そ、そんな訳ないじゃないですか！私みたいなオバサンがアイドルだなんて！
P,オバサンって年じゃないと思うけどなぁ……
小鳥,はい、どうぞ
P,ありがとうございます。だ、大丈夫ですから！いいですから！自分でやります！
律子,そうは言ってもこれを見てしまっては……
小鳥,そうですよ、プロデューサーさんは病み上がりなんですから。じゃあ帰りますけど、何かあったら遠慮せずに連絡してくださいね
律子,せっかく退院したのに体調を崩されてはたまりませんからね
P,うーん……。あ……。本当にアイドルなんだ……。ボクにも出来るのかな……
社長は,いつでもいい
美希,ハニー？。ハニー！会いたかったの！
P,うわわわっ！？。だだだだだだ誰！？
美希,ミキだよ！ハニー久しぶりなの！
P,ほ、星井さん？
美希,星井さんじゃないの！
P,み、美希ちゃん、その……歩きにくいから離れてくれない？
美希,ミ・キ。ちゃんとミキって呼んでくれないとイヤ！
P,じゃ、じゃあ美希……、ちょっと離れてください……
美希,ハニーってば本当に美希のこと忘れちゃったんだね
P,う……ごめんなさい……
美希,あはっ！いいよ！でも早く思い出してね！。ここだよ
P,あ、ありがとう
美希,ハニーが来たよ！
春香,プロデューサーさん！もう来ても大丈夫なんですか！？
P,うん、部屋に一人でいても退屈でね
律子,はいはい！アンタ達あんまり困らせないの！
P,ありがとう、秋月さん
律子,……秋月さん、ですか
P,……違ったかな……？
律子,いえ……確かに私は秋月律子ですが……
P,よかった。間違えたかと思ったよ
律子,律子と呼び捨てでお願いします
P,え？それは……。すごいな……
小鳥,ふふふ……私とおんなじですね。仕事だけは几帳面で
P,ありがとうございます……コレを一人で？
小鳥,はい、プロデューサーさんはウチのほとんどのアイドルを一人で見てましたから
P,ふぅ…………
春香,あ、プロデューサーさん……
P,春香ちゃん？。奇遇だね、帰る途中なの？
春香,え、あ、はい。そんなところで。………………
P,どうかしたの？用事でもあったのかな？
春香,いえ！なんでもないです！。いたたた……
P,だ、大丈夫！？怪我してない！？
春香,は、はい……、いつものことですから……
P,いつも？そんなに？
春香,そんなことまで……忘れちゃったんですね……
P,ゴメンね……
春香,なーんてね！いいですよーだ！
P,へ？。………………
春香,？………………！！。ち、違いますよ！？好きってそういう好きじゃなくて！
P,あははは、別に優しくもないと思うけど？
春香,いえ……優しいですよ。プロデューサーさんはプロデューサーさんですから……
P,そうかな……、わかんないや
春香,いいんです！私がちゃーんと覚えていますから！。だから……早く思い出してくださいね？
P,頑張ります
春香,期待してるよキミィ
P,はい765プロです！。あ、はい！……すいません、一度相談してからまた折り返し連絡を入れさせていただいてもよろしいでしょうか？
デイレクター,いやー聞いたよ？記憶喪失なんだって？
P,はい、ご迷惑をおかけするとは思いますが……
D,良いって良いって！かしこまらなくてもさ！Pちゃんなら大丈夫だからさ！
小鳥,あ、その日はラジオの収録があるんで午後は塞がっていますよ
P,え、あ、ホントだ
律子,クライアントの意向を考えると、代理でも問題なさそうですね。真美に任せてみてはどうでしょう？
P,コレに加えて営業まであったんですか？
小鳥,ええ、初めてお仕事を取ってきたときのプロデューサーさんは凄く嬉しそうでしたよ
春香,プロデューサーさん、お疲れ様です
P,春香ちゃん、お疲れさま。今日も頑張ったね
春香,春香ちゃんですか……
P,は、春香……のほうが良かった？
春香,はい！そのほうが私は嬉しいです！
P,なんだか抵抗があるな……。ねえボクはどんな人だったの？
春香,へ？……そうですね、変な人で不器用で……一生懸命な人ですよ？
P,変な人だったんだ
春香,はい、よくおかしなことを言って律子さんや伊織に怒られてました
P,ふーん……。仕事は出来る人だったの？
春香,出来る人ではありましたけど、ミスも多かったです。私が言うのもなんですけど
P,そうなんだ
春香,ええ。ふふ……なんだか可笑しいですね、プロデューサーさんのことをプロデューサーさんが聞くなんて
P,あははは……そうだよね、変だよね
医者,いきなり気分が悪くなったりしませんか？
P,いえ、ないです。生活に支障が出たりとかはありません
医者,そうですか、CTにも異常はありませんし今後問題が起きる可能性は低いでしょう
P,あの……
医者,はい？
P,記憶が全然戻らないんですが……これは治るんでしょうか？。そう……ですか
美希,春香は楽しそうだよね、ハニーがあんな風になったのに
春香,そんなことは……
美希,ハニーの記憶が戻ってこなくても良いって思ってるの？
春香,そ、そんなことはないよ！私だって……
美希,でも楽しそうなの。ミキには無理。あの人は違うもん。ミキは前のハニーが帰ってくるって信じてるから、あの人とはあまり仲良くしたくないの
春香,で、でもそれはなんか違わない？
美希,違わないよ……。だってあの人はハニーじゃないから
春香,あの人だって頑張ってるよ！
二人の,あの人
いきなり,思い出しました
P,俺の湯のみ知りませんか？
小鳥,さっき洗っておきましたよ
P,ありがとうございます、小鳥さん
小鳥,…………？
あずさ,それで～、プロデューサーさんは持ってくる衣装を間違えちゃって～
P,あはははは、そんなこともありましたよね。それで……なんだっけ、ここまで出てきてるんだけど……
亜美,お姫ちんがお茶菓子食べちゃった時の話？
P,そうそれそれ。おはよー、なんだ伊織。妙に機嫌がよさそうじゃないか
伊織,別にそんなことは無いわよ？アンタの目が腐ってるんじゃないの？
P,朝から絶好調だな
小鳥,おはようございます、プロデューサーさん
P,おはようございます小鳥さん
小鳥,伊織ちゃん機嫌よさそうでしたよね
P,ええ、何かあったんですか？
小鳥,……以前はあんな感じでしたよ？プロデューサーさんが元に戻ってきたのが嬉しいんでしょうね
P,な、なんか照れますね……
小鳥,ふふふふ……、もう忘れちゃダメですよ？
P,ええ、それはもちろん
響,プロデューサー、お昼はどうするんだ？
P,あー……なんでもいいよ。お前らが食べたいもんでいいぞ
貴音,でしたら私はらぁめんが……
P,またか……
響,まただぞ……
P,どっちでもいいんじゃないの？
律子,ダメです！ちゃんと考えてください！
P,いおりぃ～律子がいじめる～
伊織,なにやってんのよ、バッカじゃないの？
P,はい、そのプランでお願いします。予定は14日ですね、よろしくお願いします
春香,……プロデューサーさん痩せました？
P,ん？あぁダイエットしてみた
あずさ,プロデューサーさんは別に太ってないと思いますけど……
春香,頬がこけちゃってますよ？大丈夫なんですか？
P,それが見えないところについちゃって、脱ぐと凄いんですよ俺
あずさ,あらあら～
春香,………………
P,大丈夫だって、メシは食ってる
春香,それならいいんですけど。無理はしないでくださいね？
P,あぁ、わかってる。なぁやよい、美希はどうしてる？
やよい,美希さんですか？おにぎりが食べたいって出かけていきましたけど……
P,む、またか
やよい,あ、でもでも！美希さん今日はレッスンでたくさん動いてたからっ！
P,あー、違う違う。別に怒ってるわけじゃないよ
やよい,そ、そうなんですか……よかった……
P,やよいは優しいなぁ
やよい,え？えへへ……なんか照れちゃいますね
P,あのさ、俺はどう？その……変なこと言ってない？
やよい,変、ですか？そうですねぇ……
P,うん、なんでもいいんだけど……
やよい,強いて言うなら今の質問ですかねー、プロデューサーが変なこと言うのはいつもですけど。なんちゃって、えへへ
P,言うようになったなぁ。美希、ちょっといいか？
美希,はい、なの
P,最近大人しいけど、どうした？いや良いことなんだけどな……
美希,…………どうしてそんなこと聞くの？
P,あんまり構ってくれないからさ、なんだか寂しくなっちゃって
美希,うん……
P,また前みたいに遊びに行くか？観覧車好きだったろ
美希,………………！思い……だしたの……？
P,まだ全部じゃないけどな、そのうちに……うわっ！
美希,お帰りなさいなの！ハニー！
真美,兄ちゃん兄ちゃん！コレ見てよ！
P,まーたイタズラか、ほどほどにしろよ？
亜美,と、油断させて～、とりゃあっ！
今は,嘘つき
P,うん……頑張ろう……。出先なんで事務所に戻ってから折り返してもいいですか？
D,全然いいよ、ゴメンねPちゃん。無理言っちゃって
P,Dさんなら構いませんよ。今後ともよろしくお願いします。ちょっと……疲れちゃったな……。ん……ん？
？,起きました？
春香,わ……プロデューサーさん寝起きいいんですね
P,は、春香ちゃん！？
春香,……はい、春香ちゃんでした～！。プロデューサーさん、いくらなんでもこんなに暑いのに昼寝してたら熱中症になりますよ？
P,あ、うん。ごめ……悪い
春香,でもまぁしょうがないですよね、プロデューサーさん疲れてたみたいですし
P,さ、最近暑いからな。俺の家のエアコン、利きが悪くてさ……。あの……もしかして……
春香,はい？
P,いや……なんでもない
春香,なんですかー、膝枕してあげてたのにお礼くらい言っても罰は当たりませんよ！
P,あ、ありがとう……じゃなくて、なんでだ春香？
春香,理由……知りたいんですか？
P,………………？
春香,………………
P,そうだな……よかったら教えてくれないか？
春香,屋上に行きましょうか？。プロデューサーさんは……すごく疲れているみたいでしたから……
P,そりゃあ……まぁ……。でも、それで膝枕ってのは……
春香,どうして泣いてるんですか？
P,へ？
春香,どうしていつも……泣いているんですか？
P,……泣いてなんかないぞ？
春香,ウソです、今もずっと泣いてます。私……ずっと見てたから分かるんです
P,…………なにが？
春香,プロデューサーさん、記憶、戻ってないでしょ？
P,そりゃ全部とは言わないけどさ
春香,一つも戻ってませんよね？
P,いつから……？
春香,最初からです。プロデューサーさんが俺って言い出したころから
P,そっか……割と上手く演技出来てたと思ったんだけどね
春香,そうですね、だって美希まで、その……引っかかってましたから
P,ごめんなさい
春香,ふふふ……いいですよ、別に怒ってませんし
P,え？
春香,怒ってないって言ったんです。ダメですよ？ちゃんと聞いてないと
P,あ、うん……。あの……怒ってないって言うのは……
春香,……さっきも言いましたけど泣いてましたから。私そんな人を怒れるほど冷たくないですよ？
P,いや……だから泣いてなんか……
春香,あのですね
P,そう……そうなんだ……。……………………
春香,教えてもらえませんか？
P,ボクは……空っぽだから
春香,………………。えへへ……なーんだ。やっぱりプロデューサーさんはプロデューサーさんじゃないですか
P,はい？
春香,私の知ってるプロデューサーさんは、すごく頑張りやさんで優しいんです
P,ボクは……そんなんじゃない
春香,みんなを悲しませたくなかったのもありますよね？
P,それは……
春香,自分が一番不安なのに、それを隠して一人で抱え込んで……やっぱりプロデューサーさんは私の知ってる通りです。変なところで気を使って、不器用で、努力家で、優しい、ほらね？
P,でも……
春香,あーもー！何をウジウジ言ってるんですか！
P,あ、ご、ごめ……。ゴメ……、あ、あぁ、わかったよ
春香,これからもプロデュースしてもらうんですから、シャンとしてくだいね！
P,……これからも？
春香,もちろん７６５プロのプロデューサーとしてですよ
P,だ、だってボクは……。……どうしてそこまで？。………………
春香,そんな人を応援したいと思うのは……そんなに変ですか？。傍にいて一緒に頑張りたいと思うのはおかしいですか？
P,うぅ……ぐっ……く……。ありが……とう
？,あ～あ～、ドレミレド～♪ちょっと音程ずれたかな。もう一回！。うーん……なんかこの靴歩きにくいなぁ……。あぁっ、私スリッパで出てきちゃった！。えっ、だ、誰っ？……あなたはさっき事務所であった……。と、ところであなたは誰なんですか？
P,君の担当プロデューサーだ
？,私、ドジでおっちょこちょいですけど、がんばります！
春香,天海春香と言います！よろしくお願いしますね！プロデューサーさん！
小鳥,今日は冷えますね。みんな風邪を引かなければいいんですけど……
伊織,アイツまだ来てないの？最近まただらしなくなってない？
小鳥,一時期は根を詰めすぎてるようだったから、ちょうどいいんじゃないかしら
伊織,……それはサボり仲間がいないと、小鳥だけ怒られるからでしょ？
小鳥,そ、そんなことは……
P,おはようございまーす
小鳥,おはようございます。……あら？寝癖がついてますよ、うふふふ……
P,え”、ホントですか？今朝は慌しかったからなぁ……
春香,……プロデューサーさん？
P,ん、春香か。おはよー
春香,お、おはようございます……
P,どうした、なんか間の抜けた顔しちゃって
春香,！
P,？……変なやつだなぁ
春香,プ、プロデューサーさんには言われたくないですよ！
P,ははは、それもそうか
春香,あの……
P,うん？
春香,お帰りなさい！