勇者,遂に、辿り着いた……。早く行って、力の供給を止めなければ……！。……！。……扉が開かれた。望む所だ。はぁっ！
魔物,ギャー！
勇者,……。はぁ……！
魔物,グゲー！
勇者,辿り着いたか……。お前が魔王か？
魔王,……！
勇者,？
魔王,お前が勇者か？
勇者,……
魔王,……
勇者,如何にも。俺が勇者だ
魔王,成程。私は魔王だ。勇者よ、良くぞ此処まで辿り着いた。褒美だ、今までの魔とは違う、魔の真髄を地獄の土産に教えてやる
勇者,――うおおおお！
魔王,落ち着きが無いな……
勇者,……！
神父,勇者殿、貴方が此処に来るのは、幼少の頃を入れて、二回目……でしたね
勇者,はい……
神父,相手は？
勇者,魔王
神父,貴方も大変ですね、死んでも蘇る体を持ったお陰で、勇者へと祭り上げられてしまったのですから
勇者,貴方が、居なければ、俺は勇者になっていませんよ
神父,最初は冗談かと思いましたね、王の馬車に轢かれた子供の話を聞いた翌日に、貴方が、光に包まれて、此処に現れたのですから。そして、死んだ筈だと困惑した貴方を見て、確信しましたね、貴方は勇者だと
勇者,それだけで？
神父,条件が見事に合致しましたので
勇者,――世界を救う覚悟がありますか？。そう、聞かれた時は、流石に驚きましたよ
神父,ははは……お恥ずかしい。死んでも蘇る事が出来るのが、勇者ですからね。昔から決まって
男,何故？
神父,死んでも蘇る事の出来ない人間が、勇者をやっても、無意味だから……かと
男,案外適当ですよね……神の啓示も無いですし
神父,貴方が蘇った事が神の啓示ですよ
勇者,伝説によると、俺は、後何回……蘇る事が出来ますか？
神父,悪魔で、伝説だと99回ですね
勇者,神父様らしく無い言葉ですね
神父,神は全能ではありますが、伝説は、人が作った物ですので。其れに……元々、神は、必ずしも。全員を助けてはくれません
勇者,貴方らしい
神父,貴方も大概ですよ
勇者,……食いはぐれ無い為には、其の道しかありませんでしたからね
神父,一昨年まで、面倒を見て貰ってらっしゃったのですよね？
勇者,剣術や魔法の教育等の英才教育がありましたからね
神父,挫折は？
勇者,勿論ありません、元々才能はあった様で、何でも、吸収しましたからね
神父,そして、昨日、挫折を味わったと……
勇者,……はい。所で……“昨日”と言うのは？
神父,貴方が死ぬと、一日経ちますからね……
勇者,そうでしたね
神父,幼少の頃も、死んでから一日ですよ、蘇りは
勇者,伝説では？
神父,さぁ？
勇者,死体は、光になるんですよね？
神父,ええ……そして、身体では死ぬ直前の時を回復させた身体が光と共に現れて、蘇る事ぐらいしか、蘇りの事は関知していません
勇者,成程、1番強い時で蘇るのを繰り返して行く、そして。魔王を倒す……ですよね？
神父,はい。伝説によると、ですが
勇者,お茶、ありがとうございます
神父,私の前だからって、礼儀正しくする必要はありません。寧ろ、これからも、本来の貴方を見たいですね
勇者,……。分かった。神父様……これから、魔王を倒しに行って来るからな、気楽に待っていてくれ
神父,はい、お気を付けて。……。――勇者に神の御加護があります様に
魔王,死体は光となったか。口程にも無かったな。我を立ち上がらせる事すら出来ずに、人の希望は果てた……光となってな
勇者,よう
魔王,……！
勇者,何故生きているか？。お前が生きていたら、教えてやるよ！
魔王,……
勇者,……！
魔王,跡形も無く、消した。我が魔導によって……。……！
勇者,驚くなよ、教えてやるから。教えてやるよ。俺は、101回蘇る。理由は分からない、ちなみに……後、何回蘇ると思う？
魔王,……
勇者,……。98回だよ
魔王,そうか。ハッハッハッハッ！
勇者,行くぞ……！
魔王,……力を溜める事が出来ないのだが
勇者,お前の力の供給が終わったら、人類が滅びるだろ！
魔王,こんな雑魚を相手にするのにも、力を溜める事を止めなければいけない……か
勇者,七度目の正直だ！喰らえ！
魔王,貴様が来てから7日か……
勇者,あっ……ぐぅ……
魔王,単純だな。また死んで来い
神父,鍛練したらどうですか？
勇者,だな……。鍛練……雑魚狩りか
魔物,ぴぎゃー！。ぎゃー！。げげげー！。ガー！
勇者,強くなれたのか？
魔王,遅かったでは無いか
勇者,待たせたな
魔王,死ね
勇者,はぁ！
魔王,ぐっ！？。勇者……か……
神父,……どうでしたか？
勇者,希望が見えた
魔王,17回目の挑戦か
勇者,悪いか？。はあ！
魔王,ふん！。良いな……貴様
勇者,？
魔王,貴様の理想は？
勇者,お前を倒す事だよ！
魔王,何故？
勇者,――お前の理想は？
魔王,貴様を倒し、世界を手中に納める事だ
勇者,何故だ？
魔王,……
勇者,……
魔王,……話を変えよう。私を倒した“後”はどうする？
勇者,……！
魔王,……
勇者,お前は、俺を後83回倒して世界征服をした“後”はどうする？
魔王,何時は聞き慣れている音だが……。今は不快だ
勇者,俺達って……ただ、目標を掲げているだけなのか？
魔王,……。話すのは、また明日だ
勇者,なっ……！
魔王,今は、一人にさせてもらう
勇者,ゴフッ……！
魔王,お大事に。速いな
勇者,お陰様でな！
魔王,……私を倒したらどうする？
勇者,倒してから決める！。はぁ！
魔王,ぐっ……！
勇者,うおおお！
魔王,……！。速いな
勇者,お陰様でな！
魔王,……私を倒したらどうする？
勇者,倒してから決める！。はぁ！
魔王,ぐっ……！
勇者,うおおお！
魔王,……！。どうした……悲しいのか？。……力の溜めが不十分だが、この姿に”戻る”しかあるまい。これから力を溜める手段は、幾らでもある。恐いのか？
勇者,！
魔王,無理も無い
勇者,！。……
神父,おはようございます。行ってしまいましたね
勇者,……
神父,あの様な、警戒心の強い動物は、死んだ人間でも無い限り近寄りもしませんよ
勇者,行って来る
神父,早いですね。神の御加護を……
勇者,……。……うおお！。はぁ……はぁ……。……
魔王,弱い。……汚い。早く、消えて欲しい物だな
神父,最近早いですね
勇者,次は、最近遅く……してみせる
神父,どうぞ
勇者,……
神父,最近、帰って来る事が早いですね。どうしました？
勇者,真の姿を見せられた
神父,真の姿……？
勇者,行って来る
神父,あっ……。まだ……聞きたい事がありましたが……。神の御加護を……。早いですね
勇者,為す術も無い、強過ぎる
神父,……
勇者,……
神父,続ける事が……近道かと
勇者,分かってる
魔王,来たか。今回も、我が眷属を屠るか……勇者。次こそは、持ち堪えて欲しい物だ。扉を開けるか……。早いな……私直々では無く、我が力に消されるとは。まだ弱い。……が。最近は、身体が残って居るではないか
神父,悔しいですか？
勇者,勿論だ
神父,自信が無い……ですよね？
勇者,……
神父,安心してください
勇者,……？
神父,誰も貴方を責めませんよ。貴方が背負っているのは期待では無く、重圧です。もう少し気を抜いて、次からは期待を背負ってください
魔王,……。早く強くなれ……
神父,40日目ですね
勇者,……
神父,どうですか？
勇者,耐えられる……
神父,耐えられる？
勇者,最初の攻撃で何時も、俺は命を落としている
神父,未だ、格の差が大きいですね。……
勇者,でも……今回は、耐えられそうなんだ
神父,ほぉ……
勇者,変な、おっさんだな……。うおおお！
魔王,……！
勇者,……
魔王,……。偉い
勇者,……？
魔王,よくぞ……ここ迄、耐えた。撫でてやろう。来い
勇者,断る
魔王,この私が、愛でてやろうと言うのに……つれないやつだな
勇者,一つ聞きたい
魔王,ここ迄耐えた褒美だ、聞いてやろう
勇者,“お前”は、今迄何処に居た？
魔王,今迄私は、十日前迄、貴様が闘っていた、道具に居た
勇者,……
魔王,アレは力を溜める道具にしか、過ぎない。あの、巨大な腹部に居れば、私は力を迅速に溜める事が出来たが……貴様が、見事に壊したからな。面倒だが、私直々に、世界を支配しよう
勇者,道具であの強さか……
魔王,当然だ。私のお気に入りだからな
勇者,けど、世界はお前の物にならない……
魔王,……？
勇者,……！
魔王,来い……格の違いを見せてやろう
勇者,……
魔王,どうした？臆したか？
勇者,く……！。……
魔王,ふん。ほら……更に行くぞ
勇者,糞……！
魔王,そろそろ飽きたぞ……
勇者,……？
魔王,さらばだ
勇者,はあ?……疲れた！。それに……あれだけ攻撃を堪えても、7時かよ！
神父,ふふっ……。冷静さがありませんね……どうしました？
勇者,嫌……魔王の攻撃を頑張って、防いで粘ったのに、帰って来るのが7時だったから……
神父,前よりはマシでしょう？
勇者,……ああ
魔王,ふふふ。奴め……今の私の姿を見たら……何と言うか？楽しみだ……
勇者,ああ……。何も見えないな！
魔王,……。的確だ。が……
勇者,？
魔王,的確だが……つまらない。貴様は、私をもっと愉しませろ……愉悦を味合わせろ
勇者,……。俺は、お前を楽しませる為に……此処に来た訳では無い！。はあ！
魔王,むっ……！。ふふ……！
勇者,くっ！
魔王,ハハハ！。どうした？。私は、脚しか使っていないぞ？
勇者,な……！？
魔王,……日を追う毎に強くなったな。私は待っているぞ。ずっと……な。ようやく、私と渡り合える者が来た……簡単に手放してたまるものか。我が眷族を屠った事も許してやるさ。今は貴様に夢中だ。と言っても……死んでるか
勇者,……
神父,丁度7時ですね
勇者,何時も起きるのが早いな
神父,神父ですので
勇者,……
神父,年寄りですからね
勇者,その割には、年齢より老けて……
神父,私は……元宦官ですからね
勇者,……
神父,気にしないでください。宗教上、やる事が昔は沢山あったので。今この教会を持てたのも、其のお陰です
勇者,絶対勝つ……
神父,……貴方ならこの世界すらも、変えられますよ
勇者,行って来る
神父,……。神の加護を……
魔王,43
勇者,数えていたのか
魔王,一応だが……
勇者,随分と余裕だな
魔王,貴様如きでは、まだ相手にならないな
勇者,俺だって、強くなったけどな……
魔王,良い……
勇者,……
魔王,来い。指先なら、掴めるな
勇者,くっ！
魔王,雑魚
勇者,54回目の朝か……
神父,時の流れは、早いですね
勇者,一瞬で殺されていた頃が懐かしいよ
神父,今でも殺されるでしょう？
勇者,そろそろ行くか
神父,今度は勝てますか？
勇者,まだ、勝つのは難しいな……
神父,最近復活が遅いですから……。後少しでは？
勇者,簡単に言わないでくれ
魔王,おや……勇者か
勇者,……。名前で呼ぶか……魔王
魔王,貴様が居ない時は、良く名前を呼んでいたぞ？。最近……私と対等に渡り合える様になったではないか
勇者,世辞は結構
魔王,可愛く無いな
勇者,行くぞ
魔王,来い……勇者よ。……！。反撃だ……！
勇者,なっ……
魔王,行くぞ
勇者,糞……！
魔王,今回も結構、耐えているな
勇者,かはっ！。がはっ……！
魔王,……
勇者,……
神父,お帰りなさい
勇者,……？
神父,……言って見たかっただけですよ
勇者,へぇ……
神父,次は55回目の挑戦ですね
勇者,半分以上死んだのか……
神父,貴方なら、平気かと。私の様な年寄りと違ってね
勇者,年寄り程の年齢では無いだろ。むしろ……中年……。……
神父,……
勇者,ありがとう
神父,無茶をし過ぎては駄目ですよ？
勇者,？
神父,一応……心配ですから
勇者,分かった
神父,頑張れよ……。……。神よ……
少年,はぁ……お偉い様の相手は疲れる。宗教ってのは、疲れるな……。まぁ……売られた身分、しっかりと働くか。それに……。どうにかして……権力を……。……。金は貯めなきゃな……野宿だ。よいしょっ……。さて……そろそろ寝るか。……は？
少女,あっ！名乗って無かった！ごめんね！。私の名前は少女！君の名前は？
少年,……少年
少女,よろしくね！
少年,所で、何の様でしょう？
少女,私ね！この街に同年代の人が居ないから、寂しかったの！仲良くなろ！？。それと……。道化は上手だけど、私の前だからって礼儀正しくする必要はないよ？
少年,なっ……
少女,良い？
少年,……。分かった
少女,よし！。君、親は？
少年,生き別れてな、身寄り無しだ
少女,私と一緒だね！
少年,……
少女,ここじゃ、寝辛いと思うからウチに来なよ！
少年,は？
少女,良いから！
少年,うわわわわ！おい！あぶねーぞ！待て馬鹿！
貧民A,お！少女ちゃんじゃないか！元気にやってるか？
貧民B,流石！俺達の希望！元気だね！
少女,うん！じゃーね！
少年,知り合いか？
少女,うん！友達！。ここが私の家！どう？汚いでしょ！？
少年,……汚いな
少女,ささ！入って！入って！。好きな所で寝て良いよ！
少年,……ありがとう
少女,気にしないで！同じ人間だし！
少年,……なあ
少女,なーに？
少年,どうして一緒に寝る？
少女,……お母さんに似てるから
少年,……何処が？
少女,髪。ごめんね
少年,えっ？
少女,触れて欲しく無かったよね？
少年,……………………うん。街の人間……
少女,ん？。良い街でしょ！。暗い雰囲気で、朝昼は！晴れてても暗いけど、夜はとってもムードが良いよね！
少年,違う
少女,え？
少年,人間だ……。どうして、あの暗い街の暗い人間が、少女の前だと明るい？
少女,……え？。皆、常に明るいよ？
少年,そっか
少女,？
少年,何でもないよ
少女,えー？
少年,……良く寝た
少女,すぅー、すぅー
少年,……
少女,ふわー、良く寝たね！
少年,だな
少女,♪
少年,ちょっと出掛けてくる
少女,何かあるの？
少年,用事
少女,戻ってくる？
少年,何言ってんだ、戻るよ。……ただいまやって参りました。お褒めに預かり、光栄です。……
少女,あっ！おかえりー！
少年,あっ……ああ
少女,思ったより早く帰って来たね！。……。ねぇ
少年,……！
少女,お家帰ろっか？
少年,ああ。……
少女,……
少年,あ……
少女,……元気無いね？。どうしたの？
少年,疲れる用事があってな……
少女,疲れたら、よーく！休んだ方が良いよ？
少年,だな
少女,うん。もう、着くよ！。到着ー！
少年,……。あっ……そうだ
少女,何？
少年,これからお世話になる見たいだしな、あげるよ
少女,結構皺あるね……
少年,隠してたからな
少女,少年って、悪い男だね……
少年,気に入らなかったか？
少女,ううん……とても嬉しい！今度少年と一緒出掛ける時に着る！
少年,貧民街では着ないのか？
少女,皆に悪いもん
少年,……意外と気配り出来るんだな
少女,えー！なにそれー？。じゃーん！
少年,……食べて良いのか？
少女,良いよー！朝には、パンと紅茶を置いてたんだけど少年が行っちゃったから食べちゃったー！
少年,……朝にはパンとコーヒーじゃないのか？
少女,朝にはパンと紅茶だよ！
少年,いただくよ
少女,少ないけど大丈夫？
少年,大丈夫。……
少女,うーん……
少年,……離れろ
少女,あー！ごめんね！。少年が泣いてたから、抱きついて寝ちゃった！！
少年,あっ……そう
少女,何はともあれ……
少年,？
少女,今日も出掛けるの？
少年,ああ……
少女,そっか！。朝ごはんは食べてねー！
少年,はいはい……
王,どうだ？
占い師,間違いありません、あの遥か遠い向こう……東に世界の災厄がこの世の憎しみを持って産まれて行きます……
王,間違い無いか？
大臣,他の国と結果は同じですね……
王,うむ。他の国と連携して、占い師が指す方に兵を向ける
大臣,……もし、伝説と同じ存在が居たら？
王,我は何も悪く無い、屑共が勝手に我を憎んでいるだけだ。それと……。占い師は殺しておけ
少女,はい、出来たよー！
少年,手際良いな……
少女,勿論！。川の上にある様な街だからね！川から魚を獲ったり……
少年,パンと紅茶には関係無いだろ
少女,うー……
少年,ご馳走様。行ってくる
少女,待って
少年,……
少女,どうして、朝に出掛けるの？
少年,……俺。神の使いだからな、朝には礼拝しなければいけないんだ
少女,そうだったんだ！宗教の人なんだ！。どうして貧民街に居るの？
少年,一番野宿に適しているから
少女,疲れたら休んでたって良いんだよ？
少年,……行ってくる
少女,おかえりー
少年,家じゃないのか？
少女,少年を待ってたの！
少年,……どうして？
少女,遊ぼ！。ほら！少年のくれた服着てみたよ！
少年,意外と似合ってるな。何処に遊びに行く？
少女,んー……
少年,……
少女,貴族街！
少年,良いよ、行こう
少女,?♪
少年,一度家に戻って良いか？お前は既に着飾っているが、俺も着飾らないと、貴族街には入れないからな
少女,分かった！。長いね……階段
少年,本来、貴族街には馬で行くからな、出る時もだけど……
少女,馬……。お金持ちだね……
少年,王国の城下町の富裕層とは、比べる事も出来無い程の金持ちだからな、基本お偉い様しか居ないよ
少女,凄いんだね
少年,坂を越えたら別世界だよ
少女,……
少年,さぁ、着いたぞ
少女,わああ……！
少年,余りはしゃぎ過ぎるなよ
少女,何処行く？
少年,お腹空いたから、夕食に行こう
少女,おー！
少年,はしゃぎ過ぎ……
少女,……
少年,??で。みっともないから、しっかりしてくれ
少女,はっ！
少年,上品に食べろよ
少女,……
少年,分かった分かった、テーブルマナーを教えてやるから
少女,美味しかったね！
少年,声がでかい
少女,うぅ……
少年,さて、お金を払わないと……
少女,あっ、私も払わないと……。あっ……
少年,お前には、払い切れ無い程の借りがあるからな
少女,悪いよぉ……
少年,はいはい……。次は何処に行く？
少女,んー……星が綺麗に見れる所かな？
少年,分かった、行こう
少女,まだ高い所があったんだね……
少年,ちょっとした林を抜けないと駄目だけどな
少女,良く見つけられたね。私……ここに行った事あるかも
少年,？
少女,もう居ないけど、お母さんと行った記憶があるの……
少年,……
少女,ずるいなぁ……星は変わらず綺麗だね。ねぇ……
少年,……
少女,大聖堂行くのやめようよ……
少年,……何故？
少女,理由は分からないけど。少年は大聖堂に行く時……とっても辛そうだったよ？
少年,そんな事は……
少女,嘘
少年,っ！
少女,私が居るんだよ、やめようよ。もう辛い思いはしなくて良いの、私が全て支えるよ
少年,此処で止めたら俺は……っ！
少女,人生はいくらでもやり直せるよ
少年,……
少女,ねっ！
少年,うっうっうぅ。ひっく。ああぁ……！
少女,大丈夫、私が居るから
少年,俺は……っ！お前を……！好きにっ！なって……っ良いのか？
少女,大丈夫、わたしも好きだから
少年,うーん……。あれ？
少女,おはよー
少年,なんだ……起きてたのか
少女,ふふふー
少年,早いな
少女,これからはねー
少年,これからどうしようか……
少女,大聖堂は行か無いの？
少年,少女の言うとおり、辞めたよ。どうしようかな……
少女,どんな風に辞めたの？
少年,……
少女,……もしかして。無視？
少年,正解、顔も出してない
少女,なるほどー！
少年,……幸せに生きるか
少女,うん！。少し出掛けてくるね！
少年,良かった……
少女,私に似てるね……
少年,ああ……少女にとてもそっくりだよ……
少女,??くん！ばー！
少年,ははは……。……誰だ？。お前等は……！
少女,……！
少年,どういう事だ……！。少女は関係無いだろ！俺を連れて行け！どうせお偉い様の相手だろう！。少女！どういう事だ！
少女,ごめんね……私……。汚されてたの……。ごめんね……
少年,どうしてだ……どうしてもっと早く……！
少女,汚れたって知られたら……私……！
少年,っつ！。……金か？。そんなの奴隷……。人質……か
少女,話が違うよ！私が犠牲になれば今後一切関わらないって……！
少年,外道がぁ！
少女,子供は巻き込まないで！。子供はやめて！。ねえ！。ねえ！
少年,やめろお！。離せえ！。……。……！。宛先は……少女……。……。ああああ！。はぁはぁー！。少女！。少女！。奴隷が載せられる馬車を知らないか！？。少女！。あっ……！あっ！。どうしてだよぉ！。……。あああああああああああああ！。があああああああああああああ！。糞糞糞糞糞糞糞糞糞ぉ！。ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！
勇者,……。強い
神父,魔王ですからね。神の加護を……
魔王,待っていたぞ
勇者,待たせたな
魔王,よい。66回目だ、行くぞ！。今日の剣も中々、重い。衝撃だけで此処迄の威力を出せるのだからな……。……！。何とか、躱す事ができた……
勇者,くっ……
魔王,勇者、強くなったな
勇者,お前の命に届かなければ、意味が無いな
魔王,ふっ
勇者,ぐっ……！
魔王,終わりだ。ほぉ……
勇者,はぁ……はぁ……
魔王,案外、丈夫になったな
勇者,お陰様でな！
魔王,くっ……
勇者,うおおおお！
魔王,……
勇者,これで終わりだああああ！。……！
魔王,終わりだ
神父,意外と持ちましたね
勇者,やっぱりあいつ、強いな……
神父,……
勇者,あいつと闘うと……こう。血肉湧踊ると言うか……
神父,……無理をなさらぬ様に
勇者,分かった……
神父,所で、貴方は魔王に勝ったら……何をするおつもりで？
勇者,……
神父,無計画に単純だと火傷しますよ？
勇者,俺は俺の行くままに生きるさ
神父,負ける事は許されませんよ
勇者,……分かった
神父,神よ……
勇者,……
魔王,何時もより遅いな
勇者,理由は分かっているだろ？
魔王,大体な
勇者,多分俺達の闘いも、もう終わりだ
魔王,まだ67回目だろう？
勇者,……楽しもう
魔王,無論。勇者……私は、お前を殺したく無い
勇者,はっ……。魔王だって、それなりに傷を負っているくせにな……！。もう69回だ……次は俺が勝つ！
魔王,……私は世界の悲しみ妬み苦しみ痛み憎悪恨み、そして……破壊衝動。から産まれた者だ
勇者,……で？
魔王,続きは70回からだ。これで、70回……
勇者,だな
魔王,随分と余裕があると見える……
勇者,当然だ。俺の勝ちだ……
魔王,昨日聞いたぞ。勇者
勇者,ん？
魔王,来い
勇者,……。行くぞ！
魔王,そう焦るな
勇者,……！
魔王,一々、手で剣を受けるのも疲れる……。だから、私も剣を使う
勇者,……
魔王,どうした?
勇者,別に……！。くっ……！。……！。ぐっ……！
魔王,終わりか？
勇者,抜いたら大変だよな？
魔王,勿論身体中から血が出るな……そして……
勇者,そして？
魔王,貴様は簡単に死なないだろう
勇者,……
魔王,身動きが取れ無いのなら……楽にしてやろう
勇者,……！
魔王,……
勇者,……！
魔王,おお……血が出ているな
勇者,……
魔王,腕だけでこの量……全てを抜いたらどうなるか……。力は落ちないな……。先程……
勇者,……
魔王,頭に線が刺さるのを阻止したのは、立派だった。……呆気無い。さて……止めでも刺しておこう……
勇者,……。隙ありだ！
魔王,この出血で動けるか！。……ぐぅ！
勇者,もう一つっ！
魔王,がぁ……！
勇者,くっ……！
魔王,中々やるでは無いか……
勇者,お前のお陰だよ……！
魔王,中々効いた……。瘴気があるから、部屋が中々見えないだろう？
勇者,いきなり……関係無いだろ？
魔王,瘴気もそろそろ晴れそうだ
勇者,……
魔王,……
勇者,行くぞ。お前はズルいな！
魔王,ほぉ？
勇者,この瘴気……自由自在じゃないか！
魔王,101回蘇る男に言われたくは無い。それに……
勇者,それに？
魔王,魔導だって使えるぞ
勇者,くっ！
魔王,……。……
勇者,うおお！
魔王,来い……！
勇者,ぐおおお！
魔王,……！
勇者,はぁ……！ぐっ！
魔王,はあ……！。くっ！
勇者,ここだあ！
魔王,見えた！
勇者,はぁ……はぁ……
魔王,……。ごふっ……
勇者,俺の勝ち……だな
魔王,……どうかな？
勇者,……お前血は赤いんだな。
魔王,涙は黒いがな
勇者,？
魔王,約束通り……教えてやろう
勇者,ああ……昨日の……
魔王,私は全てが憎い
勇者,……？
魔王,ああ……そうか
勇者,……
魔王,いきなり過ぎるな。私は昨日述べた様に、負の感情から産まれた者だ。現在は憎しみが大部分だがな……
勇者,……それで？
魔王,そう焦るな……。この城に、辿り着く前に色々な街と迷宮や洞窟や国を見ただろう？
勇者,確かに見たさ……。行った先々での情報収集のお陰で、ここに辿り着く事が出来たからな
魔王,それは話の本質では無い
勇者,……？
魔王,色々な特徴を持った魔物を見なかったか？。そうだな……勇者が強いと思った魔物はかなり特徴的だったと思うが……
勇者,……！！
魔王,最も厄介だと思った感情……破壊衝動は。徹底的に分散した……一つに集えば厄介だからな。勇者が戦って来た我が眷属の数が多く、弱い部類は、破壊感情を徹底的に、分散した者だ
勇者,強いと思った奴等は……
魔王,そこまで、厄介では無い感情だ。破壊衝動が私から“そのまま”離れれば、私の手にはおえないからな
勇者,……
魔王,私が産まれた原因は確実に、人間だ。人間が行う事で産まれた負の感情が、逃げ場を無くし、積りに積もって、私が産まれた。ただの憶測だがな
勇者,……
魔王,様は、私に言わせれば。貴様等の方が魔王と言う事だ。産まれた瞬間なんて分からない、気が付いたら泣いていた。ごった返しにされた、色々な負は私を支配しながら。ずーっと……色々な人間の負の出来事と感情が頭の中に直接再生された。気が付いたら、叫びと共に、何かが吹っ切れた様に私は国の軍勢を滅ぼしていた。“魔王”の誕生だ
勇者,……
魔王,人の負の部分たる、私を殺せば。人々を救う事と同意義だ。だから、お前は“勇者”だ
勇者,殺したくは無かった……
魔王,そう言う宿命だ……それに……
勇者,それに？
魔王,私は死んでいない
勇者,もう死ぬだろ……
魔王,寧ろ、私達の闘いはこれからだ……
勇者,大気と地が……震えている？
魔王,外では、天変地異が起こっているぞ
勇者,くっ！。どうなっている！？
魔王,元の私に戻るだけだ
神父,何が起こっている！？
魔王,そもそも我が眷属は、私の血から産まれた者
勇者,……！。そう言う事か
魔王,尻尾が、吸収をしているのだ。我が眷属を。嫌……私を。私に戻った……か
勇者,傷も治っているか……
魔王,瘴気も無くなった……が、何時でも出せるぞ
勇者,丁寧にどう……
魔王,もしかしたら……負の感情以外の物を私は、貴様に抱いているのかもな……
勇者,ーーはっ！
神父,……帰って来るのがかなり遅いので、心配しましたよ？
勇者,俺は……？。ああ……そうだ……。もう、勝ったと思っていたら……
神父,思っていたら？
勇者,あいつ……まだ隠し球を持っていた……
神父,それは災難ですね……。……！。災難で思い出しました。
勇者,……
神父,貴方が戦っている間でした。大規模の災害が各地で起きたました……ですが一時間程で唐突にそれは、ぱったりと、消えました。けれど……暫くすると、魔物が、世界各地から消えたとの報告を受けたのです
勇者,本当だったのか……
神父,魔物達が消えたと言う事は……。魔王を倒したのですか？
勇者,嫌……倒していない
神父,それではあの現象は、一体……？
勇者,……。王様への報告を俺の代理として、頼めるか？。気が滅入るかも、知れないけれど……
神父,ええ、構いませんよ
勇者,助かる
神父,……
勇者,……
神父,……
勇者,相手にもされていない……
神父,ひとまず、落ち着きましょう
勇者,扉を通った瞬間、気付いたら……
神父,気付いたら？
勇者,ここに居る……
神父,それ程迄に格の差があると言う事でしょうね……
勇者,また、更に強くなったんだよ……
神父,勝てる見込みは？
勇者,……。魔物が居なくなった……
神父,強くなる事も出来ませんね……
勇者,でも……何回か消されれば、消される事も無くなるかも……
神父,荒療治ですね……
勇者,それしか無い……。……。……。王の命令で、旅に出て……。そこを統一する王に謁見したり……。魔王に、近いのに……襲われない孤児院……。皆無邪気な笑顔、大人も居ないのに、子供だけで暮らしている……。自然と共生している……。……。………………らしく無い！。俺は魔王を倒すっッ！。こんな所で、変な事呟いてどうするんだ！？
神父,……お帰りなさい
勇者,72回目も、一瞬で消されたよ……
神父,貴方が魔王に挑戦して、73日目の5時。無理はなさらずに
勇者,分かってる……。……
神父,……一度休んだらどうですか？
勇者,嫌……大丈夫……
神父,……
勇者,早く、闘える様にならないと
神父,そうですか……。休みたくなったら、何時でも言ってください
勇者,分かった。……？。……。はあ……
神父,王……ですね
勇者,何で、こんな時に……
神父,貴方が心配だから……でしょうか？
勇者,無いと思う……
王,入るぞ
神父,……
王,兵達は、外に待たせてある
神父,それは……助かります
王,良い
神父,はっ……
勇者,王、次は74回目の討伐でございます
王,そうか……。それよりも……
勇者,……
神父,……
王,ほら、出て来なさい
勇者,ぐわ！
王,はっはっはっ！。元気が良いな！
勇者,いたた……
姫,私は、姫と申します！たった今！お父様の許可を頂き先程迄我慢していた感情を勇者様に全力で！開放させて頂きました！！
神父,……
王,危険故に今迄隠していたが、勇者には教えておきたくてな。40の頃の子だ、可愛くて仕方が無い
神父,……
勇者,？
王,勇者は我が息子同然
神父,……
姫,私は、ずっと昔から勇者様に憧れていました！。お城で訓練をする勇者様をずっと見ていました！
王,これ、焦るな
勇者,はぁ……
王,丁度、勇者と姫は同い年だ。どうだ？。結婚しないか？
神父,……
勇者,……
神父,お言葉ですが……どなた様との娘様でしょうか？
王,王女からは子供は産まれなかった……。仕方が無いから、愛人を囲ってな……。側室と言う奴だ
神父,……
王,……
勇者,……。魔王を討伐するまでは、待って貰います
王,……
神父,……
王,そうか、仕方が無いな……
神父,……
姫,はい……
勇者,……。……
魔王,ん？。ああ……来てたのか……。早く闘える様になれ……。続けていれば、貴様も私の力に耐える事が出来ると……。確信しているぞ勇者
神父,ごふっ……！。がはっ！ごほっ！ごほっ！。がはっ！がはっ！。ハー……ハー……！。ごぷ……！。がはぁ……！。ふー……ふー……。少女……。薬等……宛にもならない
勇者,……
神父,お帰りなさい
勇者,……
神父,おや……
勇者,……
神父,想像以上に相手が強い様ですね……
勇者,ああ……
神父,勇者……貴方の戦う理由は？
勇者,……
神父,見つからないのですか？。なら……
勇者,……？
神父,貴方の戦う理由を、魔王を倒すまでに教えて下さい
勇者,戦う……理由……。ーー分かった
神父,……そうですか。待っていますよ
勇者,ああ
魔王,79回目……秒殺。信じられない成長の早さ。まさか。79回目で数秒耐える様になるとは。思ってもいなかった
勇者,……
魔王,勇者、待っていたぞ
勇者,ぐっ……
魔王,……そこ迄の域には達してはいないか
勇者,……何故俺は、今迄一瞬で死んでいた？
魔王,無論。私が強過ぎるからだ
勇者,は？。なんの種も仕掛けも無いのか？
魔王,うむ。瘴気も使っていない。純粋な私の魔の力だ
勇者,只の“力”だけで？
魔王,そうだが……何か問題でもあるのか？
勇者,お前……今迄のは何だったんだよ……
魔王,今迄加減をされたと思い、怒っているのか？
勇者,……
魔王,加減等していない。私も真の力に気付いたのは、殻が壊れた頃からだ
勇者,最初の……
魔王,過去の記憶が蘇ってな……。出来るだけ泣きたくは無かった
勇者,涙……
魔王,私自体は悲しい等、思ってはいないが……。身体は正直だ。涙が止まらない
勇者,魔王……
魔王,ーーさて。そろそろ死ぬか？
勇者,……！
魔王,……
勇者,！
魔王,……所詮こんなものか
神父,お帰りなさい
勇者,ただいま
神父,……！
勇者,……？
神父,いえ……なんでもありませんよ。朝食は？
勇者,食べる。……
神父,もう少しゆっくり頂きましょう……
勇者,……ん。……
神父,どうしましたか？
勇者,食べないのか？
神父,今はまだ、空腹では無いので……
勇者,そうか……
神父,食器はそのままで大丈夫ですよ、後で片付けるので
勇者,行ってくる
神父,行ってらっしゃい……
魔王,待っていたぞ
勇者,お前と出会って、81日か……
魔王,感慨深いな
勇者,そうか？
魔王,どうだろうな
勇者,せっかく……が……
魔王,なんだ？
勇者,……嫌、何でも無い
魔王,そんな悲しそうな顔をするな……。私が……寂しい
勇者,ん？。……行くぞ
魔王,はあ……。もっと話したい……
勇者,お前、俺に切られた時の傷は何時も次の日になったら消えるが、どうなっているんだ？
魔王,一日でも経ったら癒えるぞ
勇者,今もそうなのか？
魔王,勿論。最も、貴様が私に傷を付ける事は無いがな
勇者,それはまだ分からないだろ？
魔王,っつ……！
勇者,？。どうした？
魔王,気にするな
勇者,……。行くぞ
魔王,ふんっ……
勇者,お前強過ぎだよな
魔王,当然だ、私を誰だと思っている？
勇者,魔王……。女……
魔王,女は余計だ
勇者,どうしてだ？
魔王,……
勇者,？
魔王,さあ。早く始めよう……
勇者,……っ！
魔王,ふん……！
勇者,……凍結はズルいぞ
魔王,なんだ。気付いたのか
勇者,正直気付いた頃には、向こうに居たよ
魔王,向こう？
勇者,ああ……知らないんだったな。協会の事だ
魔王,神の加護と言う物か
勇者,多分。な
魔王,そんな物を信じて居たって、意味が無いと思うが……
勇者,それは同感だな
魔王,気が合うな
勇者,始めよう。？。……
魔王,そう、緊張をするな。暖かいな
勇者,冷たいな……
魔王,私の音が聞こえるか？
勇者,聞こえる……
魔王,貴様の音も聞こえているぞ
勇者,そうか……。…………！。糞！
魔王,むっ……
勇者,はあー……。昨日どうやって俺を殺した？
魔王,強くなったな……
勇者,……
魔王,瘴気が貴様の心臓を潰しただけだ
勇者,結局お前自体は手を下していないのか……
魔王,案ずるな。今から私が手を下す
姫,はあ……。退屈……。お父様は私を部屋から出してはくれないし……。どうぞ……
王女,あら、姫……居たのね
姫,はい、“お母様”
王女,姫にとってもピッタリなドレスを作らせたの、どうかしら？
姫,……
王女,使用人が掃除に使った雑巾を仕立人に縫わせてみたの。最初は嫌な顔をしたけど、難なくこなしてくれたわ……
姫,……。はい！有り難う御座います……。お母様のお心遣い、大変嬉しく思います
王女,ささ！早く着てみて？
姫,……
王女,は・や・く。気に入らなかったのかしら？。……
姫,……
王女,……。ふふふ……。あはは……！
姫,……
王女,あーっはっはっはっ！。うふふっ！。きゃーっはっはっはっ！
姫,似合っていますでしょうか？
王女,ええ……とても似合っているわ……ぷっ。ぷ……っ……とっ……ても……。穢れた生れの貴方にはとっても似合っているわ
姫,……。……。勇者様……
魔王,やはり、私が手を下すまでも無かったな
勇者,かはっ……！
魔王,まだこんな物か
勇者,……一瞬か
魔王,貴様と私の差を簡単に示しているな
勇者,……
魔王,痛いか？
勇者,当然だな
魔王,そうか……。私の勝ちは決まっている……これ以上痛い思いはしない方が良い。ふぅ……
勇者,くっ！
魔王,ほぉ、抑えるな……意外に
勇者,これくらい……！
魔王,気を抜くな
勇者,……！
魔王,抱きしめたかっただけだ
勇者,……っ！
魔王,むぅ……。うむ、問題無い
勇者,……。……今切っても良いか？
魔王,貴様の攻撃を私が全て躱したが……まだやるのか？
勇者,……
魔王,それに。今の貴様では、私は、まだ切っても斬れ無い
勇者,だな
魔王,中々の抱き心地だ
勇者,まだ殺さないのか？
魔王,なら……全力で抱き締めてやろう。88日目
勇者,……
魔王,後13日で、勇者が本当の意味で死ぬのか
勇者,死ぬのは魔王だけどな
魔王,笑わせてくれるな
勇者,どうかな？……それに、魔王って意外と笑うよな
魔王,お陰様でな……
勇者,……？
魔王,さあ……始めよう。決戦だ。生死を賭けた、闘い……
勇者,ぐおおお！
魔王,生死を賭ける事には条件がある。対等であると言う事だ。貴様と私は最初から命を賭けていない
勇者,……
魔王,特に貴様だ。甦れる事に、慢心をしていなかったか？。安心をしていなかったか？
勇者,……
魔王,だが、それで良い。貴様は私と、“真の意味で”生死を賭ける為では無く、“他”の為に闘うのだからな
勇者,ああ……
魔王,私はそれが嬉しい
勇者,っっ！
神父,おや、おかえりなさい
勇者,ああ、ただいま
神父,どうですか？
勇者,さっぱり、全然勝てないよ
神父,でも。帰ってくるのが、七時になっただけ良いと思いますよ？
勇者,魔王が本気をだしてから……な
神父,朝食は？
勇者,遠慮するよ
神父,そうですか……
勇者,闘う理由……見つけた
神父,聞きましょうか……
勇者,俺が闘う理由は……ーー自分の意味を見つける為だ
神父,昨日……見つけたのですか？
勇者,ああ……今まで、何回でも蘇る事が出来る俺は、自分の命をどこか、別の物と見ていた。だから、この闘いで自分の命を賭ける事で、自分の存在の意味を知りたい。自分が勇者である事は俺にとって意味が無いからな
神父,……とても良いですね
勇者,と……言う訳だ、行って来る
魔王,まだか……
勇者,待たせたな
魔王,何。問題無い、今起きた所だ
勇者,それなら良いけど……
魔王,ふむ……。さあ、始めよ……待ってくれ
勇者,……
魔王,どうした？
勇者,確かに俺は本当の意味で、命を賭けていなかった。それでは、まだ自分の生きる意味を見出せない。だから、俺は命を賭ける
魔王,……誰の為に？
勇者,自分と他人の為だ
魔王,愚か者。……昨日、あの様な話をするべきでは無かったな
勇者,いや、感謝している……
魔王,貴様が本当の意味で死ぬ可能性が増えてしまった……
勇者,101回目の死……か？
魔王,そうだ
勇者,俺は魔王に勝つから問題が無い。そもそも、俺の死を気にする立場では無いだろ
魔王,……！。そうか……そうだったな……
勇者,……
魔王,……
勇者,……
魔王,……
勇者,……
魔王,……
勇者,……
魔王,クククッ……フフッ……アッハッハッハ！
勇者,……！。なっ……なんだ？
魔王,ふふふっ……何とも滑稽だな……。気にする必要は無い、勇者……。悪い夢を見ている様だ……
勇者,……
魔王,ふっ……
勇者,……
魔王,……。さて、始めようか
勇者,ああ
魔王,勇者
勇者,ん？
魔王,“死ぬな”
勇者,……！……ああ！
魔王,……行くぞ
勇者,あー、そっか……使えるもんな
魔王,何を今更
勇者,くっ……！。くっ！
魔王,これで終わりか？。期待外れか？
勇者,ぐぅ……！
魔王,もう少し耐えてくれ。壁は堅くしていおいた。押し返す事も出来ないのか？
勇者,くっ……！。ぐうぅ……！……あっ……ぁぁ……ガッ……
魔王,うーむ……
勇者,……
神父,どうでしたか？
勇者,相変わらずだな
神父,相変わらずとは……？
勇者,俺が……だよ
神父,まあ……簡単に変わる事は出来ませんね
勇者,それを、分かっているから悩んでる
神父,大小は、分かりませんが、確実に成長してると思いますよ？。素晴らしいと思います
勇者,……そうか。よし、行って来る
神父,朝食は？
勇者,遠慮する
神父,そうですか……仕方無いですね
勇者,行って来る
神父,行ってらっしゃい
魔王,……
勇者,待たせたな
魔王,嫌……待っていない
勇者,さあ、始めよう
魔王,……
勇者,流石……だな！
魔王,……。くっ……！
勇者,……！。……？
魔王,……。……落ち着いた
勇者,……。来るか……！。……
魔王,……
勇者,ガハッ！
魔王,ふむ、みぞおちには当たらなかったな
勇者,ぐうぅっ！。一か八かだっ！。はあああああ！
魔王,ぐっ……
勇者,攻撃を当てた……
魔王,……。傷はまだ浅いな……
勇者,はあ！
魔王,……！
勇者,なっ！。がはぁ！
魔王,とっくに、死んでいた……か。……。強くなったな。ふふっ……。中々玉座も似合っているでは無いか……。私と結ばれたら……。此処に座る事もあるのか？。……。光になるまで、見守ってやろう。ずっと……
勇者,……！。死んだ時も夢を見るんだな……。あ……
神父,おかえりなさい……
姫,勇者様！
勇者,うわ……！
王,おお！勇者、どうだ？魔王討伐は？
勇者,いえ……まだ……
王,そうか……
勇者,……
王,どうした？
勇者,えーっ……。何用でございますでしょうか？
王,嫌……姫がどうしても勇者に会いたいと言うのでな……ついでに用がある
姫,はい！。私です！
王,勇者……ついでの用事はだな……
勇者,はい
王,姫の事だが……
姫,……
勇者,私にはまだ、答えかねます……
王,……そうか
勇者,申し訳ございません
王,嫌……気にしなくても良い。魔王討伐、期待しているぞ
勇者,はっ……
王,……
神父,……
勇者,……
王,さて。勇者も行った事だ……帰るぞ
姫,はい
神父,ふぅー……。相変わらず、御元気で……。……。勇者……
勇者,……
魔王,今日は少し遅かったな
勇者,あー……ちょっと立て込んでな
魔王,そうか。ところで……見たか？
勇者,何を？
魔王,ふふ……夢だ
勇者,ああ。見たぞ
魔王,どの様な夢だ？
勇者,……。幸福な、ありがちな、幸せな夢だよ
魔王,……。私と同じか。……
勇者,……
魔王,さあ、始めよう
勇者,随分と余裕だな
魔王,そう見えるか？
勇者,始めても良いか？
魔王,今更……だな
勇者,っ……！。大分……増えているな……っ！
魔王,ああ……当然だ
勇者,……！
魔王,さぁ……更に行くぞ
勇者,うおお！
魔王,ぐう……！。昨日と同じ事をしても……貴様は、対応をしてしまうだろうな……
勇者,無理だろ
魔王,ふふっ……謙遜をするな謙遜を
勇者,嫌……無理だろ……
魔王,……。勇者
勇者,ん？
魔王,正面からいくぞ
勇者,正面から……？。……。ーー凄いな
魔王,隙が多い事は、余り……行いたくは無かった
勇者,……！
魔王,行くぞ……！。全てを速さに回しただけ……其の分隙も多い。ーーどれだけの速さか分からないがな。何に、恐怖をしたか分からないが……。流石の警戒力だ
勇者,……。ーー凄いな
魔王,隙が多い事は、余り……行いたくは無かった。が……貴様の為だ。今回は直ぐに[ﾋﾟｰｰｰ]
勇者,……！
魔王,行くぞ……！。全てを速さに回しただけ……其の分隙も多い。ーーどれだけの速さか分からないがな。何に、恐怖をしたか分からないが……。流石の警戒力だ
勇者,……。ーー凄いな
魔王,隙が多い事は、余り……行いたくは無かった。が……貴様の為だ。今回は直ぐに死ね
勇者,……！
魔王,行くぞ……！。全てを速さに回しただけ……其の分隙も多い。ーーどれだけの速さか分からないがな。何に、恐怖をしたか分からないが……。流石の警戒力だ。おお……速いな
勇者,……。……昨日はどうやって？
魔王,全ての力を速さに変えただけだ
勇者,なるほど……そういう闘い方も出来るんだな
魔王,私はな……。どうだ？恐いか？
勇者,嫌……あれが最高の速さと分かれば、これからは、闘いやすい
魔王,ーーその言葉は。後二回闘った時の言葉だと思うが……。……
勇者,次は……なんだ？
魔王,魔導で一斉に攻撃しようと思ったから、させてもらう
勇者,冗談だろ？
魔王,さぁ、行くぞ
勇者,ははは……無理だろ……。うおおおおおお！
魔王,……死んだか。くっ！
勇者,くぅ……！。うおお！
魔王,はあああ！。これで……！。……！。くうぅ……っ……。やるではないか。勇者。ふふふ……。昨日の貴様には驚かされたぞ
勇者,ああ……驚かす様な事をした記憶が無い。それに……お前の手刀は、相当の業物以上だな
魔王,我が手刀は、如何なる剣にも“負ける事”は無い
勇者,凄い……な！
魔王,残念だな
勇者,糞っ……！。ぐふっ！
魔王,……細かい傷は付いたが、大きな傷が付く事は無かったな。それにしても貴様の防具は弱いな、まあ……其の軽い防具が一番私に対抗出来るが……。貴様には常に驚かされる。気付いたら、私を超えているかも知れない。今回は、手数の勝利。次にはその手数も……。……死んだか
姫,……
神父,11時ですか……驚くべき進歩ですね
勇者,そうか？
神父,ええ、全く持って驚くべき進歩ですね
勇者,そうか……それは、自信が付くな
神父,朝食等はいかがでしょうか？
勇者,ああ、いただくよ
神父,では、紅茶とパンを
勇者,毎回それだな……
神父,朝には紅茶とパンですよ
勇者,いただくよ。さて、96回目の闘い……始めよう
魔王,気が早いな。良いぞ。来い
勇者,……！
魔王,……
勇者,はあ！
魔王,……！
勇者,はああ！
魔王,……
勇者,……！。はああっ！
魔王,……っ！
勇者,……っ！！。ぐっ！
魔王,はぁ……。流石に危険だったぞ……
神父,……朝食にしますか？
勇者,嫌。遠慮しておくよ
神父,そうですか……
勇者,ああ……97回目。行ってくる
神父,いってらっしゃい
勇者,……鼻血出てる
神父,……おや？気付いてませんでした……教えてくれて助かります
勇者,大丈夫か？
神父,心配無用ですよ
魔王,……。貴様は、私の間に唐突に現れたり、扉を介してやって来たりで、大変だな
勇者,気分だからな
魔王,……気分？。ふふふ……ハハハハッ！。ぷっ……久しぶりに大きく笑わせてくれたな……その、抜けた所が最高だ
勇者,……侮辱された気分だ
魔王,ふふふっ……気にするな。ーー来い。爆ぜるぞ
勇者,？
魔王,……。私の涙は止みそうに無いな。跡も残らないとは、可哀想に
神父,今日は、早いですね
勇者,油断してた
神父,それはいけませんね、意識をしっかり持たないと
勇者,分かってる
神父,もう行きますか？
勇者,そうだなー。行くか
神父,はい、行ってらっしゃい。貴方は、勝てますよ
勇者,……。ありがとう、行ってくるよ
神父,勇者……
魔王,来たか
勇者,当然だ
魔王,まだ闘うか？
勇者,今更言われてもな。俺は闘うよ
魔王,そうか……
勇者,……？
魔王,不思議な顔をするな、反応に困る
勇者,……
魔王,だんまりか……
勇者,悪いか？…………っ！！。かはっっ……！
魔王,すまないな、貴様の為だ
勇者,昨日はやってくれたな……
魔王,差も無くなって来た……貴様の死を稼ぐ為だ、そう怒るな
勇者,怒って無い
魔王,本当か……？
勇者,……ああ。……
魔王,勇者？
勇者,気にしないでくれ
魔王,？。……。……
勇者,……
魔王,……。何故殺さない？
勇者,分からない
魔王,……。……
勇者,……
神父,お帰りなさい
勇者,ただいま……
神父,おや……？どうしましたか？
勇者,分からない……
神父,貴方は良く悩む。せっかくだ……私に何か話してみませんか？
勇者,……。分かった
神父,……
勇者,昨日、俺は魔王に勝った……勝った筈なんだ……
神父,……！
勇者,殆ど不意打ちの形だけど、俺は魔王が反応出来ない速さで迫って、喉仏に剣を突き刺そうとしたんだ……けど
神父,けど？
勇者,止まったんだ……突き刺す筈なのに…寸前で
神父,……。そう言えば……魔王がどの様な者か聞いていませんでしたね
勇者,魔王の……。性別は女
神父,っ！？
勇者,どうかしたか？
神父,いえ……
勇者,姿形は正直華奢で美しい
神父,……
勇者,？
神父,気にせずに続けてください
勇者,身長は、普通より少し低いぐらいだと思う
神父,なるほど……。魔王に惚れていますね？
勇者,……。ああ……。でもそれは、闘いに関係無い
神父,……では何故、とどめをささなかったのですか？
勇者,……
神父,好きな者を殺す事は、私にも出来ません
勇者,……
神父,私に出来ない事が貴方に出来るとは思えません
勇者,だが……倒さないと……
神父,貴方は闘う事で自分の存在の意味を知りたいのでは？
勇者,ああ……
神父,なら……目的は達成していますね
勇者,達成している？。……どうして？
神父,きっと……魔王と幸せに生きる事が貴方の最大の存在価値だと思いますが？
勇者,……！
神父,魔王との今日を含めた101日間……貴方は、初めて協会で私と会った時よりずっと……！表情が生き生きとしていましたよ
勇者,だが……！。自分の為に闘うが……それは、一般民全ての為に闘う事が大前提の話だ！
神父,……それが本音か？。勇者！……お前は、空虚な人間だ！。本当は、他人の事など考え無い男だ
勇者,だけど……！俺と魔王は分かり合え無い……それに……
神父,それに……？
勇者,俺と魔王は、幸せになれない！
神父,何故そう言える？
勇者,俺と魔王は、同じ夢を見た……幸せでは無い夢を！
神父,……。ふふふっ……はははっ……はははははははっ！
勇者,なっ……！
神父,笑わせるな！たかが夢で勇者の人生は左右されるのか！？。お前の人生はお前が決める……。それに……勇者と魔王が分かり合えば、真の意味での平和が訪れ、他人も幸せになると思うが……違うか？
勇者,だけど……魔王は人を殺し過ぎて……！。……！。嫌……なんでも無い
神父,……。安心しろ……想いを伝えればきっと……分かり合える
勇者,……本当か？
神父,……ああ！
勇者,……。分かった。伝えるよ……想いを
神父,さて……結婚祝いだ……。讃美歌を聞かせてやろう
勇者,……讃美歌？神父が？
神父,こう見えて、声は高いからな
勇者,……ああ
神父,～～～～
勇者,……
神父,～～～……。さあ。早く行け……魔王の元へ。絶対に後悔はするな！。絶対に幸せになれ！
勇者,ああ！
神父,絶対に……生きなさい……
勇者,分かってる
神父,そうだ、今度……魔王を紹介してくれ
勇者,はははっ……分かったよ
神父,……。ーー勇者と魔王に……神の加護があらんことをーーーー
勇者,行って来る
神父,ーー行ってらっしゃい
勇者,……！？。城が……無い？。魔王……魔王は何処に！？。なんだ……居たのか……。聞きたい事が山積みだな……どれから聞こうか……
魔王,質問はいくらでも答えよう
勇者,なら最初に……城はどうした？
魔王,ああ……あれは、私の一部だ
勇者,因みに……“城”はどんな感情からか教えてくれるか？
魔王,城に感情は無い
勇者,……感情が無い？。分散した力では無いのか？
魔王,城は……感情を分散した後に“余った”力で作った物だ。確かに一応分散した力だ
勇者,次に……涙は？
魔王,ああ……涙か……。涙は……感情の垂れ流し……。それは、力を垂れ流す事と同じ……。だから私は涙を止めた……。だが、其のおかげで私の中にある色々な物が爆発しそうだ
勇者,色々な物？
魔王,貴様なら分かるだろう？。溜まりに溜まった感情だ。ああ……憎い
勇者,魔王
魔王,貴様等が憎い。絶対に許さない……
勇者,この黒い水溜りは？
魔王,……。私の涙だ、乾く事の無い……な
勇者,そうか……今のお前が、本当のお前だな？
魔王,そうだ……。貴様への感情等取るに足らない。涙を流さなければ、真の私が浮き彫りになる。私は全てが憎い。何故私を苦しめる？。貴様か？。貴様か？。貴様か？。貴様等だ！。人間だ！。他者を蔑ろにし！蔑み！嘲笑い！自らのエゴを満たす為には手段を選ばず……争いを立て続けに生み！貴様等以外の種族……存在……を迫害……！。あらゆる感情……を生み……全ては結局は貴様等の為……だけに貴様等は行動する……。先ずは貴様……そこに居る“人間”を殺す！。憎い憎い憎い憎い憎い憎い憎い憎い憎い憎い憎い憎い憎いいぃっ！必ずも人間を根絶やしにしてくれる！。全てを消してやろう！
勇者,……
魔王,来い！“人間”っ！葬り去ってやろう！
勇者,……行くぞ。……
魔王,さあ……宣言通り。早く来い
勇者,……！。……。くっ……！
魔王,死ねぇ！人間！
勇者,昨日とは別人の様に強いな……。うおおおおおおおお！
魔王,……
勇者,もう一回だ！
魔王,……。……！
勇者,ぐぅ……！
魔王,ふぅ……。ーーどうした？。……勇者
勇者,ぐぅ……！。はぁ……はぁ……
魔王,はっ……ははははは……はははっ！。どうした人間！？。貴様が死ねば人間が全て死ぬぞ……？。どうした人間？
勇者,嫌……何でも無い……
魔王,ほぉ……やるでは無いか
勇者,まあな。……。うおおお！
魔王,来るか……。ーーっつ！
勇者,はあ！
魔王,がぁっ……！。人間……糞……人間……人間……この傷の痛みは忘れないぞ人間……。貴様の五臓六腑一つ残さず切り裂き、跡も残さずこの世から消してやろう……人間！！
勇者,がぁっ……はあ！。くっ……。うおお！。どうやって、あの体制から……
魔王,単純な力だろう……。ほお……鳩尾は避けたか……
勇者,うおおおお！
魔王,くっ……。……
勇者,外れた……？。があぁ……っ！うおおおお！
魔王,ぐあ……！。人間ッッ！貴様ぁ！
勇者,ふざけんな！！。お前が好きなのになんで……なんで……こんな思いをしないといけないんだ！？。お前を何故殺さないといけない！？
魔王,……
勇者,……
魔王,……。見られたく無い所を見られたな……人間……楽には死なせないぞ……
勇者,ああ……楽に死なせてやる。行くぞ！
魔王,はは……っ！ははは！ははは……。……。来い……格の違いを見せてやろう
姫,どうしましたか？。分かりました
王,入りなさい
姫,はい。……。？。お父様……？
王,早くベッドに来なさい……
姫,嫌……！。嫌っ……！。嫌！誰か！誰か！助けて！いやああああ！。お父様ぁあ！やめてください！
王,今の私は王である前に一人の男だよ。母親に似て美しい……
姫,やめてください！いやあっ！
王,黙りなさい
姫,……
勇者,はああ！
魔王,はははっ！。死ぬなよ？
勇者,来るなら来いよ……。どうするか……。……。おおおおおおお！！
魔王,くっ……くくく。良いだろう！
勇者,はあ！。……？。もっと出さないのか？。……
魔王,ーー無論。私には当たらない。最後の闘いだ、行くぞ。勇者ああああぁぁぁぁ！
勇者,魔王おおおおぉぉぉぉ！。……。はぁはぁ……
魔王,……？。ーーっ！。……。はあああ！。……！
勇者,がああああ！
魔王,かはっ……
勇者,魔王っ！魔王ぉ！
魔王,ははは……どうやら……私の負け…………の様だ
勇者,どうしてっ！今まで……手加減を……！
魔王,気付かれていたか……。途中で貴様が好きになったから……貴様に死んで欲しく無かったから……手の内を教えて行けば、私に勝てるだろうと踏んでいたら……まさか……。本当に勝てるとはな……ははっ……
勇者,もしかして……
魔王,嫌……今日は全力だ、あくまで手加減をしていたのは99日目までだ……素晴らしい男だ……貴様は……
勇者,お前……ずっと……正気だったのか？
魔王,それも気付かれたか……。何……ただ、私の中にある感情を惜しげも無く前面に押し出していただけだ……今まで留めていた感情を……な。ただ……それ以上に貴様が好きだったらしい……嫌……愛しているから、途中から元に戻ってしまっていたな……
勇者,どうして……！？
魔王,そうでもしないと、貴様が闘えないだろう？ーーそれに。100日目の時点で、私はどうやっても貴様に勝てない事を悟った……。だから、限界まで力を戻し、直ぐに負けない様に、勇者と居られる時間を長くした
勇者,どうして……？殺してくれ……と言った！？
魔王,本音だ…………私が死んだら……人間全てが不幸になる……それに……疲れた……。嫌な役割を押し付けてすまない……。だが……。貴様との日々は。ーー素晴らしい時間だったぞ
勇者,そんなのどうでも良い！！。俺は魔王が居れば！。それだけで良いんだ！。魔王を愛しているんだ！！！
魔王,ははは……嬉しい……嬉しい……嬉しいなぁ……。私も愛しているぞ
勇者,魔王が居なくなった世界なんて……！何も無いだろ！？
魔王,私は勇者に生きていて貰いたい
勇者,……
魔王,それだけは言っておく……。……。今……貴様は人を恨んでいるだろう？
勇者,人間のせいだからな……
魔王,安心しろ、そんな憎しみも全て私が貰って行く。人間全てのな……
勇者,お前はどこまでも。お人好しだな……。魔王……愛してる
魔王,私もだ。今になって、死にたくない……。死にたくないなぁ……。やはり、勝てると思っていたか？
勇者,ああ……勝ちを確信してた
魔王,ふふっ……私の事を愛しているか？
勇者,当たり前だ、俺の方が愛している
魔王,私の方が愛しているさ
勇者,……
魔王,……
勇者,……
王,があ！。ふざけるなよおお！糞餓鬼がぁ！。穢れた餓鬼がぁ！。私に楯突いて楽に死ねると思うなよお！？
姫,ひっひっひっ……！
王,殺す……！。……！
姫,……！
王,私の身体があ！？。ひっ……！ひぃ！
姫,……。逆臣は撃ちました。この国の歪みを撃ちました。私に着いて来て下さい。……。どうしたの？。ほら……見せてご覧なさい……
勇者,良い天気だな
魔王,久しぶりだな
勇者,魔王……！
魔王,私の居ない人生はどうだった？
勇者,まあまあだったな。孤児院に住ませて貰ったよ
魔王,見たところ……我が城の近くにあるな。森の中の孤児院……気付いて無かったな
勇者,魔王から近い所に住んでいたかったからな
魔王,ははっ……惚れさせてくれるな。見たところ……子供しか居ない様だが？
勇者,ああ、俺が来るまでは子供だけで生計を立てていたらしいな
魔王,そして貴様が来て生活が楽になった
勇者,多分……な
魔王,さぞ感謝されているな……
勇者,どうかな？
魔王,きっと、感謝されているさ
勇者,それなら、良いんだ
魔王,ふふっ、愛しているぞ
勇者,なっ！不意打ちはずるいな……。……。俺も愛している。ふぅー…………
魔王,疲れたか？
勇者,まあな
魔王,お疲れ様……愛してる
勇者,ああ……愛してるよ