彡(ﾟ)(ﾟ),まあそう言わずに。気楽に投票したらええやん。ええんや。ワイの目的は若い世代の投票率を上げる事やからな。一番の理由は。立候補する連中が、投票率の高い票を狙って。選挙公約を立てるからや。つまり。いま一番投票率が高いのは高齢者やけど。そのため高齢者層に向けた耳障りのええ公約を掲げてまう。投票率が高いと票が入りやすいからな。そう。他の世代……投票率の低い世代は。訴えても票にならんから、ないがしろにされてまう。そして若い世代は投票率が低い。せや。せやからワイは一人でも多くの若い人に投票して欲しいんや。……まあそう言いたなる気持ちも分かるけど。そんな時は、立候補者の悪い情報をネットで見るとええで。政治家なんて大なり小なりウソつきや。選挙公約なんて通りたい為の一時的な方便とかワイは思っとるし。火の無い所に煙は立たん。より汚れの少ない政治家を選ぶ為の一つの方法や。ま、そういうもんや。ほな、今度の選挙に行ってやで。このＳＳを読んどるみんな。政治は投票率の高い世代に有利に働く。自分らの世代の為に政治を動かしたいのなら。選挙に行って投票率を上げんと
彡(-)(-),いつまで経ってもないがしろにされると思うで。せやから……
彡(^)(^),選挙には行こうな！