木こり,今日もお仕事、お仕事。あっ！いっけねぇ！手が滑っちまった！。ああ！大切な仕事道具の斧が！……うん？
女神,私はこの泉の女神。貴方が落としたのはこの金の斧ですか？それともこの銀の斧ですか？
木こり,いいえ、私が落としたのはただの斧です
女神,違うだろ！！
木こり,
女神,よく思い出せよ！この斧との思い出を！！
木こり,あっ……。…そうだ。その斧は……ただの斧なんかじゃない。……その斧は…俺の家族との思い出そのものだ！！世界で一本しかない……俺の宝なんだ！！
女神,やっと自分の心に素直になれましたね
木こり,女神様……
女神,ですが今まで自分の思いを偽っていた貴方にこの斧を返すわけにはいきません
木こり,……！？
女神,嘘つきには罰をそれがこの泉の掟です
木こり,や、止めてくれぇ！！！父さんとの思い出を……傷つけないでくれ！！
女神,こんな薄汚い斧なんて神である私の手で粉々に砕いてくれましょう
木こり,あ、ああああああああああああ！！！！
？,その悪逆非道！そこまでだァー！！
女神,グバァッ！！？？こ、この芯を捉えた鋭いタックル……一体何者だ！？
木こり,あ、あんたは……！
カナディアンマン,こんな酷い真似！木こりの正義超人たるこのカナディアンマンが許すものかー！！
女神,おのれ正義超人めぇ……！だが泉は私のフィールド！踏み入ったことを後悔するがいい！！
カナディアンマン,ブボォッ！！
木こり,ああっ！カナディアンマンが水中に！！。な、何が起きているのかは分からないがこの音……！そうとう激しい戦いのようだ……！。ああっ！先に上がってきたのは……
女神,……
木こり,ゲェッー！！め、女神の方だ！ということはカナディアンマンはもう……
カナディアンマン,うおおおおお！！！捲土重来のリビルト・カナディアンバックブリーカーッ！！！
女神,ぐ、ぐげぇ～～～！！
木こり,女神のノックアウト……カナディアンマンが……勝ったんだ！！
カナディアンマン,ヘヘッ！木こりを……舐めるなよ！！