パリストン,君に蟻の王を討伐してもらいたいんだ
カイジ,はぁ？。そもそも蟻ってなんなんだよ！
パリストン,ホント君は世間に興味がないですね…。この写真を見てください
カイジ,なんなんだ…こいつら人間じゃねぇ…
パリストン,最近発見されたました、見た目の通りかなり強いです
カイジ,その王を俺に討伐しろってことか？。……。そんな…無理だッ…泥船に乗って死ににいくようなものじゃねぇか……。そもそもなんで俺に頼むんだよ。あの外道め…
パリストン,まぁ、そういうことで君にやってもらうことになりました。荷物の準備はこちらで済ませています…さぁ早く
カイジ,だからさっきも断っただろ…普通の人間ならまず行かないって…
パリストン,一生遊べるお金が手に入ってもですか？
カイジ,……う、そういうことなら・・・ってはならねぇよ。ともかく俺は断固として断るっ！
パリストン,ふぅ……仕方ないですね
カイジ,やっとわかってくれたか……
パリストン,君の性分からして絶対に断るとわかっていました……黒服っ！！
カイジ,は？
黒服軍団,
カイジ,やめろっ！！こっちくんなって…やっと借金返したのにっ。逃げてやるっ…うっ
パリストン,おやすみなさい、目が覚めたらそこは地獄ですよ…フフフ
カイジ,……。はっ！。……。…何処だここ？。なんか…パリストンに呼ばれて、話をして…。くそっ…だめだっ、思いだせねぇ。…ん？ポケットに紙がある…。……。とてもあるようには思えねぇが……まぁとりあえず歩くか
キルア,なんでこんなところに人間がいるんだ？…もしかして蟻か？
カイジ,おっ…ビールがあるじゃん…しょぼい柿ピーも。ぷはぁーっ、うまいっ！
キルア,とりあえず関わらないようにしよう
カイジ,腹も膨れたし……歩くかっ。！！。絶対…勝つ…！
ピトー,ニャ？なんか一人人間がこっちに向かってきてる…。……侵入者かニャ？
プフ,どうしたんですピトー？
ピトー,こっちに一人、人間が近づいてきてるのニャ…
ユピー,侵入者だろ！俺が殺しに行ってやるぜ。お？なんだ？
プフ,人間達の使いの者じゃないでしょうか？。それなら合点がいきます。とりあえず私が見に行きましょう
カイジ,ん？なんか飛んできてるな？
プフ,こんにちは…あなた人間側の使者ですか？
カイジ,……人間側って…まずいな、こいつ厨二すぎるぞ…。あぁそうだっ…ある人物に頼まれてここに来た…オーナーはいるか？
プフ,オーナー？王の事でしょうか？。えぇ、やはり私の推測どおりでした…王に用事で？
カイジ,プッ……王って…。ああ…そうだっ…その王に用事があるっ
プフ,なんでしょかこの感じは？このさえない男が使いのものだとは思えませんが…。それでは私についてきて下さい
カイジ,それにしても広い場所だな…こんなカジノ聞いたことがないが…。そういえばあいつ、なんか王がどうのこうの言ってたな…なんだっけ…
プフ,上が半袖のワイシャツに、下がジーパン…アルコールの匂いが少し…。怪しいな…
カイジ,……ちょっと酔いがさめてきた。…よくよく考えたら、なんでこいつ飛んできたんだっ…。…触角が生えてるし…コスプレかっ？……。ちょっとあんた、なんでさっき飛んできたんだ？
プフ,？私は羽が生えていて、飛べるのですが…
カイジ,はぁ？……羽が生えてるっ？……あり得ないって…
ピトー,ニャ、やっぱり使いの者だったのかニャ
カイジ,あ？なんだこいつ……ネコミミ…？。もしかして俺は危険なっ・・・蛇の巣…しかも単身で乗り込んでるんじゃ…
プフ,宮殿につきました…ドアの向こう中で王がお待ちです…くれぐれも失礼がないように
カイジ,あのさ…やっぱり…いいか？
プフ,はい？何のことですか？。……あなた、本当は使者ですか？
カイジ,………は？…ありえねえって……殺す？…そんな非人道的な…。……クソっ……とりあえず入るかっ…。これからの行動は選択によっては死っ……クソっ…なんでこんなっ…
プフ,早くお入りになってください
カイジ,………クソっ…やるしかない…何とかこの場を切り抜けるっ…。……お邪魔…す
メルエム,…余に言伝があると聞いておる、早く申せ
カイジ,なんだ……こいつ…やはり人間じゃない……。……クソっ……無駄な言葉を発せず、質問っ………。あんたはいったい？……
メルエム,………
カイジ,ひぃっ……。尻尾生えてるじゃねぇか……人間じゃねぇ…
メルエム,余の質問に答えず、質問をし返すとは…無礼な。まぁよい、余は蟻の王だ…これだけで伝わるだろう
カイジ,！！。なんでっ……こいつが俺の前にっ……。……そうだっ……
ユピー,なんだこいつ土下座してるぜっ
プフ,やはりこいつはただの侵入者…始末しないとっ。……殺すっ……
カイジ,待ってくれ！！
プフ,……は？
カイジ,……よしっ……。見たところ……この部屋はとても清潔に保たれてるっ……。俺が見たところ……埃も何もないっ……。……死ぬ前の情けだと思って……・聞いてくれっ……。俺の血で……この部屋を怪我したくねぇっ……だから……外で殺してくれッ……
プフ,王がこのような事を聞くはずがない……
メルエム,……ふん……よかろう……では
カイジ,頼むっ………
ユピー,待ってください……王ッ！！……ここは私がっ。こういう奴が大っ嫌いなんだっ
メルエム,ユピーよ、そなたの好きにしろ
カイジ,来たっ……突破口……死への逃れ道っ……
ユピー,こっちにこい……
カイジ,…………
プフ,王が無事で何よりです。ユピーならすぐに片づけるでしょう…
メルエム,うむ
ピトー,にゃ？
プフ,どうかしましたか？ピトー
ピトー,……二人の念が消えたニャッ……
メルエム,わかっておるわ
プフ,ユピーの能力でしょうか？見てまいります。ただ今……宮殿の外を見てきましたが……奴がいません
ピトー,ニャ？
プフ,ユピーが倒れているだけでした
メルエム,先ほどの者がユピーを倒したというのか？。信じられんな……それほどの技量をもっていなかったと思うが
プフ,……王っ！！後ろにっ！
カイジ,……ククク…っ、勝負を挑むぜ
メルエム,……
プフ,！？。何事です？。王っ！王ッ！。……私があの時こいつを排除していればっ……
ピトー,待ってればきっと出てくるニャ……そこを狙えば済む話だニャ
メルエム,……。一つ質問をしたい……この空間はなんだ？
カイジ,……知りたいか？……教えてやるぜっ……。これが俺の念能力ッ……。ギャンブラータイムだっ……
メルエム,…………ギャンブルか？
カイジ,そうだっ！……この空間の中ではすべてギャンブルで勝敗が決まるっ……。無理やり出ようったって……意味はないぜ……
メルエム,この中でそなたを殺せば済む話であろう
カイジ,……無駄だぜっ。さっきも言っただろう……この中ではすべてギャンブルで決まるっ……。この中じゃ戦闘力は同じだぜっ……
メルエム,ギャンブルで倒すほかないということか
カイジ,公平を記すために、ギャンブルの内容はすべてランダムに決まるっ……。…知の勝負っ……戦略を積み重ねて……勝つ……負ければ……死っ…絶対勝つッ…
メルエム,ふむ……なかなか面白い能力だな……ギャンブルの内容はなんだ？
カイジ,………えーと……え！？。……は？……ＣＲのパチンコ？。………なんでっ……この大事な場面にっ……パチンコっ……運じゃねぇか……。………いや……待てよ……あの会長を倒したんだ……そうとう頭が切れるっ。……戦略で勝てないっ……裏を返せばっ……運勝負のほうが勝機ありっ……
メルエム,何を考えておるのだ？さっさと始めるぞ……
カイジ,お、おう……この台ではオーラ量が自分の持ち球になるっ……。俺はこう見えてもっ……オーラだけはかなりあるッ…。おそらく互角か、それ以下……頼むっ……。それじゃあ……パチンコ3時間勝負だっ……最後に持ちオーラ量のの多かった法の勝ち。負けたほうは……すべてのオーラを相手に渡しっ……気絶するっ
メルエム,よかろう
カイジ,それでは、スタートッ！！。一球入魂ッ……頼む……当たってくれっ……
メルエム,このレバーを捻ればよいのか？
カイジ,……あぁ……。……頼むっ……頼むっ
メルエム,……
メルエムの台,リーチ！！
カイジ,はっ！？……もうリーチ早すぎだろっ……頼むっ……当たるなっ…
メルエム,……
カイジ,よしっ……外れたっ……
メルエム,……なかなか揃わないな……
メルエムの台,リーチ！！
カイジ,はぁ？またかよ……俺の台……全然かからないぞっ…
メルエム,………
カイジ,………よしっ……外したっ
メルエム,………
カイジの台,リーチ！！
カイジ,おっ！……来た来たっ……最近負けてばっかだからっ……。当たれッ……当たれっ…
カイジの台,大当たりっ
カイジ,来たっ！！よしっこの調子だっ……じゃんじゃん…吐き出せっ！
メルエムの台,リーチ
メルエム,…………
カイジ,よしっ……外したっ！……
メルエム,………。……台よ……
カイジ,……は？
メルエム,貴様っ……機械の分際で余を愚弄するとわっ……無礼なっ！。この勝負が終わったら……世の中のすべてのパチンコ台をスクラップにしてくれるわ
カイジ,機械にマジ切れしてやがるっ……。……よしっ…このままいけば勝てそうだっ……
メルエム台,リーチ！！
メルエム,！！
カイジ,大丈夫だっ……当たらないっ……
メルエムの台,大当たりっ！！
カイジ,なっ……いや……まだだ…まだ……大丈夫だっ
メルエムの台,確変っ！
メルエム,フッ
カイジ,なっ……クソっ……やばいッ……こっちも当たりあがれっ……。うわぁぁぁッ……
メルエム,勝負あったな……
カイジ,ク……クソっ……こんな…こんなのないよッ……。当たれっ……当たれっ…当たれっ……。クソッ……終わるなぁっ！……まだだっ…まだっ
プフ,王ッ……無事で何よりですっ
メルエム,……
プフ,この汚らしい人間はッ……私が始末いたしますっ……
メルエム,待て……ピトーよ……
ピトー,ですが……王様！
メルエム,私の命令が聞けぬのか？
ピトー,はいっ……ただいまっ
カイジ,…………。ハッ………。……あれ…なんで俺生きてるんだ？
メルエム,入るぞ
カイジ,！！。……なんで俺は生きてるんだっ？……拷問にでもかけるのかっ……
メルエム,まぁそうピリピリするな……。心配はしなくともよいっ……命はとらぬっ
カイジ,……は？……いきなりどうしたんだ？……俺を殺さない理由はないっ……
メルエム,話がある、余はパチンコというものに非常に興味を持った。すべてを手を考える囲碁や軍儀と違って…無心で白熱できる…。大変気に入った
カイジ,お、おう
メルエム,余にパチンコという娯楽を教えたことをほめて遣わす
カイジ,は…はぁ
メルエム,カイジ…余の付添人にならぬか？
カイジ,……は？
メルエム,さっそくパチンコを打ちに行くぞっ……。よくよく考えたら、野菜だけで栄養足りるので、人間を襲うのはやめることにする
カイジ,そんなあっさり……今までの……犠牲者は……いったい。まぁ…俺が付添人になって、人間を襲うのをやめるようになるのだったら…いいか。おう…なってやってもいいぜ
メルエム,……よし行くぞっ。カイジ……兵頭とかいう奴と戦ったときに受けたバラの影響で、余の命はもう長くない。そなたも余の近くにいたら、命を落とすことになる
カイジ,……そんなのどうだっていい……おれは常に横にいるぜっ
メルエム,カイジ……