アカギ,クク……こんな薄汚れた小屋に入っても、勉強をしている…。受かることしか頭に無い……痩せた考え…。時間配分を気にして、問題を駆け足する…。そんな時間配分という縄では、俺は縛れない…！。面白い……狂気の沙汰ほど面白い…！。マークシートは機械さ…偏った思考しかしない奴に、勝利の女神は居ない…。ククク……色が薄い所は検知されない……。時間が無い今、これしか無い……！。文章を読まなくとも、文字をみれば……。文字を書いている人間……！そいつの気分に浸れば……。文章など読まなくとも…言いたいことは丸裸……！。古文や漢文も同じ……何が言いたいか…だ……！。ククク……余裕だったな……。過去の事件……それは理由あってのもの……！。その理由というバリアさえ剥がせば……後は核を突くだけ…！。クク…浅い…浅はかな考えで動かされた人形…！井伊直弼…伊能忠敬…徳川家康……！。この鉛筆で、俺は後の5点を買う…！。ククク…足切りなんて関係ない……。ククク…記述、マーク、そんなものに縛られるのは凡夫だ……！。自由落下……鉛直投げ上げ…公式なんて不要……！。ククク…なるほど、的が外れてやがる……。実験不要……俺の元素はここにある…！。こいつらは最後まで粘る、中途半端に終わらせる…まさに痩せた考え…負け犬…！。ククク……凡夫だ……考えが浅はか……！。ククク……5月に内定……滑り止めを作らないと安心しない……まるで子供……！。ククク……母集団が違いすぎる…。新卒枠、東大新卒枠は一人……。ククク……視線だけでは、俺を凍らせることはできない……！。人間、誰もがどこか改ざんしているのさ…