ハルヒ,ちょっとキョン！あたしのプリン食べたでしょ！？
キョン,あれお前のプリンだったのか。冷蔵庫にあったし食べたんだがそんぐらいいいじゃないか
ハルヒ,何がそれくらいよ！あのプリンは1日30個限定で朝から並んで買ってきたのよ
キョン,通りで今日は遅刻してきたのか。プリンのために学業をおろそかにするなんて空前絶後だぜ
ハルヒ,話を逸らすな！
キョン,ああスマン。で、何だっけ？
ハルヒ,このバカキョンっ！あんたがあたしのプリン食べたことに怒ってんのよ！
キョン,そうだったな。明日同じの買ってくるから許してくれ。じゃあ明日2個買ってくるよ
ハルヒ,あんた全然解ってないわね。なんで明日同じの2個も食べなきゃいけないのよ？
キョン,どうすりゃいい
長門,あなたが全面的に悪い
キョン,長門までハルヒの味方するのか
長門,あなたの物ではないプリンを勝手に食べたことについてあなたの味方はいない
ハルヒ,ほら有希もこう言ってるんだし早く何とかしなさい
キョン,なんとかって言われてもなあ。ただプリン買うだけじゃダメなんだろ？
ハルヒ,当たり前よ
キョン,おい古泉、いるんだろ？出てこい
古泉,おやおや、気づかれてましたか
キョン,古泉、どうすればいいか教えてくれ
古泉,珍しいですね。あなたが僕に助けを求めるなんて
キョン,御託はいいからどうにかしてくれ。えらく自信満々じゃないか。まあ何でもいいとりあえず今この場が収まれば
ハルヒ,こそこそ話は終わった？
古泉,ええ、無事まとまりましたよ。明日プリンを作って持ってきてくれるみたいです
ハルヒ,ふふんふふーんふんふふふー
キョン,急に上機嫌になって帰ってったな……。まあよしとしよう。そうは言ったが他にあっただろ。ちくしょう……
長門,期待している
キョン,長門まで……
みくる,空気でしゅｗｗｗ
キョン,朝比奈さんプリンの作り方教えてください
みくる,えーと、涼宮さんは手伝っちゃダメって言ってましたし……。ごめんなさい
キョン,いえ、いいんです。朝比奈さんに手伝ってもらったってあいつが知ったら次の衣装は亀甲縛りになりそうですもんね。俺一人か……。とりあえずパソコンでプリンの作り方でも調べよう。いつぞやみたいにOSが起動せず真っ黒な画面が。やはり長門か。おい長門！……しかしどうしてまたWikipediaなんだ？。パソコン起動したが調べる気が失せたな。材料だけメモっとくか。卵に牛乳……砂糖にバニラエッセンス……っと。帰る際に買うか。さっきからなんで独り言言ってんだろうな俺。よし、材料も揃ったことだしやりますか
キョン妹,キョンくんなにつくるのー？
キョン,プリンだ。お前の分も作ってやるからあっちでシャミセンと遊んどきなさい
キョン妹,ほんとっ？しゃみーしゃみープリンだよー♪
キョン,邪魔者はいなくなった。早速とりかかる。長門の言うとおりWikipediaに書いてある通り作ればいいか。……プリンの素なんてものがあったんだな
ハルヒ,プリンープリン－
キョン,よしできた。明日までずっと冷蔵庫に寝かせとくか。おーいプリンできたぞ
キョン妹,やったー。いただきまーす
キョン,どうだおいしいか？
キョン妹,んーっと。ふつー
キョン,そ、そうか……。なんでプリン持ってこの坂を登らにゃならんのだ。うるせえ黙ってろ。お前はプリンどころかプリン体すら似合わねえよ
谷口,プリン体？なんだそれ
ハルヒ,持ってきたっ？
キョン,開口一番それか。心配せんでもさっき部室の冷蔵庫に入れといたよ
ハルヒ,気が利くわね。よっぽどの自信作なんでしょね？
キョン,あんまり期待せんでくれ。すまないが岡部に進路のことで呼び出された。先行って待っててくれ
ハルヒ,いいわ。でも待たせる分採点は厳しくするわよ
キョン,やれやれ
ハルヒ,あら、有希だけ？まあいいわ。ねえ有希はキョンが持ってきたプリン見た？
長門,まだ見ていない。しかし冷蔵庫に入ってある
ハルヒ,そっ。キョンが来るまで楽しみに待っときましょ
みくる,遅れました。キョンくんプリン作ってきたんでしょうか？。そうなんですか。どんなプリンなんでしょうね。ちょっとわくわくしちゃいます
古泉,すいません。遅れました。おや？まだ彼は来てないようですね
ハルヒ,岡部に進路のことで呼び出されたそうよ。まっ少しは焦らされたほうがありがたみがあるもんよね
古泉,そうですね
鶴屋さん,やっほーみんな！
ハルヒ,鶴屋さんの系列ってもしかして○×洋菓子店！？すごい有名所じゃない！
みくる,ぷ、プリンですかあ……？
鶴屋さん,ん？どうかしたかい、みくるー？
古泉,えーとですね。涼宮さんどうしましょうか？
ハルヒ,折角だけど……
みくる,な、長門さん……？
鶴屋さん,さすが有希っこ！よく知ってるねっ！。ささっ召し上がれっ！。わははは。気に入ってもらえてよかったっさ。あたしも持ってきたかいがあったよ
古泉,1個2000円が安く感じますね。1口2000円くらいが妥当かと
長門,Excellent。すばらしい。まさにプリン界でも伝説の存在だけある
鶴屋さん,そいやさっきキョンくんがどうのこうの言ってたよね？採点がどうとか。なんかあるのかい？
ハルヒ,それはね、古泉くん説明して頂戴。いいのよ鶴屋さん。遅れてくる分採点は厳しくするから
鶴屋さん,あはは。少しは手加減してあげなよっ。あたしもキョンくん来るの待っとくっさ
みくる,お茶どうぞ
ハルヒ,それにしても遅いわね
古泉,もうそろそろ来る頃かと
長門,あと一口でわたしのプリンが……
キョン,遅れてすまん
ハルヒ,遅い！そんだけ遅れてこれるってことはよっぽど美味しくないと不合格よ！
キョン,しょうがねえよ。今の成績じゃ岡部も危機感持って当たり前だろうし
古泉,あなたも危機感持ってくださいよ？後々苦労するのは嫌ですからね
キョン,へいへい。ん？長門、なにをそんなに見つめてるんだ？
長門,プリン
キョン,プリン？俺の……ではなさそうだな。なんでプリンが？
鶴屋さん,ごめんよっ。あたしが差し入れとして持ってきたのさ。後でキョンくんにも手配するよ
キョン,そういうことでしたか
ハルヒ,さあそういうことだしさっさと出しなさい！
キョン,解ったよ。今準備する
みくる,どんなプリンか楽しみです
キョン,これだ
ハルヒ,見た目は普通ね
古泉,まあまあ。問題は味ですよ
長門,……
ハルヒ,まあいいわ。いただきましょ
みくる,いただきます
キョン,すいません鶴屋さん。来ると解ってたら用意してたんですが
鶴屋さん,いいっていいって。いきなり押しかけたあたしが悪いんだしっ。みくるから一口貰うよ！
古泉,では
長門,……
ハルヒ,…………ん
みくる,えーと……
鶴屋さん,んんー……
古泉,んっふ
長門,………
キョン,みんな……どうしたんだ？妹には好評だったんだぞ
長門,作戦タイム
鶴屋さん,ナイスっ！
ハルヒ,で、どうする？
古泉,こういう時は正直に言ったほうがよろしいかと
みくる,でもキョンくんは一生懸命作ってきたんですよ？
ハルヒ,それは解ってるわよ。でもね……
鶴屋さん,じゃあ正直に言ってフォローいれるってことでどうかな？
長門,賛成
古泉,ではそういうことで
キョン,話は終わったか？で……どうなんだ？
ハルヒ,そうね、感想としては……普通ね
みくる,可もなく不可もなくってところです。あ、でもおいしかったですよ？
古泉,おいしいことはおいしいのですが普通なんですよね
鶴屋さん,あたしが持ってきたプリンのせいかもしほんっとごめんっさ
キョン,普通……か
ハルヒ,そ、普通。でもそれはそれでキョンらしいわ
キョン,まっそんなもんだな。料理すら初めての俺が普通の域まで達したんだし上出来だな
ハルヒ,何言ってんの？
キョン,へ？
鶴屋さん,残念だけどハルにゃんの言う通りだねっ
古泉,また明日楽しみにしときます
みくる,頑張ってくださいね
長門,エンドレスプリン
キョン,やれやれ