ビュティ,キラキラ輝く、未来の光…キ、キュアハッピー………
首領パッチ,太陽サンサン、熱血パワー！キュアサニー！
ボーボボ,ピカピカぴかりんじゃんけんポン♪キュアピース！
軍艦,勇気リンリン直球勝負！キュアマーチ！
天の助,しんしんと降り積もる清き心！キュアビューティ！
五人,5つの光が導く未来！輝け！スマイルプリキュア！
ウルフルン,………誰だてめぇら
首領パッチ,どーみたってプリキュアだろ。日曜は昼までねるタイプか？
ウルフルン,どっからどうみてもプリキュアじゃねぇ！
ボーボボ,しょうがねぇ、身体に分からせるしかないようだな
ビュティ,何やってるんだろう、私……
田楽マン,六人目のプリキュアは僕だ
ウルフルン,ちょっと待て。一旦整理させろ。まずそこの女、てめぇはなんだ
ビュティ,……キュアハッピーです
ウルフルン,まあ、てめぇはまだいい。次、そこのちっこいの
首領パッチ,俺はサニーだっていってんだろ！
ウルフルン,確かにオレンジ色でなんか太陽みてぇだが……。残りのてめぇらはもうダメだろーがそれ！
ボーボボ,俺は金髪だし、じゃんけんもするぞ
軍艦,みろよ、緑色の服きてるだろ？
天の助,水色だろ、俺は
ウルフルン,なんか頭いたくなってきやがった……
ボーボボ,さっさとやるぞ、ウルフルン。いつも通りアカンベエをぶっ潰してやる！
ウルフルン,ちっ、まあいい！アカンベエ、このワケのわからねぇやつらをやっちまえ！
アカンベエ,あかーんべーぇ
ボーボボ,いくぜ！鼻毛真拳奥義…プリキュア・ピースサンダー！
アカンベエ,あっかぁーん！
ウルフルン,なっ…、鼻毛が伸びやがった…。つーか……。サンダー要素どこにもねーだろ！
ボーボボ,そんなモノに頼るほど俺は軟弱者じゃねぇ。続いていくぜ、鼻毛真拳奥義！サニーシュート！
首領パッチ,ぎゃああああああああああ！
アカンベエ,あっかーんべええ…！
首領パッチ,ピース、てめぇ……
ボーボボ,どうする、ウルフルン。こっちにはあと、マーチボンバーとビューティショットが残っているぞ
ウルフルン,それがどうしたぁ！この程度でアカンベエが…
天の助,ねえ、奥さん。最近どうかしら？
アカンベエ,アカン？
軍艦,あら、うちの旦那もそうなのよ……
アカンベエ,ア、アカン……？
天の助,でも大丈夫、きっとうまくいくわよ！
アカンベエ,アカン…
天の助,何がアカンのじゃあ！
アカンベエ,アカッ……ンベッ！？
天の助,さっきからだまって聞いてりゃぁグチグチ抜かしやがって！。てめぇそれでもぬ組の若頭か！
ビュティ,何その不愉快な名前の組！？
アカンベエ,アカンベェ……
軍艦,親父、大変です…！ピース組が攻めてきやがりました！
天の助,なんだとぉ！？
ボーボボ,ビューティ…、今日でぬ組も終わりだな
天の助,ここまでか……！
首領パッチ,ほれほれ、さっさとピース組に膝おらんかいボケ～！
ウルフルン,な、なんだコイツら……。さっきから好き放題ふざけやがって……！。てめぇらプリキュアならマジメに戦いやがれ！
ボーボボ,断る！
ウルフルン,！？
ボーボボ,マジメなんざ戦ってやれっかーーーー！
ウルフルン,ぐはっ。くそ、アカンベエ…、早くコイツらを……！
首領パッチ,あははは、待ってよ～ダーリ～～～ン♪
アカンベエ,アーカンベェー♪
ウルフルン,。おいコラ、アカンベエ！てめぇ何やってんだよ……
首領パッチ,ちょっと、アンタなによ！私のダーリンに手を出さないで！
ウルフルン,は、はぁ…？
首領パッチ,ダーリンは私のモノよ！。この泥棒猫！ダーリンから離れなさいよ！
ウルフルン,痛ぇっ！くそ、何なんだコイツらはーーーーー！
ボーボボ,ビューティ、ちょっと来てくれ
天の助,ん、なんだ？
ボーボボ,鼻毛真拳奥義ィィィィ！。ビューティマグナム！
天の助,ぎゃあああああああああっ！？
ボーボボ,…ちっ、とどかなかったか
ビュティ,やられ損だーーーーー！？
ボーボボ,…ビューティ！誰がいったいこんなことを……！
軍艦,ウルフルンのヤツだ……、野郎、ゆるさねぇぞ！
ボーボボ,ウルフルーーーン！てめぇだけは俺がぶっ潰す！
首領パッチ,ダーリンから離れて！
ウルフルン,何なんだてめぇはさっきから……！
アカンベエ,アカン、アカン
首領パッチ,……俺のために争うなですって？
アカンベエ,アカンベエ…・
首領パッチ,だ、ダァ～～～～～リーーーン！
アカンベエ,アッカーーーーーン！
首領パッチ,汚ェ手でさわんじゃねぇ！
アカンベエ,アカッ…ン！？
首領パッチ,さっきから黙ってみてりゃー。お前やる気あんのかぁ？
アカンベエ,あ、あかん……
軍艦,ウルフルン、お前に勝ち目はないぞ？
ウルフルン,くそ…。おいアカンベエ！こんなふざけた連中にまけたらシャレになんねえぞ
アカンベエ,アカンベエ！
ボーボボ,残念だったな、お前には勝ち目はないぞ
ウルフルン,！？
ボーボボ,鼻毛真拳究極奥義……！。聖鼻毛領域！！。ここは己を解放できねえやつには死あるのみ！。貴様に生き残るすべはねええええええ！
ウルフルン,意味がわかんねぇんだよ、さっきから！。やれっ！アカンベエ！
アカンベエ,アーカァアアアアン！
天の助,ぶっぶー、車が通りまーす！
アカンベエ,アカアアアアアアアアン！？
ボーボボ,さらに…こい！キャンディ！
田楽マン,田楽くわせるのらー！
ボーボボ,キャンディアルティメットボンバー！
アカンベエ,アカアアアアアンッ！？
田楽マン,マ、マスコットなのに酷いのら……
ボーボボ,てめぇにマスコットとしての価値はねえ
首領パッチ,カルパッチョカルパッチョ！
軍艦,カルパッチョカルパッチョ！
天の助,カルパッチョカルパッチョ！
ボーボボ,てめぇら何いってんだーーー！
３人,ぎゃああああああっ！
ボーボボ,そしてまとめて……！。鼻毛真拳奥義！三位一体シュート！
アカンベエ,アカーン！
３人,グハァアアッ
ボーボボ,ど、どうした、誰にやられた……！？
軍艦,ピース
ボーボボ,きこえねー！
軍艦,ぎゃあああああああああ！
ボーボボ,もう一度聞く、誰にやられた？
首領パッチ,ウ、ウルフルンだよ！なぁ、ビューティ？
天の助,おうよ、あの野郎、よくもやってくれたな……！
ボーボボ,そうか……。ウルフルン！よくも俺の仲間を傷つけてくれたな！
ウルフルン,意味わかんねぇんだよ！行け！
アカンベエ,……
ウルフルン,ビビってんじゃねーよ！
ボーボボ,ウルフルンよ、お前に相応しい技を送ってやる！
ウルフルン,何……！？
ボーボボ,ぴろぴろぴろぴろぴろぴろぴろ
KING鼻毛様,ぴろぴろぴろぴろぴろぴろぴろ
首領パッチ,ぴろぴろぴろぴろぴろぴろぴろ
天の助,ぴろぴろぴろぴろぴろぴろぴろ
軍艦,ぴろぴろぴろぴろぴろぴろぴろ
５人,ガタポン
ウルフルン,ぐあああああああ！？
アカンベエ,アッカアアアアアン！？
ウルフルン,な、なんだ…、苦しい……！
ボーボボ,いっただろう、ここでは己が精神を開放しなければ死ぬと！！。そして、これが貴様に送る、極上の鼻毛真拳じゃああああああ！
アカンベエ,あかんっ！？
ボーボボ,うおおおおおお！。鼻毛真拳奥義……！。ジャイアントアカンベエスイングー！
ウルフルン,グ……ハアッ！
首領パッチ,…まさか、この俺が負けるとは…！
ビュティ,えぇー！？首領パッチくんも巻き添えーーーー！？。あ、元の世界に戻った
ボーボボ,さて、この男をどうするか
ウルフルン,
軍艦,アカンベエも倒したことだし、放っておいていいんじゃないのか？
天の助,何いってんだよ、またすぐ悪さするかわかったもんじゃねーぞ！
ボーボボ,ようし、ならばこの男は俺達で預かろう。二度と悪さを出来ないように、この俺が教育してやるぜ
天の助,師匠、今日こそアンタを倒す！
首領パッチ,ふははは、貴様にはまだはやいわぁ！
ボーボボ,がんばって、私応援してる！
軍艦,ああ、やつならきっと出来る！
田楽マン,信じて見守るのらー！
ウルフルン,なんだよこれ……
ビュティ,普段からこうなの……
ウルフルン,こんなヤツらに勝とうとしたのが間違いだったぜ……
天の助,うおおおおお！
首領パッチ,どうした、貴様の腕はその程度かあああ！
ボーボボ,あ！ビューティが負けちゃう！
軍艦,くそ、ビューティは俺達の希望なんだ…！
ウルフルン,なるほど、好きにやらせてやりゃいいわけだ
ビュティ,そうなの、でも突っ込むべきばしょは突っ込んでね
天の助,あと少し、あと少しでみかんの潰さずに剥く拳を極められるんだーーー！！
ウルフルン,なんだその拳法！？
ビュティ,うん、そんなカンジ。後はタイミングとか、顔が重要かな？
ウルフルン,なるほど…。ウルッフッフ…、コツがつかめてきたぜ……！