キョン,なんでだ、いいじゃないか減るもんでもないだろ
ハルヒ,減らなくても嫌なものは嫌なの。ていうか……。毎日毎日告白してくるな！
キョン,いや、でも好きだからさ
ハルヒ,あたしはきらい
キョン,やれやれ
ハルヒ,何呆れてんのよ！言っとくけど、あたしは本当にあんたのことなんかきらいなんだからね！
キョン,はいはい、わかったわかった
ハルヒ,何だその全然わかってない反応は！
キョン,おい、ハルヒ、次、移動教室だぞ。はやく準備しろ
ハルヒ,……いつも言ってるけど、あたしはあんたと一緒に移動するつもりないから
キョン,ああ、そうだな。ほら、準備もういいか？いくぞ
ハルヒ,……行こ、涼子
朝倉,……うん
キョン,あ、おいまてよ。ったく、本当に唯我独尊な女だ
ハルヒ,じゃあ付いてくんな！
キョン,団長様に従うのが俺みたいなヒラ団員の役目なんだから仕方ないだろ？
ハルヒ,だから、なんなのその団員とか？あたし何も知らないんだけど
朝倉,涼宮さん、相手にしないほうがいいわ
キョン,やれやれ。ハルヒは朝倉と学食か……。仕方ない、部室で食べるか。おっと、長門か。俺も一緒にいいか？
長門,無理
キョン,よっこらせっと
長門,来ないで
キョン,ん？ああ、おまえ今日は何読んでるんだ……って、また小難しいもん読んでるな。タイトルの時点で俺にはサッパリだ
長門,シンデレラ
キョン,なんだ？そりゃ何かの隠語か？悪いけど俺はおまえみたいに全能じゃないんでな。見当もつかん
長門,邪魔
キョン,おっ、古泉じゃないか。これから部室か？
古泉,……ああ、あなたは……。いえ、僕は特に部活動には参加していませんので、これから帰宅しますよ
キョン,まあたしかにSOS団は部活動としては認められていないからなあ
古泉,SOS団……
キョン,でもちゃんとハルヒに休むって言ってあるか？あいつが不機嫌になると、全部俺にトバッチリがくるんだからな
古泉,……急いでいますので、それでは
キョン,あ、おい……ったく、あの様子じゃ言ってないな。仕方あるまい、俺から言っておいてやるか。感謝しろよ、古泉。おお、これはこれは朝比奈さん。こんにちは
みくる,ひ、ひぃぃぃい！で、出たぁ～
鶴屋さん,まーた君かあ。懲りない子だねっ
キョン,ああ、鶴屋さんもご一緒でしたか。こんにちは
鶴屋さん,ハハッ、こりゃどうもご丁寧に。でもね、見ての通り、みくるは君にすごく怯えているのさっ。本当に、金輪際、声をかけないでくれっさ！
キョン,まったく、あなたにはかなわないですよ
鶴屋さん,そう思うんなら、毎日帰り際に待ち伏せるのをやめるっさ！
キョン,ふぅ、まったくどいつもこいつもSOS団員としての自覚が無さすぎだぜ。……。！よし、明日もあいつらにSOS団のなんとやらを教えてやるか！。よう
ハルヒ,はいはい
キョン,今日はちょっとおまえに話があるんだが
ハルヒ,何？私のことが好きなんですーとかいうんだったらやめてよね
キョン,エスパーかおまえ
ハルヒ,リアクションが古い
キョン,まあ、その、なんだ、俺、おまえのことが好きなんだ。俺たち、付き合おう
ハルヒ,だから嫌だってば
キョン,そうなのか
ハルヒ,そうなのよ！
朝倉,あ、ちょっといい？キョンくん
キョン,ん、ああ朝倉、か。何か用か
朝倉,もう、涼宮さんにはベタ惚れのくせに、私には興味ゼロって感じね
キョン,そりゃそうだ、ハルヒが好きで、その上朝倉にも興味津々なんて、ハルヒに失礼だろうが
朝倉,純粋というか一途というか
キョン,ストーカー気質とも言えるな
朝倉,わざわざ遠回しに言ってあげたのに自分で言わないでよ……。まあいいわ。自覚があるならもう、そういうのやめてあげてよね。去年からずっとじゃない。そろそろ涼宮さんを解放してあげて
キョン,解放もなにもまだ捕獲すらできていないんだが
朝倉,あなたが付きまとっているだけで、他の男の子も涼宮さんに近付き難いのよ。察し悪いなあ
キョン,そんな根性無しは知らん。ハルヒが好きなら、俺なんか気にせず当たって砕ければいいだろう
朝倉,砕け続けてきた気分はどう？
キョン,すべて俺の糧となっている
朝倉,あ、そう……
キョン,よう
長門,出て行って
キョン,ん？そうか？まあどうしても出て行って欲しくなったら言ってくれ。気分が乗らない日っていうのはあるもんだ。俺もさすがに本気で言われたら出て行く
長門,出て行って
キョン,おいおい、長門、おまえ本より重いものは持てないと思ってたぞ。意外に力持ちなんだな。凄いぞ。凄いからその椅子を降ろすんだゆっくり！ゆっくりだぞ！
長門,あなたの頭へ？
キョン,違う！
長門,高速であなたの頭へ？
キョン,もっと違う！
長門,光速で
キョン,放課後に会おう！。あ、古泉……、ったくあいつ俺の顔見て走って逃げ出しやがった。またSOS団無断欠席か。仕方のない副団長だ。皆勤の俺がヒラってのはどういう了見だよ
みくる,あ……
キョン,ん？おお、これは朝比奈さん。今日は本当に奇遇ですね。これから部室ですか？
みくる,いつもは偶然じゃないんですね……。そうです、私これから書道部に行くので、あの、では！
キョン,あっ、ちょっと朝比奈さん、だからあなたは書道部員じゃなくてSOS団専属マスコット……って、もう聞こえないか
鶴屋さん,やあやあ
キョン,あ、鶴屋さん。どーも
鶴屋さん,ははっ、どーもどーも毎度ありぃ！今日もみくるにちょっかい出してたねえ
キョン,はい、なにせ最近全然朝比奈さんのメイド姿を拝んでいないもんですから
鶴屋さん,アハハ、みくるのメイド服姿かい？そんなもん、あたしも見てみたいっさ！でも、あの子はそんな格好しないし、しても君には見せないと思うよっ
キョン,何言ってるんですか鶴屋さん。SOS団ではいつもメイド服でお茶汲みを
鶴屋さん,そうそれっさ！SOS団、だっけ？君、そんな架空の団体妄想して、楽しいかいっ？一人でやるならどうぞお好きに、でもねっ、みくるまで巻き込まないでくれないかな！
キョン,いや、だからSOS団は本当に
鶴屋さん,これがっ。最後の忠告っさ
キョン,…………。おっと、さて、今日も堂々と暇つぶしの団活に精を出すとするか。ええっと、今日は……ちょっと遅いな。鶴屋さんと話してたら……。よし、これはハルヒに遅刻を叱られるパターンだな。おっす。おっそーい！。ああ、はいはい、わかってるからそんな大声出すな。全然わかってない！あんたみたいなヒラ団員が、団長であるこのあたしより遅くやって来るなんてありえないの！。あんた、会社で上司より後に出社してヘラヘラしてる会社員がいるとでも思ってんの？そーゆーことよ。別に始業時間前ならとくに問題ないだろう。はぁー！もう！これだから最近のゆとりは！なんて言われんのよ！。あ、あのぉ～お茶が入りましたぁ～。ああ、すみません朝比奈さん。今日も美味しくいただきます。うふ、今日は新しいお茶にチャレンジしてみたんですよ？感想聞かせてくださいね、キョンくん。朝比奈さんの淹れたお茶ならなんでも美味しいですよ。なあ、長門
長門,帰って
キョン,ああ、そう言えば今日は古泉は用事があるとかで来ないらしいぞ、ハルヒ。なんですって！古泉くんったら、あたしに一言もなしに……みくるちゃん！おかわり！。あ、はい、ただいま。そう言えばどんな理由かは聞き忘れてたな。長門、おまえ何か知らないか？
長門,……
キョン,ま、そうだよな。おまえはいつも答えない時には答えないし、答えられる時は答えてくれるんだ
長門,それは普通のこと
キョン,いいんだ。わかってるから。おまえの事は、俺が1番、よくわかってるんだ
長門,やめて
キョン,そうだな、わざわざ改まって言うことでもないよな
長門,違う
キョン妹,おかえりキョンくん！
キョン,おお、ただいま
キョン妹,今日も学校楽しかったー？
キョン,…………ああ。楽しかったか、か。ハルヒがいて。長門がいて。朝比奈さんがいて。古泉がいて。鶴屋さんも朝倉だっている。これだけ叶っていたら、楽しいと思わなきゃ、嘘だよな。俺が望んだ事なんだから。俺が願った事なんだから。仕方ないんだ。これが、俺の世界。九曜……てめえ……！
九曜,ーーー私は。涼宮ハルヒと。を。還す。まず。死んだ。1人。秀ですぎた、現代人。2人。傾城の。未来人
ハルヒ,おまえ……！古泉くんを！みくるちゃんをォ！
キョン,ぁ…………ハル……ヒ
九曜,3人。宇宙の。核。ーーー
キョン,た、助け……
九曜,ーーーーーー。特別な。一般人
キョン,は、ハルヒか！？
ハルヒ,キョン……？
キョン,ああ！俺だ！待ってろ、いま救急車……
ハルヒ,もう、わ……わたしは、助か、らない
キョン,馬鹿言うな！まだなんとか……
ハルヒ,あんた、無事で……よかっ……。……はぁはぁ、……ごめ……ね
キョン,なんでおまえが謝って！
ハルヒ,みく……るちゃん、こ……いずみくん……
キョン,……！。ハルヒ。……好きだ。おまえのことが
ハルヒ,もっと……はやく言……なさい、よ、バカ……キョン
キョン,長門！しっかりしろ！長門！
長門,……。すべてが、手遅れになった。天蓋領域とのコミュニケーションは不可能。よって今回の行動も一切が不明。分かっているのは今回の襲撃が涼宮ハルヒとその近しいものの抹殺であること。朝比奈みくるの親しい友人も、あなたのクラスメイトも、家族も、おそらく生き残りはいない。でも、あなたが残った。これは奇跡。あなたは最も重要度の高いターゲットの1人なのに。あなたは、特別なのに。私も、もうもたない
キョン,おい！そんなこと言うな！
長門,情報統合思念体とも連絡が取れない。おそらく彼らも無事ではない。でも、あなたが残った。あなたに、すべてを託す
キョン,え？
長門,これから行うのは極めて確率の低い無謀な行為。しかし、私達に残された最後の手段。これをし損じれば、世界が閉じる。リスクは大きい。それでも、あなたに、すべてを託す。願って。あなたの世界を。12時の鐘が鳴る、その時まで
キョン,ん……もう朝か。中身はまったく違った一年間だったけどな……。そうしないと、俺がどうにかなっちまうんだよ……。なんにしても、今日もがんばるか
ハルヒ,げっ
キョン,よう
ハルヒ,…………
キョン,さて、今日は土曜日だから半ドンか。気が楽でいいな
ハルヒ,……
キョン,この午後全部フリーって感覚はたまらないよな
ハルヒ,……
キョン,あ、一限、宿題やったっけ？
ハルヒ,………………ちょっと
キョン,ん？なんだ
ハルヒ,あんた、その、いつもみたいにやらないの
キョン,いつもみたいに？
ハルヒ,……！もういい！こっち見んな！
キョン,うわっ！シャーペン振り回すな！。なんだと言うんだこいつは。相変わらず情緒不安定なやつだ。大体俺が何をしたって言うんだ。おーす
長門,……
キョン,ふぅ、部室はやっぱり落ち着くなあ。長門、今日はなんの本読んでるんだ？
長門,……
キョン,ああ、またシンデレラか
長門,出て行って
キョン,……シンデレラ？
長門,ちなみにシンデレラは何かの隠語では。
キョン,そうか……！！。長門！おまえ、知らないか！？。ガラスの靴を！
長門,……知らない。しかし。今朝、私の家に持ち主不明の上履きが、片方だけあった。今日、下駄箱に置いていこうと思って……
キョン,ありがとな！長門
長門,……いい
キョン,ハルヒ！！！
ハルヒ,何よ
キョン,ハルヒ！おまえのことが、大好きだあああああああああああああああ！！！
ハルヒ,は……はぁぁあ！？。あああんた、バ、バ、バッカじゃないの！？。こぉら！起きろ、バカキョン！。やっと起きたわね、このバカは
みくる,よく眠ってましたね、キョンくん
古泉,おや、額にあとがついてしまっていますよ
長門,……
キョン,俺は、帰ってきた……のか？
長門この宇宙を完全に時間遡行・凍結・解除するために、あなたには莫大な量の,蓄電池の充電
キョン,おい、ハルヒ。いつまで笑い転げてるんだ
ハルヒ,だ、だって、あんた清々しいくらいに寝ぼけてるから！
キョン,ハルヒ
ハルヒ,な、何よ
キョン,いま、俺は寝ぼけてなんかいない。さっきは仮に寝ぼけていたとしても、いまは大丈夫だ。よって俺はいまから大真面目に本意気なことしか言わないから、よく聞け
ハルヒ,まあ、寝ぼけてる人間はそんなこと言わないわね