さやか,それにしても、今日はやけに話が長かったねぇ
まどか,ねー。いつ終わるのかなって思っちゃうくらいだよ
ほむら,今日が終業式だからというのもあるんでしょうね……
さやか,で、2人は夏休みは何するとかはもう決まってるの？
まどか,うーん。家族での予定は…多少、あるんだけど
さやか,まどか個人の予定はまだ決まってないと
まどか,そう、だね。それはこれから決めたらいいかなって
さやか,ほむらはどうなのさ。何か予定とか、やりたいことってないの？
ほむら,私……？私は……
さやか,やー、初めてだよ。夏休みになーんもやりたいことがないなんて聞いたの
ほむら,私の今までのことは知ってるでしょう。入院して、魔法少女やってたんだから。そういうこともあって、まともな夏休み…もとい、夏は過ごしてないのよ
まどか,そう、なんだ。ごめんね……
ほむら,……別に、まどかが謝ることじゃないわ
さやか,ま、何にせよ予定なしじゃちょっとかわいそうだし……。まどか、一緒に何か考えてあげなよ
まどか,わたしが？こういうの、さやかちゃんの方が得意なんじゃ……
さやか,そうだけどさ、この場合においてはまどかの方がいいんだって。絶対
まどか,さやかちゃんがそう言うなら……
さやか,んじゃあたしは、仁美と恭介と話してくるから。あとはよろしくー
まどか,……ほむらちゃんは、本当に予定とかやりたいことって、ないの？
ほむら,そうね……。私は…特別これがしたいということはないんだけど。まどかと一緒だったら、何でも構わない、かしら……
まどか,えへへ、ほむらちゃんにそう言ってもらえると嬉しいな
ほむら,別に、思いついたことをそのまま言っただけで
まどか,そうだとしても…嬉しいよ。さやかちゃん、ずいぶんと話し込んでたね
ほむら,そうね。でもあの3人、喧嘩することもなく平和的よね。普通、三角関係ってもっとドロドロしてるものじゃないの？
まどか,あはは……。ほら、そう言ってもまだ中学生だし
ほむら,あぁ……。それもそうよね
まどか,……ほむらちゃんは、誰かに恋をしてたり…憧れたりしない？
ほむら,え……？。何も憧れが無いというわけじゃないけど……
まどか,なら、恋してるの？ほむらちゃん、すごい人気あるし
ほむら,してると言えばしてるし、してないと言えばしてないわ
まどか,えー。何それー
ほむら,ふふっ、秘密よ。ただ、今はまどかと一緒にいることの方が楽しいから
まどか,ほむらちゃんはそれでいいの？
ほむら,えぇ。だって、私は……。……いえ、何でもないわ。じゃあ、まどかはどうなの？
まどか,え、わたし？
ほむら,私だけに答えさせるのはずるいじゃない
まどか,そ、それもそうだね。でも、わたしかぁ……。わたしは…まだ恋はしたことない、かな。興味ないわけじゃないけど。あとはほむらちゃんと同じで、みんなと…ほむらちゃんといる方がいいな。それにしてみたいと思っても、わたしなんかじゃ相手がいなくて……
ほむら,……そんなこと、ないと思うわ。きっとまどかのこと、好きだと言ってくれる人がいるはずよ
まどか,あはは…だと、いいんだけど。それに、そう言われても困っちゃうよ
ほむら,その…困るとはどういう意味で……？
まどか,ほら、わたしは恋をしたことがないから。だから急に好きって言われても……。迷惑と言うつもりはないし、嬉しいとは思うけど…どうしたらいいのか、わかんないかな
ほむら,つまり、好意を向けられたくないわけでは…ないのよね……？
まどか,そりゃあ…ね。全く知らない人ならともかく、好意を持たれたくないわけじゃないよ。……な、何かごめんね。ほむらちゃんにだけあれこれ話させちゃったと思うし
ほむら,いえ、いいの。まどかがどう思っているのか、少しわかった気がするから
まどか,そ、そっか。ならよかった
ほむら,まどか？
まどか,あっ…ご、ごめんね。ちょっと考え事してて
ほむら,考え事？
まどか,えっと…明日から夏休みだから、次ほむらちゃんと会えるの、いつになるかなって……。……な、何でもないの。何でもないから忘れてっ！
ほむら,恥ずかしがることないわ。私も…少し寂しいって思ってるもの
まどか,……だったら、夏休みも一緒に出かけたり宿題やったりしたらいいんじゃないかな。それなら夏休み中でも結構会えると思うし。どうかな？
ほむら,えぇ。私は構わないわ
まどか,ほ、ほんと？……えへへ、ありがと。それじゃ話も終わったし、そろそろ行くね
ほむら,そ、そうね
まどか,一応わたしからって言ったけど、もちろんほむらちゃんから誘ってくれてもいいからね
ほむら,えと、わかったわ
まどか,楽しみにしてるからね。……それじゃ、またねー
ほむら,ただいま……。……一体何をしているの？杏子
杏子,何って、見りゃわかんだろ。ごろごろしてるんだよ
ほむら,聞き方が悪かったわね。どうして私の家にいるのかしら
杏子,さっきまで見回りしてたんだ。暑いし疲れるしで、どっかで休もうと思って。で、近くにお前の家があるの思い出して、ちょっと休憩させてもらったってワケなんだ
ほむら,そう……。暑いのはわかったから、上を着なさい。扇風機使っていいから
杏子,んー……。わかった……
ほむら,それじゃ、私は荷物や着替えがあるから自室に戻るわ。もしだったら、冷蔵庫のお茶くらいなら飲んでも構わないから
杏子,魔法で鍵開けて勝手に上がり込んだのはこっちだってのに、悪いな
ほむら,……別に、熱中症になられても困るだけよ
杏子,それでも、助かったよ。ありがとなー
ほむら,出ていくときはひと言、言いに来なさい。勝手に部屋を引っ掻き回すんじゃないわよ。……まどか。……今更、よね。友達でいいって…そう決めたはずなのに。……そう言えば、夏休みは一緒にいようってまどかと約束したんだったっけ。まどかとどんな風に過ごすのかわからないけど、今から楽しみね……。……これまで上手く友達でいられたんだから。これからも大丈夫。夏休みだとしても、まどかには…今まで通りに接すればいい。それだけよ。……。えっと、ここはこうで……。答えがこうなる、と……。……まどかには私の方から誘ってもいいと言われてはいるけど。こういう場合ってどうしたらいいのかしら……。今日こそはまどかを誘ってみたい。と思っているんだけど。そのあとどこにいって何をしたいのか、それがわからないのよね……。まさか夏休みが始まって最初の誘いが宿題なんかじゃまどかをがっかりさせてしまうだろうし……。もっ、もしもし？。ま、まどかっ！？。い、いえ、何でもないわ。それで、何か用かしら？。大丈夫だけど……。えぇ。特に何もないわ。でも、どうして？。……え？。まどかの誘いだけど…私は、構わないわ。え、えぇ。その、まさかキャンプに誘われるとは思ってなくて、とても驚いたけど。まどかとそういうところに出かけるのも悪くないというか、もしかしたら全部が好転するかもとか……。な、何でもないの。とにかく、私は何の予定もないし参加させてもらうわ。わかったわ。それで、当日はどこに行けばいいの？。朝6時って、随分と早いのね。それもそうね……。えぇ。私も早速準備することにするわ。……どうしたのかしら。何か言いかけてたと思うんだけど。何でもないと言った以上、今は気にしても仕方ないわね……。それにしても…キャンプ、か。まさか、そんなことに誘われるなんて……。……行き先、少し山の方になると言ってたけど…丁度いい服なんてあったかしら。服についてはこれでいいかしらね……。まどかがいるんだもの。もっといい恰好をした私を見てもらいたいわよね……。……決めた。新しい服、買いにいってきましょう。……。うぅん……。どれがいいのかしら……。これ、いえ…向こうの……？それとも……。私がどんなものを望んでいるのか、それがわからないことにはどうしようもないわよね……。だけど、今まで回ってきた店でも見つからなかったし、あとはもうここしか残ってないし……。……本当に参ったわね。どれがいいのかさっぱりというか、何だか似たようなものが多い気がするし。それに、何だか私…この店だと浮いているみたいで……。……これ以上長居するのもあれだし、早く何か選んで決めないと。えぇと。これ…は、デザインはいいけど薄すぎるわね。こっちは…機能性はあるけど見た目がイマイチ……。向こうの棚は…秋物？早すぎない……？
店員,あの、何かお探しでしょうか？
ほむら,えっ……。えっと、服を買いに来たんですが…その、よくわからなくて……
店員,どういったものをご希望でしょうか？
ほむら,具体的なことはわからないんですけど、キャンプに着ていく…動きやすくて、デザインもいい服を探して……。私に、似合うような服…ありませんか……？
店員,こんな感じのものでいかがでしょう？
ほむら,あ…そ、その……
店員,お客様？
ほむら,す、すいません。あれだけ探したのに見つからなかったものが、まさかあると思わなくて……
店員,他には何かございますか？
ほむら,えと、この服に合う…上着みたいなものがあったら、それもお願いします
店員,承りました。少々お待ちください
ほむら,……とりあえず、今日買ったものを着てみたものの。似合ってる、かしら……？。……今までこういう衣服とかにほとんど興味がなかったからこれでいいのかわからないのよね。お店の店員も似合ってるって言ってくれてたし、大丈夫だと思うけど……。まどかは、私の恰好を見て…似合ってるって……。可愛いとか、素敵って…言ってくれるかしら……？。……まどかとのキャンプ、か。そう言えば、今回のキャンプは山の方になるって言ってたわね……。晴れて星が見れるようなら、まどかを誘って一緒に星空を……。……そ、それはそれとして準備は済んだし、当日まで宿題をできるだけ進めておきましょう。……
さやか,お、ほむら。おはよー
マミ,おはよう、暁美さん
杏子,はよー……
さやか,えっと、ほむらが来たから…これで全員揃ったかな
マミ,そうね。あとは鹿目さんを待つだけかしら
杏子,ん、そうみたいだな……
ほむら,……ねぇ、何であなたたちがいるの？
さやか,そりゃまどかに誘われたからだからよ。ほむらもそうなんでしょ？
ほむら,えぇ……。そう、そうなんだけど……
さやか,……？
マミ,……それにしても、今日の暁美さんは服装に気合いが入ってるわね
ほむら,別に、そんなことないわ。キャンプだって言うから、それらしいものを新調しただけ
さやか,なーに言ってんのさ。そんな服今まで持ってなかったくせに。つ、ま、り。今回ほむらが背伸びした理由は……
ほむら,……それ以上何か言ったら、その頭吹っ飛ばすわよ
さやか,……はい
まどか,みんな、おはよー。もうすぐ終わるから、あとちょっと待ってね
さやか,あ、まどか。おはよ
マミ,おはよう。今日はよろしくね
杏子,はよー……
まどか,あはは……。杏子ちゃん、眠そうだね……。ほーむーらーちゃん。おはようっ
ほむら,あ、まど、か。おはよう……
まどか,……？ほむらちゃん、何だか元気ないみたいだけど、具合悪かったりする？。わ、ほむらちゃん。何だか今日はすごく素敵な服だね
ほむら,別に…キャンプだって言うからそれらしいものを買っただけで
まどか,そんなことないよ。その服、ほむらちゃんにとってもよく似合ってて……。わたしは好きだなぁ、今のほむらちゃん
ほむら,……っ！
まどか,ほむらちゃん……？やっぱり調子悪い？
ほむら,あ…い、いえ。何でもないの
まどか,でも、何だか顔がちょっと赤くなってるし……
ほむら,……まどかに褒められて少し嬉しくなっただけ。だから気にしないで
まどか,そ、そっか。それならよかった
知久,よし、と。これで荷物は全部かな
詢子,おーい、まどかー。準備終わったぞー
まどか,あ、うん！。さぁ、ほむらちゃん。行こうっ！
ほむら,……えぇ。行きましょう
まどか,んーっ。着いたーっ
さやか,……すげー。まさか行き先がこんな大自然の中だったなんて
杏子,アタシも、よくあるキャンプ場に行くのかと思ってた……
マミ,でも、素敵なところね。森や川の自然があって、でもきちんと整備されていて……
さやか,まどか、何も言わなかったから驚いたよ。教えてくれてもよかったのに
まどか,えへへ。みんなに驚いてもらいたかったから、あえて何も言わなかったんだ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃん？
ほむら,……あっ、ごめんなさい。私もキャンプ場を想像してたから、あまりの差に言葉が出なくて
まどか,わたしがここって選んだわけじゃないけど…どう、かな？
ほむら,とても素敵よ。ありがとう、誘ってくれて
まどか,ほむらちゃんが喜んでくれたのなら、よかった
さやか,にしても…よくこんなすごいの持ってるね、まどかの家
まどか,あ、これ別にうちのじゃないよ。ママが会社の人から借りてきたの
さやか,そうなの？
まどか,うん。適度に使わないとダメになっちゃうからって、こんな素敵な別荘を貸してくれたみたい
さやか,相変わらずすごいな、あの人……。それより、これからどうしようか
まどか,まずは荷物を置きに行こうよ
さやか,お、そうだね。荷物置いて、それからどうするか決めよっか。まずは何しよっかなぁ。いろいろ持ってきたんだし
マミ,あ、でもあっちのお手伝いは……
詢子,いいからいいから。こっちはアタシとパパでやっておくから、遊びに行きなー
マミ,わ、わかりました。ありがとうございます
まどか,ほむらちゃん、わたしたちも行こう？
ほむら,え、えぇ
まどか,さて、と。わたしたちは何をしよっか？
ほむら,そうね……
まどか,ね、ほむらちゃん。向こう行ってみない？
ほむら,向こう？
まどか,ほら、あそこに道があるでしょ。あれ、行ってみようよ。これ、何の道なのかな？
ほむら,誰かが作った散歩とかトレッキング用のルートなのかしらね
まどか,山道だけどそんなに辛くないし、ちょうどいいかも
ほむら,そうは言っても舗装された道じゃないから。足元は気を付けて
まどか,はぁ、ふぅ……。やっぱり、山道って思ったより疲れるね
ほむら,えぇ。舗装された道と比べて足元が不安定で、全身を使うから……
まどか,何だかごめんね、こんな疲れるのに誘っちゃって
ほむら,謝る必要はないわ。この疲労感も悪いものじゃないし、それに……
まどか,それに？
ほむら,……まどかに誘われて、まどかと一緒だから
まどか,そっ…そっか……。そう言ってくれるのは、嬉しいな……。うわぁー……。すごい……
ほむら,この一帯だけ広場みたいになって、木が立っていて……。何だか不思議なところね……
まどか,ちょっと疲れちゃったし、あの木の下で休んでいこうよ
ほむら,そうしましょうか
まどか,綺麗で…素敵なところだねぇ……
ほむら,そうね……。ま、まどか……？今のって……
まどか,えと、たぶん…そうなんじゃないかなぁ……？。出発前にも言ったと思うけど、今日のほむらちゃんの服、とっても素敵だね
ほむら,そう……？
まどか,うん。ちょっと立ってみてよ
ほむら,え、えぇ
まどか,……えへへ。可愛い
ほむら,……っ。まどかも…とても可愛いと思うわ
まどか,……ほむらちゃん、そろそろお昼だし…戻ろう？
ほむら,え……。……ごめんなさい。せっかく誘ってくれたのに、ぼんやりしてるだけになってしまって
まどか,ううん、気にしないで。わたし…ほむらちゃんと一緒で楽しかったから
ほむら,……ありがとう、まどか。それじゃ、戻りましょう
さやか,あ、おかえりー
まどか,ただいま。さやかちゃんたち、どこ行ってたの？
マミ,向こうの川の方にね。私は見ていただけだけど
杏子,流れもそんな急でもないし、深くもないしいいとこだったぞ
さやか,2人はどこ行ってたの？
ほむら,私たちは…向こうの山道の方に行ってたわ
まどか,奥にとっても素敵な場所があって、綺麗だったよ
さやか,へぇー。あたしもあとで行ってみよっと。でもさ、何も2人きりだからって携帯の電源まで切ることないんじゃない？
ほむら,……電源？。私もまどかも別に電源を切ってなんかいなかったわよ？
さやか,え、そうなの？でも確かに電源が入っていないって……
杏子,ただ電波が入らなかっただけなんじゃないのか？
まどか,ここは他にも別荘があったりするみたいで、携帯の電波も入るようになってるはず……
マミ,どうなってるのかしら……？
ほむら,……深く考えても仕方ないわ。きっとたまたま電波が届かなかっただけよ
まどか,でも、結構開けてたと思うけど……
杏子,ま、細かいことは気にしなくてもいいんじゃないか？
まどか,……そう、だね
さやか,せっかくだし、あとでまどかも川に行ってみるといいよ。ほむらと2人でさ
まどか,う、うん。ほむらちゃんも、どうかな……？
ほむら,……私は構わないわ
まどか,そ、そっか。えへへ、ありがと……
詢子,みんなー。お昼持ってきたぞー
まどか,あ、ありがとう、ママ
さやか,あたし、もうお腹ペコペコだよ
杏子,食べ終わったら今度は何しようか？
マミ,それはあとで考えることにして、まずお昼にしましょう？
詢子,遊ぶのもいいけど、ちゃんと食べなきゃガス欠するからね。さ、座った座った
まどか,あれ、ママたちは食べないの？
詢子,アタシたちが一緒だとみんなの迷惑になっちゃうからね。中で食べるよ
さやか,えー、そんなことないですって
詢子,だとしても、気を遣わせちゃうだろうからさ。アタシたちとしてもそんなことさせたくないしね。んじゃまどか、みんなで仲良く楽しく食べるんだよ
まどか,う、うんっ。それじゃ、お昼にしようっ
杏子,何だか悪いな……
まどか,気にしないでよ。ママも言ってたけど、やっぱりわたしの家族がいると気が休まらないと思うし。……それに、わたしとしても友達との話を聞かれるのは恥ずかしいからね
マミ,なら、ご家族のご厚意に甘えて私たちだけで楽しみましょう
さやか,それで、バスケットの中身は何？
まどか,あ、今広げるね。……それじゃ、食べよっか。みんな、召し上がれ
さやか,いっただっきまーす
杏子,こうも種類があるとどれから手をつけたらいいか迷うな……
マミ,どうせ全種類食べるんだから、順番でいいんじゃない？
まどか,ほむらちゃん、わたしたちも食べよう？
ほむら,そうね。いただきます……
まどか,……どう？
ほむら,えっ？
まどか,あ、その…サンドイッチ、口に合ったかなって
ほむら,えぇ、とても美味しいわ
杏子,大丈夫だ、すげーうまいぞ！
マミ,今まで機会がなかったから話に聞くだけだったけど、これは美味しいわね……
さやか,でっしょー？おじさんの料理はほんと世界一だよ
杏子,何でさやかが偉そうなんだ……？
まどか,う、うん。ありがと……。……あの、ね。今日のたまごサンドなんだけど。実は…わたしが、作ったんだ
ほむら,そうなの……？
まどか,せっかくのキャンプだから、わたしも何かできないかと思って…それで、お昼を作ってみたの。パパもママもおいしいって言ってくれたけど、みんなはどう思うかちょっと不安で……
ほむら,それであんなことを聞いてきたのね……。……さっきも言ったけど、とても美味しいわ
まどか,ほんと……？
ほむら,本当よ。むしろ、まどかが作ってくれたとわかって…もっと美味しくなった気がするもの
まどか,……えっへへ。ほむらちゃんにそう言ってもらえると、わたしもすごく嬉しい。ありがとう。ほむらちゃん。ほら、早く食べないと全部さやかちゃんたちに持ってかれちゃうよ
ほむら,……えっ？あ、あぁ、そうね
まどか,ぼんやりしてたみたいだけど、どうかしたの？
ほむら,いえ、大したことじゃないから気にしないで。さやかたちに取られる前に頂くわ。……そう言えば、たまごサンド以外はまどかが作ったわけじゃないの？
まどか,うん、他のは全部パパが。でも、どうして？
ほむら,好きな人の……
まどか,えっ？
ほむら,……ううん。ただ、まどかの手料理を食べたいと思っただけ
まどか,そんな、手料理なんて……。じゃあ…今度ほむらちゃんに何か作ってあげるね
ほむら,……ありがとう
杏子,はー……。食べた食べた
まどか,あれだけあったのに、全部無くなっちゃった……
さやか,いやー、だってすっごく美味しかったからさ
ほむら,私も、つい食べすぎてしまったわね……
さやか,あとでおじさんに美味しかったって言っといてね
まどか,う、うん
さやか,よっし。午後は何して遊ぼっか？
杏子,お前、もう遊ぶこと考えてんのかよ
さやか,失礼な、もうじゃないよ。お昼食べながら午後は何しようかずっと考えたんだから
ほむら,威張って言うことじゃないわよ……
さやか,ねー、何するー？
杏子,昼食ったばっかじゃねーか。ちょっとは落ち着けっての
さやか,落ち着けって、杏子が言えたことじゃないじゃーん
杏子,ケンカ売ってんのか？
さやか,ま、そんなこと気にしないで。あたしにはあんたしかいないんだしちょっと付き合ってよ
杏子,別にアタシじゃなくても他にいるじゃねぇか……
さやか,まどかは片づけしてるし、ほむらはもうめんどくさいオーラが全身から出てるし
ほむら,そう言えば、マミはどこに行ったの？
まどか,マミさんなら、中のキッチンだと思うよ
さやか,え、キッチン？
まどか,うん。気兼ねなく遊ばせてもらうお礼に、ママたちに紅茶を淹れてあげたいって
さやか,へぇー。さすが、マミさんは大人だなぁ
ほむら,そう思うならあなたも少しは見習いなさい
さやか,んー、ほら、あたしは子供だから。さっ、杏子、行くよ
杏子,は？いや、だから
さやか,いいからいいから！ほら、早くっ！
杏子,ちょっ、待っ……！わかった、わかったから引っ張るなっ！
さやか,どこ行こうかなぁ。川の上流の方もいいし、少し下りてみるのも……。そうだ、まどかたちが午前行ったとこ、行ってみよう！
杏子,人の話を聞けーっ！
まどか,ほむらちゃん？
ほむら,……あ、あら。まどか、まだいたのね
まどか,そりゃあ、ね。片付けしないとだし
ほむら,マミはキッチンみたいだし、さやかたちは出ていったし…手伝いましょうか？
まどか,ううん、ほむらちゃんは休んでて。お腹いっぱいでちょっと苦しいと思うし
ほむら,う……。よ、よくわかったわね……
まどか,わかるよー。ほむらちゃんのこと、見てたんだから
ほむら,えっ……。それ、は…どういう、意味で……
まどか,んと、どう言ったらいいんだろう。えっと……。たぶん、なんだけど…嬉しかったから、かな
ほむら,嬉しかった……？
まどか,うん。もしかしたら勘違いかもしれないんだけど……。今日のお昼、ほむらちゃんがたまごサンドばかり食べてたから……
ほむら,……そう、言われるとそうね
まどか,もし、もしそれがわたしが作ったって教えたからだとしたら。……わたしは、すごく嬉しいな
ほむら,そう……
まどか,どうしたの、ほむらちゃん。さっきからずっとそうしてるけど
ほむら,……何でもないの。ただ、こうしていたいだけでだから
まどか,そ、そっか。わたし、バスケット返してくるね
ほむら,えぇ……
マミ,あら、暁美さんだけ？みんなは？
ほむら,さやかと杏子はどこかに遊びに行ったわ。多分、お昼前に話してた私とまどかが行った場所じゃないかしら。まどかはお昼のバスケットを片づけに行ったはずだけど……
マミ,そう……。それじゃ、暁美さんの分だけ用意させてもらうわね
ほむら,えぇ。ありがとう
マミ,それじゃ、私はこれを片づけて美樹さんと佐倉さんを探しに行ってみるわ
ほむら,一応は整備されていたけど、足元には気をつけなさい
マミ,ありがとう。じゃあ、またあとでね
まどか,えへへ、ごめんね。荷物持って速足してたら、ちょっと息あがっちゃって
ほむら,別に…まどかが大丈夫ならいいんだけど
まどか,うんっ。全然、なんともないよ
ほむら,でも、どうしてそんなに急いでいたの？
まどか,急いでたっていうか…早く戻らないと、ほむらちゃんが1人で出かけちゃうかもしれなかったから。それに、早くほむらちゃんと一緒に遊びに行きたかったからね
ほむら,遊びに行くのはいいけど…どこに行くの？
まどか,えと、川の方に行ってみようかなって。さやかちゃんたちがいいところって言ってたから。……それにほら、こんなのも見つけたしね
ほむら,これって、釣竿よね？
まどか,うん。何か遊ぶものないかなって家の中を探してみたら、隅っこの方に置いてあったの。使うかはわかんないけど、せっかく見つけたんだし持っていこうかなって。……あ、もちろんほむらちゃんが他に行きたいところがあればそっちでもいいからね
ほむら,私は…まどかと一緒なら、どこでも構わないわ
まどか,……えへ、そっか。じゃあ、川でいい？
ほむら,えぇ。それじゃ、行きましょう
まどか,うんっ。わぁ……
ほむら,これは…なかなか素敵ね
まどか,……さーて。それじゃ、何しよっか？
ほむら,そうね……。一緒に、泳ぐ…とか……？
まどか,そ、それはそれでいいけど…今日、水着なんて持ってきてないよ？
ほむら,あっ……。そ、そうだったわ、ね……
まどか,それに、どの道泳ぐには深さが足りないと思うし……
ほむら,そう、ね……。じゃあ…水遊び……？
まどか,それもいいと思うけど、水着も着替えもないから……。今回は川に入るのはやめておこう？
ほむら,ねぇ、まどか。それ…使ってもいいのよね？
まどか,え、これ？うん、構わないけど……
ほむら,……私、川の中に入って遊ぶことくらいしか思いつかなくて。でも、今日はその用意がないから。あとはまどかの持ってる釣竿を使った…釣り、くらいしか……
まどか,うん。じゃあ、そうしよっか
ほむら,……い、いいの？そんなに楽しいものじゃないと思うわよ？
まどか,んー……。たぶん、だけど何で遊ぶかは大して重要なことじゃないんだ
ほむら,どういうこと……？
まどか,ここで何をするかは、決めてなかったんだけど……。ほむらちゃんと一緒なら、わたしは楽しいよ
ほむら,……っそ、そう
まどか,……ほむらちゃん？どうかした？
ほむら,いっ、いえ、何でも。じゃあ、始めましょうか
まどか,それじゃほむらちゃん、これ
ほむら,まどか、それは……？
まどか,これ？釣りのエサだけど、どうして？
ほむら,い、いえ……。……これが、釣りの餌？
まどか,みたい。わたしもよくわからないけど、確か練り餌って言ってたよ。わたしたちには…よくあるうねうねしたエサは辛いだろうからって
ほむら,そ、そう。私としてもこの方が助かるわ。まどか、まだ何かあるの？
まどか,えっと…あ、あった。ほら、これ。ほむらちゃん、やってあげるから腕出して？
ほむら,え、えぇ
まどか,はい、終わったよ。脚はタイツ穿いてるから大丈夫かな
ほむら,そそそ、その、えと、あ、ありが、とう
まどか,どうしたの、そんなにあわあわして
ほむら,な、何でもないの。まどかは、何もしてないから……
まどか,そう？なら、よかった
ほむら,……それじゃあ、始めましょうか
まどか,うんっ。ほむらちゃん、がんばって
ほむら,……。……はぁ
まどか,ほむらちゃーん。どうー？
ほむら,全然。さっぱりよ
まどか,んー、そっかぁー……
ほむら,……へ、変なこと考えてないでせめて何か1匹でも釣らないと
まどか,結局、何も釣れないねぇ……
ほむら,ごめんなさい。私が上手くできないせいで……
まどか,ほむらちゃんのせいじゃないよ。気にしないで
ほむら,でも、こんな盛り上がりどころか退屈でしかないことに付き合わせちゃったし……
まどか,言ったでしょ。わたしは、ほむらちゃんと一緒ならそれだけで楽しいって。あんまり根詰めてもダメだと思うし、ちょっと休憩しようよ
ほむら,……えぇ、そうね。冷たくて…気持ちいいわね
まどか,だねぇ。わたし、自然の川がこんなにひんやりしてるとは思ってなかったよ
ほむら,私も…テレビや本なんかで知識としては知っていたけど。実際に来たのは、今日が初めてよ
まどか,……えへへっ
ほむら,……？まどか、どうしたの？
まどか,あ…う、ううん。別に大したことじゃないの。ただ…ほむらちゃんとおんなじだな、って……
ほむら,おんなじ……？
まどか,えと…あくまでわたしが勝手に思ってること、なんだけど。ほむらちゃんは…わたしの知らないようなことも知ってて、知らないことなんてないように見えて
ほむら,そんなこと……
まどか,そんなこと…ある、よ。わたしが何か聞いても、大抵答えてくれるんだもん。……でもね。今回は…このキャンプは、ほむらちゃんも初めてって言ってたから。いつもと違ってわたしも、ほむらちゃんも知らないって…同条件、でしょ……？。だから…わたしとほむらちゃん、おんなじだね。って……。……わ、わたっ、何言って…ななな、何でもないのっ！。い、今のはっ！その、何かあれとかこれとかなくて、ただ純粋にほむらちゃんのことがっ……。……って、だからそうじゃなくて、その、あのっ
ほむら,いえ、気にしないで。私、凄く嬉しかったから
まどか,そ、それならよかったけど…と、とにかく、今言ったのは全部忘れっ……！
ほむら,まどかっ！？。……ふぅ。何とか、なったわね
まどか,う、うん。ありがとう、ごめんね
ほむら,いいの。まどかが無事なら、それ、でっ……！？。……っ！まどか、大丈夫？
まどか,わ、わたしは……
ほむら,どうしたの……？まさか、どこか怪我を……
まどか,ち、違う、違うの！ただ、その……。……ほむらちゃんが、近くて
ほむら,……えっ。ぁ…っ……
まどか,ほむら、ちゃん……？
ほむら,……あぁ、ごめんなさい。何でもないの
まどか,そう……？ほむらちゃんの方がケガしちゃったのかと…大丈夫？
ほむら,えぇ、何ともないわ。まどかも、大丈夫よね？
まどか,えっと…うん、どこもケガしてないよ
ほむら,よかった……
まどか,……ケガは何ともないんだけど、ね
ほむら,それよりも、どうしましょうか。まさか川に落ちてしまうなんて……
まどか,このままってわけにもいかないし、戻るしかないかな……
ほむら,そうするしかないわね。釣りもこれ以上続けてもかかるとは思えないし
まどか,……ごめんね、ほむらちゃん。わたしが、足元もよく見なかったから、こんなことになっちゃって
ほむら,謝らなくてもいいの。まどかも私も、怪我はなかったんだから。……それに、こんな漫画みたいに2人して川に落ちるなんて何だか面白くて愉快じゃない
まどか,えー、そうかなぁ
ほむら,まどか、そろそろ帰りましょう。掴まって
まどか,ありがとう。それにしても…わかってはいたけど、頭からつま先までずぶ濡れだねー……
ほむら,そうね。風邪を、ひく…前に……
まどか,……ほむらちゃん、どうかした？
ほむら,あ…い、いえいえいえ。な、何でもないわ、行きましょう……！
まどか,……？うん、そうだね。……これでおしまい、と。ほむらちゃん、終わった？
ほむら,え、えぇ……
まどか,そっか。これでようやく一息つけるね
ほむら,濡れた服は…とりあえず乾燥にかけておきましょう……
まどか,そうするしかないもんね……
ほむら,……それにしても、まどかは何を着ても…その、可愛らしいわね
まどか,そ、そう言ってもらえるのは嬉しいけど、わたしはほむらちゃんも可愛いと思うよ
ほむら,……ありがとう、まどか
まどか,お礼なんて……。ほら、着替えも済んだしそろそろ行こうよ
ほむら,その前に…ひとつ、いいかしら……？
まどか,うん、なぁに？
ほむら,……その、さっきはごめんなさい。事故だったとしても、あんなことになって
まどか,さっき……？あ、あぁ…あれは仕方ないよ。そこまで気が回らなかったわたしも悪いんだし
ほむら,だとしても、ちゃんと謝りたくて……。本当にごめんなさい……
まどか,ううん、謝らなくてもいいの。確かに…透けちゃってたけど、他に誰もいなかったから。それに…見られたのがほむらちゃんでよかったかな、って……
ほむら,なっ…ん……
まどか,……な、なんて…何言ってるんだろ、わたし。ご、ごめんね。変なこと言っちゃったみたいで……
ほむら,い、いえ。でも……
まどか,えっ？
ほむら,……何でもないわ。話はこれでおしまい、行きましょう
まどか,う、うん
さやか,お、おかえりー
まどか,ただいまー。さやかちゃんたちも帰ってたんだね
さやか,あぁ、まぁね。午前中にあんたたちが行ったっていうとこ、行ってきたよ。確かに開けてていいとこだったけど、何もなくてちょっと退屈だったかな
マミ,そうかしら？私は素敵なところだったと思うわ
杏子,こいつはそういうのより川だの何だのの方が向いてるんだろうさ
さやか,何さ、杏子だって欠伸してたくせに
杏子,欠伸くらいしたっていいだろ……
ほむら,……何？
さやか,いやぁ、別に。大したことはないよ
ほむら,……
さやか,そういや、あんたたち服が変わってるけど…何かあったの？
ほむら,……何も。川に行って、濡れてしまったから着替えた、ただそれだけ
さやか,ふぅん……。……まぁ、今はそういうことにしておくよ
ほむら,えぇ。じゃあ、この話はこれでおしまい
詢子,はい、みんなー！注目！。えー、キャンプを満喫中の皆さんに嬉しいお知らせと…人によっては悲しいお知らせがあります。まず嬉しいお知らせ。今日の夕飯はみんな大好きバーベキューだよ
さやか,うっそ！？マジですか！
詢子,あぁ、マジだよ。ほら、あれ
杏子,バーベキューってここで肉やら何やらを焼いて食うんだろ？楽しみだなぁ
マミ,だけど、さすがに目の前で火が燃えてると暑いわね……
まどか,ママ、もうひとつの…悲しいお知らせって何？
詢子,ん、あぁ……。その、今日の寝場所なんだけど…アレになります
まどか,え……？あれって……
さやか,テント！杏子、テントだって、テント！
杏子,なー！立派な別荘だから中で寝るのもいいけどさ、やっぱキャンプって言ったらテントだよな！
さやか,うひょー！何かテンション上がってきたぁー！
詢子,お、おぉ。喜んでもらえたみたいでよかったよ
まどか,……でもどうしてテントなの？行く前はそんなこと言ってなかったと思うけど
詢子,あー、さっきここ貸してくれた人から電話があってさ。リビングと風呂、トイレ以外の電灯が死んでるんだよ。最初はみんなでリビングで寝るのも考えたけど、物置にテントがあるからってことだったし、せっかくと思ってね
まどか,そ、そうなんだ……
詢子,ま、それはそれとして。今は楽しいバーベキューを始めようじゃないか
まどか,う、うん。これ、もう焼いていいの？
詢子,あぁ。どんどん焼いてじゃんじゃん食べなー
まどか,えと、じゃあ…みんな、バーベキュー、始めようっ！
さやか,おーっ！バー！
杏子,ベー！
マミ,えっ！？き、キュー？
ほむら,……これ、こんなに乗せていいものなの？溢れそうだけど
さやか,いーのいーの。キャンプで細かいこと気にしちゃダメだよ
杏子,そーそー。こういうのは楽しんだもの勝ちだからな
マミ,網いっぱいに乗ってたはずなのに、食べだしたらあっという間だったわね……
さやか,ですね。んじゃ、追加乗せまーす！
マミ,じゃあ、美樹さんはお肉をお願い。私は野菜をやるわ
さやか,はい！……杏子、あんたも食べてばっかいないで手伝いなさいよ
杏子,いいんだよ。さやかは肉係、マミは野菜係、アタシは食う係。……お、これもう丁度いいな。誰のだか知らんがいただくよ
さやか,あー！ちょ、それあたしの！返せっ！
まどか,……ねぇ、ほむらちゃん
ほむら,何？
まどか,ほむらちゃんは、今日のキャンプ…楽しかった？
ほむら,……まどか？どうしてそんなことを？
まどか,いいから、答えて答えて
ほむら,とても…とても、楽しかったわ
まどか,……そっか
ほむら,でも、どうして？
まどか,ちょっと心配だったんだ。ほむらちゃん、時々何か考えてたみたいだったから。……それに、さっきは暗い顔してたように見えて…余計にそう思っちゃって
ほむら,……ごめんなさい。まどかに心配させるようなことをしてしまったみたいで。それと、ありがとう。私のこと、気にかけてくれて
まどか,そんな、気にかけるだなんて。わたしはただ、ほむらちゃんにも楽しんでもらいたくて……
ほむら,……ほ、ほら。もう焼けたみたいだし、食べましょう。ま、まどか？
まどか,はい。ほむらちゃん、あーん
ほむら,え、えと、まどかは一体何を……
まどか,何って、見たらわかるでしょ。ほら、あーん
ほむら,ちょ、ちょっと待って。別にそんなことしてもらわなくても……
まどか,いいから、遠慮しないでよー
ほむら,別に遠慮してるわけじゃ……
まどか,遠慮してるわけじゃないなら、どうして……？
ほむら,そ、それは…あぁもう、食べればいいんでしょう？
まどか,そんなヤケにならなくてもいいのに
ほむら,ヤケになんてなってないわよ……
まどか,……じゃ、はい。あーん
ほむら,あ…あーん……
まどか,……ほむらちゃんってば
ほむら,え、あ…な、何？
まどか,急に黙り込んじゃったみたいだけど、どうしたの？。それより、どうだった？
ほむら,どう、って……。えと、その…お、美味しかったわ……
まどか,んー……。それだけ？
ほむら,え、えぇ……
まどか,うーん、そっか。でも、それならよかった。……ほむらちゃん、わたしと間接キスしちゃった、ね。えへへ
さやか,ふー、食べた食べた。ごちそうさまー
杏子,お前な、アタシが目つけてた肉持ってくんじゃねぇよ。嫌がらせか？
さやか,えー？先に手出したのは杏子でしょー？
マミ,もう。やめなさい、2人とも
杏子,へいへい
まどか,おいしかったー。ね、ほむらちゃん
ほむら,そ、そうね……
さやか,夕飯も食べたし、何しよっか
杏子,そうだな、どうする？
マミ,片づけの方は手伝わなくてもいいと言われているし……
ほむら,……あれ、消さないの？
まどか,あとで何か調理して食べるかもしれないし、リビングからの明かりだけじゃ足りないからだって
さやか,それよりさー、何かしようよー
マミ,夕飯食べたばかりなんだし、少し休みましょう？
さやか,えー、でもー
まどか,もう、さやかちゃん。零れちゃうよ
杏子,昼飯終わったあともこんなやりとりしなかったか？
さやか,う、うるさいよ！
まどか,……仲良いよね。あの2人って
ほむら,そうね……。口喧嘩してるはずなのに笑ってるもの
まどか,うん。あんな風に言い合えるのも仲が良い証拠だと思うし、少しだけ羨ましいかな
ほむら,……ねぇ、まどか
まどか,うん？なぁに？
ほむら,お風呂って、確かもう入れるのよね？
まどか,バーベキュー始める前にいれたから、いつでも大丈夫だよ
ほむら,そう。じゃあ、先に頂いてもいい？
まどか,もちろん、いい…けど……
ほむら,けど……？
まどか,……あ、ううん、何でも。ゆっくりしてきてね。うぅん……
さやか,でさー……？まどか、どうしたのさ？
まどか,……別に、どうもしないよ。わたし、ちょっと席外すね
さやか,んー……？
ほむら,……。はぁー……。……私。私、やっぱりまどかのこと……。……暑。えっ……？
まどか,えへへ……。来ちゃった……
ほむら,な…ちょっ、と……
まどか,……これでいいかな。ほむらちゃん、もうちょっと詰めてもらえない？
ほむら,へっ！？
まどか,ほら、このままだとわたしの入る場所がないから……
ほむら,あ、あぁ……。このくらいでいいかしら……？
まどか,ありがとう。それじゃ…失礼、するね。……や、やっぱり恥ずかしいね
ほむら,そ、そうね……
まどか,急に来ちゃってごめんね。せっかく1人でのんびりしてたのに
ほむら,私、は…別に……
まどか,……迷惑、だったかな。いきなりこんなことしちゃって
ほむら,い、いえ。迷惑というつもりはないのだけど……。ただ…どうしてまどかが来たのか、それがわからなくて
まどか,んと、自分でもちょっと変かなって思ってるんだけど……。……ほむらちゃんと一緒に入りたかったから、なんだ
ほむら,そ、そう…なの……
まどか,うん。これも…夕飯のあーんもそうだけど、全部ほむらちゃんへの好意…かな。どっ、どうしたの？いきなり……
ほむら,……気にしないで
まどか,気にしないでと言われても……
ほむら,本当に何でもないの……。ただ、自分のおめでたい思考が嫌になっただけだから……
まどか,そ、そうなんだ
ほむら,……それじゃあ、私はそろそろ体洗うから
まどか,うん。あ、せっかくなんだしわたしが背中洗ってあげるよ
ほむら,ちょ、まどっ……
まどか,えと…じゃあ、洗うね……
ほむら,えぇ。お願い……。ね、ねぇ……。これって……
まどか,……うん。わたしの手、だよ
ほむら,なっ…ん、で……
まどか,スポンジが見た感じあんまりいいのじゃなさそうで…傷つけちゃいそうだったから……
ほむら,そっ、そう……
まどか,……でも、やっぱりやめた方がいいよね。今からでもスポンジに
ほむら,いえ…そのまま続けてくれないかしら……？
まどか,いいの……？
ほむら,……えぇ。お願いしてもいい？
まどか,うっ、うん……。……お、終わったよ。前は…さすがに自分でやる、よね。はい、これ
ほむら,あ、ありがとう……
まどか,あはは、ほむらちゃんってば猫みたい
ほむら,どうにも他の人にやってもらうというのは慣れなくて……
まどか,じゃあ…これから慣れたらいいんじゃないかな。わたしと……
ほむら,そ、そう言ってくれるのは嬉しいけど…慣れる程一緒には入らないんじゃないかしら……？
まどか,……そっか。うん、それもそうだよね。……ほむらちゃんって、とっても綺麗な体してるよね
ほむら,そ、そうかしら……？
まどか,ほむらちゃん自身はどう思ってるかわからないけど…わたしは、そう思うよ。むしろ…服とか脱いで裸になってるせいか、余計に……
ほむら,や、やめて。恥ずかしいから……
まどか,……あ、ご、ごめんね。でも…ほむらちゃん、本当に綺麗で。透き通るくらい白くて…まるで雪みたいで、髪も長くて……
ほむら,まど、か……？
まどか,……ごめん、ね
ほむら,いっ……！まど、何してっ……！
まどか,ん……。えへ、ほむらちゃん……
ほむら,ね、ねぇ、まどか。どうして、こんな……？
まどか,……
ほむら,えと、まど…っ……？。ど、どこ触っ……！。やっ…んぁっ……！。まどっ、か…や、めっ……
まどか,……
ほむら,……やめてっ！！
まどか,あ…ほむらちゃっ……！。どうしちゃったんだろう、わたし……
ほむら,……。ふぅ……
マミ,あら、暁美さん。随分と席を外してたけど、どこに行ってたの？
ほむら,え、と。お風呂に……
マミ,そう。キャンプだとしても、お風呂やシャワーが使えるのなら使いたいわよね
ほむら,それは…そうだけど、何かあったの……？
マミ,あの2人…美樹さんと佐倉さん、遊び疲れて先に寝ちゃったのよ。お風呂入ってからって言ったんだけど
ほむら,随分とはしゃいでいたものね……
マミ,……鹿目さんと何かあったの？
ほむら,……どうして？
マミ,今の暁美さん、何だか悩んでいるみたいだったから
ほむら,それがどうしてまどかのことだと？
マミ,暁美さんがそんなに考え込むなんて、鹿目さんのこと以外にありえないもの
ほむら,……っ。……例えば、の話なんだけど。あなたは…さやかや杏子に嬉しいけどされたくないことをされたら…どうする？
マミ,えぇと…どういうこと？
ほむら,……あなたがさやかや杏子に好意を抱いているとして、その2人から抱き着かれてべたべたされたら…どうする？
マミ,よくわからない例え話だけど…私が2人に好意を抱いているのだとしたら、きっとそれは嬉しいと思うわ
ほむら,……嬉しい？向こうはあなたに好意を持っているわけじゃないのよ？
マミ,確かに、それだと色々悩んじゃうわね。だとしても、多分その行動自体を悩んだりはしないんじゃないかしら
ほむら,……どうして？向こうはあなたに好意を持っているわけじゃないのよ？
マミ,だって、とても嬉しいんだもの。びっくりはするだろうけど、私の好きな人が私にしてくれたことなのだから
ほむら,……制止させたりはしないの？
マミ,えぇ、嬉しいことなんだから止める理由がないわ
ほむら,そう……
マミ,……じゃあ、私はそろそろ行くわね
ほむら,わかったわ。その…ありがとう……
マミ,……鹿目さんと何があったのかわからないけど、無理に本当のことを話せとは言わないわ。ただ、あまり難しく考えなくていいんじゃないかしら。あなたが何を思っているのか、何が言いたいのか。それをちゃんと伝えれば、きっと悪いことにはならないはずよ
ほむら,そんなの…わかってるわ……
マミ,わかってるのならいいわ。それじゃ、おやすみなさい
ほむら,難しく考えず、私が何を思っているのか、何が言いたいのか……
まどか,あの…ほむら、ちゃん……
ほむら,まどか……
まどか,……こんなところで、何してたの？
ほむら,何という程のことは……。これ、焼いてただけ
まどか,無理して食べなくてもよかったのに……
ほむら,え、えぇ。そうね……
まどか,あはは……。……ねぇ、ほむらちゃん
ほむら,……何？
まどか,あの、ね。わたし、ほむらちゃんに謝りたくて……
ほむら,えっ……？
まどか,……ほむらちゃん。その、お風呂では…ごめんなさい。わたし…ほむらちゃんにひどいことしちゃって、それで……。ほむらちゃんだってあんなことされたくなかったと思うし…とにかく、ごめんね……
ほむら,……まどか。もういいから、顔を上げて
まどか,もう、いいって…どういう……？
ほむら,……これ以上は謝らなくてもいいの。もう十分、謝ってもらったから
まどか,ほむら、ちゃん……。ほむらちゃんっ！。……何だか恥ずかしいこと、しちゃったかな
ほむら,そんなこと、ないと思うわ……。私も…嫌というわけじゃ……
まどか,……わたし、お風呂場でほむらちゃんに抱き着いちゃったでしょ？いきなりで、びっくりしたと思うんだけど
ほむら,えぇ……
まどか,最初はね、ただ見てただけのはずなんだ。真っ白な背中と、真っ黒な髪の…綺麗なほむらちゃんの姿を。だけど、次第に…お風呂で裸だったのもあるのか、ほむらちゃんが恋しくて…とにかくほむらちゃんに触れたくなっちゃって……。ほむらちゃんの可愛い姿を見たくなって…ほむらちゃんに抱き着いて、お腹を触っちゃったり……。……あんなこと、したりしちゃったんだ。でも、ね。結局のところお風呂であんなことをしちゃったのは……。……ほむらちゃんのことが好き、だからなのかな。自分でもよくわからなくて。あ、もちろん好きって言っても変な意味じゃなくて友達として……。ほむらちゃん……？何だかぼーっとしてるけど、大丈夫？
ほむら,……えぇ、大丈夫。何でも…ないわ
まどか,そう？今日1日、遊びまわってたから疲れちゃったのかなって
ほむら,……ねぇ、まどか
まどか,うん？
ほむら,まどかさえよければ、なんだけど…少し、付き合って……
まどか,へっ……！？
ほむら,……？何かおかしなことを言ったかしら
まどか,あ…う、ううん。何でも
ほむら,そ、そう。まどかがよければだけど…一緒に来てもらえない？
まどか,わたしはいいよ。でも、どこに……？
ほむら,……午前中に行った、あの広場まで行きたいの。駄目かしら？
まどか,大丈夫かな。真っ暗だし……
ほむら,明かりをいくつか持っていくから大丈夫よ
まどか,……うん。ママたちに言うと止められちゃいそうだし…内緒にしよっか
ほむら,えぇ。じゃあ、私は明かりを集めてくるわね。……まどか、大丈夫？
まどか,う、うん。1度通ったとは言え、昼と夜じゃ全然違うね……
ほむら,えぇ……
まどか,……それに、しても…真っ暗なせいか、お昼に来たときよりも…疲れちゃうね
ほむら,辛かったら、辛いと言って頂戴。私がなんとかするから
まどか,あ、あはは……。そう言ってくれると助かるよ。……でも、確かに体は疲れるんだけど気持ちは全然平気なんだ。だから、大丈夫。きっと…こんな時間にほむらちゃんと抜け出してわくわくしてるのかも
ほむら,そ、そう……
まどか,……ほむらちゃん。手、繋いでくれる？
ほむら,……勿論。まどか、着いたわ。ひとまず、あの木のところまで行きましょう
まどか,な、何だか、見えないせいで草が…くすぐったいね
ほむら,ふふっ、そうね
まどか,えと、ほむらちゃんに誘われてここまで来て…当然だけど真っ暗だね……
ほむら,思ったより暗かったわね……
まどか,……ほむらちゃんはどうしてわたしを誘ってここに来たの？
ほむら,……まどかに見せたいもの、伝えたいことがあるの
まどか,見せたいもの、伝えたいこと……？
ほむら,えぇ……
まどか,……それって、何か聞いてもいい？
ほむら,これを…まどかと一緒に見たかったの。……夜空に輝く、この満天の星空を
まどか,うわぁ……！
ほむら,これは…想像以上ね……
まどか,すごい……。どこを見ても星がきらきら光ってて……。こんな綺麗な星空、見たことないよ……！
ほむら,私も…星が見えるとは思っていたけど、まさかここまでとは思ってなかったわ……
まどか,……ど、どうしたの？わたしのこと、じーっと見たりして
ほむら,あ、その…何でも……
まどか,そう……？
ほむら,……ねぇ。まどかは、星や星座のことって…知ってる？
まどか,あんまり詳しくは知らないかな。有名なのくらいしか……
ほむら,なら…オリオン座は知ってるわね？
まどか,それなら……
ほむら,……私、以前…オリオン座を見たことがあるのよ。それも…冬とは真逆、真夏の夜空で……
まどか,え、真夏に……？
ほむら,えぇ。随分と昔、1番最初の時間軸で入院していた頃の話になるわ……。深夜にふと目が覚めて、寝付けなくて。それで、何となく窓から夜空を見上げたら……。あるはずも、見えるはずもないオリオン座が目の前に輝いていたの。……でも、そこから先の記憶はないのよ。次の記憶は朝、ベッドで目を覚ましたところだから
まどか,ほむらちゃんが見たものは、結局何だったのかな
ほむら,今となっては確認のしようが無いわね。一応、夏でも明け方頃になればオリオン座が見えることもあるらしいけど……。何だったとしても忘れられない思い出になって…こうしてまどかに聞かせられたのだから、それでいいわ
まどか,ほむらちゃんは、星のこととかって詳しいの？
ほむら,特別詳しいわけではないけど、多少は知ってるつもりよ
まどか,なら…あの、すごくきらきら光ってる星って何だかわかる？
ほむら,あれは…確かベガだったかしら
まどか,へー……。ベガ、かぁ
ほむら,えぇ。きっと日本で1番有名な星なんじゃないかしら
まどか,1番？それってどういう……
ほむら,あの星、七夕の織姫なのよ
まどか,そ、そうなの？じゃあ、彦星は？
ほむら,あれが彦星のアルタイル。2つの星と、あっちのデネブを結べば夏の大三角になるわ。ちょっとはっきり見えないけど…織姫、彦星の間を流れるもやもやしたのが天の川よ
まどか,特別詳しくないって言ってたのに、ほんとはやっぱり詳しかったんだね
ほむら,……ううん。そんなこと、ない
まどか,それこそ、そんなことないよ。ありがとう、いろいろ教えてくれて
ほむら,い、いえ……
まどか,……ほむらちゃんは、もしわたしたちが織姫と彦星みたいになったら…どうする？
ほむら,織姫と彦星みたいって…年に1度しか会えないってこと？
まどか,うん。わたしはそうなっちゃったら…きっと毎日泣いてるんじゃないかなぁ……
ほむら,そう……
まどか,……な、何かごめんね、悲しくなるような話しちゃって。別の話しよっか
ほむら,……会いに行くわ
まどか,へっ？
ほむら,1年に1度しか会えないのなら…私が会いに行くわ。例え、天の川に阻まれても……。まどかは…私にとっての織姫なのだから……
まどか,えっと…ほむらちゃん……？
ほむら,……あっ
まどか,……そ、その…あ、ありがとう。そう言ってもらえたことは…嬉しい、かな。でも、ほむらちゃんは…どういうつもりで今の言葉を……？
ほむら,そ、それは……。……言葉の通りよ。私にとって、まどかは織姫。そう言われても…いまいち意味がわからないよ……。……さっき、言ったわよね。まどかに伝えたいことがある、って
まどか,言ってたけど…たぶん、それが今言ったことと何か関係あるんだよね……？。……ほむらちゃん。わたしに、伝えたいことって…なに？
ほむら,……まどか。まどかは私のこと、どう思ってくれてる？
まどか,どうって…仲の良い友達、だとわたしは思ってるけど……
ほむら,そうじゃなくて…私のこと、好き？嫌い？
まどか,も、もちろん好きだよ
ほむら,……ありがとう。その言葉が聞けて、とても嬉しいわ
まどか,えぇと…ほむらちゃんは結局、何が言いたいのかな……？
ほむら,……私がこれから言おうとしてることは…多分、まどかを困らせてしまうものだと思う。だとしても、私はまどかに伝えたいの。私の本当のことを……。私…私、まどかのことが……。私、まどかのことが…好き。大好き……
まどか,え…うええぇぇっ！？ちょ、ふえぇっ！？。ほっ、ほむ、ほむら、ちゃん。い、今の、今のって……！
ほむら,えぇ……。私は、まどかに対して友情なんかじゃなくて……
まどか,いいい、言わないでっ！恥ずかしいからっ！。……本当、なんだよね。本当にわたしのこと
ほむら,そうよ……。私は、本気で…まどかのことが好きなの
まどか,わ、わぁ……。どうしよう……
ほむら,……実はね、まどかをここにつれてきたのは…星空を見せたかったのもあるけど。最初から告白するつもりだったからなの……
まどか,えっ……
ほむら,……ごめんなさい、まどか。急にこんなこと言われても…困る、わよね。気持ち悪い…わよね……。私もまどかも女同士なのに……
まどか,……そんなこと、ないよ。確かに同性で…驚いたことは本当だけど。でもね、わたしは…それよりもほむらちゃんに告白してもらえたことが、嬉しいんだ
ほむら,嬉しい……？
まどか,……うん。だって、告白してくれたってことはわたしのことが…特別な意味で好きってこと、だろうから。わたし、ね。ほむらちゃんにそう想われて…すごく嬉しいし、とっても…幸せ者だなって……
ほむら,……まどか？もしかして、泣いてるの？
まどか,あ、あれ……？わたし、何で…泣いて…っ……！。わたしっ…何で、どうして止まらないのっ……！
ほむら,……まどかが泣いてるのは、私があんなことを言ったから？
まどか,違う！違うのっ！わたし、そうじゃなくて……！。告白、嬉しくて…嬉しすぎて心がぐちゃぐちゃになっちゃって……！。泣きたい、わけじゃないのに…何で泣いてるのか、自分でもわかんないのっ……！
ほむら,そう……。……落ち着いた？
まどか,うん……。ごめんね、服濡らしちゃって
ほむら,いいの。気にしないで。でも、まさか急に泣き出すとは思わなかったからびっくりしたわ
まどか,あ、あはは……。恥ずかしいところ、見られちゃったな
ほむら,そんなことは……
まどか,……あのときはわからなかったんだけど、わたしが急に泣き出しちゃったのは。きっと、ほむらちゃんのことが好きだからなんだと思うんだ……
ほむら,……それはどういうことかしら？
まどか,えっと…ちょっとだけ時間、くれないかな。まだ頭とかこんがらがっちゃってて
ほむら,えぇ。気持ちがまとまるまで、ここで待ってるわ
まどか,……ごめんね、ほむらちゃん。時間取らせちゃって
ほむら,それは構わないけど…気持ちはまとまったかしら……？
まどか,……うん。泣いちゃったこと、告白が嬉しかったこと。全部…わかった気がするから……。……あのとき、わたしが泣いちゃったのは…やっぱり、ほむらちゃんのことが好きだったからなんだ。ほむらちゃんのことが好きで、そのほむらちゃんに告白してもらったから……
ほむら,えっ……
まどか,……ほむらちゃんに告白されたことが嬉しくて、心がいっぱいになるくらいに幸せで。それと同時に、どうして告白があんなに嬉しいと感じたのかがわからなかったの……。そのせいで自分が何で泣いているのか…その理由さえわからなかった……。……だけど、さっき考えて…頭と心の奥底まで探して、何度も何度も考えて。やっと答えに辿り着いた。やっと、泣いた理由も、嬉しいと感じたのも…その理由がわからなかったのも。わたしの…わたしの、ほむらちゃんに対する気持ちが…やっとわかったんだ……
ほむら,私に対する……？
まどか,……ほむらちゃん、告白してくれてありがとう。わたし…とっても嬉しかった。何より、告白してくれたおかげで…自分の気持ちに気が付けたから……
ほむら,……まどか。あなたの、気持ちって？
まどか,わたし…わたしの、気持ちは……。ほむらちゃんのことが…大好き……
ほむら,……っ
まどか,……あ、あの。ほむらちゃん？
ほむら,……ほん、とう？本当に、私のこと
まどか,本当…だよ。こんな嘘、つくわけないよ
ほむら,……まどかは、いつから私のことを？
まどか,わかんない……。気持ちが変わって…意識しはじめたのは、今日キャンプに来てからで……。川で…事故でも押し倒されたみたいになったあとからほむらちゃんのことが気になって、今よりももっと仲良くなりたくなって。このときはまだ自覚はなかったから…何でほむらちゃんにあーんってしたり、あれこれ触っちゃったのかわからなかった……。……でも、告白されて気持ちを確かめて…やっとわかったの。あれは、ほむらちゃんのことが好きだったからなんだって。……わたしが告白する前に言ったよね。全部、わかったって
ほむら,えぇ……。あれも…そういう意味、なのよね……？
まどか,うん。泣いたり、嬉しいって感じたりしたのも…ほむらちゃんのことが好きだったから。わたしの心は…大好きなほむらちゃんに告白してもらって、泣いちゃうほどに嬉しいって思ってたはずなのに。頭が想いを理解してなかったから、その理由がわからなかったんだ……。……だけど、今は…自分の気持ちがわかった今は、頭と心、両方でほむらちゃんのことを好きって思ってるよ
ほむら,なら、まどかは私のことが好きってことで…いいのよね。勿論、特別な意味で……
まどか,そう、だね。わたし、ほむらちゃんのこと…好きだよ……
ほむら,じゃあ…じゃあ、私とまどかは…っ……！
まどか,……ほむらちゃんっ！。えへへ…ごめんね。ケガとか、してない？
ほむら,何とも…ないわ。大丈夫よ
まどか,……あのときみたいに、今度はわたしがほむらちゃんを押し倒しちゃったね
ほむら,私だって別に押し倒したつもりはなかったのだけど……
まどか,……ねぇ。ほむらちゃんはわたしのこと…好き、なんだよね
ほむら,えぇ。まどかも、私が…好きってことでいいのよね……？
まどか,もちろん。だから、わたしたちは…両想い、だね。……好き。好きだよ、ほむらちゃん
ほむら,私も…大好きよ、まどか……
まどか,ほむらちゃん……
ほむら,まどか……。……可愛い。まどか、凄く可愛いわ
まどか,ほむらちゃんも…とっても綺麗で、素敵だよ……
ほむら,嬉しい……。まどかに…そう言ってもらえるなんて
まどか,……ほむら、ちゃん。いい…よね？
ほむら,まどか……？
まどか,……な、何だか恥ずかしくて…照れちゃうな
ほむら,そんなの…私だって同じよ。目が回るくらいドキドキしてるもの……
まどか,本当に、いいの……？わたしが相手で……
ほむら,勿論。私はまどかのことが…誰よりも好きだから、告白したのよ
まどか,……ありがとう。じゃあ…行くよ。あはは……。おでこ、ぶつけちゃった
ほむら,……あぁ、そういうことだったのね
まどか,わたしもおでこがぶつかるとは思ってなくて……
ほむら,なんていうか、いかにも初めて同士って感じで…何だか笑っちゃうわね
まどか,……っふぅ…ほむら、ちゃん
ほむら,まどか……。ん…は、ぁ……
まどか,……しちゃった、ねぇ
ほむら,え、えぇ……。まさか息切れするまでなんて…思わなかったわ……。その…どうだった、かしら……？
まどか,えっと…あったかくて、柔らかくて…気持ちよかった、かな……？。頭が真っ白になってお腹の奥がきゅんきゅんして…ほむらちゃん以外は考えられなくなって……
ほむら,……なら、よかった。多分だいぶ不格好だったと思うから
まどか,かもしれないけど…仕方ないよ。わたしもほむらちゃんも、こういうの初めてだったんだし。それに、わたしはあんな風に思いっきり抱きしめて…きっ、き、す、してもらえて…すごく嬉しかった……。……ありがとう。ほむらちゃん
ほむら,まどか……？また、泣いてるの……？
まどか,ううん、そうじゃなくて…ほむらちゃんと両想いなのが嬉しすぎて、つい。それに…こんなに綺麗で素敵な星空を、他の誰もいない、2人きりで見られるんだから。……静かだね
ほむら,そうね……。聞こえるのは…風でざわめく木の枝葉の音と、まどかの声だけ……
まどか,急にこんなことしちゃったけど、大丈夫？重くない？
ほむら,ふふっ、まどかが重いわけないじゃない。心配しなくても大丈夫よ。むしろ私は、こうやってまどかと触れ合えて嬉しいわ。まどか……？どうしたの？
まどか,……ね、ねぇ。あれって、もしかして
ほむら,あれは……
まどか,偶然並んだ星を見つけたってわけじゃ…ないよね……
ほむら,……えぇ。あれは…オリオン座よ
まどか,い、今って真夏…だよね？何でこんなにはっきり見えて……
ほむら,理由とか理屈なんて…さっぱりわからない。わからないけど……。でも、そんなのどうだっていいわ。まどかとこうして…最高の思い出を作れたんだもの
まどか,すごく…すごく綺麗……
ほむら,私も久しぶりに見たけど…とても素敵ね……
まどか,ん…な、なぁに？
ほむら,……ううん、何でも。ただ…まどかを抱きしめたくなっただけ。まどかと過ごす、最初の恋人としての時間だもの……
まどか,わたしも…わたしも、ほむらちゃんとこうして一緒に過ごせて……
ほむら,まどか、眠いの……？
まどか,うん……。眠くなってきちゃった……
ほむら,大丈夫？
まどか,大丈夫…だと、思う……。ね、今日はもうこのまま寝ちゃおうよ
ほむら,このままって、まさかここで……？
まどか,うん。今は真夏だから、風邪ひいたりはしないと思うし。……それに、この満天の星空の下で…幸せな気持ちのまま眠りたいんだ
ほむら,……わかったわ。今日はこのまま一緒に寝ましょうか
まどか,えへ……。ありがとう
ほむら,いいの。私も…いいなって、そう思ったから
まどか,……ほむらちゃん、ありがとう。わたしのこと…好きって言ってくれて
ほむら,まどかだって私の想いを受け入れてくれたじゃない。ありがとう、まどか……
まどか,……だいすきだよ。ほむら、ちゃん
ほむら,私を好きになって…私と恋人になってくれて、ありがとう。大好きよ、まどか……。……ふあぁ。……ふふっ。まさかこんなところで寝ることになるなんて、思いもしなかったわ。でも、絶対に忘れられない思い出になったわ。ありがとう。……おやすみなさい。まどか。ん……。ふぁ…あ、朝……？
まどか,んぅ…なぁに、どうしたの……？
ほむら,ま、まどか…ごめんなさい、起こしちゃったみたいで
まどか,あふ……。それは全然…いいんだけど、何の音……？
ほむら,目覚ましのアラームよ。最大音量にしたせいで馬鹿みたいにやかましくなっちゃって……。本当にごめんなさい。せっかく気持ちよく寝てたのに……
まどか,んーん。いーよー、気にしないでー
ほむら,な、何？
まどか,うぅん、何でも。ただ、目が覚めたらほむらちゃんがいて…いいなーって
ほむら,……そうね。まどかと一緒に寝て、起きたら眠ってるまどかがいて。それって、凄く恋人らしいって気がするの……
まどか,わたしたち、付き合って、恋人になって、一夜を共にしちゃったんだねー。……えへ。おはよー、ほむらちゃん。……は、恥ずかしいことしちゃったな。まだ頭がぼんやりしてて
ほむら,今のまどか、とても可愛かったわ。思わず息が止まっちゃったもの
まどか,も、もう……。でも、ちょっと恋人っぽいやりとりだった気がする
ほむら,きっと…普通の友達だったら、こんな体勢で朝の挨拶はしないでしょうね
まどか,……ほむらちゃん、おはようっ
ほむら,おはよう、まどか
まどか,携帯のアラームが鳴ったってことはそろそろ起きる時間だってことだよね
ほむら,少し早めにセットしておいたから大丈夫とは思うけど、起きた方がいいんじゃないかしら
まどか,……じゃあ、行こっか。ほむらちゃん
ほむら,えぇ、まどか。……これでよし、と。何だかまとまりがない気がするけど。でも、あのときのを着ていくわけにもいかないし、仕方ないわよね。やっぱり、キャンプの服の方がよかったかしら。でも、全く同じ恰好というのも……。……まず服を買いに行きましょう。この前行ったところでいいかしら。せっかくだし、まどかに私が似合いそうな服を選んでもらうのもいいかもしれないわ。……本当、楽しかったわね。あの日のキャンプは。楽しくて、嬉しくて…絶対に忘れられない思い出になったもの……。……きっとこれからの毎日は…ここに残せること、書き表せないことで溢れているんでしょうね。まどか。さぁ、行きましょう。まどかを待たせるわけにはいかないわ