ルフィ,シャンクスが敗けただって！？
ナミ,ええ、新聞にはそう書いてあるわ
ルフィ,相手は黒ひげか！？海軍か！？それともカイドウってやつか！？
ナミ,相手は四皇でも、海軍でも、七武海でもないみたい……
ウソップ,“赤髪のシャンクス”を倒すほどのやつが、まだこの海にいたなんて……
ロビン,海は広いということね……
ルフィ,おれは……おれは信じねェぞ！シャンクスが敗けたなんて！
ナミ,ルフィ……
ルフィ,頼む、ナミ！おれをシャンクスのところへ連れてってくれ！。真相を確かめてェんだ！
ナミ,……分かったわ！
ルフィ,シャンクス……！
チョッパー,ルフィ、ずいぶん落ち込んでるな……
ウソップ,そりゃそうだ……なんたってルフィが海賊になるきっかけを作った男なんだからな
フランキー,あの新聞が誤報ならいいんだが……
ブルック,四皇の一角がこんなあっさり落ちるなんて考えにくいですしねェ……
ナミ,ここはもう、赤髪海賊団の縄張りの海よ
サンジ,今までの海とは気配が違うな……
ゾロ,だが、争いがあったような形跡はねェな
ナミ,赤髪海賊団はあの島で敗れたらしいわ
ルフィ,ありがとな、ナミ！ここからはおれ一人で行く！。シャンクス……！すぐ探し出さねェと……！
シャンクス,おっ、ルフィ！。いらっしゃいませー！
ルフィ,シャンクス！？こんなとこで何やってんだ！
シャンクス,なにって、店員だよ
ルフィ,店員！？
シャンクス,いやー、会えて嬉しいぞ！せっかくだからなにか買ってってくれ！
ルフィ,おれも会えて嬉しい！いや、そんなことより……。敗けたって本当か！？
シャンクス,ああ、本当だ。赤髪海賊団は、ある海賊団に統合されちまった……
ルフィ,統合！？
シャンクス,その証拠に、海賊旗もあの柄に一新することになった
ルフィ,緑と白と青の海賊旗になってる……！。どうして、こんなことに……
シャンクス,噂をすれば、おれを屈服させた張本人が来たようだ
ファミ・チキ,ファミミミミミ……。“赤髪”のサンクス……じゃなかったシャンクスよ！。すっかりファミマ店員が板についてきたようだなァ！！！。ファミミミミミ……お前は“麦わらのルフィ”だな？
ルフィ,お前ェ！よくもシャンクスを！許さねェぞ！
ファミ・チキ,ファミチキ食べる？
ルフィ,食う！。うんめェェェ～～～～～～～～！！！
シャンクス,フッ、おれもこの味にやられちまったのさ……
ルフィ,今夜はファミチキで宴だァ！！！