彡(ﾟ)(ﾟ),？。どないしたんや？
彡(^)(^),なんや、そないな事か
彡(ﾟ)(ﾟ),せやな。まあ確かに残念には思てるで。やけど、ワイは原ちゃんが行ってくれただけでも嬉しいわ
彡(-)(-),無駄か……。そう思いたなる気持ちも分かるけどな
彡(^)(^),ワイは原ちゃんだけでも行ってくれたんなら無駄とは思わんで
彡(ﾟ)(ﾟ),そうやな。自己満足やろな。せやけどな、原ちゃん。ちっぽけなワイに出来る精一杯をワイはやったと思う。自己満足と思うならそれでもええ。結果的に投票率は低かったけど。それでもワイは選挙のたび、誰かに。選挙に行こうって言い続けるつもりや。今の政治のままでいいはずはあらへん。変える為にはどうしたらええんや？。それを考えたら……地味でも何と言われても。投票率を上げるべきとちゃうか？と思うたんや
彡(^)(^),ははは！。原ちゃん、上手いこと言うやん
彡(ﾟ)(ﾟ),せや。そういう事やとワイは思とるんや
彡(^)(^),改めておおきに、原ちゃん。次の選挙もよろしくやで！。ほなまた！
彡(ﾟ)(ﾟ),前回含め、このSSを読んどるみんな
彡(-)(-),今回の投票率は残念な結果やったけど……
彡(ﾟ)(ﾟ),無駄なんて事はあらへんと思うで
彡(^)(^),そうや無くても行ってくれた人、おおきに！。そして次の選挙にも行こうな！