千早,は？
亜美,何言ってるの？
真美,お姫ちんの言うことは時々わからないＹＯ！
伊織,……
春香,やよいちゃんは甘いんじゃなくて優しいんですよ
貴音,そうでしょうか？
響,何が言いたいんだ？貴音は
伊織,……
あずさ,やよいちゃんは、他人に厳しくできる性格じゃないから……
貴音,そうではなくて
伊織,……。まさか……
貴音,例え話ではありませんよ？
雪歩,よくわからないです……？
貴音,言葉通り、高槻やよいが甘いのです
伊織,……やっぱり！？
やよい,あのぉ……
貴音,手を貸してください
やよい,は、はい
貴音,このように……
やよい,ひゃあっ！
千早,高槻さんに何してるの！？
貴音,如月千早、貴方も舐めてみればわかります
千早,え……。……。嘘……本当に、甘い？
伊織,……あ。やっぱり甘いんだ。誤解じゃなかったのね。やよいが相手だから甘く感じているだけかと思ってたら、本当に甘いんだ……
響,どういうこと？
千早,信じられないけれど、本当に甘いの
真,えー？まさか
千早,信じられないのなら舐めてみればいいわ
真,舐めてみればって……いいの？
やよい,くすぐったいけれど、我慢します
真,……。……本当だ。何だろうねこの複雑な甘さ……砂糖とも違う。蜂蜜でもない
雪歩,そんなに……？
やよい,雪歩さんもどうぞ
雪歩,……。……美味しい……甘くて美味しい。こんなの初めてだよ
亜美,マジで！？
真美,やよいっち、真美にも！
亜美,亜美にも舐めさせて！
やよい,うん、いいよ
真美,おいちー！！！
亜美,おいちー！！！
貴音,言ったとおりではありませんか
千早,ごめんなさい。まさか、高槻さんがこんなに美味しいなんて
伊織,……私だけじゃなかったんだ
春香,ん？どうしたの？伊織
伊織,やよいを舐めて美味しいのは私だけだと思ってたのよ。まさか、誰が舐めても美味しいなんて
雪歩,私、真ちゃん舐めてもそういう意味で甘いと思ったこと無いけど
真,ボクも、味覚的な意味で雪歩を甘いと思ったことはないなぁ
小鳥,録音は完璧ピヨ……
美希,ただいまなの
春香,あ、美希お帰り
雪歩,お疲れ様、お茶煎れるね
美希,お茶よりおにぎりが欲しいの～
貴音,かっぷらぁめんなら、ここに
美希,おにぎりがいいの～
小鳥,ごめんね、買い置きがないのよ。今から買ってこようか
美希,えーーーーーぶーぶー。じゃあせめて何か甘いスイーツ
小鳥,ごめんね。なんにもないの
貴音,甘いものならこちらに
美希,……それ、やよいだよ？
響,甘いらしいぞ
美希,？。？？？。！！！！。なんなの、これ。美味しくてビックリなの。甘いし
やよい,えへへ
美希,なんか、疲れまで取れていくみたいなの
真,美希、さすがに舐めすぎじゃないかな
あずさ,気のせいかしら、美希ちゃんの肌つやが良くなっていくような
一同,！！
春香,あれから一週間……。結果から言うと、あずささんの言葉は気のせいではありませんでした。やよいを舐めると、美味しいだけではなくて疲労まで回復、そして肌にも良い影響が現れたのです。私たちは、やよいに舐めさせてもらえるようにお願いしました。やよいは、快くオッケーしてくれました。たった一つの条件と引き替えに……
千早,……
真,どうしたの？千早
千早,なんでも……ないわ
真,……今、声がおかしくなかった？
千早,なんでもない。真の耳が調子悪いんじゃない？
真,そっか、調子が悪いんなら薬がいるかな……
千早,！！
真,薬取ってこようかな
千早,……お医者様の方がいいんじゃない？
真,どうして？
千早,どうしてって……
響,はいさーい！
真,あれ？響、今日はオフじゃなかった？
響,うん。だけど薬だけもらいに
真,あ、まだ足首の調子悪いの？
響,この前のチャレンジで頑張り過ぎたさ
千早,響？
響,ん？
千早,ちゃんと接骨医にでも言った方がいいんじゃないの？湿布をもらうとか、包帯を巻くとか
響,薬で治るのに？。あれ？そういえば千早、声がおかしくない？
千早,！！
響,千早も薬貰った方がいいぞ
千早,いらない……私はいらないの
貴音,我が侭ですね、如月千早
千早,四条さん、あなた……
貴音,貴方の歌への想いとは、その程度のものだったのですか？自らの喉の調子すらわからない程のものなのですか？
春香,あれ？みんな何してるの？
千早,春香、貴方……今、どこから
春香,え？やよいの部屋だけど
千早,まさか、貴方まで……
春香,うん。さっき転んじゃって
千早,転んだって……それくらいで……
春香,どうしたの？千早ちゃん。あ、響ちゃんと真も薬？
響,そのつもりだぞ
真,まあね
春香,今、律子さんが使ってるよ。徹夜が続いたんだって
千早,！！！
貴音,お待ちなさい、順番は守るものですよ
千早,貴方達！自分が何をやっているかわかってるの！？
春香,さっきからどうしたの？千早ちゃん
千早,春香、貴方だって、どうしてそんなことで高槻さんを！
春香,だって最高のお薬だよ。どんな傷も治るし、疲れも取れるし、美味しいし
真,千早だって、最初は喜んで舐めてたじゃないか
響,あんまりみんなが舐めるから、やよいが忙しくて家に帰れ無くなっちゃうくらいだったもんな
貴音,そのために、事務所に専用の部屋を作ったのではありませんか
千早,おかしいわよ……おかしいわよ……
春香,ねえ千早ちゃん。やよいだって納得してることだよ？
雪歩,確かに家には帰れないけれど、ちゃんとお給料だって振り込んでます
律子,住み込みの仕事だと思えばねぇ……
千早,納得……？高槻さんが？
春香,うん
？？？,やよいが嫌なら無理は言わないよ。あ、そうだ。もしかしたら、弟や妹でも、同じ効果があるんじゃないかな
千早,あれが……納得？。あれが納得？納得なの！？
春香,あのさ、千早ちゃん。言いたくないんだけど
千早,……
春香,本当私たちが酷いと思っているのならさあ。どうして、外の人に訴えないのかな？
千早,！！
春香,結局、千早ちゃんもやよいを他の人に奪われたくないんだよね？。その千早ちゃんにそんなこと言われても、困るよ
律子,ああ、もう面倒くさいわねえ、千早は。響、真
千早,！！ぐ……あ……
律子,それで、この喉の何処が平気なの？ほらほら、今、絞められてるわよ？
真,薬、いるよね？
響,一人だけ薬飲まないなんて駄目だぞ
千早,いや……放し……まこ……と……ひ……びき……
律子,２人がかりで絞められるくらいじゃ平気って事？１２人までなら増やせるわよ？
春香,ほら、首締められたから薬飲まなきゃ仕方ないでしょう？
貴音,やむなきこと故、許されるべきです
律子,薬、飲みなさい？
千早,あ゛……あ゛……。の……み……ます。……
やよい,……
千早,……
やよい,……もしかして、千早さんですか？。……久しぶりですね。……こんな格好でごめんなさい。……舐められすぎて、溶けちゃったんです。……もう、ご飯作れないなって。……もう、ダンスも出来ないです。千早さん？千早さん？返事してください。私もう、目がないから見えないんです。……千早さん、何処が悪いんですか？。……みんな、私を舐めて治ったんですよ。……えへへ、私、お役に立ってますよね
千早,ごめんなさい
やよい,……え？
千早,ごめんなさい
やよい,……そんな、千早さん。……謝らないでください、だって……。結局舐めるんでしょう？
千早,……あ……は……は……。喉を、治す、の。喉を、治し、て歌う、の。だか、ら高槻さん、舐め、させてね。うん、美味しい。高槻さん、美味しい。凄く美味しい。歌える、これで歌えるわ。歌える！私は歌えるから！！。歌うから！歌うから！。もう、薬はないのね
春香,うん。千早ちゃん、使いすぎだよ
千早,元々無かったと思えばいいのよ。あの薬は便利すぎた
春香,そうだね……
貴音,ああ、このような所にいたのですか。お話が
千早,私？
貴音,いえ
春香,私？
貴音,はい
春香,なにかな？
貴音,実は……。天海春香、貴方は甘すぎます