スライムA,我らが魔王様が復活して、早半年・・・。魔王軍参謀様の読み通りならば、そろそろ勇者が行動を始める頃だ。前回の勇者にいいように弄ばれ、やくそうを奪われ、経験値を稼がれた屈辱の記憶。その雪辱を晴らすため、５０年に渡って我らがスライム族は対勇者攻略戦の準備を整えてきた。今こそ、我が一族の悲願を果たし、魔王様への忠誠の証を立てる時！
スライム群衆,・・・・・・・・・
スライムA,立ち上がれ、同胞よ！最弱と呼ばれた過去の汚名を、輝かしき勝利で打ち払うのだ！。えいえい、おー！！
スライム群衆,えいえい、ぉおおおおおお！！！
勇者,さて・・・無事王様に軍資金も貰えたし、いよいよ壮大な冒険の始まりだな。仲間は旅の途中でおいおい集めるとして・・・。まずは、戦いの経験を積んでレベル上げだ！。そうと決まれば、歴代の勇者にならって雑魚のスライムを狩りに行くか
スライム,
勇者,・・・うん？
スライム,。
勇者,はぁぁっ！
囮スライム,掛かったなッッッ！アホがッ！！
勇者,な、何っ！？。うわぁあああああっ！？
囮スライム,・・・。・・・クックック。第一段階は成功・・・勇者よ、これからが本当の地獄だ。貴様のためだけに考え抜かれた我が一族の計略！とくと味わうが良い！
勇者,ぐあっ！。いてて・・・くそ、囮に、落とし穴？。スライムがそんな高度な罠を仕掛けるなんて、聞いたことないぞ・・・。ずいぶん深くまで落ちたけど、上まであがれるかどうか・・・。ん？。横穴が・・・先が見えないくらい奥まで続いてるな。おびき寄せられてるって訳か・・・でも、どうせこのままじゃ生き埋めだ。いいぞ、乗ってやる！スライムなんかの策略に、負けてたまるか！。・・・それにしても暗いな。なぜか所々灯かりはついてるけど、足元を見るので精一杯だ。これじゃあ暗がりから襲われたら一溜りもないぞ・・・。いや、来るとわかっていれば、スライムぐらいどうって事はない！。王様から託されたこの勇者の剣で、何匹出てきても一刀両断だ！
？？？,・・・シクシク・・・
勇者,・・・なんだ？泣き声？
？？？,シクシク・・・あぁ、誰か助けて・・・暗いわ、怖いわ・・・
勇者,だ、誰かいるのか？
？？？,そ、そこにいるのは誰？私を助けに来てくれたの？
勇者,俺は勇者です！あなたは、どうしてこんな所にいるのですか？
女？,私、町からやくそうを摘みに来ていたら、スライムに襲われて・・・。こんな暗い所に運ばれて、どうしていいのかわからなかったんです・・・。お願いです、勇者様！私をここから助けてください！
勇者,なんてこった・・・わかりました！俺が必ずあなたを無事に町まで送り届けます！
女？,ああ、ありがとうございます！もう、生きて家族には会えないものかと・・・。このお礼は、帰ったら絶対にさせていただきますわ、勇者様・・・
勇者,いえいえそんな、お礼なんて・・・さぁ、手を取って
女？,えぇ、感謝いたします・・・お前の間抜けさ加減になァッッッ！！
勇者,うわぁっ！？
女型スライム,ハッハッハ！今お前に刺したのは麻痺針！５分もすれば体の自由は効かなくなるぞ！
勇者,く、くそっ・・・まさか、スライムが人間のふりをするなんて・・・
女型スライム,馬鹿なヤツめ、おかしいとは思わなかったのか？。スライムの巣に人間なんぞが入れば、すぐに食われて骨まで溶かし尽くされるわッ！。この洞窟にはキサマを倒すため、幾重にも罠が仕掛けられている・・・。キサマは魔王様どころか次の町へ進むことも無く、ここで旅を終えるのだ！。ハッハッハッハッハ！
勇者,くっ・・・体が、痺れて・・・。でも、全く動けないってわけじゃない、スライムぐらい、この体でも問題ないさ！。見てろよスライムめ、どんな罠があろうと、一匹残らず切り刻んでやる！。ぐうっ・・・とはいえ、麻痺状態のまま進むのはさすがにつらい・・・。どこかで回復したいところだけど・・・。麻痺の治療薬は、次の町まで行かないと無いんだよな・・・。ん？。あそこにいるのは・・・
スライム,よぉ、来たな。お前が勇者か・・・なんだよ、早くも満身創痍じゃねぇか
勇者,っ、またスライムか！。ぐぅっ
スライム,おいおい、無理すんなよ。そんな体じゃ、俺一匹にもやられちまいかねねぇぞ？
勇者,なんだ、お前・・・お前は襲ってこないのか？
スライム,ああ、俺はあいつらとは違う・・・。お前を倒そうなんて気も、お前と戦う気もねぇよ
勇者,・・・そんなの、信じられるわけ・・・
スライム,この傷を見てもか？
勇者,！
スライム,これは、あいつら・・・仲間だったスライムにやられた傷だ。勇者をスライムが倒すなんて無茶だ―――俺は、あいつらにそう言った。いつだってやられ役、雑魚中のザコ、戦う時にはいつも負け戦。そんな俺達が、勇者なんかに敵うわけがない・・・俺は、そう言った
勇者,・・・
スライム,そんな俺を、あいつらは裏切り者だと言って、制裁を加え・・・。勇者が通るはずのこの道に、俺を置き去りにした。頼む、勇者・・・俺を連れて行ってくれ
勇者,・・・なんだって？
スライム,俺を捨てたあいつらに、復讐がしたいんだ！。この洞窟のことなら、隅から隅まで知りつくしてる。麻痺の解毒薬の在り処だって知ってる・・・役には立てると思うぜ
勇者,・・・
スライム,頼む
勇者,わかったよ・・・そこまで言われたら、疑えないな
スライム,っ！本当か！？
勇者,ああ、勇者に二言はない。一緒に、スライム共を倒そう！
スライム,ありがてぇ・・・っ！恩に着るぜ！。じゃあ、まずは解毒剤の場所に案内するぜ、こっちへ・・・
勇者,ああ・・・。はぁぁっ！！
スライム,っ・・・ぐはぁっ！
勇者,そんな手に、何度も引っかかると思うか！。卑怯かもしれないが、こっちも命懸けなんだ・・・。後ろから斬ったのは、許してもらうぞ・・・。・・・？抜けない・・・？
スライム,・・・へっ、へへへ・・・。野郎共！出番だッ！
スライム三匹衆,応ッッッ！！！
勇者,なんっ・・・ぐはぁっ！
殴打スライム,スライム三匹衆が一、殴打スライム！。我が一撃は、ひのきの棒の攻撃三回に匹敵するッ！
勇者,く、くそっ！何で、何で抜けないんだ！。がはっ！？
落としスライム,スライム三匹衆が一、落としスライム！。俺の落下は、三階建ての屋根から落ちてきた石ころ並だぁッ！
勇者,畜生、一発一発はそれほどでもないけど、受け続けたらやばい・・・！。早く、早く剣を抜かないと！
スライム,そう簡単に、抜かせるわけにはいかねぇなッ・・・！
勇者,こほぁっ！！。あうっ、いっ、いってえええええええ！
急所スライム,スライム三匹衆が一、急所スライム！。僕の一撃は、アッサラームの踊り子のように的確に急所を突くんだッ！
勇者,うぐぐ・・・！くそぉっ！剣さえ、剣さえ抜ければ、こんな奴ら・・・！
スライム,無駄だ・・・ッ！。俺はスライム一族最強のタフさを持つスライム・・・
豪傑スライム,お前の剣・・・受けきったからには、死んでも離さねぇぞッッッ！！！。うぉおおおおおおおッ！！
スライム三匹衆,はぁあああああッ！！！
勇者,ぐああああああああああっ！！。ち、ちくしょう・・・！このままじゃ・・・！。・・・くそっ、覚えてろよ・・・お前ら・・・。俺は勇者だ・・・女神の加護の力で、何度でも蘇る！。次こそ、お前らを全員この手で倒してやる！
豪傑スライム,甘いな・・・。お前の体は麻痺し、武器は奪われ、体力も底を尽きかけている・・・。こんな好機を、俺達が逃すとでも思うか？。ほら、お前にも聞こえてきただろう、あの音が・・・。あれが、勇者、お前にトドメを刺す必殺の一手だ・・・ッ！
勇者,お前ら、洞窟を地下水脈にでも繋げたのか・・・！？。正気か！？お前らだって無事じゃ済まないぞ！！
豪傑スライム,我ら一族の悲願のためなら、この命、惜しくはないぜ・・・。それに、お前は勘違いをしている。あれは、地下水脈の水なんかじゃない・・・。あれは・・・お前を倒すのは・・・
濁流スライム,
豪傑スライム,スライムだッッッッッ！！！！！
勇者,ぐおおおおおおおおおおおおっ！？。お、押し流される・・・！なんだ、この大量のスライムは・・・！？
濁流スライム,ふふふ・・・お前は、西の果てにいるという、スライムの王を知っているか・・・？。なんでも、その地に住まうスライムは、他のスライムと合体し・・・。無類の強さを誇る最強のスライムへと変身できるらしい・・・。しかし、我々のようなただのスライムが合体しようとすれば・・・。自らの自重に押し潰され・・・ただの液状のスライムとなってしまう・・・。だが、我々はそれを逆手に取ることにした・・・。無数の同胞、その全ての体を合成し・・・。巨大な、一つの濁流へと変化した・・・！。数百の同胞の、自らにすら扱いきれぬ力に・・・。勇者よ・・・お前に成す術などない・・・。この濁流の行き着く先・・・この洞窟の終着点・・・。勇者よ、お前が敗北する場所は・・・もうすぐだ・・・。見えてきたな・・・勇者よ、お前の旅の終わりは、あそこだ・・・！
湖スライム,待っていたぞ、勇者よ・・・！！！
勇者,うわあああああああああああっ！！！
濁流スライム,
湖スライム,
勇者,
地底湖スライム,勇者は、死ねばすぐに蘇る・・・。しかし捕らえようにも、我らは非力なスライム・・・。勇者が相手では、すぐに逃げ出されてしまう・・・。故に、数々の罠を仕掛けた・・・。囮を用意し、我らの本拠へと誘い込み・・・。暗闇に乗じて、油断をさせて体の自由を奪い・・・。武器を奪い・・・抵抗できぬよう痛めつけた・・・。そして・・・一族の総力を持って、勇者を飲み込んだ・・・。我らの勝利だ・・・勇者よ・・・！！！
魔王,そろそろ、勇者がまた攻めて来る頃合いか・・・
側近,はっ、今回の魔王軍は鍛えに鍛えた精鋭揃い・・・。今回こそ、必ずや魔王様に天下を献上致しましょう！
魔王,・・・その台詞も、いい加減に聞き飽きた
側近,・・・申し訳ございません
魔王,お前が悪いわけではない・・・勇者が、強すぎるのだ。最初は、ただの人間に毛が生えた程度の力しか無いが。戦いの度に急速に成長し、遂には私を倒すまでに力をつける。・・・力をつける前に、勇者を倒してしまえればいいのだが
側近,勇者は、この世界で最も清らかな場所・・・。つまり、我らが魔王軍の勢力圏から最も遠い場所に誕生します。強靭な魔王軍の魔物でも、数ヶ月でそこまで人間の領土に攻め込むのは・・・。かと言って、その場にいる魔物に指令を送ろうにも。そのような場所にいる弱小の魔物では、到底勇者を倒すことなど望めるはずも・・・
魔王,・・・人間と、和平でも結ぶか
側近,な、なんと！？
魔王,何度復活しても、倒されるのでは意味がない・・・。魔物のための世界という野望は、諦めるしかないが・・・。・・・私も、いい加減死に飽きた
側近,魔王様・・・
魔王,・・・側近、人間に講和の書簡を送る。文面を、用意しておいてくれ
側近,・・・はい、仰せのままに
デーモン,でっ、伝令！伝令です！
魔王,・・・何用か
側近,勇者の報告なら、もう必要ありませんよ
デーモン,いえ、それが、その・・・。・・・スライム一族が、勇者を、討ち取ったそうです
魔王・側近,・・・は？
スライムA,その後、魔王軍の使者によって勇者の確保が確認された。勇者の身柄は魔王軍に移され、人間にも勇者の敗北が伝えられた。勇者の歴史上初となる敗北によって人間側の国々は戦意を失い。ほとんどの国が無条件降伏。抵抗を続けた大国も、数ヶ月後には魔王軍の傘下におさめられた。我が一族は、勇者討伐の功績を讃えられ、魔王軍の永久名誉階級を与えられ。最弱と蔑まれる歴史に終止符を打った。魔王様は人間の国境をそのまま領地の境界とし。魔王軍に従事し、魔物を敬う限り、その自治を認める治世を行った。最弱、雑魚、経験値の宝箱。たとえそのように呼ばれた魔物でも、知恵と勇気によって栄光を掴むことができる。そのことを、我が一族の誇りある功績をもって伝えたい。全ての魔物に、勝利と繁栄のあらんことを
スライム,全力で勇者を攻略する