面接官,他に資格は？
ワクワクさん,え？
面接官,他に資格は？
ワクワクさん,いえ・・
面接官,何か資格とか持ってないの？
ワクワクさん,はい
面接官,この歳まで何してたの？
ワクワクさん,作って・・
面接官,ん？
ワクワクさん,作ってワクワクしてました
面接官,ふーん、すごいね
ワクワクさん,ありがとうございました。はい、ちなみのその、時給はおいくらぐらいで・・。あ、はいそれで全然大丈夫です。はい、よろしくお願いします
ゴ口リ,ワクワクさーん、今度は受かりそう？
ワクワクさん,今度は手応えバッチリだよゴ口リ
ゴ口リ,やったあ！またお腹一杯食べれるんだ～
ワクワクさん,それまで、塩ご飯で頑張ろう
ゴ口リ,ワクワクさーん！いってらっしゃい！
ワクワクさん,いってくるよゴ口リ
子供,ママ、あのおじさん鳩と喧嘩してるの？
母親,いいから帰るわよ
ワクワクさん,・・・。ただいま、ゴ口リ
ゴ口リ,ワクワクさーん！お腹減ったよ！
ワクワクさん,ゴ口リ、今日の晩ご飯はパンの耳だよ
ゴ口リ,やったぁ！
>,やったぁ！
ゴ口リ,作って～・・ワクワク・・スヤスヤ
ワクワクさん,ゴ口リ
ゴ口リ,ムニャムニャ・・
ワクワクさん,ゴ口リ・・ごめんな・・。はい、はい、何時からでも大丈夫です。お願いします、よろしくお願いします。今日からお世話になります、ワクワクです。はい、精一杯頑張ります
ゴ口リ,ワクワクさーんおかえり！お腹減ったよ～
ワクワクさん,ゴ口リ・・ご飯持って帰ってきたから食べてていいよ
ゴ口リ,ご馳走だぁ～
ワクワクさん,僕は先に寝るよ・・。すいません、本当にすいません。少し老眼が入ってまして・・。はい、今日は上がらせてもらいます
ゴ口リ,ワクワクさーんおかえり！今日は早かったね！
ワクワクさん,僕は工作が得意だからね、仕事もちょちょいのちょいさ
ゴ口リ,流石ワクワクさんだ～。zzz
ワクワクさん,はいワクワクです、はい。弁償・・ですか。・・・。・・・
ゴ口リ,おしっこ・・あれ？ワクワクさんこんな遅くに何作ってるの？
ワクワクさん,新しいおもちゃだよゴ口リ
ゴ口リ,ワクワクさんはやっぱりすごいな～
ワクワクさん,できた
ゴ口リ,ワクワクさーんおかえり！
ワクワクさん,ただいまゴ口リ・・
ゴ口リ,ワクワクさーんなんか血の匂いがするよ～
ワクワクさん,お風呂に入ってくるよ・・
ゴ口リ,ワクワクさーん、背中流してあげるよ～！
ワクワクさん,入っちゃダメだゴ口リ！
ゴ口リ,なんでだよ～僕も一緒に入りたいよ～ガチャ
ワクワクさん,ゴ口リ！
ゴ口リ,あれ！？ワクワクさんの背中に龍がいるよ！カッコいいな～！
ワクワクさん,そうだろう・・カッコいいだろう・・
ゴ口リ,ムニャムニャ・・ワクワクさーん・・
ワクワクさん,ゴ口リ
ゴ口リ,お腹へったよ～・・
ワクワクさん,ゴ口リ、ごめんな
ゴ口リ,zzz
ワクワクさん,野獣ゴ口リ、目を覚ませ
ゴ口リ,・・ウググ・・
ワクワクさん,いくぞ、ゴ口リ
ゴ口リ,ウガアアア！！
ワクワクさん,もしもし、ターゲットは？。わかりました
ゴ口リ,ウギギギ・・
ワクワクさん,ゴ口リ、待て
売人,ウッヒャッヒャ。騙して騙して金儲けだぁ！
ワクワクさん,・・・よし、いくぞ
ゴ口リ,ウガアアアアア！！
ワクワクさん,シュパン！シュパン！
売人,！？。グデエエエ！！
ゴ口リ,バキッ！バキラッ！！
ワクワクさん,ゴ口リやめろ、もう、済んだ
ゴ口リ,フギイイイイイ・・
ワクワクさん,終わりました。さあ、帰ろう。おはようゴ口リ、よく眠れたかい
ゴ口リ,ふわ～なんだか寝不足だよ～
ワクワクさん,今日はすき焼きだから、お腹を減らしておくんだよ
ゴ口リ,やったぁ！
ワクワクさん,次で最後だ・・。これで、もう終わりにするんだ。そうして、ゴ口リと二人で仲良く暮らそう。ゴ口リ、いくぞ
ゴ口リ,ウガアアア・・
ワクワクさん,シュパン！シュパン！
ゴ口リ,アガアアアア！！ギイイイイ！！ガッ！！ガッ！！
ワクワクさん,ゴ口リ！？どうした！？
ゴ口リ,ワグワグザアアアン！！
ワグワグさん,ゴ口リ！？
ゴ口リ,オナガヘッダヨオオオ！！
ワクワクさん,ゴ口リ！！もう家に帰れるからな！そしたらお腹一杯食べよう！
ゴ口リ,オナガヘッダヨオオオ！！
ワクワクさん,ダメだ！このままじゃ僕が食べられる・・！
ゴ口リ,ワグワグ！！ワグワグ！！
ワクワクさん,こうなったら・・あれを使うしか・・
ゴ口リ,ツグッデ！ヅグッデ！！
ワクワクさん,でもそんなことしたらゴ口リが・・。ゴ口リ！！すまない！！僕を・・僕を許してくれ！！
ゴ口リ,イギイイイイ！！
ワクワクさん,ベリベリ！ピッ！！ベリッ！！
ゴ口リ,・・・
ワクワクさん,口を塞いだ・・
ゴ口リ,・・・
ワクワクさん,だけど、このテープは一度貼るともう二度と剥がれない
ゴ口リ,・・・
ワクワクさん,つまり、ゴ口リはこのまま・・
ゴ口リ,・・・
ワクワクさん,ゴ口リ！・・すまない！僕も一緒にいくからな！。ビイィ、ベリッ！。よし
ゴ口リ,ガッ！
ワクワクさん,ゴ口リ！？
ゴ口リ,(フルフル)。ベリグチャ、ポイッ
ワクワクさん,ゴ口リ、やめてくれ！僕も一緒にいかせてくれ！
ゴ口リ,(フルフル)
ワクワクさん,ゴ口リ！！。僕は子供達に作ってワクワクさせる前は闇の住人として生きてきた。そこでゴ口リと出会ったんだ。そしてゴ口リと組み、闇に生きた・・。だけどそんな僕らを救ってくれたのが、工作だ。僕らを救ってくれた工作が今正にゴ口リの命を奪おうとしている。だからゴ口リ！一人でいくな！！
ゴ口リ,バシッ！
ワクワクさん,ウウッ！
ゴ口リ,(僕はワクワクさんと一緒にいて本当に楽しかった)。(ワクワクさん、人喰い熊の僕に工作の楽しさを教えてくれてありがとう)。(だからワクワクさんはまた工作を通して、子供達を救ってあげてね)。(だからほんの少しだけお別れだね)
ワクワクさん,ゴ口リ・・ゴ口リ・・
ゴ口リ,(ありがとう、ワクワクさん。長い間お疲れ様でした)
ワクワクさん,ゴー口リー！！
ゴ口リ,バタッ・・
ワクワクさん,・・・うわあああああ！！
ゴ口リ,・・・
ワクワクさん,僕は何てことを！何てことを！！チクショウ！テープよ剥がれろ！！。！？。ノッポさん！？
ゴ口リ,・・・んん～・・なんだか頭が痛いよ～ワクワクさーん
ワクワクさん,ゴ口リ！？よかった！！
ゴ口リ,どうしたの～？血まみれだよワクワクさーん
ワクワクさん,ゴ口リーううゴ口リー・・
ノッポさん,(サッサッサ)
ワクワクさん,ノッポさん！！
ノッポさん,(フルフル)
ワクワクさん,ノッポさん！！ありがとうございました！！
ゴ口リ,あれ～ノッポさんもいるよ～
ノッポさん,(バイバイ)
ゴ口リ,バイバイノッポさーん
ワクワクさん,バイバイノッポさん！！
子供,ぱちぱち
ワクワクさん,さあ、今日は何を作ろうかな？
ゴ口リ,今日はすき焼きがいいな～
ワクワクさん,ゴ口リ！工作の話だよ工作！
ゴ口リ,そうだった！ワクワクさんの作る工作ならなんでも楽しいんだよ！
ワクワクさん,よーしじゃあ、今日は皆で遊べる紙飛行機を作ろうかな！
ゴ口リ,僕も作るぞ～
子供,ぱちぱち。ママ、私もあのおじさんと変なゴリラのとこにいきたいな～
母親,いいわよ、ちゃんと挨拶するのよ
子供,うん！！