ウェイトレス,マスター、今日も頑張りましょうね！
マスター,ああ
受験生,喫茶店で勉強してくれるわッッッ！
マスター,来たかッ！
受験生,ふむ、このカウンター席……我が勉強スペースにちょうどいい。座らせてもらうぞ
マスター,ノートに大量の参考書、さらには赤本……。勉強する気満々といったところか。たしかに喫茶店ならではのリラックスできる空気、雰囲気……。家や図書館より勉強するには最適といえるかもしれぬ。しかし、私の喫茶店で満足に勉強できると思うなよ、小僧ッッッ！。ウェイトレス君、例のコーヒーを用意してくれたまえ
ウェイトレス,はいっ！
受験生,…………
マスター,おや……お勉強ですか。大学受験ですかな？
受験生,うむ
マスター,ちなみに……志望校は？
受験生,冥帝大学だ
マスター,ほう……冥帝大ですか。一流大学ですなァ……。それでは生半可な勉強量では入学できますまい
受験生,うむ
マスター,しかし……ここは喫茶店。“喫茶”とは茶やコーヒーを楽しむという意味であり。勉強する、という意味ではない……。どうしてもここに居座りたいのであれば。まずは当店自慢のコーヒーを飲んでいただきましょう
受験生,うむ、もっともな意見だ
マスター,…………
ウェイトレス,マスター、できました！
マスター,ご苦労。摂氏１００℃で煮えたぎる、このコーヒーをなッ！
受験生,いただこう
マスター,フーフーして冷まさなくて……よいのですかな？
受験生,不要
マスター,一口で飲んだだとッ！？
受験生,ふむ……美味であった
マスター,！
受験生,あえて不満をいわせてもらうならば──ぬるいことぐらいか
マスター,！！！。ハッタリか……！？。いや……ハッタリではないッ！。この小僧の舌にとっては、摂氏１００℃などぬるま湯にすぎないのだッ！。なんという漢よ……。お、おのれ……ッ！だが、沸騰コーヒーなど序の口よ！。ならばおかわりを持ってきましょう
受験生,ありがたい
マスター,ウェイトレス君、あのコーヒーを持ってきてくれ！
ウェイトレス,はいっ！。もうあのコーヒーを！？マスターは本気だわ……ッ！
受験生,…………
ウェイトレス,お待たせいたしました～。砂糖と──。ミルクもおつけしますね
牛,モォ～……
マスター,さァ……我が喫茶店最強のコーヒー……。飲めるものなら、飲んでみろッッッ！
受験生,いただこう
牛,モォ～……
マスター,まずは牛の乳を搾ったかッ！ウ、ウマい……ッ！。教科書通りの搾り方！小僧め、牛の扱いに慣れていやがるッ！
受験生,吾輩はコーヒーにはたっぷりミルクを入れる人間でな
マスター,バケツ一杯分のミルクを、まとめてドラム缶に放り込んだ！。しかしッ！いくら牛乳を混ぜたところで。ドラム缶満杯のコーヒー豆とサトウキビを飲めるはずが──
受験生,ぬんっ！
マスター,いったァ！
ウェイトレス,ウソでしょ！？。…………ッ！
マスター,一粒も豆をこぼさず……飲み干している……。しかも噛まずに……本当に液体として“飲んで”いるッ！丸飲みだッ！。！。そういえば小僧の腹部……まったく膨れていない。胃液が強すぎて、胃に到達したとたん完全消化してしまうのかッ！
受験生,ふむ……美味であったぞ
マスター,あ、ありがとうございます……！。見事なり……！初戦は私の完敗だ……ッ！。コーヒーは通用しなかった……。だが、そろそろあの小僧も油断をしている頃だろう。ウェイトレス君、頼む！奴の勉強を食い止めてくれッ！
ウェイトレス,任せて下さい、マスター！。ねえ、お客さん
受験生,何用か
ウェイトレス,胸は好き？
受験生,ニワトリのムネ肉であれば、好物だ。しょっちゅう食しておる
ウェイトレス,ちがうわよ、人間の胸よ
受験生,胸筋は吾輩も日頃から鍛えておる
ウェイトレス,ちがうわ、女性の胸のことよ
受験生,ふむ、興味はあるぞ
ウェイトレス,……なら、堪能させてあげる。ど～お、フカフカでしょう？
受験生,…………
マスター,や、やったッ！。ウェイトレスの胸を顔面を押しつけられた小僧は。集中力と視界を奪われたッ！。この状況下で勉強を続けられる者がいるか？。否、いるわけがないッッッ！私の勝利──
受験生,…………
ウェイトレス,な、なんで……！？両目は完全に塞がれているのよ！？
受験生,…………
マスター,平然と勉強を続けている……だと……！？。こやつ……胸で視界を封じられても。気配を頼りに参考書を読み、ノートに字を書いているというのかッ！。武術の達人が、闇夜でも敵の気配を察知することで戦えるようにッ！。し、しかも……
受験生,…………
マスター,ズボンの異常な膨らみ具合……性欲がないというわけではないッ！。１０代半ば相応の巨大な性欲を持ち合わせておきながら。それに身を委ねず、鋼鉄の意志で勉強を続けているというのかッッッ！
ウェイトレス,くっ……！。だったらエプロンを脱いで──
マスター,無駄だ……やめておきなさい
ウェイトレス,マスター！？
マスター,君の美しさは認める……しかし、君では彼を止められん。それにこれ以上やったら、この店は喫茶店ではなく別の店になってしまう
ウェイトレス,はい……！
マスター,第二ラウンドも完敗か……だが、勝負はこれからだ、小僧ッ！
受験生,…………
マスター,分かっているさ。こんなお客の雑談ぐらいで、君の集中は揺らぎはしない。しかし、今日は君のためにとっておきの刺客を用意してあるのだ！
クチャラー,こんにちは
マスター,おお、来てくれたかね
クチャラー,大恩あるマスターのためですからね。ところで、誰をやればいいんです？
マスター,……彼だ
クチャラー,ふうん、あのボウヤですか。分かりました、１５……いや１０分以内に席を立たせてみせますよ。マスター、サンドイッチセットを一つお願いします
マスター,毎度
ウェイトレス,お待たせいたしました、サンドイッチセットでございます
クチャラー,ども。クチャり……開始ッッッ！。俺はクチャり音を集中させ──。特定の人間の耳だけにピンポイントで送り込むことができるッ！。この不快さは、素人クチャラーの比じゃないぜ！。さあ、集中力を欠いて、とっとと席を立つんだなッ！。でないと、気持ち悪さで三日はメシを食えなくなっちまうぜ！。あ～おいしい
受験生,…………
クチャラー,うまいうまい
受験生,…………
クチャラー,野菜サンドはさっぱりしててうまいな
受験生,…………
クチャラー,ツナサンドもおいしい
受験生,…………
クチャラー,全く動じていない！？あ、ありえねえ……ッ！。くっ……こんな相手は初めてだ！。マスターが俺を呼ぶわけだぜ！。なら少々危険だが、クチャりのペースを上げるしかないッ！。！？。やはり……ペースを上げた反動で、舌を噛んでしまったッ！。これまでか……ッ！
受験生,派手に舌を噛んだようだが、大丈夫か
クチャラー,！
受験生,吾輩はもしもの時のため、薬品を常備しておる。これを舌に塗っておくがいい
クチャラー,あ、ありがとう……。俺のクチャり音に全く動じなかったどころか、気遣いまで……。どうやらハナから俺が勝てる相手じゃなかったらしいな……
そして数年後、無音美食家,サイレントイーター
富豪,こんにちは
マスター,おお、まさか来て下さるとは！
富豪,君のためならば、地球上どこからでも駆けつけるよ。……ところで、君が手こずっているという相手はどこに？
マスター,あの子です
富豪,ずいぶん若いじゃないか。とても君が苦戦するような相手には見えんが
マスター,しかし……今までの誰よりも強敵なのです
富豪,ふむ、分かった。ならばワシも心してかかろうッ！。キミ
受験生,……吾輩に何か用か
富豪,実はワシは……キミが座っている席で、コーヒーを飲むのが好きでね。譲ってもらいたいのだよ、その席を
受験生,悪いが、どくつもりはない
富豪,フフ、もちろんタダでとはいわぬ。これでどうだろう？
マスター,１００万円の札束ッ！？──しかも小遣いでもあげるような気軽さで！
ウェイトレス,私が欲しいぐらいよ……
受験生,…………
富豪,フフ、足らぬか。ならば、２００万円でどうだ？
受験生,…………
富豪,ほう、ならば３００万円
受験生,…………
富豪,４００万円
受験生,…………
富豪,よろしい！ならば５００万円だ！
受験生,…………
富豪,なんだと……金が、金の力が──通用しない！？。ようし、分かった！１０００万円出そうじゃないかッ！。さあどうだッ！？
受験生,…………
富豪,おお、やっとこっちを向いてくれたか。さあ、１０００万円でその席を──
受験生,すまんが……。ノートは十分に持ってきているので、紙は足りている。それに紙幣はすでに印刷がされているから、勉強には向かんのでな……
富豪,！！！。なんと……この受験生にとっては。１０００万の札束も、大学ノート一冊未満の価値しかないということかッ！？。ふ、ふざけるなッ！。ワシはこれまでどんな人間とて、金の力でひれ伏させてきたんだッ！。例外があるとすれば、この店のマスターぐらいのものッ！。よ、よし……！。１億……いや、１０億円やろうッ！い、いや、言い値で払ってやるッ！。さあ、席を空けるのだッ！
受験生,…………。断るッッッ！！！。億だろうが兆だろうが京だろうが、どかぬッッッ！
富豪,～～～～～ッ！。フ、フフ……。どうやら……完敗のようだ……。世の中には、札束になびかない真の漢というものがまだまだいるのだな。キミの受験成功を……祈っておるよ
受験生,かたじけない
ボクサー,ども
空手家,オス
柔術家,お久しぶりです、マスター
マスター,おお、待っていたよ！
ボクサー,なるほど、あの高校生を叩きのめせばいいんスね？
マスター,うむ
空手家,全力でやってかまわないのですか？
マスター,かまわん
柔術家,もし死んでしまったら……
マスター,全責任はこの私が取る……やってくれッッッ！
ボクサー,んじゃ、オレからやらせて下さい。イッパツで終わらせてやるッスよ
マスター,コーヒーも、色気も、不快音も、財力も、全て通用しなかった……。よもや実力行使しかないのだ……許せよ、小僧ッ！
受験生,…………
ボクサー,一心不乱に机に向かっている……大した集中力だねえ。なら手加減は無用だ！狙いは右脇腹──肝臓レバー。入ったァッ！──！？
受験生,…………
ボクサー,ビッ……ビクともしねェ……ッ！。まるで……ゴムの弾力性とダイヤモンドの硬さを備えた──巨岩ッッッ！
空手家,なるほど……只者ではないようだ
柔術家,我々も参りましょう
空手家,セイヤァッ！
受験生,…………
空手家,効いていない……まったくッ！蚊が刺したほどにも感じていないッッッ！
柔術家,ならば絞め落とすまでッ！
受験生,…………
柔術家,し、絞まらない……ッ！全力で絞め上げているというのに……ッ！。電柱かなにかに絞め技を仕掛けているようだ……ッ！
ボクサー,こうなったら恥は捨てるっきゃねえ
空手家,うむ
柔術家,三人で一斉にかかりましょう！
ボクサー,シッ、シシッ、シィッ！
空手家,ドォリャァッ！
柔術家,ぬうううっ……！
受験生,…………
ボクサー,ハァ、ハァ、ハァ……
空手家,ゼェ、ゼェ、ゼェ……
柔術家,フゥ、フゥ、フゥ……
受験生,…………。…………
ボクサー,動きが止まった！？効いたのか！？効いてたのか！？
受験生,ふむ……熱量のこもった、なかなかよいマッサージであった。感謝するッッッ！
ボクサー＆空手家＆柔術家,！！！
マスター,この三人でも無理だったか……ッ！
ウェイトレス,どうします、マスター！？このままじゃ……！
マスター,心配するな、ウェイトレス君。もうすぐ最後の刺客が来てくれることになっている。彼ならばきっと……あの小僧に勉強をやめさせることができるッ！
紳士,こんばんは、マスター
マスター,おおっ、来て下さいましたか！
紳士,ところで冥帝大を目指して勉強中の彼というのは……？
マスター,あそこに座っている彼です
紳士,よろしい。私に任せたまえ
ウェイトレス,この人が最後の刺客……？。今までの人たちに比べて、飛び抜けてすごいって感じはしないけど……
受験生,…………
紳士,やぁ、勉強ははかどっているかね？
受験生,何用か
紳士,私は冥帝大学の総帥をやらせてもらっている者だ
受験生,！
紳士,ところで、相談があるのだが……。今すぐ勉強をやめて喫茶店を出れば、無条件で君を我が校に入学させてあげよう。むろん、特待生待遇でね。入学金も授業料も一切不要だ。ただし──。もしやめないのであれば、君の冥帝大合格はなくなるものと思いたまえ。たとえ試験で満点を取ったとしても、君を入学させない。さあ、どうだろう？
マスター,これしか方法はなかった……。どう考えてもフェアではないが……私にも意地があるのだ……すまん
受験生,吾輩は勉強をやめぬ
紳士,！。ほう……では、冥帝大は諦めるということか
受験生,諦めぬ
紳士,……は？
受験生,たとえ志望する大学の長に、不合格の烙印を押されようとも──。吾輩は絶対に諦めぬッッッ！
紳士,な……！？。な、ならばなぜ……私の誘いを受けない？。今ここで勉強をやめれば、簡単に冥帝大に入れるのだぞ！？
受験生,吾輩はただ冥帝大に入りたいのではない……。我が実力にて入りたいのだッ！。我が文房具と参考書を用い、我が愛する場所で勉強し、我が頭脳を駆使して──。合格を勝ち取りたいのだッッッ！でなくば受験など無意味ッッッ！
紳士,～～～～～ッ！。フ、フフ……。フハハハハハハハハハハッ！──どうやら私の敵う相手ではないらしい。話はここまで……いや、なかったことにしてくれたまえ。君が我が校に入ってくることを祈っているよ。むろん、実力でね
受験生,お心遣い、感謝ッッッ！
紳士,すまんな、マスター。私が不甲斐ないばかりで、力になれなくて……
マスター,いえ、かまいません。ご足労いただき、ありがとうございました。そこまでの覚悟か、小僧ッ！。こうなれば……もはや打つ手は一つッッッ！。ウェイトレス君、今日はもうあがりたまえ
ウェイトレス,マスター、まだ早い──
マスター,すぐ着替えて店を出るんだ……早くッ！
ウェイトレス,マスター、まさか……まさか！？ダメですッ！
マスター,いいから早く出るんだ！君には君の人生がある！店長命令だッ！
ウェイトレス,マスター……！
マスター,やっと二人きりになれましたな、お客さん……いや小僧ッ！。刺客や妨害の数々……全て乗り切られるとはな。恐れ入ったよ
受験生,…………
マスター,だが、このままでは終わらんッ！私にも意地があるッ！。押させてもらうよ……“自爆スイッチ”をッ！。あと一分でこの店は木っ端微塵だァッ！どうする、小僧ォッッッ！？
受験生,…………
マスター,閉店時刻まで君が居座れば私の負け……だが。その前に喫茶店そのものがなくなれば、君もここで勉強できなくなる……。──ゆえに引き分け！。敗北するぐらいならば、私は引き分けを選ぶッ！
受験生,…………
マスター,残り３０秒を切った……。あと３０秒でこの店は私と君もろとも消えてなくなる……。私は命と店を引き換えに、誇りを守ったんだァ！
受験生,…………
マスター,残り１０秒……。さァ、これでこの喫茶店は閉店を待たずして消滅──
受験生,…………
マスター,──む？勉強を止めた！？。そう、それでいい！早くここから出ていけ、まだ間に合うッ！
受験生,吾輩は……勉強をやめるつもりはない。しかしッッッ！
マスター,！？
ウェイトレス,いやぁぁぁっ！マスターッ！お客さんッ！
通行人,やめろ、巻き添えになるぞ！
ウェイトレス,でも……！あの店にはまだ……！
通行人,もう手遅れだ……この爆発では……！
牛,モォ～……
ウェイトレス,！？
通行人,なんだ、この音は！？
ウェイトレス,この音は……勉強をしている音だわ！
受験生,…………
ウェイトレス,お客さんだわ！。すごい……爆発でペンもノートも机も、何もかもふっ飛んだのに。空気イスに座り、指で空中に字を書いて勉強してるんだわ！。……そうだ、マスターは！？
マスター,……ここだ
ウェイトレス,マスター！無事だったんですね！。でも、どうやって助かったんですか！？
マスター,爆発する瞬間──彼が全ての参考書やノート、そして自分自身を盾にして。私をかばってくれたのだよ……
ウェイトレス,そうだったんですか……！
マスター,まもなく、閉店時刻だが……。店が崩壊しても、受験道具が燃え尽きても、彼はあの場所で勉強している
受験生,…………
店長,見事だ……受験生！
受験生,閉店時刻なので、帰宅するとしよう。代金はいくらか？
マスター,沸騰コーヒーと最強コーヒーで、お会計８００円です
受験生,ふむ……馳走になった。店主よ、今日一日ありがとうッッッ！ご迷惑をおかけした……ッ！
マスター,こちらこそ……また来て下さい！是非……ッ！
受験生,応ッッッ！
ウェイトレス,ステキ……
牛,モォ～……！
ウェイトレス,マスター、お店の再開おめでとうございます！
マスター,ありがとう。また心機一転、頑張るよ！
大学生,珈琲を飲みに参上ッッッ！
マスター,おお、君か！
ウェイトレス,いらっしゃ～い
大学生,おかげさまで……かろうじて冥帝大に合格することができた。感謝ッッッ！
マスター,なんの、紛れもない君の実力だよ
大学生,恐悦至極……
マスター,ところで、どこの学部に入ったんだい？
大学生,経営学部であるッ！。あの日、自爆までしてみせたマスターの覚悟に、吾輩は大いに感動した。吾輩もいずれはマスターのような、超一流の喫茶店を開きたく……ッ
マスター,おおっ……応援しているよ。この道の先輩としてね
牛,モォ～……
マスター,ま、一杯どうだい？前は沸騰したのを飲ませたから、今度は冷たいのでも
ウェイトレス,アイスコーヒーで～す
大学生,いただこう。！。冷たァァァァァいッッッ！！！
マスター,！？。そうか……彼は熱いのは平気だが、冷たいのは苦手だったのか……ッ！。なんという盲点ッッッ！。しかし……冷たい飲み物を飲めなければ、喫茶店経営など到底不可能だ。どうだね大学生君、ここで修業アルバイト
ウェイトレス,一から教えてあげるわよ
大学生,ありがたくッッッ！！！