女の子たち,ヒソヒソ…
イケメン,
女の子,ヒソヒソ…。ヒソヒソ…キャーヤダーこっち見たーキャー！
町の女の子たち,ヒソヒソ…
イケメン,
女の子たち,ヒソヒソ…
イケメン,ただいま母上ｗｗｗｗ今帰ったでござるｗｗｗｗｗ
カーチャン,はいおかえり。お弁当箱出して、すぐ洗っちゃうから
イケメン,了解でござるｗｗｗｗｗ。今日も美味しかったでござるｗｗｗ母上の弁当が一日の楽しみでござるｗｗｗｗｗ
カーチャン,嬉しいこと言ってくれるね。何がおいしかった？
イケメン,卵焼きは絶品でござるｗｗｗｗｗ
カーチャン,そういえばアンタ誰とお弁当食べてるの？
イケメン,………。友達でござるよｗｗｗｗ机くっつけて皆で食べてるでござるｗｗｗｗｗｗ
カーチャン,あんたに友達かぁ！うれしいね！じゃあ明日からおかず交換出来るように2個ずつ入れてあげるからね
イケメン,……デュフフｗｗｗきっと母上の卵焼きは評判になるでござるよｗｗｗｗ
委員長,あ、あのイケメン君。よよかったら一緒にご飯食べない？
イケメン,…………
委員長,…イケメン君？。…やっぱりイヤだよね…ごめんね
イケメン,…い、イヤってわけでは…
委員長,…ごめんなさい
DQN,おい！なんか弁当くさくね？
イケメン,
DQN2,鼻悪いんでよくわかんねーす
女の子たち,きゃきゃ！委員長やだー！！
イケメン,………。い、委員長ｗｗｗｗ
委員長,え？えぇイケメン君！？
イケメン,お昼は申し訳なかったでござるｗｗｗ拙者の勘違いで不快にさせて申し訳なかったｗｗｗ
委員長,こっちこそごめんね。私なんかが話しかけて…
イケメン,拙者は嬉しかったｗｗｗ委員長の気遣いが身にしみたよ(キリッ
委員長,はうぅ…。…よかったら一緒に帰らない？イケメン君の家って駅の方だよね
イケメン,そうでござるよｗｗｗｗよく知ってたでござるなｗｗｗｗ。でもいいの？拙者なんかと一緒に帰ると……
委員長,いいの！イケメン君と一緒に帰りたいの！
イケメン,…そこまで言うならかまわないでござるけど
委員長,やった！じゃあ昇降口で待ってるから！
イケメン,拙者も一緒に行くでござるよｗｗｗｗ
女の子たち,…なにあいつ抜け駆けしてんの？うざいんだけど
委員長,イケメン君大丈夫？顔色わるいよ？
イケメン,すまぬ、すまぬ…
委員長,でもちょっと意外だった。イケメン君って誰とも話しないからさ、話しかけられた時はびっくりしたよｗ
イケメン,……実は拙者、恥ずかしながら女の子と話すのが苦手というか…
委員長,そうなの！？
イケメン,今まで友達らしい友達もいなかったでござるからｗｗｗｗｗｗ
委員長,わざと一匹オオカミみたいにしてたんじゃないの…？
イケメン,ずっと誰かに話しかけてもらうのを待ってたでござるｗｗｗｗ。でも皆こっちをみて陰口しか言ってくれないしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。正直何度も死にたいと思ってたでござるよｗｗｗござるよｗｗｗｗ。おっとｗｗ拙者何言ってるんだろうｗｗｗｗすまぬｗｗｗすまぬｗｗｗ
委員長,……………。私たち、イケメン君のこと勘違いしてたかも…。もっと周りを拒絶するような、そんな人かと思ってた
イケメン,最強のｗｗｗ拒絶タイプｗｗｗｗｗひどいでござるよｗｗｗｗ
委員長,だってイケメン君って絶対にしゃべらないし、いつも何か考えてるような顔してるんだもんｗ
イケメン,自分から話しかけるのが苦手でござるｗｗｗｗ
委員長,そういえばお昼休みってどこで何してるの？
イケメン,うっ、…1人になれる所でござる。教室で1人はたえられないからｗｗｗｗ
委員長,……明日から私と食べよっか？
イケメン,えぇ！ほんとでござるか！……でも拙者なんかと食べてたら委員長殿にも陰口が…
委員長,……？いいでしょ？一緒に食べよう？
イケメン,委員長がいいならいいでござる。嬉しいでござるｗｗｗｗｗｗ。あ、もう家だｗｗｗじゃあ委員長また明日ｗｗｗ
委員長,ほんとだ…じゃあね。またあした
イケメン,…委員長が話しかけてくれてうれしかったでござるｗｗ出来れば拙者と友達になってほしいでござる
委員長,…わたしたちもう友達でしょ？明日から一緒にお弁当食べようね///
イケメン,カーチャンただいま！！今日の卵焼き美味しかったでござるｗｗｗｗｗ
カーチャン,あらそれはよかった。友達と交換した？
イケメン,今日はしなかったでござるｗｗｗｗでも明日はするから気合を入れて欲しいでござるｗｗｗｗｗ
カーチャン,はいはいｗｗカーチャン気合入れてつくるからね
イケメン,いつもありがとう母上ｗｗｗｗｗ
の子たち,イケメン君まじイケメンｗｗｗｗ
女の子たち,このあいだおばあちゃん助けてたよ。ふだんクールなのにギャップヤバい。私なんか怪我した時なにも言わずに絆創膏差し出してくれたんだよ！。イケメン君まじイケメンだわ。しゃべり方も面白いしｗｗｗｗ。昨日はびっくりだったよねｗｗｗｗ
委員長,おはよう
女の子達,てか昨日のテレビみた？あれヤバくない
委員長,あ、私みた…
女の子たち,あれー何もない所から声が聞こえるんだけどｗｗｗｗまじウケルｗｗｗｗ
委員長,え？
女の子たち,えｗえｗ何これまじ怖いんですけどｗｗｗｗ。つーかまじキモイから消えて？
委員長,～ッ！！
イケメン,お、おはよう委員長ｗｗ
委員長,…おはよう
イケメン,大丈夫？元気がないみたいでござるｗｗｗｗ
委員長,…大丈夫だよ？
イケメン,お昼楽しみにしてるでござるｗｗｗ
女の子たち,
委員長,うん、私も楽しみにしてるから
イケメン,今日は一段と視線と陰口がひどいでござる…。でも大丈夫…もう何も怖くない。拙者、一人ぼっちじゃないものｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
オタク,…
イケメン,委員長！お昼でござるｗｗｗｗ
委員長,あぁ、そうだね…どこで食べようか？
イケメン,教室じゃダメでござるか？
委員長,……うーん
イケメン,一回でいいから教室で食べてみたかったでござるｗｗｗｗｗ夢でござるｗｗｗｗ
委員長,…そっか。じゃあ私の机でたべよう！
イケメン,うはｗｗｗ委員長のお弁当カラフルｗｗｗｗ女子力ｗｗｗｗ
委員長,イケメン君のお弁当も美味しそう。卵焼ききれいだね
イケメン,母上の自信作でござる。よかったらおひとつどうぞｗｗｗｗ
女の子たち,………
委員長,…
イケメン,拙者ちょっと調子に乗りすぎたでござるｗｗｗｗイヤでござるよねｗｗｗｗすまぬｗｗｗすまぬｗｗｗ
委員長,違うの。ちょっと卵焼きに見とれてただけなの！貰ってもいいの？
イケメン,もちろんでござるｗｗｗｗもちろんでござるｗｗｗｗ
委員長,じゃあ私の黒豆もあげるｗ
イケメン,黒豆ｗｗｗｗ美味いでござるｗｗｗｗこの甘さがくせになるｗｗｗｗｗ
女の子たち,…チッ
イケメン,委員長！よかったら一緒に帰ろうぞｗｗｗｗ。あれ？委員長は…
女の子たち,…
オタク,…委員長はもう帰ったみたいだよ
イケメン,おお、そうでござったかｗｗｗｗｗ
オタク,ちょっと話があるんだけど…こっちきてもらえる？
イケメン,もしかして告白でござるかｗｗｗ告白ｗｗっうぇｗｗｗ
オタク,朝、君が言ってた…
イケメン,…どの子が好きでござるか！！
オタク,…さやか一択だろjk
イケメン,うはｗｗｗｗいらない子ｗｗｗｗｗ
オタク,デブさんみたいな発狂雌豚も大概だけどね
イケメン,お前が泣くまで殴るのやめないからな。覚悟しろよ
オタク,何をするだァーッ！
イケメン,デュフフｗｗｗｗｗ
オタク,ぶひぃぃぃぃｗｗｗｗｗｗｗ。まさか君みたいな人がこっち側だったなんてね…
イケメン,学校でこんな話が出来るなんてｗｗｗうぇｗうぇｗｗｗｗ
オタク,君のこと勘違いしてたみたいだよ。誰とも話さないイケメン厨二崩れかと思ってたｗｗｗｗ
イケメン,ひどいでござるｗｗｗひどいでござるｗｗｗｗ
オタク,よかったら一緒に帰らない？部活やってないでしょ？
イケメン,でも拙者といると…
オタク,……？
イケメン,オタク氏まで陰口を言われるかもしれないでござる
オタク,………………？？
イケメン,分からないでござるか？拙者はヒソヒソと陰口を言われてるでござる。最近まで誰も話しかけてくれなかったしｗｗ。拙者といると迷惑かけるかもしれないでござるｗｗｗｗｗｗ
オタク,いや、大丈夫だよｗ気にしなくていい。俺も陰口ならなれてるからｗｗｗｗｗｗｗ。イケメン氏はこの後予定あるの？塾とか
イケメン,ヒマでござるよｗｗｗｗいままで放課後に予定が入ってたことがないでござるｗｗｗｗｗ
オタク,……そうか。じゃあカラオケでも行くか
イケメン,うはっｗｗｗｗｗ一回行ってみたかったんでござるよｗｗｗｗ
オタク,もちろんアニソン縛りだからなｗｗｗ
イケメン,うひょぉぉぉぉ。楽しかったでござるｗｗｗｗｗ
オタク,イケメン氏って無駄にいい声だよな
イケメン,皆まで褒めるなｗｗｗｗｗｗオタク氏のオタ芸も中々だったでござるｗｗｗｗ
オタク,あれ見せたのお前だけだからな。他のやつに言うなよ
イケメン,嬉しいでござるｗｗｗｗｗじゃあ拙者はこれでドロンするでござるｗｗｗｗ
オタク,おう、じゃーな。また明日！
イケメン,ただいま帰ったでござるｗｗｗｗｗ
カーチャン,おかえり。手洗ってきな
イケメン,卵焼きすごく好評だったでござるｗｗｗそれで…明日は三つ入れて欲しいでござるｗｗｗｗ
カーチャン,そっか。まかせろ！カーチャン気合入れてつくるから
イケメン,おはよう委員ちょ…。あれ？休みでござるか…さみしいでござるなｗｗｗｗ
オタク,おはようイケメン氏
イケメン,おはようでござるｗｗｗｗ昨日は楽しかったでござるなｗｗｗｗ
オタク,なかなか盛り上がったな。また行こうぜ
女の子たち,。ヒソヒソ
イケメン,オタク氏ってお昼ごはん誰と食べてるでござるかｗｗｗｗｗｗ
オタク,おれ？学食で一人でパン食ってるよ
イケメン,よかったら拙者と一緒に食べて欲しいでござるｗｗｗｗ
オタク,お前は誰と食べてるの？
イケメン,昨日から委員長と食べ始めたでござるｗｗｗでも今日は休みでござるｗｗｗｗｗ
オタク,おう、もちろんいいぜ
イケメン,オタク氏たべよーｗｗｗｗｗ
オタク,おう、たべっ！？
DQN,おう、オタク！俺もいいだろ
イケメン,一緒に食べたいんだってｗｗｗｗいいでござるか？ｗｗｗｗ
オタク,俺はかまわないけどよ
DQN,だから！お前がいればナンパも百発百中なんだって！
イケメン,でゅふｗｗ拙者には無理でござるよｗｗｗｗｗ女の子と目も合わせられないでござるｗｗｗｗ
DQN,おれさーお前のことイケすかねぇやつだと思ってたんだけどよ、意外とおもしれえやつなんだな
イケメン,デュフフｗｗｗｗそんな褒めても卵焼きしか出ないでござるよｗｗｗｗｗ
DQN,うめぇぇぇこの卵焼きマジうめえ
オタク,まじか！俺にもひとつ！
イケメン,オタク氏帰るでござるよｗｗｗｗｗ
オタク,おう帰るか。今日はどこか寄ってくか？
イケメン,一緒にゲーセンに行こうではないかｗｗｗｗDQNにも誘われてるでござるよｗｗｗｗ
DQN,俺はイケメンナンパ作戦をまだ諦めてないからな！
オタク,…ナンパした後どうするの？
DQN,そりゃお前、あんなことこんなことを…
オタク,いや、そうじゃなくて…ナンパした女全部イケメンに持ってかれるんじゃないかってこと
DQN,ッッ！！！。そこまで考えてなかったわ…お前まじ天才じゃね？。まあいいや。こいつと一緒にいれば女も寄ってくるっしょｗｗｗｗ
イケメン,早く行くでござるよｗｗｗｗ初めてのゲーセンでござるｗｗｗｗ
オタク,イケメン氏ってゲーセン行ったことないの？
イケメン,一人だと入りずらいでござるｗｗｗｗ
DQN,あー俺が色々教えてやっからよ
オタク,イケメン氏すげーな。スカウトされる人とか初めて見たわ
イケメン,あれは詐欺でござるよｗｗｗｗお人よしを騙す詐欺でござるｗｗｗｗ
DQN,でもこの名刺とかマジ物っぽいよな
イケメン,よく出来た詐欺でござるｗｗｗｗｗｗあぶねえｗｗｗｗ
DQN,俺も気をつけなきゃなｗｗｗｗ。オタクもよー髪切って眼鏡外せばそこそこになりそうじゃね？
オタク,え///
イケメン,いざ行かんゲームセンターｗｗｗｗｗ。母上！明日は卵焼き4つ入れて欲しいでござるｗｗｗｗｗ
カーチャン,あんた最近楽しそうね。ちょっと前まで死んだ魚みたいな目だったのに
イケメン,デュフｗｗｗやっぱりわかるでござるかｗｗｗｗ毎日が楽しいでござるｗｗｗｗ
カーチャン,そっか。カーチャンも嬉しいよ。明日の卵焼きはホウレンソウ入れてあげるからね！
イケメン,うはｗｗｗｗｗ期待しまくりんぐｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。おはようぐるとｗｗｗｗｗｗ
オタク,おは幼女
イケメン,あれ？今日も委員長は休みでござるかｗｗｗｗｗさみしいでござるｗｗｗｗ
オタク,……………そのことだけどさ…
DQN,うーす
オタク,…おはよう
DQN,うわ1時間目数学かよ…俺ふけるわ
オタク,………俺もふけるわ
イケメン,二人ともｗｗｗｗｗマジでござるかｗｗｗｗｗ
DQN,お前は真面目なんだからちゃんと受けろよ～
イケメン,お二人方！お弁当をたべようずｗｗｗｗｗ
DQN,お、今日も卵焼き入ってるな！しかもホウレンソウ入り
オタク,なんで4つも入ってるんだ？
イケメン,DQN、オタク、委員長、拙者の分でござるｗｗｗｗｗ今日は委員長いないけどｗｗｗｗ
オタク,あーそういうことか…
DQN,あいつに連絡したりしたのか？
イケメン,連絡先知らないでござるｗｗｗケータイのアドレス帳は家とカーチャンだけｗｗｗｗうぇｗｗうぇｗｗｗ
オタク,俺とDQNの教えるから。それで4人だ
イケメン,うはｗｗｗｗ一気に2倍になったｗｗｗｗｗ
DQN,委員長のアドレスも教えてやるよ
オタク,知ってるの？
DQN,むしろ知らない女がいない
イケメン,さすがっすｗｗｗうぇｗｗうぇｗｗでも勝手に聞いていいのかな？ｗｗｗｗ
オタク,いいんじゃねーの？はやく連絡してやれよ
イケメン,でも拙者から連絡とかｗｗｗｗ迷惑じゃないかなｗｗｗｗｗ
DQN,いいからメールすんだよ。それで大体の女は落ちる。もっと自身もてよ
イケメン,送信ｗｗｗｗｗえいｗｗｗｗｗ。ちょっと確認するだけｗｗｗｗｗｗやっぱりまだかｗｗｗｗｗ。だめだｗｗｗｗ緊張しすぎて吐きそうでござるｗｗｗｗｗ
ケータイ,ぶーぶーぶーぶーぶー
イケメン,うひゃぁ。我ながら気持ち悪い声でござるなｗｗｗｗ。全然嬉しくなんてないでござるｗｗｗｗメールをしたら返ってくるｗｗｗｗ当然の理でござるｗｗｗｗ。うはｗｗｗｗｗ女の子からの初メールｗｗｗｗカーチャンは除外でござるｗｗｗｗ。え？。なんだこれｗｗｗｗｗアスペでござるかｗｗｗｗｗ送る相手間違ってないかこれｗｗｗｗ。えｗｗｗ何これ怖いｗｗｗｗｗ怖いｗｗｗ。委員長はアスペだったでござるかｗｗｗｗｗ。何を失礼なこと言ってるでござるかｗｗｗ。すまぬｗｗｗ拙者も気が動転してたでござるｗｗｗｗ。とりあえず返信するでござるｗｗｗｗ。これでｗｗｗ委員長の出方をみるｗｗｗｗｗｗｗ。きっとお風呂でござるなｗｗｗｗうっひょーーーｗｗｗｗ。お腹が痛いでござる…ケータイが手放せないｗｗｗｗｗｗ。そろそろ日付が変わるでござるｗｗｗｗｗ拙者身が切れる思いでござるｗｗｗｗ。うぅぅ…。結局寝れなかったでござるｗｗｗｗ女子からのメールに何を振り回されてるんだかｗｗｗｗ。学校行きたくないでござるｗｗｗｗｗｗござるｗｗｗｗ。おはようでござるｗｗｗｗ委員長殿ｗｗｗｗｗ昨日の…
委員長,もうやめてください！！
イケメン,え？
委員長,私に関わらないでください…
イケメン,え？え？何言ってるでござるか委員長ｗｗｗｗ
委員長,ごめんなさい……
イケメン,………申し訳ない委員長ｗｗｗ拙者みたいなのが調子に乗って迷惑かけたでござるｗｗｗｗ。老兵は死なずただ消え去るのみでござるｗｗｗｗｗｗｗ
女の子達,
オタク,………………………
DQN,………………………。ほんとによーこれでよかったのか？
オタク,しょうがないだろ…委員長が学校に戻れて、かついじめられない方法なんて
DQN,まぁ女子たちもこれで納得してたみたいだけどよ…
オタク,本当だったら学校やめるまで追い詰められてただろうね。女子たちと交渉してくれたDQNのおかげだよ
DQN,でも女もこえーよな。委員長がイケメンに一生関わらないようにしろなんてさ
オタク,それだけイケメンが好きなんだろ。罪な男だよな
DQN,でもよーやっぱりよーイケメンと委員長のあんな顔見たくないよ、俺は
オタク,そうは言ってもさ…
DQN,俺はバカだから難しいこと考えられねーけどよ、なんつーかイケメンには幸せでいて欲しいんだよな
オタク,…タバコ一本頂戴
DQN,お前タバコ吸うキャラだっけ？
オタク,かっこつけだよ…もうちょっと方法考えてみるわ。おーいイケメン昼飯の時間だぜ。あれ？
DQN,イケメンいなくね？
イケメン,うぅ…。おいしくないでござるｗｗｗｗｗ
DQN,おぉここだここ
イケメン,
オタク,おーい開けろイケメン。こんなとこで食ったって美味くないだろ
DQN,まじで便所飯してるとかｗｗｗこんなの伝説だと思ってたｗｗｗｗ
イケメン,
オタク,いるの分かってるから。さっさとあけろよ
DQN,開けないと上から水かけるぞｗｗｗｗ
イケメン,……どうしたでござるかｗ
オタク,あーあ、せっかくのイケメンが台無しだな
DQN,振られたくらいで泣いてんじゃねーよｗｗｗ
イケメン,拙者はやっぱり調子に乗っちゃいけないでござるｗ。拙者が調子に乗ると周りが不幸になるでござるよｗ
DQN,バカかお前。一回振られたくらいで。周りの不幸まで考えんな、自分の幸せだけ考えてりゃいいんだよ
イケメン,でも…
オタク,お前が調子に乗ったから俺たちは友達になれたんだろ？俺はお前みたいな友達が出来て幸せだぞ
DQN,さすがにそれは臭すぎるわｗｗｗ
オタク,うるせえよｗｗｗｗ
DQN,ほら、委員長の住所教えてやるから。放課後行って来い
オタク,お前の思ってること全部吐き出してこいよ
DQN,知ってるか？1回目でダメでも2回目なら成功する。恋愛の神様オトメスゴレンが言ってたぜ
オタク,え？
イケメン,………………………………………。デュフフｗｗｗｗ拙者としたことがｗｗｗｗｗお恥ずかしい所をお見せしてしまったｗｗｗｗ。オトメスゴレンでも言ってたでござる。強引な男ほど女はすきになるｗｗｗｗｗ
オタク,え？
イケメン,お二人には感謝しないといけないでござるなｗｗｗｗｗ拙者は変わったでござるｗｗｗ
DQN,分かればいいんだよ。ほら、早く弁当持ってこい。一緒に食うぞ
イケメン,出来ればついてきて欲しいでござるｗｗｗｗｗ。委員長は目も合わせないようにダッシュで帰っちゃうしｗｗｗｗ。拙者も実はビビってるでござるｗｗｗｗ
オタク,うるせえチキン。それくらい一人で行けよ。俺も忙しいの。ほら、さっさと行けよ
イケメン,ふぇぇ…ｗｗｗｗｗ。ポチっとなｗｗｗｗｗやべｗｗｗ勢いで押しちまったｗｗｗ。いいんちょーｗｗｗｗｗいるのは分かってるでござるよｗｗｗｗ。ほらーもう完全に包囲してるでござるｗｗｗｗｗｗｗ。出来れば話だけでもきいてほしいでござるｗｗｗ。おねがいします
委員長,
イケメン,うはｗｗｗｗアマテラスが出てきたでござるｗｗｗｗｗ
委員長,…ごめんね、イケメン君。ひどいこと言って
イケメン,拙者は気にしてないでござるｗｗｗｗひどいことなんて言われ慣れてるでござるｗｗｗｗ。でも理由を聞かせて欲しいでござるｗｗｗｗ。にわかには信じられない話しでござるなｗｗｗｗ。実は拙者がモテモテ、だから拙者と仲よくした委員長殿にいじめの矛先が向いた。いや、委員長殿が言ってることを疑ってるわけではないでござるｗｗｗｗｗ。しかし、委員長殿はずいぶんとつらい目にあったでござるな
委員長,…私のこと怒ってないの？
イケメン,何を怒ることがあるでござるか。拙者のせいで辛い目に合わせてしまった。本当に申し訳なかったでござる
委員長,…辛かったよぅ
イケメン,申し訳なかったでござる。落ち着いたでござるか
委員長,うん。もう大丈夫
イケメン,少しばかり昔話をしてもいいでござるか。拙者は中学生のころいじめで学校に行ってなかったでござる
委員長,え？
イケメン,いじめられた理由はいじめっ子の好きな女の子が拙者を好きだったから。くだらないでござるよね。でもそんなこと知らなかった拙者はその女の子と付き合ってしまったでござる。いじめはすごく過酷だったでござるよ。暴力は当たり前。皆の前で服を脱がされたり、虫を食べさせられたり。とても人に言えないようなことまでされたでござる。服の下はボロボロなんでござるよ、この体。でも一番つらかったのはその女の子が拙者がいじめられた途端にいじめる側に回ったことでござる。それから拙者はずっと引きこもってアニメばっかり見てたでござる。高校に行くために引っ越してきたんでござるが…。どうしても自分から話しかけることが出来なくて、すごく悩んでて。周りからは陰口を叩かれて…まあこれは勘違いだったでござるが。やっぱり距離を置かれるのはきつかったでござるよ。ただ浪費するような、そんなつまらない毎日だった。誰とも一緒に食べることのないお弁当を作る母親を見るのはつらくて…。もう、死んでもいいかなと思ってたんでござるよ。でも、そんなときに話しかけてくれたのが君だった。最初は疑心暗鬼だったけど、君の一緒にご飯食べようって言葉に本当に救われた。友達と食べるご飯がこんなにおいしいなんて知らなかった。君の一言のおかげで友達も出来た。今も、たぶん君が学校に戻れるように手を尽くしてくれてると思う。DQNなんて絶対に友達になれないと思ってた。オタクには声かけようか迷ってたんだけどね、どうしても一歩踏み出せなかった。でも君のおかげで友達になれたんだ。僕ね、人と話すときにどうしても茶化して話しちゃうんだ。人と話すのが怖かったから。本音を見せるのが怖かったから。でも今は普通に話せてる。君になら僕の本音で話せると思うんだ。君のおかげで今僕はすごく幸せだ。本当にありがとう。泣かないでよｗ
委員長,だって…だって…
イケメン,だから君にも幸せになってほしい。これからも、僕とお弁当を食べてくれますか
委員長,こちらこそ、よろしくお願いします…///
イケメン,泣かないでよｗ
委員長,だって…だって…
イケメン,だから君にも幸せになってほしい。これからも、僕とお弁当を食べてくれますか
委員長,こちらこそ、よろしくお願いします…///
DQN,なんか俺ら損な役回りじゃね？
オタク,まぁまぁ、そう言わないでｗｗ
DQN,あんな奴らひんむいて写真撮って脅せば一発で黙るぜ？
オタク,暴力はダメだよ。イケメンに顔向けできないような方法はダメ
DQN,んなことわかってるよ
オタク,あくまでお願いするだけだから
DQN,うわｗｗ悪い顔してるｗｗｗｗ
オタク,じゃあ行きますか
DQN,あいつ上手くやってるかなぁ
オタク,大丈夫しょｗｗｗｗ
DQN,彼女が出来てもあいつ一緒に飯食ってくれるかなぁ…