アスカ,……
トウジたちとゲームセンターにいるよ,´・ω・｀
アスカは今なにしてるの,´・ω・｀
そっか,´・ω・｀
アスカ,……
アスカも来れば,｀・ω・´
ごめん,´・ω・｀
えー。トウジたちになんて言えばいいのさ,´・ω・｀
アスカ,……
何の用だって問い詰められるよ,´・ω・｀
ごめん,´・ω・｀
わかんない。今、ケンスケの戦場の絆が熱い,｀・ω・´
アスカ,……
エヴァを擬似的に操作できるゲームだよ,｀・ω・´
それが、本当のエヴァの操作とは全然違うんだ,´・ω・｀
でも、僕ちょっと上手いよ,＾ω＾
ごめん,´・ω・｀
アスカ,……
冷蔵庫に昨日の残りが,｀・ω・´
そんなぁ,´；ω；｀
あ、台所の棚にポテトチップスあるよ,｀・ω・´
へへっ,´・ω・｀*
アスカ,……
中学生は６時までだよ,｀・ω・´
でも、ご飯の支度もあるし、僕は５時には帰るよ,´・ω・｀
買い物してからだから、帰るの６時くらいかなぁ,´・ω・｀
アスカ,……
えっ,´・ω・｀；
この前もそんなこと言って、無駄にお菓子いっぱい買わせたじゃないか,´；ω；｀
嘘だぁ,´・ω・｀
嘘だっ,｀・ω・´
アスカ,……
そういう訳じゃないけど……,´・ω・｀
えー,´・ω・｀：
それは嘘だ,＾ω＾
アスカ,……
なにか好きなの一個だけならいいよ,｀・ω・´
ミサトさんのおつまみ少しもらえば,´・ω・｀
さきいか美味しいのに,´・ω・｀
さきいか好きが怒っちゃうよ,｀・ω・´#
アスカ,……
なら、買っていこうか,´・ω・｀
どっちか一個にしてよ,´・ω・｀；
……太るよ,＾ω＾
ごめん,´・ω・｀
アスカ,……！。……。……！！。……！
え,´・ω・｀
遊びに来たんだ,´・ω・｀
よかったね,´・ω・｀。｀・ω・´
アスカ,……！
よかったね,´・ω・｀。｀・ω・´
そうなんだ,´・ω・｀
えっ,´・ω・｀：
アスカ,……
可愛いと思うけど、いいの,´・ω・｀；
やっぱり,´・ω・｀；
そうだけど,´・ω・｀；
アスカ,……
可愛いけど、特別好きって訳じゃないかも,´・ω・｀
あっ、なんか失礼な気がするから委員長には言わないでね,´・ω・｀；
うーん、あっ,｀・ω・´
この前アスカが着てたやつ,｀・ω・´
アスカ,……
てんぷらの日,｀・ω・´
えー,´・ω・｀
胸まであるジーンズみたいなやつ,´・ω・｀
たぶんそれ,´・ω・｀
アスカ,……
かわいい,｀・ω・´
なんで,´・ω・｀
えっ,´・ω・｀；
アスカ,……
可愛いけど、いいの,´・ω・｀；
やめたげてよ,´；ω；｀
だね,´・ω・｀
でも、その服はアスカのが似合う,´・ω・｀
アスカ,……
あっ、委員長にはさっきみたいな服のがいいってことだから,´・ω・｀；
委員長に言わないでね,´・ω・｀
トウジ,お前を殴らなあかん
シンジ,……
ケンスケ,見てた、見てた？俺のスーパープレイ！
シンジ,あっ、ごめん、見てなかった
ケンスケ,なんだよー。現役パイロットをも唸らせる会心の出来だったのに
シンジ,ごめん、ごめん
ケンスケ,なにしてたんだ？
シンジ,メール
ケンスケ,誰と？
シンジ,アスカ
ケンスケ,……ふーん？
シンジ,なに？
ケンスケ,べっつにー。なぁトウジ
トウジ,せやな。センセがわしらほっといて女とのメールに没頭してようと、なーんも関係あらへん
シンジ,別にそんな訳じゃないよ。相手はアスカだよ？
ケンスケ,あいつ、見た目だけはいーじゃん
トウジ,つい、うっかり、ときめくこともあるんとちゃうか？
シンジ,ないない
ケンスケ,思ったより冷めてるね
トウジ,どっか麻痺してるんとちゃうか？
ケンスケ,どういうメールしてるんだ？
シンジ,見る？
ケンスケ,え、見ていいのか？
シンジ,別にいいけど
ケンスケ,……なんか緊張する
トウジ,その気持ち、分かるわ
シンジ,……？
ケンスケ,じゃあ、見るぞ
シンジ,うん
ケンスケ,……
シンジ,ね、普通でしょ
ケンスケ,……トウジ、ちょっと叫んでも良い？
トウジ,かまへん。ゲーセンの騒がしさが掻き消すやろ
ケンスケ,……。めっちゃ！！。うらやましぃいいいいいいいい！！！
シンジ,うるさっ
トウジ,……。すまんなシンジ。ワシはお前を殴らないかん、殴っとかな気がすまへんのや……
ケンスケ,なにこれ！なにこれ！
シンジ,なにこれって、アスカとのメール
ケンスケ,そうじゃないよ！いつもこんなメールしてんの！？
シンジ,いつもって……まぁいつもか
ケンスケ,女子との他愛ないメール俺もしたいよぉおおおおおお！！
シンジ,すればいいじゃん
ケンスケ,相手がいないよぉおおおおお！！
トウジ,ケンスケ。流石に騒ぎすぎや
ケンスケ,はぁはぁ……ごめん。ていうか、なんでトウジはそんなに落ち着いてるんだよ
トウジ,お前がオーバー過ぎるだけやろ
ケンスケ,……！！そ、そうか、委員長か！！
トウジ,い、いいんちょがどないしたんか
ケンスケ,委員長としょっちゅうメールしてんだろ！
トウジ,しょっちゅうなんかしてへん！
ケンスケ,嘘つけ！
トウジ,……せいぜい週一くらいや
ケンスケ,やっぱりなちくしょおおおおおおおおおおお！！
シンジ,あ、委員長といえば
トウジ,なんや
シンジ,これ、アスカからきたメールで
トウジ,なになに？……ブホッ
シンジ,どう？
トウジ,ど、どうって、なにがや。ていうか、なんやこれ
シンジ,アスカが委員長可愛いって。だから写メ撮ったって
トウジ,……なにしとるんや、あの女は……
シンジ,感想は？
トウジ,感想もなにも、いつものいいんちょやないか。それだけや
ケンスケ,あー、はいはい。私服にも見慣れていると
トウジ,そういうこっちゃない！
シンジ,可愛いよね？
ケンスケ,あーはいはい。可愛い可愛い。
シンジ,投げやりだなぁ
トウジ,……
シンジ,トウジは？
トウジ,……別に、普通とちゃうか？
シンジ,そうなの？
トウジ,せやな
シンジ,アスカに、そう言ってたってメールするけど
トウジ,かまへん
シンジ,……そう。……！。メール……あれ、トウジ？。……
了解,｀・ω・´
アスカ,……ねぇ、ヒカリ
ヒカリ,なぁに？
アスカ,ギュッってしていい？
ヒカリ,……いや、それはちょっと
アスカ,なに？私は鈴原専用だからって？
ヒカリ,そ、そういうことじゃないけど
アスカ,じゃあ、なんでよー
ヒカリ,えー……逆に聞くけど、なんでくっつきたがるの？
アスカ,そういう生き物だって取扱説明書読まなかった？
ヒカリ,そんなのもらってないよ……。はぁ……ちょっとだけだよ？
アスカ,やった！
ヒカリ,……
アスカ,ヒカリかわいーい
ヒカリ,アスカって、二人きりだとちょっと面倒くさいよね
アスカ,ひどーい
ヒカリ,……碇君にもこういう風にしてるの？
アスカ,なっ、なんで、私があの馬鹿にこんなことしなきゃいけないのよ！
ヒカリ,い、痛い痛い！ごめんごめん締めないで！！。……もう、酷いよ
アスカ,ヒカリが変なこと言うから
ヒカリ,だってぇー、さっきだってずっとメールしてたし
アスカ,それとこれとは話が別ですー
ヒカリ,いつもメールしてるの？
アスカ,えー、そんなことないわよ
ヒカリ,ホントにー？
アスカ,ほんと、ほんと。だってそもそも一緒に住んでるんだもん
ヒカリ,あっ、そっか。わざわざメールする必要ないんだっけ。ちょっと羨ましいかも
アスカ,えー？
ヒカリ,あっ、いや、ごめん、なんでもない
アスカ,……鈴原とメールしてるでしょ
ヒカリ,え、うーん……ど、どうかな
アスカ,してるんだー
ヒカリ,だから、締めないでよ！してるよ！
アスカ,いやー。私のヒカリに鈴原の馬鹿が感染しちゃうー
ヒカリ,しないよ！……それに鈴原はそんなに頭悪いわけじゃないし……やらないだけっていうか……
アスカ,はいはい、ごちそーさま
ヒカリ,あ、なんか、いやーな対応だな、それ
アスカ,ヒカリが悪いんだもーん
ヒカリ,でも、ちょっと意外
アスカ,なにが？
ヒカリ,アスカってそんなにメール好きじゃないと思ってた
アスカ,なんで？
ヒカリ,だって、あんまり私とかにもメールしてこないし
アスカ,あー、そうね
ヒカリ,実はけっこうメール好き
アスカ,うーん……でも、やっぱりメールするくらいなら実際に会って話したり、電話すればいーじゃんって思っちゃうかも
ヒカリ,やっぱり？
アスカ,うん
ヒカリ,でも、碇君とはするんだ
アスカ,そうねぇ
ヒカリ,特別なんだー？
アスカ,ニヤニヤすなっ
ヒカリ,痛い痛い痛い！ごめんごめん！
アスカ,別にそーいうんじゃないのよ
ヒカリ,じゃあ、どうして？
アスカ,……だって、あいつのメール。しょぼくれてるんだもん
ヒカリ,……？なぞなぞかなにか？
アスカ,そうじゃなくて、まぁ見れば分かるわよ
ヒカリ,え、見ていいの？
アスカ,いいけど？
ヒカリ,いいんだ……。……
アスカ,……どう？
ヒカリ,……ぷっ。あはは。なにこれ、碇君可愛い
アスカ,ね、しょぼくれてるでしょ？
ヒカリ,うん、しょぼくれてる！
アスカ,なんで、しょぼくれてるのって聞いたことあるのよ
ヒカリ,うん
アスカ,そしたらわかんない……ってシンジ自体がしょぼーんとしちゃって
ヒカリ,あはは
アスカ,いいよね、これ
ヒカリ,うん、なんかすっごくいい
アスカ,癖になるのよねぇ……
ヒカリ,そっかぁー。だからメールしてるんだ
アスカ,うん、それにアイツ、マメだし
ヒカリ,あーわかる。碇君、ちゃんと返信してくれそう
アスカ,どんな些細な内容でもすぐ返してくれるのよねぇ
ヒカリ,いいなぁー
アスカ,鈴原は違うの？
ヒカリ,うーん、いきなりメール来なくなってすまん寝てたとかはけっこうあるかも
アスカ,やだぁー
ヒカリ,別に怒ったりはしないけど、こっちはずっと待ってたのに！って思っちゃうことあるかな
アスカ,私だったら耐えられない！
ヒカリ,でも、メールって相手の返信を待ってる時間も楽しいでしょ？
アスカ,そうかな？
ヒカリ,どんなメールが来るかなー。それに対してどう返そうかなーって考えるの楽しいじゃない
アスカ,シンジのはいっつも決まってしょぼくれてるもん
ヒカリ,ふふっ。そうだね
アスカ,メールは読んでる時が一番楽しいなぁー
ヒカリ,人それぞれの好みとか相性とかがあるってことだね
アスカ,そうね。……！。メール
ヒカリ,碇君？
アスカ,うん
ヒカリ,なんだって？
トウジに委員長の写メ見せて可愛いか聞いたけど普通だって,´・ω・｀
ヒカリ,……
アスカ,……
でも、その後、画像転送してくれってメール来た,｀・ω・´
ヒカリ,！
アスカ,へぇ
口で直接言わないのがいいよね,´・ω・｀*
アスカ,ですって
ヒカリ,あはは。もう、ね。どうしよ。ほんと、困っちゃうな
アスカ,うーれーしーそーうー
ヒカリ,だってー
アスカ,中学生みたいな可愛い恋愛しちゃって―
ヒカリ,中学生だもーん
アスカ,あー……ヒカリかわいーい
ヒカリ,アスカの方が可愛いのにー
アスカ,……ねっ、せっかく鈴原も可愛いって言ってくれてるし、もっと違う服着ましょうよ
ヒカリ,いーやっ！
アスカ,なんでよー
ヒカリ,それならアスカの写メ送ろうよ。碇君もさっきの服ならアスカの方が似合うって言ってたんでしょ？
アスカ,うっ
ヒカリ,けってーい
アスカ,決定じゃ、ない！
ヒカリ,さぁ、どーぞ♪
アスカ,はなし、聞け！
シンジ,……！。メール……あれ、知らない人だ。しかも無言メール……。……！。また同じ人から……。……あれ？。……？
いいけど、どうかしたの,´・ω・｀
うん,´・ω・｀
シンジ,……。……。……！！
うんっ＼,｀・ω・´
シンジ,ただいまー
アスカ,……
シンジ,あっ、アスカ。ただいま
アスカ,……おかえり
シンジ,……委員長は？
アスカ,帰った
シンジ,そっか
アスカ,……
シンジ,……。……着替えたんだ
アスカ,はぁ！？
シンジ,あ、いや、だって、さっき
アスカ,私は！最初っから！最後まで！この服装だったわよ！！
シンジ,……あ、うん、そうだよね！ごめん！
アスカ,ふん
シンジ,ただ、ちょっとだけ楽しみだったというか
アスカ,まだ言う気！？
シンジ,ご、ごめん、ご飯作るから！
アスカ,さっさとしなさいよね！。はぁ……。……。……。……。……。……ん
シンジ,変なこと言っちゃった……。怒らせちゃったな……。はぁ……
アスカ,……シンジ
シンジ,え、あ、ごめん、ご飯もうちょっとかかるからさ
アスカ,……シンジ！
シンジ,す、すぐ作るよ！ごめん！
アスカ,いいからこっち見なさいよ！バカシンジ！！
シンジ,え、な、なにっ！？。あ……
アスカ,……
シンジ,えと……
アスカ,な、なんとか言いなさいよ
シンジ,き、着替えたんだ
アスカ,そんなの見れば分かるでしょ！！
シンジ,ご、ごめん！
アスカ,……もっと他に、なにか、言うこと、あるんじゃないの
シンジ,……えと
アスカ,……
シンジ,その、すごく、似合ってて……
アスカ,……
シンジ,か、可愛いと、思う……
アスカ,……
シンジ,……
アスカ,……
シンジ,……
アスカ,……ふーん
シンジ,……うん……
アスカ,別に、私はいつだって可愛いけどね……
シンジ,……
アスカ,今さらそんなこと言われても嬉しくないし……
シンジ,……
アスカ,ヒカリがこうしたら喜ぶって言うから、からかっただけだし……
シンジ,……
アスカ,別に、どうでも―――
シンジ,―――で、でも、そのアスカが一番可愛いと思ったんだ！
アスカ,！！
シンジ,それだけは、本当だから……
アスカ,……あ、あっそ
シンジ,……
アスカ,……
シンジ,……
アスカ,……
シンジ,……
アスカ,……お腹、すいた
シンジ,……あ、うん、すぐ作るよ
アスカ,……早く作りなさいよね……
シンジ,……はぁ。……。……。……すごく、緊張した……。……。……。……。……メールとは、違う、なぁ
アスカ,……なにあれ。……。……。……バッカじゃないの……。……。……。一番可愛い、とか、そんな……。……。……。……う。……。ううううううううううー！！。……はぁ。……。もう無理……。……。立てない……。ご飯食べたくない……。明日、学校、行きたくない……。……。バカシンジの顔、見れない……。……。……。……。メールとは、違うのね……。……。……。……はぁ
終劇,真
綾波,碇司令。携帯電話を買ってください