アルミン,えっ？エレンを振り向かせるためには、どうしたら良いかって？
ミカサ,うん。エレンに唯一好意を向けてたあの女アニ。ありがとう、アルミン。こんなことを相談できるのはあなたしかいなくて…
アルミン,いいのいいの。ぼくも傍からみててやきもきしてたから。
ミカサ,///
アルミン,それでエレンを振り向かせる方法だけど、それは手料理がいいと思う
ミカサ,手料理？
サシャ,蒸かしたイモなんてどうでしょう？
アルミン,うん。結婚するなら料理が上手な女性が良いって、何時だったかそう言ってたことがあったよ。
ミカサ,け、結婚///。そこで、愛情に溢れた料理をエレンを振る舞えば…
アルミン,そう。好感度上昇間違いなしだよ。
ミカサ,エレン///
アルミン,ミカサ、妄想に浸るのはまだ早いよ。この作戦、２つ問題があるんだ
ミカサ,どんな問題があるの？。勿論。一緒に住んでいたからね。牛肉よ。それもハンバーグ……あ
アルミン,そう。エレンの好物は肉。でも今の食糧事情では、上官でさえなかなか肉は配給されない
ミカサ,う、うう……
アルミン,肉以外で振る舞うっていう方法もあるけど。…どうせなら、エレンの好物を振る舞いたいよね？
ミカサ,それは勿論……なんとかならない？
アルミン,それも問題だけど二つ目の問題点が肝心なんだ……ミカサ、料理はできる？
ミカサ,えっ？……や、野菜なら昔育てていた…
アルミン,ミカサ、話を逸らさないで。料理はできる？
ミカサ,…に、肉を削ぐのは得意…
アルミン,ミカサ
ミカサ,う、うう……軍で…
アルミン,それは酵母による食糧の保存方法、干物の作り方をやったぐらいだよ。そうでしょ。この２つを解決しなければならないんだよ
ミカサ,けど、どうしたらいいの？
アルミン,そうだね。まずミカサは、料理スキルを上げることを考えるんだ。
ミカサ,そ、そんなに悠長にはしていられない。そんなことをすれば、またエレンに悪い虫がついてしまう。け、けど
アルミン,じゃあミカサはエレンに自信のない料理を食べさせたい？
ミカサ,！？そ、それは嫌！……食べてもらうなら、おいしいって言って欲しい…
アルミン,でしょ。だから今は我慢するときだよ
ミカサ,わ、分かった、我慢する……それで、私は何をすればいい？。うん、仕方がない…話は変わるけどアルミン…あなたはカルラおばさんの料理食べたことある？
アルミン,うん？…エレンの家に遊びに行ったときに何回かあるけど、それがどうかしたの？。なるほど味見して欲しいってことだね……ミカサ、無理にカルラおばさんの真似なんてしなくていいんだよ
ミカサ,えっ？どうして…
アルミン,おふくろの味もいいけど、どうせなら、ミカサの味
ミカサ,わ、私の味…。私色に染める！
アルミン,そ、即答だね…
ミカサ,え、エレンをわ、私色に染める…///////////////////////////////
アルミン,ミカサ、落ち着いて
ミカサ,！、ご、ごめんなさい。つい……
アルミン,とにかく。ミカサは今できることをコツコツとやっていくんだよ。
ミカサ,ありがとう。アルミン。それよりも、肉はどうすればいい？
アルミン,それが問題なんだけど、おとなしく配給を待つしかないよ
ミカサ,えっ？さ、サシャに盗んでもらうのはどう？
サシャ,はっくしゅん！
コニー,わっ、サシャ！もの食ってるときにくしゃみすんな。かかっちまったじゃねーか！
サシャ,す、すみません…いま、だれか私の噂をしてますね。はぐはぐ
クリスタ,というかサシャ、調査兵団にきても、芋を盗んで食べてる…この前は肉を盗んでいたし…
ユミル,馬鹿は死ななきゃ治らないんだよ
ライナー,バレない様にする技術が上がっているだけに、性質が悪いぜ
サシャ,はぐはぐ♪
ミカサ,分ったわ……私達に回ってくるかしら。やはり待つしかないのね。うん…そうだね。ありがとうアルミン。やっぱりアルミンは頼りになる。
アルミン,僕は後押ししただけだよ。それじゃおやすみ
エレン,さーて、メシだメシだ。今日の晩飯は…肉なしクリームシチューか…
ライナー,…見た目薄いな…けど味は良いかも……うっ！まずっ！…味も見た目どおりか
ユミル,今日は特にひどいな。塩味が効いてない…キャベツなんて、ほぼ生じゃんか…
クリスタ,今日のは食べきる自信がないや…
ジャン,こりゃ意外だ。サシャが、ずいぶんまともなことを言ってるな
サシャ,えっへん！私は食に関しては真面目なんですよ！
ジャン,しかし、うまい飯もそうだが、肉だ肉。肉もがっつり食いたいもんだぜ
ライナー,確かにそうだな。肉なんて半年に１度、ありつけるかどうかだもんな
コニー,育ちざかりなんだから、肉をたらふく食いたいぜ
サシャ,私もです。狩猟していたときが懐かしいです
ユミル,お前はこの前、盗んで食べてたじゃねぇか…
コニー,なあ、お前も肉食いたいよな、エレン
エレン,あーそうだな。確かに肉食いてぇな……母さんのハンバーグがまた食べてみたいぜ。なっ！？ジャン！てめぇ笑うこたぁねぇだろ！
アルミン,あ、またエレンとジャンがケンカしてしまう！止めｎ
エレン,み、ミカサ？ちょ……ここでそんな話は…
ジャン,うっ……え、……エレンすまんかった。ちょっと迂闊だった……
エレン,お、おう……気にすんな…
コニー,しかし、おふくろの味か…俺もカーちゃんの料理が時々恋しくなるぜ
ライナー,ああ。俺やベルトルトも故郷の肉の煮込み料理が懐かしい
ユミル,おいおい、不味いとはいえ、メシ食ってんだ。辛気臭い話はよそうぜ
アルミン,やれやれ、これでこの場はおさまｒ
エルヴィン,みんな食事中悪いが、ちょっといいかな
エレン,あ、エルヴィン団長と、リヴァイ兵長
アルミン,！？
ミカサｷﾞﾛｯ,あの時のチビ…っ！
リヴァイ,おい、何睨んでやがる。今日はお前たちにいい話を持ってきたというのに
エレン,？いい、話ですか
ミカサ,！！！？
アルミン,えっ！！？……ほ、本当に？……生の肉……ま、まずい…こ、こんなに早く肉が手に入るなんて
ジャン,えっ？マジですか！？
コニー,やったぜ！に、肉が食えるんだ！
サシャ,やった、そろそろ盗みに行こうかと思っていたんですよ
ユミル,なんでこのバカは口に思ったことを吐くかね
リヴァイ,はしゃぐな、ガキども。肉をお前ら新兵に配給するのには訳がある。
アルミン,訳…？
エルヴィン,まず配給する肉は生肉といっても、酵母保存で保存が切れかけのものだ。
リヴァイ,腐ってはないが、腐る手前のやつだ
コニー,ちぇ、期待して損したぜ
サシャ,いえ、コニー。お肉は腐る寸前が一番おいしいんですよ
エレン,一つ目ってことは、理由はほかにもあるんですか？
アルミン,貴重な肉を新兵に配給するってことは…もしかして
リヴァイ,ああ。二つ目の理由は、最後の晩餐っていう意味だ
エレン,なっ？さ、最後の晩餐…ですか？お、俺は死ぬつもりなんかありません
皆,……
アルミン,あ、あの。肉料理を振る舞ってくれるわけではないんですか？
リヴァイ,ああ。肉は各自で料理してもらう
ミカサ,なっ！？
ジャン,うっ、それは嫌です
コニー,でも、俺料理なんてしたことがありません
リヴァイ,ああ、同期内なら頼むのは有りだ。自分の取り分があるから、ケンカにならずに済むからな。
エルヴィン,ということだ。では、休日のお昼までに受け取りにくるように
エレン,どうしたんだミカサ？あ、そうか肉が食べられるから喜んでるんだな
アルミン,ど、どうしよう……これは不味いことになった
コニー,お、おいどうするよ？肉を食うっていても、俺は料理はできねぇぜ
ライナー,誰か、料理の心得があるやつはいるか？
アルミン,どうか、この中に料理が得意な人がいませんよu
サシャ,あ、大丈夫です。私できます。こう見えても、肉料理には自信があります！
クリスタ,わ、私も料理はできます。
ミカサ,ッ！
アルミン,そんな訳ないよね…この流れ…まずい…
ユミル,さすが私の可愛いクリスタ。料理ができる女はいいねぇ。あ、あたしパス。料理得意じゃないからな
ジャン,サシャは意外…でもないか。サシャは狩猟の村出身だったんだよな
サシャ,そうです。肉を美味しく食べる方法は任せてください！
クリスタ,サシャほどじゃないと思うけど、腕によりをかけてつくります！
ライナー,ああ、結婚したい
エレン,へぇ～、それは楽しみだな！
ミカサ,！！？え、エレン！？ほ、他の女の料理がた、楽しみって！？。え？……う、うん…
エレン,？
ジャン,な、なあミカサ。ミカサはどうすんだ？
ミカサ,……私も、作る
アルミン,…ですよね～…
ジャン,よぉおおおおっし！
エレン,お、じゃあミカサハンバーグ作ってくれよ！
ミカサ,！！うん///チーズ入りでいいよね？
エレン,おう、もちろんだ。二人で一緒にこねる手伝いしたのが懐かしいな
ジャン,なっ！？てめぇえ！み、ミカサの料理食ったことあんのかよ！？
エレン,な、なんで突っかかってくるんだよ？それに一緒に母さんの料理の手伝いをしただけだ
ジャン,畜生…エレンのやろうぉ…
エレン,でも、大丈夫か？一から作ったことないだろ？
ミカサ,おばさんの手順は、見てて覚えてるから大丈夫。
コニー,俺はいいぜ肉料理だぜ。ひゃっほー！
ジャン,俺もいいぜミカサのなら、どんなにマズイものでも食べてやる
ライナー,次の休日が楽しみだクリスタの手料理。ああ楽しみだ
アルミン,ああ…ミカサ舞い上がっちゃってるけど、大丈夫かな……二人は経験者なんだよ……。み、ミカサ…その…いけそう？。そ、それなら何とかなりそうだね
ミカサ,それと、アルミン。手伝わなくていいけど、間違えそうだったりしたら、その時は指摘してほしい
アルミン,いいよ。あくまで自力で作りたいんだよね。じゃ、明らかにおかしい手順があれば言うから。それじゃ、ミカサ始めよう
ミカサ,うん……待っててねエレン。私が、美味しい肉料理、振る舞ってあげる。どうしよう…形は歪だし、ちょっと焦げちゃった…
アルミン,でも、手順に問題はなかったから大丈夫だと思うよ。
ミカサ,あの二人に負けたりしないかな…？。うん。そう言われると安心した…アルミン、運ぶの手伝って
アルミン,うん、わかった
コニー,はーー、ようやくお出ましか。ハラぺこでもう我慢できねぇぜ！
ベルトル,ああ、さっきからいい匂いがしてるしね
ライナー,最初の料理は誰からいく？
サシャ,あ、じゃあ私からいきます。それでは、オープン！
エレン,おおおお！こ、これはローストビーフか？
ジャン,あ、ああ…ほ、本当に目の前に肉がある！
ユミル,へぇ、美味そうじゃん
ミカサ,！！
アルミン,！あ、あの出来栄え……こ、これはサシャを甘く見ていた！
コニー,なんだよ。燻製かよ。配給の肉は燻製が多いから、他のものが良かったぜ
エレン,それじゃさっそく。ぱくっ……こ、これは！？う、うまい！！！！
アルミン,ああ！……やっぱりこうなってしまうのか…
ミカサ,！！！？！？！！？え、エレン何を言って…
コニー,ほ、本当だ！に、肉が舌の上でとろける！
ベルトル,そして燻煙の風味が、肉の臭みを消して、いやそれどころか肉の風味を引き立てている！
ジャン,こいつは想像以上だぜ
ライナー,ああ、これはちょっとサシャを見くびっていたぜ
サシャ,ふっふっふー…もっと褒めていただいてもいいんですよ。
エレン,どうしたんだ、ミカサ、アルミン。早く食わないとお前らの分なくなっちまうぞ？
アルミン,あ、ああ食べるよ。久々の肉だからちょっと感動してて……ぱくっ…！？
ミカサ,ぱくっ……！！？お、おいしい！？
クリスタ,ぱくっ…本当においしい！
サシャ,ふっふっふ。能あるタカは爪を隠すのです！
コニー,しかし、燻製なんて時間がかかるんじゃないのか？塩漬けだけで１週間ぐらかかるだろ？
エレン,それだけでこんなにも上手いものができるなんて
サシャ,狩猟の民は、肉に関しては熟知していますから
ベルトル,一通り食べたところで、次は誰にする？
クリスタ,じゃあ、次は私が。私の料理はシチューです
ジャン,おっシチューか。この前は糞不味いシチュー食わされたからな
ユミル,ふ、ジャン。見たら驚くぞぉ
ライナー,ああ、クリスタの手料理がついに食べられる！
コニー,な、なんだぁ！？この黒いシチューは！？
ジャン,ああ、こんなシチューは見たことがない
ライナー,知っているのか！？アルミン！
アルミン,こ、これ……一から作ったの…？
クリスタ,うん、そうだけど？
エレン,何か問題でもあるのか？
アルミン,このデミグラスソースって、作るのにものすごく時間がかかるんだよ。数日単位で
みんな,なっ！？
クリスタ,えへへ///牛の骨も貰ったし、みんな肉料理楽しみにしていたみたいだから、がんばっちゃった///
ライナー,結婚したい
クリスタ,！？そ、そそそそそれは……ど、どうしよう、一族の娘って知られると不味い
ユミル,今はそんなこと、どうでもいいだろ。それよりも、貴族すら滅多に食べれない味、楽しもうぜ
アルミン,…そうだね。ああ、ミカサが、すごく落ち込んだ……ほ、本当にどうしよう……
クリスタ,あ、ありがとう、ユミル
ユミル,いいってことよ
クリスタ,それよりも、みんな早く食べて
エレン,それではさっそく……ずず…・・・こ、これもうめぇえええ！！
ミカサ,！！？？！！？え、エレン？
アルミン,や、やばい！あのミカサが涙目になってる！
コニー,こ、こんな味は初めてだ！
ベルトル,ああ、肉のうまみが溶け込んでいて、こんなにもコクがあるスープは初めてだ
ジャン,コクもそうだが、肉も柔らかくて相性が抜群だ！
ユミル,パンを浸しても美味いな
ライナー,ああ、もう結婚しよ
エレン,ミカサ、アルミンも早く食べろよ。こんなうまいもの、冷める前に食べた方がいいぞ
アルミン,う、うん……ずず……！！！？こ、これは想像以上においしい！
ミカサ,い、頂きます………！！！！？お、美味しい……
エレン,お、ミカサがあまりにもの美味しさに、感動して涙してるぜ！
クリスタ,み、ミカサ///そこまで感動されると困っちゃう///
ユミル,おお、あのクールなミカサを泣かせちまうなんてな。私のクリスタは罪な女だ
アルミン,違うよエレン……ミカサは自信を無くしてしまったから…って言えたらどんなに楽か……
ベルトル,さて、最後はミカサの料理だね
ジャン,いよ、待ってました！
エレン,俺もだ。ミカサがどれだけ上達したか楽しみだぜ
ミカサ,うう……
エレン,？どうしたんだよ、ミカサ。早く蓋開けて見せてくれよ
ミカサ,……い、いやだ
エレン,どうしたんだよ、ミカサ？
ミカサ,だ、だって私の料理は二人ほど豪華じゃない……それに見た目だって……
エレン,大丈夫だって。少なくともこうして持ってきたってことは、食べられる状態だってことだろ？
ジャン,そうだぜミカサ！少なくとも俺はミカサの料理なら
サシャ,そうですよ。私はどんなマズイ料理だってたべるのは知ってますよね？
ライナー,今日は調査兵団１０４期生の同期会だ。難しいことは無しだ
ベルトル,うん。そういうこと
ミカサ,……うん！
アルミン,よし、珍しくエレンが男気を見せた！ミカサが珍しく喜んだ表情だ！
エレン,それじゃ、見せてくれよ
ミカサ,そ、それじゃあ、みんな食べて
コニー,お。……たしかに形は悪いな
ライナー,それにちょっと焦げてるものもあるみたいだ
ベルトル,だが、形は味に関係しないし、焦げも許容範囲内だよ。
ミカサ,け、けど二人と比べると見劣りする…それにトマトソースは市販のものだし…
ジャン,そ、そうだぜミカサ！……そ、それよりも、早くたべようぜ
エレン,おう。それじゃ食うぜ……ぱく……もぐもぐ
アルミン,ぱくっ……
エレン,……うん、美味しいぞ。ミカサ
アルミン,うん。美味しいよ。ミカサ……でもこれだと…
コニー,ほんとだ！かーちゃんが作ってくれたハンバーグみてーだ
ライナー,ああ、そうだな。おふくろが作ってくれた味だ
ベルトル,うん、中に入ったチーズとトマトソースの酸味が良い相性だね
ジャン,うめぇ！ミカサの手料理ってだけでうまいぜ！！！
ミカサ,……
アルミン,ミカサがあまり喜んでいない…
サシャ,そうですよ。ミカサのハンバーグ、美味しいじゃないですか
エレン,なんだ、そんなことかよ。あー……何ていうかな、ミカサの料理はおふくろの味なんだよ
ミカサ,！？お、おふくろの味？
コニー,ああ、そうだな。この感覚はそうだ。俺のカーちゃんが作ったハンバーグに似た感じだ
ミカサ,え、エレン///。け、けど特別なことは何もしていない……
アルミン,いや、たぶん玉ねぎを炒めていれたからだよ。
ミカサ,玉ねぎ？確かに炒めてから入れたわ。炒めると甘みが増すって聞いたから。
エレン,え、そうなんだ。そういえば母さんは生の玉ねぎを入れてたもんな
ミカサ,///。////うん！必ず！
アルミン,はぁ…、これで一件落着かな。
エレン,アルミン、どうした？
アルミン,な、なんでもないよ。それよりも試食も終わったし。食事会を楽しもうよ！
全員,ああ！
アルミン、ミカサの方を向いて,´・ω・｀
アルミン,……よかったね、ミカサ。今後も応援するかね！
リヴァイ,お、やってるなガキども
エレン,り、リヴァイ兵長！？、そ、それにオルオさんにぺトラさんも
オルオ,どうだ、新兵ども。久々の肉は？
ぺトラ,みんな楽しんでる？
エレン,ど、どうされたんですか。そ、その台に乗っかってる皿は？
オルオ,喜べ新兵ども、リヴァイ兵長直々の料理だぞ。喜んで食え
エレン,そ、そんなにすごいんですか？
オルオ,貴族ご用達シェフ並、いやそれ以上だ
エレン,す、すげぇ…
ジャン,ほ、本当かよ…
ライナー,人は見かけによらないというが
ベルトル,もしそれが本当なら、リヴァイ兵長は完全無欠超人ですね
ミカサ,私ですが、なにか…？
アルミン,や、やばい…リヴァイ兵長が作った料理って、もしかして
リヴァイ,ちっ！かぶっちまったじゃねぇか。
エレン,え、てことは、兵長も
ミカサ,…ハンバーグは私が作ったのがあります……ほかの新兵にあげて下さい
リヴァイ,ま、とにかくとっとと食べな。
エレン,は、はあ……とにかく頂きます……形は良いな。…うん？周りはちょっと硬いな…
アルミン,……ああ！……し、心臓がバクバクしているのが分かる！
エレン,もぐもぐ……こ、これは！！！？。う、うますぎる！！！！ま、マジでうますぎる！！！！
コニー,は、ハンバーグってこんなにうまいものだったか！？
サシャ,周りは固く焼かれていますが、それが良い食感になってますね！
ユミル,歯ごたえがあって肉汁があふれている！！噛むたびに肉の味がする！
ライナー,トマトソースも、酸味の具合が絶妙だ！
ジャン,こ、これはミカサ以上…はっ！！？そ、そんなことはないぞ、ミカサ！
アルミン,ああ！ジャン!こんな時になんでとんでもない失言をするんだ！
クリスタ,しかし、この歯ごたえ…つなぎは無しですか？
サシャ,なぜ繋ぎを使わずに…そもそも繋ぎなしでまとまるのですか？
アルミン,リヴァイ兵長、ミカサを刺激するのはやめて下さい！
ユミル,まさしく男の料理って感じだな
エレン,うめぇ、こんな美味いハンバーグ食ったことないぜ。おい、ミカサ。お前も遠慮せずに食えって
ミカサ,はっ！？……い、いい、私は遠慮しておくあのチビの料理なんぞ誰が…
エレン,そう？な、ミカサ、ハンバーグ作る機会があったらさ、今度は兵長レシピでも作ってくれよな
ミカサ,Σ(ﾟДﾟ)ｶﾞｰﾝ……え、エレンがよ、喜ぶなら……ﾜﾅﾜﾅ
アルミン,え、エレンの手前、ぎりぎり耐えているって感じだな…
ぺトラ,了解です
オルオ,な、新兵ども。リヴァイ兵長の料理は格が違っただろ？
ぺトラ,はいはい、あんたが偉そうにしないの。ほらさっさと行くわよ
アルミン,ほっ…リヴァイ兵長は帰ったか……これは一先ず安心だが……ミカサは…と。み、ミカサ？さっきから震えているけどどうしたの？
ミカサ,……あのチビは、必ず近いうちに然るべき報いを与えてやる！
アルミン,み、ミカサーーー！？
その後、アルミンはミカサをなだめるために、エレンに,やっぱお前のハンバーグが一番だよ