春香,かっか！
P,何言ってるんだ、春香？
春香,ヴぁ～い
P,おーい！千早ー！
千早,はい、なんですかプロデューサー
P,なんか春香がおかしいんだ
春香,はるかっか！
千早,ああ、なるほど…
P,何か知ってるのか？
千早,たぶん、何かあるところで転んだんだとおもいます。そういうところで転ぶと、春香はしばらくこうなるんです
P,春香が…何かあるところで…？
春香,かっか！
P,信じられん…
千早,まぁ、しばらくしたら元の春香に戻りますので。それまで面倒を見てあげてください
P,えっ？俺が？
千早,今日は私一人でスタジオに行きますから
P,しょうがないな…
千早,それでは行ってきますね
春香,かっか！
千早,ふふっ、行ってくるわね春香
P,この状態じゃ春香の今日の仕事はキャンセルだな…
春香,かっか！
P,今度、一緒に謝りに行くからな？
春香,ヴぁ～い
P,これ話通じてるのかな…
春香,はるかっか！
P,……
春香,ヴぁ～い
P,ん？どうかしたか、春香？
春香,ヴぁ～い…
P,ああ、そろそろ昼飯の時間か。腹減ったか？
春香,かっか！
P,そうかそうか、じゃあ何か買ってくるよ
春香,かっか！
P,弁当買って来たぞ～
春香,かっか！
P,おっとと、焦るな焦るな
春香,はるかっかっ！
P,ほい、これ春香の分だ
春香,ヴぁ～
P,…え？。はい、あ～ん
春香,ﾊﾑｯ…かっか！
P,ははは、そうか美味いか
春香,かっか！
P,はぁ…まるで大きな赤ちゃんだな
春香,ヴぁ～
P,はいはい。よし、ごちそうさまでした
春香,かっか！
P,それじゃ、俺は仕事に戻るからおとなしくしておくんだぞ
春香,はるかっか！
P,いい返事だ。……
春香,かっか！
P,ん？何かようか？
春香,ﾊﾑｯ
P,おわっ！？やめろ！手を甘噛むな！。春香、離してくれ、な？
春香,？
P,ようやく離してくれた…。手がよだれでべたべただよ、春香
春香,かっか！
P,まったく…。ｺﾞｸｺﾞｸ…ぷはっ
春香,はるかっか！
P,ん？お前も欲しいのか？
春香,かっか！
P,ほい、こぼすなよ
香,ｺﾞｸｺﾞｸ…
P,おい！こぼすなってあれほど…
春香1,かっか！
春香2,はるかっか！
P,えぇっ！？分裂した！？。春香が増えたんだけど！？。ああ、自分でこぼしてかかってたけど。はぁ、そんなんでいいのか…。わかった、ありがと。もう今日は仕事しなくていいや。春香と遊んであげよう
春香1,かっか！
春香2,かっか！
P,ははは、嬉しいか？
春香1･2,はるかっか！
P,嬉しい…のかな？。ほ～ら高い高～い
春香1,かっかっか！
春香2,ヴぁ～い
P,ははは、お前もしてしてやるからな～。高い高～い
春香2,かっかっか！
春香1,ヴぁ～い
P,はいはい、次はお前な～。腕が痛い…。いくら女の子とはいえ高校生を持ち上げるのはきついな
春香1,かっか！
春香2,かっか！
P,ふふ、春香同士で遊んでるのか。なんと微笑ましい…。そろそろいいかな…。おーい春香ー
春香1,かっか！
春香2,かっか！
P,ふふ、じゃあいくぞ～。戻れ！
春香,かっか！
P,おお、戻った
春香,ヴぁ～い…
P,眠そうだな、向こうでねるか？
春香,かっか…
P,そか、よいしょっと…。おやすみ春香
春香,ヴぁ～…。……
P,こういう春香もかわいいなぁ…。それにしてもいつになったら戻るんだろうか
春香,ふわぁ～…あれ？。ここは、休憩室…あっ！。私、またはるかさん化してた！？。しかも、プロデューサーさんの前で…。今までは家族と千早ちゃんにしか見られたこと無かったのに…。恥ずかしい…。……！。そうだ…
P,春香ー？起きたのか？
春香,！
P,春香ー？
春香,か、かっか！
P,うーん、起きてもまだ戻らないか…
春香,かっか…
P,ん？大丈夫か、春香？
春香,かっか！
P,そうか。早く戻るといいな
春香,かっか！
P,おおっと、この春香は甘えん坊だなぁ
春香,えへh…かっか！
P,よーし春香、次は何してあそぼっか～
春香,(ええっと…)…かっか！
P,ん？ペンが欲しいのか？。あ、お絵かきだな！じゃあ紙もってくるな。は～い紙とペンだぞ春香
春香,かっか！(ありがとうございます！)
P,さぁ何を書くんだ春香
春香,かっか！
P,ふむふむ、これは誰かの顔だな…
春香,かっか、かっか。かっか！
P,おお、これ俺か。上手だよ、春香
春香,かっか！。……
P,お…
春香,か、かっか…
P,すき…？。そっか～春香は俺のこと好きか
春香,かっか…
P,俺もだよ、ありがとな
春香,ヴぁ～…
千早,ただいま戻りました～
春香,！
P,お、千早おかえり
春香,かっか…
千早,あら、春香まだ戻っていないんですね
P,そうなんだよな。かわいいからいいけど
千早,これ、何ですか？
P,ああ、春香が書いてくれたんだよ。結構上手だろ？
千早,……
P,千早？
千早,私もこの状態の春香とお絵かきをしたことがありますけど。その時のは何を書いてるのか見当もつかないものでした
春香,……
P,そうなのか…上達したとか？
千早,プロデューサー、この水少しいただいていいですか？
P,ん、いいぞ
千早,春香、手を出してもらえる？
春香,？
千早,……
春香,きゃっ…かっか！
P,何してるんだ千早。春香の手に水……あ。水をかけても増えない…
春香,かっ……
P,春香、元に戻ってたのか…？
春香,……はい。すいませんでした…
P,いや、謝らなくてもいいけどさ。じゃあ、このすきってのは…
春香,……。さ、さようなら！
P,あっ、待ってくれ春香！
千早,春香！
春香,あっ！？
P,うわっ、春香！？大丈夫か！？
春香,かっか！
P,え？
春香,かっか！
千早,どうやらそこの椅子でつまずいたようです…
春香,ヴぁ～い
P,oh…