キョン,季節は春。地球温暖化により昨年より早く開花してしまった桜の花が舞い散る中、生徒は春独特の陽気に感化され妙なテンションに陥っている。来月を過ぎると一つ学年が上がり、自分達がいつまでも下級生ではないという事を自覚しなければならないのだが…どうも俺にはその実感が湧かない。それもその筈。毎日のように文芸部部室に通い人生の糧にもならないような不可解な行動をしてる内は、俺の人間的向上なんて微塵にも望めないのだろう。まぁこんなくだらない愚痴を吐いた所で我がSOS団団長様の馬耳には届きもしないのだがな
ハルヒ,その愚痴を私の方に向きながら言うなんていい度胸ね。そんなに死にたいの？
キョン,いかん、冒頭の語りに集中しすぎて今自分が置かれている状況を見失っていた
ハルヒ,アンタみたいな馬鹿の事を何て言うと思う？馬鹿っていうのよ。この馬鹿
キョン,馬鹿って言葉を三回も使いやがったな。そんな事言う奴の方が真性の馬鹿なんだよ
ハルヒ,何ですって！？そうやって馬鹿って言ったのを馬鹿って返す方がもっと馬鹿なのよ！
キョン,また馬鹿っていいやがったな！？そうやって馬鹿馬鹿言ってる奴に限って超ど級の馬鹿なんだよ！このバーカ！
ハルヒ,馬鹿じゃないの！？そうやってまた馬鹿って返す人間が一番馬鹿だって何度言ったら！
谷口,コイツ等マジで殺してぇ…
キョン,…ん？そういえばお前が持ってるその本、一体何だ？
ハルヒ,えっ？あぁコレね、昨日阪中さんに借りたのよ
キョン,ほう、お前と阪中は貸し借りをする程の仲になっているのか、意外だな
ハルヒ,あの事件以来結構話す機会が多くなったのよ。別にいいじゃない
キョン,いや、お前がSOS団意外の人間とコミュニケーションを取っている事に少し驚いただけだ
ハルヒ,何よそれ…
キョン,で、その本は何だ？どこかで見た事あるような気もするが…
ハルヒ,ほら、アンタも小さい頃によくテレビで見てたんじゃない？
キョン,どれどれ…ほぅ。懐かしい物を持ってきたな
ハルヒ,私も懐かしくなってちょっと読んでたのよ。今見ても中々面白いわ
キョン,誰もが認める国民的漫画だからな。俺も幼稚園の時に影響されてケツ振ってたもんだ
ハルヒ,…えっ、アンタそんな事してたの？
キョン,えっ？お前しなかったの？
ハルヒ,する訳ないでしょ！！
キョン,嘘だろ…数々の意味不明な行動で世間を轟かせたお前があのアニメに影響されてなかったなんて考えられん
ハルヒ,アンタ私の事一体何だと思ってるのよ！？小さい頃は普通の生活してたって前に話したじゃない！
キョン,そうか…お前なら幼稚園の机の上に登ってゾウさん音頭ぐらいやってると思ったんだけどな
ハルヒ,ちょっと待ってキョン。アンタ私を女とすら思ってないの？
キョン,何言ってやがる。どう見たってお前は女だろ。変な質問をするな
ハルヒ,だったら少しは考えなさいよっ！女の私にぞ…ゾウさんなんて付いてるワケないでしょ！？
キョン,……
ハルヒ,……
キョン,…おぉ
ハルヒ,何よ今の間は！？
キョン,しかし当たり障りのない日常をだらだらと描写した漫画をお前が好むなんて珍しいな
ハルヒ,これはれっきとした非日常ストーリーじゃない。映画なんてもう別世界の物語よ
キョン,ん…確かに
ハルヒ,望んでもないのにこんな楽しい事に巡り合えるなんて羨ましいわ…私にもこんな奇想天外な事起こらないかしら？
キョン,無理に決まってるだろ。大体世界観が違うじゃねぇか
ハルヒ,そうよねぇ…平気で変身ヒーローがビーム出しちゃうんだもの
キョン,まぁ逆に俺達の世界にコイツが招かれたら面白い事になりそうだけどな
ハルヒ,そうね。アンタにしては中々いい事言うじゃない
キョン,それほどでもぉ
ハルヒ,気持悪いからやめて
キョン,む、もう昼休み終わりか
ハルヒ,何かアンタと話してたら疲れたわ…
キョン,今日はSOS団ミーティングの日だろ？団長のお前がしっかりしないでどうする
ハルヒ,誰のせいよ誰のっ！！
キョン,さて次の授業は体育か。じゃあなハルヒ、フォーエヴァー
ハルヒ,もう、アンタいつからそんなキャラになったのよ…
長門,……
？？？,うおわっち！！。イテテテ…んもぅコレ母ちゃんの運転より荒いゾ～
長門,……
？？？,…お？
長門,……
？？？,……。よっ！
キョン,ノックしてもしもーし。よう、長…門？
長門,……
？？？,いやぁまいっちゃうよね～変なごほん読んでたら急に空がくらくなっちゃって～。そうしたらオラの体がビューンって飛んでっちゃったんだゾ。もうおまたヒューってなっちゃった…えへぁ
長門,…そう
キョン,…何の冗談だこれは？
？？？,お？
長門,……
？？？,アンタだれ？
キョン,人に名を尋ねる時はまず自分からって母ちゃんから教わらなかったのか坊主
しんのすけ,オラ坊主じゃないぞ！野原しんのすけだゾ！。よく覚えとけぃ！
長門,……
キョン,…マジかよ。…おい、長門
長門,何
キョン,ハルヒか？またハルヒの仕業なのか？
長門,……。おそらく涼宮ハルヒが現在所持している漫画と呼ばれる書物の登場人物が具現化した存在だと思われる
キョン,…はぁ
長門,その発端は貴方と涼宮ハルヒの会話による彼女の想像力の肥大化だと推測され、これは主に貴方の発言が涼宮ハルヒの想像を増幅させる内容であったｔ
キョン,あーもういい、みなまで言うな。要するに俺の何気ない一言がこの事態を招いたって事だろ？
長門,そう
キョン,…やれやれ、また古泉に叱られそうだ
しんのすけ,おじさん、オラはちゃんと名乗ったゾ
キョン,誰がおじさんだ、俺はピチピチの高校生だ
しんのすけ,ほうほう、ぴちぴちのこうこうせい…。プッ、ヘンなおなまえ～
みくる,すみません遅れました～
キョン,あ、こんにちは朝比奈さん。今日も一段とお美しいですね
みくる,もうキョン君ったら…おだてても何もありませんよ？
しんのすけ,おぉ！きれいなおねいさん！
みくる,えっ…えぇ？
キョン,あっコラ！いきなり大声出すんじゃ…
しんのすけ,ねぇねぇおねいさ～んカレーには何入れるタイプ～？オラは醤油をちょびっとかけて食べるほうが～
みくる,えっ…この子って…えぇ！？
キョン,落ち着いてください。今説明しますから…
みくる,そうだったんですか。だからこの子…
しんのすけ,んもうキョコン君ったら水虫臭いゾ～。こんな綺麗なおねいさんがいるなんてオラ知らなかったんだよ～？
キョン,知らないも何もついさっき顔会わせたばかりだろ。それに俺の名前は巨根じゃねぇしキョンでもねぇ
しんのすけ,まーまー細かい事は気にしない気にしない
キョン,俺の名前を細かい事に分類するな！
長門,……
みくる,あ、あの～私そろそろ着替えたいのですけど…
キョン,おっとそうでしたね。じゃあ俺は外で待ってます
みくる,じゃあ、少し待っててくださいね？
キョン,はい、了解です
みくるのすけ,でわ～
キョン,お前はこっちだ
しんのすけ,軽いジョークなのに
古泉,こんにちは。…おや？見かけない殿方がいらっしゃいますね
しんのすけ,おぉ、ひまが見たら飛びつきそうな美少年だゾ
みくる,あっ古泉君こんにちは～
長門,……
キョン,あ～古泉…コレには深い訳があってだな…
古泉,…ふぅ、大体の原因は予想できます
キョン,…スマン
古泉,いいですか？貴方の何気ない言葉一つが涼宮さんの思考を左右するのです。たとえそれが微弱な改変であったとしても、いつ何処で何が起こるか予測できないのが涼宮さんという人物である事を貴方も充分おわかりになっている筈です。貴方はもっと後先の事を想定してから自分の意見を涼宮さんにおっしゃってですね…
キョン,…ﾁｯ、ｳｯｾｰﾅ
古泉,何か言いましたか？
キョン,別に
古泉,ところで彼の事ですが…あのビジュアルはやはり
キョン,あぁ、お前が5歳ぐらいによくテレビに出演していたアレだ
古泉,やはりそうでしたか…いやぁ懐かしいですね。僕もあのアニメを見て母親によく生意気な口を利いて怒られてましたよ
キョン,何？お前もアレに影響された時期があったのか
古泉,えぇ、親が見せたくないゴールデンタイムアニメNO,1ですからね
キョン,見るなって言われたら余計見たくなっちまうのが人間の性だよな
古泉,まぁ流石に彼の行動をマネするという愚行はしませんでしたけどね
キョン,…えっ、マジ？
古泉,…もしや貴方
キョン,い、いやそんな事ないぞ！？ケツ振ったり股間に象の落書きなんてしてないぞ絶対！
古泉,ですよねー
キョン,は…ははは…
しんのすけ,んでね、オラがかーちゃんにお肩スーッってするやつ塗ってあげようとしたら…。母ちゃん、避けて鼻にお薬が当たっちゃってぇ～。ひいいいいいいいいいいいっ！！ｶﾞﾝｯ！だおおおおおおおおおおおおおっ！！。って一人で踊り始めたんだゾ～
みくる,あはは…それはお母さん大変でしたねぇ
長門,……
キョン,さて、この状況を一体どう処理すればいい？
古泉,そうですね…取り敢えず涼宮さんにだけは彼との接触を避ける必要があるでしょうね。彼は立場上異世界人という事になりますから、涼宮さんに影響が無いとは思えません
キョン,そうだな、昼休であれだけこの漫画の話題で盛り上がってたんだ。実物なんて見てしまった際にゃあ
ハルヒ,凄いじゃない！まるでテレビから飛び出てきたみたいに本物そっくりだわ！！
キョン,てな具合に満天の笑みを浮かべて興味心身に。えっ？。うおおおおおおおおおおおっハルヒいいいいいいいい！！？
古泉,す…涼宮さん…何時からそこに？
ハルヒ,えっ？たった今来たばっかりだけど…何二人揃って驚いた顔してるのよ？
キョン,……アウト？
古泉,………セーフだと
ハルヒ,それよりもあの子しんのすけそっくりじゃない！何処から連れてきたのよ！？
キョン,落ち着けハルヒ、これは色々な事情が重なってだｎ
ハルヒ,もしかして本物！？私が望んだからひょっこり出てきたんじゃないかしら！？
古泉,
キョン,世界がヤバイ。い、いや違うんだハルヒ！。あの坊主は長門の生き別れの弟だ！今日からしばらく長門が面倒見ることになってんだよ！！
ハルヒ,えっ？有希の弟？
キョン,おう、確か名前は～…焼け野原すんのけし君だった…と思う
古泉,ちょっと何ですかその露骨すぎる設定と偽名は！？
キョン,うるさい！咄嗟の判断がきかなかったテメェよりマシだろうがっ！。と、とにかくだな…あの漫画の主人公とは似て非なる存在であって実際の団体人物とは一切関係ない事もないというか…
ハルヒ,ふぅん…まぁいいわ、実際にアニメのキャラが現実に出てくる訳ないものね
キョン・古泉,…ふぅ
しんのすけ,おお、また人が増えたゾ！しかもびじんさんだ～
ハルヒ,こんにちはしんのすけ君！SOS団長として有希の弟である君を歓迎するわっ！
キョン,コイツ俺が考えた偽名をナチュラルに無視しやがった…
しんのすけ,えすおーえすだん…おぉ！何だかカッコイイ名前ですなぁ～
ハルヒ,！！。よく分かってるじゃない！流石は有希の弟ね！アンタ中々素質あるわよ！
しんのすけ,えへぇ～それほどでもぉ～
ハルヒ,良かったら私達の準団員にならない？歓迎するわよ！
しんのすけ,いえいえ、せっかくですがオラには大事な使命があるのでお断りさせていたたきますです
ハルヒ,使命？何かしらそれ？
しんのすけ,オラはかすかべの平和を守るかすかべぼーえいたいなんだゾ！。ワッハッハッハッハッハ～！
ハルヒ,春日部防衛隊？どこかで聞いた事あるような…
キョン,パオーンパオーンッ！！！
古泉,か、彼はですね、バルブ経済崩壊後の日本の経済的衰退を防ぐために政府特別機関工作員として任命された見た目は五歳頭も五歳の
ハルヒ,バブル経済？古泉君いつの時代の話してるのよ？
古泉,
キョン,お前が自爆とは珍しいな
古泉,放っておいてください…
キョン,と、こんな風に色々あったのだが…特に目立った閉鎖空間も発生せず、この破天荒な一日は杞憂に終わりを告げる事になったのである。あの坊主は長門の弟という設定にしてしまったため、しばらくは長門の家に居座らせるという事に決まり…。それと同時にアイツを元の世界に戻す方法を長門が見つけてくれるとの事だ。幸い今回は原因がはっきりしているため、方法を見つけるのは容易な事らしいが…。この異世界人騒動はそんな簡単に鞘に収める事はできないのだろうと、俺は密かに思うのである
長門,貴方が何故説明口調なのか理解できない
キョン,気にするな。いつもの事だ
長門,……
しんのすけ,おっかえり～
長門,今の発言には不適切なキーワードが含まれている
しんのすけ,お？
長門,私達は今帰宅をした。この場合、私達は迎えうける立場にあるため、ただいま、が適切である
しんのすけ,ほうほう、そうともゆぅ～
長門,貴方の発言には理解できない。この場合にはこの単語以外に当て余るケースが一つも…
しんのすけ,まぁまぁ細かい事は気にしない気にしない。そんなにきっちりしてるとかあちゃんみたいにたんさいぼーになっちゃうんだゾー
長門,……
しんのすけ,ほっほぉ～い
長門,貴方は手洗いをするべき
しんのすけ,ほーい。かあちゃんはらへったー
長門,私は貴方の母親ではない。食事の準備が出来ているので運ぶのを手伝って欲しい
しんのすけ,ブッラッジャー！
長門,…？
しんのすけ,お？
長門,…貴方は早く手伝うべき
しんのすけ,ほーい。……
長門,……
しんのすけ,あーむ。んぐんぐ…
長門,美味しい？
しんのすけ,っんまぁぁい！
長門,…そう
しんのすけ,まったりぃ～でまろやかぁ～
長門,食事中に片足で回転するべきではない
しんのすけ,オラ、こんなに美味いカレー食べた事ないゾ～
長門,貴方に気に入ってもらい、私という個体も嬉しいと思う
しんのすけ,おぉ？ゆきちゃんは今喜んでるの？
長門,そう
しんのすけ,うーむなかなかお顔の変化が分からない喜び方ですな～
長門,……
しんのすけ,むむ、もしかして今流行りのアバズレというやつですかい！？
長門,貴方の発言から推測すると、それはツンデレが適切だと思われる
しんのすけ,ほうほう～そうともゆう～
長門,しかし彼は私の事をクーデレに属すると言う。違いが分からないため理解不能
しんのすけ,ほぅほぅ、何だか大人の香りがぷんぷんしますぜ親分
長門,私は貴方を傘下に置いていない
しんのすけ,おぉ！そろそろアクション仮面が始まる時間だぞ
長門,…この時間帯にそのような番組は存在しない
しんのすけ,な、なにいぃぃぃぃぃぃ！？。そんな…アクション仮面が見られないなんて…。オラは…オラは何のために生きてるんだあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
長門,……vncdfvnvlgfdvbidfvb。今のは私の勘違い。その番組は今この時間に放映している
しんのすけ,な、なぁ～んだそっか～。アハハハハハ。んもう、ゆきちゃんはちゃっかり屋さんなんだから～
長門,今の発言はうっかりが適切
しんのすけ,わっはっはっはっはっ！
長門,……
しんのすけ,あー面白かった。お？
長門,……
しんのすけ,ねーねーゆきちゃん
長門,何？
しんのすけ,それ、今日のお昼にも読んでた本だよね？
長門,…そう
しんのすけ,おもしろい？
長門,…ユニーク
しんのすけ,ほうほう
長門,でも、少し…分からない
しんのすけ,どして？
長門,……
しんのすけ,お？
長門,ここ
しんのすけ,おぉ！この絵本幼稚園でよんだことあるゾ！
長門,…そう
しんのすけ,んで、これのどこがわからないの？
長門,……。……
しんのすけ,んん？
長門,この絵は人間と動物が繋がっている。彼女は一度も笑った事がない。しかしこの姿を見た彼女は、笑っている。彼女は何故、笑っている？
しんのすけ,ほうほう、なるへそなるへその尾はちょん切るもの。んん～むづかしいもんだいですなぁ
長門,…ごめんなさい
しんのすけ,いやぁそれほどでもぉ～
長門,褒めてはいない
しんのすけ,んん～オラ的には子供だましだけど…
長門,？
しんのすけ,きっとこのお姫様はこのへんてこりんな格好をみて笑ったんだと思うゾ？
長門,それは理解している
しんのすけ,ほうほう、じゃあ何がわからないの？
長門,……
しんのすけ,お？
長門,…これは、笑える？。…何？
キョン,長門、俺だ
長門,……
キョン,今アイツはどうしてる？騒ぎとか起こしてなければいいんだが…
長門,問題ない。全ては想定内の範囲で収まってる
キョン,そうか、ならいいんだ。こうなったのも少なからず俺の所為だからな。少し心配してたんだ
長門,…そう
キョン,それでどうだ？元の世界に戻す方法は見つかったか？
長門,…まだ見つけていない
キョン,そ、そうか。…結構難しいのか？
長門,そうではない。貴方が望むならすぐにでも見つけ出す事ができる。ただ、今まであの有機生命体の観察を優先していたため、行動に移す事ができなかった
キョン,観察？あの坊主に何かあるのか？
長門,分からない。しかし貴方達とは違う個体である事はたしか
キョン,そうか…
長門,情報統合思念体は彼という個体にとても興味を抱いている。そのため、しばらくの間彼を涼宮ハルヒと同レベルの観察対象とする事が命じられた。期限は野原しんのすけと涼宮ハルヒの共通性を発見できるまで
キョン,…大丈夫か？
長門,安心して、彼は私が責任を持って保護する
キョン,そうか、それを聞いて安心した
長門,…私という個体もそれを望んでいる
キョン,…ほう
長門,何？
キョン,いや、何だかお前が満更でもなさそうだからさ。珍しいと思ってな
長門,……
キョン,…ふむ
長門,…何？
キョン,いや、何でもないさ。じゃあすまないが…しばらくの間アイツの事、頼んだ
長門,…了解した
しんのすけ,ふぃ～いい湯であった
長門,タオルは肩にかけず股間を隠すべき
しんのすけ,おお、そうでした。嫁入り前の娘もいることですからなぁ
長門,…？
しんのすけ,オラのかあちゃんはいつもそう言うゾ
長門,…そう
しんのすけ,有希ちゃんは大きくなったらお嫁さんになるの？
長門,…分からない
しんのすけ,オラは大きくなったらななこおねいさんを迎えにいくんだ～。んでね、オラはおねいさんの膝枕で耳掃除してもらうんだゾ。ふっ、ななこのこと思うと胸がズキズキ痛むんだぜ
しんのすけまぁ大変、じゃあ私のおむねでいいこいいこしてあ・げ・る,はぁと
しんのすけ,うひょおおおおおおおおおおおお！！！！
長門,……
しんのすけ,あぁななこおねいさん…そこは駄目だゾ…そんなに伸びない
長門,…貴方は
しんのすけ,お？
長門,今、楽しい？
しんのすけ,んん？
長門,私は貴方に対して何も干渉していない。しかし貴方はとても楽しそうにしている。何故、表情の変化がこの短時間で多様なのかも理解不能。…貴方は、とても興味深い
しんのすけ,ん～有希ちゃんの言ってる事全然分かんないけど。オラは今、とっても楽しいゾ？
長門,……
しんのすけ,オラの家じゃないところでお泊りなんておひさしぶりぶりだから～。かあちゃんにも怒られる事ないし～。オラはまんぞくであるっ！。ワッハッハッハッハッハーッ！
長門,…そう
しんのすけ,ゆきちゃん
長門,何？
しんのすけ,ゆきちゃんはオラといて…楽しくないの？
長門,……
しんのすけ,はっ！もしかしてオラにほれちゃったからおむねが痛くて泣いちゃいそうだとか！？。いやぁ～まいったなぁ～オラもつみきづくりな男だゾ～
長門,その心配は必要ない
しんのすけ,あ…そなの
長門,…貴方はとても興味深い
しんのすけ,お？
長門,私は貴方以上の喜怒哀楽の感情が激しい有機生命体を見た事がない
しんのすけ,きどあいらく？
長門,そう
しんのすけ,それってカニがいっぱい食べれるお店のこと？
長門,それはか○道楽
しんのすけ,緑のもじゃもじゃ人形が二匹でＣＭで出てた…
長門,愛・○球博
しんのすけ,おぉ！最近カザマくんが見てたらくごのアニメの…
長門,じょ○らく。……
しんのすけ,お、おぉ…ゆきちゃんのお顔がかあちゃんみたいな鬼ババに…
長門,…そろそろ寝る時間
しんのすけ,ふわぁ～あ…
長門,布団は敷いてある。好きにしていい
しんのすけ,ほっほーい…。ん～このおふとんいいにおいだゾ～
長門,それは私の寝具。貴方はこっちの…
しんのすけ,ｚｚｚ.......
長門,……。…おやすみなさい
キョン,うぃーっす
長門,……
キョン,ん？また長門だけ…ではないな
長門,……
しんのすけ,えへへ～じょしこうせいでもはったつが良い子はそそられますなぁ～
キョン,…はぁ。おい、あまり窓から顔出すな。誰かに見つかったらどうすんだ
しんのすけ,ああんおねいさあん～
キョン,長門もあまりこいつを甘やかすなよ。…まぁお前がいれば心配はないのだろうが
長門,了解した
しんのすけ,お？オラおじさんのおなまえ憶えてるゾ。うんとねー
キョン,誰がおじさんだ。それにまだ本名は名乗ってない。俺の名は
しんのすけ,ギョンくん！
キョン,そうっ！俺は黒い球体に体を蘇えさせれらた漆黒のハンター！今日も転送され世界中の怪人を。ちがうっ！！
ハルヒ,やっほー！みんないる！？…って、有希とキョンだけ？
キョン,古泉はバイトだ
みくる,おそくなりましたぁ
ハルヒ,遅いじゃないみくるちゃん！団員たるもの団長の入室三十分前には部室にいる義務があるのよ！
みくる,ふぇ！？
キョン,三十分前は授業中だこの馬鹿
ハルヒ,いたい！よくもぶったわね！あと馬鹿ってまた言った！
キョン,馬鹿に馬鹿と言って何が悪い
ハルヒ,…ふ、ふふふ。キョン…アンタとは一度白黒つける必要があるみたいね…
キョン,奇遇だな、俺も常々同じ事を思っていたんだ…
ハルヒ,この際だから平団員から超平団員に降格してあげるわ。覚悟しなさい！
キョン,そっちこそそのカチューシャ引っこ抜いて無理やりポニテにしてやる。覚悟しろ
みくる,ひ、ひえぇ～何だか二人から禍々しいオーラが見えますぅ～
しんのすけ,おぉ！オラこれ知ってるゾ！。とーちゃんとかーちゃんがいつもやってるどたんばってやつだ！
みくる,え、えぇ～....
長門,この状況から把握すると、それは土壇場ではなく修羅場だと思われる
しんのすけ,おぉ、そうともゆー
長門,これ以上の闘争は悪影響を及ぼす。早急に止めるべき
みくる,で、でもどうすればいいんですかぁ～？
長門,今私達が介入することは許されない。第三者が横槍を入れる事は、世界の崩壊を意味している
みくる,そ、そんなぁ～
しんのすけ,ねーねー
キョン,何だ？俺達は今から食物連鎖の頂点を競い合う戦いを始めようと…
しんのすけ,二人ともどたんばがおわったらプロレスごっこするの？
ハルヒ・キョン,プロレスごっこ？
しんのすけ,おらのかーちゃんととーちゃんは
キョン,……
ハルヒ,……
しんのすけ,ってこんなふうにしてちゅーしてんだゾ？まったく二人ともまだまだ子供なんだから～
みくる,で、で、その後お父さん達はどうなっちゃったのですか！？
しんのすけ,それがさぁ～二人でお布団敷く部屋に行っちゃったんだゾ。とーちゃんが今からママとプロレスごっこするからお外いってなさいっていってた。オラは入っちゃだめっていわれたから公園に遊びに行ったんだゾ～
みくる,ふ、ふえぇ～
しんのすけ,だから二人だけでプロレスごっこで遊ぶなんてズルいゾ！オラもまぜろ～！
キョン,するかっ！
ハルヒ,そそそそそそうよ何でこんな奴とっ！プ…プロレスごっこなんか！
しんのすけ,おぉ！忘れてた！。とーちゃんたちがプロレスごっこしてるとティッシュがすぐなくなるんだった！
ハルヒ,ひぇっ！？
みくる,
しんのすけ,オラとしたことがぐったりしてたぞ。ゆきちゃんの家でもらったポケットティッシュがあるからこれ使ってね
キョン,余計な気ぃ遣わんでいい！
長門,……
ハルヒ,全くキョンのやつ…どうしてあんなに反抗的なのかしら
みくる,ま、まぁまぁ、涼宮さん落ち着いて、ね？
ハルヒ,しんのすけ君にもかなり振り回されちゃったわ…。これは団長である私の唯一の失態ね
みくる,あ、あのぉ～涼宮さんあの子はすんのけし君で
ハルヒ,でもあの子はかなりの潜在能力を秘めてるわ！これは時期団長として育成のしがいがあるわね！
みくる,え、えぇ～...
ハルヒ,有希もそう思わない？あの子の姉としてこれは誇らしい事だと思うわ
長門,……
ハルヒ,…有希？
長門,何？
ハルヒ,あ、いやね？有希はしんのすけ君の事凄いと思わない？。あんな面白い子は世界中探しても中々いないわよ！
長門,…そう
ハルヒ,…うーん
みくる,どうかしました？
ハルヒ,えっと、有希としんのすけ君って本当に姉弟なのよね？。その割りにはあまりに似てないなぁーって…
みくる,あ、それはその…
ハルヒ,あんなに表情豊かなの子なのに有希はいっつも無表情だから…。あ、別にそれが悪いって言ってる訳じゃないのよ？。ただちょっと気になっちゃったから…
みくる,す、涼宮さんっ！あまり長門さんの家庭の事には…
ハルヒ,あっ…そうね！これはあんまり首突っ込む事じゃないわ！。ごめんね有希…気を悪くしちゃったなら謝るわ。許してくれる？
長門,…いい、気にしていない
ハルヒ,…ふぅ、何か今日はダメね。もう帰ったほうがよさそうだわ。みくるちゃん、着替えて帰る準備して頂戴
みくる,あ、はぁい分かりました～
長門,……
しんのすけ,ふんふふんふふーん
キョン,しんのすけ、お前何作ってるんだ？
しんのすけ,この前幼稚園で作ったやつー
キョン,どれどれ…ほう
しんのすけ,キョン君にはあげないゾ
キョン,もしかして、長門にか？
しんのすけ,ぴんぽーん！
キョン,ハハッ。それはあいつも喜ぶだろうな
しんのすけ,でしょー？組長がごほん好きな人にあげたら喜ぶって言ってた
キョン,組…あぁ、なるほどな
しんのすけ,キョン君にはオラとくせいのなまこのもけいあげるね
キョン,いらん
しんのすけ,えんりょなんてしなくていいゾ～
キョン,…はぁ、やれやれだ
しんのすけ,はぁ、やれやれだぜ
キョン,真似するな
しんのすけ,あ、ゆきちゃんだ
長門,……
キョン,ん？もう部活はお開きになったのか？
長門,……
キョン,そうか、じゃあコイツの事よろしくな
しんのすけ,ねぇねぇゆきちゃんオラはらへったー。今日のばんごはんなにー？
長門,…カレー
しんのすけ,なんと！二日続けてカレーですと！？。ゆきちゃんはお金持ちですなぁ～えへぇ
キョン,おいおい、あんまりカレーばかり食べてると身体壊すぞ
長門,…そう
キョン,…長門？
長門,何？
キョン,いや…。何かあったか？
長門,……。何も
キョン,そ、そうか。じゃあ、帰るか
しんのすけ,アークションかめーん。せいぎのかーめーんー
キョン,ゴゴッゴー・・・
しんのすけ,れっつごー！。おぉ！チョンくんアクション仮面しってるの！？
キョン,まぁな、だが俺はチョンじゃねぇ
しんのすけ,アクショーンビーム！ビビビビビビビビ！
キョン,ふははははは！そんなものかアクション仮面！ミミコはいただいた！
しんのすけ,ぬおおっ！ひきょうだぞかいじんジュンくん！
キョン,そんな引き篭もりみたいな名前じゃない！さらばだアクション仮面！はっはっはー！
しんのすけ,やれやれ…おとなと遊ぶのも疲れますなぁ
長門,……
しんのすけ,ゆきちゃーんはやくかえろー
長門,……。いただきます
しんのすけ,いっただっきまーす。あぬうんうんうん…
長門,……
しんのすけ,おぉ？今日のカレーはひとあじちがいますなぁ
長門,…どうして分かる？
しんのすけ,きのうはまったりまろやかぁ～だったけどぉ。きょうのはきりっとしてておとなの味だゾ
長門,…今日は醤油を混ぜてみた
しんのすけ,おぉ！ゆきちゃん分かってるぅ～。やっぱりカレーにはしょうゆだよねー
長門,…私は
しんのすけ,お？
長門,ウスターソースが至高
しんのすけ,おぉ！とーちゃんがいっつもソースかけてたゾ！。かーちゃんにかけすぎてよく怒られるんだ～
長門,…そう
しんのすけ,ゆきちゃんのカレーはソースいれてるの？
長門,食べてみる？
しんのすけ,いただきまーすぅ。んぐんぐ…
長門,…どう？
しんのすけ,んんまいっ！。こってりとしててしつこくないおあじ～。オラ、これきにいったゾ！
長門,…そう
しんのすけ,ん～
長門,…何？
しんのすけ,オラ、ゆきちゃんと一緒にいて思ったんだけどー
長門,……
しんのすけ,ゆきちゃん、もっとわらってたらすごくかわいくなるとおもうゾ？
長門,……
しんのすけ,そしたらみくるちゃんにもだんちょーさんにも負けないきれいなおねいさんになるんじゃない？
長門,…
しんのすけ,んでもってしょうらいはきっとないすばでいなおねいさんに…。…はっ！？オラはだめだぞ！オラにはななこというこいびとが
長門,
しんのすけ,…ゆきちゃん？
長門,
しんのすけ,！？。ゆ、ゆきちゃん…？
長門,
しんのすけ,どうしたの？お腹いたいの？
長門,…分から、ない。理解…不能
しんのすけ,ああ泣かないで！オラがなんとかするから！
長門,……。……
しんのすけ,えぇーっとええーっと…。そうだっ！。踊るケツだけ星人！あっぶーりぶーり♪
長門,……
しんのすけ,ほーらゆきちゃん、たらこのなみのりだぞ～
長門,……
しんのすけ,ううっ…こうなったらー！。ひっさつ！。チンコプタアアアアアアアアアッ！！！！
長門,
しんのすけ,うおおおおおおおおいつもよりおおくまわっておりまああああああすうううううっ！
長門,……。……
しんのすけ,∵。あっちょ。そ、そんなに伸ばしちゃ…。いやあああああああああん！。はぁ…はぁ…
長門,……
しんのすけ,もうおよめにいけない…。ゆきちゃんのいけずぅ…。おっ？
長門,……
しんのすけ,…ゆきちゃん、いま。わらった？
長門,…分からない
しんのすけ,ぜったいわらったゾ！。うわーいわーい！ゆきちゃんがわらったゾー！わーいわーい！
長門,…これが、笑う？
しんのすけ,やったーやったー！ぶりぶりぃ～ぶりぶりぃ～。ゆきちゃんをわらわせたゾー！ひゅーひゅー！
長門,これが。笑う
キョン,…んで、こんな朝から呼び出したのは何だ？
しんのすけ,ん～オラまだ眠いぞ～
長門,……。野原しんのすけを現在の次元から切り離す準備が完了した
キョン,…そうか。原因は何だったんだ？
長門,おそらく野原しんのすけの世界に存在する媒体がこちらの媒体にリンクした事による情報伝達が原因
キョン,媒体？
長門,別世界の媒体は不明。しかしこちらの媒体は明らか。媒体は涼宮ハルヒが所有していた書物だと思われる
キョン,…ほう
長門,彼女は野原しんのすけをイメージし具現化をさせた。それと同時に野原しんのすけは別世界の媒体に触れ何らかのショックを与えたため、こちら側の世界にコンタクトを取る形になった。それは涼宮ハルヒ…又は私達をイメージさせる事のできる媒体であったのだと推測している
キョン,…ん？ちょっと待て
長門,何？
キョン,いや…ちょっと確認したい事がある。おいしんのすけ
しんのすけ,なに～
キョン,お前は俺達sos団の中で会った事のある奴がいるんじゃないか？
しんのすけ,んもうやだなぁチュンくんったら～そんなナンパのほーほーは古臭いゾー
キョン,…質問を変えてみよう。お前、こっちに来るとき何か持ってなかったか？。例えば…本、そうだ本だ
しんのすけ,んんー持ってたような持ってないような…
キョン,思い出してみろ。一昨日の出来事だろう
しんのすけ,むむむ～。おぉおもいだしたゾ！
キョン,何だ？
しんのすけ,オラ、公園でごほん拾ったんだゾ。それにだんちょーの顔がかいてあったゾ
キョン,…そうか
長門,おそらくは
キョン,あぁ、分かってる。…ハルヒ。お前は別世界でも有名らしいぞ
しんのすけ,んで、そのごほんもって公園に行こうとしたら～。ゆきちゃんと会ったんだゾ？
キョン,……
長門,……
しんのすけ,いやぁでもあのごほんをひろったかいがありますな～。だんちょーにもあえたしーみくるちゃんといっぱいお話したしー。あ、ゆきちゃんの笑った顔がみられたことがいちばんだったゾ！
長門,……
キョン,そう、か。そりゃよかったな
しんのすけ,ねーねーゆきちゃん。今日は何して遊ぶー？。オラこの前のごほんもういっかい一緒に読みたいゾ！
キョン,なぁ、しんのすけ
しんのすけ,お？
キョン,お前、そろそろ帰らなきゃいけないんじゃないか？
しんのすけ,なんで？
キョン,お前のかーちゃん、門限は何時だって言ってた？
しんのすけ,うーん。はっ！五時だ！
キョン,かーちゃん。怒ったら怖いだろ？
しんのすけ,うっ…でも今朝の七時だゾ
キョン,あぁ、朝の七時だ。今日は平日だ。幼稚園には行かなくていいのか？
しんのすけ,あ
キョン,問題だ。門限は午後の五時。今は朝の七時。幼稚園バスに乗らないとかーちゃんが送り迎えをしなきゃいけない。…かーちゃんはどのくらい怒る？
しんのすけ,お、おおおおおおっ！！！妖怪ケツでかおばばのグリグリ攻撃だぁ～！。オラまだしにたくないぞおおおおお！
キョン,大袈裟だな
しんのすけ,キョン君はあの痛みを知らないからそんなのーてんきなこと言ってられるんだゾ！。あ、もしかしたらおつやのチョコビ抜きかも。ひいいいいいいいいっ！
キョン,で、どうするんだ？
しんのすけ,オラ、かえるっ！
長門,……
キョン,…だ、そうだぞ。長門
長門,…了解した
しんのすけ,ゆきちゃん！早くしないと妖怪ケツでかおばばが！
長門,分かっている
キョン,元の世界に戻る方法は？
長門,私個人の媒体から向こうに直接コンタクトを行い、空間移動を行う
キョン,…よく分からんが、よろしくな
長門,…了解した
キョン,っと、その前に。おいしんのすけ。長門がお前に言いたいことがあるらしいぞ
しんのすけ,お、ゆきちゃんが？
長門,…私は何も
キョン,そんな顔しても誤魔化せないぞ。顔に書いてあるからな
長門,……
しんのすけ,ゆきちゃんなーにー？
長門,……。…この二日間、あなたと行動を共にした事によって、有機生命体の観測を十分に行うことができた。特に貴方の奇怪な行動には興味深く、人間の新たな可能性を見出すことができた。情報統合思念体は貴方という異世界人を手放すには惜しいと考えている。しかし涼宮ハルヒへの過度な接触によって起こりうるとされる情報爆発は未知数なt
キョン,……
長門,…何故、叩くの？
キョン,ただの五歳児になに電波的な話をしてんだ。もっと他に言う事があるだろ？
長門,……
キョン,恥ずかしがらないで言ってみなさい
長門,……。野原しんのすけ
しんのすけ,ほいっ！
長門,この二日間。私という個体はとても充実していたと思われる。…ありがとう
しんのすけ,ふむふむ
長門,…何？
しんのすけ,やっぱりゆきちゃんは笑ってる時の顔が一番おにあいだゾ。これからずっと笑ったらきっとしわよせになれるとおもうゾ！
長門,…それを言うなら、幸せ
しんのすけ,そうともいう～。ワッハッハッハッハーッ！
長門,……
キョン,もういいのか？
長門,……
しんのすけ,お、こってり忘れてた。ほいっ
長門,…これは
しんのすけ,オラが作ったんだゾ
長門,…私に？
しんのすけ,お礼は一億万円！ローンも可！
キョン,長門、最後は気にしなくてもいい
長門,…ありがとう。大事にする
しんのすけ,大事にするだけじゃなくて、ちゃんと使ってよね～
長門,…了解した。私は、これ
しんのすけ,お？
長門,…こんなものしか、思いつかなかった。ごめんなさい
しんのすけ,おぉ！これオラが使ってたやつ！？
長門,そう
しんのすけ,ほっほほーい！ありがとござまーす！
長門,……
しんのすけ,さっそくかあちゃんに言ってカレー作ってもらおーっと。ゆきちゃん！大事に使わせもらうゾ！
長門,…そう。…ここを通り抜けると、元の世界に戻ることができる
しんのすけ,……
キョン,…ふぅ、お別れだ。しんのすけ
しんのすけ,ねぇねぇ
キョン,何だ？
しんのすけ,また会える？
キョン,……。きっと、また会えるさ
しんのすけ,ほんとに？
キョン,ああ、約束でもするか？
しんのすけ,おう！
キョン,男同士の！
しんのすけ,おやくそくっ！。ゆきちゃんもいっしょに！
長門,私は女性に分類される
しんのすけ,こまかいことはきにしないきにしない！はいっ。おとことおんなのぉーっ
長門,…約束
しんのすけ,これでよしっ！
キョン,ほら、早く帰らないとかーちゃん怒るぞ
しんのすけ,ほーい
長門,……
しんのすけ,キョンくん、ちゃんとはーみがけよー
キョン,お前こそ、ピーマン残すなよー
しんのすけ,ゆきちゃーん！
長門,……
しんのすけ,今度来たときはカレーの玉ねぎ抜いといてねー！
長門,…好き嫌いは、ダメ
しんのすけ,ほーい
ハルヒ,うーん
みくる,涼宮さーんできましたかー？
ハルヒ,ちょっともみあげが気に入らないけど…まぁいいわ！完成！
みくる,わー私これ知ってますー。トーテムポールの上の部分の顔ですよね
ハルヒ,…これ、キョンの顔なんだけど
みくる,えっ
ハルヒ,……
みくる,わ、わーホントそっくりですねー！特にこのもみあげの広がり具合とか特に…
ハルヒ,いいのよみくるちゃん。私も薄々…
長門,再現率99％。しかしこの彫刻を理解できる人類はこの時間帯には存在していない。貴女は隠れた芸術家、数十年後この作品は必ず世界遺産として評価されると私は
ハルヒ,やめて有希！これ以上フォローしないで！すごく胸が痛い！
キョン,…何やってんだアイツは？
古泉,どうやら昔を懐かしんで粘土彫刻をしているようですね
キョン,ふーん
古泉,貴方は参加しなくてもよろしいのですか？
キョン,別に
古泉,おっと、これは参りました
キョン,弱いなお前、まぁ今知ったことじゃないが
古泉,貴方が強すぎるのだと思いますよ？
キョン,ぬかせ
古泉,んっふ。話は変わるのですが…
キョン,何だ？
古泉,長門さん、あれから随分と明るくなられたような気がします
キョン,あぁ
古泉,何か僕の知らない所で人頓着あったよですね。んふっ
キョン,そうだな。…確かに、長門は変わった。いや、変わろうと努力しているのかもしれん
古泉,努力、ですか？
キョン,なぁ、お前金のがちょうって話知ってるか？
古泉,えぇ、知っています
キョン,アホな木こりがお姫様を笑わせて、なんやかんやで二人は結婚するって話だが…。長門にとってのアホな木こりは、おそらくアイツの事だったんだろう
古泉,長門さんをあそこまで変えてみせたのが彼の功績だと？
キョン,あぁ。そこまで立派なことをした訳じゃあないと思うが…。長門にとってアイツは、自分を変えようと決心するほど刺激を貰ったんだろう。ま、恋のキューピットならぬ、笑顔のキューピットって所だな
古泉,
キョン,…おい古泉
古泉,なんでしょう？
キョン,何で後ろ向いてんだお前
古泉,いえいえ別に、ﾌﾞｯ。何でも、ないです…。笑顔の…笑顔…の、キュ、ピッ、ト。ぶほぉww
キョン,おいこら、古泉お前どういうことだ
古泉,だってwwwwwだってっwwwwwwﾌﾞﾌｯwwwwwww。すいませんwwwwww僕www少しwwwwトイレにwwwww
キョン,逃がすか！待ちやがれっ！
ハルヒ,あれ？男共は一体どこに消えたの？
みくる,さぁ…さっき古泉くんとキョンが急いで外に行ってるのを見ました
ハルヒ,全く、今は団活中だってのにふざけてるわね！帰ってきたら私が直々に説教をしてやるわ！
みくる,アハハ…あれ？
ハルヒ,どうしたの？
みくる,長門さぁん。これ、一体何ですかぁ？
長門,海鼠
みくる,ふぇ？
長門,主に棘皮動物門に属する動物の一群であり、体が前後に細長く、腹面と背面の区別がある。見かけ上は左右相称であるが、体の基本構造は棘皮動物に共通した五放射相称となっている。体表が刺や硬い殻ではなく、比較的柔軟な体壁に覆われ
みくる,ひええぇ！わ、分かりました！もう大丈夫です！
長門,そう
ハルヒ,…にしても、何で海鼠なの？もっとこう普通の魚とかいろいろあったでしょうに
長門,…気に入ったから
ハルヒ,そ、そう…
長門,……
ハルヒ,有希、栞変えたの？
みくる,あ、ホントだ。いつもの真っ白な栞じゃないですね
長門,…貰った
ハルヒ,ふぅん。あっ、ちょっと待って！。この豚の絵って…アレよね！
長門,…そう
ハルヒ,へぇーよく出来てるわねぇ。作者が書いたみたいにそっくりだわ
みくる,長門さーん、私にも見せてくださーい
長門,…これは、私の
しんのすけ,だって、これはオラの…
私,オラ
しんのすけ,だゾ！