千早,さあ始まりました。司会代理の如月千早です
教授,え～、そしてわたくし、東京東海大学言語学教授の碑文谷潤ひもんやじゅん
千早,教授、よろしくお願いします
教授,はいぃ、よろしくお願いしますね
千早,今回、律子には別室でやってもらうことがあるので、代理として私が司会を務めさせていただきます。そしてスタジオには、菊地真さんと萩原雪歩さんをお呼びしました
真,よろしくおねがいしまーっす
雪歩,よ、よろしくお願いしますぅ……
千早,早速……まずはVTRを皆で見る、ということですが？
教授,はいぃ。……以前から律子さんがおっしゃっていました、ドッキリのVTRをお見せしようかと思います
千早,……！と、いうことはもしかしてそのVTRは……
教授,そうです。律子さんが、自身の担当アイドル……竜宮小町の三浦あずささんを怒らせるVTRですね
千早,律子があずささんをドッキリで怒らせた、とは以前に本人から聞きましたが、ついにですか。……真もその場にいたけど……号泣しててそれどころじゃなかったわね
真,あれは……や、やめてくれよぅ……恥ずかしいし、思い出してまた泣いちゃうし……。アレ以来、雪歩に頭が全然上がらないんだよぉ……
雪歩,ふふ……真ちゃん大丈夫だよ。どんなにカッコ悪い真ちゃんでも……私が、全部受け止めてあげるから
真,……！。だ、からぁ……雪歩にそういうこと言われると、アレ以来涙腺が……
雪歩,ひゃっ！？ご、ゴメン……そういうつもりじゃなくて、その……。真ちゃん……大丈夫、大丈夫だから
真,ん……
千早,…………。……話を振ったのが間違いでした。この二人は放っといて、早速VTRに移りましょう
教授,ええ、そうですね
千早,では、VTRお願いします
律子,……。…………
あずさ,おはようございます～、律子さん
律子,おはようございます。あずささん
あずさ,えぇと、今日の打ち合わせは私だけだって聞きましたけどぉ……
律子,そうですよ。竜宮もそろそろ個人に焦点を当てる段階ですからね。伊織や亜美の個人活動も考えてますけど、今日はあずささんの仕事の打ち合わせです
あずさ,へぇ～……そうなんですかぁ。わかりました。……どんなお仕事なんでしょう？
律子,そう、ですねぇ……。よくテレビ番組の事前打ち合わせで、演者がアンケート書きますけど……。そのパターンで……アンケート書いてみて、向き不向きを考えてみましょうか。用意したんで
あずさ,はぁ……わかりました。とりあえず、やってみますね。…………。……
律子,あ、私は気にしなくていいですよ。あずささんのペースでどうぞ
あずさ,は、はい……すいません
律子,いえいえ
あずさ,…………。……トークは……得意、ではないわねぇ……。体を動かす、のもちょっと……。やってみたいこと……ロケ番組ですかねぇ……。色んなところの……コーヒーの美味しいお店に行ってみたりとか……。…………
千早,空気としては全く悪くありませんね
真,いつも通り、って感じだよなぁ
教授,ええ、そうですね。立ち上がりは特筆すべき点はありませんね。ただ……律子さんのテクニックはここからですよぉ
あずさ,…………
律子,……。…………
あずさ,……あ、あの律子さん……
律子,。どうかしましたか？
あずさ,……す、いません……。私ってば本当に遅くて……すぐに書き終わらせますから
律子,どうしたんですかぁ。あずささんのペースで大丈夫ですよ？。そんなせっかちじゃないですし、終わるまで待ってますから
あずさ,で、でも……
律子,……そんなこと言ってる間に書いちゃえばいいんじゃないですか？
あずさ,！す、すいません……！
律子,あー、でも急ぐことないですからね？本当にゆっくりで結構ですから
あずさ,…………はい……。…………。…………
律子,……
あずさ,……！
律子,
あずさ,り、律子さん！
律子,。はいなんでしょう？
あずさ,……。ここで話をしてたら、結局アンケートが進まないだけじゃない……。律子さんの機嫌も……。……。……いえ、何でもありません。……すぐに書き終えますから
律子,もぅ～……何をそんなに急いでるんですかぁ。あずささんらしくないですよ？
あずさ,…………
律子,いつもマイペースなのがあずささんの良さじゃないですか。私に合わせる必要ないんですからね？
あずさ,……。…………
律子,……
あずさ,…………
律子,
あずさ,～～～～～～！。……り、律子さん！
律子,。……どうしたんですか？さっきから
あずさ,……。い、言いたいことがあれば……私に直接言ってください。貧乏ゆすりされるくらいなら……遅いって……はっきり言ってください
律子,……
あずさ,……
律子,ﾌｩ……すいません。……ちょっとあずささんを試したんですよ
あずさ,……？試す？
律子,ちなみにアンケートは？
あずさ,え！？えぇと……この辺りまでは……
律子,あぁ～半分とちょっとくらいですか……。まぁ……。こんなもんで十分でしょ
あずさ,え……えぇ！？
律子,じゃあ早速……あずささんに向いてる仕事、考えていきますか
あずさ,え、いや……律子さん、あの……
律子,どうしました？
あずさ,試すってどういうことですか……？それに、アンケートが途中なのに……
律子,ああ……試すっていうのは、……まぁこの業界、いろんな人がいますからねぇ
あずさ,はぁ……
律子,今私がやったみたいに、時間が押すとプレッシャーをかけてくる人もいる、ってことですよ
あずさ,……それで、あんな貧乏ゆすりをしてたんですか？
律子,まぁ、本当ならあれくらいは我慢して……割り切ってもらわないと。この厳しい芸能界、そのくらいの忍耐がなきゃ生き残れないですよ？。……って、アッコさんに教えてもらったんです
あずさ,あ、アッコさんに……ですか
律子,それでアンケートですけど……まぁ正直、何個も項目見てもしょうがないんで、途中で止めました。っていうか、やってみたい番組って欄があったんで、そこしか見ません
あずさ,そ、そんな！たくさん書いたんですよ……！？
律子,そこら辺は割り切ってもらわないと。取捨選択が厳しいのも、芸能界の常ですからね
あずさ,…………
律子,……って、タモリさんに教えてもらったんですよぉ
あずさ,……そう、ですか…………
律子,……なんでまぁ、せっかくですけど……やってみたい番組意外の項目のところは捨てますね
あずさ,な……！
律子,まぁこれでいいか……じゃあ打ち合わせを……。……あれ、あずささん怒ってるんですか？
あずさ,…………
律子,ダメじゃないですかぁ。……頑張ったのに、報われないっていうんでそんな顔してるんですか？。そんなことも、芸能界じゃしょっちゅうですよ？。割り切って……割り切ってもらわないとぉ
あずさ,…………
律子,私が仲良くさせてもらってる……ミスチルの桜井さんも言ってましたよ？。努力が必ずしも報われるものとは限らない……って。だから割り切ってもらわないとぉ
あずさ,…………。律子さん…………変わりましたね
真,ひどすぎるだろ、律子
雪歩,……
千早,教授、ひょっとして律子はこの時……
教授,はいぃ……なんと律子さんは、この時点で3つのテクニックを同時に使うという……。素晴らしい腕を見せてくれていました
恐ろしく理不尽な状態に対しても、,まぁ割り切ってよ
例：,給料、半年間でないけど割り切ってよ。家賃払えない？でも割り切ってもらわないとさぁ
→,今日テッペン越えそうだからさぁ、シータク呼んどいてよ
例：,長編小説書いてきました！
律子,変わった？私がですか？
あずさ,……はい
律子,自分じゃあわかりませんけど……どこか変わりました？
あずさ,…………。以前の律子さんは、私なんかの相談にも、真剣に対応してくれました
律子,まぁ、今も真剣に対応してるつもりなんですけどねぇ……
あずさ,……。……きっと以前までの律子さんだったら…………。そんな風に、私の書いたアンケートを適当に扱ったりしません
律子,…………
あずさ,それに、自分の意見をハッキリと持った、確かな信念のある人だと思っていました。……今みたいに、誰かが言っていたから、と他人の言葉でどうこう言う人じゃなかったはずですし……。私の意見を無視して、無理に割り切って納得させようとも、しませんでしたよね？
律子,……
あずさ,律子さん、何かあったんですか？。伊織ちゃんや亜美ちゃんはわからないけど……。私は、そんな律子さんだったから……着いていくことを決めたんです
律子,……
あずさ,……すいません。偉そうなことばっかり言って。……
律子,……
あずさ,……私の知らない所で、律子さんに何があったのか……計り知れないですけど……。少なくとも今の律子さんには、私が好きだった以前の律子さんの面影が……感じられません
律子,……
あずさ,…………
律子,…………ﾌｩ。ま、この業界も深く浸れば色々とあるんですよ……。業界の闇を見た人にしかわからない部分とか、ね。……あずささんにはわからないでしょうけど
あずさ,………そうですね。……そんな風に言われるなら……わからなくて結構じゃないでしょうかぁ
律子,…………。でもそれじゃあコッチは困るんですよ……
あずさ,他の人の話は止めて下さい
律子,…………
あずさ,私は、律子さんの言葉が聞きたいんです
律子,…………。私個人の意見が、いつでも聞ける、とは思わないで欲しいですね
あずさ,……！
律子,もう私も芸能界の一員ですから……思い通りに発言できないこともままありますよ。そこらへんは、割り切ってもらわないと
あずさ,…………。………………。……わかり……ました…………。律子さんがそこまで言うなら……今日は割り切ることにします
律子,……それで、仕事の話に移って大丈夫ですか？
あずさ,……はい
律子,えぇとそうですねぇ……。水着グラビアとか、どうですか？
あずさ,……！？あ、あの……アンケートにはそんなこと一つも……
律子,え？……えぇと……やりたい番組が……ロケ番組？。あずささぁん。ロケ番組はダメでしょぉ。すぐ迷子になっちゃうのに
あずさ,え……確かにそうですけどぉ……
律子,後は……グルメリポート？。これも無理ですよぉ。気の利いた料理コメントとか出来ないでしょう？
あずさ,…………
律子,一応捨てた方も見ますか……。苦手なこと運動……ダメですってー。今時、スポーツの一つや二つできないと
あずさ,………………
律子,こりゃあやっぱり水着グラビアですかね。あずささんがやりたいかどうかは知らないですけど……割り切ってもらわないと
あずさ,……
律子,……割り切ってくれるんですよね？今日は
あずさ,…………。……………………はい
律子,グラビア水着……資料が確か……あ、あったコレだ。見てみます？どれがいいですか？
あずさ,…………。………………コレ…………です
律子,えぇと……えぇ～！？地味すぎますよ！。他のにしてください
あずさ,……
律子,……あずささんに睨まれても怖くないですよー。……ほら選んで選んで
あずさ,…………じゃあ、コレで……
律子,はぁー……。それもあずささんには似合いませんって。じゃあもう……生地少な目の……コレにしますよ。いいですね？
あずさ,……私には、選ばせてくれないんですね…………
律子,え～？ちゃんと好きなモノ選ばせてるじゃないですかー。他の水着がいいんですかー？じゃあどれにします？
あずさ,…………いい加減にしてください
律子,…………
あずさ,…………
律子,……資料、メチャクチャじゃないですか。何してくれるんですか
あずさ,…………もう……。もう……こんな思いをするくらいなら……一人でなんて……仕事したくありません。……いえ、違いますね。律子さんと一緒に……仕事をしたく、ありません
律子,……何言ってるんですか。竜宮はどうする気ですか？。いきなり抜けるなんて、許されるわけないですからね？割り切ってもらわないと
あずさ,……！律子さん！
律子,……！く、来るか！？。！？
あずさ,お願いします！……以前の……以前の律子さんに戻ってください！
律子,ちょ、と……あ、ずさ、さん…………？
あずさ,もう……私の知ってる律子さんじゃない……それはわかってるんです。一緒に仕事をしたくない……もう律子さんから仕事の話も聞きたくないんです……。でも……！。本当は……本当は一緒にお仕事したいんです！……今の律子さんではなく、以前のような律子さんと一緒に。お、お願いします！私の前だけでいいんです……以前のような……。私が好きだった律子さんに戻ってください！
律子,…………あ、あずささん……
あずさ,…………うふふ……ごめんなさい。……私って、本当に芸能人失格ですよね。律子さんの言うことも聞けない……全然割り切れない……そんなアイドルで、ごめんなさい
律子,…………
あずさ,……律子さん…………やっぱり戻れないんですか……？。…………
律子,…………。ちょっと……まずは離してもらっていいですか？
あずさ,……はい
律子,ふぅ～……
あずさ,…………
律子,…………。ていっ
あずさ,。…………。………………え？
律子,ていっ
あずさ,いたっ
律子,ていっ。ていっ。ていっ。ていっ。ていっ。ていっ。ていっ
あずさ,…………
律子,ていっ
あずさ,…………
律子,ていっ
あずさ,……もう、結構です。律子さんが私と真面目に話をする気がないのは、十分わかりました
律子,……
あずさ,……もう……アイドル、辞めさせていただきます
律子,ダメです
あずさ,いえ。もう律子さんとは分かり合えません。亜美ちゃんや伊織ちゃんには悪いけど……もう、耐えられません。……こんな不誠実な人がプロデューサーさんだったなんて……。さようなら律子さん
律子,……！待ちなさいあずささん
あずさ,…………
律子,無視する気ですか
あずさ,…………
律子,……それならこうするまでよ！
あずさ,……離れて下さい
律子,……さっきは自分からしてきたのに？
あずさ,……もう思い出したくもありません。離れて下さい
律子,いやです。離れません
あずさ,いまさら何だって言うんですか？
律子,ドッキリです
あずさ,え？。……………………。………え、えぇとぉ……。…………えぇ！？
律子,ドッキリです。あずささんを本気で怒らせたらどうなるか、というドッキリだったんです。というわけでドッキリ大成功ー！
あずさ,……あ、あの……えぇ！？……ど、っきり……？。ど、ドッキリですか……？
律子,カメラマンさんもどうぞー
あずさ,……
律子,まぁ一から説明するとですね……
あずさ,いえ、しなくて結構です……大体わかりました
律子,～～～っつー……
あずさ,ばかぁ……。りつこさんのばがぁ……！
律子,……あずささん…………
あずさ,わ、わたしが……どれだけしんぱいして……どれだけのおもいで……け、ぇつだんしたかぁ…・・。おおばかです……りつごさんは……おおばがですぅ……。あうっ……うぅ……ｸﾞｽｯ…………り、つこさぁん……。うわぁあぁ……よ、よかったです……ドッキリで……どっきりでほんとうに……。よ、かったですぅ……りつこさん……。う、うぅ…………
律子,あずささん……。…………。本当にごめんなさい。……そして、ありがとうございます。絶対に、あずささんの意見を無視したりしません。絶対に、自分勝手なプロデュースはしません。絶対に、あずささんが好きでいてくれた私のままでいます
あずさ,あうぅ……うぁう……ほんど……ですかぁ…………？
律子,ええ、本当です
あずさ,は、はいぃ…………
真,…………
千早,真……あの一件以来涙もろくなったわね
教授,え～、今見ていただいたVTR……最後の2つのテクニックについては、こうなります
話しかけてきた人に対して、,てい
教授,途中……あずささんが律子さんを抱きしめたあたりで、流石に失敗かと思ったのですが……。律子さんはあの状態すらも利用し、見事に相手を怒らせることに成功しました
千早,……確かに。律子から聞いてなかったら、まず失敗したものとして見てたわ
雪歩,どうやってあずささんを怒らせるのかってﾄﾞｷﾄﾞｷしながら見てましたぁ……
教授,えー、そしてですね。ここからは……そのあずささんも一緒に番組に参加していただきましょう。どうぞ、お入りください
あずさ,は、はい……よろしくお願いします
千早,……あずささん…………。……さっきのVTRで大号泣してたとは思えない……
あずさ,あ、あらあらー……やっぱりあんなの見られたら、恥ずかしいですよぉ///
雪歩,り、律子さんとは……もう大丈夫なんですかぁ？
あずさ,うふふ……はい～。色々ありましたけど、もう仲直りしたわよ
真,へぇ～……一番どこが、ムカついたんです？
あずさ,そう、ねぇ……。普段、あんなに怒ったことってなかったから……。最初に抱きしめた時も、すっごく怒ってたのよ？
千早,そ、そうだったんですか……
あずさ,あの後も、色んな感情がグチャグチャになっちゃって……。律子さんに抱きしめられたままドッキリが終わって、あの……。あ、安心しちゃったみたいで……そのまま寝ちゃったの///
雪歩,あの楽屋でですかぁ！？
あずさ,そうみたい……よ、よく覚えてないのよ…………///。そ、その後も律子さんがついてくれてたみたいで……。真夜中になって起きて……そのあと、律子さんと一緒に帰ったのよぉ
千早,……このあずささんを……怒らせた上にそこまで泣かせるなんて…………
教授,はいぃ。正にこの番組のMCにふさわしい業績だったと言えるのではないでしょうかぁ
あずさ,…………あの、えーと。それで……私は、何をすればいいんでしょう？
教授,はい。あずささんはですねぇ。わたくしたちと一緒に、これから行われる実演を見ていただきたいんですよぉ
あずさ,はぁ、実演ですか……
真,誰の実演なんですか？
千早,私も聞いてませんね。……教授、誰なんですか？
教授,それはですねぇ……。萩原雪歩さんですよぉ
雪歩,……！。わ、わたわ、わたし、で、ですかぁ！？
千早,雪歩が誰かを怒らせる……っていうの？
教授,はいぃ～そうです
真,誰を怒らせるんですか？
教授,真さんです
雪歩,え！？
真,えええ！？。ぼ、ボクですかぁー！？。ど、どうやって！？ボクはここにいるのに……どうやって雪歩が、ボクを怒らせるんですか！？
教授,はいぃ～、それはですね。とてもシンプルな答えですよぉ。真さんは、以前雪歩さんを怒らせた経験がおありです。その経験を活かして、決して怒らないように振る舞ってください
真,……は、はぁ…………
教授,そして雪歩さんには、これから特別講義で怒らせ方を学んでもらいます。講義の内容を踏まえ、決して怒らないと構えている……このドッキリのタネも仕掛けも知っている真さんを、怒らせていただきます
雪歩,ま、真ちゃんを…………怒らせるんですかぁ……
教授,真さんには、こちらをお貸しします
真,？なんですか、コレ。スイッチ？
教授,どうしても雪歩さんの言動に我慢できない。もう怒ったぞ。という時には、そちらを押してください。時間内にスイッチが押されなければ、真さんの勝ち、といたします
千早,……ちなみに教授、スイッチの存在すら忘れるくらい激怒した場合は…………
教授,こちらで判断しまして、我を忘れているのを確認し次第、真さんの負けといたします。無いことを祈りますが、雪歩さんに危害が及ぶようでしたら……。わたくし自身が止めに入ります
千早,…………
真,…………
雪歩,…………
教授,……おや？どうかしましたか？
千早,いや、まぁ……何でもいいのですけれど
教授,はい、ということで雪歩さんに教えるテクニックは以上ですね
雪歩,わ、わかりました
千早,…………萩原さん
雪歩,はい？
千早,以前、真から怒らされたこと……萩原さんは少しも気にしていないでしょうけど……。ここは言わば、あの時されたことを……遺恨も無く仕返しできる唯一の場よ
雪歩,い、遺恨……
千早,そうでしょう？真だって、萩原さんが怒らせてくるのは承知してるわ。我を忘れて怒った所で、自分が以前に同じことをしてた以上、萩原さんを恨むようなことはないはずよ。だから……テクニックの全てを出しつくす勢いで行くべきね
萩原,……。わかった、千早ちゃん。精一杯、真ちゃんを怒らせてくるよ
千早,ええ、頑張ってね
教授,さて、真さんには雪歩さんが来たら世間話でもして下さいと伝えてあります
千早,あくまで普段通りというスタンスなんですね
あずさ,心なしか……真ちゃんも緊張してるみたいですね
真,……。…………。！
雪歩,お、お邪魔しまーす……
真,お、おう……いらっしゃい
雪歩,は、はい……
真,……
雪歩,…………
真,こんな状況でどうやって世間話すればいいんだよ……。…………
雪歩,……？
真,……ﾊｧｰ
雪歩,真ちゃん……困ってるね
真,……当たり前だろ？
雪歩,当たり前とか言っちゃってるね
真,え……。い、いや、別に言ったっていいだろぉ？
雪歩,いいわけないよね？
真,へ？
雪歩,……今度はとぼけてるんだね？
真,え？と、とぼけてなんかいないよっ！……じゃあなんか話そうよ、ほらほらぁ！
雪歩,無理やり会話を終わらせたんだね。しかもなんか話そうとしてるんだね
真,。い、いいだろぉ別に何話したって！
雪歩,じゃあ何か話すんだね？
真,あ……ああ話そうよ雪歩！…………。…………えーと……
雪歩,結局何も思い浮かばないんだね。えーと、とか言ってすごく困ってるんだね。気まずいね
真,ちょっとちょっとぉ！……や、やめてくれよイチイチぃ！
雪歩,やめて欲しがってるね
真,だからそれだってば！止めろって雪歩！
雪歩,雪歩とか言っちゃってるね
真,言って何が悪いんだよ！
雪歩,真ちゃん怒ってるね
真,。そ、そうだ……怒っちゃダメなんだよ……。……あ、ぶない所だった…………。……ﾌｩｰ。……で、そうだね。……そう言えば雪歩、実際に男のスタッフの人とは仲良くなれそうかい？
雪歩,え？え、えと…………。はうぅ……し、失敗しちゃいましたぁ……
教授,惜しいですねぇ。一発目でアウトも狙えましたが
あずさ,真ちゃん、踏みとどまったみたいですね
千早,……と言うか、明らかに真が弱い……怒りやすいだけなんじゃ……
教授,そうですね。番組の知識なしで、外見・状態＋だしをやられていたら一発アウトだったでしょうね
千早,…………怒らせの初心者向け、ですか
ちなみに雪歩は、口調に合わせて,だね
雪歩,ちょ、ちょっとタイミングを間違えたみたいですぅ……。……うん。後に引きずらないで、次の手を打たなきゃ！
真,……で、どうなんだい？
雪歩,うーん……。でも私って、男の人は苦手だけど……。それだけじゃなくて、犬も苦手だし、ひんそーでちんちくりんだし……。私みたいなダメダメなゴミ虫がスタッフさんに話しかけること自体が、おこがましいよぉ
真,……は？……え、え？
雪歩,どうしたの？真ちゃん
真,え、だって……ゆ、雪歩？
雪歩,なに？
真,い、いやいやぁ……雪歩だってそこまでダメダメじゃないよ。自分を悪く言いすぎだって
雪歩,そんなことないよ……。私みたいなゴミ虫は、掃き溜めでジメジメと暮らすのがお似合いなんだよ……
真,いや、言いすぎだってば……
雪歩,……本当なら、真ちゃんみたいな……。カッコよくて、運動神経も良くて、どんな人からも人気が出て……
真,雪歩？ゆ、雪歩？
雪歩,トップアイドル一直線の、稀代のスーパースターみたいな人と一緒にいれることが……。そもそも、おかしなことなんだよ……。真ちゃんは女の子からも、男の人からも人気だし……。事務所にいてもみんなの輪の中心になれるムードメーカーだし……。街を歩いていてもファンが波のように押し寄せて、交通規制がかかっちゃうくらいだし……
真,だ……いいい言い過ぎなんだってばぁ……！
雪歩,それなのに私は……いつまでも芽の出ないゴミ虫アイドル……。水たまりの水を吸って生きるのがお似合いなんですぅ……
真,……言い過ぎなんだってばどっちもどっちもぉ！。いい加減にしろって雪歩！
雪歩,きゃっ
真,な、何もそこまで自分を悪く言うことないだろぉ！？。そ、そうかコレは……！
例：,この先輩、すっげー面白いギャグ今からするから。もう絶対、絶対笑い転げるよ
真,そうだ、ハードル上げ！教授から教えてもらったヤツだ！。……あ、危ない…………！とっさに思い出さなかったら勢いで怒ってた……。多分……教わってないけど……自分を悪く言うのもテクニックの一つなんだろうな
相手が何もしていなくても、まるで,責めてしまった
雪歩,は、はうぅ……また失敗みたいですぅ……
教授,怒りそうで、ｷﾞﾘｷﾞﾘのところで踏みとどまっている感じですね
あずさ,やっぱり、テクニックを知っているのが大きいんですかねぇ
千早,でしょうね。でなきゃ真はとっくにキレてるはずだわ
真,は、はは……まったくもう雪歩ってば。……でも、雪歩からそんなに良く見られてたなんて嬉しいなぁ。だから雪歩もさぁ……自分に自信を持っていいと思うよ？
雪歩,う、うん……。…………。わ、私……ちょっとトイレに行ってくるね
真,ああ……いってらっしゃい。…………ﾊｧｰあ～……。やばいよぉ～……すぐドッキリなの忘れちゃうよぉ～……。もぉお～ボクのバカ！バカ！。…………ﾊｧ。……雪歩に良いようにやられちゃってるなぁ
教授,しかし……ここでこういう時間を与えてしまうと、真さんもクールダウンしてしまう危険がありますよねぇ
千早,ええ、そうなんですよ。萩原さんが、何を考えているのか……
雪歩,ただいまぁ……
真,あ、おかえり……
雪歩,……
真,…………ど、どうしたのさ、雪歩
雪歩,……私のハンカチが、なくなってたの。お気に入りのハンカチだったのに……ショックだよ…………
真,え、トイレに行ってから気づいたの？
雪歩,うん……それまではあったはずなのに……
真,そうか、災難だったね……。ん？じゃあこの部屋にあるかもしれないな
雪歩,あ！
真,え？
雪歩,わ、私のハンカチ……ここに……
真,え、どこ……？。……なぁんだ。雪歩の椅子の上かぁ
雪歩,……はぁ～…………
真,…………。………………え？ボク？
雪歩,……良かったぁ、間に合って。……隠されてたらどうしようかと思ってたけど……
真,え……い、いや！違うよ！
雪歩,…………
真,！？
雪歩,真ちゃん…………。今回は、許してあげる
真,んな……！
雪歩,そのかわり……もうしないでね？。…………はぁ、よかった。間に合って
真,……………ふ……。ふざけるなよ！。ボクはやってない！ていうか一緒に見つけてあげようと思ったんだ！。なんでボクが犯人みたいに言われなきゃいけないんだよ！
雪歩,……はぁ。真ちゃん……もう今日は疑わないであげるから。終わりにしよ？
真,う、疑わないで、って……。だからボクはやってない！どうして信じてくれないんだよ！
雪歩,……もう、いいよ。この話はここでオシマイ。……ね？
真,……！。ふざけるなって！。納得行かない！こんなの、ボクは納得行かない！
雪歩,…………。……真ちゃん…………
真,なんだよ雪歩！
雪歩,…………。……これね、濡れ衣って言うの
真,…………。……え？。…………………あ
雪歩のように、,自分は心が広いから許してあげる
真,し、しまったぁー！！！。くっそぉ～！！あんだけ注意したのにぃー……
千早,……あれで注意してたつもりなのかしら…………
あずさ,ま、まぁまぁ……真ちゃんが怒るのも、しょうがないんじゃ……
教授,まぁ真さんは初心者向けでしたが……雪歩さんの方も呑み込みが早かったですね
千早,そうですね。テクニックだけでなく演技力の面でも、萩原さんの方が一枚も二枚も上手だったみたいね
あずさ,でも、そうですねぇ。たぶんあのハンカチ、濡れ衣のために元から置いていたんでしょうけど……。雪歩ちゃんが帰ってきたときは、本当になくしたんだとばっかり……
千早,……私もそう思いました
雪歩,ふふふ……真ちゃん
真,……なんだよぉ、雪歩
雪歩,これで、おあいこだね
真,う、あぅ……。…………。よ、よかった……ゆ、雪歩が……
雪歩,ま、真ちゃん！？
真,雪歩が……なんでボクのこと信じてくれないんだろうって……。そしたら……怒ったのもあるけど……そしたらすっごく悲しくなって……。でもそうだよ、ドッキリだったんだよ…………そうだよぉ
雪歩,ま、真ちゃん……。うん、大丈夫……私は真ちゃんのこと、ちゃんと信じてるよ
真,ありがとう、雪歩。うん……。……ありがとう…………
雪歩,でも、もうこんなことしないでね？
千早,なんかすっかり……以前の関係から逆転してるわね
あずさ,真ちゃんって、あんなに雪歩ちゃんをリードしてる姿しか見たことなかったのに……
教授,んふふ。友情を発展させることもまた、怒らせ方の極意の一つなのです
千早,…………。……そうですか
教授,そうですよぉ。……さて、では最後の実演をご覧いただきましょう
あずさ,最後の……？
教授,はいぃ。……まずは別室のモニターに繋げましょう
律子,…………。……ん？あ、やっと私たちの番ですか
教授,はい、お待たせいたしました
千早,律子
律子,ああ千早。どう、番組の司会代理は？
千早,え？……まぁそれなりに。……それで、律子は何をするの？
律子,私はねぇ……。……さっきまで、雪歩と真のヤツ、見てたでしょ？
千早,ええ、まぁ
律子,今度は、一方が怒らされるんじゃないわ。両方が怒らせて両方が怒らされる……つまり怒らせのガチバトルよ
あずさ,が、ガチバトルですか……
律子,あ、あずささんヤッホー。その節はどうも～
あずさ,あぅ、り、律子さん……///
律子,……ま、そんなわけで、私と、もう一人とが、お互いのテクニックを使って怒らせあうわけよ
千早,相手は？
律子,美希よ
あずさ,美希ちゃん……！
千早,……すごいですね。小鳥さんと美希とのVTRは以前見させてもらいましたが……。まさに人を怒らせるために生まれてきたと言ってしまいたくなるような怒らせ方でした
あずさ,……小鳥さん、割り切った、って言ってましたけど……。今でもちょっと美希ちゃんには当たりが厳しいですよ
律子,……まぁ～。あれ以外にもテクニックはあったわけだからねぇ。アレを選んで怒らせた、美希の責任よ。で、そんなわけで今回は……天才VSMCの頂上決戦ってところかしらね
教授,わたくしとしては……非常に楽しみな一戦ですねぇ
千早,……かなり見てみたいわね。普段から美希に厳しい律子と、タガの外れた美希との対戦……
教授,ルールは、さきほどの真さんたちのものとほとんど一緒です。一つ違うのは、今回は律子さん、美希さん、どちらも怒らせるテクニックを使えるということ。そして怒らせられたら勝ちであり、同時に怒らされたら負けであるということ
律子,はい、わかっています
教授,美希さんにも同様の説明を行いました。スイッチも支給していますが……おそらくは判定での勝負になるでしょう
千早,……どっちとも、怒ってる時にスイッチ何て気づかないでしょうしね……
教授,では、頑張ってください
律子,はい。……美希がこっちの部屋に来る、んでいいんですよね？
教授,はい
律子,わかりました。精一杯やります
あずさ,い、いったいどうなるんでしょう……
千早,どちらが勝つのか……注目の一戦ですね
美希,おっはよー律子！
律子,さんを付けなさい、さんを
美希,律子ってばイチイチそんなことでやかましいの。そんなこと気にしてたら、シワ増えるよ？
律子,増えません。まったく……
美希,ねぇねぇ律子！
律子,どうしたの？
美希,…………晩ごはん食べようよ！
律子,はぁ？晩ごはん？……まぁそろそろ良い時間だけど……何食べるのよ？
美希,へっへ～ん。ちゃあんと、晩ごはん買ってきたの！
律子,……二人分なんでしょうねぇ？
美希,あったりまえなの！。律子の分が無いとか……そんなしょーもないことで、律子が怒るとは思ってないもん！
律子,……ﾊｧ、そうですか。……で、晩ごはんって何よ？
美希,えっとねー……。美希のがオニギリで、律子のはエビフライ弁当なの！
律子,…………
美希,あれ、怒った？
律子,いや……別に
美希,……ほんとに？
律子,いいから。さっさと食べましょう
美希,……じゃ、いただきますなのー！
律子,はい、いただきます。……
美希,……
律子,……けっこー美味しいわね
美希,へへっ、そう？……あ、ねぇねぇ律子
律子,なに？
美希,エビフライにソースかかってないよ。美希がかけてあげる！
律子,はぁ？何それ。自分でかけられるわよ
美希,いいからいいからぁ～！美希がかけたいんだってばー！
律子,あーもう……
美希,かけるの～！美希がかけるの～！
律子,わかったわかったから。……好きにかけなさいよ、ほれ
美希,うん、ありがとう律子！……よぉ～っし！
律子,…………
美希,あ、ごめ～ん律子。ちょっと手元が狂ったの
律子,…………
美希,スーツに付いちゃったけど……律子だったら、そのソース付いたスーツも、バッチリ似合ってるの！
律子,……そうですか。…………それはどうも。……
美希,……。さすが律子……いつもならすっごく怒られることばっかりしてるのに……全然手ごたえが無いの
律子,美希、あんたのオニギリちょっと食べさせてくれない？
美希,え？
律子,こっちのエビフライもあげるわよ。ちょっとだけちょうだい？
美希,え～？オニギリは美希のだけなのー！
律子,……人のスーツ汚しといて、その言い草はどうかしら？
美希,む……。……ここであげなくても……たぶん律子は怒らない……っていうか普通なら、あげなくて当たり前なの。普通にやってちゃ、律子は怒らせられないの……。…………。じゃあ、エビフライと交換するなら……いいよ？
律子,はいはい、どうもね
美希,……ありがとうなの
律子,……
美希,……
律子,うわー、このオニギリまずいわぁ
美希,！？
律子,これ……ﾓｸﾞﾓｸﾞ……まずいわねぇ
美希,そ、そんなことないの！すっごく美味しかったよ！？
律子,えぇ～？……いや、これ……ﾓｸﾞﾓｸﾞ……まずいわよぉ。ていうか美希……他のもまずいんじゃないの？
美希,！？そん、そんなことあるわけないの！
律子,だってわかんないじゃない
美希,じゃあ食べてみればいいの！食べたら美味しさがわかるはずなの！
律子,そう？じゃあ……ﾓｸﾞﾓｸﾞ……うわ、このオニギリもまずいわねぇ
美希,う……うそなの！そんなことあるわけないの！でたらめなの！
律子,いやぁ……このオニギリもまずいわねぇ……なにこれ、全部まずいじゃない
美希,ていうか律子、そろそろ返してなの
律子,……ﾓｸﾞﾓｸﾞ……まっず……
美希,律子ぉ……
律子,……ﾓｸﾞﾓｸﾞ……ﾓｸﾞﾓｸﾞ…………
美希,……
律子,あぁーあ……まずかったわ……。いだっ！。……何すんのよ
美希,……。何すんのはこっちのセリフなの！。美希が美味しく食べてたおにぎりまずいまずい言って……。しかも全部食べちゃうなんて酷すぎるの！。律子のバカ！律子の鬼！青鬼！赤鬼！。もう知らないの！。え？
律子,はぁ～あ……どうせダイナミック目当てのお弁当だったんだろうけど……。自分の小道具で留め刺されてちゃ意味ないわよ
美希,…………
律子,もうちょっと持久戦になると思ったけど……。あんたの自爆のおかげで早くおわったわ。オニギリ、美味しかったわよ
美希,…………。んも～～～～～！！！。律子のバカ！バカバカバカバ！
律子,痛い痛い痛い痛い！ちょ、……勝負はもう終わりでしょ！？
美希,そんなの知らない！勝負は終わってもオニギリは帰ってこないの！。全部食べられちゃうし、オニギリもﾌﾞｼﾞｮｸされたの！しかも負けたの！悔しすぎるのぉ！
律子,あーあーあーあー、もうもう。そんなにオニギリが食べたきゃあ、いくらでも買ってあげるわよ
美希,。ホントっ！？
律子,おぉ！？
美希,ミキねー、さっきの食べられちゃったのはまた全部欲しいな！。あと欲しいのはねー……
律子,ﾊｧ……。一応あの時の判定では怒ってる、ってことだったけど……。まだまだ勝ち負けつかずって所かしらね。しっかしまぁ……否定奪取はやっぱり強いわ、ほんと。美希、オニギリ買ってあげるけど、とりあえず……。さっきまでのはあくまで勝負よ？……今後、日常に持ち込まない。……いいわね？
美希,うん、わかってるよー律子！。……さん
律子,はい、よろしい
美希,……えっへへー！
教授,というわけで、今回の放送、いかがだったでしょうか
千早,最後はあっけなく決まりましたが……それもまた律子の腕なんでしょうね
あずさ,美希ちゃんもすぐ元気になってよかったわ～
教授,はいぃ。怒らせから始まる師弟愛がある……今後に期待しましょう
千早,まぁ、でも二人とも……確かに、怒ったり怒られてばっかりの割には、仲が良いわよね
教授,さて、来週からは通常通り、律子さんを司会に進めていきたいと思います。千早さん。今回は代理として来ていただき、ありがとうございましたぁ
千早,いえいえ。こちらとしても、興味深い映像がたくさん見れたので、良い体験ができました。あと、あずささんもお疲れ様でした。今回のゲストとしてだけでなく、ドッキリの方も
あずさ,あ、あらあら～……そう、ですねぇ。ほんと～に、すっごく悲しくなっちゃうんで……。あんまりああいうことは、しない方がいいですよ？
教授,……
千早,……
あずさ,きょ、教授はともかく……千早ちゃんはそうですねって言ってちょうだい～？
千早,す、すいませんでした……ふふふ……空気に呑まれて……
教授,んふふ……そういうわけで、本日はこの辺でお別れいたしましょう。それではみなさん。……また逢う日まで