P,いおりん、今日もかわいいな
伊織,もー。いおりん言わないの♪
P,そうか、わかった
伊織,わかれば良いのよ。……。えっ？。いおりん言わないの？
P,言わないよ。おはよう、伊織
伊織,いおりん言わないの？
P,言わないよ
伊織,い、言っても良いけど…？
P,いおりん
伊織,いおりん言わないの♪
P,じゃあ、言わない
伊織,あっ…ちが…そうじゃないの…
P,おはよう、ミキミキ
美希,あだ名呼びなの
P,やだったか？
美希,やじゃないの♪
伊織,あの…
P,どうした伊織？
伊織,いおりん言わないの？
P＆美希,でこちゃん
伊織,でこちゃん言うな！。いおりん言わないの？
P,言わないよ
伊織,どうして？
P,言わないでって言うから
伊織,そんなこと言わない！。で
P,意味は同じじゃないのか？
伊織,それは…えーと…。言わないの。つ、強いんだから
P,…強いのか。いお…
伊織,…！
P,……
伊織,……
P,かわいい)
伊織,…いおりん言わないの？)
P,かわいい)
伊織,いおりん言わないの？
P,言わないよ
伊織,言ってよ
P,言わないよ
伊織,私と仲良くしたいなら、いおりんって呼んで
P,今でも充分仲良しだからなぁ
伊織,…それじゃ足りないの
P,かわいい)
伊織,ねぇ、やよい？
やよい,どうしたの、伊織ちゃん？
伊織,やよいは私のことあだ名で呼んだりしないの？
やよい,あだ名…亜美達が呼んでるみたいに？
伊織,うん
やよい,…いおりん？
伊織,…やよいっち
伊織＆やよい,……。…ふふっ、変なの♪
P,かわいい)
伊織,いおりん言わないの？
P,いおりん
伊織,あっ…。いおりん言った…
P,ダメだったか？
伊織,だ、ダメじゃない！。…でも、いおりん言わないの♪
P,どうしてダメじゃないのに言っちゃダメなんだ？
伊織,えーと…。だって恥ずかしいじゃない…
P,恥ずかしいなら言わないぞ？
伊織,だ、だから違うのよ！。恥ずかしいけど嬉しいの！。嬉しいんだけど恥ずかしいの！。だから…その…
P,いつもじゃなくて良いけど出来るだけ呼んで欲しいってことか？
伊織,～っ！。そうよ！その通りなんだから！。わかったら早くいおりんって呼びなさいよ！。…ばかぁっ
P,おつ)
俺,おつん