春香,ルールは簡単！。１週間後の正午にプロデューサーさんの一番近くにいた人が優勝です！。時間内は逃げるもよし隠れるもよし盗聴するもよし奪うのもよしです！。ただし他の参加者に命にかかわる攻撃をした人はその時点で失格と見なしますので！。Ｐさんは今私たちの知らない場所にいますのでまず接触しなければなりません！。ちなみにＰさんへの連絡の取り合いはＯＫとします！以上！さあ準備はいいですかー！？
全員,ウオオオオオオオオオオオオオオオ！！！！
春香,では・・・スタート！！
千早,まずは連絡を・・・
やよい,うっうー！繋がらないですー！
響,自分も繋がらないぞー！
千早,電源を切ってるみたいですね・・・
あずさ,どうしましょうね～
美希,・・・。みんな困ってるの。こんなときのためにハニーの腕時計に発信機を仕込んでおいて正解だったの。お先なの
真,・・・美希についていけばプロデューサーに会えそうだね
貴音,そのようですね
美希,タクシー。このあたりまでよろしくなの
運転手,はい
真,まずい！こっちも！
運転手Ｂ,どちらまで？
真,前のｔ
貴音,前のタクシーを追ってくださいませ
真,ああっ！僕が言いたかったのに！
美希,予定通り美希が一番乗り確実なのｗｗｗｗそれでハニーと違う県に逃げちゃえばみんな見つけられっこないのｗｗｗｗｗｗ余裕なのｗｗｗｗｗｗ
運転手,独り言こええ・・・
真,結構遠いなあ
貴音,そのようですね
真,あ、タクシー代ワリカンね
貴音,面妖な・・・
運転手Ｂ,美男美女のカップルとか爆発しろ
美希,ありがとうなのｗｗｗｗｗｗここでいいのｗｗｗｗｗｗ
運転手,はいどーもー
美希,さーて、ハニーを探すのｗｗｗｗｗｗ。発信機ではこのあたりにｗｗｗ・・・ってアレ？。ハニーがいないの・・・。なんでなんで！？地図ではちゃーんと。・・・まさか。・・・・・・美希がつけた発信機なの。く・・・、く・・・、。くそがあああああああああああああああなのおおおおおおおおおおおお！！！！！
真,荒れてるね
貴音,出し抜かれたみたいですね
真,しかしこれで手がかりがなくなっちゃったね
貴音,面妖な・・・
Ｐ,はじまってしまったか・・・。一体俺の人権はどこに行ったんだろうか。強制的に結婚なんて・・・。・・・。！。あれ、これ俺が１週間逃げ切れば自由の身のままじゃね？天才？。そうと決まれば他県に・・・
？？？,あなたがＰさんですね？
Ｐ,ですよねー。そうですが・・・あなたは？
？？？,私ですか？私は水瀬財閥に仕える者です
Ｐ,ってことは・・・
使い,はい。伊織お嬢様のご命令であなたを回収しに来ました
Ｐ,俺は物ですか
使い,とりあえず追っ手が来る前に早く乗ってください。全裸で
Ｐ,なんで！？
使い,発信機がついている恐れがありますので
Ｐ,探知機とかないんですか？
使い,あるにはありますが
Ｐ,なら
使い,面倒なので使いたくないんです
Ｐ,おい
使い,いいから早く
Ｐ,いやああああああああああああ！！。女の人にひんむかれた・・・
使い,貧相な肉体ですね。さーて探知機使いますか
Ｐ,結局使うのかよ！
使い,んー・・・ん？この腕時計から反応がありますね
Ｐ,腕時計？・・・ほんとだ
使い,これはそのへんに捨てときましょう
Ｐ,いつの間に仕掛けたんだ・・・
使い,では行きましょうお嬢様が待ってますから
Ｐ,はぁ・・・。あのあとカーテンを閉めきった車で数時間連れ回された。全裸で。トイレにもいかせてもらえず尿瓶を渡されるという辱め。くそう・・・くそう・・・
使い,では私はここで。伊織お嬢様に早く会いに行ってください
Ｐ,え！？服は！？
使い,大丈夫です。ここは私有地ですので通報はいたしません
Ｐ,そうじゃなくて裸で出歩くのが恥ずかしいって言ってｒ
使い,伊織お嬢様がウン十万の服を用意してると言っておりました
Ｐ,伊織ー！今行くぞー！
伊織,遅かったじゃな・・・ってきゃああああああああああああ！！！
Ｐ,どうした伊織！？
伊織,あんたよあんた！服着なさいよ服！///
Ｐ,お前のとこのやつにひんむかれたんだよ
伊織,変態！変態！早くこれ着なさい///
Ｐ,おお・・・高そうな服・・・
伊織,スーツだとあんたってすぐわかりそうだしね
Ｐ,ありがたく着させてもらうよ
伊織,・・・///
Ｐ,・・・
伊織,・・・///
Ｐ,・・・・・・見たいんなら見てもいいんだぞ？
伊織,べべべべ別にそんなんにゃないし！///
Ｐ,噛んだな
伊織,いい感じじゃない
Ｐ,伊織ほどじゃないよ
伊織,///
Ｐ,ところでここは？
伊織,私の別荘よ。場所は教えられないけど
Ｐ,なんで？
伊織,盗聴の恐れがあるからよ
Ｐ,あ、なーるほど・・・
伊織,で、あんたはタイムアップまでここで暮らすってわけ
Ｐ,へえ・・・
伊織,・・・嫌がらないの？
Ｐ,正直他の連中に捕まるよりは全然マシだと思いました
伊織,もう///
Ｐ,雪歩とかだと１週間穴の中とか言いそうだしな
伊織,じゃあ食事にしましょう
Ｐ,わーい
伊織,あ。その前に
Ｐ,？。・・・・・・なにこれ
伊織,なにって・・・・・・手錠だけど？
Ｐ,
伊織,あんたと私はこれから１週間手錠生活するの
Ｐ,
伊織,タイムアップ時に一番近くにいた人が優勝だから。この時点で究極に近づいてればあとはもう勝利は確定
Ｐ,
伊織,それにあんたを誘拐するなら私をなんとかしなきゃならないし
Ｐ,
伊織,腕を切り落とせばルール違反だしね。まあ誰もそんなことはしないでしょうけど
Ｐ,
伊織,でもそれよりお風呂とかトイレのほうが私には問題かも///
Ｐ,どんだけだよこの人。その後右手の自由を奪われた俺は伊織にあーんされながら夕食を食べた。さすがに風呂は別々に入った。手錠のままだと服が脱げなかったからだ。別々に入ろう。そして現在布団の中である
伊織,じゃあそろそろ寝ましょうか
Ｐ,ああ
伊織,このまま余裕だといいわね
Ｐ,そうだな。俺もなるべくゆっくりしたい
伊織,じゃあおやすみ
Ｐ,おやすみ
響,・・・自分の嗅覚を頼りに来たけど・・・ここはどこなんだろ。ひっ！。ゆ、許してくれー！自分はおいしくないぞー！
？？？,・・・・・・響ちゃん？
響,え・・・？あれ？雪歩・・・？
雪歩,どうしたのこんな山奥で
響,・・・こっちのセリフだぞ
雪歩,へーニオイだけでここまで来たんだねえー
響,雪歩こそどうやってここまで？
雪歩,私？私はプロデューサーさんの伊織ちゃんに仕掛けた盗聴器を頼りに来たんだよ
響,なんで伊織に？
雪歩,だって伊織ちゃんはいろいろお金も人も持ってるし。最初に何か仕掛けるだろうなあと
響,なるほど
雪歩,でも伊織ちゃんも勘が良くて。盗聴を警戒してか具体的な場所は１度も言わなかったんだよね
響,え？じゃあなんで場所を特定できたんだ？
雪歩,私は足音を聞けばどこの地域の地面だかわかるからね
響,え
雪歩,地属性だからね
響,変態だ・・・
雪歩,で、追っ手がつかないように地面を移動してたから先を越されちゃったんだよね
響,先を越された？誰に？
雪歩,小鳥さん
響,ぴよ子！？
雪歩,うん。どうやら小鳥さんも伊織ちゃんをマークしてたみたい。執事を買収していっさいがっさいゲロらせたとか
響,大人気ないぞー・・・
雪歩,まあまだ慌てなくて大丈夫だと思うよ。ここを知ってるのは４人だけだし
響,最後の最後で、ってことか・・・
雪歩,そうそう。いくら伊織ちゃんがプロデューサーと手錠で繋がろうが私には秘策があるから
響,手錠？秘策？
雪歩,まあ後でわか・・・・・・ストップ、響ちゃん
響,え？
雪歩,あーーーーーあーーーーー
響,み、耳が痛いぞ・・・ど、どうしたんだ雪歩？
雪歩,・・・。トラップがある・・・それも大量に
響,え？え？
雪歩,恐らく誰か・・・小鳥さんが仕掛けてるみたい
響,そんなのわかるのか・・・
雪歩,ここからは穴を掘って進もう。幸いあと１ｋｍぐらいだし。はいスコップ
響,えー・・・
Ｐ,うまい
伊織,でしょ？私と結婚すれば毎日食べられるわよ
Ｐ,うーん・・・毎日はいいや
伊織,・・・ぅぅ
Ｐ,嘘です本当は毎日食べたいです
伊織,本当！？
Ｐ,めんどくせえ。満腹満腹。ごちそうさまでした
伊織,よく言えたね。えらいえらい
Ｐ,俺は子どもか
伊織,はあ？鏡見なさいよあんた
Ｐ,理不尽だ
伊織,それより今日は何する？
Ｐ,え？伊織が仕切るんじゃないの？
伊織,・・・
Ｐ,なんで蔑んだ目で見る
伊織,ツイスターも飽きたわね
Ｐ,腰痛い
伊織,いいじゃない。この１週間は仕事がないんだし。プロデューサーもみんなも
Ｐ,えっ
伊織,あのままだと殺し合いが起こりかねなかったしね。こういうガス抜きはやむを得ないわ
Ｐ,レギュラーとかはどうするんだ？
伊織,社長が言ってたけど、出た分の損失はプロデューサーの給料から天引きするって
Ｐ,
伊織,ま、まあ伊織ちゃんが優勝したら立て替えてあげる///
Ｐ,ぜひそうしてくれ
伊織,旦那さんの頼みだしね///
Ｐ,スルー
伊織,え？うん。この近くにも何人かネズミが迷い込んだみたいね
Ｐ,なんで追跡できたんだよ・・・。？
伊織,通信ね。何？。ん
Ｐ,雪歩と響だな
伊織,そうね
Ｐ,どうやって来たんだ
伊織,んー・・・
Ｐ,？
伊織,響は嗅覚、雪歩は聴覚だけでここを嗅ぎ付けたらしいわね
Ｐ,あいつら本当に人間か？
伊織,んー・・・あと小鳥がすでに侵入してるみたいね
Ｐ,・・・なんでそんなことわかるんだ？
伊織,読唇術よ
Ｐ,こいつもこえーよ
伊織,まあここまでは想定内・・・むしろシナリオ通りよ
Ｐ,作戦でもあるのか？
伊織,当たり前よ。じゃ、ネズミ取りに行くわよ
響,はぁはぁ・・・まだなのか雪歩ー？
雪歩,もう少しだよ
響,なんで自分まで・・・
雪歩,・・・ここが裏庭の真下ね。上に掘りましょ
響,！！ようやく光が見えたぞ！
雪歩,あ、響ちゃん慎重に行かないｔ
響,着いたー！！
伊織,お疲れ様
響,えっ
雪歩,ちっ
Ｐ,よ、よお・・・
響,！！ぷ、プロデューサー！！なんで手錠なんか
雪歩,会いたかったですぅ～
伊織,私の別荘へようこそ。早速だけどもてなしさせてもらうわ
Ｐ,指パッチン失敗したな
響,だ、誰だこいつら
伊織,ウチのＳＰよ
雪歩,くっ・・・
伊織,あんたたちはタイムアップまでこの別荘のＶＩＰルームでもてなしてあげる。・・・さ、お客様をお連れして
響,ぐ・・・
雪歩,ひ・・・
二人,きゃああああああああああああ！！！
Ｐ,何も牢屋に入れなくても・・・
伊織,あら？ルールには閉じ込めちゃいけないとは書いてないわよ？
Ｐ,そりゃそうだけど
伊織,ちゃんと３食与えるから問題ないわよ
Ｐ,・・・まあいいや
伊織,ほら、部屋に着いたわよ。次はポッキーゲーメだからね
Ｐ,他にないのかよ
あずさ,あらあら。こんにちわ～
伊織・Ｐ,！？
Ｐ,なぜあずささんがここに・・・？
あずさ,プロデューサーさんを探してたら偶然行き着いたみたいです～
Ｐ,偶然・・・？山奥だぞここ・・・
伊織,なんで！？ここまでに仕掛けてたトラップは！？
あずさ,ああ～。なぜか～壊れてたみたいですよ～？
伊織,は！？何百個あると思ってんの！？
Ｐ,殺す気満々じゃねーか
あずさ,偶然ですよねぇ～
伊織,ぐぬぬ・・・。で、でも！私には手錠があるから問題ないし！
あずさ,手錠ですか～？
伊織,そうよ
あずさ,ちょっと触ってみてもいいですか～？
伊織,いいわよ！まあこの手錠は私が発注した特製だからどんなことをしても外れｎ。・・・・・・・・・え？
あずさ,あれ～？手錠がバラバラになっちゃいました～
伊織,なんで！？なんで！？
あずさ,たまたま悪いところに触ったんでしょうかね～。偶然ですね～
Ｐ,なにこのひとこわい
あずさ,伊織ちゃん
伊織,ひっ！
あずさ,そんなに恐がらなくても～
伊織,こ、来ないで！
あずさ,安心してください～。私はルールは守りますから～
伊織,ほ、本当れしょうね！
Ｐ,噛んだ
あずさ,はい～。でもぉ・・・・・・
Ｐ,？
あずさ,偶然、不慮の事故が起こることも・・・ありますよねぇ～・・・
伊織,ぁ・・・ぁ・・・
Ｐ,やばいこの人やばいよ
伊織,に、逃げるわよ！
Ｐ,おわっ
あずさ,あらあら～
Ｐ,これからどうするんだ
伊織,違う別荘に逃げるわ！えいっ
Ｐ,隠し扉・・・！？
伊織,行くわよ
Ｐ,どこに繋がってるんだ？
伊織,ヘリポートの近くよ
Ｐ,へぇ・・・・・・ってまさか
伊織,次の別荘まではヘリで行くわよ
Ｐ,ですよねー
伊織,・・・
Ｐ,お、開いた
あずさ,あらあら～
伊織・Ｐ,！？
あずさ,見失ってうろうろしてたらたまたま先回りしてたみたいですね～
伊織,くっ！
あずさ,あら～？。あっさり抜かれちゃいました～。追いかけないと～
Ｐ,あずささん恐すぎ！
伊織,あの人何者なのよ！
Ｐ,幸い姿は見えてるな
伊織,このまま飛び乗るわよ！
Ｐ,よっと
伊織,出発！
あずさ,あらあら～。大チャンスだったのに、偶然逃しちゃいました～。まあまだ２日目ですし～。なんとかなるでしょう～
Ｐ,はぁ・・・はぁ・・・助かった・・・
伊織,油断してたわ・・・
Ｐ,・・・それにしても手錠はどんなトリックだったんだ・・・
伊織,知らないわよ・・・
Ｐ,手錠・・・しなくていいのか？
伊織,今はスペアがないから次の別荘に着いたらつけましょう
Ｐ,了解
？？？,その必要はないピヨ！
伊織・Ｐ,！？
Ｐ,小鳥さん！？いつの間に！？
小鳥,こうなることは予測済みよ！
伊織,年の功ってやつね
小鳥,あ？なんか言ったかデコ
伊織,ババアって言ったのよ生き遅れ
Ｐ,こええ
小鳥,とにかくデコちゃんが手錠をする必要はないピヨ！なぜなら・・・
Ｐ,？。え
伊織,ち、ちょっと！何なのよそれ！
小鳥,何って・・・。２人用のパラシュートですけど？
Ｐ,
伊織,ちょいちょいちょい！やめなさいよ死ぬわよあんた！？下は森よ！？
小鳥,木のないところまで上手く逃げるピヨ！なぜなら私は小鳥だから！
Ｐ,うまくねーよ年増！
小鳥,あﾞ？
Ｐ,ごめんなさい
小鳥,では！デコちゃんさらば！
Ｐ,うわああああああああああああ！！！
伊織,・・・やられた。・・・。もしもし本部？今Ｐがパラシュートで誘拐されたわ。大至急捜索ね。畜生・・・！
美希,たまにはラーメンもおいしいの
真,だね
貴音,面妖な・・・
美希,ハニー見つからないね
真,だね
貴音,面妖な・・・・・・おや
真,どうしたの？
貴音,響からですね
真,なんて？
貴音,伊織の別荘で捕まった。Ｐもいるだそうです
美希,やっぱりでこちゃんだったの
真,どうする？助けに行く？
美希,美希はパス。移動してる間にハニーに逃げられそうなの
真,そうかぁ・・・じゃあボクもパスかなぁ
貴音,私は別荘に向かいます。響の頼みですので
美希,頑張ってなの
貴音,ご武運を。では
真,ねえ
美希,何？
真,貴音、お金払わず行ったんだけど
美希,真クンよろしくなの
真,ええ！？
響,貴音来てくれるかなー・・・って何してるんだ雪歩
雪歩,何って・・・穴を掘ろうとしてるんだけど？
響,穴！？下はコンクリだぞ！？
雪歩,えいっ
響,そんなヘナチョコパンチでどうにかなるわけ・・・。・・・へ？
雪歩,わーい出口ができたよ～
響,な、なんで・・・？
雪歩,地属性だからね。じゃ
響,！ちょ！雪歩！自分の檻にも穴を。穴を・・・
亜美,こっちにはいなかったね→
真美,だね→
千早,なぜ私までこんな格好を・・・
真美,いいじゃん。似合ってるよメイド服
亜美,うんうん
千早,うう・・・
亜美,じゃあ亜美たちは他の別荘にも行ってみるから千早お姉ちゃんはここの張り込みお願いね→！
千早,え
真美,それじゃ！
千早,ええ・・・
春香,ふむ・・・。今は年・・・小鳥さんと一緒か。まあ予想通りね。せいぜい今のうちに最後のプロデューサーさんの独身時間を楽しめばいいですよ。いくら一緒にいようと、最後に接近していた人が勝者ですから。・・・。たけのこの里うめえ
律子,まさかと思って伊織の別荘に来てみたけど・・・。ヘリといいさっきの破壊音といい、明らかに何かあるわね。なにか手がかりがあるといいけど
あずさ,あら～。律子さん～
律子,あずささん？どうしてここに？。・・・へぇ・・・ヘリで・・・
あずさ,そうなの～
律子,入れ違いか・・・それじゃここにいても仕方ないですね。では
あずさ,あ、待って～
律子,？
あずさ,糸くずがついてるわ～
律子,あ、ありがとうございま・・・。！？
あずさ,あら～？
律子,
あずさ,偶然、３日間起きられないツボを突いちゃったみたいね～
雪歩,なにあれ。一瞬だったよ一瞬！律子さん生きてるの・・・？。早く逃げないと・・・
あずさ,誰からですか～？
雪歩,えっ・・・。ぁ・・・
あずさ,あら～また偶然、ツボに触っちゃった～。・・・とりあえず運びましょうか～。さすがに２人はキツいですねぇ～
やよい,へぇ・・・そうなんですか～。いえ、十分です！ありがとうございます。それじゃ！お体に気をつけて！
農家,・・・。あの子は誰と話してたんだ・・・？あそこはもやしを育ててるだけだぞ・・・？
やよい,ふむふむ・・・。どうやら瀬戸内海のあたりで不審なパラシュートを目撃した萌やしひと。うっうー！。今行きますよプロデューサー！。各駅で向かいますー！
Ｐ,いてて・・・
小鳥,大丈夫ですか？
Ｐ,わりとなんとか・・・ってもう夜になってる
小鳥,お夜食食べます？
Ｐ,あ、ありがとうございます・・・ってなんで魚の串焼き？サバイバルじゃあるまいし
小鳥,え？当たり前じゃないですか
Ｐ,え？
小鳥,ここ、無人島ぽいですよ
Ｐ,えっ
小鳥,えっ。はい。でもいろいろ釣り具とか調理用具とかあるみたいなんですよ
Ｐ,へぇ・・・うまっ。うまままっ
小鳥,多分なんかの番組が使ったんじゃないんですかね？
Ｐ,運がいいな・・・ごちそうさま
小鳥,お粗末さまでした
Ｐ,さて・・・どうやって本土に帰るか
小鳥,え？
Ｐ,え？
小鳥,タイムアップまでここで過ごすんですよ？
Ｐ,いやです
小鳥,いいじゃないですか。自分でイカダ作る間にどうせタイムアップしますって
Ｐ,うむむ・・・
小鳥,それより無人島で二人っきりと言えば///
Ｐ,やめてください！。で、電話ですよ
小鳥,ちっ・・・もしもし？。・・・
Ｐ,だ、誰から・・・？
小鳥,寝ましょうか。別々で
Ｐ,え、さつきのは
小鳥,寝ましょうか
Ｐ,はい
小鳥,くそ・・・あのゲ口リボン・・・。なんか仕掛けてやがるな・・・。まあいいや・・・寝よ
Ｐ,伊織の家に帰りたい
暫定１位小鳥５ｍ,前日２位
３位やよい１２０ｋｍ,前日１０位
小鳥,プロデューサーさん！スケベ本が漂着してますよ！。プロデューサーさんノリが悪いですー
Ｐ,そりゃ・・・好きで来たわけじゃないですし
小鳥,私はプロデューサーさんと一緒ならどこでも///
Ｐ,へえ
小鳥,おい
Ｐ,じゃあ俺は簡単な小屋でも作ってきますね。幸い大工道具もありますし
小鳥,おい！無人島！男女！二人きり！グラマー！こんな条件なかなかないだろ！
Ｐ,
小鳥,ぐぬぬ・・・
Ｐ,はあ・・・。いおりんの別荘はマジ楽園だった・・・。帰りたい。・・・誰だこの番号。・・・ってか携帯が生きてるのもすごいな。もしもし？
？？？,もしもし？大丈夫？
Ｐ,誰だ？
伊織,伊織ちゃんだけど
Ｐ,いおりん！
伊織,な、何よ///。へえ・・・無人島ね・・・
Ｐ,どこの島かもわからん
伊織,ふむ・・・。海から他の陸地は見える？
Ｐ,ああ
伊織,白い岩肌の土地は見える？
Ｐ,白・・・白・・・・・・あるな。先が尖ってる
伊織,ＯＫ。煙突だらけの島は？
Ｐ,かなり遠いけど見えるぞ
伊織,ふむ・・・あんたがどこにいるかわかったわ。今すぐ迎えに行くから待ってなさい
Ｐ,わーい！
伊織,じゃ
Ｐ,いおりんマジ名探偵。しかし・・・。小鳥さんにバレたらもとも子もないんだよな。うーむ
小鳥,あ、お帰りなさいプロデューサーさん。お昼ご飯できてますよ
Ｐ,あ、ありがとうございます
小鳥,えへへ
Ｐ,しかしこう過ごしてると夫婦みたいだな。性格はアレだけど料理はできるし。大人の余裕があるからなぁ
小鳥,どうしました？
Ｐ,あ、いや、いただきます
小鳥,今日も魚ですみません
Ｐ,いえいえ。食べられるだけありがたいです
小鳥,食べたいものがあったら作りますよ。食べられる野草も多いみたいですし
Ｐ,いやー、でも今のままでも十分おいしいですし
やよい,うっうー！私もそう思いますー！
Ｐ,そうそう、やよいも・・・。え？
小鳥,え？
やよい,う？
小鳥,い、いつの間に・・・？
Ｐ,いや、それ以前にどうやって・・・？
やよい,うっうー！イカダで来ましたー！
Ｐ,すげえ
小鳥,何をしに・・・って聞かなくてもわかるわね
やよい,そうです！プロデューサーを奪いに来ました！
Ｐ,いおりん早く！！！
やよい,プロデューサー！早くイカダに！
Ｐ,え・・・いや・・・
やよい,早く！！！
Ｐ,はい
小鳥,ふふふ・・・あなたのような小娘が私に勝てるとでも？
やよい,はい！
小鳥,へえ・・・
やよい,く・・・すごい邪気
小鳥,・・・来な
Ｐ,なにこれ。なんかはじまっちゃった・・・いおりん早く。ん？。まさか。雨とかマジかよ。・・・もしもし？。ちょっ。・・・
やよい,おりゃあああああ！！！
小鳥,ぬぅええええい！！！
Ｐ,最期の希望が。ていうかいつまで喧嘩してんだよ
小鳥,はぁ・・・なかなかやるけどここまでのようね
やよい,くっ・・・
小鳥,安心しなさい。峰打ちだから
やよい,・・・
小鳥,せええええい！！！。な、体が・・・動かない・・・！？
やよい,。疑問に思わなかったんですか？。毎日レッスンしている中学生のスピードについていけてたことを
小鳥,まさか・・・
やよい,わざと受けてたんですよ。小鳥さんの服にこの・・・。高槻家秘伝の触手萌やしを仕込むためにね
小鳥,くっ・・・！
Ｐ,あれ？イカダを陸地に繋いでるロープ・・・ギシギシ言ってね？大丈夫これ
小鳥,・・・私の負けよ
やよい,！
小鳥,早く連れて行きなさい
やよい,うっうー！そうしますー！
小鳥,ただし。次は負けないわよ
やよい,はい！。うっうー！勝ちましたあ！
Ｐ,そうか。というかこの嵐の中行くのか？
やよい,嵐？。・・・。うっうー！すごい雨ですう！
Ｐ,今更！？
やよい,さすがの私もこれは無理です！止むまで待ちましょう！
Ｐ,そうか。じゃあイカダから降りていいか？
やよい,はい！
Ｐ・やよい,・・・・・・ﾌﾞﾁ？
やよい,ぷ、プロデューサー！イカダのロープがー！
Ｐ,ちょ、やよい助け
やよい,うっうー届かないですー！触手萌やし！
Ｐ,届いてねえ！
やよい,プロデューサーああああああ！！
Ｐ,陸地が！どんどん離れて！
やよい,海に飛び込んで！
Ｐ,無理無理！波が強くて・・・おわっ
やよい,プロデューサー！？。プロデューサーああああああああああああ！！！！
伊織,だいぶ雨はおさまったみたいね・・・。プロデューサー？プロデューサー！
やよい,・・・
伊織,わっ！？や、やよい！なんで！？
やよい,いﾞおﾞりぢゃ～ん
伊織,な、何があったの・・・？。は！？プロデューサーがイカダごと流された！？
やよい,うﾞん・・・
伊織,それで・・・どっちに？
小鳥,視界が悪くてそれすら・・・
伊織,あんた生きてたの
小鳥,はい
伊織,・・・まあとにかく
やよい,
伊織,今はプロデューサーの発見を第一に考えましょう
小鳥,ですね
伊織,とりあえず昨日の別荘に戻るわよ。ほらあんたたちも。びしょ濡れなんだから服着替えなさい。替えならヘリにあるから
春香,漂流だと・・・ふ、ふ・・・。ふざけんじゃねええええええええぇぁっ！！！。・・・・・・まだだまだ大丈夫。私は全員に盗聴器を仕掛けてるからな・・・
響,はぁ・・・。ご飯はおいしいけど暇だぞ・・・。雪歩は戻って来ないし・・・。プロデューサーの臭いもしないし・・・。・・・。・・・？。この臭い・・・まさか！
貴音,響。無事ですか
響,うわーん！貴音ええええええええ！
亜美,やっほーひびきん
響,亜美に真美まで
真美,はいカギ。助けてあげる
響,ありがとう！
貴音,よかったですね、響
響,うん！
亜美,ヘリの音だね
真美,行ってみる？
貴音,貴方様が・・・
響,プロデューサー・・・
亜美,ねえ！兄ちゃんは無事なの？
小鳥,それすら・・・
やよい,・・・
伊織,泣いたってしょうがないでしょやよい。今は協力して探さないと
響,・・・そうだな！
伊織,よし、それじゃそれぞれ担当を決めて探しましょう。あの島から流れ着きそうなのは、ここと、ここ・・・
？？？,はぁ・・・。今日で４日目なのに・・・。影も形も掴めない・・・。はぁ・・・。そのへんに落ちてればいいのに・・・流木みたいに。！？。いたた・・・何かに足が・・・って。ああ！借り物のメイド服が！・・・・・・って
Ｐ,
千早,プロデューサー・・・？///
Ｐ,う・・・
千早,気がつきましたか？
Ｐ,え！？千早・・・！？なぜ・・・？
千早,こっちが聞きたいです。砂浜に打ち上げられてたんですよ？
Ｐ,・・・そうか、俺は嵐の無人島でイカダごと・・・
千早,大変だったんですね・・・
Ｐ,まあね
千早,・・・・・・泣いてもいいんですよ？
Ｐ,そうする
千早,。失礼。はい。何でしょうか
亜美兄,Ｃ
千早,。・・・
Ｐ,誰からだ？
千早,しっ
Ｐ,お、おう
千早,・・・亜美。プロデューサーなら先程メールが私に来ました
Ｐ,え
千早,ええ。どこかの町に流れ着いたとか。で、俺は逃走再開するからと
亜美お→！頑張るねぇ→さすが兄,Ｃ
千早,みんなにも伝えていただけますか？
Ｐ,・・・いいのか、嘘ついて
千早,・・・私も参加者ですから。今まで他の参加者とも一緒に過ごしたんでしょう？
Ｐ,そりゃ・・・まあ
千早,なら私とも遊んでください
Ｐ,はい。・・・で、何をしようか・・・？
千早,考えてなかったです
Ｐ,うーんうーん
千早,うーんうーん
Ｐ,・・・あ
千早,なにか思いつきました？
Ｐ,ポッキーゲーム
千早,えっ
Ｐ,そういえばポッキーゲームをしようとして妨害が入ったんだよ・・・千早？
千早,ぽぽぽぽぽぽぽぽぽポッキーゲームなんて・・・ややややや///
Ｐ,？。おーい
千早,はっはひっ！
Ｐ,どうする？
千早,えええええっと・・・
Ｐ,よし、今だっ！
千早,あっ！
Ｐ,俺の勝ちだな
千早,参りました。なんでスマブラやってるんだろ私・・・
Ｐ,もう夜か
千早,そうですね。ご飯はどうします？
Ｐ,え？もらえるの？
千早,当たり前じゃないですか。で、どうします？ここか、外食か
Ｐ,外食？なんで？
千早,・・・ここは誰の別荘ですか？
Ｐ,あっ・・・なるほど
千早,まあ私がここにいるのもプロデューサーを見つけるためでしたからね。じゃあ行きましょうか
Ｐ,・・・その格好で行くのか？
千早,え？・・・・・・・・・・・・あ///。・・・着替えてきます///
Ｐ,かわいいけど目立つよなアレだと
千早,着替えました///
Ｐ,うむ
千早,何がいいですか？
Ｐ,そうだな・・・昨日がアレだったから肉で米を食べたい気分
千早,じゃあ焼肉でも行きますか
Ｐ,いいのか？
千早,私はかまいません
あずさ,私も大丈夫です～
千早・Ｐ,！？
あずさ,駄目じゃない千早ちゃん～。みんなプロデューサーさんのこと心配してたのに～
Ｐ,あ・・・あ・・・
千早,すごい怯え様・・・一体何をされたの・・・！？。・・・逃げましょうプロデューサー
Ｐ,あ・・・
あずさ,あらあら～？
千早,なんなんですかあのプレッシャー！
Ｐ,知らん！
千早,とりあえず外に出ます！。もしもし？水瀬邸の正門にタクシーを１台お願いします！
Ｐ,大丈夫だったか
千早,はい。このまま進めば中庭です。ここを真っ直ぐ行けば・・・
あずさ,どうなるんですか～？
千早,ひっ
Ｐ,うおっ
あずさ,偶然隠し通路を見つけたの～
千早,
Ｐ,だめだ・・・もう終わりだ・・・
あずさ,千早ちゃん？
千早,あ・・・いや・・・
あずさ,私ね。たまに偶然、眠りのツボを押しちゃうことがあるの～
千早,こ、こないで
あずさ,指をﾁｮｲｯって当てただけなのにね～
千早,ぷ、プロ、たす・・・
Ｐ,ち、千早
あずさ,あれ～？糸くずがついてるよ～？とってあげるわ～
千早,や、だ・・・
あずさ,・・・
千早,
Ｐ,・・・あ
あずさ,んふふ～
Ｐ,な・・・んで・・・？
あずさ,よくガードできたね～。雪歩ちゃん
雪歩,
Ｐ,雪歩・・・？なんで・・・？
雪歩,プロデューサー。ショックで気絶した千早ちゃんを連れて早く逃げてください。さすがに２人守りながら戦うのは無理です
Ｐ,・・・わかった
雪歩,さあ早く
Ｐ,・・・ありがとう雪歩
雪歩,終わったらデートに連れてってもらいますからね
Ｐ,・・・ああ、もちろん
あずさ,う～ん。スコップで邪魔されるとは思わなかったわ～
雪歩,地属性なので
あずさ,あのとき寝かせたはずなんですけどね～・・・？
雪歩,あれ？地属性が土分身できないと思いました？
あずさ,そうなんだ～・・・でもぉ
雪歩,・・・
あずさ,時間稼ぎにすら、ならないかもね・・・？
雪歩,私だけならね
あずさ,ん～？
律子,私もいますので、そのつもりで
あずさ,あらあら～？。律子さんまでいるとはね～・・・
律子,私は幻術使いですのであのくらい朝飯前ですよ
あずさ,触れる幻術・・・すごいわぁ～
律子,・・・
雪歩,・・・
あずさ,でもぉ・・・。私は運がいいからね～？
律子,・・・
雪歩,・・・
千早,・・・はっ
Ｐ,気付いたか？
千早,あれ、私・・・あずささんに・・・
Ｐ,雪歩が助けに来てくれた。今あずささんを食い止めてる
千早,え・・・
Ｐ,お！タクシーだ！急ぐぞ！。・・・千早？
千早,・・・
Ｐ,どうした？早く背中に
千早,行ってください
Ｐ,え
千早,忘れ物をしたので。先に行ってください
Ｐ,ち、千早・・・？
千早,・・・私、嘘をついたんです。みんな行方不明になったプロデューサーを心配して。一目無事な姿を見たいはずなのに・・・。争奪戦を無理矢理続行して。私は・・・
Ｐ,・・・
千早,だから私は今。プロデューサーと一緒に逃げる資格はありません
Ｐ,千早・・・
千早,さ、早く。私はまた見つけますから
Ｐ,・・・・・・死ぬなよ
千早,・・・。これで・・・いいのよ・・・。はぁ・・・はぁ・・・。萩原さん・・・いた！。萩原さ・・・！
あずさ,あら～？
雪歩,
律子,
千早,そ、んな・・・
あずさ,戻ってちゃったんだね～
千早,萩原さん・・・律子・・・
あずさ,んふふ～。今日は４日目・・・木曜日でえ～
千早,・・・
あずさ,終わりが月曜の正午だからぁ～
千早,・・・
あずさ,日曜日の正午に起きるようにしてあげるね～
千早,・・・
あずさ,・・・・・・逃げないの？
千早,はい
あずさ,あら～。じゃあ、またね～。よいしょっと・・・。さすがに３人は疲れるわね～・・・。ふう・・・。・・・。さて、プロデューサーさんを探しましょうか～
Ｐ,雪歩の助太刀により、なんとか伊織の別荘を脱出した俺は、千早にフラれて再び１人で逃げていた。とにかく遠く、遠く、逃げた。その結果
運転手,・・・お客さん。あれだけ乗ってサイフがないってどういうこと？
Ｐ,すみませんすみません。ただ乗り犯として訴えられそうになっていた。そういえば最初の伊織の別荘で身ぐるみ剥がされたのをすっかり忘れていた。千早にサイフ借りればよかった
運転手,・・・
Ｐ,ちょ！ちょっと待って！
運転手,何？お金ないんでしょ
Ｐ,な、ないです・・・でもでも！
運転手,こっちも仕事だから
Ｐ,必ず払いますから！連絡先も渡すのでお願いします！
運転手,ええー・・・
？？？,なんか騒がしく・・・って！！！！
Ｐ,お願いしますそこをなんとか
運転手,うーん・・・
美希,ハニーーーーーーー！！！！
Ｐ,わっ、み、美希？
真,ボクもいますよ
Ｐ,真まで・・・
真,久しぶりですね。痩せました？
Ｐ,そうだな・・・
運転手,ゴホゴホ
Ｐ,ごめんなさい
美希,なにかあったの？
Ｐ,実はまるまるうしうし
美希,そういうことならなんとかするの
Ｐ,ほ、本当か！？
美希,うん。任せてなの。じゃ真クンよろしくなの
真,ええ！？またボク！？
Ｐ,また。いやー、助かったよ・・・
真,今度、かわいい服買ってくださいね。一緒に
Ｐ,ああ
美希,させないの
真,美希が少しでも出さなかったのが悪いよ
美希,ぐぬぬ・・・。それにしてもあずさはすごいの
真,話聞いただけでもヤバそうですもんね
Ｐ,まぁな・・・普段はいい人なんだけど
真,ですね
Ｐ,そういえば・・・これからどうするんだ？
美希,ああ。それなら決めてるの。765プロに帰るの
Ｐ,事務所に？
美希,うん
真,みんな全国にいるじゃないですか？だから逆に手薄かなって
Ｐ,なるほど
美希,それに秘密の隠し部屋があるからそこにいれば余裕なの
Ｐ,へえ・・・
真,それに電車の中なら安全ですしね
Ｐ,まぁ・・・そうか。ここからだとどれぐらいかかるんだ？
美希,明日には着くの。美希寝台車に乗ってみたいの
Ｐ,そうか。真・・・
真,デート４回ですよ
Ｐ,はい
あずさ,ん～。・・・。！。なんだか765プロに戻ればプロデューサーさんに偶然会えそうね～。早速行きましょうか～
貴音,待ちなさい。三浦あずさ
あずさ,あらあら～？。どうしたの～？こんな時間に～
貴音,あなたの所業。すべて知っています
あずさ,・・・なんのことかしら～？
貴音,少々・・・遊びが過ぎるようですね
あずさ,ん～？
貴音,覚悟なさい
あずさ,・・・・・・貴音ちゃん。私よく、偶然眠りの
貴音,おやめなさい
あずさ,！
貴音,私には効きません
あずさ,・・・へぇ。あらあら～？服にご飯粒がついてるわよ～？
貴音,・・・
あずさ,はい、おしまいっ。な、なんで眠らない・・・！？
貴音,言ったでしょう。私には効かないと
あずさ,な、なんで・・・？
貴音,・・・
あずさ,く・・・、た、貴音ちゃんは偶然眠気が限界になった！
貴音,・・・
あずさ,な、なんで・・・？
貴音,・・・残念でした、三浦あずさ。私は他人の力を奪う体質らしいのです
あずさ,なっ・・・
貴音,そしてこれを聞き終えたところであなたは偶然にも睡魔に襲われたようですね
あずさ,く・・・そ・・・
貴音,びじねすほてるの空きがあって助かりました。まあ朝には目を覚ますでしょう。眠った拍子に偶然にも三浦あずさは暗黒面が浄化されたようですし。寝ていた３人も今偶然目を覚ましたようですし。私も貴方様を探さなければ。その前に・・・。らあめんでも食べましょう。食べた拍子に偶然にもこの偶然の力を失いそうですしね。やはり勝負はふぇあでありませんと・・・
Ｐ,争奪戦もいよいよ山場。残すは土日と月曜の午前のみ。・・・しかしまともに寝たのが無人島以来ってどういうことだよ。これが終わったら有給をとりたいです
律子,はぁ・・・なんか寝すぎて寝違えてるわ
千早,私も・・・
律子,湿布とって
千早,はい
律子,・・・
千早,・・・
律子,あれ？雪歩は？
千早,え？萩原さんなら・・・朝早く出かけましたけど？
律子,へえ
伊織,プロデューサーの行方がわかったわ
響,本当か！
やよい,うっうー！無事で何よりですー！
亜美,どこ？どこ？
伊織,どうやら電車で７６５プロにいるみたいね
小鳥,へえ
伊織,どうする？みんなヘリで近くまで行く
真美,え？いいの？
伊織,どうせあと２日だしね
亜美,乗る乗る→！
美希,ハニー、おはようなの
Ｐ,ああ・・・おはよう
真,テンション低いですね
Ｐ,まあな
美希,もっと楽しそうにして欲しいの
Ｐ,わーい！わーい！
美希,やかましいの
Ｐ,あ、はい・・・。あ、ちょっと待ってくれ。家にスペアのサイフとりに行っていいか？
美希,いいの。美希も行くの
真,ボクも行きますよ
Ｐ,ありがとう。じゃあ行こうか
春香,おい・・・。あんまり春香さんを怒らせるんじゃねーぞ・・・。こんな狭い部屋で四六時中監視してるこっちの身にもなりやがれ・・・。・・・。・・・待てよ？。三浦あずさが力を失った今、ここに引きこもる理由ってなくね？。・・・よし
美希,相変わらずハニーの部屋は汚いの
Ｐ,暇がないんだよ
真,あ、えっちな本
美希,どれどれ！？
Ｐ,やめてええええええええええええ
美希,何なに・・・ボーイッシュ大全・・・・・・ハニー？
真,///
Ｐ,あわわわわ
美希,まったく・・・ハニーの趣味も困ったものなの
真,まあまあ
美希,・・・その余裕な感じがムカつくの
真,美希もボーイッシュにしてみたら？
美希,美希は男装しなくても十分魅力的なの
真,
美希,ぐぬぬ・・・
真,ぐぬぬ・・・
美希,ハニー！
真,プロデューサー！
美希,どっちが・・・・・・・ってアレ？
真,・・・プロデューサー？
美希,は、は、ハニーがさらわれたのののののののの
真,落ち着いて美希！そう遠くへは行ってないはずだから探してみよう！
美希,ﾊﾆﾊﾆﾊﾆﾊﾆ
Ｐ,いてて・・・。誰だ今時落とし穴なんて仕掛けたのは。おかげではぐれちゃったよ。・・・しかしなんで落とし穴の下にこんな広い空間が
？？？,私が掘ったんですよ
Ｐ,だ、誰だ！？
雪歩,お久しぶりです。プロデューサー
Ｐ,雪歩！。へえ・・・貴音が
雪歩,そうなんですよ。四条さんが浄化してくれたみたいで
Ｐ,助けられっぱなしだな・・・
雪歩,はい。でももうあんな血みどろはないみたいなので安心ですよね
Ｐ,まあな。それはそうと・・・ここは何なんだ？
雪歩,ゆきぽランドです
Ｐ,え？
雪歩,ゆきぽランドです
Ｐ,なんだそれ
雪歩,ここではありとあらゆる電子機器が通信不可されるんです
Ｐ,へえ
雪歩,例えばプロデューサーのオヘソに仕掛けてある防水盗聴器とか
Ｐ,なにぃ！？・・・・・・あった・・・小型すぎるだろこれ
雪歩,多分春香ちゃんでしょうね。まあこれで春香ちゃんは武器を失いました
Ｐ,他のやつもここに辿り着けないだろ・・・
雪歩,何か食べますか？
Ｐ,え、店あんの
雪歩,ちょっと買ってきますね。お待たせしました。チョコソフトです
Ｐ,お、おう
雪歩,どうしました？
Ｐ,いや、なんでも・・・
雪歩,？
Ｐ,こんなとこで出されても土にしか見えない。味は普通だ・・・むしろうまい
雪歩,でしょ？
Ｐ,・・・
雪歩,このあとはどうします？私と一緒にいます？
Ｐ,そうだなあ・・・
雪歩,・・・プロデューサーは誰に優勝してほしいんですか？
Ｐ,え？
雪歩,名目では最後に近くにいた人ですけど、プロデューサーは誰と結婚したいですか？
Ｐ,うーん・・・
雪歩,なーんて。勝てばいいだけの話ですからね。私が勝ったら文句は言わせませんから
Ｐ,お、おう。ゆきぽランドの中は意外や意外かなり都市化していた。ただ一つ気になったのは、男も女も全員雪歩のお面を被っていたことだ。恐すぎる
雪歩,そろそろ寝ましょうか
Ｐ,ああ
雪歩,・・・いよいよ７日目ですね
Ｐ,そうだな
雪歩,あと明日と、月曜の朝さえ見つからなければ優勝ですよ
Ｐ,だな・・・
雪歩,・・・私、絶対勝ちます。・・・おやすみなさい
Ｐ,おやすみ・・・
２位響５０ｍ,真上
響,う～・・・。プロデューサーの臭いがするのに見当たらないぞ・・・。うーん・・・
真,なにやってるんだろ、響
美希,見つかる前に逃げるの
Ｐ,ゆきぽランドの朝はわからない。なぜなら地面の下にあるからだ
雪歩,おはようございます、プロデューサー
Ｐ,おはよう。今何時？
雪歩,１３時です
Ｐ,朝じゃなかった。ってことはあと２４時間きったんだな
雪歩,そうなりますね
Ｐ,このままだと雪歩が優勝か
雪歩,そうですね。・・・何かあったみたいです。ちょっと見てきます
Ｐ,ああ
雪歩,何事ですか？
従業員,あ、オーナー。それがですね・・・
雪歩,？
響,なななななんなんだここ！？雪歩がいっぱいいるぞ！？
雪歩,あちゃー・・・。響ちゃん？
響,うぉー！また雪歩・・・・・・って本物？
雪歩,うん
響,おお・・・助かったぞー・・・ダメもとでどっせい下段正拳して落ちたときは死ぬかと・・・
雪歩,なんだろそれ
響,へえ～雪歩が作ったのか～
雪歩,すごいでしょ？
響,うん。沖縄にはこんなとこないからな～
雪歩,全国的にも珍しいと思う
響,で、プロデューサーと一緒にいたわけか～
雪歩,そうだよ
響,隠さないのか？
雪歩,どうせ臭いでわかるんでしょ？
響,まあな。でも大変だよな
雪歩,何が？
響,全員雪歩のお面被ってるだろ？
雪歩,うん
響,もしプロデューサーがさらわれて、犯人もプロデューサーも両方お面被ったらわからなくりそうだ
雪歩,・・・
響,・・・雪歩？
雪歩,・・・しまった
響,おーい！？雪歩！？
雪歩,プロデューサー。・・・やられた
響,はぁ・・・はぁ・・・プロデューサーは？
雪歩,遅かったみたい
響,ええ！？
雪歩,そう時間は経ってないはず！響ちゃん！臭いで追える？
響,任せろ！
？？？,ふふふ・・・。いくら自慢の鼻を使おうと。近くにいる雪歩の香水をかければわかりにくくなるよね・・・
Ｐ,
？？？,ふふふ・・・
春香,さ、行きますよ。プロデューサーさん。どーしよっかなー
Ｐ,
春香,隠し部屋には美希と真がいるし。地下には響。うーん・・・
亜美,あ！はるるんだ！
真美,兄Ｃ
春香,ちっ
亜美,さあ～大人しく兄Ｃ
真美,ぐへへ
春香,いやだと言ったら？
亜美,死ぬほどくすぐってやる！そりゃ！
春香,煙玉！
真美,なっ！？
亜美,いない・・・
真美,どこ・・・？
春香,結局止まるより走り回ってる方が安全だよね
Ｐ,
春香,結構くたびれちゃいましたね。でもあと１２時間の辛抱ですよ！。あと１２時間で幸せになれるんですから！
？？？,・・・春香
春香,・・・あっれぇー。貴音さんじゃないですかぁ～
貴音,・・・
美希,ここで漁夫の利を狙うの
真,そんなにうまくいくかなぁ
美希,やるしかないの。春香次第なの
真,うーん・・・
春香,どうしたんですか？こんな夜中に？私に用ですか？
貴音,・・・
春香,あ、プロデューサーさんのことですか？それなら渡しませんよ！わっほい！
貴音,・・・
春香,なにか喋れよ
貴音,私は
春香,？
貴音,あなたに灸を据えに来たのです
春香,はっ。灸？何も悪いことしてないのに？
貴音,・・・
春香,何を反省すればいいんです？
貴音,・・・
春香,・・・またダンマリか
貴音,言わなければわからないのですか。程度が知れますね
春香,・・・てめぇ
貴音,・・・来なさい
春香,煙玉！
貴音,面妖な・・・
春香,からの～。触手萌やし！。はい終わり
貴音,仕留めたのを確認する前に油断するのは４流のすることですよ
春香,！？。無傷だと・・・？
貴音,・・・
春香,・・・触手萌やし！
貴音,・・・
春香,な・・・
貴音,春香
春香,く、来るな！煙玉！
貴音,芸がないですね
春香,うるせえ！リボン型麻酔銃！
貴音,！！
>春香,うるせえ！リボン型麻酔銃！
春香,当たった！完全に当たった！。私の勝ちだ！。優勝候補の貴音さんに勝っ
貴音,やはり４流ですね
春香,！？
貴音,・・・
春香,そんな・・・針は当たったはずじゃ
貴音,・・・
春香,な、にこれ・・・。萌やしを盾にして防いだって言うの・・・！？
貴音,春香
春香,認めない！私は認めない！
貴音,春香
春香,そうだ！終了時に一番近い人が優勝なんだ
貴音,春香
春香,ここで負けようが逃げ切れば
貴音,春香！！！！！
春香,
貴音,春香
春香,・・・なんですか
貴音,あなたは貴方様が好きなのですよね
春香,・・・当たり前じゃないですか。じゃないとこんな大会企画しませんよ
貴音,そうですか。ならば。どうして貴方様が幻術であることを見破れなかったのですか？
春香,えっ
偽Ｐ,
春香,き、消えた・・・
貴音,あなたが走り回ってる間にこっそり律子嬢が入れ替えたそうです
春香,そ、そんな・・・
貴音,今ごろ本物は別のところで取り合いになっています
春香,は、はは・・・
貴音,春香・・・
春香,はは、は・・・浮かれまくってバカみたい・・・
貴音,春香
春香,・・・なんですか
貴音,私がここにいる、というその意味を、よく考えてください
春香,・・・？
貴音,なぜ私が来たと思いますか？
春香,それは・・・プロデューサーさんを奪いに
貴音,私は幻術だと知っていたんですよ
春香,あっ・・・
貴音,あなたが貴方様を無下に扱う様子を見て。他のメンバーは即座に救出を考えました。そして・・・幻術。春香にはタイムアップまで幻術と遊んでもらおうという意見が出ました
春香,・・・
貴音,しかし。同じ貴方様を想う身として、見過ごせませんでした
春香,・・・！
貴音,春香はいい子だから、と。きっと改心させると言ってここに来たのです
春香,貴音さん・・・
貴音,ここにきた目的は最初から、あなたのためなんです
春香,う・・・
俺,貴音さん・・・
春香,ごめんなさい・・・ごめんなさい・・・
貴音,春香。貴方様を手に入れたい気持ちは痛いほどわかります。ですが。大事なものを見失っては意味がありません
春香,ふぁい・・・ごべんなざい・・・
貴音,わかればいいのです。・・・落ち着きましたか？
春香,・・・はい
貴音,さて、出遅れましたがどうしましょうか
春香,もちろん、プロデューサーさんを奪い返します！
貴音,その意気ですよ
春香,えへへ
貴音,では。乱戦に備えるためにらあめんでも食べに行きましょうか。私のおごりで
春香,いいんですか！？わっほい！
Ｐ,
律子,よく寝てるわね・・・。・・・。貴音、大丈夫かしら・・・。誰よこんな時間に・・・。はーい
あずさ,こんばんは～
律子,ひっ！
あずさ,ひどいわ～。・・・というわけで、力も使えないみたいなの～
律子,そうなんですか
あずさ,ええ～
Ｐ,ﾌｺﾞｯ
あずさ,・・・
律子,・・・
あずさ,よく寝てるわね～
律子,あんまり寝れてないらしいですよ
あずさ,あらあら～。たいへん～
律子,大半はあなたが原因な気がする
あずさ,あ、そうだ～
律子,？
あずさ,このまま朝まで寝かせてあげられないかしら～？
律子,私はいいですけど・・・それって一時休戦ってことですよね
あずさ,そうよ～
律子,・・・わかりました。みんなに聞いてみますね
Ｐ,ん・・・。寝てた・・・。意外にみんな襲ってこなかったな・・・。・・・７時か。この部屋で起きるのも１週間ぶりだな。・・・布団干そ。～♪
小鳥,ちゅんちゅん！ちゅんちゅん！
Ｐ,
小鳥,ひどいです！窓閉めるなんて！
Ｐ,いや、変質者かと・・・
小鳥,こんなかわいい変質者いません！
Ｐ,アヘ顔
小鳥,聞いてます？ねえ聞いてます？
Ｐ,で、とりあえずどうするんですか
小鳥,え
Ｐ,タイムアップまで
小鳥,えっと・・・適当に？みたいな
Ｐ,考えてなかったのか
小鳥,まあとりあえず朝ごはん作りますから座っててください
Ｐ,はい
小鳥,～♪
Ｐ,・・・
小鳥,～♪
Ｐ,手際いいなあ。しかし美人が台所って絵になるなあ。しかしなんでデニムのエプロンなんだ・・・マリオみたい
小鳥,？
Ｐ,ごちそうさまでした
小鳥,お粗末さまでした
Ｐ,このあとどうします？
小鳥,うーん
？？？,やることがないなら私がもらっていくわ！
小鳥・Ｐ,！？
伊織,迎えに来たわ！
Ｐ,いおりん！
小鳥,なんか反応違いません？違いません？
伊織,行くわよ！
小鳥,ちょいちょいちょい！
Ｐ,えっ？
小鳥,私と伊織ちゃん、どっちをとるんですか！
Ｐ,・・・。いおりん？
小鳥,畜生おおおおおおおおおおおお！！！
Ｐ,いい眺めだな
伊織,そうね
Ｐ,これからどうするんだ？また別荘？
伊織,んーん。タイムアップまで地上には下りないの
Ｐ,燃料大丈夫か！？
伊織,まあぎりぎりで下りれば問題ないでしょ
Ｐ,そういうもんか・・・
伊織,地面は雪歩の独壇場だしね
Ｐ,たしかに
伊織・Ｐ,！？
Ｐ,なんだ！？バランスが
伊織,なによ！。ちょっと！しっかり操縦・・・な・・・
亜美,てへ！
Ｐ,なんでお前が操縦を！？
伊織,ちょっ・・・マジで死ぬから替わりなさい！
亜美,真美！
真美,合点承知！
Ｐ,！？
伊織,しまった
亜美,真美！勝ったらちゃんと半分こね！
真美,おー！
伊織,くっ・・・
Ｐ,真美はパラシュートで下りる途中失神してしまったらしく。仕方ないのでタクシーに乗せて765プロまで送ってやった。現在俺はパラシュート墜落現場に一人で残されている。・・・はぁ
千早,見つけました。プロデューサー
Ｐ,千早
千早,あのときはよくご無事で
Ｐ,千早のおかげだよ
千早,そんな・・・///
Ｐ,かわいい
千早,あ、あの・・・。着ぐるみに一緒に入りませんか？
Ｐ,
千早,べ、別に変な意味じゃなくてですね///
Ｐ,
千早,着ぐるみだと顔を隠せますし///
Ｐ,
千早,私の体格ならなんとか///
Ｐ,
千早,・・・プロデューサー？
Ｐ,
千早,・・・まぁいいや。着せちゃお
Ｐ,目が覚めたら着ぐるみの中にいたでござる。なぜか後ろに千早
千早,///
Ｐ,どうするんだ？怪しいだろこれ
千早,///
Ｐ,聞いてねえ。！。春香だ
春香,
Ｐ,やべえ
春香,！
Ｐ,こっちきてるよ春香
春香,あの・・・
Ｐ,ナ、ナニカナ！？裏声
春香,握手してもらっていいですか？///
Ｐ,なんだそれ
春香,ばいばーい！
Ｐ,・・・。意外にバレなかったなあ
千早,そうですね///
？？？,見つけた
Ｐ,！？お前は・・・。響！
響,探したぞ！。さあプロデューサー！出るんだ！
Ｐ,やめて！
響,抜けた！
千早,が、我那覇さん！邪魔しないで！
響,断る！下段正拳！。いざ、ゆきぽランドへ！
Ｐ,千早ああああああああ
千早,
Ｐ,いてえ
響,ごめんなんだぞ・・・
Ｐ,いいよ
響,はい、プロデューサー
Ｐ,なにこれ
響,雪歩のお面。これで住民に混ざるんだ
Ｐ,頭いいなお前
響,///
Ｐ,なんか人が多いな
響,はぐれないようにしないと
Ｐ,おっ
響,わっ
Ｐ,うっ
響,・・・あれ？。プロデューサー！？プロデューサー！？
Ｐ,はぐれてしまった
美希,ハニー！
真,プロデューサー！
Ｐ,美希と真か。よくここがわかったな
美希,今行くの～！ハニ～！
美希・真,え
Ｐ,
美希・真,
Ｐ,地下なのに落とし穴・・・
雪歩,綺麗にかかりましたね
Ｐ,雪歩
雪歩,私、最後はきっと来るだろうと思って、ずっと地下にいたんですよ///
Ｐ,そうか
雪歩,さ、あと１０分ですよ///手を繋ぎましょ///。なっ！？
やよい,触手萌やし。私、気づいたんです。触手萌やしで私とプロデューサーを縛れば優勝できるって！。いきますよ！ほぁー！
律子,壁に向かって何をしてるんでしょうね
Ｐ,やめてやれ・・・
やよい,うっうー///
あずさ,私もいますよ～
Ｐ,あ、こんにちは
あずさ,迷惑をかけたので棄権してますけどね～
Ｐ,そうなんですか
律子,さ、プロデューサー殿。手を
？？？,お待ちなさい！
貴音,・・・
Ｐ,貴音・・・
貴音,お久しぶりです、貴方様
Ｐ,そういえば争奪戦で会うの初めてだな
貴音,はい。貴方様に会えない間。三浦あずさの鎮圧や
Ｐ,！
貴音,天海春香の更正などをしておりました
Ｐ,貴音のおかげだったのか・・・
貴音,会えなくてつらい日々でしたが・・・それももう終わり。貴方様・・・
Ｐ,貴音！
律子,ちょっ
貴音,あふ///
Ｐ,ありがとう貴音///
律子,ちょっ、・・・幻術！
貴音,奪ったので無駄です、律子嬢
律子,ぐぬぬ
貴音,あと１分
亜美,いた！
美希,やっと出れたの！
伊織,見つけたわ！
貴音,あと３０秒
雪歩,ん～！
やよい,うっうー！
貴音,２０秒
真,このままプロデューサーに触ってれば同率１位だよ！
響,ナイスだぞ！
貴音,１０
春香,９！
伊織,８！
真美,７！
Ｐ,痛い痛い痛い！
千早,５！///
小鳥,４！
貴音,・・・。面妖なっ！！！！！！！！！裏声
春香,
貴音,・・・０
Ｐ,
なお、準優勝は如月千早選手,２ｃｍ
準優勝者には副賞の大胸筋矯正サポーター、３位の選手にはクレパス,１２色
Ｐ,なにも俺まで気絶させなくても
貴音,すみません、貴方様
Ｐ,ふう
美希,・・・
雪歩,・・・
真,・・・
Ｐ,ん？
貴音,・・・
美希,ベストを尽くしたから悔いはないの
雪歩,同じく
真,うん
Ｐ,みんな・・・成長しやがって・・・
伊織,さ、早く優勝の副賞でも濫用しちゃいなさいよ
Ｐ,俺を好きにできる権利か
貴音,貴方様
Ｐ,はい
貴音,結婚してください・・・とはまだ言いません
Ｐ,あれ？言わないの？
貴音,はい。そのかわり、私を貴方様の一番にしてください
Ｐ,貴音・・・
やよい,・・・
Ｐ,わかった。大事にするよ
貴音,ありがとうございます。それともう一つ
Ｐ,？
貴音,私以外のメンバーにも、同じように愛情を注いでください
Ｐ,貴音・・・
貴音,私はその中で、ほんのちょっと愛が多いぐらいでよいのです
Ｐ,そうか・・・
響,