P,いおりん、ちょっと良いか？
伊織,……。えっ？私のこと？
P,そうだけど？
伊織,…ごめん。もっかい私の名前、呼んでもらって良いかしら？
P,いおりん
伊織,いおりん言わないの
P,いおりん、今日の髪型かわいいな
伊織,いおりん言わないの。でも伊織ちゃんの髪型の変化に気づいたのは褒めて…！
P,思わず触りたくなる髪だな
伊織,……。勝手に触んないの
P,あふぅ…
伊織,……
P,…なんちゃって
伊織,真似しないの。なに？また寝不足なわけ？
P,まぁ…ちょっとだけな…
伊織,無理しないの。休める時に休みなさい
P,いおりん…
伊織,いおりん言わないの
美希,でこちゃん
伊織,でこちゃん言うな！
美希,ぶー
P,いおりん
伊織,いおりん言わないの
美希,言い方が優しいの…
亜美,いおりん！
伊織,はいはい
真美,いおりん！
伊織,なによ
P,いおりん！
伊織,いおりん言わないの
真,いーおりんっ！
P,水瀬さん
伊織,いおりん言わ…。…えっ？
P,どうした？
伊織,…今、私のことなんて呼んだ？
P,いおりん
伊織,…いおりん言わないの♪
P,かわいい)
Ｐ,まこまこりん
伊織,いおりん言わ…。……。…はぁ？
Ｐ,真のあだ名を考えてみたんだ
伊織,…私と一緒にいる時に他の子の名前を言わないの
Ｐ,いおりん…
伊織,いおりん言わないの
Ｐ,かわいい
P,伊織、ちょっと良いか？
伊織,いおりん言わ…。……。な、なによ…？
P,伊織にあだ名を付けたいんだけど…
伊織,…す、好きに呼べば良いんじゃないの
P,いおりん
伊織,いおりん言わないの♪
P,かわいい)
伊織,しかしなんでまた、あだ名呼びなんてしようと思ったわけ？
P,あだ名を呼ぶことでお前との距離が近くなるんじゃないかと思って…
伊織,…私と仲良くしたいの？
P,そうだな
伊織,そうなんだ…
P,でもお前がイヤなら…
伊織,お前なんて呼ばないの
P,えっ？
伊織,私と仲良くしたいなら…。いおりんって呼ぶの。わかった？
小鳥,ピヨちゃんいわないの♪