千早,…はい？
P,いや、どんな人だったのかなって
千早,どうしたんですか、急に
P,ふと気になっただけで、深い意味はないんだけど
千早,プロデューサー、女性にそういう質問を興味本位でするものではありませんよ
P,そ、そうなのか？
千早,…プロデューサーのように鈍い人でした
春香,あ、プロデューサーさんおはようございます
P,ああ、おはよう。いや、それが…ちょっと出てるんだ
春香,？何か買い物かなぁ
P,そういえば、春香は千早と仲が良いよな
春香,どうしたんですか？
P,…って、あんまり嗅ぎまわるのも趣味が悪いな。いや、なんでもない
春香,んん～？なんですか、気になっちゃいますよ
P,なんでもないって
春香,誰にも言わないですからっ！。初恋…本当の初恋ですか？
P,偽の初恋とかあるの？
春香,ニセじゃないですけど、幼稚園の頃の初恋とかもカウントしますか？。もちろん、覚えてますよ
P,やっぱり、その頃から恋とかするもんなのか
春香,プロデューサーさんはどうなんですか？
P,いや、あの頃は遊びが恋人だったな…
春香,へぇー、プロデューサーさんらしいっちゃらしいですけど
P,な、なんだよその目は…
春香,それで？初恋がどうしたんですか？
P,いや、千早の初恋の人って誰か知ってる？
春香,知りませんよ、そんな事話しませんもん…
P,だよなぁ
春香,あれれ？まさか、プロデューサーさんは千早ちゃんに…
P,おい！滅多な事を言うな！洒落にならん！
春香,えへへ、冗談ですよ、冗談
P,アイドルなんだからもうちょっと自覚しろ
春香,はーい♪。どうしてですか？
P,千早が怒る
春香,そうでしょうか、人に興味を持ってもらうって、そんなに嫌な気しないと思いますけど
P,助かる
千早,おはよう春香。そんなの、悪いわ
P,二人とも、そろそろ出る準備しとけよ
千早,はい。おはようございます、プロデューサー
P,ああ、おはよう
千早,今朝は、珍しく早いですね。そうなのですか、少し残念ですが、終わるのを待つ事にします
P,……気になる
千早,…
P,…なあ、千早
千早,はい、なんでしょうか
P,いや、マジマジと見られると、気が散る
千早,す、すみませんプロデューサーも、真面目な表情をするのだなと…
P,いや、それ失礼だからな？
千早,ふふ、普段は抜けた表情をしていますよ
P,…はぁ、ひと段落
千早,何か、飲み物を入れましょうか。わかりました。どうぞ
P,千早は飲まないのか？
千早,歌のレッスンの前ですから、お茶や水以外は…
P,そうなのか、色々考えてるんだな
千早,これが資本ですから
P,そういえば…
千早,はい
P,初恋はいつ？
千早,はい…え？
P,いや、年くらい聞いてもいいかなって
千早,…
P,これは駄目なのか
千早,言いたくはないです。そうですね、あまり深い質問でなければ
P,そうだ、告白はしたの？
千早,残念ながら、出来ませんでした
P,なんかあるんでしょ？そいつのチャーミングな所
千早,好きになるのに、理由がいるのでしょうか
P,え？
千早,いえ、魅力的な所は沢山ありましたが…
P,うーん、やっぱオジサン向けの話題じゃなかったかな
千早,…じゃあ、プロデューサーの話を聞きたいです
P,俺の？
千早,はい、聞きたいです
P,まさか、こう振られるとはなぁ
千早,…
P,うっ、仕方ないな…。おはようございま…あ！もうとっくに休憩の５分過ぎてるじゃないか！
小鳥,ふっふ～ん、私が来なければずっと洒落込んで律子さんにお説教でしたね。えー？何の話ですか？
P,音無さんには死んでも言いませんよ。お疲れ様、千早。いや、早く来たおかげで残業もしないで済んだよ。？いいけど、どうせ送るなら家まで送るよ
千早,あ、ありがとうございます
P,どうせ、今朝の続きだろ？
千早,…はい
P,おっさんの話でよければ、聞かせてあげるよ
千早,今日は、冷えますね。えっと、私に聞いたことは、話して欲しいです。幼稚園、ですか
P,これは初恋とは言えないか？
千早,次に恋したのは、いつですか？
P,うーん、高校かな
千早,大分間が開きましたね。…。高校には、友達はいなかったのですか？
P,ああ、そこは千早と一緒だな
千早,ふふ、余り者同士ですね。お付き合い出来たのに、分かれちゃったんですか。…プロデューサーが振ったのですか？。いえ、プロデューサーから告白したんですか？
P,ああ、もう死ぬかと思った
千早,…やはり、告白には勇気がいるんですね
P,もう、やばいよ
千早,や、やばい？
P,小便漏らすかと思った
千早,もう、汚い事を言わないで下さい。はい、後悔はしていません。…じゃあ、プロデューサーも分かれた事は後悔していないんですか？。恋人が居るって、どんな気分なんでしょうか。はい、変でしょうか…。な、何言ってるんですか…
P,ま、似合う奴なんてそうそういねーか
千早,もう…
P,到着、今日もお疲れ
千早,はい、お疲れ様でした。ただいま、優。…はぁ。もしもし…プロデューサー？。え、今ですか。は、はい。プロデューサー、あの、こんばんは。あ、あの…！
P,どうかしたか？
千早,好きです
P,…
千早,好きです
P,…え？
千早,す、好きです！。わ、私は！プロデュ…
P,待った待った！とりあえず中に入ろう。はぁ…。なあ、千早
千早,…はい
P,お前最近ちょくちょくテレビ出れるようになったのに、大スキャンダルだよ
千早,…すみません。嫌です
P,…
千早,嫌、です…
P,…千早。…
千早,すみません、こんなはずじゃ…なかったのに
P,俺は、千早が好きだよ
千早,そ、それじゃあ…！。…っ
P,俺は、お前を世界一の歌手にしたい
千早,…私のプロデューサーは、貴方しか居ないと考えています
P,千早が世界一の歌手になったら、お付き合いしよう
千早,…そんな事、言われたら。…終身雇用です、一生離しません
P,ああ、よろしく頼む
千早,じゃあ、頭撫でてください
P,はいはい