カスミ,あのね、キミの事大好きなの！付き合ってくれないかな！
エリートトレーナー,僕、彼女いるんだ！ごめんね！
カスミ,またフラれた!・・・・
海パン野郎Ａ,カスミさん?気がつきました?
海パン野郎Ｂ,告ってフラれる度に気を失うクセ直した方が良いッスよ
海パン野郎Ｃ,もう５０回はフラれてるッスよね
カスミ,うるさーい！アンタたち！恋敗れて傷ついてる乙女に慰めの言葉はないの！？あとまだ４９回目！！
海パン野郎達,あっ・・・ドンマイっす。また次がありますよ。・・・気を失ったカスミさん運ぶのマジ大変
カスミ,もういい！罰としてジム内プール１００週！命令よ！
海パン野郎達,・・・・
カスミ,・・・タケシから電話だわ。もしもし?タケシ。どうしたの
タケシ,大変だぞカスミ！！とんでもなく強いトレーナーが現れたんだ！！
カスミ,まーた負けたのね。アンタのジム、カモネギジムにしたらどうかしら！
タケシ,そんな冗談はやめてくれ
カスミ,結構本気・・いやなんでもないわ！
タケシ,今まで対戦したことのないくらい強いトレーナーが現れたんだ・・完全に負けた。強すぎる・・奴は
海パン野郎達,ホントタケシさん情けないッス！カスミさんが負けるわけないッスから！
タケシ,オマエラニンゲンジャネッ！！！
カスミ,あーあ、トレーナーの名前聞きそびれちゃったじゃないのよ・・。イケメンならいいなぁ・・
???,ここがハナダジムか！挑戦させてもらうぜ！
海パン野郎達,おーっと！？そうはさせねえぞ！ジムリーダーが相手をするまでもない！俺達が相手になってやるぜ！！。・・・・
カスミ,あっけなさすぎる・・・情けない！
???,お前がここのジムリーダーか。さっさと勝負してバッジよこしやがれ！
カスミ,・・・かっちーん。ずいぶんなめられたものね！こてんぱんにしてあげる！！かかってきなさい！！。あれ・・・スターミー・・ウソ・・・そんな・・・
???,やっりー！やっぱ俺って天才！？
カスミ,アンタ・・名前は・・・?
グリーン,俺の名前はグリーン。将来ポケモンのチャンピオンになる男だぜ！よく覚えとくんだな！
カスミ,グリーンか・・君って・・・
グリーン,あ?
カスミ,イケメンだね！一目見たときからそう思ってたの！
海パン野郎達,！？！？！？！だめだカスミさん！！！
カスミ,付き合ってくれないかな！！！
グリーン,え！ちょっ！あの・・！ごめん！！それは！その！・・・
カスミ,そっか！
海パン野郎達,あれからカスミさんずっと元気ないよ・・
カスミ,・・・・
海パン野郎Ａ,気を失ってからここまで立ち直れないカスミさんを見るのは初めてだな・・俺
???,・・・あの、ここがハナダジムですか?
海パン野郎達,ああん！？そうだぞ！
???,じゃあ挑戦します
海パン野郎達,挑戦ってか！？こてんぱんにしてやらああ！！。グリーンの比じゃあねえ・・・！
???,あの、ジムリーダーさんですよね。挑戦しに来ました。
カスミ,んー・・今傷心中なの。相手はまた今度にして・・・
???,え・・・そんなの困ります
海パン野郎達,カスミ姉さんはな！グリーンってトレーナーにバトルも負けて告白してフラれて、身も心もボロボロなんだぞ！！気を使えよ小僧！！！
カスミ,・・・あんんたたちこそ気をつかいなさーい！！！罰としてジム内プール２００週！！
???,困ったなあ。ちょっと出直して参ります・・では
カスミ,・・・なーんか地味な子。・・・タケシか。もしもし
タケシ,奴とは戦ったか?
カスミ,ああ・・戦ったわ。あたしもこてんぱんにされちゃった。恋も・・
タケシ,なにを言ってるんだ?まあいい、やはり強かったか・・・レッドは
カスミ,は?グリーンでしょ?強いトレーナーって
タケシ,グリーン?ああ確かに彼は努力家だったな・・何度も挑戦しにきて日に日に強くなっていったよ
カスミ,そんな・・彼がとんでもなく強いトレーナーじゃなかったの・・?いや、彼より強いトレーナーなんて・・そんな・・
タケシ,とにかく、健闘を祈る・・。負けたら慰め会でもしよう！一緒に！
カスミ,いやよ。もしかしてさっき来たトレーナーが・・レッド・・?
レッド,探したよグリーン
グリーン,ゲッ、もうここまで来たのかよ！くそ！先をいそがねえと！
レッド,待って
グリーン,?なんだよ
レッド,君のせいでハナダジムのジムリーダーと勝負ができない
グリーン,はっ！？
レッド,あのジムリーダーになにかしたの?
グリーン,いや、俺は何もしてねえよ！勝手にあの女が俺に告白・・・！
レッド,断ったんだね
グリーン,・・いや、俺はする事あるから、そんな余裕ねえし、返事は後から考えさせてくれって言おうとしたんだけど・・テンパって・・
レッド,じゃあそれをあのジムリーダーに伝えて
グリーン,は！？なんでてめえなんかのために！
レッド,じゃあ勝負で決めようか
グリーン,・・・まいった。かなわねえぜ！
レッド,じゃあ約束通り・・
グリーン,分かったよ！・・ッチ。失礼するぜ
カスミ,！？どうしたの！？なにしに来たのよ！
グリーン,ちょっと、話しがあってよ、マサキの家の前まで来てくれねえかな
カスミ,・・・えっ・・ええええ！？・・分かった!
グリーン,釣りが趣味とか渋いな・・
カスミ,釣りは水ポケモンと戯れる絶好の遊びなのよ・・・。んで、話しってなによ！
グリーン,あのさ、俺、ポケモン図鑑持っててさ。
カスミ,え！？あのオーキド博士の最新の電子図鑑！？
グリーン,俺、オーキド博士の孫なんだよ
カスミ,ええええ！！
グリーン,このポケモン図鑑を完成させなくちゃならない大役も任されててさ・・。それに負けられないめっちゃ強いライバルも居てさ・・。やることいっぱいあるんだよ！・・今は。だからさ、カスミのその告白の返事なんだけど、ちょっと待ってほしいんだ・・断ったわけじゃないんだぜ
カスミ,そっか・・・そうなんだ！・・大変だね。でも、すっごい事やってるんだね。グリーンって。ますます、好きになっちゃったかも！
グリーン,ばっ！！やめろ！返事もまともにしてねえだろうが！
カスミ,・・いいよ。待つ！ずっと待ってる！もし、それらの大役が終わったら、告白の返事、聞かせてね！。それと・・これ、ブルーバッジ、受け取って！
グリーン,・・・そっか。分かった！。じゃあもっと早く終わらせねえとな・・。じゃあ次の町へ行ってくるぜ！あ、レッドと勝負してあげてくれよ！バイビー！！
カスミ,・・・何年先になるんだろ・・・いや、あたしもがんばらなきゃ
レッド,挑戦しにきました
カスミ,待ってたわよ！！あたしがジムリーダーのカスミ！いざ勝負よ！
レッド,よろしくお願いします
カスミ,・・・ははは、手も足も出ないってこの事を言うのね・・なんて強さなの
レッド,約束通り、バッジを・・
カスミ,アンタがグリーンを説得したんでしょ。今回の件
レッド,！。・・う、はい
カスミ,あんな我が強い男に人の言う事聞かせるには負かすしかないもの。でも！！！。グリーンには遠く及ばないわね！！！。いつかグリーンが将来チャンピオンになるんだから！アンタなんかこてんぱんにされちゃうわ！
レッド,・・・そうですか。僕も楽しみにしてます・・ではバッジ貰って行きますね。失礼します
海パン野郎共,行っちゃった・・最後までクールボーイだったなぁ
カスミ,グリーンが大役成し遂げてチャンピオンになったら、レッド、そのグリーンを倒して頂戴ね・・。ちょっとでもはやく返事が聞きたいの・・
ゴールド,ここにカスミさんが居るって聞いたんだけどな
???,っち、邪魔者が現れたか
カスミ,え！もう行っちゃうの！？
???,ああ、じゃあな！バイビー！
カスミ,・・・・返事、聞けずじまいか・・
ゴールド,あの、お邪魔でしたか?
カスミ,ホント空気読めないお邪魔虫くんね！あーあ・・まあいいわ！ジムの挑戦でしょ？こてんぱんにしてあげる！