黒子,そうですの。最近、また昏睡状態になる人が急増しまして…。その人たちの容態から見て、あのレベルアッパー事件の時と非常に酷似しているとカエル顔のお医者様が
御坂,そんな！あの事件の首謀者の木山はもうそんなことは…
黒子,ええ、この事件に木山が関与していないことは立証できていますの
御坂,だったら一体誰が！？
黒子,──それが今のところは全く…
御坂,そんな！
黒子,これは前回、レベルアッパー事件を解決したお姉様だからこそ相談するのですが、何か心当たりはありまして？
御坂,全く…ない。それと黒子、今のところの被害状況を教えて？
黒子,──少ない、とは言い難いですわね。既に100人規模レベルにまで…
御坂,そんなに！？何か他にも分かっていることはないの？黒子
黒子,あと一つだけ。被害者の能力に共通点があるんですの
御坂,共通点？
黒子,はい、被害に合われた方の大半がテレパス系の能力者だということですの。これは前回、レベルアッパー事件を解決したお姉様だからこそ相談するのですが、何か心当たりはありまして？
御坂,全く…ない。それと黒子、今のところの被害状況を教えて？
黒子,──少ない、とは言い難いですわね。既に100人規模レベルにまで…
御坂,そんなに！？何か他にも分かっていることはないの？黒子
黒子,あと一つだけ。被害者の能力に共通点があるんですの
御坂,共通点？
黒子,はい、被害に合われた方の大半がテレパス系の能力者だということですの
御坂,テレパス系能力者ばかり…か。レベルアッパーって、複数のパソコンをつないで並列処理させることで、スパコン並みの演算能力を持たせるプログラムみたいなもんだったわよね？
黒子,えぇ、確かに例えるならばそのような感じですの
御坂,結局レベルアッパーって力を求める為に使うようだし、それだとテレパス系能力者辺りが怪しいんじゃないかしら？
黒子,そうなのです。こちらでもそう踏んで捜査をしているのですが成果はあまり芳しくなく…
御坂,手詰まりってわけね。一旦、支部の方に行ってみない？新しい情報があるかもしれないし
黒子,そうですわね。とりあえず戻りましょうか、お姉様
御坂,それにちょっと黒子は休んだ方がいいんじゃない？目の下のクマがすごいわよ
黒子,お姉様が心配してくれる…。それだけで黒子の疲れは吹っ飛びますの！
御坂,無茶はし過ぎないようにしてよね。黒子ぉ、なんなら後で電気マッサージでもしてあげようか？
黒子,ぜ、ぜひお願いしますの！
御坂,やっぱりやめとこうかしら…
初春,う～ん…
黒子,只今、戻りましたの
御坂,お邪魔しま～す
佐天さん,おかりえなさ～い！御坂さん！白井さん！
御坂,あれ？佐天さんも来てたんだぁ
黒子,えぇ、前回の被害者達には予め今回の事件の警告を
佐天さん,前回の件は本当に反省してます。レベルアッパーになんか頼った能力に意味なんてなかった…。だからこそあんな事件をまた引き起こそうとしている犯人が許せないんです！
初春,佐天さん…
黒子,初春、何か新たな情報は掴めまして？
初春,状況は芳しくなくないです。前回の様にレベルアッパーの音源を、被害者が自発的に聴いていたわけではないので手がかりも少なくて…
黒子,そう…ですの。監視カメラの方はどうですの？
初春,ダメみたいです。今回の犯人は相当に頭が回るみたいですね
御坂,う～ん。被害者はテレパス系能力者に絞られてるってことは、まだ狙われていないテレパス系能力者に張り込みをするしかないんじゃないかしら？
佐天さん,それいいアイディアですね！さっすが御坂さん！
御坂,そんな//テレパス系能力者の護衛にもなるしいいと思うんだけど。どう黒子？
黒子,そうなると上の方に許可をとってからになりますわね。お姉様方たちはそちらで休憩なさっててくださいな。初春、お願いしますの
初春,わかりました！
御坂,あれがまだ無事なテレパス系能力者ね
佐天さん,なんか張り込みってワクワクしますね！御坂さん！
御坂,佐天さん、そのあんぱんと牛乳はどうしたの！？
佐天さん,やだな～御坂さん！張り込みって言えばあんぱんと牛乳って相場で決まってんですよ！
御坂,そ、そうなの？まぁ注意を怠らないようにね！
佐天さん,は～い！初春たちも頑張ってるんだろうなぁ
黒子,お姉様達の方にも異常は無しっと
初春,緊張しますねぇ。能力者の方、そして犯人にも見つからないようにしないといけませんもんねぇ
黒子,ジャッジメントの他の支部の方も見張りに協力してくれて助かりましたの。固法先輩のお陰ですわね
初春,上も本気なんでしょうね。二回も同じ事件を繰り返すことになると面子が丸潰れですし…
黒子,そうならないためのジャッジメントですの。気張っていきますわよ初春！
初春,はい！
黒子,ふむ、今のところは何も起きませんわね
初春,早く犯人を捕まえてみんなが安心できるようにしないと！
黒子,そうですわね。ん？
初春,白井さん！
黒子,わかってますの！。この症状はおそらく例の…
初春,そんな！だれも接触はしなかったはず！
黒子,まずは救急車を呼ばないと
初春,私は御坂さんたちと他のジャッジメントの人たちに連絡を！
？？？,うん？ネズミがいるなぁ
黒子&初春,！？
御坂,初春さんからだ。何か進展があったのかしら？
────初春,ｻﾞｻﾞｧ御坂……さん…こっちは…ｻﾞｻﾞｧ白井さ…がｻﾞｻﾞｧ
御坂,初春さん！？初春さん！！
佐天さん,御坂さん、一体何が！？
御坂,分からない！でも何かが起こってることは確かよ！。行かなくちゃ！佐天さんは危ないかもしれないから待ってて！
佐天さん,私も行きますよ！！止めたって無駄ですから！！
御坂,無茶は絶対しないでね！
佐天さん,頭の中に声が！？
御坂,うん？佐天さんどうしたの？
佐天さん,御坂さんは聞こえないんですか？この声が。これは！？レベルアッパーの時のあの曲！？。うっ！
御坂,佐天さん！？佐天さーーーん！！。他の人たちまで！？何が……起こっているの？。くっここはひとまず救急車を呼んで…。佐天さん…。私は黒子達のところへ行く。どうか無事でいて！。いろんな人を巻き込んで…。絶対に許さない！。黒子！初春さん！無事！？。やっぱり黒子たちもこの症状…。なんで私だけは無事なの？
？？？,ん？なんだレールガンじゃあねぇか
御坂,アンタは！？
木原,オレは木原。ただの研究者だよ
御坂,──木原？テレスティーナと何か関係が？
木原,おいおい、あんな雑魚と一緒にすんじゃねぇよ？あんなの木原の中じゃあ下の下だぜ？幻生のじーさんの孫の癖に木原が足りてねぇんだよ
御坂,アンタがこの一連の事件を…？
木原,正解だよ、レールガン。全部オレの仕業さぁ。テレパス系能力者ばかり狙ってレベルアップしてさぁ、その能力使って学園都市の能力者全員にレベルアッパーの音源ぶち込んでやったよ
御坂,何故、私だけはそうしなかったの？
木原,おーおー。好戦的だねぇレールガン。オレはレベル5を過小評価してねぇのさ。お前ら化け物の能力をレベルアッパーで取り込むのは、この能力を使いこなしてからさぁ。木山のようなドジは踏まねぇよぉ。つー訳でお前にゃ能力を使いこなすための実験台になってもらおうかぁ、レールガン
御坂,実験…実験…って。アンタみたいに人の命を馬鹿にしてるようにしてる奴は大っっ嫌いなのよねぇ！
木原,なんだシスターズの件でも思い出したか？アレはいい実験だったなぁぁあ
御坂,アンタねぇ！！
木原,そうだ全力で来いよ？お前は対人戦では幻想殺しを除いて、あまり本気を出さないそうじゃないか。遠慮はいらん。その為の挑発だ。ちなみシスターズの時みたいに、幻想殺しが助けに来ると思うなよ？わざわざ幻想殺しと第一位が海外にいるタイミングを狙ったんだからな。イレギュラーな要素は実験を狂わす。数多のおっさんもイレギュラーにやられたんだっけなぁ。数多のおっさん、いい飲み友ってやつだったんだがなぁ。乱数の奴じゃ酒癖悪くて話にならんしなぁ
御坂,ゴチャゴチャうるさい！お望みなら一瞬で終わらしてあげるわよ！！
木原,ぐあああ！？
御坂,口程にもなかったわね
木原,ふぅいい刺激だったぜ…。やっぱ退屈な日々には刺激が一番だよなぁ
御坂,アンタなんで…？気絶するレベルだったはずだけど？
木原,──肉体再生(オートリバース)レベル5相当。なかなかいい能力じゃないの
御坂,レベル5相当！？
木原,あぁ塵も積もればなんとやら。学園都市230万人のモルモットも捨てたもんじゃねぇなぁ。その程度の出力じゃオレの再生は止めらんねぇぞ？レールガン
御坂,ならもっと出力上げてやろうじゃない！！
木原,──死角移動(キルポイント)レベル4相当
御坂,─消えっ
木原,暴風車軸(バイオレンスドーナツ)レベル4相当
御坂,ｺﾞﾌｯ
木原,死角移動で背後に移動し、暴風車軸の体術で止めを刺す。そして暴風車軸の出力に耐えられくなった己の体を肉体再生で治す。くぅ～スマートだよなぁ！これぞ多重能力(デュアルスキル)の醍醐味だぜぇ！一人一個の能力になんぞ小せぇ小せぇ！！！
御坂,…
木原,何だぁ？もう終わりかぁ！？。もっと実戦で能力試して見たかったんだがなぁ。まぁいいか。──能力追跡(AIMストーカー)レベル4相当。さて、これでこいつの居場所はいつでも分かる。まずは7位の能力から取り込みに行くかぁ。やっぱ数字通り順番に取り込まなきゃ気持ち悪くてしょうがねぇ。我ながら少し潔癖過ぎるか。アレイスターは何を思ってんだか。プラン通り、とか言ってほくそ笑んでるんだろうな。どうせ
御坂,ここは…病院？
カエル顔の医者,気がついたようだね？
御坂,私は木原に戦いを挑んでそして…。ハッ！？他のみんなは！？
カエル顔の医者,能力者のほぼ全員、昏睡状態に陥ってるね。アンチスキルも僕もてんてこ舞いだよ
御坂,やっぱりみんなは…
カエル顔の医者,どこへ行く気だね？
御坂,木原のところです。奴を倒さないとみんなが…
カエル顔の医者,今の状態で挑んでもまた負けるだけだろうね
カエル顔,それどころが今度こそ能力を取り込まれるだろうね
御坂,でも…
カエル顔,僕は君の医者だ。わざわざ君を死なす様な場所へは行かせられないね
御坂,でも私は…。黒子、佐天さん、初春さんたち、それに他の能力者の人たちをほうっとけない！！
カエル顔の医者,ふぅ、やっぱり君はそういうと思ったよ…。このまま止めても力尽くで行くんだろうね？
御坂,えぇ
カエル顔の医者,なら僕にも考えがある。来てくれ
御坂妹,お姉様
御坂,アンタ、どうしたの！？
御坂妹,今回のレベルアッパーの影響は、ミサカネットワークの構造により全く干渉できていません、とミサカは懇切丁寧に説明します
御坂,そうなの？でもアンタたちが無事で安心したわ
御坂妹,よくありません、とミサカはふてくされてみます
御坂,え！？
御坂妹,お姉様たちは命の大切さ教えてくれました。そんなお姉様自身がまた一人で無茶をするのを放ってはおけないと、ミサカは力説します
御坂,アンタ…
カエル顔の医者,そういうわけだね。妹さんは君の力になりたいそうだよ？
御坂,気持ちは嬉しいけど。アンタ達を危険な目には…
カエル顔の医者,僕に一つ考えがあるんだけどね？
御坂,え？
カエル顔,目には目をってやつだね
木原,──発火能力(パイロキネシスト)レベル5相当。いい火力だぁ！気持ちいいねぇえええ！
削板,てめぇ、根性腐ってんじゃねぇのか？
木原,第七位、やはり来たかぁ。お前が住むここらで暴れてりゃ飛んでくると思ってたが。──BINGO
削板,てめぇみたいな奴は、オレが根性叩き直してやるぜ！
木原,かかってこいよぉ！第七位ィ。原石の力とやらをこのオレに見せてみろぉ！。あん？
削板,──すごいパーンチ！！！
木原,ごっふぅ！？
削板,ちぃ、根性ちっとばかし足りなかった…か……
木原,ぐっ、このクソ第七位がぁあああ！！！。ありえんくらい頑丈な演算補助器が、ものの見事にぶっ壊れてやがる…。油断はしていかった…。なのにこの様とはなぁ…。──肉体再生(オートリバース)レベル5相当。傷の治りが遅い？なんだこいつの攻撃は…。傷も大分癒えたな。しゃーねぇ、研究者に戻って演算補助器のスペア取ってくっかぁ…。あーあ、めんどくせぇ。また唯一の奴にどやされちまうなぁ。あん？。なんだぁ？レールガンじゃねぇかぁ。まだやられ足りねぇのかぁ？いいぜ、女の悲鳴は嫌いじゃあねぇ。──だがお前の能力を取り込むのはまだ先だぁ。足に風穴でもブチ開けてやっから、そこで順番待ちでも死テろ。──死角移動(キルポイント)レベル4相当。──窒素爆槍(ボンバーランス)レベル4相当。ぐっ！かわしやがったかぁ。なら最大火力で下半身丸焼けにでもしてやるかぁ！。安心しろ。上半身だけでも学園都市の技術ならなんとでもなるぜぇ。──発火能力(パイロキネシスト)レベル5相当。があ！？。──肉体再生(オートリバース)レベル5相当。ぐっ、完全にオレの火力を上回りやがった…。レールガンてめぇ、一体何をしたぁ？
カエル顔の医者,ミサカネットワークに、レベルアッパーのシステムを利用する
御坂,え！？
カエル顔の医者,君がそのプログラムの母艦になりたまえ。1万人ものシスターズに協力してもらえば、君のレベルは飛躍的に上がるだろうね？
御坂,そんなことできるんですか？それにシスターズへの悪影響は！？
カエル顔の医者,──それを何とかするのが僕の仕事だね。それにこのままでは学園都市は崩壊。最悪この子たちがどうなるか、想像に難くないね？
御坂,──わかりました！
──カエル顔の医者,あと一つだけ。どんな人間にも限界はある。君だって脳力を使い放題って訳じゃないだろう？
御坂,(──そう、倒せないなら相手に脳力を使いまくらせて体力切れを待てばいい！！)
木原,──この火力、まさかてめぇレベルアッパーを…。はっ、いいじゃねぇか！てめえの能力を取り込む時の楽しみが増えたなぁ…。おい、レールガン。この腕に注目して見ろ
御坂,？。！？
木原,ちぃ、外したか…
御坂,──こいつ自分の腕を私の中にテレポートさせようと！
木原,肉体再生で腕はどうとでもなる。そらそら驚いてる場合かぁ！？
御坂,──こいつ狂ってやがる！
木原,そいつぁ木原にとっちゃ褒め言葉だぜぇ、レールガン？。早くお前の中にオレの腕を咲かせてやりてぇなぁああああ！。うん？磁力での緊急脱出をした後からの、磁力で編んだ砂鉄の槍での攻撃かぁ。やるねぇ。相当な数だな。それを一斉に射出すんのか？。ぐはぁ…いいねぇ、もっと来いよぉ、レールガン！。──絶対等速(イコールスピード)レベル4相当。この能力で投げた物は壊れるまで何があろうと突き進む
御坂,くっ、磁力の緊急脱出を…
木原,そういや財布に小銭貯まってたっけか？。これで終いだぁ！てめぇの大好きな必殺技レールガンで止めをさしてやんよぉ！
御坂,私にレールガンで勝負を挑むとはね。その選択、後悔しないといいわねぇ！！
木原,あん？何枚出してんだぁ
御坂,───ガトリングレールガン
木原,な！？。ぐふっ、この程度でぇ倒したと思うなよレールガぁぁン。──肉体再生(オートリバース)レベル5相当。──発動しねぇ？
御坂,そんだけ燃費の悪い技ばっか使ってたら、いつかはそうなるのは目に見えてた
木原,くっakそがあぁ%!%>>%!zlix
AIMバースト,くぇ%>いzkと@えk
御坂,でたわね。盗んだ能力の結晶AIMバースト…。あんたも二回目、さっさと元いた場所に帰りなさい。───レールガン。みんな元気！？
黒子,お姉様～！一度ならず二度までも！もう一生お姉様についていきますわ～
御坂,ちょっと黒子//人前で！
佐天さん,いいじゃないですか～！白井さん、御坂さんが無事で本当に喜んでるんですよぉ！
初春,御坂さん、今回もお疲れ様でした！
御坂,みんなが元気でなによりよ！
御坂妹,グッジョブです、とミサカは惜しみない賞賛を陰ながらお姉様に送ります
御坂,──よかった
佐天さん,よ～し春上さんもこっち来てるらしいし、みんなで遊びにでも行きますか！
一同,オー！！！
御坂,(ほんと退屈しないなぁ、この街は！)