サトシ,アローラ!！
みんな,アローラ！
スイレン,びっくり
マオ,ちゃあんと来たねー
サトシ,え？何が？
カキ,マーマネがサトシはきっと夏休みでなまって遅刻するって
マーマネ,あーズルい！言い出したのはカキでしょ
ロトム,実際の所いつもと比べて起きるまで僕のアラームは10分、ピカチュウの電撃３回多くかかったロト
サトシ,えへへ
ククイ博士,アローラ、お、サトシもがむしゃらに走って間に合ったみたいだな
全員,アローラ！
ククイ,さて今日は夏休み中の登校日だ、誰かさんみたいになまらないように、な
サトシ,あはは～～
スイレン,先生、今日の授業は何をするんですか？
ククイ,その前にまず…
オーキド校長,アローラ諸君、元気そうで何よリグレー！
セレナ,ア、アローラ！
サトシ,セレナ!!
セレナ,えと、初めましてカロスのアサメタウン出身セレナといいます
ククイ,カントーのオーキド校長の紹介で見学にきたんだ、今日１日だけ皆と一緒に勉強してもらう
セレナ,よろしくお願いします
ククイ,さて見ての通りポケモンスクールはポケモンと共に学ぶ場だ、君のパートナーを紹介してくれ
セレナ,はい！みんな出てきて！！
ロトム,テールナー(略)ヤンチャム(略)ニンフィア(略)データアップロードロト
セレナ,わっ喋った！これって図鑑？
サトシ,ロトム図鑑っていうんだ、何かいろいろスッゲーんだぜ！
セレナ,サササササトシ！久し振り！お別れの時がアレだしちょっと恥ずかしい！
マオ,ちょっとサートシー
セレナ,あっごめんなさい！
リーリエ,ではサトシや仲間とカロスで旅をして
カキ,ホウエン地方にも火山があったな、一度は行ってみたい
マーマネ,マカロンも最高だよ
マオ,あたしパフォーマンス見てみたい！
ククイ,よしよし、仲良くなれたみたいだな、でもお楽しみはさきおくりだ、まずはスクールの授業を体験してもらおう
サトシ,テールナー達、ピカチュウにまた会えて嬉しそうだし、他の皆とも仲良くなれてよかったな！
セレナ,ううううううん!!／／／机足りなくてサトシと相席！同じ教科書！！
ククイ,では教科書の～～～
スイレン,……ジーーーー
セレナ,アローラの姿にＺ技、知らないことがまだまだあるのね。えっと
スイレン,セレナ
マオ,えっえっひょっとしてセレナ！。えーなんか勿体無いよー、どこが良いのー？
スイレン,授業中、ずっとチラチラ見てた
セレナ,うう～～
リーリエ,応援しますよ！サトシといるとこちらまで元気になるというか、惹かれる気持ち分かります！
スイレン,うん、男の子達には、内緒
カキ,女子は賑やかだな
マーマネ,女３人寄ればドードリオ、今日は更に1人多いからね
サトシ,……
カキ,サトシ？
サトシ,え？あー確かにな、でも皆とも仲良くなれたみたいでよかったぜ
ククイ,さて今日は授業短めだ、あとはセレナを案内してあげてくれ
マオ,はいはーい！まずはアイナ食堂でランチにしようよ
サトシ・マーマネ,さんせーい！！
スイレン,もう2人とも…、マオのお家なの、アイナ食堂
セレナ,そうなんだ、楽しみー。アローラ料理最高！マオ、ごちそうさま！
マオ,どういたしまして
サトシ,だろー、あとはモーモーミルクのアイスも美味いんだぜ！カキん家の牧場で作ってるんだ
セレナ,搾りたてミルクのアイス！観光ガイドにも載ってた
スイレン,そうそう、カキが変な顔の
カキ,ほっとけ…リザードンに乗れば速いが、皆で移動はできな、い…し、うおおおおっ!!
セレナ,なに!?
ホシ,もー！せっかくここまで配達に来たのにー
カキ,アイスを！1ダースも!!重かっただろー後はお兄ちゃんに任せるんだ(涙)
マオ,こちらカキのいｍ
カキ,かわいい！妹のホシだ！仲良くしてやってくれ
セレナ,(目が怖い)よろしくね、ホシちゃん
ホシ,はじめまして！
セレナ,本当に美味しい！このアイス
カキ,朝採れたてのミルクで作るからな
マーマネ,この後どうしよう？
サトシ,やっぱりアローラのポケモン見て行ってほしいな
スイレン,それなら、海に行こう、皆の分釣り竿も持ってくる
リーリエ,で、では私ライドポケモンを手配してきます
マオ,作戦開始！
セレナ,アローラの海、奇麗だし楽しみ！
マーマネ,何か手際が良すぎない？
カキ,釣りなら俺は…
サトシ,2人乗りのライドラプラスなんてあったんだな、知らなかったぜ
リーリエ,だだ大丈夫、論理的結論として…
スイレン,リーリエ、私がついてる、ゆっくり頑張ろう
マオ,さーマーマネ、私たちもいっくよー
マーマネ,分かったから引っ張らないでよ！
カキ,安心しろ！お兄ちゃんにしっっっかり掴まるんだ
ホシ,動けないー暑苦しいー
セレナ,あれ？じゃあ…
サトシ,セレナ、俺たちも早く行こうぜ
マオ・スイレン・リーリエ(ごゆっくり～)グッセレナ,あわわわわ／／／
サトシ,あ、モクローまたあんなとこで…
ロトム,珍しいカロスのポケモン、たくさん記録しておくロト
リーリエ,や、やりました！乗れました！
スイレン,頑張ったね、リーリエ
リーリエ,ハッそういえばセレナは
スイレン,今頃うまくやってるかな、わたし達もマオ達の所に行こう
ホシ,えーーもっと行きたいー
カキ,ダメだ！！これ以上は危険すぎる！
マーマネ,カキ相変わらずだなー、って僕たちもここで釣るの？データだと…
マオ,いいのよ～この辺で！この辺がいいの！
サトシ,あれ？みんなあんな遠くにいる
セレナ,ソウダネー
サトシ,そういえばさ、ホウエン地方で修行してどんな感じなんだ？コンテストに参加してるんだろ
セレナ,う、うん、そうなんだ、初めての体験がいっぱいですっごく勉強になるの、でもちょっと
サトシ,何の音…
セレナ,わぁ！サニーゴがいっぱい！
サトシ,あっちはコソクムシ、ラブカスにホエルコも！
セレナ,あの派手な模様のポケモンは？初めて見る
サトシ,ハギギシリっていうんだ、みず・エスパータイプなんだぜ！でもなんかいつもよりポケモンが多くいるような？
セレナ,そうなの？
岩陰,アウ、アウアウ(汗)
ホシ,もーお兄ちゃん嫌い！今度はスイレンお姉ちゃんと乗りたいな
スイレン,うん、今度ね
マオ,あ、お帰りお2人さんっ
サトシ,なんか分かんないけど凄かったぜ！いつもよりいっぱいポケモンいてさ！な！
セレナ,うん！
ホシ,いいなー今度はサトシとも乗るー
ククイ,お！皆ここにいたか
リーリエ,先生、何かあるのですか？
ククイ,オーキド校長からスクールの中庭の使用許可を貰ったぞ、セレナさえ良かったら皆にパフォーマンスを見せてくれないか？
セレナ,あっ、ハッハイ
ホシ,パフォーマンス？
サトシ,ポケモンと一緒に息を合わせて踊ったりするんだ、セレナのパフォーマンスは超スッゲーんだぜ
ロトム,サトシの超スッゲーは一番上の誉め言葉ロト
マーマネ,楽しみだねェ
セレナ,…じゃあ、テールナー達と軽く合わせるから、皆は先に行ってて。それじゃあ…
サトシ,セレナ！
セレナ,サトシ!?皆と一緒じゃ
サトシ,えーと、何ていうか、さ
セレナ,？
サトシ,何か悩んでるんじゃないかな、って
セレナ,！
サトシ,思ったんだけど今の練習見てたら大丈夫そうだな、あ、勝手にゴメンな
セレナ,やっぱり…バレちゃってたんだね…
サトシ,そうだったのか、ゴメンな、もっと早く気づいてあげられなくて
セレナ,ううん、サトシや皆と過ごしてね、いっぱい元気もらっちゃった！だから今からするパフォーマンスはそのお礼！
サトシ,楽しみだなー、セレナのパフォーマンス、皆もぜっったい喜ぶぜ！。博士がさ、いろんな人に声かけたみたいで、皆の家族や町の人も見に来てるんだぜ！よーーし早くスクールに行こうぜ！
セレナ,わわっ／／／。フィニーーーーッシュ！！
リーリエ,凄いです！ポケモンと人の絆にはこんな形もあるんですね！
カキ,ああこんなに奇麗なだいもんじは初めて見たぜ
ロトム,Bibibi！ポケモン達とのダンスのシンクロ率、驚異の９７．９％ロト！
ホウ,きれーい！
スイレン,ほらほら、暴れすぎ！
マオ,よっ！未来のカロスクイーン！！
ホシ,お兄ちゃん！ホシも大きくなったら島クイーンになる！
カキ,ホシならなれるゾォ～～～ホ
マーマネ,いやそれは意味が違うでしょ…
ククイ,美しいほのおのまいにみんなメロメロだな
オーキド,いやぁー本当に素晴らしー、シードラ、ディアンシー
サトシ,そーだろ！だからセレナのパフォーマンスは超スッッゲーんだって！
ロトム,本日２度目の超スッゲーロト、マオのスペシャルランチ試食の時以来ロト！
マオ,なんでサトシが威張ってんのよ～
サトシ,えへへ…
みんな,うん！！ありがとう！
セレナ,どういたしまして！わたしの方こそありがとう、皆にいっぱい元気貰って、お礼がしたいって思ったから全力でやりきれたわ！
サトシ,それだけじゃないぜ、セレナもポケモンも、俺が最後で見たときよりずっと成長してた、ちゃんとホウエンでの修行の成果でてるじゃん！
セレナ,ほ、本当に？
サトシ,俺とピカチュウが保証するって
セレナ,～～～っ、だって！みんな！！
ククイ,よし！今日１日の最後の記念に集合写真だ、ロトム、頼んだぜ
ロトム,おまかせロト！
マオ,ほら、もっとくっつきなって
セレナ,も、もう無理～
スイレン,ほらほらサトシ
サトシ,え？あ、ああ
セレナ,／／／／／／！
ロトム,そんなに詰めなくても皆入ってるロト？
みんな,アローラ！！！
セレナ,わざわざ空港まで見送りに来てくれてありがとう
マオ,いーのいーの、元気でね
スイレン,また、遊びに来て
リーリエ,今度はハウオリシティでショッピングしましょう
カキ,うちの牧場も案内しないとな
マーマネ,グルメの案内はボクにまかせてよ
セレナ,うん！わたしが帰ったら、絶対カロスも案内するね
サトシ,セレナ！
セレナ,サトシ、
サトシ,何言ってんだよ、セレナもポケモンも成長してて、これは俺たちも負けてられないぜ？ピカチュウ
セレナ,じゃあ、もう行かなきゃ
サトシ,あ、そうだった
みんな,へ、え？
セレナ,
サトシ,あんときのお返し
リーリエ,サササトシ大胆です／／
スイレン,意味、分かってやったのかな？
マオ,どうだろ、サトシだし…
ホシ,お兄ちゃん！見えないよー
セレナ,みんなー！！今日はありがとー！！！
みんな,バイバーイ！！また会おうぜー！
ムサシ,どーゆーこと！パフォーマーステージっていうから来てあげたのに！なんで客が1人もいないのよ！
コジロウ,いや…そもそもムサシのためじゃないんじゃ
ニャース,もう片付け終わっちゃってるのニャ
ミミッキュ,ギュッ…ググッ
ニャース,呪いのダンスとか絶対見たくないのニャ！やめるのニャ！
キテルグマ,クゥーーーーーーーーーーー！！
ムサシ,何なのよ！このかんじぃーーーっ！！