∬#´_ゝ`),掃除が済んだんなら次は薪割りだよ！薄っとろい男だね！さっさとおしよ！。イラつく男だね！あんたなんか拾うんじゃなかったよ。ったく！全部終わるまでおまんまはなしだからね！。あたしもどうかしてるよ！気まぐれとはいえあんたみたいな穀潰しを拾っちまうなんてさ！
あたしゃねえ！泣く子も黙る,流石組
(；∀ﾟ),ゥ…ジョ…ウ
∬#´_ゝ`),あたしは風呂に入るよ！ジョウ！支度しな！。なんだい！？あたしの体を売った金であんたも生きられるんだよ？風呂に入って綺麗にしなきゃ。客がつきゃしないんだよ！わかるだろう？。あたしは小屋(女郎の仕事)に行くから、部屋を綺麗にかたしとくんだよ！。薪割りもサボるんじゃないよ！。……フン！。いらないってのかい！？生意気な！
∬´_ゝ`),そんなきったない格好されてあたしの周りに居られちゃ迷惑だって言ってんだよ！
∬#´_ゝ`),なんだいなんだい！それは女物の上着じゃあないかい！
∬´_ゝ`),あたしに着ろって言うのかい？
∬#´_ゝ`),馬鹿だねぇ！あたしにゃそんなヒラヒラなのは似合わないんだよ！。いいからさっさとそのあんたのぼろ上着を脱ぎなさい！寸法測って貰うんだから！
∬;´_ゝ`),……っ！。あんた！何でこんな……。ふ、フン！……とにかく寸法は測って貰わなきゃしょうがないじゃないさ！
あたしゃ泣く子も黙る,流石組
∬#´_ゝ`),なんだいなんだい？その面は！。あたしに舞い込んだいい話にケチをつけようってのかい？ジョウ！。あんただってあの旦那の下男として使って貰えるようにしてやるつもりなんだよ？。あたしゃね！もう貧乏暮らしはまっぴらなんだよ！。毎晩毎晩名前も知らない男達に乳を吸われる生活……こんな生き地獄みたいな暮らしから抜け出せるんだ。あんたにゃ分からないだろうね！のうのうとあたしのヒモみたいな生き方をしているあんたにゃ！。すまなそうに頭を下げるんじゃないよ！かえって腹が立つ！。金だよ！あたしにゃ、金が要るんだ！平穏に暮らす為にゃ、綺麗事なんざ邪魔なだけなんだよ！。文句があるなら出ていきな！
('e'),流石組の姐さん！お届けモンでやんす！
∬´_ゝ`),？小包？どちらの旦那かしらねぇ？
('e'),さあ？先方は無記名で届けの依頼をして来やして……とにかくお届けしやしたぜ？
∬;´_ゝ`),……！。……
('e'),やるねぇ兄さん！たった一人であのフィレンクトを始末するたあ！。あんたさぞや名の売れた賞金稼ぎさんなんだろ？。名前を教えてくれよ！英雄さんよ！
(∀ﾟ),俺……は……。ジョ……ル……。……
('e'),なんだ？喋れないのかい？
(∀ﾟ),ジョ……ウ
('e'),え？なんて？
(;'e'),お、おい……
(∀ﾟ)俺は,ジョウ