愛,お邪魔しまーす！
P,散らかってて悪いけど……
愛,いえ、おかまいなく！
P,女の子が泊まりに来てるのに、構わないわけにもいかないよ
愛,そんなのあたし、全然気にしませんよ？
P,俺が気にするんだって……
愛,おはようございまーす！
涼,おはよう、愛ちゃん
絵理,今日は一段と、元気？
愛,はいっ！なんと朝の占いが一位だったんですよ！
涼,へぇ～、珍しいね。いつも悪かったーって言ってるのに
愛,そうなんです！だから今日はいいことあるかも！
まなみ,……愛ちゃん、ちょっと
愛,あっ、まなみさん。おはようございます！
まなみ,ええ、おはよう。来ていきなりで悪いんだけど、ちょっと会議室まで来てくれる？
愛,はい……？
石川,おはよう、愛
愛,おはようございます！
石川,愛。実はあなたに映画の仕事が来てるんだけど……
愛,へっ……え、映画ですか！？
石川,それが、手放しにも喜べないのよね
愛,……えっ？
まなみ,実はその映画、恋愛映画なの。しかも愛ちゃんは、幼妻の役で抜擢されてて……
愛,お、おさなづま？
石川,妻ってことは、恋愛感情を知ってなきゃいけないってこと
愛,れんあい……
石川,愛。ハッキリ言うけど……あなた、恋すらしたことないでしょう
愛,うっ…………
石川,おまけに同棲シーンまであるらしいから、あなたには厳しいかもね
まなみ,残念だけど、今回は見送りの方がいいかもしれないわ
愛,そ、そんな……。……でもあたし、やりたいですっ！
まなみ,愛ちゃん……
愛,やらせてください！恋愛でも同棲でも、何でも練習しますから！
石川,……分かったわ、愛
まなみ,社長！？
石川,あなたがそう言うことも考えて、実は準備だけはしてあるの
愛,準備？
石川,ええ。あなたが恋愛や同棲を練習するための、準備をね。876プロの石川です。高木社長にお取次ぎ願えますでしょうか。……あ、高木社長。先ほど依頼した件なのですが……。はい、はい……ありがとうございます。それでは、3日後からということで。では、失礼します。……OKだそうよ、愛
愛,はぁ……なにがですか？
まなみ,ほ、本当にお願いするなんて。愛ちゃんに何かあったらどうするんですか？
石川,大丈夫でしょう。その人には何度か会ってるけどそういう人じゃなさそうだったから
まなみ,では、ウチの愛をよろしくお願いします
高木,任せておきたまえ。石川社長にはいつもよくしてもらっているし、これくらいはしないとな
まなみ,ありがとうございます。愛ちゃん……私はもう帰るから、くれぐれも失礼のないようにね
愛,はい！
高木,……それで、肝心の彼がなぜここにいないのかね。日高くんが来ることは伝えてあっただろう？
小鳥,飛び入りでどうしても外せない仕事が入ったみたいです。でもさっき、急いで帰るって電話が
P,すみません、遅くなりました！
春香,ただいまー！あ、あれっ？愛ちゃん、なんでウチの事務所に？
P,ごめん、待たせたか？
愛,いえ、全然ですっ！
P,こんな狭い部屋でごめんな。片付けるからちょっと待ってて
愛,お手伝いします！
P,いやいや、いいよ。その辺でくつろいでてくれればいいから
愛,そういうワケにはいきません！あたし、幼妻ですから！
P,……そういえば、映画の練習なんだっけ。じゃあ、少し手伝ってもらおうかな
愛,はいっ！。これはどこに置けばいいですか？
P,あっちの棚の上にお願い
愛,はーい！ついでに棚の上も拭いちゃいますね
P,助かるよ
愛,ふんふんふ～ん♪いーまーめーざーしてーくー♪
P,ゴキゲンだなぁ、日高さん
愛,えへへ……あっ、あたしのことは愛って呼んでください！
P,愛か……じゃあ愛ちゃんって呼ぶよ？
愛,はいっ、どんどん呼んでください！
P,ふー。おつかれ
愛,おつかれさまでしたー！
P,愛ちゃんは元気だなぁ。俺なんかもうヘトヘトだよ……
愛,あっ、そうだ！飲み物持ってきます！冷蔵庫、冷蔵庫っと
P,……ごめん。飲む物、何も無いと思う
愛,それなら、ちょっと買いに行ってきます！
P,じゃあ俺も行くよ
愛,いえっ！プロデューサーさんは休んでてください！
P,いや……飲み物買うついでに、近場のスーパーとかコンビニとか教えとこうと思って
愛,あっ、そうですね！そういうことならよろしくお願いします！
P,オッケー。支度するから1分待って
愛,はーい！
P,……愛ちゃんにお願いがあるんだけど
愛,はいっ、なんですか？
P,さっき部屋を見て分かったと思うけど。俺は炊事も掃除も洗濯も、ほとんどしないんだ
愛,あ、あはは……そうみたいですね
P,そこで、愛ちゃんにそれを全部任せたい！
愛,え……いいんですか？
P,いいも何も、俺が頼んでるんだから
愛,……わ、わかりました！やらせてもらいますねっ！
P,うん、よろしくね
愛,はいっ。……えへへっ！じゃあプロデューサーさん、今日は何が食べたいですか？
P,おっ、リクエストありなの？それなら無難に肉じゃがを
愛,了解ですっ！おいしいの作れるように頑張りますね！
P,はぁ、はぁ……疲れた……
愛,ごめんなさい、いっぱい持ってもらって
P,気にしないでくれ。女の子にこんなに持たせられないからな……
愛,はいっ、どうぞ
P,おっ……気がきくな。いいお嫁さんになるよ、きっと。ぷはぁ……愛ちゃんも飲んだら？
愛,じゃあ、いただきます！。んぐっ、んぐっ……
P,え……何か飲んだら、って意味だったんだけど……
愛,？はい。だからポカリ貰っちゃいました！
P,……愛ちゃんが気にしてないなら、いいけど
愛,？
P,……まあ、こんな感じなんじゃないか
愛,へっ？
P,同棲。俺もやったことないけど。一緒に掃除して、買い物行って、ご飯作って、ってさ
愛,なるほど！あたし、自然とそんなことしてたんですね！
P,最初は石川社長もとんでもないこと言うなって思ったけど、案外悪くないみたいだな
愛,でも、掃除も買い物もプロデューサーさんの提案ですから！プロデューサーさんもすごいです！
P,はは……ウチのアイドルは型破りなのが多くてさ。これくらいならまだ楽な方だよ
愛,へー、そうなんですか？
P,教科書がすべてじゃない、限界なんてない世界……まさにアイドルの世界って、そうだと思うよ
愛,あ…………。BRANDNEWTOUCHはーじーめよーう♪SAYHELLO～♪
P,……愛ちゃん、歌
愛,あっ、うるさかったですか？
P,いや、上手いなって思ってさ。876もいい子を育ててるなあ
愛,そ……そんなことないですよぉ。えへへ……
P,……ところで、ゴハンまだ？
愛,あっ、はいはい。もうすぐできますよ！
P,いただきます
愛,はい、召し上がれ！
P,…………
愛,……どうかしましたか？
P,いや。召し上がれなんて言われたの、どれくらいぶりだろうって……
愛,……プロデューサーさん。これからはあたしがいますよ！
P,…………愛ちゃん
愛,あたしが一緒にいます。プロデューサーさんが、寂しくないように……
P,……うまい！
愛,ホントですか！？
P,うん、マジでうまい。こういうの食べちゃうと、コンビニ弁当食ってるのがバカらしく思えてくるな
愛,えへへ……これからは毎日作ってあげますよっ！
P,ぜひ頼む！今の愛ちゃん、本当に幼妻って感じだ
愛,お嫁さんにしたくなりますか！？
P,なるね。俺ならほっとかないな
愛,もー、プロデューサーさんったら！
P,ご馳走様でした
愛,おそまつさまでした！
P,あー、幸せだ……俺はこういう生活がしたかったんだよな
愛,だから、あたしがいるじゃないですか！
P,でも愛ちゃんも、ずっとここに泊まるわけじゃないだろ？
愛,あ……そう、ですね……
P,さて。夕食も食べたし、風呂にでも入るか
愛,……べ、別々ですよね？
P,！？あ、あああ当たり前だろ！？
愛,で、ですよね！良かった……
P,いやーないって！13歳と一緒にお風呂とかないわー！ないない、色々総合的に考えてそれはない！
愛,……それにしても、人の家のお風呂に入るのって久しぶりです！忘れ物とかないかなぁ
P,ちゃんと寝巻きは持ってきてるの？あと風呂で使うシャンプーとか
愛,はい、ちゃんと持ってきてます！
P,じゃあバスタオルとかは置いとくから、ごゆっくり
愛,いえっ、ここはプロデューサーさんが先に入ってください！
P,え、なんで？
愛,だってこの家はプロデューサーさんの家じゃないですか。ふつう、ご主人が先じゃないですか？
P,……そっか、そういう考え方もあるか。でも愛ちゃん、幼妻になりたいんだろ？
愛,そうですけど……
P,俺は亭主関白にはならないつもりだから、奥さんにそういうのを強いたりしない……と思う
愛,………………
P,ってことで、愛ちゃんが先に入ることに抵抗は無いな。ほら、入っておいで
愛,……そういうことなら、遠慮なく！。……はぁ。プロデューサーさん、かっこいいなあ。優しいし、頼りになるし……。ずっと先の話だけど、あんな人と結婚できたらいいのになぁ。結婚……きっとパパも素敵な人だったんだろうな。ママ、今でも楽しそうに話してくれるもん。ふぅ…………。……よく考えたら、この湯船っていつもプロデューサーさんが使ってるんだよね。………………。……ハッ！？だ、ダメダメ！いま匂い嗅ごうとしちゃった……。うう。こ、こんなのあたし、ヘンタイさんだよぉー！。上がりましたよー！
P,ああ…………おっ、可愛い
愛,…………なんですか？
P,い、いや。お、俺も入ってくるかなー？
愛,はいっ
P,あっ、このいい匂い……愛ちゃんって香水付ける派？
愛,……急になんですか？あたしは付けない派ですよ！
P,それなら、次の日でもシャンプーの香りが直に楽しめ……って俺は何言ってんだ！？
愛,…………？？。……でも、寝るには早いなぁ。いつもだったらママのファッション誌とか読んだりするけど、そんなの無いし……。プロデューサーさんとおしゃべりしたくても、プロデューサーさんはお風呂だし。……そうだ！ちょっとパソコン借りて、ネットサーフィンでもしようっと！。まずは、絵理さんとサイネリアさんのサイトをチェックするよー！。へー、絵理さん今日はお菓子作ったんだ！あの絵理さんが……。絵理さん、涼さんと付き合い始めてから色々変わりましたね！すごいです！。サイネリアさんは相変わらず色々な名前で呼ばれてて、ファンの人に愛されてるなぁ。そうだ、あたしもサイサリスさんって書いておこうっと！。よし、チェック終わったよー！えーと、またぐーぐるを……。……あっ、ボタン間違えて履歴出しちゃった！。………………えっ。……これって、プロデューサーさんの検索履歴、だよね……？。プロデューサーさん。あたしのこと、真剣に考えてくれてる……。はぁ……。……そうだ！プロデューサーさんを見習って、あたしも調べてみよっと！。えーっと。プロデューサーさんと仲良くする方法っと
P,ふぅ～。サッパリした
愛,あっ、プロデューサーさん
P,……ちょっ、愛ちゃん！何してんの！？
愛,えっ？
P,勝手に人のパソコン使っちゃダメだろ！履歴とか見られたら困るって！
愛,あ……ご、ごめんなさい……
P,……まあ、次から気をつけてくれればいいから。使いたい時はちゃんと言ってくれよ
愛,はい……あ、あのっ
P,ん？
愛,ホントにごめんなさい！でも、あたし謝りますから！。プロデューサーさんの言うこと、何でもしますから！だから……。キライに……ならないで、ください……
P,……なるわけないだろ？これくらいのことでさ
愛,ホントですか！？
P,お、おう……。愛ちゃんってすっごく元気だけど、へこむ時も激しそうだよね
愛,えっ？なんでわかるんですか！？
P,……ついでに、復活も早いって言われない？
愛,あ、はい！涼さんや絵理さんにも言われました！
P,だろうねー。まぁ、そこがいいんだけど
愛,……プロデューサーさん、何か言いましたか？
P,…………なんでもない
愛,あっ、危ない！。ダメっ、そっちは……あっ、あっ。お……おぉー！！。いけー！てやー！
P,うぐぐ……か、顔が……
愛,ご、ごめんなさいプロデューサーさん！濡れたタオル持ってきますね！
P,あ、ありがとう。心配ないよ、意外と丈夫だから
愛,救急車呼ばなくていいですか！？
P,呼ばなくていいです！
愛,……そうですか？はぁぁぁ。ごめんなさい、プロデューサーさん……
P,もういいって。誰だって調子の悪い日くらいある
愛,それは、そうかもしれませんけど……
P,もう今日は寝よう。いろいろあって疲れただろ？
愛,……そう、ですね。……あれ？そういえばプロデューサーさん
P,なんだ？
愛,あたし、どこで寝ればいいんですか？
P,そりゃもちろん……あ！？。しまった……愛ちゃんの分の布団、用意するの忘れてた！
愛,えっ？
P,……どうしよう
愛,あたし、床でいいですよ？
P,ダメだ！夜は冷えるんだ、床なんかで寝たら風邪ひくだろ
愛,じゃあ……
P,俺が床で寝るよ
愛,それもダメです！そしたらプロデューサーさんが風邪引いちゃいますよー！
P,でも、それしかないって。愛ちゃんに風邪なんか引かせたら石川社長に殺されるよ
愛,うう……。……あっ！。……あの、プロデューサーさん
P,ん？
愛,とりあえずお布団は、1つはあるんですよね？
P,ああ。俺が普段使ってるヤツだけど
愛,じゃあ……プロデューサーさん。…………あたしと、寝てくれませんか？
P,………………。……ハッ！？
愛,プロデューサーさん、大丈夫ですか？
P,あ、ああ……寝るってそういう意味じゃないよな。愛ちゃんの言うことだし
愛,あーっ！なんだか分からないけどプロデューサーさん、今バカにしたー！
P,し、してないしてない！俺が勝手に勘違いしてただけです、ハイ！
愛,……勘違いって何ですか？あたし、一緒に寝たいって言っただけですよっ
P,だよなー、俺はうっかり……。……い、いやぁ！？それもまずいんじゃないのかな！？
愛,だいじょーぶですっ！ママだってお風呂は別々ですけど、たまに一緒に寝てますし！
P,そういう問題じゃなく、倫理的にだな
愛,リンリテキ？
P,……あぁ、もう！どう説明すればいいんだ？
愛,…………なんだかよくわかりませんけど、早く寝ましょう！お布団はここですか？
P,いや、そこじゃなくてあっちの押入れ。て、なに話進めてんの！？
愛,こっちかあー！おりゃー！。ふぁぁ……お布団見たら、急に眠くなってきちゃいました
P,あ、そう。もういいや……俺は床で
愛,そうはいきませんよっ！えいっ！
P,おう！？。ヴォアアァァァ！！ち、近い近い近い！
愛,なにがですか？
P,な、なにって……！！。か、顔とか、体とか！くっつきすぎだろ！？
愛,かお…………。…………ふぇっ？
P,……ほら。愛ちゃん、顔真っ赤になってるし
愛,ぷ、プロデューサーさんだって真っ赤じゃないですかー
P,いやいや、愛ちゃんの方が……
愛,いえいえ、プロデューサーさんの方が……
P,こ、こんな状態で一緒に寝るのか？
愛,は、はいっ！
P,そ、そうか。そこまで言うなら、俺も腹をくくるよ
愛,それじゃあ……プロデューサーさん？
P,……ああ。ほら、布団かけるよ
愛,あ……は、はいっ。ぷ、プロデューサーさん……嫌だったら、言ってくださいね？
P,え…………うぉ。おいっ、さすがにこれは……
愛,………………う
P,水平リーベ僕の船……ぶつぶつ……
愛,……プロデューサーさん。なにつぶやいてるんですか？
P,こ、この状態は男にとっちゃ拷問なんだ。煩悩を打ち払うために関係ないことを……
愛,ぼんのーって……えっ？。プロデューサーさん、あの……
P,なんと立派な平城京……ぶつぶつ……
愛,……もー、プロデューサーさんったら。いいもんっ。おやすみなさい！
P,……え、その体勢のまま寝るの？俺、抱きつかれてると身動きとれないんだけど
愛,知りませんっ。あたしの抱き枕になってください
P,…………まったく
愛,…………ん……っ。ふぁぁ……あれ？ここ、あたしの部屋じゃない……
P,zzz……
愛,………………
P,……ん。あ、おはよ……愛ちゃん
愛,あ…………。……お、おはようございますっ
P,いま何時ぃ～？
愛,え、えーと。10時半ですね
P,10時半ね～。10時半……。……え。今日って、平日？
愛,はい。そうですよ？
P,うぎゃあああああ！！遅刻だあああああああ！！
愛,お、落ち着いてくださいっ！
P,落ち着いてられないって！目覚ましかけ忘れてたんだ……早く支度しないと！。今からだとどんなに急いでも出社は11時過ぎ……定時の9時から2時間も遅刻だ
愛,あ、そういえば朝ごはんは……
P,ごめんいらない！そっちの背広取って！
愛,はっ、はい！。きゃあっ！？
P,あ……ご、ごめん！でも急ぎなんだって！
愛,あたし、あっち向いてますっ
P,……助かります。って、愛ちゃんも急がなくていいの？
愛,今日のお仕事は夕方からなので！
P,そっか。それじゃあ留守番頼むな。訪問販売は居留守でいいから
愛,はいっ、わかりました！
P,よし、オッケー！歯磨きは事務所でいいか……
愛,忘れ物無いですかっ？
P,無いと思う……よし、行ってき
愛,あっ、プロデューサーさん！
P,なに！？まだ何か……
愛,もう、ずれてましたよっ！気をつけて行ってらっしゃい！
P,お……い、行ってきます
愛,はいっ。プロデューサーさんも出かけたことだし……あたしはお掃除するよー！。まず窓を開けて、テーブルや棚を拭いて、掃除機かけて……。それから洗濯もしないと。プロデューサーさんの服、昨日のお掃除で洗濯かごに入れっぱなしだし。あっ。静かにお掃除しないとお隣りさんに迷惑かかっちゃう……。この際だからトイレもお風呂もキレイにしちゃいます！。ごまえー♪ごまえー♪がんばーってーゆっきまっしょー♪。おはようございまーす！
絵理,おはよう。もう夕方だよ？
愛,あっ、そうでした。涼さんは来てないんですか？
絵理,涼さんは……さっき夢子さんに呼ばれて、出ていった？
愛,夢子さんが来てたんですか？
絵理,うん。涼さんに大事な話があるって
愛,えっ！？。絵理さん、落ち着いてる場合じゃないですよ！
絵理,……どうして？
愛,だって、このままだと涼さん取られちゃいますよっ！
絵理,あ……それなら、心配ない？
愛,ええっ！？
夢子,はい、涼
涼,ありがとう夢子ちゃん。わざわざ届けに来てくれて
夢子,べ、別にいいわよ。他の用事のついでよ、ついで
愛,ダメぇぇぇぇ！！
夢子,え、なに……ごふぅっ！？
愛,うう……い、痛いよー！
夢子,つぅ……！い、痛いってあんたね！それはこっちのセリフよ！
涼,愛ちゃん、夢子ちゃん！
夢子,あたたっ、背中打ってるし……どういうつもりよあんたは！
愛,うぅ、だって夢子さん！涼さんを取るなんてダメですよー！
夢子,……は？
涼,僕を取るって……何の話？
愛,……あ、あれ？
絵理,愛ちゃん。たぶん、誤解してる？
涼,絵理ちゃん！
愛,じゃあ、夢子さんは涼さんにCDを貸しに来ただけなんですか？
夢子,だからそう言ってるじゃない
涼,廃盤になったCDを夢子ちゃんが持ってるって言うから、貸してって頼んだの
愛,それ、絵理さんも知ってたんですか？
絵理,うん。涼さんから聞いた
愛,あう……
夢子,ていうかあたし、どんな女だと思われてんの？そこまで未練がましくないわよ
絵理,ホント？
夢子,……たぶん
涼,た、たぶんって……
夢子,あたし、お邪魔してていいのかしら
涼,いいと思うけど……そういえば夢子ちゃん、何か用事があったんじゃなかったの？
夢子,へ？用事？
涼,ほら、CD持ってきてくれたのは他の用事のついでだって
夢子,あ……べ、別にいいでしょ。用事はキャンセルになったっていうか
涼,ふーん、それならいいんだけど……
絵理,……涼さん、ぜんぜん気付いてないよね
愛,まぁ、涼さんですから。きっと絵理さんも苦労したんですよね
絵理,ううん。現在進行形で、苦労してる？
愛,……涼さん……
涼,そういえば夢子ちゃん。最近よくウチでお仕事してるよね
夢子,フリーになってから、石川社長にいくつか仕事回してもらってるのよ
涼,それならもう、876プロに入ればいいのに
夢子,……あんたと絵理が仲良くしてんの、見てられないもん
涼,え？ごめん、途中から聞こえなかったんだけど……
夢子,なんでもないわよ、バカ！
涼,え、ええぇぇぇ？
まなみ,あ……そういえば愛ちゃん
愛,はいっ、なんですか？
まなみ,同棲生活は順調？
涼,え……！？
絵理,ど……
夢子,どどど同棲ィィィィ！？あ、あんたが！？
愛,はいっ。あたし今、765プロのプロデューサーさんと一緒に住んでるんです！
涼,あの人！？うわぁ。律子姉ちゃん、愛ちゃんに負けちゃったんだ……
愛,同棲生活、楽しんでますっ！
まなみ,そう。最初はどうなることかと思ったけど、それならいいかなあ
夢子,う、嘘でしょ……あんたがそこまで進んでるなんて
絵理,ちょっと、意外？
涼,そもそもアイドルが同棲するのって、876プロ的にはアリなんだ……大変じゃなかった？
愛,あたしの場合は、社長がいろいろお手伝いしてくれたので！
涼,社長が自分から同棲の手助けをしてくれたの！？し、信じられないよ……
絵理,愛ちゃんがアリなら……わたしたちも同棲する？涼さん
涼,えっ……い、いいの？
絵理,わたしは一人暮らしだし。涼さんが望むのなら……いつでも？
涼,……ｺﾞｸﾘ
夢子,あああああ！！人前でイチャイチャするんじゃない！
涼,ぎゃおおおおおん！！夢子ちゃん、ほっぺたつねらないで～！！
愛,もー夢子さんってば、やっぱり未練たらたらですねっ
夢子,だって……好きな気持ちって、そんな簡単に切り替えられるもんじゃないわよ！
絵理,新しい恋に、生きて？
夢子,ぐっ……あ、あんたが言うな！！飴玉食べさせるわよ！？
絵理,ひうっ！？
愛,よろしくお願いしまーす！
監督,はい、よろしくねー
まなみ,今日はもう1人アイドルが来ると聞いてるんですけど……
監督,そっちもさっき挨拶に来たところだから、今は更衣室で着替えてるんじゃないかな
愛,ちょっとご挨拶してきます！
まなみ,ああ待って愛ちゃん、私も行くから！
愛,こんにちはー！
貴音,……ごきげんよう
愛,わっ……すごい
まなみ,あ、愛ちゃん！いきなり開けちゃダメでしょ！
貴音,愛……それではあなたが本日共に撮影に臨む、876プロの日高愛でしょうか？
愛,はい！よろしくお願いしますっ！
まなみ,あなたも普通に応対してないで、少しは焦ってください！
貴音,ああ、申し訳ありません。わたくし、なにぶん世俗の常識に疎く……。わたくし、四条貴音と申します。日高愛、今後とも良いお付き合いを
愛,はいっ！って四条貴音さん？。……あっ！そうだ、絵理さんが言ってた人だ！
貴音,絵理さん……とは、もしや水谷絵理のことでしょうか
愛,はい！
貴音,そうですか、彼女からわたくしのことを……そういえば水谷絵理も876プロでしたね
愛,あたしと絵理さんは同期なんです！
貴音,そうでしたか。水谷絵理の同期であるならば、あなたにも期待できましょう。日高愛
愛,え、ええっ！？あ、あたしなんて微妙ですよ……このお仕事でも四条さんと釣り合うかどうか
貴音,微妙、とは？
愛,……会っていきなりなんですけど。あたし、四条さんみたいな人に憧れてるんです
貴音,わたくしに……
愛,髪が長くて、声も綺麗で、スタイル良くて。ママもそうなんです。ママは、あたしの目標です
貴音,……それでは、あなたの母親も
愛,はい、アイドルでした。それもかなり有名だったみたいで、あたしいつも比較されちゃって
貴音,………………
愛,……ママや四条さんと比べたら、あたしって……
貴音,……日高愛。自分を卑下するのは感心しません
愛,えっ？
貴音,例えば、髪が短いのはあなたの武器です
愛,武器……ですか？
貴音,ええ。わたくしは短髪でより似合う髪型を知らぬ故、長髪にしているだけ
愛,でも、スタイルは……
貴音,小さいからこそ、快活な少女といういめーじが生まれるのです。それはあなたの特権ではありませんか
愛,歌は？
貴音,練習すれば上手くなりましょう。あなたはまだ若く、伸び白も大きいのですから
愛,…………四条さん
貴音,貴音と呼んでください。共にトップアイドルを目指して精進致しましょう、日高愛
監督,はいオッケイ！二人とも良かったよ！
愛,ありがとうございますっ！
貴音,ありがたきお言葉……
愛,CM、どんなデキになるのか楽しみですね！
貴音,まこと、その通りです。ところで日高愛。この後、所用などはありますでしょうか
愛,いえ、特に無いですよっ。ですよね、まなみさん
まなみ,ええ。今日はこれだけね
貴音,では、少しお時間を頂戴したいのですが
大将,へいらっしゃい！おっ、貴音ちゃん
貴音,ごきげんよう。いつものをお願い致します。こちらの方にも、量を4分の1で
大将,あいよっ
愛,ここ、よく来るんですか？
貴音,はい。ここを選んだのはらぁめんが美味なのと、話しやすい雰囲気があるからです
愛,話しやすい雰囲気？
貴音,店の方が、わたくしをアイドルとして見ないので
愛,じゃあ、あたしに何か話が……
貴音,はい。話と言っても、単に言葉を交わしたいと思う限り。特別な話があるわけではないのです。例えばわたくし達の話、音楽の話、らぁめんの話、トップアイドルの話、らぁめんの話……
愛,ラーメン2回入ってましたよ！？
貴音,む……面妖な。我が765プロのプロデューサーと同棲、ですか
愛,はい！
貴音,……その話、あまり外でしない方が良いかと思います
愛,えっ？
貴音,どこにぱぱらっちが潜んでいるか分かりません
愛,あっ……そ、そうでした！アイドルが同棲なんて知られたら
大将,うわぁ～、モバマスに夢中になって何も聞こえてなかったぞぉ～
愛,………………
貴音,感謝しましょう、日高愛。わたくし達はこういう方々に支えられているのですから
愛,ただいまー！。……あっ、まだプロデューサーさん帰ってきてないんだ。お夕飯の準備でもしておこうっと。あとは干してあったお布団や洗濯物を取り込んで……。えっと、プロデューサーさんの服はどこに片付ければいいんだろ？。…………プロデューサーさんの、服。………………。……これが、プロデューサーさんの匂いかぁ。プロデューサーさんは、いつもこれを着てるんだ……。お風呂のときもそうだったけど……あたし、やっぱり変な子なのかな
P,ただいまー
愛,うっひゃああぁぁぁぁ！？。おっ、おかえりなさいっ！
P,今日の仕事はどうだった？
愛,はっ、はい！絶好調でした！？
P,なんで疑問形なんだ……。あ、それ……俺のワイシャツ？
愛,は、はいっ
P,洗濯しといてくれたのか。ありがとな
愛,これも妻の務めですっ！
P,……ちなみにトランクスとかも一緒にあったと思うけど、それも洗ったの？
愛,いえっ！色移りしないように分けて洗いました！
P,いや、そういうことじゃないんだけどね……。愛ちゃん、顔が赤くなってるけど大丈夫？
愛,だ、だいじょーぶです！
P,熱とか出てないか？おでこで測ってみる？
愛,い、いいれすっ！。あ、あとっ！他にもお掃除とかもしておきました！
P,え？そんなことまでしてくれたのか。本当に助かるなぁ
愛,で、ベッドの下にいっぱい本が落ちてたので、それは本棚に並べてありますっ
P,…………！？
愛,え……エッチな本は、まとめて隅っこに置いておきました……
P,うぎゃあああああ！！お、終わった……
愛,だ、だいじょーぶですっ！男の人はそういう本持ってるってママも言ってましたから！
P,違うんだ……見られたっていう事実が俺には大ダメージなんだ……
愛,でもあたし、気にしません！プロデューサーさんがひんにゅー好きのヘンタイさんでも！
P,げぶぁっ
愛,あたし、ママにコンプレックスがあるのかもしれないです
P,ママっていうと、日高舞か……あの人は本当に凄かったらしいな
愛,でも貴音さんが励ましてくれて、これからもっと頑張れる気がしてきました！
P,そっか。貴音には今度、俺から礼を言っとくよ
愛,プロデューサーさんから？
P,ウチの嫁を助けてくれてありがとうってさ
愛,あ、あぅ……嫁、って……
P,愛ちゃんは掃除も炊事も洗濯も全部やってくれて、立派にお嫁さんしてるよ
愛,……本当に、そう思ってますか？
P,うん。どこに嫁に出しても恥ずかしくないって
愛,じゃあ……あたし、お嫁に行こうかなぁ
P,……え？
愛,あたし、まだ13歳ですから。あと3年経って結婚できるようになったら、お嫁に行きたいです！
P,い、いきなりだな。肝心の結婚相手はどうするんだ？
愛,それは……いるような、いないような……
P,な、なんだそれ。即答できないくらいならやめておいた方がいい。うん、やめとこう。ち……ちなみに、なんでハッキリしてないんだ？
愛,今の自分の気持ちが、恋愛感情なのか、ただ信頼してるっていうだけなのか、分からなくて……。簡単に言うと、ある人のことが好きだって言えるのか、よくわからないんです
P,……そういうことか。友達や同期に相談してみるとか
愛,そう、ですね……
P,……あと、俺とか
愛,プロデューサーさんに？
P,何でも手伝うから、相談に乗れることがあったら言ってくれ。複雑な気分だけど……
愛,……何でもですか？
P,ああ
愛,…………あはっ！きっと後悔しちゃいますよ、それ
P,こ、後悔？なんでだ？
愛,あはははっ！！。……おはようございます
P,うん、おはよう……
愛,あの……痛いです、プロデューサーさん
P,……！？ご、ごめん！
愛,い、いえっ……
P,おっ、今日も美味そうだ。いただきます
愛,召し上がれ！今日は遅くなりますか？
P,いや、昨日と同じくらいかな
愛,じゃあ夕食作って待ってますね！
P,うん、楽しみにしてる。愛ちゃんも仕事の方、がんばって
愛,はいっ！。あたし、出てきますね
P,ま、待てっ！
愛,えっ？
P,こんな時間に俺の家に来るヤツは、一人しか考えられない……
愛,こ、怖い人ですかっ？
P,ある意味怖いな……愛ちゃんは絶対に姿を見せちゃダメだ
愛,は……はいっ
美希,ハニー、おはよう！
P,あ、ああ。おはよう美希
美希,最近お仕事が忙しくて来れなかったけど、久しぶりに迎えに来たの！。……あれ？ベーコンの匂いがするの
P,い、今の今まで朝メシだったからな
美希,ハニー、料理ほとんどできないって言ってなかった？
P,……さ、最近練習してるんだ
美希,ふーん……
P,もういいだろ。すぐ支度するから、早く行くぞ
美希,ハニー、なんでせかすの？まだ時間あるのに
P,べ、別にせかしてなんかないぞ
美希,ハッキリ言って、すっごく怪しいの。さっきから何か焦ってるし。ミキに隠し事してない？
P,そ、そんなわけないだろ……
美希,それに、玄関から見えるだけでも前来た時よりずいぶん片付いてるの
P,それは……お、大掃除をしたんだよ
美希,……なんとなくだけど、ハニーは女の子を連れ込んでるって、ミキ的には思うな
P,な、何を根拠にそんな
美希,女物のクツもあるし
P,えっ！？昨日片付けといたはず……あっ
美希,……あの女の匂いがするの。昨日片付けといたって言った？ハニー
P,そ、それはだな……
美希,ハニー。誰なの？
P,え……
美希,この奥に……ハニーの部屋に、誰がいるの？
P,……………‥
美希,そう。その子を守るんだね。ミキよりその子が大事なんだ
P,そ、そういう問題じゃないだろ……？
美希,………………。えいっ
P,あっ！勝手に靴棚を……
美希,ほら、あったの
P,ぐ……
美希,……ふーん。ミキ、このクツに見覚えあるの
P,えっ！？
美希,ミキ、ファッションにはうるさいから。誰が履いてたかなんてすぐ分かるよ
P,う、うそつけ
美希,じゃあ、試してみる？。……そこにいるんだよね、愛。間違ってないよね？ハニー
P,…………愛ちゃん、出ておいで
美希,……久しぶりだよね、愛
愛,はい……
美希,いつから住んでるの？
愛,一昨日から、です……
美希,ミキがハニーのこと好きだって、知ってるんだよね？
愛,…………はい
美希,サイテーなの！ミキの気持ち分かっててそういうことするんだね、愛って
愛,…………。……ごめんなさい
美希,……謝るくらいなら最初からするなって、誰かに言われなかった？
愛,………………
美希,ハニー。今日はミキ、帰るね
P,え……帰るって、まだ朝だぞ！仕事は！？
美希,知らない。ハニーがなんとかして
P,お、おい！
愛,うぅ……うわぁぁぁぁぁん！！
P,なっ！？泣くなよ愛ちゃん！
愛,だって、だってぇぇぇ！ああぁぁぁぁん！！
P,はい、風邪が酷いので今日は休ませてください……はい、失礼します。これでよし……愛ちゃん、もう大丈夫？
愛,ぐず……は、はいぃ……
P,765プロと876プロの事務所には電話しておいたから。俺達、今日は休みだよ
愛,えっ……ぷ、プロデューサーさんまでお休みしなくても
P,1日くらいなら律子がうまくやってくれる。愛ちゃんもレッスンだったし、1日分なら後で取り戻せるよ。それに、俺の嫁をほっとくわけにはいかないだろ
愛,嫁って……それは、練習で……
P,練習でも、嫁は嫁だ
愛,………………
P,無理はしなくていいからな。元を正せば、全面的に俺が悪いんだ……。こんなの償いになるか分からないけど、今日は一日一緒にいるよ
愛,…………っ！。……このままじゃ、ダメ……あたし、今日にでも出ていきます
P,え？
愛,短い間でしたけどっ、お世話に
P,ダメだ！！
愛,えっ……
P,バカなこと言うな。勝手にいなくなったら俺も困る
愛,……ほんと、ですか？
P,嫁に出せるくらいだって、昨日言っただろ？
愛,はい……言われました
P,たった数日だけど、一緒にいて楽しかった。俺の支えになってくれてた
愛,あたしも……あたしもですっ。プロデューサーさんに、いっぱい助けられました……！
P,もう俺、愛ちゃんのいない家なんて考えられないよ
愛,……それじゃあ、あたしここにいてもいいんですか？
P,ずっといればいい
愛,プロデューサーさん……
P,あと、だらしない俺の面倒見てくれる人、他にいないし
愛,…………。でもプロデューサーさん。美希センパイのことは……
P,俺は美希が好きなわけじゃない。あいつは俺が面倒を見てるアイドル、それだけだよ
愛,……美希センパイに好きって言われて、プロデューサーさんも好きになったり
P,ならないって。俺が好きなのは……
愛,…………
P,……言うとまずいような気がするから、やめとく
愛,え、えぇー！？
P,いや、さすがに13歳は……
愛,……じゅうさんさい？
P,あっ
兄,ｃ
愛,そ、それって……もしかして
P,……ていうかずっといればいいって言っといて、隠す意味もないな、これ
愛,うそ……嘘ですよね
P,嘘じゃない。俺、愛ちゃんのことが……好きだ
愛,……プロデューサーさん。あたし、こんなのですよ？。涼さんや絵理さんみたいに、デキる人じゃないし……。貴音さんみたいな魅力もなくて、美希センパイと違って何度も失敗して……。プロデューサーさんがいれば何でもいいって思っちゃう、汚い子ですよ……？
P,いいじゃないか、人間らしくて。完璧超人なんてつまらないだろ？
愛,……プロデューサーさん。あたしプロデューサーさんのこと、すっごく信頼してます。プロデューサーさんもあたしのこと、頼ってくれてる……と思います。でもあたし、もう一歩先の関係に進みたい！。プロデューサーさん！！あたし、プロデューサーさんが大好きですっ！！
P,……愛ちゃん
愛,あたし！自分の気持ちに気付いてませんでした！
P,あの
愛,プロデューサーさんと一緒にいて、毎日楽しかったのに！
P,ちょっ
愛,好きって気持ちが分からなくて、ずっと悩んでたんです！。でも分かったんです！どろどろで暗い気持ちになったとき、ずっと、ずっと。あたし、プロデューサーさんのことを考えていたんです！。プロデューサーさんと一緒にいたい……これまでも、これからも！。あたしを……プロデューサーさんのお嫁さんにしてください！！
P,……先に言われた
愛,えっ？
P,俺が嫁に来てくれって言うつもりだったのに……
愛,え……えええっ！？
P,……まあいっか。こっちの方が愛ちゃんらしいし
愛,そ、その言われ方は複雑ですけど……
P,これで、俺もいずれは妻帯者になるのか。節約して金貯めるかぁ
愛,えへへ……あたし達、結婚するよー！
P,あと3年経ったらな
愛,いっぱい子供作るよー！
P,……絶対それ外で言うなよ。俺捕まっちゃうから
高木,はっはっは……いやあ、また1つ876プロとの繋がりが強くなったね
石川,そうですね。ある程度予想はできてましたけど
まなみ,もう、社長！そんな軽い話じゃないですよ！？
P,………………
愛,………………
石川,まあ男と女だから、そういうこともあるわよ。涼と絵理みたいにね。とにかく、ファンや記者にバレないように。デートしたいなら変装してやりなさい
愛,はいっ
石川,バレたら即クビよ。知ってると思うけど、私は身内でも容赦ないから
愛,は、はいぃ……
まなみ,社長……はぁ、もういいです。社長命令なら従いますっ
石川,それが懸命よ、決定事項を覆す気もないし。あと、他に知らせておくべき人はいないの？
P,それが……1人だけ、大ボスがいるというか……
高木,むぅ。確かにかなり手ごわいと思うが、怪我だけはしないようにな
P,はは……状況次第ですね
愛,………………
P,おはよう、みんな
真,おはようございまーす
P,あれ？今日は真だけか？
真,あっちの仮眠室で美希がフテ寝してますよ。昨日無断欠勤して、さっきまで社長にお説教されてたんで
P,ちょうどいい。真、悪いんだが1時間ほど、外で時間潰してきてくれないか？
真,……大事な話ですか？愛もいるところを見ると、愛絡みの何かなんでしょうけど。……分かりました。その代わり、今度のステージはフリフリの衣装でお願いしますね！
P,か、考えとく……
真,やーりぃ！じゃ、行ってきまーす
愛,プロデューサーさん。あたし、一人で行ってもいいですかっ
P,な……なんで急に
愛,……女の子って、男の人の前では飾る生き物なんです。もちろん、あたしだってそうです。美希センパイと本心で話すには、あたしが一人で話さないとダメだと思うんです
P,…………決意は固いみたいだな。分かった、ここで待ってる
愛,ごめんなさい、ワガママ言って
P,俺こそ、全部愛ちゃんに押しつけて……
愛,そんなこと、いいんです。それより、無事に帰ってこられたら……キスしてくださいね！
P,！？
愛,約束ですよー！
美希,………………。……何の用？
愛,起きてたんですね
美希,昨日あんなことがあったのに、グースカ寝てられるほど図太くないの
愛,さっきまでフテ寝してたって聞きましたけど
美希,……真くんのバカ。もうカワイイ服の売ってるとこ、教えてあげないもん
愛,美希センパイ。起きてください
美希,やなの
愛,大事なお話があるんです
美希,聞きたくないの
愛,美希センパイ！。…………あっ
美希,ッ！見ないでッ！！。やだ……やだ、見ないでよ……
愛,美希センパイ……
美希,だって美希、ハニーが好きなの……愛に取られたくないんだもん……
愛,あたしだって！プロデューサーさんが好きなんです！
美希,……っ！！。なんで？ミキの何がダメなの？
愛,………………
美希,腕組んだり、毎日会いに行ったり、色々アピールしたのに！なんで！？
愛,……あたしバカだから、よくわかんないですけど。あたしは、プロデューサーさんを頼りにしてます。プロデューサーさんもあたしを頼りにしてくれてます。……たぶん美希センパイは、一方通行なんです
美希,一方通行……？
愛,プロデューサーさんの支えになるようなこと、一度くらいしてあげましたか？
美希,………………
愛,プロデューサーさんがいつも寂しがってたって、知ってましたか？
美希,え……そ、そんなこと、ハニーは一度も……
愛,好きな人に、好き好きってアピールするだけでいいわけないじゃないですか！。なんでその人のことを知ろうって……好きになってもらおうとしないんですか！
美希,……う……うう……
愛,最初は、映画の練習でした。でも恋愛も同棲も、気が付けば練習じゃなくなってました。あたし、プロデューサーさんにどんどん惹かれていきました。一度は迷惑かけてる自分が嫌になって離れようとしましたけど、プロデューサーさんが止めてくれました。あたしが必要だから、ずっといればいいって言ってくれました。だから、美希センパイには悪いけど……あたし、プロデューサーさんだけは譲れません！
美希,………………
愛,………………
美希,……愛
愛,はいっ！？
美希,ハニーは……愛に告白したの？
愛,は、はいっ。好きって言ってもらえました
美希,……そのときハニー……ミキのこと、何か言ってた？
愛,え？あ……
美希,言って。そうでないと、ミキ……
愛,…………
美希,……そう、なんだ。あは、アハハハハ
愛,美希センパイ！？
まさに一方通行の終着点,BADEND
美希,ミキ、バッカみたい……一人でその気になって、ハニーの奥さん気取って。もう、サイアク……ひくっ、えぐっ……
愛,……美希センパイ。……ごめんなさい
美希,あっ、謝るくらいならするなって、ひっく、言ったのに……愛の、バカァ……ぐすっ……
愛,美希センパイ
美希,うぐっ……ちょっと、一人にして……お願い
愛,でもあたし、今の美希センパイを……
美希,だいじょうぶ……死んだりしないから。ね……？
愛,…………はい
P,……お、おかえり。ケガは無いか？刺されてないか？
愛,はい、平気ですっ！無事に帰ってきましたー！
真,あぁー、良かった……
愛,……なんで真さんや、他のみんながいるんですか？
真,気になって戻ってきちゃったよ。美希は美希で、なんか思いつめてる様子だったし
伊織,仕事が終わって事務所に戻ったら、なんか大変なことになってたんだもの
やよい,うっうー！二人が付き合ってるって聞いてびっくりしました！
愛,……え？どうして知ってるんですか？
P,……すまん、愛ちゃん。追及に耐えきれず……
愛,えぇっ！？
春香,美希、大丈夫かなぁ
千早,美希のプロデューサーへの依存は相当なものだったから、心配ね……
愛,あ……あたしのせい、ですよね……
律子,……そんなことはないわ
貴音,ええ。あなたが良心に苛まれる必要はありません。この勝負を判定したのはプロデューサーです
愛,あっ、貴音さん……
貴音,プロデューサーが星井美希ではなく日高愛を選択したのです。誇りこそすれ、責められる謂われなどありましょうか
愛,でも、あたし……
美希,……愛。ミキ、大丈夫だよ
愛,美希センパイ！。う、ううっ……うぇ、えぇぇぇぇぇん
美希,あはっ、なんで泣くの……泣きたいのはミキの方なの
響,美希！お、お前……ひどい顔だぞ！
あずさ,あらあら～、綺麗な顔が台無しよ～？
亜美,ミキミキ、そんなのでトップアイドルになれんの→？
P,お、おいお前達……なんてこと言うんだ！？
美希,……みんな、ありがとなの
愛,…………え？
真,へへっ。プロデューサーにべったりじゃなくても生きていけそう？
伊織,凹んだくらいでレッスンが疎かになるようじゃ、アイドルとしてオシマイなんだからね！
美希,大丈夫なの！でも響、ひどい顔は言い過ぎだってミキ思うな
響,な……なんくるないさー！
P,……そういうことだったのか
愛,プロデューサーさん……輪に入れてないですよ
P,男には分からないモノもあるんだよ……
美希,ねぇ、愛
愛,はいっ
美希,ぜったいに、ハニーと別れたりしないでね。別れたら、ミキが貰っちゃうから
愛,わっ、わかりましたっ！
美希,ハニ……プロデューサー！
P,はい！
美希,この子にもしも飽きたら、すぐに呼び出してね？
P,そ、そんなところで持ち歌を使うな！
美希,私のものにならなくていい、そばにいるだけでいい……
P,や……やめろ！。今日は大変な1日だったな……
愛,はいっ。でも、事務所のみんなに認めてもらえて良かったです！
P,特に……美希にな
愛,……はい！そ、それでプロデューサーさん
P,なんだ？
愛,約束。覚えてますか？
P,約束？
愛,美希センパイと話す前に言った、アレです！
P,アレ…………あっ
愛,あれ、無かったことにしてください！
P,はっ！？
愛,プロデューサーさんも、あたしみたいな子供にはそういうことしづらいだろうし。あたし、16歳になるまで待ちます！
P,……愛ちゃん
愛,あ、あたしはいいんです。ホントはしたいですけどガマンします！。それにもしかしたらプロデューサーさん、あたしに愛想が尽きて心変わりしちゃうかもしれないし……。だからプロデューサーさん。これからは……んんっ！？
P,……心変わりなんか、するわけないだろ
愛,そっ、そうですかっ？ふっ、ふひひひっ……
P,愛ちゃん愛ちゃん、アイドルにあるまじき顔になってる！
愛,えへ……大好き、プロデューサーさんっ
P,んぐっ！？。……むぐ
愛,ぷは！い、息ができないですっ！
P,……鼻ですればいいだろ？
愛,あっ、そっか。あたしバカだなぁ……
P,……ところでさっき、何言おうとしたんだ？これからはって
愛,あ、それは……キスもしないのならこれからは別々のお布団で寝ましょうって
P,はい却下ー
愛,……えっ
P,愛ちゃんは俺の嫁なんだから、同じ布団で寝ないのはおかしい
愛,あ、あれ？プロデューサーさん？
P,愛ちゃん。かわいい、かわいいよ
愛,う、うう……
P,愛ちゃんはかわいい
愛,わかりましたからぁ……
P,キスしたい
愛,は、はい。んっ……もう、プロデューサーさんっ。プロデューサーさん……こ、これ以上はダメですよっ！
P,16歳になるまで？
愛,そうです！そ、その代わり……
P,その代わり？
愛,……今日は、いっぱいキスしていいです。何回でも、どこにでも
P,へぇ……キスしていいです？
愛,……うう。キスして、ください！あたしだってガマンしてたんですからっ！
P,ごめんごめん。それじゃ、朝まで……する？
愛,……はいっ！いっぱいしましょう！。あたし……ホントに幸せだよー！