まどか,その名も、草ぼーぼー病ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。“ｗｗｗｗｗｗ”をつけずにはいられないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。こんなのｗｗｗｗｗｗ絶対ｗｗｗｗｗｗおかしいよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,転校生の暁美ほむらです
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,何なのかしら？この時間軸のまどかはどこか様子が……。鹿目さん。あなたがこのクラスの保険委員よね
まどか,あ、あのｗｗｗｗｗｗｗｗ私が保険委員ってどうしてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,早乙女先生から聞いたの
まどか,そうなんだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ど、どこかおかしかったのかしら、私の対応……？
まどか,えっとさｗｗｗｗｗ保健室はｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,こっちよね
まどか,あ……、暁美さん？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,え？もっ、もしかして方向間違えた？。……いえ、やはりあっているわね。一瞬不安になったわ。ほむらでいいわ
まどか,ほむらちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,何かしら？
まどか,あｗｗｗｗえっとそのｗｗｗｗｗ変わった名前だよねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,わ……、笑わないで！。……
まどか,ほむらちゃん涙目だｗｗｗｗ悪いこと言っちゃったかなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,鹿目まどか。貴女は自分の人生が、貴いと思う？家族や友達を、大切にしてる？
まどか,大切ｗｗｗｗだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ家族も友達のみんなもｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,お願い……、真面目に聞いて
まどか,私は真面目だよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……それが本当なら、今とは違う自分になろうとは思わないことね
まどか,えｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,お願いだから真面目に聞いてよ……
まどか,私はいつだって真剣だよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。わけわかんないよねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。うんｗｗｗｗｗｗ常識的にはそうなんだけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,何それ？非常識なところで心当たりがあると？
まどか,あのねｗｗｗｗｗ昨夜あの子と夢の中で会ったｗｗｗｗｗようなｗｗｗｗｗ
さやか,あははは。すげー、まどかまでキャラが立ち始めたよ
まどか,ひどいよぅｗｗｗｗｗｗｗｗ私真面目に悩んでるのにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,何なの？盗み聞きしているだけで何故か胸が痛む……
まどか,え？ｗｗｗｗｗｗえ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。誰？ｗｗｗｗｗｗ誰なの？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,冗談だよね？私、悪い夢でも見てるんだよね？ねえ、まどか！
まどか,ひっｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。あ、あれｗｗｗｗｗｗよく分からない化け物が倒されていくｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,危なかったわね。でももう大丈夫
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,な、なんで笑うのよ！？そんなにおかしいことしたかしら？
まどか,いえｗｗｗｗｗｗｗ助けて下さりｗｗｗｗｗありがｗｗｗｗｗｗｗとうｗｗｗｗｗｗｗどざいましたｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,笑わないで！
まどか,すみませんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,あー、すみません。この子ちょっとそういう病気でして
ＱＢ,ありがとうマミ、助かったよ
マミ,お礼ならこの子たちに言って。私は通りがかっただけ
ＱＢ,どうもありがとう。僕の名前はキュゥべえ
さやか,あんたがまどかを呼んでいたの？
ＱＢ,そうだよ、鹿目まどか、それと美樹さやか
さやか,なんで……、あたし達の名前を？
ＱＢ,僕、君たちにお願いがあって来たんだ
さやか,お願い？
ＱＢ,僕と契約して、魔法少女になって欲しいんだ
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ＱＢ,これは笑い事じゃなくて真剣な話だよ
まどか,うんｗｗｗｗｗｗｗｗｗそうだよねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ＱＢ,信じていないのかい？
まどか,ううんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ＱＢ,君は魔法少女が実在すると言うことを未だに信じきれていないね
まどか,信じてるったらｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ＱＢ,さっきのマミの力を見ただろう？あれが魔法少女の力だ
まどか,そうなんだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ＱＢ,どう言ったら信じてもらえるのかな
まどか,だから信じてるよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ＱＢ,なんなんだこの子は……想像以上に骨が折れるぞ
さやか,ねえ、まどか。願い事、何か考えた？
まどか,ううんｗｗｗｗｗｗさやかちゃんは？ｗｗｗｗｗｗ
さやか,私も全然。何だかなぁ。いっくらでも思いつくと思ったんだけどなぁ
ＱＢ,意外だなあ。大抵の子は二つ返事なんだけど。いや、まどかは普通の子じゃないんだった……
さやか,まあきっと、私達がバカなんだよ
まどか,さやかちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,真剣なんだから笑わないでよ！
まどか,ごめんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,あ、う、ううん。こっちこそ
ほむら,……
さやか,昨日の続きかよ
ＱＢ,いや、たぶんまだ猶予はたっぷりあると思うよ
ほむら,で、どうするの？貴女も魔法少女になるつもり？
さやか,あんたにとやかく言われる筋合いはないわよ！
ほむら,昨日の話、覚えてる？忠告が無駄にならないよう、祈ってる
まどか,うんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,お願いだから真剣に聞いてったら……。……う、
さやか,う？
ほむら,う、くっ……
まどか,どうして泣いてるの？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,泣いてなんか……いない、わよ……
まどか,泣いてるよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,とっ、とにかく……魔法少女にはならないことね……
まどか,うんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,あいつ……、意外と打たれ弱いのかな
マミ,体が軽い……。こんな幸せな気持ちで戦うなんて初めて。もう何も怖くない。私、一人ぼっちじゃないもの
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,何よ！？そこで笑わないでちょうだい！
まどか,すみませんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,お待たせ
シャルロッテ,……
マミ,せっかくのとこ悪いけど、一気に決めさせて……もらうわよ！
シャルロッテ,……
マミ,ティロ・フィナーレ！！。……えっ！？な、中から、巨大な、本体が……
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ＱＢ,こいつ僕よりヤバいんじゃないかな
さやか,あ……、そんな、マミさんが……
ＱＢ,二人とも！今すぐ僕と契約を！
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ＱＢ,まどか！さやか！
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ＱＢ,願い事を決めるんだ、早く！
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,その必要はないわ。こいつを仕留めるのは、私
ＱＢ,何故だろう……、まどかに契約を迫る口実が消えてホッとしている自分がいる
ほむら,目に焼き付けておきなさい。魔法少女になるって、そういうことよ
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,まどか！私は真剣に話してるの！
まどか,分かってるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,話を聞いてったら……
まどか,聞いてるよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,巴マミの死を……、無駄に……、しないでよ……
さやか,転校生……。あんた、そんなこと言える奴なんだ……
ほむら,美樹、さやか……
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。あの部屋ずっとあのままなのかなｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。誰もｗｗｗｗｗマミさんがｗｗｗｗ死んだｗｗｗｗことｗｗｗｗｗ気づかないの？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,仕方ないわ。向こう側で死ねば、死体だって残らない
まどか,ひどいよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,酷いのはどっちよ！
まどか,え？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,そう。そう言ってもらえるだけ、巴マミは幸せ……なのかしら……？。貴女は優し過ぎ……る……ってこともないような……
まどか,ほむらちゃん？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,忘れないで。その優しさが、もっと大きな悲しみを呼び寄せることもあるのよ
まどか,え？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,真剣に聞いてったらぁ……
まどか,仁美ちゃんｗｗｗｗｗｗｗねｗｗ仁美ちゃんってばｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。どうしちゃったの？ｗｗｗｗｗｗねえｗｗｗｗどこ行こうとしてたの？ｗｗｗｗｗｗｗ。ダメｗｗｗｗｗｗそれはダメっｗｗｗｗｗｗｗｗ。ど、どうしようっｗｗｗｗｗｗどうしようっｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,これでとどめだぁ！！……いやーゴメンゴメン。危機一髪ってとこだったね
まどか,さやかちゃんｗｗｗｗｗｗｗその格好ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,や、やっぱ変かな、この衣装……
まどか,ううんｗｗｗｗｗｗｗｗとっても似合ってるｗｗｗｗｗけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,はは、は……。魔女に襲われる人たちを……あんた、見殺しにするって言うの？
杏子,ちょっとさ、やめてくれない？遊び半分で首突っ込まれるのってさ、ホントムカつくんだわ
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,んだよ！？何がおかしい！
さやか,隙あり！
杏子,ってえ！？うぜぇ、超うぜぇ！
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,あああああっ！なんだよ！笑うなよ！
さやか,あんたみたいな奴がいるから、マミさんは…！！
杏子,いや、あたしよりもアイツの方がやばくねぇか！？
さやか,黙れえええ！！！
杏子,なんでだよ！？
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。お願いｗｗｗｗＱＢｗｗｗｗｗ
ＱＢ,あ、うん
まどか,やめさせてｗｗｗｗｗｗこんなのってないよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ＱＢ,僕にはどうしようもない……
まどか,そうだｗｗｗｗｗｗｗｗｗ私が魔法少女になればｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,それには及ばないわ
杏子,なっ！？
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,だからなんなんだよ！ちょっと焦ったぐらいで笑うなよ！！。何なんだアンタ？一体誰の味方だ？
ほむら,私は冷静な人の味方で、無駄な争いをする馬鹿の敵
さやか,転校生……
ほむら,貴女はどっちなの？佐倉杏子
杏子,な……どこかで会ったか？
ほむら,さあ、どうかしら
杏子,手札がまるで見えないとあっちゃね。今日のところは降りさせてもらうよ
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,笑うな！逃げるわけじゃねえからな！これは戦略的撤退だ！
まどか,戦略的ｗｗｗｗｗｗ撤ｗｗｗｗｗ退ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,……ちくしょおおおおおおおおお！
さやか,……ありがとう、転校生
ほむら,えっ？
さやか,正直、劣勢だったから助かった
ほむら,ああ、そう……。お礼を言うには及ばないわ。こうも素直にお礼を言われるなんて初めてのパターンね
さやか,あんたにどうしても話しておきたいことがあるんだ
ほむら,話しておきたいこと？
さやか,ああ。まどかのこと
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,まどかはね、病気なんだ
ほむら,病気？
さやか,草ぼーぼー病っていう難病
ほむら,草ぼーぼー病……？
さやか,まどか。紙とペンに自分の気持ちを書いて、それを転校生に渡してあげて
まどか,うんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,一体何なの、草ぼーぼー病というのは？
まどか,はいｗｗｗｗｗどうぞｗｗｗｗｗｗｗｗこの紙に書かれた文を読んでみてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,まどか……
さやか,お願い、まどかを誤解しないであげて。本当はとっても優しい子なの
まどか,そんなことないよさやかちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,まどか……
まどか,何かな？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,絶対にあなたを守ってみせるから
まどか,ありがとうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,よし、利害は一致したね
ほむら,え？。な、何を言っているのかしら
さやか,だからさ……、協力しない？
ほむら,そうね。今の貴女となら、一緒にやっていけるかもしれないわね
まどか,さやかちゃんｗｗｗｗゴメンｗｗｗｗｗｗｗｗえいっ！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,まどか！あんたなんて事、を……。……
ほむら,さやかのソウルジェムがトラックの上に乗った！？まずい！
まどか,えｗｗｗｗｗｗさやかちゃん？ｗｗｗｗｗｗ
さやか,……
杏子,どういうことだオイ……。コイツ死んでるじゃねぇかよ！
まどか,えっ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,だから笑うなって！！
ほむら,はあっ、はあっ、はあ……。よかった、ソウルジェムを無事に回収できた
さやか,……はっ
杏子,なっ！？
さやか,何？何なの？
まどか,さやかちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ生きてたんだねｗｗｗｗｗｗｗｗｗよかったｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,だから笑うなって！テメェそれでも人間か！？
まどか,いえーすｗｗｗｗｗｗあいあむｗｗｗｗひゅーまんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,むかつくぅう！！
ＱＢ,はあ……、なんかもう疲れるからあまりまどかには関わりたくない
ほむら,ええ。さっきの出来事がその証明よ
さやか,こんな身体になっちゃって……私、どんな顔して恭介に会えば……
まどか,さやかちゃんｗｗｗｗｗｗｗ元気出してｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,ありがとね、まどか……
杏子,おい、テメェ
まどか,何かな？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,何がおかしいんだよ
まどか,え？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,あたし達がそんなに滑稽か？
さやか,もう止めてっ！！
杏子,なっ……、て、テメェは、何とも感じねぇのかよ！？コイツに嘲笑されてよぉ！
ほむら,あなたはその子に対して誤解をしている。それに関する説明も今からおこなうわ
さやか,まどか。いつもの通り、紙に書いてくれる？
まどか,うんｗｗｗｗｗｗｗ分かったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,紙に……？どうしてわざわざそんなことをする必要がある
さやか,まどかはね、草ぼーぼー病という病気なの
杏子,草ぼーぼー病？
さやか,とにかく、あの子が書く文を読んでちょうだい
まどか,できたよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
私,わたし
この病気,びょうき
とーっても怖,こわ
悪気,わるぎ
杏子,……
さやか,どう、事情は理解でき―――
杏子,小卒だからって馬鹿にすんなクソがぁあああああああ！！
まどか,落ち着いてｗｗｗｗｗｗｗ落ち着いてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,うぜぇ！超々々うっぜぇ！！！
まどか,顔真っ赤ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,殺す！！！。くっそぉおおおおおおおおおおお！
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。あｗｗｗｗｗｗそろそろ11時だから帰るねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。私11時になると眠くなるのｗｗｗｗｗｗｗまだ中2だからｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,あ、そう……
さやか,おやすみ！気を付けて帰りなねー
ほむら,送っていくわよ？
まどか,ううんｗｗｗｗ大丈夫ｗｗｗｗｗｗ皆は大事な話があるでしょｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,まあ、何故かこの世界ではＱＢが大人しいし、大丈夫かな……？。まどか……
さやか,どういたしまして
杏子,おいアイツの家を教えろ
ほむら,そんなことより杏子。これからの方針を立てましょう
さやか,あー、そうだね。また今日みたいに魔法少女同士でごたごたしてもどうしようもないし……
杏子,あたしは馴れ合いはご免だぞ！
ほむら,この町にワルプルギスの夜が来ると聞いても同じことが言えるかしら？
杏子,……なんだと
さやか,ワルプルギスの夜っていうのはどんな魔女なの？
杏子,超ド級の大型魔女だ。陳腐な表現になるが、最強の魔女と言っても過言じゃねぇ
ほむら,その通りよ。その大型の魔女が、近い内に見滝原にやってくるの
杏子,何故そんなことが分かる？
ほむら,……私の、魔法少女としての力に関わっているわ
杏子,未来予知ができるとでも言うつもりか
ほむら,いいえ、私の能力は……。本当に手の内を晒していいものかしら……。……。……結末を変えるためには、まず私の方から変わらないとね
まどか,今日は疲れたｗｗｗｗｗｗｗ。最近疲れっぱなしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。表情筋がしんどいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ごめんねｗｗｗｗｗ杏子ちゃんｗｗｗｗｗｗｗ。草ぼーぼー病の症状にはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。煽りやすい人を煽らずにはいられないというものもあるのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,そんな、仁美が恭介を……、仁美が、恭介を……。あ、あたしは……
まどか,さやかｗｗｗｗｗちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,まどか……
まどか,付いてっていいかな？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,あんた、何で？何でそんなに優しいかな？あたしにはそんな価値なんてないのに
まどか,さやかちゃんに一人ぼっちになってほしくないのｗｗｗｗｗだからｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,あたしね、今日後悔しそうになっちゃった。あの時、仁美を助けなければって
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,正義の味方失格だよ……。マミさんに顔向け出来ない
まどか,マｗｗｗミｗｗｗｗｗさｗｗｗｗんｗｗｗｗｗｗ。あの人は杏子ちゃん以上の人だったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,仁美に恭介を取られちゃうよ……
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,でも私、何も出来ない。だって私、もう死んでるもん。ゾンビだもん！
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,こんな身体で抱き締めてなんて言えない。キスしてなんて言えないよ……
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,おい！本当にあの草女に任せて大丈夫なのかよ！？
ほむら,大丈夫よ。さやかの煽り体制は半端じゃないわ
杏子,いや、そういう問題じゃ……
さやか,ありがと。ごめんね
まどか,さやかｗｗｗｗちゃんｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,もう大丈夫。スッキリしたから
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,さあ、行こう。今夜も魔女をやっつけないと
杏子,なんであれですっきりすんだよ！あたしがすっきりしねぇよ！
ほむら,まあ、結果オーライじゃない
杏子,アンタ、まさか……
まどか,うえるかむとぅーｗｗｗｗｗｗｗｗ草原わーるどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,
ほむら,
まどか,こーいｗｗｗｗワルプルギスこーいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ワルプルギスの夜,あっはははははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まどか,これがｗｗｗｗｗｗワルプルギスの夜？ｗｗｗｗｗｗｗなんで逆立ちしてんの？ｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,あいつもｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ草生やしてんじゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,そういえばワルプルギスの夜っていつも笑っていたわね……
まどか,きゃあｗｗｗ風でスカートがｗｗｗｗｗｗｗ天気ヤバいｗｗｗｗｗｗｗママ心配してるかなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,恭介ｗｗｗｗｗｗｗ仁美ｗｗｗｗｗ無事かなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,やべぇ……、精神がやベぇよぉ……
まどか,それでほむらちゃんｗｗｗｗｗｗ
ほむら,何かしら
まどか,3人でなら勝てるの？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ええ。心配には及ばないわ
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。……嘘。ほむらちゃん震えてる。ごくっ、ごくっ、ごくっ……
杏子,アイツ、草を消すために薄めた農薬を飲んでやがる！！
さやか,まどかｗｗｗｗｗ止めてｗｗｗｗｗｗｗその薬はｗｗｗｗｗｗｗ身体に悪いｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まどか,いいの、さやかちゃん。私、この薬を飲むのは、今を置いて他にないと思うから
さやか,まどかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,まどか……
まどか,お願い、ほむらちゃん。全部全部、私に話して
ほむら,私ね、未来から来たんだよ
まどか,……うん。……。ほむらちゃん……
ほむら,ごめんね。わけわかんないよね……気持ち悪いよね
まどか,そんなことないよ。そんなこ……ブハッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,まどかっ！？
さやか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まどか,だｗｗ大丈夫ｗｗｗｗｗｗｗｗ……、ちょ、ちょっと……、薬を噴き出しちゃっただけ……
杏子,身体が除草剤を拒否ってやがるんだ……
さやか,ワルプル空気ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,まどかにとっての私は、出会ってからまだ1ヶ月も経ってない転校生でしかないものね
まどか,……違う、それは違うよ
ほむら,まどか……？。……
まどか,草が、地面の上からでは見えない根っこの部分まで含めて草であるように
ほむら,……。……あなたを救う。それが私の最初の気持ち。今となっては……たった一つだけ最後に残った、道しるべ。どうか、お願いだから、あなたという大地を、私に守らせて
まどか,ほむらちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,まど……かｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。どやｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。それじゃあ行くわよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗプラン農薬ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まどか,頑張ってｗｗｗｗｗｗｗｗほむらちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,もう好きにしてくれ……
さやか,やっふううううううううううううｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,除草剤ランス！
ワルプルギスの夜,あっはははははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗあはｗｗｗ……
さやか,除草剤を塗ったソードｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ワルプルギスの夜,あｗｗ……あはｗ……は……
ほむら,除草剤ミサイルｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ワルプルギスの夜,…ｗ……………
ほむら,倒せたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ＱＢ,訳が分からないよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まどか,見滝原ｗｗｗｗｗｗｗｗｗすっかり荒れちゃったねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗほむらちゃんｗｗｗｗｗｗ
ほむら,大丈夫よまどかｗｗｗｗｗｗ草はｗｗｗｗｗｗｗまた芽生えるわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,あたし除草少女もｗｗｗｗｗｗｗ協力ｗｗｗｗｗｗしないとねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,なんだよ除草少女ってもう……ｗｗｗ
ＱＢ,もう絶望エネルギーを集めるとか無理ですやーんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,やっべｗｗｗｗｗｗ草吹いたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,それいつもだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ＱＢ,草エネルギーが世界を救うｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ええｗｗｗｗｗまどかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗずっと一緒よｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ