杏子,こんなところで
ほむら,会うだなんて
マミ,奇遇ね
杏子,油売ってる暇なんてあったら魔女退治すればいいじゃん
ほむら,ひとのことが言えるのかしら
マミ,まあまあ2人とも。たまには3人で遊ぶのも悪くないじゃない
ほむら,え？
杏子,は？
マミ,だって私たち。女の子らしいことしてないじゃない。ボロボロになって、魔女と戦って、QBに騙されて
ほむら,・・・確かに
杏子,一理あるな
マミ,だからたまには女の子らしいことしましょうよ
杏子,女の子らしいことってなんだよ
マミ,・・・
ほむら,(友達がいないからわからないのね
マミ,そ、そうね。お茶したり
杏子,ジジババかよ
マミ,そっちのお茶じゃないわよ！
ほむら,結構よ
杏子,にしても、お前ら相当暇なんだな。休日の昼間から一人でジャ○コなんて
マミ,自分のことを棚にあげるとはこのことを言うのでしょうね
杏子,あたしか？あたしには目的がある
ほむら,言ってみなさい
杏子,じゃーん
ほむら,だから段ボールを両脇に抱えてたのね
マミ,もう漫才はいいからスタバ行くわよ
杏子,すたば？。後ろから刺すことか？
ほむら,それはバックスタバー
マミ,女の子と言ったらスタバなの。そんなことも知らなかったのかしら。まあ無理もないわね。暁美さんはぼっちだし、佐倉さんにいたっては不登校だし
杏子,あたしにはさやかがいるぞ
ほむら,わたしはまどかの親友よ
マミ,・・・。私だって3話くらいまでは鹿目さんの親友候補だったわよ。でも退場しちゃったんだからしょうがないじゃない！
杏子,わかったわかった
ほむら,とりあえずどこか行きましょう。人目が痛いわ
杏子,腹減った
ほむら,(先週まどかと来たことは黙っておこう
杏子,で？何があるんだ？
マミ,そ、それはもちろんコーヒーよ
杏子,あたしは甘いのがいーんだー。お、ケーキあるじゃん
ほむら,(巴マミ・・・初めてなのね
マミ,まっ、まちなさい！。えっとメニュー、メニュー・・・
店員,何になさいますかー
マミ,！
杏子,あたしこのケーキ
ほむら,私はバニラクリームフラペチーノ
マミ,わ、わたしは。(メニューがわからないわ！
ほむら,どうしたの？
杏子,はやくたべたいー
マミ,！。こ、こーひー！
店員,ドリップコーヒーでよろしいですか？
マミ,そ、そう。それをアイスでひとつ
ほむら,(うまく乗り切ったわね
店員,サイズはどうなさいますか？
マミ,・・・
ほむら,(あらかさまに私の後釜を狙っているわ。巴マミ。先に決めていいわよ
杏子,先輩を立てるわけだな
マミ,・・・。ビッグで
店員,びっ・・・ぐ？
緑わかめ,上條くん見てください、あそこに知ったかぶりのスタバ初心者がいますわよ
上條,ほんとだね、バイオリンを弾けなかったときの僕よりみじめだよあははは
杏子,なんだなんだ？みんなあたしたちを見てるぞ
マミ,(しくじった死にたい・・・
ほむら,２つともトールで。マミさんはピッグよ、間違えないで。
店員,かっ、かしこまりました
マミ,あなた・・・
ほむら,グランジ、って言おうとしたのよね
マミ,え、あ、そうよ！何よ！バカ！
杏子,お前ら何時の間にか仲いいな
店員,お会計はご一緒ですかー？
ほむら,小銭あったかしら
マミ,それには及ばないわ
杏子,お、悪いなー。えへへ
ほむら,(地獄のミサワに出て来そうだわ。先に席をとっておくわ
杏子,ついでに段ボール置いといてくれ
店員,お待たせしましたー
マミ,はーい
杏子,おー、おいしそう！
マミ,さて、と
ほむら,？
杏子,？
ほむら,(よっぽど嬉しいのね・・・
杏子,なんかいいよな、こういうの！
マミ,でしょ？あなたはスプーンだけど！
杏子,うるせー乾杯だ乾杯///
ほむら,あなたたち案外相性いいのかもしれないわね
マミ・杏子,？
マミ,じゃ、今日ここに女子会を開催できたことを、いや
ほむら,(周りの視線が痛いけど、これはこれでなんだか楽しいのかもしれないわ。(巴マミ、それは居酒屋のノリだわ
マミ,(友達を作る50の方法に、盛り上げ役は人気者、と書いてあったわ
ほむら,・・・。ティロ・フィナーレってなんなの？
マミ,
杏子,(それはさすがのあたしも聞かなかったのに
ほむら,そもそも何語なのかしら
マミ,イ、イタリア語、よ！。(だった、わよね
ほむら,どういう意味なの？
マミ,・・・・・・。クリームが溶けるわよ、暁美さん
ほむら,いいわ。それよりティロ・フィナーレの意味を教工口・フィナーレ
杏子,ぶっwwwww
マミ,(ソウルジェムに穢れが溜まるのを感じるわ。(うっわ、こいつティロ・フィナりてえ
ほむら,ねえ、早く教えなさいよ
マミ,(でも抑えなきゃ、先輩だもの。(暁美さんも何も馬鹿にしてるわけではないのよきっと。イタリア語で、最後の射撃って意味よ
杏子,っ・・・(危ねえ噴くところだった。(首ネタはやめろよwwwww
マミ,(この黒髪を今すぐフィナりたい。え、ええそうね。惜しくも。暁美さんは何か必殺技名つけないの？
ほむら,そうね、必殺技名・・・
杏子,(ようやく流れが終わった
ほむら,(正直いらないわ
杏子,いやそれは違うだろ
ほむら,盗作なんて最低ね。ちなみに、あなたが変身するときやたら暴れてるけどあれは何なのかしら
マミ,(苦い。あれは、そう。足元の妖精を踏まない様に避けているのよ
杏子,なるほど。マミの魔法少女変身時ってやたらメルヘンだもんな
ほむら,(あいたたたた。もう出ましょう。お腹いっぱいだわ。(いろんな意味で
杏子,そうだな。しかしおいしかったよ
マミ,(なんだか悔しい。(でもなんか一人で紅茶を飲むよりもずっと楽しいのよね
杏子,あ、そーだ。あたし新しいお菓子みたいからそろそろ
マミ,お菓子売り場は一階よね
杏子,(あ、ついてくるんだー
ほむら,(あ、まだ解散しないのね
杏子,お、これうまそーだな
マミ,ねるねるねは身体に悪いわよ佐倉さんッ！
杏子,(お母さんかようぜー
ほむら,ねえねえ、巴マミ。このお菓子は知ってるかしら？
マミ,昔よくたべ
ほむら,まさに
杏子,(まさか
マミ,？。(あ、ソウルジェムに亀裂入った
杏子,はらwwwwいてwwwww
ほむら,どう？巴マミ。己の必殺技を食らった気分は
マミ,(年長者、先輩、威厳・・。おい
杏子,ごめんなさい
ほむら,あ、そういえば参考書を買うのを忘れていたわ
マミ,なに、暁美さん勉強苦手なの？
ほむら,勉強は苦手じゃなくてもするものなのよ。いいえ。私一人で行くわ
マミ,だめよ
ほむら,え
マミ,今日は私に付き合いなさい。先輩命令よ
杏子,(いじられてもなんだかんだ楽しいのか
ほむら,(まさかここまでついてくるとは
杏子,《野外キャンプのプロを目指せ》。おもしろそうだなこの本
ほむら,(何時の間に杏子はホームレスキャラになったのかしら
マミ,暁美さーん！杏子さーん！こっちこっち！
ほむら,(本くらい静かに選ばせてほしいものだわ
マミ,この本面白いわよ！。(読んだことないけど、ちょっと小難しい本を読んでると思われるくらいがちょうどいいわ
ほむら,へえー！巴マミ、こんな小難しそうな本を読むのね
マミ,え、ええもちろん！もう3年生ですから
杏子,(そういえばあたし進路どうしよ
ほむら,さすが受験生は意識が違うのね
杏子,(あ、こいつ読んだことないな
ほむら,へえ。この本私も読んでみようと思うのだけれど、どんな話なのか知りたいわ
マミ,。そ、壮大なスケールよ
ほむら,どう壮大なのかしら
マミ,それはそれは、壮大よ
ほむら,ティロ・フィナーレよりも壮大なのかしら
マミ,え、ええ！一言じゃ語り尽くせないわ！
ほむら,どんなストーリーなのか気になるわ
マミ,うっ。家なき子は黙ってなさい！
杏子,
マミ,そう！幸福を探すお話よ！
ほむら,なるほど、そうなのね
マミ,ええ、ラストはすごく感動するわ
ほむら,あれを見なさい、巴マミ
マミ,え？。
ほむら,でも魔女退治ばっかりじゃなんていうか知識欲が満たされないのよねー
マミ,あ、あの、その
ほむら,なにかしら
マミ,違うのよ
ほむら,何が違うのかしら
マミ,読んだの、だいぶ、昔だから！
ほむら,へえ、そう。杏子は、一回読んだ本の内容ってすぐ忘れるタイプかしら
杏子,いや、覚えてるぜ
ほむら,ふーん
マミ,・・・・・・
杏子,でも魔女退治ばっかりじゃなんていうか知識欲が満たされなくないか？
ほむら,ッブwwwwwww
マミ,・・・・・・帰る
ほむら,え？
杏子,え？
マミ,もう知らない！2人とも魔女に食べられて死んじゃえばいいのよ！
ほむら,行ってしまったわね
杏子,ああ。ひとつだけ言っていいか？
ほむら,ええ。きっと私も同じことを考えてるわ
杏子,魔女に食べられて死ぬのって・・・
ほむら,っぶwwwwww。や、やめましょう、不謹慎だわ
杏子,私、頭かじられたから知識欲が満たされないっていうか
ほむら,笑い死ぬ！笑い死ぬ！。ワロ・フィナーレね
杏子,それはイマイチ
ほむら,あなた何気にギャグセン高いのね
杏子,お笑いとか好きだぞ
ほむら,好きな芸人は？
杏子,インスタントジョンソン
ほむら,
杏子,
マミ,ひどいわ2人とも！私をバカにして笑ってるに違いないわ。いたっ。ちょっとあんたどこみて歩いてんのよティロフィナるわよ！
まどか,ティロフィナる？
マミ,あ、鹿目さん！
まどか,マミ・・・さん？泣いてるんですか？
マミ,いいえ、心の汗よ
まどか,(つまり涙なんですね
マミ,どうしてあなたがここに
まどか,お母さんにお使いを頼まれたんです、えへへ
マミ,(やっと普通の人に会えた・・・
まどか,マミさんはおひとりなんですか？
マミ,う、ううん
まどか,ってことはお友達と？
マミ,ま、まあ。うん
まどか,はぐれちゃったんですか？。それかケンカとか。それとも事件ですか
マミ,(なにこの鹿目さんなんか変。ど、どうしたの鹿目さん怖いわよ
まどか,いやー、わたし気づいちゃったんです
マミ,気付いた？何に？
まどか,みんなが仲良しなら、この世に呪いとか、そういうのも起きないんじゃないかなって
マミ,あれ。私、今誰と話してたんだろ
ほむら,さて
杏子,巴マミでも探しに行くか？
ほむら,いいえ
杏子,え、このまま帰るのか？。このまま帰るのはなんかさすがにあたしの良心が咎める
ほむら,いいえ、来てもらいましょう
杏子,どうやって？
ほむら,“ティロ・フィナーレ”を使うのよ
マミ,よくわかんないけど、帰ろう。スタバ、おいしかったな。やだ、胸が痛い、なんで。仲直り、したいよお。うぅっ、ぐすっ。？。あらかわいそう。誰がドリルヘアーだコラ！！！
ほむら,遅いわねドリ子
杏子,あ、
マミ,・・・・・・
杏子,ご、ごめんな
マミ,・・・・・・
ほむら,ちょっと、言い過ぎたわ
杏子,(いじっぱりだなこいつ
マミ,・・・・・・。ねえ。あなたたちひどいわ。私をさんざん馬鹿にして、泣かせて、挙げ句の果てには迷子で呼び出し？。ティロられたいわけ？
ほむら,・・・
マミ,普通だったら、10回くらいティロ・フィナってソウルジェム粉砕してふところだけど
杏子,(なぜかトラウマ
マミ,ひとつだけ許してあげる方法があるわ
ほむら,何かしら
杏子,(なんだろう
マミ,私と
ほむら,私と？
杏子,私と？
マミ,プリクラを、撮りなさい。正確には当日談ね
杏子,おい、鼻水ふいたほうがいいんじゃないのか
ほむら,で、ゲームセンターは何階だったかしら
マミ,３階よ。そ、それにしてもあなたたち迷子のアナウンスを使うってなめてるの？
杏子,(言わんこっちゃない
ほむら,・・・・・・
マミ,私の友達とかクラスメイトが来てたらどうするつもりなのよ！
ほむら,その点について心配はないわ。クラスメイトはともかく、あなたに友達ｈ
杏子,(そこらへんにしとけ！またアナウンスする羽目になるぞ
マミ,・・・・・・。ﾏﾐｯ。いいのよ、まあ。(お友達とプリクラが撮れる日常。(大金持ちよりも、素敵な彼氏よりも。(これってとっても大事なものじゃないかしら
杏子,こんなところはじめてきたぜ
マミ,(こ、これが噂のゲームセンター・・・。(女の子の遊びには避けては通れない道
ほむら,さわがしいわね、ここ
杏子,で、どこにあるんだよ、そのプリクラとかいうやつはよー
マミ,え、えっとー
ほむら,あれじゃないかしら
マミ,そ、そうあれよ！
ほむら,それは麻雀格闘倶楽部よ
マミ,
杏子,プリクラってあれだろー写真撮るやつだろー
ほむら,知っているの？
杏子,(さやかと撮りたくて調べてたとは言えない
マミ,最近のプリクラはすごいのよ！
杏子,どんなふうにすごいんだ！
マミ,え、えっとー。写真がシールになってるのよ！
杏子,・・・・・・
マミ,そのシールを携帯にも貼れたりして！。い、いいつでも一緒にいれる、みたいな
ほむら,ごたごた言ってないで入りましょう
杏子,お、おう。たくさんあるけどどれにするんだ？
ほむら,それは巴マミ。あなたが決めればいいわ
マミ,え、ええ！私が決めていいの？
ほむら,ええ
マミ,えーと、えーと。(いろいろありすぎてわけわかんないわ
ほむら,どうしたの巴マミ、早く選びなさい
杏子,(み、みてらんねー。これにしようぜ！な！４００円の！
マミ,これにしましょう！今なら１００円らしいわよ！。ボタンがたくさんあって楽しそうだし
ほむら,・・・・・・。(巴マミ、それはプリクラではなくポップンだわ
杏子,ああ！あたし絶対こっちがいーなー！うん！
ほむら,(佐倉杏子、けなげだわ
マミ,えー、佐倉さん。ゲーセン処女のあなたに４００円はまだ早いわ！
杏子,(このドリヘ女・・・
マミ,私が選んだプリクラに間違いはないわ！早く撮りましょう
杏子,ほ、ほら、でも初めては大事な人にって言うだろ！。だから、あたしも初めてはちょっと高級なやつがいいんだ
ほむら,・・・・・・
杏子,(おい、なんとか言ってくれよ。また帰られたら面倒なんだよ
ほむら,(それもそうね。年長者としてここは譲るべきだわ巴マミ
マミ,年長者！
ほむら,(ところでなんであなたゲームセンター初めてなんて言ったの
杏子,(いや、だって何も知らない後輩のほうがかわいげあるだろ
ほむら,(接待根性がしみついてるのね・・・
マミ,しょーがないわね！。じゃあ今回は佐倉さんに譲ってあげるわ。は、はやく撮りましょう！はやく！
ほむら,ドリヘとはドリルヘッド(＝巴マミ)のことよ
杏子,テストに出るからおぼえとけよー
ほむら,使用例をあげておこうかしら。あれはドリヘですか？
杏子,いいえ、あれは下駄箱です
ほむら,あれはドリヘですか？
杏子,はい、巴マミです
ゲーム機,お金を入れてね！
ほむら,・・・
マミ,それには及ばないわ
ほむら,
杏子,ここはあたしがだすぞ
マミ,あ
杏子,友達は一人に負担を強いたりしないんだぜ
ほむら,(くっさ
マミ,そ、そうね！ありがとう
ゲーム機,フレームを選んでね！
杏子,おい、好きなの選んでいいぞー
ほむら,巴マミ、あなたが選びなさい
マミ,(この子たちもしかして分かっててやってるのかしら。じゃじゃあピンクと黄色のやつがいいわ！
ほむら,悪くないセンスね
マミ,そうかしら？
杏子,じゃ、早く選んでくれよ
マミ,(どうやって選ぶのかしら。(見たところボタンはないみたいだし・・・
ほむら,(困ってる困ってる
マミ,！。(今はやりの音声認識ってやつね！。ピンクと黄色いのでお願いします！！！！
杏子,ちょｗｗｗｗｗ
マミ,あれ、聞こえてないのかな。ピンクのと黄色いフレームで！！！！！
ほむら,
杏子,どうしたんだよおい
ほむら,ツボに入ったわ
マミ,おかしいわねえ。ピンクと！黄色の！フレーム！！！！！
ほむら,ひっ、必殺技風に言わないとだめなのよこれ新しいから
マミ,あ、やっぱり、そっちのタイプだったのね
杏子,(どっちのタイプだよ
マミ,あ、でも。暁美さんや佐倉さんの場合はどうやって言うのかしら。気になるわ・・・
ほむら,・・・・・・
杏子,・・・・・・
ほむら,そうね。フ・レームよ黄色ピンク！かしら
マミ,なかなかセンスがあるわね
杏子,(ねーよ
ほむら,佐倉杏子、あなただったらどうやって言うつもり？
杏子,(まさかのカウンター・・・。(わかめに寝取られる並みにドンデン返しだぜ
ほむら,ほら、早く答えなさい
マミ,気になるわー
杏子,・・・・・・。あたしの必殺技名は・・・。燃えよ、あたしのそうるじぇむ
ほむら,え？聞こえないわ
マミ,も、もえ？
杏子,燃えよ！あたしのソウルジェム！だよ！
マミ,(あいたたたた
ほむら,(あいたたたた
杏子,なんであたしがいじられてんだ。・・・・・・。(弾けろ！のほうがよかったかもな
ほむら,さて、巴マミ。コールをはやく
マミ,ええ、まかせて！。佐倉さん！気にすることはないわ、最初はみんな恥ずかしいものよ
杏子,(フォローうぜえ
マミ,じゃいくわよ！
ほむら,力の限り叫ぶのよ！
マミ,まかせて！
ゲーセンのお姉さん,お客様、他のお客様の迷惑になりますので
マミ,。・・・・・・・
ほむら,・・・・・・
杏子,(ひでえ・・・
マミ,・・・だよ
杏子,え？
マミ,こんなのってないよ！あんまりだよ！
ほむら,(誰なのあなた
杏子,(よく名言覚えてるなこいつ
マミ,もういいわ、あなたたちまた私を騙したのね！
プリクラ,撮影をはじめるよ！
マミほむら杏子,え？
プリクラ,３
杏子,さ、さあポーズとろうぜ
マミ,ポーズってどんなよ！
プリクラ,２
ほむら,もうだめだわ！
杏子,じゃ、じゃあカメラに向かって
プリクラ,１
杏子,聖母の祈り
マミ,な、なかいいポーズね
杏子,///////////////////
ほむら,杏子の必殺技というわけね
マミ,じゃあ次は
プリクラ,３
マミ,カメラに向かって
プリクラ,２
ほむら,まさか
プリクラ,１
マミ,ティロ・フィナーレ！。満足・・・
杏子,(どこにも貼りたくねえ！
ほむら,最後の一枚だわ
プリクラ,僕とタッチして、フレームを選んでよ！
マミほむら杏子,このプリクラなんかムカつく
マミ,最後の一枚はどうしましょう
ほむら,そうね・・・。杏子、フレームは選んだの？
杏子,きめといたぜ
ほむら,巴マミ。あなたに流行りのポーズを教えるわ
マミ,！
プリクラ,３
ほむら,まずは両手をあげます
マミ,はい
プリクラ,２
杏子,(あたしは、もう１回聖母の祈りでいいや
ほむら,次に左足をあげるの
マミ,こうかしら
プリクラ,１
ほむら,グリコ
マミ,え？
ほむら,さて、落書きよ
杏子,(撮らなきゃよかったよさやか・・・
マミ,何事もなかったかのようにスルーしないでよ！
ほむら,え？。知らないの？グリコは人気のポーズなのよ
マミ,え？。知らな、いわけないじゃない！ありがとう！
ほむら,いいえお気づかいなく
杏子,さて、なんて書こうかな
ほむら,１枚目はとりあえず
マミ,聖母の祈り、ね
杏子,・・・・・・
マミ,あ、ペンを忘れたわ佐倉さん持ってるかしら
ほむら,・・・・・・
杏子,・・・・・・
ほむら,(さすがに機械に落書きさせたら警察沙汰ね。それには及ばないわ。落書きはまかせなさい
杏子,(この１枚目どぶに捨てたい
ほむら,２枚目はもちろん
マミ,ティロ・フィナーレ、ね！
杏子,これは結構よくとれてるな
マミ,仲良し３人組って感じね。おい。３枚目は
ほむら,グリコね！
マミ,おい貴様
ほむら,何かしらグリエさん
マミ,トモエです
杏子,グリコ・フィナーレはどうだ？
ほむら,それだ
マミ,何はともあれ無事にプリクラ撮れたわね
杏子,だな
マミ,あ、画像
ほむら,私が受信しておいたわ
杏子,送れよー
ほむら,あなた携帯もってるの
杏子,iphone
ほむら,意外だわ
杏子,お前はどこの携帯なんだ？
ほむら,柔らかい銀行よ
杏子,ああ。ならタダ友じゃん！アドレス交換しようぜ
ほむら,いいわよ
マミ,
杏子,おーきたきた
ほむら,プリクラも送っておいたわ
杏子,サンキュー
マミ,
ほむら,(うわめっちゃ見てる
杏子,(どうすんだよおい、めっちゃ見てるぞグリエ
ほむら,(そうねグリエめっちゃ見てるわね
杏子,(アドレス交換してやれよ
ほむら,(あなたが交換してあげなさいよ
杏子,(べつにいいけど、なんかなあ
マミ,あの、佐倉さんよかったら
杏子,(来た！！！！！。な、なんだよ
マミ,よかったら、その、私とも、その。あどれすを。交換してあげてもいいわよ！
ほむら,(なぜそこで上から目線！！！！
マミ,さあ早く受信なさい！
ほむら,あなたはどこの携帯なの？
杏子,なんかauっぽいな
マミ,そうね・・・。(私もおもしろいこと言いたいわ。あっちこっち、どっち、みたいな
杏子,は？
ほむら,は？。今日は楽しかったわ
杏子,お、おう
マミ,そうね。(なんだかソウルジェムが黒く濁った気がするわ
杏子,おい
ほむら,なにかしら
マミ,？
杏子,ま、また３人で遊んでやってもいいぞ
マミ,・・・・・・。そうね！
ほむら,じゃ、私はこっちだから
杏子,あたしはあっちだ
マミ,またね。楽しかったわ。２人とも気をつけて帰るのよ
ほむら,またね、グリエ
杏子,また遊ぼうな、グリエ
マミ,あの２人ったら。また３人で遊ぼう、か