タイショー,え？な、何言ってんだ？ハム太郎…
ハム太郎,だってタイショー君だけ僕たちと違って黒いし大きいし、変なのだ！
リボン,ヒゲもチリチリで気持悪いでちゅわ
こうし,本当はドブネズミなんじゃないですか！？
タイショー,ドブネズミ…？ど…どうしたんだお前ら…
ハム太郎,タイショー君はずっと僕らを騙してきたのだ！許せないのだ！
こうし,ちゃんと謝ってくださいよ！
タイショー,何…言ってんだ…？
リボン,同じハムスターだと思って仲良くしてあげてたのに!
タイショー,リボン…ちゃん…？。だーから、俺はハムスターだって…落ち着けって…
ハム太郎,じゃあどうしてタイショー君はこんな汚い穴の中に住んでるのだ！？
タイショー,ばーか…ハムスターっていうのは穴に巣を作るのが当たり前で…
こうし,だけどタイショーさん以外の僕たちはみんな綺麗な家に住んでますよ！
リボン,それにこの家…下水道臭いでちゅわ…
タイショー,そ…それは俺が野良ハムだからしかたなく…
ハム太郎,そもそも野良ハムってなんなのだ！？ネットで検索してもヒットしないのだ！
こうし,しかたなくっていうなら人間に飼ってもらえばいいじゃないですか!
タイショー,俺は人間の力なんかに頼らないで自分の力だけで生きていくのがモットーなんだよ…
リボン,本当はドブネズミだから人間に飼ってもらえないだけなんでちゅわ!
タイショー,違う…それは寝床を作る布きれを探してただけで…
リボン,マフラーちゃんが嘘ついたと言うんでちゅか！
タイショー,そういうわけじゃ…。ばーか…これは父ちゃんの形見で…
リボン,ええ！タイショー君のパパはドブネズミだったんでちゅか！？
タイショー,え…ちがう…
ハム太郎,やっぱり！タイショー君はドブネズミなのだ！
タイショー,違う…違う…信じてくれリボンちゃん…
リボン,きゃっ！触らないで！ペスト菌が付きまちゅわ！！
こうし,うわーこっち来ないでくっださーい！！
ハム太郎,タイショー君！これ以上罪を重ねるのはやめるのだ！！
タイショー,ぐっ…ぐっ…。俺はハムスターなんだ！信じてくれ！くそっ！ﾀﾞｯ!!
こうし,あ～～～！ドブネズミが逃っげましたよぉ～～～！！
ハム太郎,待つのだ！逃がさないのだ！
タイショー,く…来るな！！ﾊﾞﾀﾝｯ
リボン,くそっ！部屋の中に逃げ込みまちたわ！
>>リボン,くそっ！部屋の中に逃げ込みまちたわ！
ネズミの王,キング
ハム太郎,出てくるのだ！ドブネズミめ！ﾀﾞﾝﾀﾞﾝ!!
こうし,もう逃げられませんよぉおおお！！ﾀﾞﾝﾀﾞﾝ!!
リボン,年貢の納め時でちゅわ！ﾀﾞﾝﾀﾞﾝ!!
こうし,ドアが開きましたよぉおおお！
ハム太郎,袋叩きにするのだ！
リボン,もう謝っても許さないでちゅわ！
タイショー,貴様らだ…汚らわしいハム公どもめが…！！！
ハム太郎,！！！！！！！！
こうし,！！！！！！！！
リボン,！！！！！！！！
まいど,な…なんやねんこれ…
メガネ,これは酷い…うっ…ｵｴｴｯ…
マフラー,一体…何があったの…？
ちびまる,うぎゅぅ～～
かぶる,なんでぇえ！？！？誰がこんな酷いことしたのぉ！？！？
トラハム♀,リボンちゃ…うえっ…
トラハム♂,タイショーがいない…まさかあいつが…
まいど,タイショーはんが…？信じられへん…
かぶる,酷いよぉぉぉおお！！！！
トラハム♂,まだ近くにいるかもしれねえ！探しに行くぞ！
マフラー,うっ…うっ…
トラハム♀,マフラーちゃん…大丈夫…？
マフラー,うん…みんな…気をつけて…。・・・・・・・・・
無様な肉片になったもんだねえ…,ｸﾞﾘｸﾞﾘｯ
マフラー,はーーーーーあーーーーっはっはっはっはっはっ！！！！。ぐおっ!!!!ﾊﾞﾀﾝｯ!!
タイショー,ﾊﾑｽﾀｰ…ﾐﾅｺﾞﾛｼ…ﾐﾅｺﾞﾛｼ…
カナ,どう！？ロコちゃん！！
ロコ,そうだけどさ…うん…ちょっと怖いけどまあまあ面白かったよ…
カナ,本当に！？良かったあ！やっぱ私小説化の才能あるね！
ロコ,うん…。ただいまー！ハム太郎！
ハム太郎,ｸｼｸｼｯ!!!
ロコ,ふふふ…ハム太郎♪
ハム太郎,へけ！！
ロコ,はあ…しかしカナちゃんのグロ好きは悪趣味極まりないなあ…。気を取り直して…
ハム太郎,………ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
ロコ,…っえ！？ハム太郎……？？？
ハム太郎,…Iamthekingofrat…