律子,プロデューサー。今度の日曜午後、あずささんの立ち会い代わってもらえませんよね？
P,んー？何時からどこ？
律子,13時から麻布十番で料理教室のレポーターです。終わりが16時半。無理ですよね？。じゃあ、お言葉に甘えます……あーあ
P,なに。乗り気じゃないの。どしたの
律子,見合いするんですよー
P,ふーん。そうなんだって、え？見合い？
律子,はい。見合い
P,でも律子そんな年じゃないよね
律子,女はハタチ超えたら家庭に入るのがうんちゃらっていう伯母さんがいて、見合いを勧めるのが生きがいで
P,見合いを勧めてくるおばさんって実在したんだ。マンガのなかの生き物かと思ってた
律子,あたしは恋愛結婚するんだって言ってるんですけどちらり。あら、プロデューサーは見合い派ですか？アンチ恋愛結婚主義？。結婚も事業として考えてるんですか。そうそう！プロデューサー殿はそんなこと言いませんよね？
P,いや？奥さんは家庭を守るのがいいと思うな、俺は
律子,直前に自分が言ったことすら覚えられないのか、あんたは。う、あ、ありがとうございます。な、なんですか
P,ホワイトボードに、日曜AM10:00からあずささん～16:30って書いてある
律子,はい。お見合いが14時に恵比寿なんですよ。だから13:00に抜ければ
P,バカりつこ！
律子,きゃあっ！？。いまの美希のマネですよね。全然似てないですけど
P,あ、可哀想。そのあとでいちごババロア買ってあげよう。ハニー募金から
律子,それ結局美希のお金じゃないですか
P,でも喜ぶんだよ美希。ありがとハニー！嬉しいの！ってまた100円
律子,美希ってほんとに可愛いですよね。男だったら結婚したいな
P,てめえ。うちのアイドルに手を出した奴は乳幼児だろうがローマ法王だろうがすりつぶすからな
律子,残念私にはすりつぶすものがない！
P,あ、そっか、女だったのか律子
律子,……いつの間にか下ネタにも慣れてしまいました。耳と心が腐るような会話をしてるのか20才の私は
P,とにかく午前も休んで美容院いけよ。おばさんと相手の人に失礼だろ
律子,でもプロデューサーは午前中はダメでしょ？
P,午前中のは社長に頼めばいいだろ
律子,え！？
P,たまには現場へのあいさつ回りしてくれっていえば、喜んで代わってくれるよ。現場大好きな人だもん
律子,あんまりおおごとにしたくないんですけど
P,社長ー。あずささーん
高木,おお、おつかれさま
あずさ,おはようございます、プロデューサーさん
P,バトンタッチですね。お疲れ様でした、社長。さてあずささん、行きましょうかね
あずさ,あの、プロデューサーさん？
P,なんですか？
あずさ,律子さんが今日お休みの理由って
P,骨休めですよ
あずさ,あの、社長は、お見合いって
P,空気とか読めないのかなあの世代は
あずさ,本当なんですか？。あの、いいんですか？プロデューサーさんは
P,いいじゃないですか。いろんな男を見る機会があったほうが
あずさ,はあ……もういいです！
P,？
あずさ,律子さん、かわいそう
P,あずささん
あずさ,なんですか！。きゃっ！
P,えーと、これ迷子っていうより医者が必要なレベルじゃねえの
律子,あー疲れた
伯母,りっちゃん、タクシー来たから行くわよ
律子,はーい。疲れましたよ
伯母,でも良い人だったわね～
律子,いやそれは掛け値なしに。ここはあえて、唯一の身近な男であるプロデューサー殿を基準にすると。3分野を合計して、プロデューサーを3プロデューサー相当の男とすると、その差……6倍！。何？この胸のときめきは？。やだ……私……ドキドキしてる……これは、恋？。ああ、生きるべきか、死すべきか。この胸のときめきに
伯母,詩人ねりっちゃん
律子,似合いますか
伯母,まなざしは獣のようね
律子,隠しきれませんか
伯母,私も秋月の女よ。じゃあ進めてくれって言っていいのね？
律子,う……今晩のうちに決めてお電話します
伯母,あら。りっちゃんはまだまだネンネね。実は私が獲ろうかと思いかけてたわ
律子,だから襟元乱れてたんですか。向こうのお父さんがガン見してましたよ。自重してください
律母,律子～？姉さんから電話があって、先方に断られたって～
律子,まじか。昨夜はちょっと恋に迷って定款を8割書き上げてたけど、どうかしてたわね。そもそも私は恋愛して好きな人と結婚するつもりじゃない。……それにしても逃げられた理由が気になるのよね。結婚したら家に入ってくれる女性がいい。お見合いでそんな話題出てないんだけどなあ
あずさ,ちらちら
律子,あずささんがこっちを気にしている
あずさ,ちらちら
律子,あからさまにわかるのに、本人はさりげないつもりなのよねえ
あずさ,ちらちら
律子,あれで役者としては演技がうまいのはなんでなんだぜ。ああでも可愛いなあ
あずさ,ちらちら
律子,可愛すぎて仕事が手につかないのでやめさせよう。あずささ～ん。お茶淹れますからそっち行っていいですか
あずさ,あ、あら。どうぞ～
律子,雪歩に教えてもらったんですけど、それなりのお茶っ葉でも淹れ方でおいしくなるんですよね
あずさ,美味しいわ～それで律子さん、お見合いの件なんですけど
律子,うわあド直球だ
あずさ,あらあら。もっと前ふりを考えていたのだけれど
律子,あずささんて会話でも迷うんですね
あずさ,で、どうでしたか？お見合い
律子,その前に誰から聞いたんですか
あずさ,それは……プロデューサーさんです！
律子,あの野郎
P,今戻りましたー
律子,あ、3プロデューサーしかない人だ
P,え？俺3人もいるの？じゃあ3人別の場所で仕事できる？
律子,いいえ。プロデューサーは3プロデューサーあってようやく一人前です
P,あれえ？俺のことを一人前と言ってくれてるハズなんだけどなんで傷つくんだろ
律子,せめて3倍謝ってください
P,ごめんなさい。ごめんなさい。ごめんなさい。え？俺がバラしたことになってんの？あ、あずささん？
あずさ,ええ。プロデューサーさんが
P,え？だってあれ社長が
あずさ,いいえ、プロデューサーさんが
P,マジすか
あずさ,うふふ
社長,うふふ
P,社長はスルーで
律子,了解
あずさ,はあい
社長,なら私は銀行に行ってくるよ
あずさ,どうしてですか～？
律子,ちなみに残念な子って誰ですか
P,響と真と春香だ
律子,あなたほんとにアイドルのこと大事とかかわいいとか思ってるの？
亜美,おっはよー！りっちゃーん！昨日見合いしたんだって～！？
あずさ,プロデューさん、口が軽いですよ
P,俺？昨日2人には会ってないよ？
律子,3倍謝ってください
P,ごめんなさい。ごめんなさい。ごめんなさい
律子,ごめんなさいは一回。ところで二人とも。どこからその話を聞いたの
真美,ギブギブ
亜美,ああ～あひゃまがぽうっとしてきた～あれ～おじいちゃん～
P,お前らの父親の同期ってことは医者か！律子なんで断ったんだそんなうまい話
真美,はあ、はあ、あー苦しかった
亜美,でもりっちゃん、あの家に入ったら、いくらりっちゃんでも改造されていいお嫁さんになっちゃうよ
真美,それにりっちゃんがモブ原なんて苗字になるのはいやなんだもん
P,亜美、真美
真美,なあに兄ちゃん
P,お前たちは罪なき市民の幸せを守ったんだ。偉いぞ
亜美,結果的にいーことしたみたいだよ！
P,油断してたらお前たちの家もローソンになってたかもしれないな
あずさ,ところで亜美ちゃんと真美ちゃんにもバレちゃいましたね～
P,そうですねえ。亜美、真美、律子の見合いのことは兄ちゃんとの秘密にできるか？
真美,大丈夫！事務所のみんな以外には言わないよ！
P,ごめん律子。これが精一杯みたいだ
律子,もういいですよどうせ断られたんだし
美希,ハニー！
P,おはよう美希。今日も朝から100円罰金だな
美希,ひどいの
小鳥,おはよう、今日も元気ね美希ちゃん
P,ひどいってお前、呼び方変えればいいだけだろ
美希,だってハニーはハニーなの！
P,200円。飛ばすなあ。このぶんなら今日中に1万円突破するな
美希,あれ？昨日たしか1万円になったって
P,ああ、昨日買ってやったいちごババロアはハニー募金からの支払いだ
美希,なら仕方ないの
P,美希はかわいいなあ
美希,それよりハ、プロデューサー、律子と別れたってホントなの？
P,律子は目上なんだから呼び捨てにするな。それが日頃の行いってやつだ
美希,むー。むつかしいの
P,で、別れたってなんなんだ。そもそも付き合ってすらいないぞ
美希,え？
P,事務所のアイドルとそんなことするわけないだろう
美希,そうなの？
P,ああ、アイドルに手を出す奴はすりつぶす。自分だって例外じゃない
美希,じゃあじゃあ、ミキをお嫁さんにしてくれる？。頭が固いの、ハニー。はいなの
P,つってもありきたりなもんだな。年の差だ
美希,愛があればそんなの関係ないの！
P,そうかもしれない。だが俺の方に美希への愛がないのでそもそもその理屈は無理だな
美希,ひどいの
P,現実は残酷なもんだ。もっと残酷な現実を説明してやろうか
美希,怖いけどミキ、ハニーのためなら頑張るの！
P,100円。この調子なら月末にはみんなでもんじゃを食いに行けるな
美希,ミキ、なんでこの人のこと好きなのか自分でもよくわかんないの。知ってるの！知ってるけど気にしないの！。なにそれひどいの！後付けなの！。むー。聞いてあげるから続けるの
P,美希が俺と結婚できるのは、引退して他の仕事をしてその世界を経験してから。それはいくつくらいだ
美希,えーと。25くらい？
P,案外妥当だな。25才の美希はどうなってる？
美希,すっごくキレイでキラキラしてるよ！。えへへ……。やっぱりハニー、いじわる言っても美希のこと好。ハ、プロデューサーはかっこいいに決まってるの！
P,それはありえない
美希,ほえ？。そうなの？。ぐすっ
P,マジ泣きだ！
美希,うわああああん！ハニーのバカぁ！もう知らないから！
P,100円。をとめ殺すにゃ刃物はいらぬ。オヤジの一人がいればいいとね。タスk
真,聞いた？律子の話
春香,お見合いでしょ？もう私びっくりしちゃって
千早,非常階段から落ちそうになる人間を押さえたのは初めてだわ
春香,あはは。千早ちゃんありがとうね
千早,いいのよ、びっくりさせたのは私なのだから
真,でもあの律子がお見合いって想像できないよね
春香,結婚するのかな？
千早,断られたのよね？
真,それが律子、今週末もお休み入れてるみたいなんだ
春香,……本気で結婚したいのかなあ、律子さん
真,……
春香,……
千早,……
真,プロデューサーとケンカとかしたのかな
千早,どうして？
真,千早は多分わからないから考えなくていいよ
千早,？
春香,律子さん、結婚しちゃうつもりなのかなあ
千早,そんなことないでしょ。あんなに仕事熱心なのに
春香,やだなあ。なんかやだよ、私
真＆千早,？
モブ２,ふがー、ふがー、りっちゃんと会えるなんて、ふがー
律子,チェンジ
伯母,チェンジ
モブ２,りっちゃんと結婚できたらブヒィ
律子,あ、腹痛が
伯母,もう救急車は呼んであるわ。あと2分で着くそうよ
律子,げんなりでした
伯母,ちょっと今回は失敗だったわね
律子,伯母さん、仕事にもさしつかえてますし、もうお見合いは
伯母,次は大丈夫だから！もういっかいだけおみくじ引いてみましょうよ
律子,うーん。じゃあもう一回だけですよ
真美,おっはよー！ってあれ、兄ちゃん
P,お、真美も来たな。今日は律子が風邪で倒れてな。俺が付き添いだよ
亜美,えー。りっちゃん大丈夫かなあ
P,病院には行くように言っておいたよ。来週にもちこすことがなければいいけど
スタッフ,765プロさーん
P,お。じゃあ亜美、頑張ってこい！真美は俺と見学してるか
亜美,らじゃー。真美、行ってくるねー
真美,うん！頑張って亜美！ねー兄ちゃんPSP持ってきた？
P,ああ。真美が来るかと思って持ってきたぞ
真美,ゲームは？
P,モンハンP3
真美,兄ちゃんそろそろ上位になった？
P,やーまだだ。たまに時間を作ってやってるけど、終焉がクリアできない
真美,下位装備なの！？しゅーえんって上位装備でやるもんでしょ？。コアな遊び方してるね……
P,モンハンは修行だからな
真美,真美の知ってるモンハンと違う
P,というわけで下位クエをのんびりやろう。装備は当然ユアミ縛りな
真美,まだユアミなの！？
P,俺の装備ボックスにはユクモとユアミしかないぞ
真美,ほんとだ……
P,下位クエなら未強化ユアミで充分だ。始めるぞ。モン↓ハーン↑♪
真美,ラッパに合わせて歌うなんて小学生でもしないよ。ぎゃー！やられた！
P,そりゃ粉塵
真美,ありがと！兄ちゃんの粉塵ってば、ぜつみょーなタイミングだよね！
P,いつだって真美の体力ゲージを見てるからな
真美,さわやかなストーカーだね！
P,アグナと戦ってる間にいつの間にか採掘に行ってることも知ってるぞ
真美,いやん、エッチ
P,だから戻ってきて戦え
真美,……あのさあ兄ちゃん
P,なんだ？
真美,りっちゃんさ、今日ほんとにお休み？
P,つらそうな声だったよ。仮病みたいに言うなよ。辞めないよ。あいつこの仕事好きだもの
真美,でもケッコンするってお仕事辞めるってことじゃないの。モブ原の兄ちゃんかー。うん。でもさー、アイドルってそういうもんっしょ
P,真美は学校でどうだ？好きな男子とかいるのか？。真美、悪いがそういうのは
真美,行くわけないじゃん
P,そうか。よかったよ。なにそれ
真美,アイドルは仕事じゃなくてせーかつたいどだって
P,ああ。俺のオリジナルじゃないけどな。俺はそう信じてる
真美,でもさー、アイドルってそういうもんっしょ
P,真美は学校でどうだ？好きな男子とかいるのか？。真美、悪いがそういうのは
真美,行くわけないじゃん
P,そうか。よかったよ。なにそれ
真美,アイドルは仕事じゃなくてせーかつたいどだって
P,ああ。俺のオリジナルじゃないけどな。俺はそう信じてる。だから合コンを断ってくれてるのか？。いい子だな、真美。ご褒美だ
真美,いま体力満タンだったよ兄ちゃん。その粉塵は無駄だよ
P,気持ちだよ
真美,えへへ。受け取っとくね
スタッフ,真美ちゃーん。そろそろいい～？
真美,はーい！！
P,今日はどういう変装だ？
真美,ツインテですよ！ツインテ！
P,それだけで実況が100レスいくな
真美,で、あのケバブ屋さんの中にいるの
P,それ、見つけてもらえないぞ！？
真美,いーの、放送日の夜ブログでバラすから
P,おう、じゃあ頑張ってこい。事務所としては1人ぶんしかギャラは取れないけど。あ、亜美が手を振ってる。ジュースでも買っといてやるか。あんな子らを心配させてるのか……。そろそろぶっとばすか、あのメガネ
？？,えっ
P,あーごめんなさ……い？律子？
律子,プロデューサー！
P,お前、体調不良って
律子,あの、具合よくなって
P,ここ、律子の家の近所じゃないよな
律子,ちょっと買い物に
P,見合いだろ、そのカッコ、その髪型
律子,……
伯母,りっちゃ～ん。タクシー来たわよってあら？
P,これが例のおばさんか
伯母,人を殺したことのある男の目ね
P,……
伯母,……
P,ほら早くいけ、律子
律子,は、はい
P,週明け話がある
律子,は、はい
伯母,じゃあ行くわよ～りっちゃん
P,……
伯母,今日のもダメだったわね～
律子,はあ……
伯母,あのパッとしない男性はどなた？同僚？
律子,はい……
伯母,さて、りっちゃんも次が4回目よね。ようやく優良物件が解禁されるわ
律子,おばさん、私もう……って解禁？ってなんですか？。はあ。すると？
伯母,資産の基準がモブ原になる
律子,！。う……そ、それは、その時は
やよい,おはようございまーっす！プロデューサー！
P,やよいはめんこいなあ。一生のお願いがあるんだが、ハイタッチしてもいいか？
やよい,当たり前でーす！せーの！
P・やよい,ハイ、ターッチ！
P,よし、元気も出たことだし仕事に行くか！
やよい,はい！
P,ところでやよい
やよい,はい！なんですかぁ？
P,律子のこと気になるか？
やよい,うーん。私は別に。でも春香さんと雪歩さんが
P,あの2人か
やよい,ちょっと気にしすぎかなあって
P,ふーん。それはどうだろう
やよい,でも、悪いのは律子さんだから謝らなきゃだめです
P,そうなるんだ
やよい,はい！きょうだいって、下の子が我慢して上の子が謝るんです
P,そうなのか。俺ひとりっこだったからなあ
やよい,あ！律子さんにはナイショですよ？
P,もちろん
やよい,春香さんと真さんにも！
P,やよい
やよい,はい？
P,ありがとな
やよい,ええっ！な、何がですか！？
P,ほら、俺、いつも言ってるだろ？アイドルは仕事じゃなくて生活態度だって
やよい,そうですねー。私、よくわかんないけど。えへへ
P,やよいに助けられてるんだよ
やよい,そ、そんな！私何もできないし。え、えへへ……私なんか。ええー！そんなことないですよ！。うっうー！ほめられちゃいましたあ！
P,……やよい、一生のお願いがあるんだが、ハイタッチしてくれないか？
やよい,う、運転中はだめです！
P,じゃあ降りたら
やよい,……元気ないんですか、プロデューサー？
P,いろいろとね
やよい,じゃあ、じゃあ、片手だけ
P,このカーブ曲がったら直線だから、そこでいいか？
やよい,はい。……せーの！
？？,美希がプロデューサーに告白して玉砕しました。あらあら～かわいそうに。仕方のないことです。美希はわたくしたち三人衆のなかではいちばんの小物。主に胸が。断られた理由はなんだったの～？。年齢の差だとか。であるならば。貴音ちゃん、行く気なのね
貴音,ええ。わたくしならば。美希よりは年上ですから
？？,でも美希ちゃんとたった3つ違いよね？
貴音,よく25くらいに見られますから
？？,さすがにプロデューサーさんは年齢を知っていると思うわよ～
貴音,ま、まああずさは見ていなさい。わたくしの挑戦を
あずさ,は～い
貴音,……応援してください
あずさ,もちろんよ～
貴音,……ダメだったら、その。それで勇気が出ました。参ります
P,おつかれさま。はいジュース
貴音,これはプロデューサー。いらしていたのですか
P,はじめから現場に入れなくてごめん。途中からは見ていたよ。調子はどう？
貴音,この脚本、わたくしは好きです
P,脚本もそうか。でもスタッフみんないいと思うぞ。そのネッカチーフの緑はよく似合ってる
貴音,そう思いますか！？わたくしもそう思います！
P,そうやって、スタッフにいいものを揃えてもらえると嬉しいよな
貴音,まことに。選んでいただくのは嬉しいのですが、これをいただくわけには。なるほど……これが、じごろ……
P,そうだね。明治、大正、昭和と続く50年ではいちばん奔放な時代だったと思う
貴音,はい……時にあなた様。外に参りませんか
P,次のシーンは？
貴音,30分ほどのちに
P,じゃあ余裕あるな。というかさっきの呼び方はなんだ？あなた…さま？
貴音,脚本の中でわたくしが旦那様をこう呼ぶのです。そう思いますか！？わたくしもそう思います！。ところで美希の話を聞きました
P,ああ、現実を教えてあげた話か。こないだ話したときは案外ケロっとしてたな
貴音,いえ。その夜は長いこと泣いておりました
P,貴音が面倒見てくれたのか。ありがとう
貴音,あなた様はあいどるとはおつきあいしないのですか？
P,俺、アイドルにかぎらず芸能人に手を出す業界の人間は殺してもいいと思ってるから
貴音,ですが、あいどるやたれんとの結婚は高い確率でそういうお相手のようですが
P,だから嫌なんだよ。アイドルってのは宝石なんだよ。俺にとって
貴音,宝石ですか。そうでしょうか。はあ……。では、もし、うちのあいどるたちがあなた様に愛を告げたら……。告げたら
P,何日かかってでも目を覚ましてもらう。無理なら移籍か俺が退職だな
貴音,うう……それで、あいどるをやめて、他の仕事についたらよいと
P,？貴音、まさか
貴音,あなた様、ごらんください
P,うん
貴音,夕空に月が綺麗でございますね
P,……。きっと、遠くにあるからだな
貴音,……
P,何かな
貴音,後で買うすかぁふ、経費ではなくプロデューサーのぽけっとまねーで買ってくださいますか
P,うん
貴音,もう一つ、どちらかがいのち尽きるまで、わたくしのプロデュースをしていただけますか
P,うん
貴音,ありがとうございます
P,……貴音、ありがとう
貴音,なんのことでございましょう？
P,なんでもない
貴音,休憩が終わります
P,がんばって
貴音,……はい！
律子,みんなー、いいわね、あと30分よ
あずさ＆亜美,はーい
伊織,……
律子,伊織ー。返事がないわよ
伊織,聞こえてるわよ。ちゃんとやるわ
律子,何怒ってるのよ……ってちょっと電話、ここにいてね、特にあずささん
伊織,……
亜美,いおりーん
伊織,……
亜美,ねえいおりーん
伊織,何よ
亜美,ふだんからニコニコしないとステージ上で笑えないよ
律子,ふう。じゃあ、みんな準備いいわねー
あずさ＆亜美,はーい
律子,あずささん、ちょっとこっちにいいですか？
あずさ,はい～？
伊織,ピクン
律子,……で、ですね……今度のロケ……用事が……
伊織,ピクンピクン
あずさ,……それじゃ困ります～……私、向こうのかたとは……
伊織,ちょっと律子！
律子,ひゃっ！？
伊織,そんなところでコソコソしてないで、あずさに用事だったらここで話しなさいよね！
律子,竜宮の仕事の話じゃないわよ。……
伊織,呆れた……ホントなの？
亜美,りっちゃん……
伊織,あんたね！あんたがそんなんでよく私たちに生活態度がなんて
あずさ,律子さ～ん。こっち向いて～
律子,ふぇ？え？あず
あずさ,えいパチン
伊織,
亜美,
律子,。
あずさ,律子さん、ごめんなさいは？
律子,ご、ごめんなさい。あずささん、亜美……伊織
あずさ,じゃあ今日も頑張りましょう。ね？
亜美,う、うん
真美,……ということがあったんじゃよ
春香,あずささんが律子さんをぶつなんて
雪歩,なんだか……最近、雰囲気が
千早,萩原さんは気にしすぎじゃないかしら
雪歩,うう……私、ちっちゃなことでも気にしちゃうから
真美,真美もはるるんの意見に賛成かなあ
春香,？千早ちゃんがそういうのってめずらしいよね？
千早,少し前、水着のグラビアの仕事に律子が付き添いに来たことがあったの
雪歩,それって、去年の春？
春香,律子さん、言いそう
真美,千早お姉ちゃんのモノマネもうまいよ
雪歩,私にとっては、なるほどの人かなあ
春香,あー、なるほどの人ね
真美,なにそれ？。憧れってわかる気がする
千早,そうね。アイドルとしてじゃなくて、年上の女の人として憧れるのはわかるわ
雪歩,だから……今の律子さん、見ていたくない……かな
真美,真美もしょんぼりする亜美は見たくないよ
春香,私たちで何かできないのかなあ
千早,事情もわからないけど……プロデューサーはどう思っているのかしら
あずさ,おかえりなさい、プロデューサーさん
P,ただいま戻りました。あれ？あずささん1人ですか？
あずさ,はい～。小鳥さんには私が待ってるからいいって言って
P,音無さんに連絡した時間より遅れましたね。待たせたならすみません
あずさ,いえいえ
P,5分待ってもらえたらマンションまで送っていきますよ。ナビできます？
あずさ,にこにこ。普段、プロデューサーさんが最後の時は電気の確認はどうしてるんですか？
P,どうするも何も、ノックして返答がなければドアを開けますよ
あずさ,それもそうですね
P,暖房オッケー。じゃあ行きましょう
あずさ,プロデューサーさん。律子さんの件ですけど
P,伊織と律子からそれぞれ話を聞きました。ありがとうございます
あずさ,律子さん、お見合いやめてもらうわけにはいかないんでしょうか。クビ……ですか？。そう……ですか。それが～。はい、あの、その前に少しお話が、ありまして
P,？ならこのあたりで停めておきますか
あずさ,あの、貴音ちゃんと美希ちゃんのこと聞きました
P,
あずさ,あの？
P,そ、そうですか。なんというか、みんな……オープンですね
あずさ,一晩中あたま撫でてあげましたから
P,俺は果報者だな。ありがとうございます
あずさ,それで、ですね
P,はい
あずさ,私も……プロデューサーさんのことが好きです
P,
あずさ,
P,
あずさ,
P,
あずさ,あの、何かおっしゃってください……。ドッキリじゃありません。今、かーっと頬が熱いの見えませんか？。じゃあ……？。今アイドルを辞めて、どこかにOLとして就職して
P,冗談でもやめてください。ドラマの重要なサブが決まりそうなんです。CDも順調に売れてるんです
あずさ,私は、私です。他の人は、他の人です
P,……俺の話をしてもいいですか
あずさ,……はい？。はい。そうだったんですか～。きっとカッコよかったんでしょうね～。……
P,そうでしたか。そうですよ！今やめたら、もったいなさすぎますよ！。残念ですが、そうですよ
あずさ,はい。ロマンチックでした
P,呪いの宝石というものがあるんですけど
あずさ,呪い？
P,代々の持ち主が、そろって不幸に見舞われる宝石です
あずさ,あ、私も聞いたことがあります。……確かにそうかもしれませんね。三人衆の最後の私もふられちゃいました
貴音,あずさならばあるいはと思っていましたが
あずさ,私も、貴音ちゃんならもしかしてと思っていたのよ
美希,ミキは、ミキなら大丈夫だと思ってたの
あずさ,ミキちゃんは可愛いわね～
美希,えへへ、なの
貴音,あずさ、私にもなでさせてください
美希,えへへ。なんだか眠くなってきちゃったの……
あずさ,ところで美希ちゃんの頭は貴音ちゃんが撫でてあげたのよね
美希,そうなのー。お膝、やわらかかったの
あずさ,貴音ちゃんの頭は私が撫でてあげて
貴音,手のひらにぬくもりを感じました
あずさ,私は一体誰に慰めてもらえばいいのかしら
美希,年齢が一巡して亜美でいいの！
貴音,いえ、あずさ用の頭なで要員として律子を拉致しました。こちらに
律子,パジャマパーティーだと思って参加したらお通夜だったでござる
あずさ,律子さんにはあとでゆっくり慰めてもらうとして、伊織ちゃんと仲直りできました？
律子,できてません……それどころか、ほとんどの子から微妙に避けられてるような気がして
美希,だって律子さんひどいもん
律子,そうだったの？私帰りがけについでに誘われただけだと思ってたんだけど
貴音,先月からの律子の失態
律子,失態……
貴音,そして皆の不信感を一言で払拭する、魔法の言葉があります
律子,うっ。それすごく知りたい
貴音,それは
美希,ハニーがかまってくれなかったから寂しかった、てへへって言えばいいと思うな
貴音,美希……わたくしの……決めぜりふを……えいっこのっ
美希,ひゃかね、やめふぇ
律子,いやいやいやいや！それはナイ！言えない！だって事実と違う！
あずさ,本当ですか？本当に事実と違うんですか？
律子,うっ。うう。……
あずさ,声が小さい
律子,チ、チガイマセン
あずさ,認めましたね
貴音,わたくしが証人です
美希,律子さんまっかでかわいいの。あんなカタブツでめんどくさいハニーの態度なんか信じられるわけないの！
あずさ,そこでプロデューサーさんを。お呼びしました
90&86&85,！！！！！！！！
あずさ,先ほどメールを送ったんです～。美希ちゃんにお酒を飲ませたらぐったりしちゃったって
貴音,ああああずさ、ささささすがにこの格好をととと殿方にみせるわわわけには
律子,着替えさせて！着替えをください！
あずさ,はーい夜遅くすみませんでしたプロデューサーさん
P,おじゃまします！美希はどこですか。どのくらい酒を飲ませましたか。そのあとどう――
美希,ハニー！ミキが心配で来てくれたんだねー！
P,100円……あずささん、これはどういうことですか
あずさ,プロデューサーさん、私が嘘をつくはずがないと思ってますよね？
P,はい、ええと、はい。あ、律子。どうなってるんだこれ
律子,あの、えと、見ないで
あずさ,私が嘘をつくという仮定でちょっと考えてみてください～
P,あずささんが嘘をつくかもしれない世界……そういうものがこの世にあるとして、今ココがそれだとして。あ、なるほど。俺は騙されて呼び出されたんですね
あずさ,正解です！
P,てことは、美希はお酒は？
あずさ,飲ませてません
P,貴音もまだ19だよな
あずさ,飲ませません。お酒は用意してませんよ？
P,……諸事問題なし。で、俺はなぜ呼び出されたんですか
あずさ,私たち四人でお聞きしたいことがあるんです
P,はあ、……ちょっと、まず、水を
あずさ,あら、ごめんなさい～。だめですよ～。今日は律子さんの反省会なんです。さっき律子さんが言ったんです
律子,やめて！あずむぐぅ
美希,ぎゅーっ！律子さん顔がすっごくあったかいのー
P,は？。何。何この何
あずさ,プロデューサーさんはアイドルとはお付き合いしなくて
貴音,最終の経歴があいどるであっても交際はしない
美希,めんどくさいの
あずさ,このヘンなルールを作るのは、律子さんとはお付き合いできるようにするためですよね
P,や、だって律子はアイドル――
律子,じゃないですよ、もう
P,律子……。……頼りないやつに5年後敏腕になるなんて言わない
あずさ,じゃあなんで、律子さんを放っておくんですか
美希,ハニー！
P,はい！あ、100円
美希,そういうのは律子さんの顔を見て言わないとヒキョウだって思うの！
P,……。……。……それは、客への裏切りです
律子,ぐすっ…ひっく……
P,律子……
律子,ごめんなさい。私なんか……
P,……。俺は律子が好きだ
律子,！。あ、あう
貴音,こ、これは……なかなかの精神攻撃ですね
美希,ミキ、今の状況を知ってるの。ナチスとかユダヤとかいう映画でみたの
あずさ,甘酸っぱい恋の空気が立ち込めてるわ～。ただし致死量の
美希,貴音ぇ、もうムリなの。もっかいお膝かして
貴音,よしよし、いい子ですね
あずさ,律子さぁん、もうム
貴音,それはなりません、あずさ
あずさ,ですよねー
P,今夜電話していいか？
律子,え、はい？はい……
P,こういうことを、ゆっくり言いたい
律子,あ、え、うう
P,ここでは、落ち着いて言いたいことも言えないから
美希,ミキ、呆れてものが言えないの
あずさ,やぶをつついたら虎が出てきた気分ね～
貴音,わたくしたちの自業自得です。耐えましょう
あずさ,少しでいいならお酒もあるわよ～。このあとは失恋パーティーしましょう
律子,なにこれドキドキしてる。えっ！って、伯母さんか。……コホン。もしもし。伯母さん、その件なんですけど、もう結構です。もういいんです。え、えへへへ。はい。……伯父さんも、そういうタイプですよね。ごめんなさい。お役に立てなくて。あ、はい。はい、失礼します。ふうっ。ドキドキがすっかり冷めちゃった。……。メール、打っちゃおう。電話くれるって言ったけど、たぶん、怒らないわよね。ダーリン、は、さすがに……ムリ。えい、送信。あ、でも……。きゃあ！