愛,涼さん、絵理さん！おはようございまーす！
絵理,愛ちゃん、今日も元気？
愛,はい！げんきですよー！
涼,おはよう、でも、声が大きいよ？
愛,ねえ！どうして部屋に入らないんですか？
絵理,新しいプロデューサーが、来てるの
愛,！！
涼,僕たちはもう挨拶して、これから自主レッスンに行く
愛,挨拶してきます！
絵理,行っちゃった
涼,まあ、あのプロデューサーさんは愛ちゃんのパワーにも負けないだろうね
絵理,亀甲縛りより年の功？
涼,それちょっと違うような……どこがかはちょっとわからないけど
絵理,ふふっ？
愛,挨拶してきました……
涼絵理,あれ？元気ない？
愛,う～。どうしよう絵理さん涼さん、あの人、あたしの嫌いな人でした……
涼絵理,えっ？
絵理,ねえ、愛ちゃん？前に会ったことあったの？プロデューサーと
愛,初めてですけど……
涼,ま、とにかく、駅に向かおうよ
愛,うう～。じゃあじゃあ、スゴ腕プロデューサーさんなんですか！？
P,腕はどうでしょう。少なくとも期間は長いですよ。15年ですね
愛,15年！あたしが生まれるより長いんですね！すごいです！
P,ありがとうございます
愛,うふふ
P,どうしましたか？。……え？。お母さんが、……舞さんが、私のことをなにか？
愛,……え？
涼,なるほどね
絵理,愛ちゃん、かわいそう
愛,あ！いいえ！あたしが変にひがんでるだけですから！
舞,～♪愛ー。そろそろ机拭いてくれるー？
愛,はーい
舞,何、元気ないわね。え？プロデューサー変わったの？まなみさんて人は？。そうなんだ。それがどうしたって？
愛,襟がステッチで、ズボンが折り返しで、カフスボタンなの。うん。いいお父さんって感じだった
舞,……けっこう年なの？
愛,んーとね？37かな？15年も働いてるって言ってたから
舞,……37
愛,ママ？
舞,もうすぐできるから、お味噌汁とご飯よそって
愛,あと冷蔵庫からおしんこだよね
舞,そう。ところで愛、そのプロデューサー、なんて名前？
愛,えーとね、携帯のメモもらったんだ
涼,愛ちゃん愛ちゃん。ちょっと
愛,何ですか？涼さん
涼,昨日、律子姉ちゃんにプロデューサーさんのこと聞いてみたんだ
いっつも,緊張した
涼,それでね、律子姉ちゃん、名前を聞いたらお茶吹いてた
愛,え？。律子さんは何て言ってるんですか？。？
涼,愛ちゃん、心当たり――なさそうだね
絵理,あ、愛ちゃんこんなところにいた
愛,絵理さん？
絵理,愛ちゃん、愛ちゃんちの電話番号って03-XXXX-8700？
愛,そうです。教えましたっけ？
涼,8700でハナマルか。愛ちゃんにぴったりだね
愛,えへへー。それで、うちの番号がどうかしたんですか？
絵理,プロデューサー、愛ちゃんのお母さんと知り合いかも？
愛,え？
絵理,携帯が机に置きっぱなしで、着信があって渡したの
涼,その番号が愛ちゃんちの電話番号だったの？
絵理,それで、会う約束をしてたみたい？
P,外回りに行ってきます
絵理,愛ちゃん、涼さん、鉛筆持ってる？
愛,あ、ありますけど
絵理,うそ？うまくいった
涼,絵理ちゃんってすごい
絵理,カチカチ
涼,も、もう検索したんだ！？
愛,ここでママとプロデューサーさんが会うんでしょうか？
絵理,たぶん間違いない？何を話すか聞いてみたいな
涼,確かに。あ、でもわかるの時間だけだね
絵理,日付が書いてないってことは明日？それにこの喫茶店は火曜日定休？
愛,絵理さんすごいです！探偵さんみたいです！。え？
絵理,この喫茶店に待ち伏せして、2人の話を盗み聞きする？
愛,あ、明日って学校ですよね
涼,気が進まないならやめておく？
絵理,わたしは、はっきりさせた方がいいと、思う？
愛,……あたし、行ってみます。この喫茶店
絵理,それはムリ
愛,えっ
絵理,話が聞こえるくらい近い席だったら、お母さんに気づかれる、きっと
愛,ああ……
絵理,だから、わたしたちも一緒に行ってあげる。ねえ、涼さん？
愛,え？そんな、悪いです
絵理,大丈夫だ、問題ない？。これ、耳につけて？
涼,ラジオ？
愛,なんですか？
絵理,FMを受信できるラジオ
涼,地下だと電波入らないよね？
絵理,電波はサイネリアが出す？
涼,ネット廃人ってそんなこともできるの？。プロデューサーさんだ
絵理,こっちに来そう？
涼,ううん。窓際の席に座ったよ
絵理,やっぱり？
愛,どうしてわかったんですか！？
絵理,あの席が、いちばんEモバの電波が入るから、かな。できる人はちょっとの空き時間でもメールチェックする。これ常識？
涼,それはイケメンだ！
絵理,涼さんの規準が、わからない
愛,こっち気づかないですね。ママ……。いつものカッコだ
絵理,サイネリア、ゴー。イヤホン、つけて？。すごく、険悪？
愛,……
絵理,つまり……まとめると？
愛,涼さん、吉原の接待ってなんですか？
絵理,今もあるって、google先生が言ってる
涼,そうなんだ？それってもしかして
絵理,うーん、新宿の歌舞伎町みたいな感じ、なのかな？。でも、ひどい人じゃなさそう？
愛,がんばりたいんですよー！
P,いいことです
愛,がんばりたかったんです
P,伝わってきました
愛,あたしのがんばりが足りなかったんでしょうか……
P,実際のところいいものが取れましたよ
愛,ですよね！。うう……わかってるんですけど。え？続き、していいんですか？。はーい！
涼,プ！プロデューサーさん！さっき！あの！電話があって！
P,はい
涼,ジュ、ジュピターの天ヶ瀬さんが駅まで来てるって！
P,誰か迎えに行きましたか？
涼,お、岡本さんが。あ、そんな！。は、はい。あ、はい。今165かな？。じゃあこれからレッスンスタジオに？
P,はい。車で行きますので用意をしてきてください
絵理,確かにソーシャルは楽しそう。でも課金兵にはなりたくない？。プロデューサーはやってみた？ソーシャルゲーム。すごく真剣。よく、やめられたね？
P,だいたいわかった、と思いましたからね
絵理,それは、そうかも？でも儲けなくてもいいの？
まなみ,なんですか？
絵理,そんなに甘くない、と思う？だって、タダだから。う……この流れで言わせる？。うん、わかった。でもあんまり、期待しないで？。よくわからない……たとえば、どんな？。うう……YouTubeから。ごめんなさい。うん。そうね。わたしもいま、ハートマン軍曹のこと言うの、ためらった？。英語で都市の。……やっぱり、苦手？
P,何がですか？
絵理,なんでもない、です。それって、どういう？。よく……わからない？。うん……続けて？。つまり、コピーを前提としてる？
まなみ,知らないファン同士が知り合うきっかけになりますね！
絵理,認証は、どうするの？
P,いや、これは涼さんのためなんです
絵理,涼さんの、ため？
まなみ,万全、ですか？。事務所が吸収……。あ、あの
絵理,プロデューサー、もしかして、怒ってる？
まなみ,さ、さすがはミスターコンプライアンス
愛,こんぷらいあんす？ってなんですか？
絵理,カチカチ
愛,ホウレイジュンシュ？
まなみ,ルールをしっかり守る人ってことよ
愛,それっていいことですよね？
絵理,そもそも、涼さんが悪いなんて誰も考えない？。レア映像で男の子の涼さんを見せる？。でも、涼さんのマグカップ、3人でいちばんかわいい？
愛,男の人って短いんですか？
P,トイレの所要時間は、男女の平均で14倍差があるそうです
愛,そうなんだ！
絵理,ガチャとか認証とかのプログラムは作らない？
P,そこはプロに頼みます。あくまで動画を作るところだけ
まなみ,またシゴかれるんですね……
P,資料づくりは数をこなすしかありません。がんばりましょう
絵理,愛ちゃん、可愛い
愛,えへへ！ありがとうございます！
愛おねえちゃん,あたしです！
そしてみんなの,いただきます！
P,いい出来ですね
愛,はい！
絵理,マキちゃんも、可愛い
愛,はい！。え？でもいい出来なんですよね？。え？うーん？。うう。あたし、変な顔してましたか？
P,笑顔はとてもよかったですよ。今回は、良すぎたんです。納得がいかない顔をしていますね
愛,はい！ぜんぜんわかりません！
絵理,それは、そうかも？。愛ちゃんの笑顔にも勝てない？。気づいた？えらいね
愛,ひどいです！
P,水谷さんの言う通りです。大半の芸能人は日高さんの笑顔には勝てない。それが最後のアップから外された理由です
愛,え？
P,しょげてましたよ。もっとやれるけどやらせてもらえなかったって
絵理,私も、わかる。愛ちゃんと全力でダンスすると、翌日がだるい？。あら。やぶ、つついちゃった？
愛,でも、それっておかしいです！。うう。それは、そうですけど。じゃあ、プロデューサーさんは、あたしに手を抜けって言うんですか？
絵理,みんな？
P,すぐにわかりますよ。きっと
愛絵理,？
少し前に出した,はなまる
？？,すごいの！すごいの！すごかったのー！
愛,うわわわわっ！？。あ、あの、律子さんのイトコは涼さんです！
美希,愛ー！。愛に負けないようにミキがんばるからねー！見ててねー！
P,はは。なるほど。星井さんらしい。本気の全力の星井さんにはさすがにかないませんでしたね。そうなんですか。それはよかった。765プロは飛ぶ鳥を落とす勢いですからね
まなみ,あの人たち、愛ちゃんを潰す気なんでしょうか
P,そうかもしれませんね
まなみ,あの、プロデューサー？
P,はい？
ｆまなみ,765の男性の方から言われたんですけど
P,おや。許可ではなくお願いですが、そのとおりです
愛,プロデューサーさん、もうばたんきゅーです……
P,よくがんばりましたね。はいココア
愛,みなさんすごかったです……
P,どんどんVは上がってきますよ。まずは星井さんとの番組ですね。星井さんはすごいでしょう
愛,すごいです
P,これはリテイクだったんですよね
愛,え？
P,星井さんはすごいでしょう
愛,すごいです
P,これはリテイクだったんですよね
愛,え？
P,765プロの皆さんは日高さんより一歩先に人気が出ました
愛,あたしを？。うう～。あたし、もつんでしょうか。でも、毎日あんなにきついお仕事なんて～。はい！とっても！
P,これからも楽しめそうですか？
愛,はい！もちろんです！
P,だったら心配ありませんね
愛,あ、あれ？そうかも。あれ？
舞,愛？愛？どうしたの？
愛,あ、ごめんママ。ぼんやりしてた
舞,ふふ。おかしなの
愛,んー。ねえママ
舞,なに？。なに？あいつが言ったの？
愛,今みたくすごい人だった？
舞,ろくなもんじゃなかったわよ
愛,……そうなんだ。ぜんぜん！すっごくやさしいよ。パパってあんな感じなのかな
舞,そういうの、冗談でもよして、愛
愛,ご、ごめんなさいママ。ごめんなさい……。でも
舞,なによ
愛,いい人だよ、プロデューサーさん
舞,いい人なわけないじゃない！
愛,え？。ママ、いま
舞,うそ。うそよ、愛
愛,いま、いま、なんて
舞,愛、うそだから
愛,はい。愛です……お父さん。あの、交番……。ごめんなさい、ごめんなさい
すごく不思議なんですけど、,泣き顔見せちゃうのか
P,聞きたいことはたくさんありますが、お母さんには？
愛,ママには言わないでください！
P,日高さんですか？私です。愛さんを保護してます。日高さん、落ち着いてください。何も心配は。ですから、いえ、それは……。落ち着け、舞！いい子だから
愛,あの！プロデューサーさん！
P,はい
愛,ごめんなさい。今日ちょっとママに会いたくなくて
P,そうですか……
愛,今日、おうちに泊めてもらえませんか？
P,は？。まあ、お母さんの方は落ち着きました
愛,ママ、怒ってました？
P,心配してましたよ。悪い子ですね
愛,ごめんなさい……。そうなんですか？
P,はい。子どもは生まれてきて、まず誰を頼りにしますか？
愛,ママです！
P,そうすると子どもは自分なりの考え方――価値観といってわかりますか？
愛,ママとケンカせずに半分こできます！。はい。それって、なんですか？
P,親を許すこと
愛,許す……？。よくわかんないです
P,そういう時はどうするんですか？
愛,今わからなくてもあとで思い出してわかるから、真面目に聞いてます
P,その通り。日高さんは本当にいい子ですね。それで、話の流れで今夜は私の家に来てもらうことになりました
愛,あ！だったらプロデューサーさんの奥さんに会えます！
P,いや、それが無理なんですよ
愛,ええ？でもさっき電話でママにいるって
P,あれは嘘なんです
愛,え？
P,私は実は、独身なんです
愛,おじゃましまーす！。あ、ごめんなさい！。すごく汚いですね！。ママはいつもきれい好きだから、大掃除でも3時間もかけませんよ！うちは！
P,ですからちょっと声を落としてください
愛,あー！ママですよね！。あれ？この後ろの人
P,見覚えがありますか？
愛,はい。この人、アイドルだったママと友だちだったんですか。あたし、この女の人以外は会ったことあります。そんなにママは人気者だったんですね……。太陽？。あっ！見てないです……。すごい……
P,……舞が？
愛,みんなでやりたかったって。生放送？あれってお昼の番組だけじゃないんですか？
P,最近ではそうですけど、私が生まれる少し前までは夜の生放送もよくあったんです
愛,そうなんですか～って、ド、ドラマ！？
P,はい。ドラマです
愛,生放送でドラマ！？。ええっ！？セットの移動はどうするんですか！？
P,他のシーンを回してる間にどんな大スターでも走ります
愛,衣装はどうするんですか！？
P,その場で着替えますよ。当たり前でしょう
愛,ええっ！？もし転んじゃったら
P,転ぶ姿がお茶の間に届きます
愛,もしカメラが壊れちゃったら
P,ほかのカメラだけで回しつつ、その場で直すか替えを用意します
愛,地震は
P,何事もないかのように振る舞うか、無理なら即興で組み込みます
愛,火事。あたまがくらくらします。あたしが生まれなかったら、ママはそれをできたんですね
P,違いますよ。違いますよ
愛,え？。あ……。……。え？ええ？なんでそうなるんですか！？
P,765プロの子たちの話ですよ
愛,え？え？。そ、え、そ、そうなんですか？
P,わかってませんね
愛,はい！ぜんぜん！でも覚えます！
P,はは。いい返事です
愛,えへへ
P,ご褒美に一ついいものを見せてあげましょう
愛,ママだ……。！！！。！？。ママ……。プロデューサーさん……
P,はい
愛,……ごめんなさい。おうちに帰りたい
P,送っていきます。帰りましょう
舞,愛！愛！いるの！？帰ろう？ママよ！
愛,ママ！ママぁ！。ママ、ごめんね
舞,ママこそごめんね
愛,あ……。いいよー。許してあげます！
舞,何よ！生意気に！
愛,ゆーるしーてあーげまーすよー。ママー
舞,何よその歌
愛,今日、一緒にお風呂はいってくれたらかな
舞,どうしちゃったの
愛,だってあたし反抗期だもん！
舞,は？え？反抗期？
愛,あたし、反抗期なんだよ
舞,え、なに。これがゆとり教育ってやつなのかしら……？。でもゆとり教育以外にこの気味悪さを説明できないわ
愛,え？今日初めて聴いたよ？。もう。ママったら。先輩だからあたしが教えてあげるよ
舞,さっきから何言ってるの？
愛,反抗期のやり方
舞,ゆとり教育ってほんとにまずいのかしら……
涼,愛ちゃーん！