清,うーん、うーん。ひ、人もた、たくさん歩いてるし、き、今日はおまつりかな？。す、すいません、こ、ここはど、どこですか？
通行人,……急ぐので
清,と、都会の人はつ、つめたいなぁ、やっぱり。うーん、ど、どっちに行ったらいいかわからないなぁ…あれ？。ご、ごめんください。……る、るすかな？だ、だれもいないみたいだなぁ
美希,おじさん誰？
清,う、うわあ！う、後ろから急に声をかけないでほしいんだな
美希,ファンの人？ここは入ってきちゃ駄目なの。……。……でもおじさんあやしいよ、美希、ピンチ？
清,ぼ、僕はあやしくないんだな、僕はルンペンなんだな
美希,ルンペン？
清,お、お嬢ちゃんはか、髪の毛がき、きんきらきんだけども、が、外人さんですか？
美希,美希外人じゃないよ？。あは、変な人なの
清,ぼ、僕はへ、変な人ではなくて、ルンペンなんだな
美希,ルンペンって何なの？。どうしてお仕事しないの？。ふうん、なんだかちょっとかわいそうなの…。！。大きな音なの！おじさんお腹が空いてるの？。……おじさんおにぎりが好きなの？
清,は、はい、僕は三度のめしよりおにぎりが好きなんだな
美希,あは、美希と一緒なの！こっちに来て
清,ど、どこに連れていかれるのかな？
美希,おじさん、美希はお嬢ちゃんじゃないよ、美希って名前があるの。わかったの、そこに座って待ってて、清さん
清,は、はい、よろしくおねがいします
小鳥,ただいまー、ごめんね美希ちゃん、お留守番させちゃって…
清,こ、こんにちは
小鳥,ひっ…ど、どちら様ですか…
美希,おまたせー、あ、小鳥おかえりー
小鳥,み、美希ちゃん？この方どなた？
美希,清さんだよ
小鳥,清さんって、どちらの？
美希,さあ？
小鳥,さあって、美希ちゃん？知らない人を事務所に入れちゃったの？
美希,大丈夫なの、悪い人じゃないから！はい、清さんおにぎり
清,わ、わあ、あ、ありがとう、い、いただきます
美希,おいしい？。清さんはどこからきたの？
清,や、八幡学園というところから来ました
美希,ふうん、聞いた事ないの…それじゃ、これからどこへ行くの？
清,そそ、それがわからないんだな、僕はどっちに行ったらいいのかな？
美希,ぷっ、あはは、そんなの美希にわかる訳ないの！
清,うーん、やっぱりわからないんだな、こ、困ったなぁ
美希,今日はどこに泊まるの？。そんなのかわいそうなの！
清,ぼ、僕はべつにかわいそうな事はないんだな
美希,ねえ小鳥、清さんを事務所に泊めてあげようよ
小鳥,な、なに言ってるのよ美希ちゃん、そんなの駄目に決まって…
社長,ふむ、話は聞かせて貰ったよ
小鳥,社長！
美希,ねえ社長、いいでしょ、清さんを泊めてあげて
社長,ふむ、君、名前は？
清,ぼ、僕かな？や、山下清といいます
社長,山下清…？まさかな…
清,い、いいのかな？
社長,うむ、そのかわり事務所の雑用は手伝って貰うよ、いいだろう、音無君？
小鳥,は、はあ、社長がよろしいんでしたら…
美希,やったの！よかったね、清さん！
清,は、ははい、もらったおにぎりの分はしっかり働きますので
社長,わっはっは、しっかり頼むよ！
小鳥,それじゃ、清さん、そこのテーブルを拭いておいて下さい！
清,は、はい
小鳥,……それが終わったら一休みしていいですから
清,が、がんばります
小鳥,はい、お茶淹れましたから休憩にしましょう。ぷっ、まったく清さんは
美希,おはよーなの。あっ、清さん、お話しよ。なあに、それ？。ふふ、仕事はした方がいいかもなの
清,み、美希ちゃんは、いつも仕事に行くけども、な、何のお仕事をしてるのかな？
美希,ふふーん、美希はアイドルなの！。違うの！清さんアイドルをしらないの？
清,し、しらないなぁ。よ、よくわからないなぁ
美希,大将？あは、清さんってほんとにおかしいの
清,ま、またおかしな事を言っちゃったかなぁ
美希,そうだ！清さん、はい、おにぎり！
清,わ、わあ、美希ちゃんありがとう！
美希,清さんはほんとにおにぎりが好きなんだね。清さん絵を書くの？。ふうん、それって美希達と同じだね！
清,お、同じかなぁ、同じかもしれないなぁ
小鳥,はいはい、休憩は終わりですよー
美希,美希ももう現場に行かなきゃ、それじゃ清さん、またね
清,さ、さようなら
小鳥,じゃあ清さん、こっちの机を拭いて下さいね
清,こ、小鳥さんは、び、美人だけど、人使いがあらいんだな
小鳥,はい!?何か言いました!?
清,な、なにも言ってません。び、美人ほど、性格かきついっていうのは、ほ、ほんとうなんだな
小鳥,何ですか!?
清,……。は、初めてお休みをもらったんだな。わ、わあ、事務所の近くにきれいな公園があるんだな。こ、ここはさんぽをするのにちょうどいいなぁ。わあ、きれいな池があるな、よ、よし、ここの絵を書こう、そ、そうしよう
美希,あーあ…
清,……
美希,あ、清さんだ！おーい！
清,み、美希ちゃん、こんにちは
美希,清さん絵を書いてたの？美希に見せて！
清,ま、まだ途中だから駄目なんだな
美希,ふうん、けちなの。うん！楽しみにしてるの！
清,み、美希ちゃんは、お、おさんぽかな？
美希,美希は先生に会いに来たの
清,せ、先生か、ど、どこかな、こ、こわい先生かな
美希,あは、怖くないよ、美希の先生は、あそこ
清,い、池だね、み、美希ちゃんの先生さまは、あ、あのカモかな？
美希,そっ、美希は嫌な事があったりすると、先生に会いにくるんだー。あは…見て見て、眠ったままでぷかぷかーって、浮かんでるでしょう？
清,う、浮かんでるなぁ
美希,でしょでしょ！やっぱり清さんはわかってるの！。……。……ふうん、清さんもプロデューサーや、他の大人と同じ事言うんだね。もういいの、バイバイ
清,い、行っちゃったんだな、と、年頃の女の子はむ、むつかしいなぁ。……。き、今日は、ここまでにするかな。か、帰って昼寝でもしよう。ぐごー…ぐごー…
小鳥,……
亜美,んっふっふっ～、ぴよちゃんイライラしてますなー
真美,清のおっちゃんのいびきがうるさいからだNE
亜美,よし、亜美達が起こしてあげよう！
真美,事務所の平和の為に！
亜美,どうやって起こす？
真美,普通にやってもつまらないよねー
亜美,ではでは、このアイスで～
真美,お主もワルよの～
清,うわあっ!!
亜美真美,わっ！
清,て、敵襲ー！敵襲ー！
小鳥,清さんうるさい！
清,はあ、はあ、ま、またふたごの亜美ちゃんと真美ちゃんのいたずらなんだな
亜美,んっふっふっー、びっくりしたっしょ
清,ど、どうしてあんた達は僕にいじわるをするのかな？僕の事きらいかな
真美,わっ、ごめんごめん、ちょっとしたいたずらだよー！
清,い、いたずらか、ぼ、僕も小さい時はよくいたずらをしたなぁ
亜美,んっふっふっー、そうでしょ
真美,真美達もごはん抜きにする？
亜美,亜美達いっぱいいたずらしたのに？。へへ
真美,えへへ
亜美,わかった、亜美達もうあんまりいたずらしないよ！
真美,じゃあね、おっちゃん
清,行っちゃったなぁ。ふう、やっとおもての掃き掃除がおわったなぁ
P,まったく、お前は何度言ったらわかるんだ！
美希,何回言われてもわからないの！
清,ど、どうしたのかな
P,そんなんでアイドルなんて続けていけるか！
美希,もういいの！
清,み、美希ちゃん？
P,勝手にしろ！
小鳥,プ、プロデューサーさん…
清,ぷ、ぷろじゅーさーさん、み、美希ちゃんとケンカかな？。たしかに美希ちゃんはわがままなんだなぁ
P,……。……
清,ぼ、僕は怒られるのがいやなので、逃げ出してばかりいたなぁ。そうすると、園長先生や学園のみんなが探しにくるんだね。そうして、学園に帰ったらおにぎりを食べさせてくれたんだな
P,はあ…何が言いたいんですか。……清さん、プロデュースの事に口を出すのは止めて貰えませんか。……。いえ、すみません、俺の方こそ子供でした、美希を追いかけてきます！
清,な、仲直りできるといいなぁ、うん
小鳥,…清さん、おにぎりをご馳走しますよ！。ひとこと余計なんですよ！
清,ふう、今日の仕事もおわったなぁ。はっ！。よ、よかった、聞かれてないんだな。よ、よし、あと少しで絵もできあがるから、公園に行くかな。……。……
美希,きーよーしーさん
清,み、美希ちゃん
美希,やっぱりここにいたの！
清,ぷ、ぷろじゅーさーさんと、な、仲直りできたかな？
美希,うんっ！仕方ないから許してあげたの！
清,そ、そうか、よかった、よかったなぁ
美希,清さんがハ…プロデューサーに言ってくれたんでしょ
清,ぼ、僕は別になにも言ってないかなぁ
美希,もう…
清,そ、そうだ、これ
美希,あ！絵出来たんだね！どれどれ…。え!?こ、これを清さんが書いたの!?
清,あ、あまり上手ではないけど、も、もらってください
美希,これ…先生の絵だ…まるで生きて、泳いでるみたい…
清,やさしくしてくれたお礼なんだな
美希,凄い…美希…美希、ずっと大事にするね！。美希、本当に子供だったの、これからは……清さん!?。あっ、あんな所を走ってるの！
清,うん、美希ちゃん仲直りできてよかったなぁ。みんないい人ばかりでとっても楽しい事務所なんだな。だ、だけど、僕はひとつの場所にずっといるのが苦手なので。おしりがむずむずするので、そろそろ別の場所に行くかな？。別の場所に行こう、そ、そうしよう
美希,ふんふーん
社長,おや、美希君ご苦労様だね
美希,あっ、社長お疲れ様なの
社長,ん？それは…何を持っているのかね？
美希,これ？清さんに貰ったの！美希の宝物なんだー！
社長,す、少し見せて貰えないだろうか
美希,えー？ちょっとだけだよ？
社長,こ、これは…ま、間違いない！美希君、清さん…いや、山下画伯は何処に!?。こ、これは大変な事だよ。音無君！君ぃ！すぐに山下画伯を追いかけるんだ！
小鳥,え、清さんの事ですか？
社長,清さんではない！彼は放浪の天才画家、山下清画伯だ！
小鳥・P,ええー!?
美希,え？どういう事？
社長,い、いたか!?
P,い、いえ、どこにも…もうこの近くにはいない様ですね
美希,そんな…ひどいよ…お別れもしないで行っちゃうなんて…
小鳥,美希ちゃん…
社長,やはり、噂通りだったか…
美希,ハニー、美希ね、清さんにこの絵を貰ったの
P,ああ、素晴らしい絵だな
美希,清さんったら、下手だから恥ずかしいなんて言ってたんだよ
P,美希…
美希,清さんの絵は大将の絵なの
P,裸の大将…か。ああ、一緒に頑張ろうな、美希！
小鳥,本当に不思議な人でしたね…
清,ま、またいつか会えるんだな