ナウシカ,ここで垢すりができるって本当なの？
千尋,は、はい綺麗な人……
ナウシカ,じゃあお願い、メーヴェで飛びすぎて疲れちゃった
千尋,わ……綺麗な体……
ナウシカ,どうしたの？
千尋,あの……タオル……
ナウシカ,ああごめんね、この部屋にいるのは私とあなただけだからつい
千尋,い、いえ……。では、やっていきますね
ナウシカ,お願いね
千尋,……
ナウシカ,あなた、おいくつ？
千尋,10歳です
ナウシカ,偉いわね、その歳からちゃんと働いて
千尋,ありがとうございます
ナウシカ,私の小さい頃は蟲ばかり追い掛けていたわ
千尋,虫ですか？
ナウシカ,うん、千尋は蟲は好き？
千尋,カブトムシは捕まえた事がありますが……
ナウシカ,カブトムシ？
千尋,はい、クワガタもたまに
ナウシカ,聞いた事ない蟲ね、どんな蟲なの？
千尋,えと……カブトムシはツノがあって……それで他のカブトムシと喧嘩します。クワガタはハサミがついていて……ハサミで……挟みます
ナウシカ,そう、うふふ、私の知ってる森にもそういう蟲いるわよ？。人の何倍もある蟲が
千尋,ええ！？。あの……どうだったでしょうか……。私経験が浅くて……まだ余り上手くできないんです……
ナウシカ,とっても気持ち良かったわよ、ありがとう。体が羽のように軽くなったわ、腐海の果てまで飛べそうよ
千尋,……！ありがとうございます！
ナウシカ,これ、お礼よ
千尋,あの……これは？
ナウシカ,チコの実、とっても栄養があるのよ？
千尋,チコノミ……
ナウシカ,よく噛んで食べてね、じゃあね、また来るわ
千尋,ありがとうございました！。不思議な人だったな……。……。……。……。……。……。……！？。んへぇ……変な味ぃ……
リン,せーん！次の客がくるよー！
千尋,あ、はーい！
ムスカ,おや、まさかこのような少女だったとは
千尋,千です……あの……私で駄目なら別の人にやってもらう事も……
ムスカ,いや、是非君にお願いしたいね
千尋,がんばりますっ！
ムスカ,ではさっそく頼むよ
千尋,……！
ムスカ,さあ、垢すりを始めてくれたまえ
千尋,あ、あの！タオルを！
ムスカ,ここは浴場だろう、タオルなど不用だ
千尋,え……
ムスカ,どうした？こちらはお金を払っている客だが？
千尋,……
ムスカ,こちらを向くんだ
千尋,……
ムスカ,向きたまえ！
千尋,ィヤアッ！
ムスカ,静かにしたまえ！君はラピュタ王の前にいるのだ！
ドーラ,そこまでにしなあ！！
ムスカ,きゅー
ドーラ,おいお前達！この変態を縛り上げて船に飾っときな！
息子達,わかったよママー
ドーラ,大丈夫かい？お嬢ちゃん
千尋,……
ドーラ,もう大丈夫だよ、変態はこの通り伸びちまったからね
千尋,……
ドーラ,怖かったね……よしよし……
息子,あぶねえ所だったな嬢ちゃん。あいつは前科ありなんだよ、間に合って良かったぜ
千尋,ありがとうございました！助けてくれて！
ドーラ,いいんだよ、あいつとは因縁があるしね
息子,垢すりありがとな！お嬢ちゃん！。今度は俺一人で来るからそん時はよろしくな！。あ、抜け駆けずりぃぞ！。なにおぉ！？
ドーラ,ええいお前達静かにおし！
千尋,……
ドーラ,今日はありがとね、さっぱりしたよ
千尋,いえ、礼を言うのはこちらの方です
ドーラ,これは餞別だよ
千尋,！？
息子,じゃあな！しっかりやれよ！
千尋,あ、あの！こんな高価なもの！。……いっちゃった。どうしよう……宝石なんかもらっちゃった……。湯バーバに……でも私を思ってくれたものだから……。……。……ハクも宝石好きなのかな？
リン,せーん！
千尋,！
リン,どうしたのさ？
千尋,ううん！何でもない！
リン,次のお客だよ！しゃきっとしなよ！
千尋,はーい！
トトロ,……
千尋,千です！垢すりをさせて頂きます！
トトロ,……
千尋,タオルは……一応……
トトロ,？
千尋,使いますか？
トトロ,……
千尋,使うんだ
トトロ,……
千尋,あの、それ、頭に乗せるんじゃなくて……
トトロ,～♪
千尋,……垢すり始めていきますね。……
トトロ,……
千尋,大きいから大変……
トトロ,……
千尋,うふふ、気持ち良くなってくれてるのかな？。どこか痒い場所とかありませんか？
トトロ,トオオオトオオオオオロオオオオオ！！
千尋,！！？
トトロ,……トトロ
千尋,あ、あのぅ……
トトロ,……
千尋,側頭部か……
トトロ,……
千尋,……よし、後は乾かせば……
トトロ,……
千尋,きゃあ！？
トトロ,……
千尋,……
トトロ,……
千尋,ううん、私はタオルいらない、今拭いてあげますね。……
トトロ,……
千尋,ふふ……優しい人なんだ
トトロ,……
千尋,ありがとうございましたー！。……。ドングリたくさんもらっちゃったけど……こういうのって後で虫が出てくるのよね……。……疲れた……もうくたくた……。少し……よこ……に……なって……休んで……。つぎ……の……お客さん……が……来る……ま……で……。……すぅ……すぅ……
ジジ,あれ？寝ちゃってるよ
キキ,あら本当、困ったわね
ジジ,まったく従業員が休んでどうするんだい！やい！おきろ！
千尋,ん……むにゃ……
ジジ,おきろー！
キキ,駄目よジジいじわるしちゃ
ジジ,じゃあどうするの？誰が僕達の垢を擦るのさ？
キキ,少し休ませてあげましょうよ、疲れているのよきっと
ジジ,やれやれ、割を食うのは僕らだよ
千尋,……ん。……！
ジジ,起きたみたいだよ
千尋,す、すいません！少し横になるつもりが……その……！
キキ,いいのよ、私達は今きた所だから
ジジ,でも客の前でよだれ垂らして寝るのはどうかと思うよ
千尋,……！
キキ,もうジジったら……はいハンカチ
千尋,あ……す、すいません！。あの……これ……洗って……
キキ,いいわ、私が後で洗っておくし、洗わなくてもあなたのなら別に汚くないわよ
千尋,本当にすみません……
キキ,さっきから謝ってばかりだよ
千尋,……すいません。……！
ジジ,起きたみたいだよ
千尋,す、すいません！少し横になるつもりが……その……！
キキ,いいのよ、私達は今きた所だから
ジジ,でも客の前でよだれ垂らして寝るのはどうかと思うよ
千尋,……！
キキ,もうジジったら……はいハンカチ
千尋,あ……す、すいません！。あの……これ……洗って……
キキ,いいわ、私が後で洗っておくし、洗わなくてもあなたのなら別に汚くないわよ
千尋,本当にすみません……
ジジ,さっきから謝ってばかりだよ
千尋,……すいません
キキ,ジジいじわる言わないの、じゃあ垢すり始めてくれる？
千尋,は、はい！
キキ,あなたお名前は？
千尋,千と言います！タオルです
キキ,ありがとう、私はキキよ、こっちの黒猫はジジ
ジジ,……ふん
千尋,……
キキ,ジジが喋っても驚かないのね
千尋,はい、ここではドアノブだって喋りますから
キキ,まあドアノブが？
ジジ,ここは不思議な世界なんだよ、この子には僕の言葉が分かるみたいだし
キキ,千はいくつ？
千尋,10歳です
キキ,私は13よ、私の方がお姉さんね
千尋,私と3つしか違わないのに、ずいぶん大人びて見えます
キキ,そう？一人立ちしているせいかな？
千尋,13歳で一人立ちですか？
ジジ,魔女の常識だよ、知らないの？
千尋,すいません……
キキ,もうジジったら、すねないの
ジジ,すねてなんかないよ！
キキ,私が終わったらジジの番だから、それまで我慢しなさい
ジジ,べ、別に僕は……そんな……
キキ,さあ次はジジの番よ
ジジ,僕はやんなくていいよ！
キキ,照れちゃって
ジジ,て、照れてなんか……
千尋,失礼します
ジジ,あひゃあ！？
千尋,……
ジジ,し、しっぽは……駄目だよぉ……
キキ,暴れないの、千が困るでしょう？
ジジ,ひ、ひんっ……！
千尋,ふふ……
キキ,ありがとう、何だか体が軽くなったみたい！これなら重い荷物も簡単に運べそうよ。これ、よかったら食べて、私が焼いたクッキーよ
千尋,ありがとう！
ジジ,また来てやっても良いよ
千尋,ありがとうございました！
タエ子,じゃあね、気持ち良かったわよ
千尋,ありがとうございました！。……ふぅ。お腹空いた……さっきキキさんに貰ったクッキー少し食べちゃお。……。美味しい、がんばろ。垢すりをさせて頂く千で……
カーチス,……可憐だ
千尋,え？
カーチス,熟す前の果物のようなその姿……何ともみずみずしい……
千尋,……。きゃっ！？
カーチス,お嬢さん！私と結婚して下さい！私があなたをこのような可哀相な境遇から救ってあげますから！
千尋,あ、あの……
ポルコ,やめろよアメリカ野郎、困っているじゃねえか
千尋,豚！？
カーチス,何だと豚！人の一世一大の恋を邪魔する気か！？
ポルコ,お前は何個人生を持ってやがんだよ、次から次へと口説きやがって
千尋,あの、逃げてきたの！？
ポルコ,へ？
カーチス,……ぷっ！がはははは！
ポルコ,……お嬢ちゃん、俺は食用じゃねえよ
千尋,あ……ご、ごめんなさい！
カーチス,ははは良いんだよお嬢さん、さ、こんな豚は放っておいて私の体をこの可憐な手で綺麗にしてくれないか？
千尋,……
ポルコ,おい俺が先だろ
カーチス,この部屋に先に入ったのは俺だろ！
ポルコ,建物に先に入ったのは俺だ
カーチス,先に着陸したのは俺だぞ！。このままじゃ埒があかん、お嬢さんにどっちが先か決めてもらおう
ポルコ,そうだな、どっちから先にやるか決めてくれお嬢ちゃん
千尋,え……
カーチス,……
千尋,……カ、カーチスさんで……
カーチス,よっしゃああああ！ま、当然だな！
ポルコ,……ハムと間違えられるわ、散々だぜ
千尋,あ、あの、ごめんなさい！
ポルコ,気にするな、その汚ねえアメリカ野郎の体をピカピカにしてやんな
千尋,はい！がんばります！。……
カーチス,とても気持ち良かったよお嬢さん、天国にきたようだった
千尋,あ、ありがとうございます
カーチス,お嬢さん、そのみずみずしいお手を……
千尋,？。え！？指輪！？
カーチス,……また来ます
千尋,あ、あの！
カーチス,……
千尋,いっちゃった……
ポルコ,まったくキザや野郎だぜ
千尋,お、お待たせしました！
ポルコ,その指輪捨てても良いぜお嬢ちゃん、奴には何人もの婚約者がいるからよ
千尋,そ、そうなんですか……
ポルコ,たはは、悪い男に引っ掛からないようにな。じゃあ垢すり始めてくれ
千尋,はい！タオルです！
ポルコ,長い間飛行艇に乗ってくたびれたぜ
千尋,気持ち良くなってもらえるよう頑張ります！。……
ポルコ,なかなかうめえじゃねえかお嬢ちゃん
千尋,ありがとうございます
ポルコ,俺のいる町で開業したら繁盛するぜ？思いきって独立したらどうだ？
千尋,そんな、私なん……て！？
ポルコ,！？
千尋,……
ポルコ,大丈夫かい？
千尋,は、はい！ごめんなさい！
ポルコ,足元が滑りやすいんだな、気をつけな
千尋,は、はい！気をつけます！。……
ポルコ,良かったぜお嬢ちゃん、またな
千尋,ありがとうございました！
カーチス,あー豚！？お前その顔！？
ポルコ,用が済んだら帰るぞアメリカ野郎
千尋,……。どうしよう……キスしちゃった……。でもほっぺた気味だったし……相手豚さんだし……ファーストキスじゃないよね、うん。……カーチスさんにもらったこの指輪どうしよう。……。……これ持ってたらまた来てくれるかもしれないから持っとこ
リン,せーん！次の客がくるよー！
千尋,あ、はーい！
たぬき達,やあやあ疲れがとれましたよ。また気が向いたらきますわ
リン,ありがとうございました！。……ふぅ、あー数が多いと大変だな
千尋,ありがとうリンさん、手伝ってくれて
リン,いいって事よ、それにしても千……お前なんか雰囲気変わったな？
千尋,え？
リン,一段大人の階段を昇ったっていうか……初夜を終えた奴みたいっていうか……
千尋,しょ、しょや！？
リン,おっと千にはまだ早いな、次のお客がお待ちだ！しっかり頼むよ！
千尋,はい！。……。まさかさっきの豚さんとのキスで……。そんな……嫌だなぁ……。垢すりをさせて頂く千です
雫,あら可愛らしい女の子ね、あなたが垢すりしてくれるの？
千尋,はい！あの……私じゃ駄目でしょうか？
雫,ううん！千ちゃんで良いわ、雰囲気が出てて素敵！小説のアイディアに使えそう！
千尋,小説？
雫,私小説家になるのが夢なのよ！えーと……ここで服を脱げば良いの？
千尋,はい、あの、タオルです
雫,女同士とはいえ……な、何だか恥ずかしいわね
千尋,がんばります！。……
雫,気持ち良い、上手ね
千尋,ありがとうございます
雫,ねえ千ちゃん？千ちゃんは好きな人いる？
千尋,え……
雫,いるんだー！どんな人？教えてよ千ちゃん！
千尋,こ、困ります
雫,いいじゃない誰にも言わないし、どんな人かぐらい教えてよん！
千尋,えーと……おかっぱです……
雫,おかっぱ！？あはははは！
千尋,……
雫,ごめんね笑ったりなんかして、おかっぱなんて言うと思わなかったから
千尋,いえ、確かに女の子みたいな人だし
雫,おかっぱの男の子かー、ふーん、素敵な人なんでしょうねー
千尋,でも偉い人なんです
雫,あら良いじゃない格差恋愛！許されない恋って感じで！
千尋,で、でも向こうは私の事なんて何にも思ってないと思う……
雫,ぶつかってみないと分からないじゃない！
千尋,ぶつかるなんて……
雫,……うふ
千尋,ふぇ？
雫,千ちゃんのほっぺたぷにぷにだね、可愛い
千尋,や、やめふぇくだしゃい……
雫,何だか生き返った気分だわ！面白いのが書けそう！ありがとうね千ちゃん！
千尋,喜んで頂いて何よりです
雫,千ちゃん、これあげる
千尋,？
雫,私のお気に入りのお店で売ってたペンダントよ
千尋,あの……高価なものじゃ……
雫,あははそんな事ないわ、それ付けてその男の子にアタックしてみれば？
千尋,あたっく……
雫,じゃあね千ちゃん！またくるわねー！
千尋,ありがとうございました！。……。あたっく……
リン,千！次のお客が……どうしたんだよボーッとしちゃって
千尋,リンさん！私アタック……
リン,アタック？
千尋,あ……な、何でもない！
リン,変なやつだな、次のお客が待ってるぞ！シャキッとして接客しろよ！
千尋,う、うん！
リン,あ、そうそう、今まで客にもらったのはちゃんと隠しておけよ？
千尋,は、はい！。ばれてたんだ……
サン,……
千尋,垢すりをさせて頂く千です
サン,……
千尋,……あの、それ危ないので……
サン,なに！？
千尋,ひっ！
サン,うるさい人間！何を持っていようと私の勝手だ！
千尋,……！！
モロ,サン、刃をおさめ
千尋,！！？
サン,母さん！私やっぱり帰る！
モロ,せっかく湯屋に来たんだ、垢すりぐらいしておかないと損だよ
千尋,オ、オオカミ！？大きい！！
サン,私にそんなの必要ない！水浴びで十分だ！
モロ,わがまま言っちゃいかんよ、やってもらいなさい、サン
サン,う……
モロ,私の娘をよろしく頼むよ
千尋,……！！
モロ,……
千尋,どこかの動物園にもああいうのいるのかな……。で、では服を脱いで下さい
サン,服か
千尋,……
サン,これで良いのか？
千尋,あの……
サン,なんだそれは？くれるのか？
千尋,いえ、お貸しします、タオルです
サン,たおる？
千尋,はい、タオルです
サン,それが何だ？
千尋,あの……これで体を……
サン,拭くのか？
千尋,いえ、体を隠すんです
サン,何で隠すんだ？
千尋,え？
サン,これから体を洗うんだろ？
千尋,そうですけど……急に男の人が入ってくるかもしれないし……
サン,人間に体を見られても恥ずかしくなどない、いいから早く洗え
千尋,わ、分かりました。……変わった人
サン,うわ！？何だこれは！？タタリ神！？白いぞ！？綿か！？何だ！？
千尋,石鹸です
サン,せっけん？
千尋,石鹸を使うと体がピカピカになるんです
サン,ピカピカにか！？それは困る！やめてくれ！蛍になりたくない！
千尋,綺麗になるって意味です、光るわけではないです
サン,なんだそうか、それを早く言え
千尋,……この人。最初は汚れていたけど……凄い立派な体してる……
サン,気持ち良いな、これは良い毛繕いだ
千尋,でもあちこちに傷がある……女の人なのに……
サン,よし、私もやってやる
千尋,え？
サン,ショウジョウ達は互いに毛繕いをするんだ、私もお前にやってやる
千尋,い、いえ！結構です！
サン,遠慮するな、服を取れ、綺麗にしてやる
千尋,や、やめて……
リン,ちょっとお客さん！困りますよ！うちはそういう店じゃないよ！
モロ,サン、お前は何もしなくて良いんだよ
サン,母さん！？もこもこ！
モロ,その人間の子娘はお前の体を洗うのが仕事なんだ、邪魔しちゃいけないよ
サン,そうだったのか
リン,大丈夫か千？
千尋,リンさん……ありがとう……
サン,おー、何だか肌がすべすべしてるぞ！。それに良い匂いするし！せっけんって奴の匂いだ！
千尋,ご満足頂けたら何よりです
サン,さっきはお前の仕事の邪魔して悪かったな
千尋,いえ
サン,だからこれやる
千尋,？
サン,獣の骨を削って作った短刀だ、軽いからお前でも使えるぞ
千尋,ありがとうございます！
モロ,サン、帰るよ
サン,じゃあな人間！また毛繕いしてもらいにくるぞ！
千尋,またお越し下さいませ！。……。ハク、男の子だからこういうの好きかな？
ハク,え？千を元の世界に？
湯バーバ,半ば無理矢理人間の子供を働かせるのはどうかって人間愛護団体が騒いできてね
ハク,では……千の両親は……
湯バーバ,人間に戻して千と一緒に帰すよ、そもそも人間が化けた豚なんて食えたもんじゃない
ハク,ありがとうございます湯バーバ様
湯バーバ,……ふん
リン,千！今日はお疲れさ……ありゃ、また寝ちゃってるよ。しょうがないなぁ、少し休ませてやるか
千尋,……すぅ……すぅ……。むにゃ……次は……どんなお客様くるかな……すぅ……すぅ……