千早,何を見たの？
春香,幽霊を……見ちゃった
貴音,
響,春香ァ！貴音がラーメン食べながら目を剥いてるぞ！
雪歩,ゆ、幽霊……！？こ、怖いですぅ……
真,ゆ、雪歩大丈夫？
真美,なんだってー！これは大スクープだ！亜美！
亜美,ジーザス！さっそく、月刊ムーに投稿だァ――ッ！
あずさ,幽霊……春香ちゃん、どこで見たの？
律子,見間違いじゃないの？
貴音,み、みま、みま
響,春香ァ！貴音が息を吹き返したぞ！
春香,いえ、あれは本物でした！
貴音,みまぶ……
響,た、貴音ェェェェェ――ッ！
やよい,でも、そんな……怖いです
伊織,ちょっと春香！やよいが怖がってるじゃない！ちゃんと説明しなさいよ！
春香,実は……。明日の朝に作るお菓子の下準備も済んだし……。今日はもう寝ようかな。だ、だめ！全然寝れない！。……そう言えば、まだ歯磨いてなかったかも。こういうことが、寝れない原因に繋がってたのかもね。歯磨き粉をつけて……っと。……。……。……。……。あれ？どこで見たんだっけ？
千早,は、春香あなた……
やよい,怖い、話？
伊織,やよい……もう気にしなくてもいいのよ
貴音,さあ、今宵は楽しい談笑にふけりましょう
響,た、貴音が元に戻ったぞ！
亜美,はるるんに期待した亜美がバカだったよ！
真美,これじゃあ、ただの、山なし、谷なし、オチなしじゃん！
小鳥,う、薄い臭いがしたピヨ！
律子,小鳥さんは、まだ仕事残ってましたよね？
小鳥,ﾋﾟ､ﾋﾟﾖｫ
律子,ね？
Ｐ,おお、律子どうした。そんなに怖い顔して
律子,あ、プロデューサー殿。お疲れ様です。美希の仕事、どうでした？
美希,ハニーと一緒だったからばっちりだったの！
Ｐ,あはは、こんな感じかな。……ん？みんな何か話してたのか？
真美,はるるんのお決まりのボケをかまされた真美たちなのであった
亜美,うおー！これじゃあムーに投稿できないよー！
千早,あまり、気になさらないでください
Ｐ,そ、そうか。……あ、そうだ！みんなにお土産買ってきたら一緒に食べよう！
春香,……どこで見たんだっけ？
千早,春香、まだ思い出そうとしてるの？
春香,うん、なんで思い出せないんだろ。千早ちゃんもそういう経験ってない？
千早,どういうこと？
春香,なんだか、思い出せそうだけど思い出せないみたいな……
千早,うーん、どうかしら。あんまりそういう経験はないけれど……
春香,だよねえ……
千早,……だけど、時々同じようなことをしている感覚が芽生えるときがあるの
春香,それって……デジャヴ、だっけ？
千早,そう、そんな感覚よ
春香,デジャヴかあ
千早,……幽霊、本当に見たの？
春香,そう言われると……なんだか自信なくなってきちゃった
千早,そう、あんまり気にしないことね。ほら、ドーナツなくなっちゃうわよ
春香,うん、そうだね。…………あ。……。……。気のせいか……。……あ