Ｐ,はぁ…結婚してぇ…
小鳥,！？
Ｐ,はぁ…
小鳥,ぷっ…プロデューサー…さん？今、なんて？
Ｐ,えっ？あぁ…聞こえちゃいました？
小鳥,えっ…えぇ
Ｐ,いやね？昨日、友人から手紙が来たんですよ。久しぶりに
小鳥,それが、結婚式の招待状だった…と？
Ｐ,えぇ。ソイツの相手は可愛い女の子でした。ちくしょう。はぁ…俺も可愛い嫁が欲しいなぁ…。京が…画面から出て来てくんねぇかなぁ…
小鳥,…。プロデューサーさん！
Ｐ,な、なんです？
小鳥,私の手を…握ってください！
Ｐ,へっ？
小鳥,今から私の妄想力をプロデューサーさんに一時譲渡します。だから、早く！
Ｐ,えっ？えっ？
小鳥,あぁん！もう！焦れったい！
Ｐ,ちょっ！小鳥さん！
小鳥,はッ！。はぁ…はぁ…ど、どうです？私の妄想エネルギーが、プロデューサーさんの身体にみなぎっていませんか？
Ｐ,…す、すげぇ…これが、妄想力…
小鳥,さぁ、プロデューサーさん！その妄想力を使って、アイドルたちとの新婚生活を妄想してください！
Ｐ,こ…小鳥さん！。は、はい！よーし！パパ、頑張っちゃうぞー！
小鳥,その調子ですよ！プロデューサーさん！
Ｐ,へへっ…///
小鳥,それで、最初は誰から妄想するんです？
Ｐ,ふふふ…
小鳥,？
Ｐ,まずは、春香で！。おーい！春香ー！そんなに走ると転んじゃうぞー！
春香,えへへ！だいじょぶですよー！
Ｐ,なんでだー？
春香,だって、私が転んじゃってもプロデューサーさんが助けてくれるんですよねー？。きゃっ！＞＜
Ｐ,春香！
春香,…。こっ…こんな風に…ね？
Ｐ,バカ…
春香,えへへ…///
Ｐ,それとな？春香
春香,何ですか？
Ｐ,俺はもう、お前のプロデューサーじゃ…ないよな？
春香,だって…まだ恥ずかしいんですもん…///
Ｐ,だめだ。ほら、ちゃんと言ってごらん？
春香,もぅ…いぢわるなんですから///
Ｐ,お前だけには、な？
春香,…ばか。ぱ…ぱぱっ♪
Ｐ,なんてな！なんてな！あっはっは！照れてる春香もかわいいなぁ！こいつめぇ♪
小鳥,ふふっ。まさにこれぞ新婚！。って感じですね。春香ちゃんはこういうの似合いますよね
Ｐ,そうでしょう？そうでしょう？だから妄想が膨らむんですよ！
小鳥,じゃあプロデューサーさん？
Ｐ,何ですか？
小鳥,春香ちゃんとは正反対の、千早ちゃんとかはどうなんです？
Ｐ,千早…ですか！いいですね！妄想してみましょう！
小鳥,ふふっ。たのしみ。ふふっ
千早,あなた、今日もお疲れさまでした
Ｐ,んっ、ありがと。千早。アイツは？
千早,ふふっ。ぱぱを待ってるの～って言ってましたけど、やっぱり寝てしまいました
Ｐ,最近は忙しいからなぁ…アイツとも遊んでやれてないな…。アイツも、お前に似てちょっぴり拗ねやすいところがあるからなぁ？
千早,あっ、それってどういう意味ですか？
Ｐ,ははっ。ほら、今も
千早,知りません！
Ｐ,…
千早,あ…あなた？
Ｐ,ぷっ！
千早,えっ？
Ｐ,ぷぷっ…千早はママになっても可愛いなぁ
千早,ば、ばかぁ！
Ｐ,ははっ。ごめんごめん
千早,…
Ｐ,ちはや？
千早,ふふっ。そういうあなたも、可愛いですよ？
Ｐ,ばか
千早,くすっ。けれど、事実ですから。…。ねぇ、あなた？
Ｐ,ん？なんだ？
千早,私とあの娘とあなたとで…。幸せな生活を…送っていきましょうね？
Ｐ,千早って、幸せにしてやりたい気持ちになりますよね…
小鳥,分かります！ちょっと精神的に不安定な千早ちゃんの、時折見せるあの幸せそうな笑顔がたまりませんよね！
Ｐ,そうなんですよ。それで、自分たちの子どもがいると考えたら…。たまりませんよね
小鳥,えぇ！えぇ！
Ｐ,ははっ。たまにはこうやって妄想するのもいいですね！
小鳥,ふふっ。でしょう？
Ｐ,はい！
小鳥,じゃあどんどんいきますよー？
Ｐ,どんとこい！
小鳥,じゃあ…。律子さんで！
Ｐ,おー、律子ですかぁ
小鳥,はい！イケますよね？
Ｐ,やってやるです！
律子,んっ…んん…あさ？。ふぅ…。…
Ｐ,ぐぅ…ぐぅ…
律子,ふふっ
Ｐ,んぁっ？
律子,あっ、起こしちゃった？
Ｐ,んっ…だいじょぶ…。おはよう、律子
律子,おはよ。ダーリン
Ｐ,ははっ。律子のその呼び方も、だんだん慣れてきたよ
律子,そう？だとしたら、ダーリンは贅沢かも
Ｐ,なんで？
律子,だって私は、あなたをダーリンって何回呼んでも飽きないもん♪
Ｐ,おっ、おぅ…///
律子,ふふっ。ダーリン照れてる。かわいい
Ｐ,う、うるさいっつの…
律子,じゃあ今日もダーリンと一緒に、アイドルたちのプロデュース、頑張りますか！。でも、その前に…一緒にご飯を食べましょうね♪。ダーリン、朝ごはん何食べたい？
Ｐ,律子が作るなら、何でも
律子,ふふっ。じゃあ、顔…洗ってきてね？
Ｐ,！
律子,大好きよ？ダーリン♪
Ｐ,律子はね？こういうだだ甘なのが似合うんですよ
小鳥,ダーリンって呼んじゃうところも、乙女チックでいいですよね
Ｐ,そのギャップがたまらんのですよ
小鳥,分かります。あ～あ、私も誰かさんをダーリンって呼べたらな～？
Ｐ,さぁ、エンジンが熱くなってきましたよー？。次は貴音です！
小鳥,…
貴音,旦那様…旦那様…
Ｐ,ははっ。結婚してからの貴音は、俺に遠慮しないで甘えるようになったな
貴音,えぇ。だってわたくしは、旦那様の妻なのですよ？。それに…
Ｐ,それに？
貴音,わたくしがアイドルを引退し、家庭に入りましたたら…旦那様と一緒にいられる時間が減ってしまいました…
Ｐ,貴音…
貴音,それに、わたくしは今のアイドルの様に若くは…んっ…ちゅっ…。だんなしゃま…
Ｐ,それ以上言ったら…お仕置きだからな？。俺は貴音が好きなんだよ…だから、嫉妬しなくていいんだぞ？
貴音,旦那様ぁ…。旦那様…わたくしは…わたくしは…。あなた様をお慕い申しております…んっ…ちゅっ
Ｐ,…。あぁ。知ってる
貴音,ふふっ…
Ｐ,普段、あまり嫉妬とかしないであろう貴音が、俺だけにしか見せない嫉妬とかたまらんのですよ
小鳥,貴音ちゃんの、旦那様にしか見せない嫉妬とか！嫉妬とか！
Ｐ,今度、貴音の前で他のアイドルをうんと甘やかしてみよう
小鳥,その時はぜひ私の近くで！
Ｐ,貴音ときたらここはあずささんで…小鳥待ってください！。な、なんです？
小鳥,私に…決めさせてください！
Ｐ,は、はぁ…いいですけど…
小鳥,雪歩ちゃんのがですね？その…聞きたいんですよ
Ｐ,雪歩ですか？
小鳥,えぇ
Ｐ,そうですねぇ…雪歩でしたら…。ゆきほー？ゆきほー？。ん？雪歩ー？どっか行ったのかー？。…。まさか…家出！？。なん…だと？
雪歩(新婚メイド),ごっ…ご主人さまぁ…///
Ｐ,ゆきぽ！どうしたんだ！そのカッコ！
雪歩(新婚メイド),あうぅぅ…や、やっぱり私みたいなちんちくりんなメイドさんなんかいらないですよね…
Ｐ,…
雪歩(新婚メイド),や、やっぱりぃ…(´;ω;｀)
Ｐ,！
雪歩(新婚メイド),きゃあっ＞＜。パ…パパ？
Ｐ,似合いすぎだろ…
雪歩(新婚メイド),えっ？
Ｐ,普通に似合ってるから安心しなって
雪歩(新婚メイド),えへ…えへへ…///
Ｐ,でも、なんで急に？
雪歩(新婚メイド),おっ…音無さんが真ちゃんに、女の子はやっぱり旦那さまにご奉仕しなくちゃね！って言ってたのを聞いて…それで…それで…///。だから…だから今夜は私がパパをご奉仕しちゃうんですぅ！
Ｐ,ゆっ…ゆきぽが燃えてる…
雪歩(新婚メイド),で、でもご奉仕って何をすればいいか分からなくて…それで…。ちっ…違ってたらごめんなさい…
Ｐ,えっ？
雪歩(新婚メイド),どっ…どうぞ
Ｐ,顔を真っ赤にして太ももポンポン…。！。まさか！
雪歩(新婚メイド),ひっ…膝枕ですぅ///
Ｐ,…
雪歩(新婚メイド),パパッ！鼻血！鼻血出てますぅ！
Ｐ,あ、あぁ…ごめん。じゃ、じゃあお言葉に甘えて…
雪歩(新婚メイド),ふぁっ…///
Ｐ,あぁ…やわらけぇ…
雪歩(幸せメイド),えへへ…パパ♪
Ｐ,雪歩のナデナデは気持ちいいなぁ…
雪歩(幸せメイド),えへへ…よかったですぅ。わたし…ちゃんとパパ…ご主人さまにご奉仕出来てますかぁ？
Ｐ,うん。ちゃんとご奉仕出来てるよ
雪歩(幸せメイド),えへへ…よかった…ですぅ
Ｐ,って、なんで泣いてるの？
雪歩(幸せメイド),えへへ…いま…すごく…すごく幸せです…
Ｐ,…。俺もだよ、雪歩
雪歩(幸せメイド),えへへ…だいすきです
雪歩(新婚さん),わたしだけの、だんなさま
Ｐ,雪歩って、ほんと幸せそうな顔して尽くしてくれそうですよね…
小鳥,幸せにしてあげたいですよね
Ｐ,そうそう。それで、ぎゅって抱き締め返してくれちゃった日にゃあ…
小鳥,ふふっ。プロデューサーさん？よだれよだれ
Ｐ,おっと。これは失礼。よだれも拭きましたし、じゃあ次は美希でいきましょうか
小鳥,あら、もうですか？
Ｐ,ぶっちゃけ、美希は妄想しやすいです
小鳥,ふふっ。普段が普段ですからね
Ｐ,とりあえず美希は、こんな感じですかね
美希,ハニー！お帰りなさいなのー！。どーん！
Ｐ,おわっ！み、美希！た、ただいま…
美希,あふぅ…朝ぶりのハニーなのぉ…
Ｐ,朝ぶりってな…お前、家では一日中ベタベタしてるだろ？
美希,それとこれとは別なの！ミキ、ハニーのお嫁さんなの！なのにハニーがミキの担当じゃないなんておかしいの！
Ｐ,いや…嫁が担当だと、色々と…な？
美希,むぅ～！むぅ～！
Ｐ,はぁ…
美希,でも、いいの！
Ｐ,ん？
美希,ミキ、ハニーのこと信じてるから♪
Ｐ,ははっ。ありがとな
美希,あはっ！ゴハン食べるよね？ミキ、頑張ってゴハン作ったんだよ？ホメて？ホメて？
Ｐ,えらい。えらい
美希,えへへ…はにぃ…
Ｐ,で、今日の晩ごはんは？
美希,ハニーの好きな肉じゃがなの！
Ｐ,おぉ、それは美味そうだ
美希,でしょー？ミキ、いっぱいお料理ならったもん
Ｐ,うん。美希の作るメシは美味いからな
美希,ハニーはミキをおだてるのが上手なの
Ｐ,そりゃ、お前の夫だからな
美希,えへへ…///。今日もいっぱい食べてね？
Ｐ,ってな具合で、ファイナルアンサー？
小鳥,う～ん…
Ｐ,あれ？不評ですか？
小鳥,もう少し…ねぇ？
Ｐ,…精進します
小鳥,うむ。精進を怠るな？
Ｐ,はい！師匠！
小鳥,千里の道も…一歩から、じゃ
Ｐ,はい！
小鳥,な～んて
Ｐ,ははっ。じゃあどんどん行きますよー？
小鳥,どんとこいです
Ｐ,ひびきー！産まれたぞー！
響,ほ、ほんとかー！？。ほんとだー！
Ｐ,いぬ美の子だ！やったな、響！
響,うぅっ…
Ｐ,ひびき？
響,うっ…うぅ…がん…ばったなぁ…いぬみぃ
Ｐ,響…
響,んっ…
Ｐ,泣くなって。な？
響,…。そうだね！泣いててもいいことないもんね！
Ｐ,そうそう
響,えへへ…ねぇ、パパ？
Ｐ,うん？
響,そろそろ…自分たちの子どもも…ほしい…ぞ？///
Ｐ,そ、そのうちな？
響,えー？なんでー？
Ｐ,…だよ
響,えっ？
Ｐ,もっと響と二人きりでいたいんだよ！
響,…。…///。…ばか///
Ｐ,悪かったな…
響,でも…嬉しいよ…
Ｐ,それにな？
響,うん？
Ｐ,コイツらもいるしな！
響,えっ？
ハム蔵,ぢゅっ！
いぬ美,わ…わふん！
うさ江,ぴょん
ねこ吉,にゃあ
ブタ太,ぶぃぶぃ！
響,ははっ！そうだな！皆がいるから、毎日が賑やかだぞ！
Ｐ,こう…動物たちがいると、賑やかにならざるをえないですよね
小鳥,そうですねぇ。でも、そこがあの子をもっと魅力的にさせてるんですよね
Ｐ,まぁ、そうなんですけどね？
小鳥,ふふっ。照れちゃって
Ｐ,つっ、次いきますよ！次！
小鳥,あっ…ちょっと！
亜美,ねぇねぇ、兄(Ｃ)？
Ｐ,ん？なんだー？
亜美,んっ…くすぐった…。亜美と兄(Ｃ)ってさ…
Ｐ,うん
亜美,ケッコン…したんだよね？
Ｐ,そうだよ？亜美は俺の奥さんだ
亜美,えへへ…///。って、違うよ→！
Ｐ,なにが？
亜美,ケッコンしたのに、兄(Ｃ)って呼ぶのも…おかしくない？
Ｐ,そうだなぁ…じゃあ、何て呼んでくれる？
亜美,う～ん…。だんなさまっ♪。とか？
Ｐ,それもいいなぁ…けど、何かが足りない…
亜美,んっふっふ→！兄(Ｃ)はワガママさんだなぁ。じゃあ…。ぱぱっ♪
Ｐ,おぅ…
亜美,わ→！わ→！兄(Ｃ)はなぢ！はなぢ出てる！
Ｐ,はっはっは。亜美にはやっぱりそう呼ばれるのが落ち着くよ
亜美,兄(Ｃ)…
Ｐ,もう少しこの生活に馴れてきたら、呼び方とか少しずつ変えていけばいいんじゃないか？
亜美,そだね！焦っても仕方ないしね！
Ｐ,そうそう。二人の時間はたっぷりあるんだからさ
亜美,うん！ねぇ、兄(Ｃ)！
Ｐ,ん？なんだ？
亜美,ダイスキだよ！。ちゅっ！。えへへ！
小鳥,何だか初々しくて聞いてるこっちが恥ずかしくなってきますねぇ…
Ｐ,亜美には、こういうのが似合うんですよ。大人っぽいのは、もうちょっと経ってから…。って感じですね
小鳥,ふふっ。なかなかガチで考えてますねぇ…プロデューサーさん
Ｐ,結婚したいですからね。京は画面から出てきてくれませんし
小鳥,…
Ｐ,さぁさぁ、次です！次！
真美,あなたー！あなたー？
Ｐ,くっ…くくっ…
真美,うぅ…あなたぁ…
Ｐ,ばぁ～！
真美,！
Ｐ,ビックリした？ねぇ、ビックリした？
真美,…
Ｐ,！？
真美,ばかぁ！！
Ｐ,…。…ごめん
真美,真美…心配したんだよ？
Ｐ,ごめん。真美のたどたどしいあなた
真美,ばかぁ…
Ｐ,ごめんな？
真美,まみ…もう…こどもじゃ、ないんだよ？
Ｐ,分かってる…それは一番、俺が分かってる
真美,んっ…。子どもじゃないから、ちゅーも…できちゃうんだからね？。ねっ？あ・な・た♪
Ｐ,ぶふっ！
真美,もう！兄(Ｃ)ひどいよ→！。あっ
Ｐ,あははっ！
真美,もうっ！
Ｐ,真美と結婚すると、こんな毎日が続くと思うんですよ
小鳥,子どもから大人へ…甘酸っぱいですねぇ…
Ｐ,でしょう？いやぁ、楽しそうだ
小鳥,でも、双海姉妹は結婚しても二人で騒ぎを起こしそうですよね
Ｐ,そうそう。はぁ…結婚してぇ…
小鳥,さぁまだまだアイドルの女の子はいますよー？もっとプロデューサーさんの妄想力を私に見せてください！
Ｐ,はい！
真,～♪
Ｐ,…
真,～♪。きゃあっ！
Ｐ,！？
真,むぅ…あぁなぁたぁ？
Ｐ,ごっ、ごめん！
真,まったく！包丁を使ってるときに後ろから抱き着かないでください！ケガしたらどうするんですか！
Ｐ,ごめんなさい…
真,なんでこんなことしたんですか？
Ｐ,いや…その…
真,？
Ｐ,真のエプロン姿が…可愛かったから…つい…
真,ッ！？。本当ですか！？
Ｐ,えっ？
真,本当にボク、可愛かったですか？
Ｐ,いや…かった、というか…今もかわいい
真,へへっ…///。ボク…ちゃんとあなたのお嫁さん…やれてます？
Ｐ,当たり前だ！じゃなきゃこんなことしないって！
真,へっへー！やーりぃ！あっ！もうそろそろゴハン出来ますからね？
Ｐ,楽しみだなぁ。今日のゴハンは何？
真,へへっ。肉野菜炒めです！栄養たっぷりですよー！。ちなみにボクのハートは、あなたの愛でいつでも栄養バッチリです！
Ｐ,こういう王道的なシチュエーションが似合うんですよ。真には
小鳥,あぁ…エプロンとか意外に似合いそうですもんねぇ…真ちゃん
Ｐ,でしょ？
小鳥,新しい世界が広がりんぐ
Ｐ,じゃあ次は…
伊織,ねぇ、あなた？
Ｐ,ん？どうした？伊織
伊織,アンタ…私が事務所にいなくて大丈夫なの？
Ｐ,はっ？
伊織,私、いま産休で事務所にいないじゃない？
Ｐ,そ、そうだ…な///
伊織,な～に照れてんのよ…それで、どうなの？
Ｐ,う～ん…実はな？。かくかくしかじか
伊織,はぁ…やっぱり…
Ｐ,やっぱり俺は伊織がいてくれないとダメみいだ…
伊織,フン！当たり前じゃない！なんたって私は、アンタのお嫁さんなんだから！にひひっ♪。って、そうじゃなくて！
Ｐ,！
伊織,まったく！仕方ないわねぇ…やぁっぱりアンタは私が側にいないとダメね♪。にひひっ♪
Ｐ,なんでそんなに嬉しそうなんだよ…
伊織,だって当たり前じゃない。それはつまり、アンタに必要とされてるって事でしょ？
Ｐ,全くその通りで…
伊織,にひひっ♪じゃあ明日から、一緒に事務所に行ってあげるわ♪。これで、ずぅっと一緒なんだからね？。事務所でも、い～っぱいイチャイチャしちゃうんだから！。にひひっ♪
Ｐ,ははっ。お手柔らかに、な？
伊織,んっ…ちゅっ。さぁ、それはどうかしら？
Ｐ,もうね、言葉は必要ないと思うんですよ…。伊織に対しては
小鳥,きっと、人それぞれの伊織ちゃんがいるんですよね
Ｐ,伊織はかわいいなぁ。今も昔も…
小鳥,？
Ｐ,さぁ、残るは二人です！気張っていきますよー？
やよい,うっうー！ぱぱー！お帰りなさーい！
Ｐ,ただいま。やよい
やよい,えへへ…今日は帰ってくるの早いですね！とっても嬉しいですー！
Ｐ,あぁ、会議が早く終わったからさ。飛んで帰ってきたんだよ
やよい,えへへ…ぱぱ///
Ｐ,やよいは結婚しても変わらないなぁ
やよい,それだけ幸せなんです！プロデューサーと結婚して…えへへ…
Ｐ,やよいはかわいいなぁ
やよい,うっうー！今日もいっぱいご飯を作ったので、いっぱい食べてくださいねー！
Ｐ,おう！
やよい,そっ…それで…ですね？あの…その…
Ｐ,？
やよい,ちゅーして…ほしいかなーって///。そうです！ぱぱ！じゃんっ♪
Ｐ,おっ？なんだこれ？
やよい,えへへ…感謝のお手紙ですー！普段は言えない気持ちを書いちゃいましたー！
Ｐ,うぅ…やよい…
やよい,えへへ///。私、プロデューサーさんと結婚してよかったですー！
小鳥,あぁ…こういうのいいですねぇ…手紙とか、やよいちゃんらしいですね
Ｐ,ですよね。純真なやよいはいつまでも純真でいてほしいものです
小鳥,プロデューサーさん、ますます結婚したくなっちゃったんじゃないですか？
Ｐ,えぇ。結婚したいですよ？京は現実にはいませんし
小鳥,…
Ｐ,さぁ、最後はあの人です
あずさ,うふふ～。ねぇ、あなた～？
Ｐ,うん？どうした？あずさ
あずさ,うふふ。あなたに、呼び捨てされると、あぁ…結婚したんだなぁ…って実感しちゃいます
Ｐ,そうだなぁ。もう自然に敬語使わないで喋れてるしなぁ…
あずさ,ふふっ。最初の頃は、ぎこちなかったですもんねぇ
Ｐ,ははっ。あずさだって、俺と結婚した当初は恥ずかしがって俺の顔も上目遣いばっかだったじゃないか
あずさ,そっ…それは…そうです…けど…///
Ｐ,まぁ、でも
あずさ,でも？
Ｐ,こうやって、あずさに遠慮しないで甘えられるのは俺だけだからな
あずさ,あらあらまぁまぁ。おっきな赤ちゃんですこと
Ｐ,あずさのナデナデは眠くなってくるな…
あずさ,うふふ。なら、このまま眠ってしまってもいいんですよ？
Ｐ,んっ…そうする…。ぐぅ…
あずさ,うふふ。プロデューサーさん…いいえ、あなた？
Ｐ,ぐぅ…
あずさ,私、いま幸せです。だからこのまま…あなたの事を…。愛させて…くださいね？
Ｐ,あずささんはこうなると思うんですよ！母性がハンパないですから！
小鳥,あずささんって、独特のオーラがありますよね…自然と甘えられるというか…
Ｐ,幸せな家庭を築けそうですよね！。って、随分と話し込んじゃいましたねぇ…
小鳥,ですねぇ。もうそろそろお昼の時間ですか。そろそろ…かな？
Ｐ,はい？なんです？
美希,ハニー！
Ｐ,美希？
美希,ハニー！ミキと結婚しよー！
Ｐ,はっ、はぁ？
春香,プロデューサーさん！公園！公園に行きましょう！
Ｐ,春香！？
やよい,うっうー！今夜、プロデューサーのお家にご飯作りに行きまーす！
Ｐ,やよいまで！？
貴音,ふふっ。わたくしたちも、おりますよ？
Ｐ,って、おっ…お前たち！？
アイドルたち,さぁ、結婚生活を語りましょう！
小鳥,ふふっ。結婚しなくても、プロデューサーさんは十二分に幸せ者ですねぇ。ふふっ。ねぇ、あなた？
Ｐ,どうした？小鳥？
小鳥,おなか…ちょっと触ってみてください
Ｐ,おなか？
小鳥,ふふっ。いいから、ほら…はやく
Ｐ,？。どれどれ。！。小鳥！いま！いま！
小鳥,うふふ。分かりました？
Ｐ,あぁ！動いたな！俺たちの子ども！
小鳥,ふふっ。えぇ。あなたに似て…元気いっぱいです
Ｐ,ははっ。でも、この子は女の子だから…小鳥に似て美人になるよ
小鳥,ふふっ。もう！あなたったら…
Ｐ,早く生まれてこいよー？
小鳥,…。ねぇ、あなた？
Ｐ,うん？なんだー？
小鳥,愛してます、いつまでも
Ｐ,なんか…小鳥にそう言われると、身体が熱くなるな
小鳥,ふふっ。どういう意味ですか？それ
Ｐ,こういう事だよ
小鳥,んっ…ちゅっ。ふふっ…愛してます…。あなた