貴音,らぁめんを一つ
真,困りますよお客さん。この店では帽子を脱いでください
貴音,……お許しを
真,と言われましてもこの店のルールで――。驚いたなぁ……まさか四条貴音さん？
貴音,申し訳ありません。らぁめんを食べたらすぐに出て行きますので
真,だけど、有名人ってのも大変ですね
貴音,あなたほどではないですよ。その年で立派に店を切り盛りしているとは……私にはとても出来ません
真,僕は手伝いみたいなものですから。店長代理です
貴音,店長とは代理で出来るものだったのですか……始めて知りました。なるほど。ではあちらで平謝りしているのが例の娘さんとやらですか？。しかし、飲食店は萩原組がたるき亭と連携して行っている事業のはず……引っ込み思案や男性恐怖症を治したいのであれば、萩原組の本業である建設関連の手伝いをした方が良いのでは？
真,あんな場所に雪歩を放り込んだら死んじゃいますよ。おまちどおさま。ラーメンです
貴音,……今のは？
真,……厨房です。雪歩は絶対に近寄らない厨房です
貴音,……そうですか
真,あっ、つい興奮してて忘れてましたけど、飲み物はどうします？
貴音,水を
ごろつき,おい、ねぇちゃん。そんなものに金を掛けるくらいなら断然こっちの方が良いぜ。俺のおごりだ。飲めよ
真,お客さん――やめておいた方が良いですよ
ごろつき,黙ってろ。俺の酒が飲めねぇっていうのか？俺のおごりだぜ？
真,貴音さん……
貴音,これは素晴らしい味ですね。替え玉をしてもよろしいですか？
真,いや、貴音さん……
ごろつき,もっとおいしくしておいてやったぜ。さあ、食べな。糞アマが……立てよ
雪歩,こ、困りますぅ！他のお客様に迷惑を掛けないで下さい！
ごろつき,黙っとけ！
雪歩,ひぃ！？
真,っ！ちょっとお客さん！いい加減にしないと叩き出すぞ！
Ｐ,おっと
雪歩,ひぃぃぃ！？
Ｐ,こ、殺す気か！？
雪歩,す、すみません、すみません！先はうどんを掛けちゃうし次はスコップで叩きかけちゃうし……こんな駄目駄目な私は穴を掘って埋まってますぅ！
真,掘らないで！直すの大変だから！
Ｐ,俺も早く支払いを済ませたいし、穴を掘るのは後にして欲しいかな
雪歩,ご、ごめんなさい
Ｐ,なかなかエキサイティングな店だったよ。まさかこんな場所で会えるなんて……こんにちは、ファンなんです。光栄だな～。噂は聞いてますよ
ごろつき,お前、まさか７６５プロのＰか？
Ｐ,そうですが
ごろつき,離せこの玉無しやろう！チキンがうつっちまう！
Ｐ,顔が汚れてる。だから俺が見間違えるハメになるんだ。これで綺麗になっただろ……ん？あまり綺麗になってないな
ごろつき,くっ……そがぁ！！
貴音,この距離ならば目を瞑っていても当たります
真,四条貴音になにいってるんだよ。当然じゃ無いか
Ｐ,四条貴音？あの四条貴音か？。……シルバークロス・ピースメーカー……
貴音,なぜ、この銃の名前を？
Ｐ,その銃は有名だからな。知らない奴は少ないだろ。マニアなんだ
貴音,……なるほど
ごろつき,こ、この……
真,お帰り下さい！
屈強な♂×３,そいやっ！！
Ｐ,ありがとう。助かったよ
真,あんまり助けたくなかったんだけどなぁ～
Ｐ,嫌われてるな
真,そりゃそうでしょ。女の子に闘わせてる７６５プロのプロデューサー……支払いを済ませたら早く出てってよ
Ｐ,分かったよ。その前に……
貴音,これは？
Ｐ,勧誘だ。７６５プロで一緒にやらないか？
貴音,一応、貰っておきます
Ｐ,真面目に考えてくれよ。もしその気になったらそこに書いてある番号に連絡をし――
美希,また貴音が変なのに絡まれてるの
貴音,響……美希……
Ｐ,いきなり銃とはご挨拶だな
美希,こういうのは飽き飽きしてるから一々相手をするつもりはないの
貴音,美希、この方は７６５プロのプロデューサーです。別に決闘をしようとしたりしていた訳ではありません
美希,７６５プロの？
Ｐ,どういうことかな
美希,こういうことなの
Ｐ,そういうことか
美希,だってむかつくの
響,分かるけど……
貴音,そうですね
Ｐ,さっさと退散するよ。先の話、良く考えて置いてくれよ
雪歩,……今の人って？
真,７６５プロのプロデューサーだよ。雪歩は知らないの？
雪歩,７６５プロなんて始めて聞いたよ。賞金稼ぎさんだったんだ。そんな人には見えなかったけど……助けてくれたし
真,はぁ？いつそんな――。は、はい。急いでお持ちします
響,こっちは水と食べ物は適当にこれで……
貴音,……７６５プロのプロデューサー話で聞いていただけの時はそう思っていましたが……果たしてそうなのか……実際に会ってみて分からなくなりました
響,どういうこと？。……ごろつき相手じゃね……
貴音,相手は銃を持っていましたが、プロデューサーは持っていませんでした
響,それって……
響＆美希,ただの馬鹿だよ
春香,プロデューサーさん！どこに行ってたんですか！こっちですよ、こっち！
千早,自分で集合時間を指定しておいて遅れるなんて
Ｐ,すまんすまん。ちょっと銃口を突きつけられる事態になってな
春香,え？……どこでですか？
Ｐ,問題を起こそうとするなよ、春香。この通り無事だったんだから
千早,……くさ……プロデューサーくさいです。なんか辛いような甘いような独特な匂いが……
Ｐ,多分店でうどんをぶっかけられたからだな
千早,やっぱ一言いいにいった方が良いんじゃないですか？
春香,珍しい奴？
Ｐ,あぁ、今をきらめくフェアリーの三人にな
千早,フェアリー？確か３人組の賞金稼ぎですよね
春香,早撃ちで有名な四条貴音と……あと二人はどんなのでしたっけ？。……私も会ってみたくなりました
千早,ちょっとくらい挨拶をしておくべきなのでは？
Ｐ,ただいま戻りました
小鳥,お帰りなさい。今回は随分と長旅でしたね
春香,そのかいはありましたよ！見て下さい、小鳥さん！。惚れ惚れとする重量ですよ
小鳥,随分と稼いだのね
千早,稼げた割に楽な仕事でした
春香,私は割と大変だったよ……銃弾が脳天を掠めたときは禿げてないか何度も確認したもん
小鳥,詳しく聞きたいけど、まずは食事にしたいでしょ？お風呂はすぐに沸かすから
春香,お願いします！お金はあるのに途中、ろくな物を食べる場所が無くて……お腹がぺこぺこなんです
Ｐ,俺は先に社長の所に行ってきます。いますよね？
小鳥,いますよ。社長室に
Ｐ,二人は先に食べててくれ。了解。戻りました。……って律子もここにいたのか
律子,なんですかその言い方、いたら悪いみたいな
Ｐ,そうだな。邪魔だからちょっと出てくれないか？
律子,ずいぶんな言い方ですね
Ｐ,ちょっと重要な話なんだ。今度食事をおごるからそう怒るなって
律子,別に怒ってませんけどね。久々にあった同僚に向かってそれはないでしょう
社長,キミにしては紳士でない対応じゃ無いか。よっぽどの急用があるのかね？
Ｐ,そうなんです。それも社長二人で内密な話があるんです
社長,よしてくれよ、こんな密室で男二人での熱い雰囲気は――
Ｐ,シルバークロス・ピースメーカーを見ました。アレは本物でした
社長,今、それはどこに？奪ったりはしなかったのかね？。四条貴音……早撃ちで有名なあの四条貴音かね……ピースメーカーを持つ人間ってのは早撃ちが好きだねぇ。ジンクスといえども大切にしていきたいからね。得に、こんな世の中では
Ｐ,とまあ、報告は以上です。今回儲けた分は音無さんに計上して貰うのでそちらに聞いて下さい。悩むとは？。……状況次第ですね。とりあえず、その仕事の内容を詳しく教えてもらえます？。また会ったな。予想してたか
響,げっ、７６５プロの……
美希,消えるの。おにぎりが不味くなるの
Ｐ,まあまあ、ここのお代は俺が持つから話をするくらいは良いじゃないか
美希,結局座ってるの……
響,図々しいにも程があるぞ
貴音,始めに聞いておきますがここで会ったのは偶然ですか
Ｐ,予想していたってことは俺がつけてた情報屋はばれてたってことか……白状すると偶然じゃ無い
響,あれってそっちの差し金だったのか。相当いらいらしたぞ
美希,そんなのいた？
響,美希はほとんど寝てたから知らないだろうね
美希,あの話？
Ｐ,あれ？貴音は勧誘の話をお仲間にしてないのか？
貴音,そんな話もありましたね。すっかり忘れていました
Ｐ,その様子じゃ勧誘の話は期待しない方が良いようだな
貴音,わたくしはこの三人でやるのが気楽で良いので
Ｐ,響は心配屋だなぁ
響,うるさいぞ！それになんでさり気なく名前を読んでるの！？教えたっけ！？
Ｐ,俺のことはＰって読んで良いよ
響,な、馴れ馴れしい……
Ｐ,ＨＡＨＡＨＡ！
ハム蔵,ヂュ！
Ｐ,ＨＡ？。……言いにくいけど……ネズミが頭に乗ってるぞ
響,ネズミじゃ無い！ハムスターだぞ！。ハム蔵は自分の大切な家族だぞ
Ｐ,ネズミがペットとか斬新だな
響,だ、だからネズミじゃないんだって！
Ｐ,具体的に何が違うんだ？
響,しっぽの長さとか……そもそも愛らしさが違うぞ。どうやったらネズミと見間違えるの？
Ｐ,へぇ、確かによく見たらネズミとは違った愛らしさがあるような気がする
響,でしょ！
Ｐ,食べ物は穀物とか？
響,うん。得にひまわりの種なんか好きなんだぁ
Ｐ,おいしいよな。ひまわりの種
響,意外と人間も食べれるよね。あれ
Ｐ,でもハムスターを連れて旅なんかしてたら大変じゃないか？
響,なにが？
Ｐ,上空から鳥が狙ってたりするだろ。心配にならないのか？
響,来たら分かるし。ご飯も増えて一石二鳥さー
美希,響……まんまとあっちのペースにのせられてるの
響,はっ！？そう言う意図が！？
Ｐ,ないよ。もう勧誘は諦めたし
響,そうなのか？粘らないんだね
Ｐ,粘ってどうにかなるような相手だとは思ってないからな
貴音,粘る必要も無いでしょうしね
響,どういうこと？
貴音,恐らくこの方の目的はわたくしたち……と言うよりもわたくしの持っている銃です
響,貴音が持ってる銃のことを知ってるのか……だったら近づいてくる理由も分かるぞ
貴音,興味があると言うことは否定なさらないのですね。もちろん。そうなのですか？
Ｐ,あぁ、他の三丁はピースメーカーの名前に相応しい働きをしてないから有名じゃ無いけどな
貴音,で、その銃マニアであるあなたはこの銃をどうしようと？
響,……随分とはっきりと言ったね
Ｐ,冗談だからな
響,冗談なの！？
Ｐ,だって丸腰の俺にそんなこと出来るわけ無いだろ。常識的に考えて
美希,やりようはいくらでもあると思うけど、確かにそこの人じゃ無理かな
響,うわー、凄くゲスっぽいぞ……
美希,全くその通りなの。いらないの。仕事には困ってないし
Ｐ,他のピースメーカーをお目にする機会かもしれないのに？
美希,どういうこと？。最後のだけ変な名前だね
貴音,……そのような仕事……どこから？
Ｐ,何というか……ブラッククロスの所持者はうちの社長の古い友人でね
美希,やっぱ７６５プロは悪党なの。……大物なの
響,９６１プロの社長だよね。賞金稼ぎが表事業だけど裏でこそこそやってるって話があるぞ
Ｐ,今回の仕事は黒井崇男が主犯
響,え
Ｐ,銀行を襲うらしい。手下２０人を使って
貴音,たしか７６５プロの総員は７人でしたね
美希,ミキたちをいいように利用しようとしてるの。７割よこすの
Ｐ,勘弁してくれよ……最初からこっちはギリギリ譲歩なんだから……
貴音,ブラッククロスに興味が？
響,悪の銃に興味を持つなんて……
貴音,わたくしは別に構いませんが
Ｐ,本当か！銀行は隣町のやつだけど結構距離があるんだ。早めに移動して――
美希,ちょっと待ったなの
Ｐ,どうした？
美希,貴音は賛成したけど、ミキ的には７６５プロと共闘戦線なんてごめんなの
貴音,しかし、銀行が襲われるのを黙ってみておく訳にはいかないでしょう
響,銀行が襲われる前にその話を触れ回れば事前に防げるんじゃ無いか？
Ｐ,ああいった輩は掴まるまで犯罪を繰り返すよ。実行日が変わるだけさ。おまえらもこんな仕事をしてるんだからそれは分かるだろ？
美希,うーん。でもこのままとんとん拍子に話が進むのは面白くないかなー
Ｐ,お前なぁ……
美希,あっ！丁度いいの！今、面倒臭そうな人が近づいて来てるからそれを追い払って欲しいの。それが出来たら今回の仕事を受けて上げる！
Ｐ,面倒臭そうなやつだって良く分かったな
美希,こう言った手合いはなれてるから雰囲気で分かるの
男,よう。あんた四条貴音か？
Ｐ,俺は違いますけど？
男,……お前に聞いちゃいねぇよ。大体、てめぇが貴音なんて洒落た名前だったら俺は小梅でもおかしくねぇぜ
Ｐ,いや、それはおかしい
男,良いから黙ってろ。面倒なことになるぜ
Ｐ,もうなってるよ。……お前がな
男,……てめぇ
Ｐ,両手を上げろ弾で玉をはじかれたくなかったらな。悪いね。また日を改めてくれよ
男,……覚えとけよ
Ｐ,その台詞、聞き飽きてるよ
美希,……ますます、やる気は無くなったけど約束だから仕方が無いの……
響,はったりだけで乗り切るとか……
Ｐ,だって俺銃持ってないし
響,相手が銃を抜いたらどうするつもりだったんだ？
Ｐ,助けてくれよ
響,絶対に助けないぞ
Ｐ,そう言っときながら困ってる奴は見捨てては置けない性分だろ？分かってるよ。土壇場で響が俺を助けてくれるのは
響,う、うざいぞ
貴音,分かりました
男,自分が蒔いた種だろ
Ｐ,よう
美希,馬鹿なのｗｗｗ！早速報復されそうになってるのｗｗｗ
響,じゃーねプロデューサーｗｗｗ
Ｐ,……いちごババロア……高級なひまわりの種……
美希＆響,！？
Ｐ,助けてくれないか
美希,い、いちごババロアは超レア品なの。おいそれと手に入るような物じゃないの
響,高級ってなんだ？普通のひまわりとどう違うんだ！？
Ｐ,俺なら用意出来る！出来るんだ！
美希＆響,……そのクズを離せクズ！
Ｐ,ってことであっちと闘ってください
男,……お前最低だな
Ｐ,最初からフェアリーが目的だったんだろ？なら良いじゃないか
男,四条貴音が目当てだったんだけどな
Ｐ,大丈夫。他の二人でも十分名は上がるよ。勝てばだけど。え？やるの？いきなり超ダッシュで逃げよう
美希,つまらない冗談は嫌いなの。いちごババロア絶対に用意してね。嘘ついたら本気で怒るよ？
Ｐ,用意するよ。別に闘わなくても
美希,そうなの？
響,でも、ここで逃げたら良い恥さらしだぞ
美希,だったら響がやるの。ミキはここで観戦してるから
Ｐ,いや、行くんなら美希にしてくれ
美希,どうして？
Ｐ,あいつ下に鉄板かなにかを着てる
美希,……あはっ！いちごババロアの件と言い、ミキ達のこと調べたんだね
Ｐ,ちょっとな
美希,いいよ。やってあげる
男,俺はデュエリストだ。勝つことだけに拘って生きてきた俺には勝てねぇよ
貴音,でゅえりすと？
Ｐ,賞金稼ぎで名を上げたやつらとの勝負を生業とする奴らのことだな
貴音,それは何というか……迷惑な話ですね
Ｐ,……そうだな
響,そんなことしてる暇があったら賞金首の一人でも捕まえて欲しいぞ
男,俺が一日ガンベルトから銃を取り出して構える回数を知って――
美希,あふぅ……もうお話は良いの。早く始めようよ
男,……おい７６５プロの！合図を頼む！
Ｐ,コインで良いか？
男,あぁ。……その綺麗な顔をフッ飛ばしてやる
美希,キラキラしてるミキを見せて上げるね
響,やっぱ美希の方が早いぞ
Ｐ,でも、これからが問題だ
響,男の方が着込んでる鉄板のこと？そんなもの問題にならないぞ
男,な、なんでだぁ！。拳銃で貫通出来るような鉄板じゃ無かったはずっ！
美希,デュエリストを名乗ってるのにそんなものに頼るなんて恥ずかしいの
男,どういうことだ？。……あるわけ無いだろ……そんなことがあるわけ無いだろ！。ありえねぇ……そんなものただの噂だ……そんな技……あるわけ……ねぇ
美希,どう？ミキ、キラキラしてた？
Ｐ,あぁ、炸薬でな
美希,約束のババロアお願いね！
響,高級ひまわりの種も
貴音,らぁめんも
Ｐ,なんか約束してない物まで増えた気もするけど……問題は無いか。早速その約束を果たそう
やよい,うぅー、邪魔ですよー。みんな退いてくださーいっ！。おはようございますっ！プロデューサー！
Ｐ,おはよう、やよい
貴音,やよい？
Ｐ,保安官のやよいだよ
やよい,いぇい！
貴音,……敏腕と噂の保安官がまさかこんな子供だったとは……聞いていた噂だと２メートル超えで顔にさんま傷のある女性だと……
Ｐ,だれだよそんな適当なこと言った奴。どう見ても天使のやよいをそんな化け物と見間違えんな
やよい,うっうー！
Ｐ,うっうー！
響,うわぁ……
やよい,所でプロデューサー！この辺りで銃声が聞こえたんですけど何があったんですかぁ？
Ｐ,すまん。それ俺たちだ。あそこに転がってるのと決闘した
やよい,駄目ですよー。放置してたら
Ｐ,見てみろよ。可愛いだろ？
貴音,……果たして７６５プロと一緒に仕事をすると言う選択は正しかったのか……不安になってまいりました
響,……変態だぞ
美希,どん引きしたの
貴音,しかし、あの娘がかの有名な高槻やよいだとは……まことなのですか？信じられません
Ｐ,まことですよ。この街の平和を守り、悪党を薙ぎ倒してる張本人です
貴音,では、噂に聞くHighTouchという銃技……あれもまことなのですか？
Ｐ,始めて聞いたよ。まあ、やよいの銃の撃ち方は少し独特だけどな
やよい,プロデューサーさん。新しい手配書出ましたけど今からこっちに寄ります？。はいっ！でも、伊織ちゃんの所に行くんだったら初めからこの人を連れて行ってくださいよー！
Ｐ,うっうー！ごめんなさーいっ！
響,気色悪い物まねはやめるさー！
貴音,正気の沙汰ではありませんね
Ｐ,ってことで、ラーメンといちごババロアと高級なひまわりの種。よろしくぅ！
伊織,消えなさい
Ｐ,いや、そこを何とか！
伊織,……あんたここをどこだと思ってるの？
Ｐ,水瀬財閥本社……の中にある伊織お嬢様の休憩室
伊織,分かってるじゃ無い。だったら大人しく飲食店にでも行きなさいよね
Ｐ,ラーメンは外でも簡単に食べられるだろうけど、いちごババロアと高級ひまわりは難易度が高い。伊織に何とかして欲しいと思ってる
伊織,何週間でも何ヶ月でもかけて調達しなさいよ
Ｐ,そこを何とか！。命を助けられたお礼
伊織,……戻ってきたと思ったら何でそんな事になってるのよ
Ｐ,こいつらフェアリー。で、一緒に飯を食べてたら変なのに絡まれた。鼻の下なんて伸ばしてない。……伸ばしてないって！
伊織,なんで二回言ったの？
Ｐ,大事なことだから。仕事の話だったし鼻の下は伸びてなかったはずだ。たぶんな。伊織にしか頼めないんだよ。お金はちゃんと払うからさ……どうせ苺とか生クリームも完備してるんだろ？その材料を使ってちょっと俺を助けてくれれば良いじゃないか
伊織,でこちゃん言うな！私には伊織って名前があるのよ！。だったらそんな仕事やめてうちのビルで清掃員にでもなったら？
Ｐ,弾丸が飛び交う中で格好つけるのって……最高に面白いじゃん？
伊織,体に穴が開いても仕方が無い人間の見本ね
Ｐ,…………やよいも来てるんだ
伊織,え？
Ｐ,下の双海病院に。ババロア食べさせてやるって……約束しちゃった……
伊織,卑怯よ！。多いわよ！
Ｐ,だって俺と伊織とフェアリーの三人、やよいと双海病院の双子もくるだろ
伊織,……分かったわよ……分かったわよ！大人しくまってなさい！
Ｐ,さすが伊織！デコにキスして良いか？
伊織,ばばば馬鹿なんじゃないの！？
美希,ま、まさかこんなところでいちごババロアにありつけるだなんて思えなかったの
やよい,こんな物がこの世に存在していただなんて……感激ですっ！
伊織,やよいならいつでも来ても良いのよ
Ｐ,やよいには甘いな
伊織,だってやよいは私の友達だもの
Ｐ,俺も友達でしょうが！！
伊織,ん？いや……違うけど……
Ｐ,嘘だといってくれよバニーちゃん……
伊織,うさちゃんよ！バニーちゃんじゃ無い！
貴音,水瀬財閥に是非とも飲食店を開いてもらいたいものですね。このらぁめんは絶品です
響,どうハム蔵。高級ひまわりの味は
ハム蔵,ヂュ！
響,やっぱひと味違うのかぁ
真美,兄ちゃん！こんどの旅はどうだったの？
亜美,武勇伝を聞かせて→！
真美,それで？
Ｐ,春香がギリギリの所でビューティフォーしてくれたから助かった
亜美,嘘くさいＹＯ！
真美,今回はどれくらい休暇があるの？
Ｐ,ないよ。明日には隣町に行って次の仕事の準備
真美,えぇ→！もっとゆっくりしようＹＯ！
亜美,働き過ぎは体に毒ですぞ
Ｐ,相手の方が待ってくれるんなら良いんだけどな。ちょっと事情があってね
伊織,事情？
Ｐ,これは今回無理を聞いてくれた礼として特別に教えるんだが……隣町で銀行強盗がある予定なんだ。その主犯が社長の旧知でね。それを潰すのが次の仕事
伊織,高木社長の旧知？まさか、９６１プロの黒井社長？
Ｐ,うん
伊織,……まだそんなもの追ってたんだ
真美,ピースブローカー？
亜美,兄ちゃんの話はあまり本気にしたらだめだＹＯ、真美
伊織,シルバークロス・ピースメーカー！ほ、本物！？
貴音,はい
伊織,どこでそれを手に入れたの？
貴音,親に譲り受けただけですが
Ｐ,どうもしないよ。貴音は悪人って訳じゃ無いしジンクスに傷がつかないんならそれで良い
響,……おだやかな話じゃ無いね
美希,人の銃をどうこうしようだなんてよく本人の前で話せるなんて、すっごく肝が据わってるなって思うの
伊織,なによ。ここで銃を抜いてただで済むと思ってるの？
Ｐ,いらない。銃なんて荷物になるだけだし
伊織,……その銃を買い取らせてくれっていったら売る？言い値で買うわ
貴音,申し訳ありません。親から譲り受け、大切にしろと言われた品なので,売り渡すことは出来ません。……覚えておきましょう
真美,に、兄ちゃん空気読もうＹＯ
亜美,亜美たちいおりんが何を話してるのか全く分からないけど、ふざけちゃいけない場面だってことは分かってたＹＯ……
貴音,萩原流たるき亭……たしかここで待ち合わせでしたね
響,たしか７６５プロのと始めて出会ったときもこの店だったね。チェーン店なんだ
美希,早く入るの。で、いなかったら帰るの
Ｐ,お、来たな。貴音、響、美希！こっちだ！
美希,残念。いたの
貴音,四条貴音です。よろしく
美希,で、この二人は使えるの？足を引っ張られるのはヤなの
Ｐ,喧嘩っぱやすぎるぞおまえら
貴音,今回は同じ仕事をこなす仲間です。穏便に参りましょう
Ｐ,そうそう。春香と千早の腕は俺が保障するよ
美希,そこの人に保障して貰っても意味ないと思うなー
響,はぁ？仲間になんてなる気は無いぞ
春香,こっちも仲間なんていりませんけど
Ｐ,あれ？……もしかして前に寄った街で俺にうどんぶっかけた子か？
春香,あの子が？
千早,へぇ
雪歩,ぎ、銀行ごう……
Ｐ,え？大丈夫か？割れた食器拾うの手伝うよ
雪歩,銀行強盗ですぅ！！
Ｐ,へ？
真,雪歩っ！そいつから離れて！
屈強な♂×３,そいやっ！！
Ｐ,ち、ちが――俺は
屈強な♂×３,そいやっ！！
Ｐ,やめろっ！は、離せ！おいっ、どこ掴んでやがる！このっ――アッー！
春香,やだ、何あれ！
千早,春香、プロデューサーを助けないと！
春香,……もうちょっと見ておこうよ
千早,……そ、そうね
Ｐ,ひどい目にあった
雪歩,ご、ごめんなさい！ほんと私ダメダメで……勘違いした挙げ句迷惑をかけちゃって……
Ｐ,春香と千早はもっと早くに助けてくれよ。なんか色々と危なかったぞ
春香,ごめんなさい。いきなりのことでどうすれば良いか分からなくて
千早,一般人に発砲する訳にはいけませんし
真,つまり、あなた達はこの町で起こる銀行強盗に備えてその話をしていたところだったって訳ですか
貴音,また会いましたね。こことは別の場所で働いていたと思いますが？。そう言うことですか。７６５プロが手に入れた確かな筋からの情報らしいですよ
真,７６５プロが？
Ｐ,正義感が強そうな子だから先に忠告しとくけど他言無用だからな。警察にも保安官にも
真,なんで？。……分かった。僕たちも手伝っても良いかな？
Ｐ,……駄目に決まってるだろ。ミルクを買ってあげるからお家で飲んでなさい
真,そっちが駄目だって言ってもこっちは勝手に首を突っ込むからな！
雪歩,や、やめようよ真ちゃん。危ないよ
真,でもこんな話聞いて放っておけないよ！
Ｐ,こんな話はいくらでも聞くだろ。そのたびに首を突っ込んでたんじゃ長生き出来ないぞ
真,こんな話を飲食店でやる方が悪い。普通は酒場とかじゃないの？
貴音,遊びでは無いですからね
真,で、でもっ！放って置けません！
Ｐ,お前達に何が出来るのかが知りたいな
真,人を集めて強盗に対抗する
Ｐ,銃は使えるのか？
真,……使ったことはありませんけど
美希,それはさすがに無謀なの。被害が増えるだけだしこっちも人が多かったら邪魔で仕方が無いの
響,誰を撃てば良いのか分からなくなるぞ
Ｐ,という訳だ。じゃあな
真,……くそぉ！！。……菊地真
Ｐ,それじゃあ真
真,いきなり名前呼び！？
Ｐ,俺と一緒に今回の仕事をやろう
あずさ,あらあら～。最近はよくこんな事に巻き込まれてしまって困るわ～
決闘者,お前の最も卑怯だと言われるショット……見せて貰うぜ。一匹狼のあずさ
あずさ,卑怯なことなんてしません。それに私、一匹狼じゃ――
決闘者,ぐあっ！？。こんな馬鹿な負け方！絶対に他言できねぇ……っ！
あずさ,私、一匹狼じゃありませんからね？。どうやったら帰れるのかしら～。とりあえず、こっちの道でも行ってみましょう
真,もう三日もここで銀行を見張ってるけど本当にくるの？
Ｐ,さぁ？あと一週間張って来なかったら諦めるよ
真,そんな無責任な……
雪歩,や、やっぱり止めようよ真ちゃん
真,雪歩は店でウエイトレスをしときなって。危ないよ
雪歩,一人でウエイトレスの方が嫌ですぅ！
春香,騒がしいよ。始まったときに五月蠅いようだったら黙らすからね
真,なにおう！
Ｐ,五月蠅いって。……あっ、まさかアレか？
春香,アレでしょうね
Ｐ,どう見ても普通じゃ無いもんなー
真,で、これからどうするんです？
Ｐ,まずはな
真,はい
Ｐ,相手に金庫を奪わせる
真,は？
春香,お金になりそうじゃ無いですね
Ｐ,まあ、現行犯ってことで捕まえれば報償は出るだろ
真,ちょ、ちょっと待ってよ！金庫を奪わせるってどういう事です！？
Ｐ,五月蠅いって。……まあ、あっちはもっと五月蠅いから気がつかれないだろうけど、命に関わる問題だからもっと声のトーンを落としてくれ
チャラ男Ａ,ｺｺｯｽｶ､ｾﾝﾊﾟｲ!
チャラ男Ｂ,ｯﾝﾅｺﾄｵﾚﾆｷｸﾅﾔ!
チャラ男Ｃ,ﾊﾟﾈｪ!ｹｲｶｸﾊｱｸｼﾃﾅｲｾﾝﾊﾟｲﾊﾟﾈｪ!!
チャラ男Ｄ,ﾀﾞﾌﾞﾝｺｺｯｼｮ?
チャラ男Ｅ,ﾏﾁｶﾞｲﾅｸﾈ?
Ｐ,大丈夫かよあいつら。ちゃんと金庫盗めるんだろうな
真,いや、だから何で盗まれるのを見ておくんだよ！。っ！最悪だ！あんた！
春香,出てきましたよ、プロデューサーさん
チャラ男Ｆ,ｯﾍﾞｰ｡ﾏｼﾞﾖﾕｳﾀﾞｯﾀﾜ
チャラ男Ｇ,ｽﾞﾗｶｯｿﾞ!
響,命令するな～！！
美希,う、うざいの！
チャラ男Ｈ,ｯﾍﾞｪ!!
チャラ男Ｉ,ﾏｼﾞﾍﾞｪﾜ!!
Ｐ,馬を狙えば早いんだろうけど……馬も頂きたいから人だけ狙ってくれ
春香,……５人ですか。もう弾が届きません
Ｐ,上出来だ。春香はここで引き続き取り残しを頼む
響,……７６５プロで使われてる人間の気持ちが分かったぞ
美希,……うざいの
真,そ、それで僕たちは何をすれば
Ｐ,うーん。春香の応援でもしておいて
真,へ？だ、騙したなぁ！
Ｐ,安全な場所で良い勉強が出来ただろ？
雪歩,そうだよ真ちゃん……さすがに今回のは素人の出る幕じゃ無いよ……
真,ぼ、僕も――！
Ｐ,春香。二人の応援が不十分なようだったら、足でも撃って気合い入れてやれ
春香,はーい
チャラ男Ｊ,ﾆｶｲﾆﾓﾏﾀﾞﾅﾆｶｱﾙﾝｼﾞｬﾈ?
オタク,行ってみようずｗｗｗｗ
チャラ男Ｋ,ｯﾍﾞｰ!ﾅﾝﾀﾞﾖｺｲﾂ!ｱｲｶﾜﾗｽﾞｷﾒｰ!
オタク,ぐふぅｗｗｗｗｗｗｗ
チャラ男Ｌ,ﾏｼﾞｶﾖ!ﾁｮｰｶﾜｲｲﾝﾀﾞｹﾄﾞ
チャラ男Ｍ,ｺﾝﾅｲﾅｶﾆｶﾜｲｲｺﾅﾝﾃｲﾙﾜｹﾅｲｯｼｮ
チャラ男Ｎ,ｯﾝｽｶ？ﾅﾝﾉﾊﾅｼｼﾃﾙﾝｯｽｶ?
チャラ男Ｏ,ｺｴｶｹﾃﾐﾖｳｾﾞ
チャラ男Ｎ,ﾀﾞｲｼﾞｮｳﾌﾞｯｽｶ?
チャラ男Ｍ,ｱｰﾏｼﾞｶﾜｲｲﾜｺﾉｺｰ
チャラ男Ｎ,ｯﾃｶﾅﾝﾃﾞｺﾉｸｿｱﾂｲﾅｶ、ｺｰﾄﾅﾝｯｽｶ?
チャラ男Ｏ,ｶﾝｾﾞﾝﾆﾋﾞﾋﾞｯﾃﾙﾜｰｵﾚﾀﾁﾆｶﾝｾﾞﾝﾆﾋﾞﾋﾞｯﾃﾙﾜｰ
チャラ男Ｌ,ﾅｲｯｼｮ?ｵﾚﾀﾁﾁｮｳﾔｻｼｲｼﾞｬﾝ
チャラ男Ｐ,ﾊ?ｵﾚﾀﾁｵｲﾃｲｸﾄｶﾏｼﾞﾈｰｼ
チャラ男Ｑ,ｯﾃｲｳｶｵﾚﾀﾁﾓﾆｹﾞﾀﾎｳｶﾞﾖｸﾈ?
千早,……私がロングコート着てる理由が知りたい？
チャラ男Ｎ,……ｳｯｽ
チャラ男Ｏ,ﾓｳｲｲｶﾗﾆｹﾞｯｿﾞ!
千早,だって武器が隠しやすいでしょ？
チャラ男Ｏ,ｯﾝｽｶｺﾚ?
チャラ男Ｍ,ｵﾏｴﾔﾊﾞｸﾈ?ﾋﾞｮｳｲﾝﾆｲｯﾀﾎｳｶﾞﾖｸﾈ?
チャラ男Ｐ,ｯﾍﾞｪ!ｱﾉｵﾝﾅｿｳﾄｳｷﾚﾃｯｿﾞ!
チャラ男Ｑ,ｳﾃﾔ!ｵﾏｴﾗﾄﾘｱｴｽﾞｳﾃﾔ!
オタク,やばいでござるｗｗｗここは一旦退散ｗｗｗｗ
チャラ男Ｒ,ｼﾞｭｳｾｲｶﾞｼﾃﾈ?
チャラ男Ｓ,ﾔﾊﾞｸﾈ?
チャラ男Ｔ,ｶｸﾚﾀﾎｳｶﾞﾖｸﾈ?
チャラ男Ｒ,……ﾊ?ﾁｷﾝｶﾖ
チャラ男Ｔ,ﾊ?
チャラ男Ｒ,ｱ?
チャラ男Ｓ,ﾔﾒﾛﾖ!ｯﾒｰﾗ
チャラ男Ｒ,ｯﾍﾞｰ!
チャラ男Ｔ,ﾌｲｳﾁﾄｶﾏｼﾞｶﾖ!
チャラ男Ｓ,ｸｳｷﾖﾒﾔｯ!
チャラ男Ｒ,ｯﾃｰ
チャラ男Ｔ,ﾃﾝｼｮﾝｻｶﾞﾙﾜｰ
チャラ男Ｓ,ｸｳｷﾖﾒﾔｯ!
貴音,申し訳ありません
チャラ男Ｒ,ﾊ?ﾅﾝﾃﾞﾏﾀｼﾞｭｳﾑｹﾃﾝﾀﾞﾖ
チャラ男Ｓ,ｱｱｱｱｱｯ!?ｸｳｷﾖﾒﾔｯ!!
貴音,逃がすと面倒になるので
チャラ男Ｊ,ｯﾍﾞ!ｳｴﾓﾔﾊﾞｲｼﾞｬﾝ!
チャラ男Ｋ,ｯﾍﾞｰ!ﾔｯｿﾞｵﾏｴﾗ!
貴音,……どういうつもりですか？
オタク,でゅふｗｗｗｗｗｗｗ
チャラ男Ｊ,ｯﾒｰﾊﾞｶｶﾖ!?ﾅﾆﾐｶﾀｳｯﾃﾝﾀﾞ!!
オタク,すまぬｗｗｗすまぬｗｗｗ
貴音,これは一体……
オタク,まさかこのような場所で四条貴音に出会えるとはｗｗｗｗｗ感激の極みｗｗｗｗ。勝負でゴザルｗｗｗｗ拙者、バトルオタクゆえｗｗｗｗ
貴音,構いませんが……ただで済むとは思わないで下さいね
オタク,ワロスｗｗｗｗｗｗｗｗ
貴音,合図はどのように――
オタク,でゅふｗｗｗｗｗｗ
貴音,……あまりにも抜くのが遅かったので美希のマネをして見ましたが……やはり同じ場所に三発は無理ですね
オタク,無理ゲーｗｗｗｗｗ
響,うがー！人を盾にするなぁー！！
美希,どうして歌うの？
千早,迷惑だったかしら？
美希,そう言うわけでは無いけど、不思議に思って
千早,気分が良いときは歌いたくなるでしょ？
美希,ミキは気分が悪いの……敵さんが隠れてばかりでイライラするから
響,自分もこんな狭い場所だと動き回れないぞ
美希,これ以上は粘らずに一旦引く？
響,盾がある相手を仕留めるのは難しいぞ。来るわけないぞ
美希,千早さんジョーク上手いの
Ｐ,うーっす
響,は？
Ｐ,やってるなクズ共。人質とはおまえらにしては頭を使ったじゃ無いか！
チャラ男Ｔ,……ﾊ?ﾀﾞﾚﾀﾞﾖｱｲﾂ
チャラ男Ｕ,ｯｾﾞｰﾏｼﾞｳｾﾞｰﾜ
チャラ男Ｖ,ｼﾈﾔｯ!
千早,頭上げる馬鹿を撃って
美希,了解なの！
Ｐ,こいつら結構良い銃持ってるな。売りさばくか
響,しょ、正気じゃないぞ
千早,膠着状態になった方が危険だから
美希,やったの！人質とってる奴らは全員やったよ！
響,あとは机の影に隠れてる奴を集中砲火で――
千早,良い物があるわ
チャラ男Ｗ,……ﾝﾏｼﾞｶﾖ!
チャラ男Ｘ,……ｼｬﾚﾆﾅﾝﾈｰ
チャラ男Ｙ(チキンであるがリア充になるべく髪を染めてみた元文学少年),……ｺﾜｲﾖﾏﾏ
千早,ガンベルトを外して銃と一緒にこっちに投げなさい
響,そう言うのは最初から使って欲しいぞ
千早,人質がいなくなるのを待ってたのよ
Ｐ,よう。お疲れ
千早,ありがとうございました、プロデューサー
響,でもちょっと見直したぞ
美希,プロデューサーのことを勘違いしてたかもなの
Ｐ,ＨＡＨＡＨＡ！
真,どこだ悪党！
Ｐ,ＨＡ？
真,くっそー！終わっちゃったのか！
Ｐ,お前、春香の見張りをどうやって振り切ったんだよ
真,別に特別なことは何もしてませんよ。屋根から飛び降りてここまで走っただけですから！
Ｐ,すごいね。こいつらはたいした金にならないだろうし……７６５プロはフェアリーに払う分と弾代を考えればマイナスか？
千早,それにプロデューサーが期待していた人は出てきませんでしたね
Ｐ,黒井社長か……律子のやつ……帰ったらくすぐりの刑だな
千早,理不尽な。金庫の強奪は阻止出来なかったんですか
春香,私も頑張ったんだけどねー
千早,あ、春香。お疲れ
春香,お疲れたよ
雪歩,ひぃ！？男の人がいっぱい倒れて……
Ｐ,……信じられるか？生きてるんだぜ。これ
千早,そっちの方が楽ですよね
Ｐ,ということは……銃を持った現行犯の雑魚がだいたい２５人で犯罪者規定に照らし合わせると……５０万程度の報償か……盛大にドンパチ繰り広げてこれだよ
貴音,上では二人死にましたのでもう少し報償は減ると思いますよ
Ｐ,お前がやったのか？
貴音,いえ、ちょっとした同士討ちのようなことがありまして
雪歩,はう……ち、血が……もう駄目ですぅ～
真,雪歩っ！
Ｐ,……外に出るか。春香と千早はこれから俺と金庫を奪い返しに行くぞ
春香,イエスサー
美希,あとで追いかけるの
Ｐ,追いついたときには仕事は終わってるだろうけど、それでも良いんならどうぞ
チャラ男Ｚ,ｺｺﾃﾞｵﾚﾄｳｼﾞｮｳｨｯｼｭ!。ｳｨｯｼｭ!!
Ｐ,止めて下さい。死んでしまいます
春香,プロデューサーさん！
Ｐ,保安官！俺たちの手柄だから！銀行員達も俺たちの顔をちゃんと覚えてて！。よし！
春香,よし、じゃありませんよ！
千早,春香、おおおおお落ち着いて
Ｐ,千早もな。大丈夫だ肩に当たっただけだから
響,もう少し中心側を撃たれたら重要な脈だぞ……
春香,何やってくれてるんですかねぇ。足を引っ張るようなのがここに来るからですよ？
真,ご、ごめん
千早,なんで庇うんですか。彼女の身長だと当たってなかったのに
貴音,万が一を考えての行動ですか
Ｐ,いや……そうした方が格好いいかなって思って
響,ば、馬鹿がいるぞ
春香,いや、それ本人の前で言ったら絶対に駄目な台詞ですから！
真,か、可愛い女の子……
Ｐ,もたもたしてる内に引き渡しも終わったし……フェアリーと一緒に金庫を追えるな
千早,プロデューサーは休んでいて下さい
Ｐ,あずささん！
あずさ,あらあら～。ようやくプロデューサーさんに会えましたね
Ｐ,何ヶ月ぶりですか……３ヶ月？
あずさ,今回は随分と長い間離れてしまいましたね～
Ｐ,それにしても驚いたな。ちょうどその３人と金庫を追おうとしてた所なんです
あずさ,いかにも悪人面で金庫を運んでいたので確保しました
Ｐ,そ、そんな理由で？
あずさ,うふっ、冗談です。必死の形相で血のついた荷台で金庫を運んでいたら何かあるって思うでしょう？
Ｐ,まあ、確かに
貴音,この方は？
Ｐ,７６５プロに所属してる賞金稼ぎの一人……なんだけど、極度の方向音痴がたたって仕事をするたびに行方不明になるんだ
あずさ,おかげで一匹狼のあずさなどと不名誉な渾名がついてしまいました～
響,聞いたことがあるぞ。この世で最も卑怯なショットを使うんだっけ？
Ｐ,何となく分かります。そう噂される理由が
あずさ,そうなんですか？
Ｐ,はい
美希,何となく分かったの
Ｐ,金庫も取り返してくれたしあずささんも戻ってきたし、今日は良い日だ
あずさ,あの……肩に弾丸を貰ってるようですけど？
Ｐ,かすり傷ですよ
あずさ,そうは見えませんけどぉ
雪歩,あ、あのぉ！
Ｐ,あ、目を覚ましたんだ
貴音,その言葉……うそ偽りはないでしょうね？
美希,ラーメン魔人が本性を現したの
響,覚悟しておいた方が良いぞ
Ｐ,そういえば貴音はラーメンが好きなのか？
貴音,わたくしたちのことは調べたのでは？
Ｐ,……俺もだ！
春香,プロデューサーさんがラーメン好きだとか聞いたこともありませんけど！？
千早,むしろうどんの方をよく食べている気が……
あずさ,適当な事をいってますね～
Ｐ,ＨＡＨＡＨＡ！。ＨＡ？
春香,なんですかこの音
千早,この町の中じゃ無い……もっと遠くの……私たちの街から聞こえる音じゃ無いかしら。確かにそのようですね
貴音,そんなものがなぜ鳴っているのですか
響,作動調査か？
伊織,これ以上あいつらを上に上がらせないで！
ＳＰ,お嬢様！奥に！
伊織,何なのよあの火力
翔太,すごいねこの火力！さすがアンティーク！
黒井,ＡＫ－４７だ。拳銃など相手にもならんよ
北斗,なんで翔太だけ？俺たちのは？
冬馬,別に要らないだろ。あんな物
黒井,その通り。真のデュエリストにはあんな玩具必要ない
北斗,俺はデュエリストのつもりは無いんだけど……
伊織,……そんなもの無いわよ。帰りなさい！！
黒井,調べはついているんだ。大人しく差しだした方が身のためだぞ
真美,準備完了！
亜美,いつでも行けますぞ！真美隊員！
真美,病院を守れー！
冬馬,なんだあの馬鹿デカイ銃！
黒井,アレはガトリングだ
亜美,見よ！このビルをも吹き飛ばさんばかりの威力を！
真美,こ、鼓膜が……
伊織,ちょっとぉ！？本当にビルが吹き飛ぶんじゃないでしょうね！？
黒井,これが木造立てだったら殺されていたな
冬馬,どうする気だよ！
黒井,まあ、見ておけ。ガトリングは威力は高いが弾を装填し直す時に大きな隙が生まれる
冬馬,そんなのあっちも分かってるだろ
黒井,あぁ、分かっているからこそ。一気に仕留めるチャンスだ
伊織,っ！伏せなさい！。な、なにが！
翔太,よっと
伊織,なっ！？。六連続！？。お遊び……。……だからピースメーカーなんて銃……知らないわよ
黒井,で？ピースメーカーはどこだ
伊織,くっ！
真美,い、いおりん！何のことだか良く分からないけど、真美のせいで不利になるような判断は止めて！
黒井,可哀想に。何も知らずに闘っていたのか？
冬馬,おい！少しやりすぎじゃ無いか？もう銃は構えてないし……子供だ！
黒井,お前は黙ってろ。ピースメーカーの価値は……小娘一人の命より重い
亜美,やめてぇ！
伊織,っ！分かったわ！！
黒井,何がだ？
伊織,ピースメーカーを……渡す
Ｐ,これは街から戦力を削ぐための黒井社長の策略だったんだ！
春香,なんで７６５プロが狙い撃ちされたんでしょうか！
Ｐ,黒井の目的は高木社長だ
貴音,？それでは水瀬財閥の警報が鳴っているのはどういう事なのでしょうか
Ｐ,水瀬財閥には……ピースメーカーがある
貴音,なんと
春香,初耳ですよ！初耳！
千早,どうしてそんなことを私たちにまで黙っていたんですか
Ｐ,すまん……実は隠し事がたくさんなんだ……
春香,そんな……
Ｐ,全部俺の責任だ。……すまん
あずさ,でも社長が狙われているとしても、どうしてピースメーカーが関係してくるのでしょうか～
Ｐ,すごいな。馬ってすごい
あずさ,プロデューサーさん？
春香,えぇ～！？
貴音,人に勝負を強制するとは、なんと傲慢な
黒井,……確かにホワイトクロス・ピースメーカーだ。これだけか？
伊織,他に何があるっていうのよ
黒井,ゴールデンクロス・ピースメーカーだ
伊織,だったらさっさとビルから出て行ってくれる？。知らないの。……本当に知らないの
黒井,いや……知っているはずだ
伊織,そ、そんな脅しがいつまでも通用すると思ったら大間違いよ！
黒井,私が人質を二人連れてきた理由……それを知りたいのかね？。さぁ……早く――
社長,手を上げたまえ。早く手を――
黒井,つまらん
社長,……
黒井,いつからこんなにもつまらない男になった？
小鳥,……この銃は……
律子,もう一つの銃も床に置きなさい！
社長,言う通りにすると……そう思うのかね？。約束だぞ。私が決闘を受ければ他の者には手を出さない
黒井,あぁ、約束だ
社長,なに、感覚は忘れてないさ
小鳥,でも社長……
社長,いいから……黙っておいてくれたまえ。先に断言しておく……私は負ける。……馬鹿な
冬馬,合図はおれがする。天上に向かって一発撃つからその銃声が合図だ
黒井,よし
社長,……よし
伊織,……こんなの……こんなの間違ってるわ！
黒井,見ろ高木――コレが悪魔のショットだ
伊織,……あぁ……
真美,社長が！
亜美,撃たれちゃったＹＯ……
黒井,……なんだその……ふぬけたドローは！
高木,コレが今の私の全力だ
黒井,水瀬財閥のお嬢さん。取引の再開だ
社長,なっ！？約束が違うのではないのかね！？
黒井,ふぬけと守るべきような約束はない！
社長,……全力だったんだ。信じてくれ
冬馬,落ち着けよ。約束は約束だろ。ここは引くべきじゃないのか
黒井,お前もデュエリストならいつか分かる時が来る……頂に至ったときの孤独が
冬馬,なにを――
伊織,ゴールデンクロスはただの銃よ！それに……シルバークロスもあるわ！。ゴールデンクロスを手に入れたからって求めるような相手が現われるわけじゃ無い……そんなことも分からないの！？
黒井,……一発撃ってみるか
伊織,ま、待って！ゴールデンクロスの場所は本当に知らないの！
社長,待て！
黒井,……お前と話すことはもう何もないと言ったはずだ。次はないぞ
社長,ジャックもゴールデンクロスも……その情報は私が知っている
伊織,社長！。でも……でも
黒井,聞かせてみろ
Ｐ,どうなってるんだこれは！
伊織,見ての通りよ
真美,ごめんね兄ちゃん……真美達が掴まったせいなんだ……
Ｐ,……いや。俺の所為だよ。社長の容態は？
伊織,黒井がビルで立てこもっているから……水瀬財閥の技術資料を盾に
Ｐ,それってまずくないか？。そうでも被害は未知数だし損失は尋常じゃ無いだろ
伊織,……どうとでもなるわよ
真美,うん、こっちだＹＯ。っ！？兄ちゃん！？
春香,プロデューサーさん！
貴音,これは！凄い熱です！
響,何でこんな熱が……あっ！
美希,銃で撃たれたからに決まってるの
千早,あまりに普通にしていたので気がつけませんでした
貴音,早く病院に運びましょう
春香,それで、プロデューサーさんの容態は？
亜美,面会謝絶！
春香,そ、そんなに悪いんですか？。よ、よかった～
伊織,そういうこと！ハイ解散！かいさーん！
真美,あとは病院にお任せ下さい！
亜美,三名様お帰りになられま→す！
春香,えぇ！？
千早,ちょ、そんなに押さなくても
あずさ,あらあら～
春香,な、なんなのこの扱い
千早,……変ね
あずさ,プロデューサーの言っていたピースメーカーの件と良い……まだまだ裏がありそうね～
小鳥,失礼しまーす
律子,同じく
小鳥,プロデューサーさん？起きてますかー
律子,……起きてませんね
小鳥,……と言うことはこの話は話せなかったとしても仕方が無かったと言うことで
律子,じゃあ帰りましょう
Ｐ,……起きてますけど
律子,うぇ！？プロデューサー！
Ｐ,その反応はおかしいだろ
律子,す、すいません。……起こしてしまって。それでは
Ｐ,待てよ。何か言うことがあるだろ。
律子,無いですけど。ちょっと律子さん！
小鳥,こうなってはもう仕方が無いでしょ。これからの判断は全てプロデューサーさんに任せましょう
律子,……先程もプロデューサー殿が言った通り、立てこもっている黒井社長にも限界は来ます。黒井社長の要求を無視する……と言う選択肢もあるんですよ
Ｐ,その場合は色々と被害が出そうだけどな
律子,誰も責めませんよ。あんな狂人、放って置けば良いんです。そうですよね。ごめんなさい、こんな夜に押しかけて
Ｐ,吃驚しましたよ。夜這いに来たのかと思った
律子,……傷が悪化して死ね
Ｐ,……めんご
小鳥,それだけ元気なら大丈夫そうですね。じゃあ、失礼します
律子,安静にしておくんですよ。押しかけてきた人間が言う台詞じゃ無いですけど
Ｐ,そうだな。帰れ帰れ。……夜の病院だってだけでちびりそうだな。そう思わないか？
やよい,……そうですねぇ
Ｐ,やよいか……意外だな。誰かが来そうな予感はしていたんだが
やよい,あの、プロデューサー。手を上げてもらえますかぁ？
Ｐ,右手だけで良いか？左は怪我をしてて上がらないんだ
やよい,はい。問題ありません
Ｐ,……やよいは冗談が上手いなぁ。俺は行くよ。黒井社長の元に
やよい,へ？
Ｐ,今からいくから、やよいも帰って自分の仕事をしろよ
やよい,…………うぅー、プロデューサー……ご、ごめんなさい。く、黒井社長に家族を傷付けられたくなかったらプロデューサーを連れてこいって……ほ、保安官の仕事も選挙制だから……人をいっぱい使ってこの仕事も出来無くさせてやるって言われて……それで――。プロデューサー！。だ、大丈夫ですか～？
Ｐ,体が重いよ。長風呂したときの感覚に似てる
やよい,ここにピースメーカーが？
Ｐ,そうだよ
やよい,わわっ！ぷ、プロデューサーやっぱ怒ってます！？
Ｐ,ちょっと、そこ退いてくれ。この事務所を建てたときに埋め込んだんだよ
やよい,これがピースメーカーですかぁ？
Ｐ,高そうな銃だろ？
貴音,そうですね
Ｐ,驚かすなよ
貴音,ゴールデンクロス・ピースメーカー……無慈悲なジャックと言われる決闘者と共に消えたと聞いていましたが……あなたがジャック……と言うことですか？
Ｐ,どう見てもジャックじゃ無いだろ。どう見ても赤羽根とかメガネマンとかそんな感じの顔だろ
響,確かにジャックはないぞ
美希,ジャックはただの渾名なの。名前を名乗らずに暴れてたからごろつきって言う意味のジャックって呼ばれるようになったんだよ
響,く、くわしいね
美希,この業界にいたらこれくらい当然だと思うなー
響,……あぁーそういえばそんな人もいたね
やよい,嘘を吐いてる顔ですーっ！
Ｐ,やよいは本当に保安官の才能があるなぁ。可愛いし
響,う、嘘吐いてごめんなさい
美希,ねぇねぇ！どうしてそんなに凄腕なのにプロデューサーなんてしてるの？
Ｐ,引き金恐怖症になってね
響,またそんな適当な事を……
貴音,噂では１００の勝負に勝ったとか……それも名のある人間ばかりに
響,……それはすごいぞ
Ｐ,凄くないからな
美希,謙遜しなくても良いのに。まあまあ！気にしない気にしない！
Ｐ,は、ハニー？
美希,ミキたちも手伝ってあげる
響,そのために見張ってたんだしね
貴音,黒井殿の悪行を見て見ぬふりは出来ません
美希,もー！そんなやる気を削ぐようなこと言っちゃヤ！
やよい,うっうー！今から保安官の私と協力者とでビルに入りますっ！
Ｐ,いえーい！見てるー？。貴音もシルバークロスを見せてやれ。そうすれば一緒に入っても文句は無いだろ
貴音,見てますか？
Ｐ,俺にも見えない。だが……頷いた、ような気がする
やよい,いきますよー！
Ｐ,……エレベーターは……使えないな。照明はついてるのに
貴音,えれべぇたぁ？
Ｐ,楽して上に登るための機械だ。使えないってことは階段だな……高層ビルを階段とか……勘弁してくれよ。こっちは怪我人なんだぞ
貴音,肩を貸しましょうか？
Ｐ,それは格好悪いだろ
響,また格好を気にして……ほら！。怪我人なんだからこれくらい頼ればいいさー。うぎゃあああ！変態プロデューサー！ひ、人の好意を無碍にしてぇ！！
Ｐ,い、痛い。これは痛い
響,あ、ごめん
貴音,なにをしているのですか、響
美希,ぐちゃ☆って音がしたの
やよい,傷口が開いたんじゃないですかぁ？
美希,そうなの？
Ｐ,うん。腕とかなら歯を食いしばって走れるけど、足を撃たれてたら痛みは耐えられても物理的に走れないからかなり厳しい状況に感じる。精神的な攻めと痛みが二重に襲ってくるんだ
美希,ふーん、そうなんだ。ミキ銃弾に掠ったことすら無いから分かんないや
Ｐ,そういうことはフラグになるから言わない方が良いぞ
美希,フラグ？
Ｐ,気にするな。俺がこう言ったことによりすでにフラグは消失したはずだから
やよい,やっと９階ですかぁ……
響,最上階までまだまだあるぞ
Ｐ,はい、休憩！もう疲れた！
やよい,大丈夫ですかー？
冬馬,肩でも貸してやろうか？
Ｐ,……今日は不意に声を掛けられるのが多い日だな
冬馬,ピースメーカーを持って無い人間にはここまでだ、帰って貰うぞ
美希,そういっておめおめと帰るミキじゃないの
響,ぶっ飛ばしてやるさー！
翔太,ハハ、威勢が良いねー
北斗,とんでもないエンジェル達だよ
やよい,もぉ血ぃ見んことには収まりつかんですよ！
響,おい！
冬馬,…………通れ！
Ｐ,……ＡＫか……良い銃を持ってるじゃ無いか
翔太,あげないよ？
Ｐ,欲しいなぁ。アンティークの凄い銃だし
北斗,行った行った
Ｐ,おまえらは無理するなよ。拳銃でＡＫ相手なんて馬鹿馬鹿しいから。じゃあな
やよい,ほ、本当に行っちゃいました
美希,ハニー型破りすぎるよ
冬馬,お前は何上がろうとしてるんだよ
貴音,はて……ピースメーカーを持っていればここを通れるという話しでは無かったのですか？。…………なるほど
Ｐ,始めたか
冬馬,うお！？なんでここにいるんだよ！
翔太,それがー？
冬馬,やって見ろ！勝負はやってみないとわからねぇ！死んでも食らいついてやる！
Ｐ,……やっぱ熱血派は面倒だな。まあ、いいや。俺は行くよ
北斗,い、行くのかい？
冬馬,何なんだあいつ……
北斗,アレで本当に強いのかな？
翔太,さーねー
響,うがあああああああ！？何発撃てるんだ！？その銃！
翔太,すごいでしょこれ！
響,威力も冗談じゃ済まないぞ！
翔太,冗談じゃないからね！
突出した響と翔太がぶつかり合い、諦めて他の道を探しに行った美希や,ここは任せました
やよい,うっうー！死んでくださーい！
翔太,か、顔はやめろよ！
やよい,顔の中心に風穴開けてやりますっ！
翔太,容赦ないね
響,どうすれば良いんだ！
やよい,行ってくださーい！
響,え？
やよい,行ってくれますかぁ？
響,う、うわああああん！なんで貴音と美希は自分をおいていったんだ～！！
翔太,うわっ、出てくるんだ。無理しない方が良いのに！
響,な、なんくるないさー！！
翔太,すごっ！？
やよい,いきますよー！
翔太,うわぁ！？
響,もう終わりだぞ！これで終わりだぞ！死ぬかと思ったぞ！
翔太,そ、そうみたいだね
やよい,うっうー！やりましたねっ！
響,う、うん
やよい,すみません手を挙げてもらっても良いですかー？
響,な、なに？。な、なんなんだ？
翔太,あぁ……もしかして先、僕がやられたのが有名なショット、HighTouch？
北斗,フフッ、あの双子は良い物を残してくれたね。これで階段を上がってくる奴らは一網打尽さ
美希,すごい銃なの。あっ、もしかしてこういうのがハニーの言っていたフラグなのかなー？
北斗,……ち、チャオ
美希,チャオ☆
北斗,……まさか後ろから来るとはね
美希,別の階段なんていくらでもあるし、封鎖もしてないんだから当然かなー。そうなの。で？
北斗,降参。人間、諦めが肝心だからね
貴音,……お願いがあるのですが。なかなかの気概です
冬馬,合図はコインで良いか？
貴音,いえ……わたくしが銃を抜いて一発天上に向かって撃つのを合図にしましょう
冬馬,……は？。舐めてんのか？。ぐっ！
貴音,お大事に
冬馬,……くそっ！待てよ！
貴音,……なんですか？。……ご忠告ありがたく受け取っておきます。では
Ｐ,やっと最上階か。病人に無理をさせるなんてどうかしてる
黒井,それは知らなかった。悪いことをしたな
Ｐ,左肩も痛いし……吐きそう……吐いていいか？
黒井,……ご自由に。……やめろ
Ｐ,もうちょっとだから
黒井,やめろ！貰いゲロをしてしまいそうだ！
Ｐ,ごめん
黒井,……大丈夫なんだろうな。勝負は出来るのか？
Ｐ,この状態でも余裕だ
黒井,なにぃ？
Ｐ,ゴールデンクロス・ピースメーカーには悪魔が宿ってるからな。あぁ、高木社長の肩を撃って壊した。それ以来社長は早撃ちが出来なくなった
黒井,やるではないか。衰えては無いんだろうな
Ｐ,余裕だと言っただろ？
黒井,その自信……地獄で嘆いても遅いぞ
Ｐ,合図はコインで行くぞ
黒井,お前は銃に悪魔が宿っていると言ったがな……ブラッククロス・ピースブローカーにもそれは宿っているのだぞ
Ｐ,ＨＡＨＡＨＡ！。そうか。降参しろ
黒井,……なんと……
Ｐ,お前の負けだ
黒井,負抜けたドローだ
Ｐ,負け惜しみは見苦しいぞ
黒井,負け惜しみでは無い。……今それを証明してやる
Ｐ,銃を……撃てば……っ！。ここまでか
黒井,勝負をするにあたいしないクズめ。地獄を見ろ
貴音,そん……な。あなた様！
Ｐ,俺はもう駄目だ。……おっＯいもませてくれないか？。無茶苦茶痛いよ。心臓を撃ってくれてればこんな思いをしなくて良かったのに
貴音,……黒井殿ッ！わたくしはあなたを許せそうではありません！。ためしてみますか？
Ｐ,おい貴音。シルバークロス・ピースメーカーを持ってるやつがそんな悪人面したら駄目だろ
貴音,……あなた様……すぐに済ませます。黒井殿、早撃ちで勝負です
黒井,貴様っ！
Ｐ,それに高木社長を撃った時から引き金恐怖症なんだ
黒井,クズめ！仕方が無い！コインが合図だ
Ｐ,貴音……シルバークロスは正義の銃だ。その心さえあれば、負けるはずがない。くっ！貴音っ！
黒井,さようならだ。貴様っ！
Ｐ,それに高木社長を撃った時から引き金恐怖症なんだ
黒井,クズめ！仕方が無い！コインが合図だ
Ｐ,貴音……シルバークロスは正義の銃だ。その心さえあれば、負けるはずがない。くっ！貴音っ！
黒井,さようならだ。要らん！
貴音,……あなた様……すぐに医者を呼んで参ります。とりあえず止血を――
Ｐ,ブラッククロス……ピースメーカー
貴音,？
Ｐ,ピースブローカーじゃなかったのか。……良かったな。最後はピースメーカーとして逝けて。と言うことで俺生還
真美,まだだＹＯ！峠は越えたけどこれからも感染症とか気を付けていかないと！
亜美,まったく～。死ぬのかと思いましたぞ！
Ｐ,俺が死ぬわけ無いだろ
春香,いや、実際死にかけましたからね！
千早,何やってるんですかプロデューサーッ！
Ｐ,千早、声でかい。傷口に響く
小鳥,……まったく……無茶して
律子,答えは次の日の午後に出すとかいってたので完全に油断してましたよ
あずさ,まさか病院に担ぎ込まれたその日にビルに向かうなんて～本当に無茶ばかりするんですから～
やよい,うぅー……
あずさ,私、雰囲気的にもう一仕事あるのかと思ってたのに、拍子抜けしてしまいました
春香,絶対に７６５プロの仲間である私たちが活躍する場面が来ると思ってたのにね
千早,現実は辛いわね。フェアリーにいいとこ取りされるなんて
あずさ,プロデューサーさんも無理しないで、私たちに声を掛けてくれれば良かったんじゃありません？
Ｐ,余裕だと思ったんだけどな
社長,返り討ちにあうのがかい？
Ｐ＆社長,ＨＡＨＡＨＡ！
美希,いい気味なの
Ｐ,手下の方はすぐに釈放されそうだけどな
美希,黒井社長が脅してコマにしたって言ってたもんね
響,本当なのかな？
美希,……響……考えるまでもなく嘘に決まってるの
Ｐ,庇ってるんだろうな
伊織,まあ、こっちの追求は厳しめにいくから全員容赦ない裁きが下ると思うけどね
Ｐ,……手加減してやれよ
伊織,何言ってるあんた。大けがをさせられた張本人じゃ無い。もっと怒りなさいよ
Ｐ,血が無くなりすぎてそんな元気がでない
社長,……それで……怪我の具合はどうなのかね？
Ｐ,……社長とおそろいですよ
社長,そうか……勿体ない
Ｐ,良いんですよ。どうせ銃なんてあのときから今後一切撃つ気なんてありませんでしたし
美希,ハニー
春香,ちょ！？なにしてるの？
美希,添い寝なの
千早,プロデューサーの迷惑になると思うの。迷惑になると思うの！
美希,や、やめるの！引っ張ると危ないの！
Ｐ,美希！おまっ！？傷口を鷲づかみにするな！
貴音,決めました！
Ｐ,な、なにをだ
美希,え？貴音も７６５プロに来るんだ
響,すでに自分は７６５プロの一員であるかのような言い方をしてるぞ……まあ、自分も一人取り残されるのはお断りさー
貴音,と言うことです
Ｐ,おぉ、心強いな
社長,これだけ有能な頭数がいれば、一気に稼いで銃弾が飛び交う中を冒険する暮らしからも解放されるかも知れないね。今回の報償もかなりのものだったし
Ｐ,もしそうなったらどうします？
社長,うーん、悠々自適にアイドル事務所でも開こうか
Ｐ,このご時世にですか？……まあ、面白そうですけど
貴音,それは真に良き考えです
Ｐ,……近くないか？
貴音,えぇ、皆に挨拶をしておこうと思いまして
Ｐ,どういう意味だ？
貴音,こういう意味です。今後ともよろしくお願いいたしますね、あなた様
小鳥,ついに地上波で放送ですかー
律子,９６１プロと合同で作った荒野の女王ですか。人件費も時間もあらゆるコストを削って作ったＢ級映画の割に興業収入はかなりの物だったんですよね。そうですね。うちのアイドル達も宣伝出来て仕事も増えましたし
社長,おっさんは引っ込めなどと批判もあったが、良い味をだしているじゃないか
律子,なんと言っても話題作でしたしね
小鳥,プロデューサーが刺されてそこそこ売れてた映画のチケットが爆発しましたからね
律子,宣伝料も払ってないのにニュースで取り上げられましたからねぇ
真美,兄ちゃんの犠牲は忘れないＹＯ
亜美,お空から見ててね
Ｐ,殺すなよ
春香,プロデューサーさん。本当に傷の方はもう大丈夫なんですか？
やよい,うぅー、生々しいですー
Ｐ,貴音原理主義者は敵に回したら駄目だってことが証明されたな
響,アイドルとプロデューサーがキスなんてするからだぞ
美希,この映画は何回見ても泣けるの
響,血涙！？
小鳥,さ、さすがにそこまで考えてなかったんじゃ……黒井社長も珍しく申し訳なさそうな顔をしてお見舞いに来てくれたじゃないですか
社長,黒井もノリノリで出演していたしねぇ……こう言うのが意外と好きな奴なんだよ
千早,プロデューサー……あの一件から異常に背後を気にするようになりましたね
真,定期的にああやって後ろに怒鳴ってますし
雪歩,プロデューサー可哀想ですぅ
貴音,これはわたくしが責任を持ってなんとかせねばなりませんね
美希,ミキが責任を持つの
貴音,わたくしは人の気配に敏感ですし、多少、武術の心得があります。わたくしが一番、適任でしょう
Ｐ,そうか！人の気配が分かるってのは心強いな
貴音,では出来るだけ私の側を離れないようにして下さいね
Ｐ,闘おうだとか考えなくていいから、変なやつがいたら教えてくれ。超ダッシュで逃げよう
貴音,はい
Ｐ,あぁ～久々に神経が休まるなぁ。貴音の側にいると安心出来る
貴音,ならばずっと側にいて良いですよ？
Ｐ,貴音の側にいられて安心出来るとか最高の状況だな！
貴音,ふふっ
Ｐ,なんかドキドキしてきた
春香,
美希,大変！春香が息をしてないの！
あずさ,そう言いながら血の涙を流す美希ちゃんでした～
真美,って、余裕を見せながらも持ってるティーカップが震えまくってるあずさお姉ちゃんでした→！
亜美,……悲しいね。真美
貴音,これは……勝利宣言をした方が良いのでしょうか？
Ｐ,もっと密着しておこう
貴音,……何やら面妖な形で勝利を手にしてしまったようですね