QB,じゃあ僕と契約してくれるかい？。君の願いを叶えてあげられるけど、何がいい？
まどか,金、酒、男！あとは美味いモン食えりゃそれでいい！。おう、ちゃちゃっとやってくれや！
ほむら,お待ちなさい。私は魔法少女のあけみほむらよ
まどか,ああん？それはどういうこったァ
QB,……
まどか,ああ～ん？はっきりしねェ物言いだなぁ
ほむら,お願い……私のことを信じて
まどか,うぅーん……
QB,まどか、そんなやつは放っておいて、僕との契約を始めよう！。えっ、どうしてだい
ほむら,！。あ、ありがとう……かなめまどか
まどか,いいってことよ！気にするない！
QB,やれやれ……人間ってのはわけがわからないよ
まどか,なァにィ～！？さやかお前、魔法少女になっちまったのかァ～！？
さやか,あっうん、実はそうなんだ。魔女をやっつけるとすっごく気持ちいいよ。えっ、そ、それは……
お前の願い事なんてこいつ以外にあるわけねえか！」,小指を立てる
さやか,もーまどかったら、オヤジ臭いなぁ～
まどか,へっへ、このまま行くとこまで行っちまえよ！
さやか,もー！からかわないでよー！。私、もう死んでるんだね。その気になれば、痛みなんて完全に消しちゃえるんだ……あははははは！
まどか,おっ、その調子だ！魔女なんてぶっ飛ばしちまえ！
ほむら,話噛み合ってないわね
杏子,ああ、大マジだ。私の目の前で魔女に変わっちまいやがった。おっ、協力してくれるのか、ありがとう！
さやか,ウゴゴゴゴオオオ
杏子,私はあいつの攻撃を食い止めるから、あんたはさやかに語りかけてくれ！
まどか,おう任せとけ！っつっても、さやかに何を語りかければいいのやら……うーん
杏子,おい何してる、早くやれ！
さやか,う、ウゴゴゴゴオオオ！！！
まどか,すまねえ、大丈夫かあんこ！
杏子,私の名前はキョウコだっ！
まどか,へっ、あんこのほうがお前に似合うぜ！可愛くてよ！
杏子,ばっ……バカっ！///
まどか,あっ、危ない、杏子ォ！！
杏子,えっ
さやか,ウゴゴゴゴオオオ！
杏子,ぎゃああっぁぁぁっ！。いや、いいんだ……あんたは悪く……ガハッ！
まどか,杏子ッ！！
さやか,ウゴゴゴゴオオオ
杏子,まど……か……
ほむら,それには及ばないわ。落ち着きなさい。生身で魔女に勝てるわけがないでしょう
まどか,くっ……畜生！
杏子,ほむら、まどかを連れて逃げろ……後は私がなんとかする
まどか,何とかするって……杏子てめぇそんな体で何する気だァ！
杏子,へっ……言わせんなよ、分かってるくせに。まど……か……
まどか,おう！！
ほむら,すごい……こんなルート、初めて……！
さやか,ウゴゴゴゴオオオ
ほむら,攻撃が来るわ
杏子,よし、私に任せろ！
さやか,ウ……ゴゴ……
ほむら,動きが鈍くなってる
杏子,もう一押しか？
さやか,ウ……ウウ……。ウウウ……ウウウ……
杏子,見ろ、魔女の姿が……！
ほむら,だんだん小さくなってる……
さやか,ウ……ゴ……
まどか,私とお前が！
さやか,ウ……
まどか,――友達だから、だよッ！！
杏子,な、なんだこの光は！
ほむら,！見て！
さやか,……み、みん……な……！
杏子,さやかァ！やったぜ、元に戻った！！
ほむら,奇跡としか言いようがないわ
杏子,ああ、そりゃもう強烈な一発を貰っちまったぜ
さやか,ほ、ほんとに？ゴメン、大丈夫だった！？
杏子,ああ、気にすんな。たいしたことはないからさ
ほむら,ところでどういう原理で元の姿に……
杏子,理由なんてどうでもいいじゃんか、なっ。あれっ、そういえばそのまどかはどこ行った？
さやか,まーどかーっ！。あっれー、まどか、もしかして泣いてるぅ？
まどか,へっ、なんだよ改まって……照れるじゃねえかよォ
さやか,私、これからの頑張るよ。まどかのためにも
まどか,オウ、もう魔女になんかなるんじゃねェぞォ？
杏子,うんうん、よかったよかった
ほむら,このルートなら……ハッピーエンドを迎えられるのかも知れない。かなめまどか……ちょっといい？
まどか,なんでィ、今から新台の試し打ちに行きてェんだけど
ほむら,実は……かくかくほむほむで
まどか,どういうこったァ。ほほォー、そりゃあ心強いこってェ
ほむら,だから、あなたも魔法少女にならなくて済む。えっ。そんな……。っ……。あなたを……不幸にしないため
まどか,おめぇらがいてくれるじゃねぇか
ほむら,えっ？。まどか……。っ……うっ……
まどか,バッ、バカヤロ、なに泣いてやがんだ！！
ほむら,う……ううっ……ま、まどかぁーっ！
まどか,私の胸で泣けぇ！
ほむら,う、うわぁぁぁーん、うぁぁーっ！
杏子,青春だな
さやか,うん
QB,本当に契約してくれるんだね、まどか
杏子,へへっ、あんたが魔法少女になってくれるなんて、心強いよ
さやか,まどかならきっとスゴイ魔法少女になれるよね
ほむら,希望の光が見えるって、こういうことを言うのね
杏子,ニッ
さやか,えへへ
ほむら,ふふっ
まどか,こいつらと、いつまでもずーっと仲良く、一緒に居てぇなッ！