美希,ハニー！お仕事終わったのー！
Ｐ,あぁ、美希か。お疲れさま
美希,あのね、ミキ今度のCMにも使ってもらえるかも知れないの！
Ｐ,ん？誰かに聞いたのか？。そりゃ凄いな
美希,それで、次のCMも必ずお願いしますって！
Ｐ,そうか。さすが天下のアイドル星井美希だ
美希,えへへ、ミキえらい？ミキ、きらきらしてる？。じゃあ、えへへ……ミキ、ご褒美、欲しいな？
Ｐ,ん？こうか？
美希,いいよ！そのまま、しばらくじっとしててね！
Ｐ,あぁ。でも、一体何を
美希,えいっ！
Ｐ,お、おい、美希
美希,ハニーの背中、あったかいの……
Ｐ,やれやれ……。わかったわかった、その時はまたいっぱい誉めてやるよ
美希,ハニー、大好きなの！
Ｐ,あぁ、また明日な。全く美希のやつ、最近どんどん甘えん坊になってる気がするな……
響,……お疲れさま、プロデューサー。……自分としてはよくやれたと思うけど、どうかな。うん。自分、完璧だからな。……うん。――――うん。今のところは。……何か思い付いたら、その時に相談してもいいか？
Ｐ,あぁ、もちろんだ。気を付けてな。また明日
響,ばいばい、プロデューサー。……。……。……。……はぁ……。……あ。……え？美希と競演？
Ｐ,なんだ、らしくないな？
響,……。――――やっ
Ｐ,お、おっと
響,……あ、……ご、ごめん、プロデューサー！。――――……。……ちょっと驚いただけだから、別に怒ってるわけじゃないぞ、自分。……うん
Ｐ,じゃあ、俺は美希を迎えに行ってくるから
響,……気を付けて、いってらっしゃい
Ｐ,あぁ
美希,響、今日はよろしくなの！
響,うん。よろしくな、美希
美希,美希も新しいやつがよかったのにー。むー……それなら仕方ないの
響,言えば……？。……
美希,だから、とにかく、シャンプーを楽しむようにすればいいと思うな！
Ｐ,今回は特に香りが大事なコンセプトだしな
美希,まぁ美希はハニーの匂いが一番好きだけどね！
Ｐ,またお前はそう言うことを……
美希,だってほんとなんだもーん
響,……プロデューサーは、シャンプーの匂い、好きなのか？
美希,よく言う女の子っぽい匂いだよね
Ｐ,そうそう。不思議と安心すると言うかなんと言うか
美希,美希の匂いだったら、好きなだけ嗅いで良いよ？
響,――――え？
Ｐ,ん？まぁ、こう、すぐ横をすれ違った時とかにな
響,……そ……そう、なのか……
Ｐ・美希,？
響,……
美希,えー！ハニー帰っちゃうの？。ミキは全然いいよ？
響,さ、……さすがに恥ずかしいぞ……
美希,ちぇー。はーいなのー
響,……。……美希はいつも良い匂いがするよな
美希,最近は、一日に絶対二回はお風呂入ってるからねー
響,……そうなんだ。あっ、や、やだぞっ！
美希,……うん、響らしい、良い匂いがするの
響,……私……らしい……？
美希,そうだよ。響らしい匂い
響,そ、それっつどう言う――――。え？あ、う、うん。自分の匂いって……やっぱり、変、なんだな……
Ｐ,ほー、良く撮れてるじゃないか
美希,思ったより健康的な感じでちょっと拍子抜けなの
響,自分はこれでも充分恥ずかしいぞー……
Ｐ,おー、良い匂いだ
響,……自分、ちょっと疲れたから、ちょっと控え室に戻ってるぞ
Ｐ,ん？響、大丈夫か？
響,へーき。なんくるないさー
Ｐ,……なら、良いんだけど、無理はするなよ
響,うん。わかってるぞ、プロデューサー
Ｐ,もうじき出発するからな
響,はーい
Ｐ,……。……なぁ美希、今日の撮影、響の様子どうだった？。普通さ、いきなり男に髪の毛触られたら嫌だよな？
美希,そりゃそうなの
Ｐ,だよなー……。みんな、って……千早とか、響もか？。そう……だったら良かったんだが
美希,？
響,……いいなぁ、美希は……
美希,また明日ね、ハニー！
響,うん。明日もよろしく、な
Ｐ,あぁ。一緒に頑張ろう
響,美希と比べて、この距離感が……ちょっとだけ寂しいんだぞ、プロデューサー
美希,ハニー！ミキ、やったの！。んーっ、もっと！もっと誉めてなの！
Ｐ,も、もっとって
美希,……ぎゅっとしてほしいな？
Ｐ,バカ、そんなこと出来るわけないだろ
美希,でもやっちゃうもんねー！
響,うん。プロデューサーのおかげだぞ。……でも、美希を無理やり引き離したりはしないんだよな
美希,んー……えへへ……
Ｐ,二人とも、例のシャンプーのCMのタイアップが……おい、いい加減にしろ
美希,だったら、今日ぐらいいいでしょ？。やったぁ！んふー
響,……ほらな。密な連携？
Ｐ,……まぁ、考えてやる
美希,ほんとに！？
Ｐ,デートじゃない。仕事の一環
美希,どっちでもいいの！約束だからね、ハニー！
Ｐ,響も、何かあれば、遠慮しないで言うんだぞ
響,うん、……そうする
美希,ねぇねぇ、響はハニーとデートしたくないの？
響,えっ……そんな、自分は別に……
美希,えー！ハニーはミキのこと心配じゃないの？
Ｐ,何かあればすぐわかるって意味ではな
美希,うー……貴音みたいなミステリアスさがほしくなってきたの……。ハニーが良いなら、それで全然かまわないの！
響,あはは。……。プロデューサー、また美希からメールか？。……でも、プロデューサーもまんざらじゃなさそうだな？。え？美希はわかるけど……自分も？。……自分は、大丈夫だぞ、プロデューサー
Ｐ,うーん……実は、美希に仕事は響の方をよく見てあげてって言われてな
響,……え？。……美希……
Ｐ,もちろん、響が嫌じゃなかったら、だが
響,そんなの！……嫌じゃないに、決まってるぞ。あぁ、自分、もっともっと頑張るぞ！
Ｐ,……はぁ、人が大事な話をしてるときに……
響,ひょっとして、その……デートのお誘い、ってやつか？。――――……。うん。ほんと、今日は寒いな……
Ｐ,……あれ、響、マフラーはどうしたんだ？
響,あ、あぁ、朝あせって家を出たから、うっかり忘れちゃって……。え？……えっと、……
Ｐ,……あ、嫌なら、もちろん無理にとは言わないけどさ
響,プロデューサーの、マフラー……
Ｐ,ん？どうした？
響,そのマフラー、自分に巻いて！……ほしいぞ、プロデューサーに……。……
Ｐ,そ、そうか。じゃあ、もうちょっとこっちに来てくれ。よっと
響,……っ。……。ぷ、プロデューサー
Ｐ,なんだ？
響,えいっ
Ｐ,ちょっ、ひ、響？
響,さ、寒いから！自分寒いのは苦手だから、ちょっとだけ――――
Ｐ,おいおい、だからって。……も、もう良いのか？いや、聞き分けがよくて助かるが
響,うん……もう、良いよ。あ、出発の前にちょっとお手洗い行って来て良い？
Ｐ,まだ少し時間に余裕はあるから、構わないぞ
響,うん。なるべく急ぐから
Ｐ,そろそろ出発するか
響,うん。遅刻したら、早起きしたのが無駄になっちゃうもんな。平気だぞ。……平気だ
Ｐ,ん……どうかしたか、響？
響,別に、なんでもないぞ。ちょっと寝ていい？
Ｐ,あぁ、もちろん。着いたら起こすよ。響、響。もうすぐ到着するぞ
響,……うん。運転お疲れさま、プロデューサー
Ｐ,ん？
響,……でも、プロデューサーが風邪引いちゃったら……。え？う、うん
Ｐ,ほら、こけないように気をつけて降りろよ
響,……ありがとう、プロデューサー
Ｐ,ここから少し歩くから、ゆっくり行こう
響,……うん
Ｐ,……それにしても、寒いな。道路も凍るわけだ。お、雪も降ってきたな
響,……そうだな。……雪が、目に入った、だけだぞ
Ｐ,そうか……？それなら良いんだが……ほんとに大丈夫か？
響,なぁ、プロデューサー
Ｐ,ん、どうした？
響,……やっぱり、マフラー返すよ
Ｐ,え？いや、寒いだろ？
響,いいから。ほら、こっち向いてくれ
Ｐ,わっ、ちょっ、わっぷ
響,……うん、これでよし
Ｐ,な、なんだよいきなり
響,プロデューサー、そのマフラー、何の匂いがする？
Ｐ,なんのって……
響,プロデューサー
Ｐ,……響の匂いが、するよ。ちょっとだけ
響,……プロデューサーは優しいな。……。……プロデューサーの、ばか
Ｐ,え？
響,なんでもない。行こ？
Ｐ,お、おい、響
響,プロデューサー。あ、あのさ、……
Ｐ,ん？何か相談か？
響,自分……こないだ、シャンプーのCMに出ただろ？
Ｐ,あぁ、あれな。かなり評判が良いみたいじゃないか
響,う、うん。それで、な……う、うぅ……あの……
Ｐ,どうしたんだ、珍しく煮え切らないな
響,……匂いを……
Ｐ,え？
響,じゃなくて、えっと……ほら、あの普段、よく美希にしてるみたいな……
Ｐ,美希？なんのことだ？
響,うぅー……プロデューサー！手、だして！手！
Ｐ,うおっ、な、なんだいきなり
響,いいから、早く！
Ｐ,わ、わかったわかった。こうか？
響,もうちょっと上
Ｐ,上？
響,その辺。そこで掌を下に向けて、そのままな。えいっ。あ、あれ？
Ｐ,ほら、暴れるから書類落ちただろ
響,……。そのままって言ったのに……
Ｐ,それで、なんだったっけ。手？
響,も、もういいっ！。なっ、なっ、……
Ｐ,これなら、あの人も振り向く、ってやつだな。ははは
響,……プロデューサーの、ばか
Ｐ,ところで、次は同じ会社のトリートメントのCMのオファーがあるんだが
響,……自分でいいならやるぞ
Ｐ,だろ？
響,あっ
Ｐ,あ、嫌だったか？
響,べ、べっ、べ、別に……
Ｐ,さて、じゃあそろそろ帰るか
響,あっ……うん
Ｐ,んー、ちょっと遅いけどなんか食べていくか？
響,えっ、あ、うん、なんでも食べるぞ自分！
Ｐ,そんなに腹が減ってたのか
響,プロデューサーは、寒いのは好きか？
Ｐ,へぇ。そりゃたくましいな
響,前に雪がちょっとだけつもったときにさ
Ｐ,うん
響,雪だるまを作ってみたんだ。ちっちゃいやつだけど
Ｐ,ほほう。響と雪だるまって、なんか結構新鮮な組み合わせだな
響,でも、次の日からまた急に暖かくなっただろ？
Ｐ,あぁ、確かそうだったかな
響,そしたら、ベランダに置いてあった雪だるまがだんだん溶けて来ちゃって……
Ｐ,まぁそう言うもんだしな。仕方無い
響,……かわいそうだったから、冷凍庫に入れてあるんだ
Ｐ,えっ、今も？
響,うん
Ｐ,マジかよ
響,なんか、ほっとけなくて……
Ｐ,ははは、響は優しいなぁ
響,この雪が積もったら、仲間を作ってあげられるかな
Ｐ,おいおい、冷凍庫が一杯になるぞ
響,うぅ……だって……
Ｐ,……まぁ俺も昔、同じことやって親に怒られたけどさ
響,そうなのか？
Ｐ,まだちっちゃかった時にな
響,……ひょっとしてプロデューサーって、泥団子とか大切にするタイプ？
Ｐ,正解
響,それで、何食べよっか、プロデューサー。うーん……今日はラーメンの気分な気がするぞ。貴音に教えてもらったのか？
Ｐ,もちろん、それを見越してのチョイスさ
響,自信満々だなぁ。楽しみだぞ
Ｐ,まぁ付いて来いって。しかし、なんか冬の匂いってあるよな
響,そうだな。自分はちょっと好きだけど
Ｐ,変わってるな
響,そうか？
Ｐ,……あ、とんこつの匂い
響,カレーっぽい匂いもするぞ
Ｐ,さぁ、ここだ
響,こんな路地裏にあるんだな
Ｐ,名店っぽいだろ？
響,いかにもにわかっぽいコメントだな。自分は普通の醤油ラーメンで
Ｐ,ほほう、シンプルに行くのか
響,まずは基本からだぞ。ごちそーさまだぞ
Ｐ,ごちそうさま。で、どうだった？
響,うーん……思いの外公正な審査が難しいかも
Ｐ,ん？どうしてだ？。？久し振りのなんだって？
響,なっ、ななっ、なんでもないぞ！
Ｐ,響、ガムいるか？
響,うん
Ｐ,はい
響,まさかのバブリシャスだぞ……
Ｐ,冗談だ。キスミントをやろう。おい、冗談だってば。そんな引くなよ
響,いつも持ち歩いてるのか？。ふぅん……
Ｐ,まぁそう言うわけで、また明日な
響,うん。今日はラーメン、ありがとうな、プロデューサー
Ｐ,気にするな。俺も久し振りに響と飯食えて楽しかったよ
響,……
Ｐ,ん？なんだ、忘れ物か？。あぁ、おやすみ。寒いから暖かくして寝ろよ
響,……ラーメン、美味しかったな
Ｐ,おはよう、響
響,プロデューサー、おはよう
Ｐ,残念だったな
響,え？何が？
Ｐ,雪、積もってなくて
響,昨日、寝てるときに思ったんだけどさ
Ｐ,うん。すっかり情が移ってるな。それはさておき、今日の仕事は……撮影だな。雑誌の表紙とカットの。そうだ。俺は今回、別件で顔を出せないが……響なら一人で大丈夫だろう
響,自分、完璧だからな！。はーい
Ｐ,響、お疲れさん
響,だっ、ダメだぞっ！
Ｐ,おいおい、そりゃないだろう。せっかく来たのに。まぁ結局使うカットは事務所に届くんだけどな
響,そんなじっくり見ないでってば！
Ｐ,こっちのはこんなキメ顔なのにな
響,ううううぅ……
Ｐ,いやぁ、響の魅力全開だ。眼福眼福
響,ひどいぞプロデューサー……人を笑い者にして……。なっ、まっ、またそうやってからかってるんだぞ！。こ……今度は何を言うつもりさー……
Ｐ,やっぱり写真より、実物の方が可愛いもんだよな、うん
響,……っ、……プロデューサーのばか……もう知らないんだぞ……
Ｐ,ははは、照れるな照れるな
響,雪山でロケ？。おおっ！なんかすごい役得だな！。スキー場かぁ、初めてだなぁ
Ｐ,そうなのか。じゃあまぁ、楽しみにな。響、響。もうすぐ到着するぞ
響,う、うぅーん……もう着いたのか……ふぁーあ……
Ｐ,見ろ、すっかり銀世界だぞ
響,ん……うわっ、ほんとだ！
Ｐ,雪焼けしないように日焼け止め塗っとかないとな
響,プロデューサー！もう車から降りて良いかっ？。早く早くっ！早く外に出たいぞっ！。あっ……うん、ありがとうな、プロデューサー。すごいな！ふわふわだぞ、ふわふわ！。ずっとこんなに雪があるのか……通りで……へくちょっ！
Ｐ,お前マフラーはどうしたんだよ、寒いとこに行くなんてわかりきってただろ
響,いや、朝寝坊しちゃってさ……それでうっかり。えっ、うわわっ
Ｐ,帰ったら歌の仕事もあるんだから、喉元冷やしちゃいかんだろうが
響,こ、これ……で、でも、プロデューサーの……。そっ、そんなことないぞっ！
Ｐ,じゃあ、しばらくそれで我慢してくれ
響,……えへへ。暖かいぞ
Ｐ,そうか、そりゃよかった
響,……プロデューサーの匂い……
Ｐ,ん？
響,あっ、いやっ、なっ、なんでもなっ
Ｐ,うわバカ、危ないぞっ。じゃあ俺は、ちょっと用事を済ませてくるから
響,も……もう、わかってるってば……。よし、この辺でいいかな
Ｐ,あっ、こら、だから走るなって――――
響,うわぁっ！
Ｐ,予想通りすぎる
響,……ぷ、プロデューサー……
Ｐ,なんだよ、世話の焼けるアイドルだな
響,こ、これ、誰かに見られたら、その……
Ｐ,それもそうだな
響,あっ……うぅ……そんなあっさり……ん？
Ｐ,なんだ？どうかしたか？
響,……
Ｐ,響？
響,……
Ｐ,お、おいなにやってるんだ
響,……
Ｐ,響、こら、離れろって
響,プロデューサーから美希の匂いがするぞ……
Ｐ,なっ。い、いや、だからそれはだな……
響,……
Ｐ,……
響,……
Ｐ,……
響,……
Ｐ,いや、いつまで抱きついてるつもりだよ
響,うわぁっ！美希！？
Ｐ,あっ、おい、まだ出てくるなって言っただろ！
響,……えっ、あっ、そんな、べ、別に自分は……！。って言うかなんで美希がこんなところにいるんだよっ！。なにそれ？ラーメン？。慰安旅行？。む……むちゃくちゃだぞ……
Ｐ,社長と律子に言ってくれ。やだよ。なんか怖い
響,……なんかいきなりだけど、つまり、みんな来てるんだな？
Ｐ,あぁ、上の部屋にいるぞ
美希,響もはやく浴衣に着替えて、温泉に行くのっ！
響,あっ、ちょ、美希っ、引っ張るなよーっ
Ｐ,やれやれ、急に騒々しいな