伊織,こんにちは、水瀬伊織ですぅ
P,こんにちは！とても可愛い子だな
伊織,ちょっとっ！この馬鹿プロデューサーっ！。私が飲みたいのはぶどうジュースじゃないわよっ！。今のレッスン全然わからないわよっ！
P,す、スマンっ！。お疲れ伊織、ハイこれ
伊織,あっ、オレンジジュースね。あんたにしては気が効くじゃない
P,今日のライブお疲れ、小さい規模とは言え疲れただろ？
伊織,この水瀬伊織にかかれば、どうってこと無いわよっ、にひひっ♪。はい、アンタの分
P,こ、これはオレンジジュース？
伊織,プロデューサーも今日は疲れたでしょ？
P,い、伊織…ありがとう！わざわざ俺のためにっ！
伊織,ちょっ、何泣いてるのよ。べ、別にたいしたことじゃないでしょっ
P,へ？別のアイドルも掛け持ち？
社長,うむ、今も伊織君で忙しいのは分かっている。しかし、人手不足で他のアイドルにプロデューサーを回す事ができないのだ
P,もっと雇いましょうよ…
社長,すまないが、彼女…高槻やよい君も一緒にプロデュースして欲しい
P,は、はぁ…
やよい,高槻やよいです、よろしくお願いしますっ！
P,よろしく、今日から俺は君のプロデューサーだ
やよい,うっうー！私、早くアイドルになるように頑張りますっ！
P,あはは、一応今日からアイドルだけどね。おっと、突然のことだったから伊織に言い忘れてた。後で伊織にも言っておかなきゃな
伊織,ふーん、あなたもアイドルになったのね
やよい,はいっ、高槻やよいですっ！
伊織,水瀬伊織よ、よろしくね。………。プロデューサー、アンタやよいの担当になったの？
P,いや、伊織と掛け持ちでプロデュースすることになったんだ
伊織,そうなの…。ま、当然よねっ！。ほらやよいっ、一緒にレッスンよ！
やよい,はいっ！うっうー、頑張りますっ！
伊織,プロデューサーも、もたもたしてないでよねっ
P,元気だなぁ…お前ら…
やよい,プロデューサー、大丈夫ですか？
P,いや慣れてるから、平気平気
伊織,まったく…ほらタオル
P,ありがとう、すまないな
伊織,いつものことでしょ、一々気にしないのっ。プロデューサー、今日の予定は？
P,伊織は午前はレッスンで…午後は休みだ
伊織,あら、珍しいわね…？
P,ああ、そして午前中も途中までは見てやれるんだが…
伊織,何か予定？
P,途中からは、やよいの仕事が午後まで入ってるんだ
伊織,そうなの…やよいも人気が出てきたもの、仕様がないわよ。せっかく早上がりなんだし、午後はゆっくりさせてもらうわ。途中まで一緒にレッスンしましょ、やよい
やよい,はいっ！
P,そろそろ時間だ…やよい、行こうか
伊織,やよい、頑張ってきなさいよ？
やよい,はいっ！私、お仕事頑張りますっ！
P,伊織はどうする？もうあがるか？
伊織,…まだやっていくわ
P,そうか、あまり無茶するなよ
伊織,プロデューサーに言われなくても、分かってるわよ
P,それもそうだよな…伊織、お疲れ様
伊織,………。…お疲れ様、プロデューサー
P,ただいま戻りましたー
小鳥,あら、プロデューサーさん、お疲れ様でした。やよいちゃんはお家ですか？
P,はい、やよいの仕事も終わったので、送ってから戻ってきました
小鳥,ところで、伊織ちゃんは？
P,え…今日は午前のレッスンで終わりですけど
小鳥,そう、ですよね？
P,え、何か問題が？
小鳥,いえ、こちらに一度も戻ってきてないから…
P,直接帰ったんですかね？。連絡入れてみます
伊織,………。もしもし、どうしたの？
P,もしもし、今何処にいるんだ？
伊織,…もう家よ、午後はゆっくりしてるって行ったじゃない
P,そうなのか？７６５プロに戻ってないようだったから心配になってな
伊織,悪いけど直接帰らせてもらったわ
P,そうか、わかったよ
伊織,用はそれだけ？
P,おう、わざわざすまなかったな…おつかれ
伊織,はいはい、お疲れ様。………。ハァハァ…。流石に、心配掛けさせるわけにも行かないわよね。やよいも人気が出てきたから…。少しでもアイツへの負担を減らさなきゃ…！。でもっ…。うまく…いかないわね
P,帰ってたみたいです
小鳥,そうなんだ、よかった。荷物も置いてあるから驚いちゃった
P,いやいや、忘れ物ですよそれっ。もっと早くに行ってくれれば…。でも、荷物のことも行ってなかったし…大丈夫なのかな
伊織,おはよう、プロデューサー…ふぅ
P,おはよう伊織、最近疲れてないか？
伊織,そ、そんなこと無いわよっ？
P,いやいや…絶対疲れてるって
伊織,何を根拠に言ってるのよっ
P,俺が今まで、どのくらいそばで見てきたと思っているんだ？
伊織,っ！。…そ、そうね、少し疲れてるわ
P,だろ？あまり無理するなよ？
伊織,ふ、ふんっ！アンタに言われなくたって分かってるわよ
P,それなら良いが…もうやよいのプロデュースもあるから細かくは見られないぞ？
伊織,そのくらい知ってるわよっ！！！
P,うおっ！？
伊織,！
P,そこまで怒鳴らなくても良いだろ…？
伊織,…っ！
P,ど、どうしたんだ？。…いや待てっ！朝から仕事入ってるぞっ！？。本当に、すみませんでしたっ！
伊織,………
記者,いえいえ、最近人気ですからね水瀬伊織ちゃん。なかなかお時間が取れないのも分かりますよ
P,いや、あらかじめ時間を調整していたのに…こちらのミスです。ホラッ、伊織も謝って？
伊織,…すみませんでした
記者,気にしないでくださいよ、それよりもインタビュー、始めましょうか？
P,はいっ、よろしくおねがいしますっ。話の分かる人でよかったぁ。運が悪ければその場で評価崩しちゃってたからな。でも今度からは、気をつけような？
伊織,……ご…なさぃ
P,ん、どうした伊織？
伊織,ごめん…なさいっ！
P,い、伊織っ！？
伊織,…私、プロデュ…サーに…っ！。迷惑…かけない…よう…に…。頑張…ったのにっ…！
P,伊織…
伊織,私の…ぁいても…できな…いから…っ
P,だ、大丈夫だよ伊織。俺は伊織のプロデューサーじゃないかっ！。だから、迷惑かけても良いんだぞ？
伊織,そしたらっ！…やよいが…っ！
P,そうか…やよいをプロデュースする時間のことを…
伊織,やよいも…っ！プロデュースしなくちゃ…いけないのに…っ！
P,ありがとう伊織…
伊織,ふぁ…
P,ありがとう…！。プロデューサーなのに、アイドルに負担かけていたなんて。恥ずかしいな…俺
伊織,そんな…そんなこと…ない
P,安心してくれ伊織、しっかりお前も見るからな？
伊織,うぅ…。うぁっ…！
P,…よしよし
やよい,おはようございまーすっ！
P,おはようやよい、今日も元気だね
やよい,えへへ、私元気がとりえですからっ！。ところでプロデューサー
P,ん？どうしたやよい？
やよい,なんで伊織ちゃんを、抱っこしてるんですかー？
伊織,…っ！？。は、離れなさいよ変態、ど変態っ！
P,お、俺のせいなのかっ？
伊織,プロデューサーっ♪
P,ど、どうしたんだ伊織？
伊織,呼んでみただけっ。プロデューサー？
P,どうした伊織
伊織,私今日、仕事頑張ったでしょ？
P,そうだな、上出来だったよ
伊織,じゃあ頭撫でてぇ…？
P,…今までの伊織は嘘だったのか？。竜宮小町？
律子,はい、私が今後プロデュースする３人のアイドルユニットです
P,３人も？
律子,はい、私が企画書を出してその提案が採用されましたっ
P,すごいじゃないか律子っ！
律子,これからは同じ事務所ですが、よきライバルとして切磋琢磨しましょうね、プロデューサー殿
やよい,伊織ちゃん、すごいですねっ
P,…あぁ、すごいな
伊織,この伊織ちゃんがリーダーをして、他の二人を引っ張らなきゃね、にひひっ♪
P,伊織…俺聞かされてなかったんだけど？
伊織,サプライズよ、驚いた？
P,…驚きすぎて、本当かどうか今も分からないよ
伊織,まぁこれでアンタへの負担はなくなるでしょうね。その分、甘えて…。ねぇプロデューサー
P,なんだ伊織？
伊織,私の活躍見てくれた？
P,あぁ、しっかりと事務所のテレビで見ていたから
伊織,直接見に来て欲しかったのにぃ
P,こっちもやよいの仕事があるからな
伊織,むぅ…。プロデューサーっ♪
P,もしもし伊織、どうした？
伊織,ねぇプロデューサー？今何処にいるの？
P,今か？やよいの家にいるよ
伊織,やよいの？
P,やよいがご馳走してくれるって言うからな
伊織,やよいの…家に…
P,え？今、伊織が電話掛けてきてくれたんだよ。誘う？分かった…伊織もやよいの家分かるだろ、今から来ないか？
伊織,…私はまだ竜宮小町の仕事が残ってるからっ
P,ん？そうなのか…俺に用事があったのか？
伊織,…アンタも仕事頑張ってるか、確認しただけよ
P,あはは、さっきまでは頑張っていたけどな
伊織,そうなの…
P,ん？伊織はまだ仕事があるって。じゃあやよい、代わるか？
伊織,！…いいわよ、もう行かなきゃ行けないから切るわねっ
P,そうか？
伊織,うん…じゃあねプロデューサー
P,おう、仕事…頑張れよ
伊織,……ﾋｯｸ…。プロデューサー…ﾋｯｸ…うぅ…
P,３通と、５件…か。今日も伊織からメールと着信が着てる…
伊織,もしもしっ、プロデューサー？
P,お疲れ伊織…今、大丈夫か？
伊織,もちろんよっ！
P,仕事中で出られなくてごめんな？
伊織,ううん、寂しいけど…忙しいんだもの、仕方ないわよ…
P,そ、そうだっ！１週間後、俺はオフなんだが…時間は取れないか？
伊織,ホントっ！？
P,ああ、近いのはその日くらいしか、余裕はなさそうだからなぁ
伊織,あっ…でも…
P,仕事か？
伊織,…うん
P,そうか…本当に忙しいんだな
伊織,そうね…このあとも
P,律子の声…もう次の仕事か？
伊織,うん…ばいばいプロデューサー…
P,ああ、頑張れよ
伊織,いや…辛い…
P,もしもし、お疲れ様です小鳥さん
小鳥,ぷ、プロデューサーさんっ！
P,な、何ですか急に
小鳥,伊織ちゃんがっ！
P,…え？。あ、小鳥さんっ！
小鳥,プロデューサーさん、こっちですっ
P,伊織は今…
小鳥,今はもう、個室に移されました…こっちです
P,伊織…！
律子,しー、静かにしてください
P,す、スマン…伊織は？
伊織,ｽｩ…ｽｩ…
律子,今は寝ています
P,な、何があったんだ？
律子,分かりません
P,ど、どういうことなんだ？
律子,音がして部屋に入ったら、もう伊織は倒れていました
P,何かの病気なのか？
小鳥,いいえ…過労だそうです
律子,最近はずっと働き詰めでしたからね…
P,でも、あずささんや…亜美でも頑張ってるじゃないか？
律子,肉体的疲労だけなら、皆同じですけど…
P,それだけじゃないのか？
律子,精神的にも疲労がたまっているそうです…。伊織は、竜宮小町のリーダーですから。二人以上にプレッシャーがあったんだと思います
P,………。ところで、他の二人はどうしたんだ？
律子,現場で待機させています…私もすぐに戻らなくちゃいけなくて
P,そうか、それじゃあ俺は無いからここにいるよ
律子,はい、お願いします…それでは失礼します
伊織,ｽｩ…ｽｩ…
小鳥,よく眠ってますね、伊織ちゃん
P,…そうですね
小鳥,プロデューサーは、私達より心配ですよね
P,ずっと見てきましたからね…。こんなことになるのも初めてですし
小鳥,そうですね…やっぱり、リーダーって負担が大きいのね
P,………。そうかもしれませんね
高木,遅れてすまなかったっ
小鳥,社長、こちらです
伊織,ｽｩ…ｽｩ…
高木,…眠っているようだね
小鳥,はい、今は休んでいます
高木,そうか、それと…しばらく席をはずしてくれないかね？
小鳥,はい…では、私も先に７６５プロに戻っていますね
P,お疲れ様でした、小鳥さん
小鳥,はい、それでは…
P,俺に何か用事でしょうか？
高木,そうだな、やはり彼女のプロデューサーである君なら。何か原因が分かるのではないかとね
P,…過労で倒れたそうですけど？
高木,伊織君は君がプロデュースしている間、倒れたことは一度も無かった
P,そうですね
高木,もちろん、新しい環境で…そしてチームメイトができて。そのリーダーとなった彼女には、他の二人以上に負担はかかるだろう。だが、私は一人でいるときのほうが…プレッシャーと言うものは大きいと思うのだよ
P,………
高木,仲間と言うのは、お互い支えあっていくものだからね。それとは逆に、一人のときは全て一人で抱え込まなくてはいけない
P,…はい
高木,分かち合う仲間は、そこにはいないのだ…。だから…というわけではないが、プロデューサーである君が。彼女の不安や喜びを、分かち合ってきたのではないのかね？
P,…！
高木,まぁ、私が勝手に思っているだけのことだ。今回起こったことは、別に君や律子君に問題があったわけでも無い。だが、できれば彼女のそばに…少しいてやってはくれないか？
P,…え？
高木,安心したまえ、彼女が回復する間やよい君は、こちらで切り盛りしよう
P,…わかりました、お願いします
高木,おっと…話し込んでしまったようだねぇ。私はこれで失礼するよ、君。よろしく頼んだぞ
P,はいっ！。そうか…竜宮小町に行っても。俺が伊織の支えになってたの…かな
伊織,ｽｩ…ｽｩ…。ん…んぅ？
P,起きたか、伊織？
伊織,…プロデューサー？
P,ああ、大丈夫か？
伊織,にひひっ…ホントにプロデューサーだぁ
P,あぁ、俺だよ。声に覇気がないな…。伊織、倒れたんだよ…知ってるか？
伊織,うん…プロデューサーと電話して…。切ったら悲しくて、苦しくなって…。そしたら…プロデューサーが来てくれた
P,やっぱり、依存してるの…かな？。今はまだ休んでろよ。オレンジジュース、買って来ようか？
伊織,うん…お願い
P,ほら、買って来たよ…
伊織,ありがと…プロデューサー
P,うまいか？
伊織,うん…うん…
P,伊織？
伊織,プロデューサー…美味しい…美味しい…
P,そうか…おかわりが欲しかったら言ってくれよ？
伊織,うん…うんっ…
P,伊織、今日も来たぞー？
伊織,プロデューサーっ！
P,お、今日はもう起きてたんだな
伊織,あ、アンタは遅いのよっ
P,悪い悪い、お詫びにオレンジジュースを買ってきたよ
伊織,…ホントに？ありがとう、プロデューサー！
P,あはは、お店で買ってきたちょっとお高い奴だからな
伊織,………
P,おはよう伊織
伊織,おはよう、プロデューサー
P,もうすぐ退院できるぞ、やったな？
伊織,…えぇ、そうね…
P,？…元気が無いけどどうした？
伊織,そんなこと…ないわよ
P,のどが渇いたのか、オレンジジュース買って来ようか？
伊織,えっ？
P,行ってくるよ
伊織,いやっ
P,え？
伊織,の、のど渇いてないから…ここにいて
P,………水、飲むか？
伊織,……………ぅん
P,伊織、もう時間だからっ！なっ？
伊織,いやっ！まだ一緒にいてよっ！
P,で、でも規則だからっ
伊織,行かないで…行かないでよ…
P,………。…ちょっと待ってて、伊織。伊織、寝なくても大丈夫なのか？
伊織,…寝たくないの
P,明日退院できるんだから、少しは体調休めておいたほうが良いよ
伊織,寝たらプロデューサーが…行っちゃうから
P,………
伊織,ねぇ、プロデューサー
P,どうした伊織？
伊織,手…握ってて
P,…あぁ
伊織,にひひっ…これでもう…逃げられないわよ…？
P,そうだな
伊織,…行かないでね？
P,行かないから、安心して寝るんだ…伊織
伊織,いーやっ、にひひっ
P,伊織…！
伊織,…昔はいつも一緒だったのにね
P,………
伊織,仕事のときも…。たまにオフのときも…つき合わせて
P,そうだ…ったな
伊織,アンタが覚えて無くても…私は覚えてるわよ…？。…竜宮小町に入れば…プロデューサーも疲れないし
P,…っ！
伊織,…楽になるって…思ってたのよ。でも…全然違った…。やよい一人に専念する分…やよいの仕事は増えて…。竜宮小町も…律子の考えどおり…有名になったわ…
P,………
伊織,甘えたかった…もっと甘えたかったのっ！。どんなに有名になっても…。プロデューサーが近くにいなきゃ…いや…
P,…伊織。昔は、一人でずっと頑張ってこられただろ？
伊織,それはぁ…プロデューサーがぁ…
P,もちろん、俺もいたよ……あぁ、二人だったな。初めてのライブでも、まるで緊張しなかったじゃないか。あいさつ回りやコンサートやテレビ出演。どんなときでも、頑張ってこられたじゃないか
伊織,…うん
P,そのときは、俺がプロデュースしていたけど。今のプロデューサーは、律子だ。そして、あずささんや亜美もいる…。困ったときは一緒に悩んで、嬉しかったら一緒に喜べるだろ？。それが３人と共感できるんだ…すごいよそれは
伊織,………
P,だからさ。もう伊織は一人でもないし俺がいなくても大丈夫だろ？
伊織,………
P,伊織…？
伊織,………
P,ははは、寝ちゃったか…。俺はもう行くな？。おやすみ、伊織…
伊織,………ぃゃ
P,zzz…。んぁ…？。ふぁぁ…もしもし？
伊織,プロデューサー？
P,んー？伊織かー？
伊織,あったり…にひひっ…
P,…え？伊織っ！？
伊織,他に誰がいるって言うのよ？
P,ど、どうしたんだ？急に電話なんてっ？
伊織,今…病院の前にいるの…こられない？
P,わ、分かったっ！すぐに行くからっ！
伊織,まってるわよっ♪
P,でも何で病院の前なんだ？。そんなの看護師が許可するはず無いだろう。でも今は、伊織が待ってると信じて…行かなくちゃ。伊織は…
伊織,………
P,いたいた、伊織ー！
伊織,ちょっと、遅いじゃないのっ！
P,夜中にいきなり電話掛けてくるからだよっ
伊織,そうよねぇ、どっかの誰かさんは、もうとっくに私をおいて帰っちゃったわよねー
P,うっ…。い、伊織もぐっすり寝たと思ったからな…
伊織,行かないから安心しろって言ったのは何処の誰かしら～？
P,ぐ…そこを突かれると痛いな…。なんだか妙に元気になってないか…？
伊織,まさか、謝罪のひとつも無いのかしら？
P,ご、ごめんなさい
伊織,すみませんでした、伊織お嬢様よ
P,すみませんでした、伊織お嬢様！
伊織,分かればいいのよ、にひひっ♪
P,調子が昔と同じだな…。と、ところで伊織？
伊織,なにかしら？
P,何で俺呼び出されたんだ？。やっぱり、途中で抜け出したからか…？
伊織,そうねぇ、それもあるけど。私…気がついたことがあるのよ
P,何に気がついたんだ？
伊織,一緒にいられる限界についてよ
P,限界？
伊織,私は明日退院するわ…
P,？…そうだな
伊織,そうするとやっぱり、プロデューサーと会う時間って無くなるのよ
P,伊織…だから俺は
伊織,そして入院しているとき…プロデューサーはずっと看病してくれた。毎日毎日、私のところに来てくれた…
P,ああ…そうだな
伊織,それでも…朝と夜は、プロデューサーがいなかった…。欲張りかも知れないけどっ、寂しいのよ…
P,二人とも仕事をやめて同棲しろってか…？
伊織,それが素敵なんでしょうけど…そんなにまどろっこしいことはしないわ
P,そ、そうか…まどろっこしい？
伊織,プロデューサー、病院って良いわね…。皆が心配してくれる、自販機のだけどオレンジジュースもある。そして…
P,お、押したお…された？
伊織,プロデューサーがいてくれる
P,あー、あったかい…。………んん…
小鳥,プロデューサーさん！
P,んぁ…小鳥さん？
小鳥,うぅ…良かったっ！本当に…！
P,な、なに泣いて…うぅ…
小鳥,む、無茶しないでくださいっ！
P,こ、ここ…は？
小鳥,病院です
P,な、なんで…病院に…
小鳥,二日前…伊織ちゃんの退院前日。プロデューサーさん、交通事故にあったんです
P,お、俺が…事故？
小鳥,しかも病院前で…車とぶつかったそうです…
P,よく…無事だったな俺…
小鳥,本当にそうですよっ！。打ち所が悪ければ二人とも即死だったんですよっ！？
P,ふ…たり…？。確か俺は……っ！。い、伊織はっ！…うぅっ…
小鳥,む、無茶しないでくださいっ！。伊織ちゃんも生きてますからっ！
P,そ、そう…ですか…。それで…伊織は何処に…？
小鳥,プロデューサーさんの隣のベッドですよ
P,え…？
小鳥,伊織ちゃんのほうが傷は浅かったようですよ。それでも二人とも大怪我ですけどね…。本当は部屋も別々になるはずだったんですけど…。社長や私…なにより伊織ちゃんがお願いして、一緒にしてもらいました
P,………
伊織,ぷ、プロデューサー…
小鳥,あら、伊織ちゃん…起こしちゃったかしら？
P,…伊織
伊織,プロデューサー…こ…
P,…え？伊織っ！？
伊織,他に誰がいるって言うのよ？
P,ど、どうしたんだ？急に電話なんてっ？
伊織,…プロデューサーは、何処に行っちゃったの？
P,お、俺は…
伊織,行かないって言ってくれたのにっ！
P,………お、おちつけ伊織
伊織,やっぱり駄目だった…プロデューサーがいなくなったら駄目だった…
P,じょ、情緒不安定になってるな…
伊織,ねぇ、プロデューサー…何処にいるのぉ？。教えてよ…ﾋｯｸ…どこぉ…
P,じ、自分の家だよ伊織
伊織,…なんでいなく…なっちゃったの？
P,ご、ごめん…もう伊織が寝てたから…
伊織,私は、行かないでって…言ったのにぃっ！
P,わ、分かったから…落ち着け…な？
伊織,いやっ！プロデューサー、いなくなったら駄目っ！。そばにいてよ…うぅ…
P,と、とりあえず深呼吸、深呼吸
伊織,プロデューサー…プロデューサー…
P,は、話を聞いてくれないな。と、ところでこんなに遅くに…電話して大丈夫なのか？
伊織,ｸﾞｽｯ…へ？
P,いや、病院の中ってそういうのって駄目じゃないの…？
伊織,個室では…使えるわよ…
P,そうなのか…。じゃあ、今はベッドで寝ながら話してるのか？
伊織,違うわ…今、XXXX…
P,え？。俺の家の近くじゃないか…。い、伊織…？病院はどうした？
伊織,そんなこと、どうでもいいのっ！。プロデューサー…会いに来てぇ。今…プロデューサーの家に向かってるよ…？
P,だ…だろうな…
伊織,来なくても、迎えに行くからぁ…
P,わ…分かった、すぐに行くからっ！。まったく…伊織は何を考えているんだ…？
伊織,ぁ…。プロデューサーっ！
P,…伊織！
伊織,プロデューサー、プロデューサーっ！
P,おーよしよし…。って何悠長なことしているんだ俺は
伊織,どこに行ってたのぉ…行かないでよぅ…
P,ご、ごめんな伊織…
伊織,ずっと、会いたかった…寂しかったぁっ！
P,１日もしないでこれか…。少しでも落ち着かせないと駄目だよな…。よしよし…もう大丈夫だよ、俺はここにいるから…
伊織,…離れない？
P,うん、離れない
伊織,何処にも行かない？
P,うん、行かない行かない…ずっといる
伊織,ほ、ホントにぃ？
P,ああ、嘘はつかないよ
伊織,じゃ、じゃあ…私が入院している間にね…家に頼んでおいたの…
P,？。何をだ？
伊織,プロデューサーと、私の部屋っ！
P,お、俺と伊織の部屋っ！？
伊織,うんっ！だから、そこに行こう…？
P,ちょ、ちょっと待ってくれ…！。部屋？いきなりすぎて意味が分からない…。家にって、水瀬に…だよな。えと、今から…か？
伊織,うんっ♪
P,さ、流石に今からはちょっと…
伊織,えっ…駄目…なの？
P,ほ、ホラ…いきなり部屋って言っても…俺にも家はあるし…。女の子と…しかもアイドルと同じ部屋になんて…
伊織,いやっ！一緒にくるのぉ！！
P,こ、声が大きいよ伊織っ！
伊織,来てよ…一緒に来てよっ！
P,とりあえずこの場をしのごうっ！。よ、よし！行く、行くよ伊織っ！
伊織,ホントっ！？
P,あぁ…行こう、伊織
伊織,うんっ！にひひっ♪
P,そ、それで…？
伊織,なぁに？プロデューサー
P,その部屋は…やっぱり伊織の家にあるのか？
伊織,それなんだけどね…な・い・しょ♪
P,いっ･･･!。いおり…。ん…んあー…？。ん、体が･･･動かない？。…鎖？
伊織,ご、ごめんなさいっプロデューサーっ！。痛かったでしょ？痛かったでしょ？ごめんなさい、ごめんなさいっ！
P,ど、どういうことなんだ…？
伊織,プロデューサーっ、プロデューサーっ！
P,俺…確か伊織にスタンガンで…？
伊織,そうなの…本当にごめんね？プロデューサー
P,いや、それはたいしたこと無いから平気だよ…それより。この鎖は…なんだ？
伊織,痛い？鎖、痛い？
P,痛くは無いけど…これじゃあ動けないよ…
伊織,ごめんなさいっ、はずしてあげられないの…
P,な、なぜなんだ？
伊織,鎖をはずしたら…プロデューサーがまたどこかに行っちゃう…
P,お、俺がどこかに行っちゃう？
伊織,そんなの耐えられないっ！いやっ！
P,苦しいよ…伊織…っ！
伊織,！…苦しかった！？ごめんなさい、プロデューサーっ
P,ｺﾞﾎｯ…ｺﾞﾎｯ…
伊織,ごめんなさい…痛かった？プロデューサー？
P,大丈夫…だから…。ところで伊織…これから俺を、どうするつもりなんだ？
伊織,プロデューサーをどうにかなんて…しないわよ…
P,な、なら俺をここから出しｔ
伊織,それは駄目なのっ！
P,なっ…
伊織,ずっと一緒って…居てくれるって…言ったのっ！
P,そ、それはそうだけど…こういうことじゃないだろ？
伊織,離れちゃダメぇっ！どこかに行ったらいやぁっ！
P,これじゃあ、どうすることもできない…。じゃ、じゃあ俺はこれからずっと…
伊織,ここに居るのぉっ！
P,伊織ぃ…何処に居るんだぁ？
伊織,はいはい、ずっと近くに居るわよっ
P,伊織…怖い、真っ暗だ……怖い…。手…離さないでくれ…
伊織,もう、しっかりつかまってなさいプロデューサー？
Ｐ,響、出発の準備はいいか？
響,う、うん
Ｐ,今日も結構詰まってるからな、無理せず余裕を持って行こう
響,了解さー。……
伊織,……ふん
美希,ハニー……
春香,プロデューサーさん……
響,……あのさ、プロデューサー
Ｐ,ん？どうした？。あぁ、……それはこの間、小鳥さんにも言われたよ
響,……。プロデューサー……。うん……それはわかるぞ。でも……
Ｐ,大丈夫、他のやつもちゃんと解ってくれてるさ。ん、まぁそうだな。響は優しいな
響,そ、そうかな？。……うん、プロデューサー
司会,響ちゃんは沖縄出身なんだよね？
響,保証するさー！。まずは、このお店！……
司会,そこは……
響,……でも、……
スタッフ,お疲れさまでーす
Ｐ,お疲れさまでした！
響,お疲れさまでしたー！。ほんと？。――――自分、完璧だからな！。うん、わかったぞ
Ｐ,くれぐれも、気を付けてな？
響,タクシーに乗るのに、気の付けようがないと思うけど
Ｐ,まぁそれもそうだが……。あぁ
響,……ちなみに、誰の営業なんだ？
Ｐ,ん、まぁ765プロ全体だが、企画としては伊織の売り込みかな
響,そっか。……そっか
Ｐ,おう
響,……
伊織,！
春香,プロデューサーさ……
美希,ハニー！おかえ、り……
伊織,……
美希,そう……なの
春香,プロデューサーさん……忙しそうだね……。美希、そんなこと言ったら響ちゃんが困っちゃうよ？
美希,あ……ごめんなの、響
響,じ、自分は別に……
伊織,じゃあ……帰ろうかしら
春香,うん、そうだね
美希,……ハニー、もうミキたちのこと見てくれないのかな……
伊織,！……
春香,……っ
響,美希……
伊織,そうよ、アイツのことだもの、いくら忙しくたって……
春香,……
伊織,……
美希,……
伊織,そっ、……そうなの？
美希,ハニー……ミキ、明日からもっと頑張るの！
伊織,わ、私も……！
響,……
伊織,響……
春香,響ちゃん……私たちもすぐＡランクアイドルになってみせるから！
美希,ハニーのひとりじめもそこまでなの！
伊織,響、……ありがと
春香,響ちゃん、ありがとう！
響,二時間ドラマ？自分が？。……
Ｐ,できそうか？
響,どうかな……演技とかってちゃんとやったことないけど……
Ｐ,おいおい、そうじゃないだろ？
響,え？
Ｐ,俺の知ってる響なら、多分、ああ言うと思うんだけどな
響,うん！
Ｐ,お疲れさん。今のは結構よかったんじゃないか？
響,うー、やっぱりちょっと恥ずかしいぞ……。……台本なら、言えるのにな……。……自分、頑張るから……
Ｐ,うん、頑張ってくれ
響,……離して。もう、私に構わないで。そうだ。プロデューサーは、今は自分を見ててくれてる。離してよっ！どうせ、……どうせまた、嘘なんでしょ！。自分だけを見ててくれてる。……うそつき。……自分だけの、プロデューサー……
Ｐ,すまん響、明日はどうしても現場に行けないんだ。ははは、おだててもジュースぐらいしか出ないからな
響,三人に応援してるって、伝えといてほしいぞ。自分も負けないように頑張らないとなー。そうなのか？
Ｐ,近いうちにもっと活躍できるようになるさ
響,そっか……よし、やるぞー！。ほ、ほんとに？
Ｐ,あぁ、約束だ。だから、最後までしっかりな
響,うん！。だ、だからって、こんな……今更、好きだなんて……。プロデューサー。ひどい……ひどいです。ずるいですよ、そんなの……。プロデューサーは、どうして自分に優しくしてくれるんだ？。私だって！……私、だって……。こんな、自分なんかに。……うそつきです。こんな、うそつきの自分なんか。でも、これは、ほんとの気持ち。好き、です。好きだったんです。自分の嫌な、汚いところ……。お疲れさまでした。今から事務所に戻ったら、プロデューサーと会えるかな……
監督,おい我那覇、ちょっと来い
響,え？あ、はい。……キスシーン？。……。少しだけ……考えさせてください
監督,なら次の収録までに決めろ
響,……はい。？なんか事務所がざわざわしてるな……
春香,あっ、響ちゃんお帰りなさい！
美希,お疲れさまなの！
伊織,遅かったわね、響
響,どうしたんだ？
Ｐ,この３人が、めでたくＢランクアイドルに昇格したんだ！
響,――――
春香,響ちゃんが励ましてくれたおかげだよ！
美希,響に追いつくまであとちょっとなの！
伊織,どんどん追い上げていくわよ
春香,一緒にご飯食べに行こうよ！
Ｐ,って言ってるんだけど
響,えと……
Ｐ,どうする？
響,……ごめん、自分ちょっと用事があるんだ
美希,そうなの？
伊織,残念ね
Ｐ,ん、じゃあ、気を付けて帰れよ
春香,今度は一緒に行こうね！
響,……。プロデューサー……
Ｐ,え？今日は観に来てほしくないって？
響,うん……どうしても、プロデューサーがいると緊張しちゃって。わがまま言ってごめんなさい。……ありがとう、プロデューサー
Ｐ,じゃあ、終わったら迎えにくるからな
響,うん。自分、頑張ってくるね
Ｐ,あぁ、期待してるぞ
響,ん……。プロデューサーに、もらってほしかったなぁ……。プロデューサー、あのな、自分、……
Ｐ,ん？
響,……。……プロデューサー、優しいもんな
Ｐ,結構厳しくやってきたつもりだったんだけどな。……き、……おい、響！
響,……え？
Ｐ,いや、大丈夫には思えないんだが。……
響,……
Ｐ,なぁ、響？話してくれないか？。あぁ、聞かせてくれ
響,――――自分、アイドルをやめたいんだ
Ｐ,……え？。……。……、……。……
響,……
Ｐ,……
響,……
Ｐ,……
響,……
Ｐ,……。……。……。……響、
響,まだ喋っちゃダメ
Ｐ,……
響,……
Ｐ,……
響,……。……。……。……。……
春香,……
美希,……
伊織,……
Ｐ,おい、お前ら、いい加減に帰らないと。やれやれ……。……確か、ラストシーンは
伊織,ちょっ、バカっ！やめなさいよっ！
美希,ネタバレ厳禁なの！
Ｐ,はいはい……
春香,……う、わ、ぁ……
美希,き、キスシーン……
Ｐ,――――
響,キスだけは、違う人にあげちゃったけど、後は全部あげるね、自分――――。うん、そうだぞ、プロデューサー。だって、プロデューサー、迎えに来てくれるだけなんでしょ？。そんなに優しくされると、自分、ダメになっちゃうぞ。……。……。……プロデューサーのお願いなら、断れないな。ねぇ、プロデューサー、あのドラマ見た？。……
春香,さっきのシーン……響ちゃん、泣いてたよね
伊織,えぇ……
春香,……響、ひょっとして、あれが初めての……？
美希,……
伊織,……そんな……
春香,だから、プロデューサーさんにも言わずに……
美希,響……
伊織,……。……止めてほしかったんじゃないかしら
美希,……
春香,……
伊織,ほんとは、プロデューサーに止めてほしかった、とか……
響,……。……うん。それは、自分がプロデューサーのアイドルだから？。……。うそ、うそだ……。そんな……そんなのっ……！
Ｐ,響……こんなに冷たくなって
響,……プロデューサー……ほんとに来てくれたんだ……。……
Ｐ,おい、何やってるんだ？
響,もうちょっとだけ、このままがいい……
Ｐ,……全く。響は甘えん坊だな。あぁ、わかってる
響,……ん……