バッツ,いやズルくないし。アビリティだし
エクスデス,ズルいし。１ターン何回攻撃してるし
バッツ,８回だし
エクスデス,にとうりゅうとかさらにズルいし
バッツ,ズルくないし。アビリティだし。それならそっちは１ターン何回動いてるし
エクスデス,主に２回ぐらいだし
バッツ,そっちの方がズルいし
エクスデス,いや４対１の方がズルいし
バッツ,言われてみれば一理ある
エクスデス,とりあえずみだれうちやめて欲しいし
バッツ,わかった
クルル,れんぞくまカーバンクルファイガ味方
エクスデス,ちょっと待つし。それズルいし
クルル,ズルくないし。アビリティだし
エクスデス,跳ね返って倍ダメージ来るし
クルル,それほどズルくないし
エクスデス,くろまほう普通に使えし
クルル,跳ね返した方が強いし
エクスデス,しろまほうも跳ね返しちゃうし
クルル,言われて見れば一理ある
エクスデス,そもそもお前のじいさんもズルかったし
クルル,心当たりが無いし
エクスデス,じゃあ語ってやるし
ガラフ,みんなやられたから一人で戦うし
エクスデス,余裕で勝てるし。クリティカルだし
ガラフ,ぐほっ
エクスデス,しんくうはだし
ガラフ,ガハッ。ＨＰ０になったし
エクスデス,なんで死なないし
ガラフ,負けるわけに行かないからだし
エクスデス,なにそれこわい。ホーリーだし
ガラフ,ぐふっ
エクスデス,フレアだし
ガラフ,ガハッ
エクスデス,メテオだし
ガラフ,げふっげふっげふっげふっ
エクスデス,ちょ、まだ倒れないし
ガラフ,命掛けてるから倒れないし
エクスデス,なにそれズルいし
ガラフ,これ終わったら死ぬから多目にみて
エクスデス,なら仕方ないし。とりあえずやることやったからこの場は引くし
バッツ,ガラフー！
クルル,おじいちゃーん
ガラフ,もう死ぬからクルルにアビリティ引き継ぐし
クルル,引き継いだし
エクスデス,影から様子を伺ってたけど話が違うし。それズルいし。ズルかったし
クルル,・・・。れんぞくまフレアフレアれんぞくまフレアフレア
エクスデス,話聞けし。ちょ、無が突然飲み込んできたし
ネオエクスデス１,ネオになったし
ネオエクスデス２,これで４対４だし
ネオエクスデス３,みだれうち対策してあるし
ネオエクスデス４,これで勝てるし
ファリス,おどるつるぎのまいものまねものまねものまね
ネオエクスデス１,
ネオエクスデス２,ちょっと待つし
ネオエクスデス３,それズルいし
ネオエクスデス４,１が死んだし
ファリス,ズルくないし。アビリティだし
ネオエクスデス２,よく見たらにとうりゅうだったし
ネオエクスデス３,ダメージめっちゃ痛そうだったし
ファリス,ジルバとかでるからあんまり強くないし
ネオエクスデス２,ものまねで補ってたし
ネオエクスデス３,余裕のカンストダメージ連発はズルいし
ファリス,言われて見れば一理ある
ネオエクスデス４,とりあえずそれもやめて欲しいし
レナ,れんぞくまサンダーストームクイック
ネオエクスデス２,
ネオエクスデス３,
ネオエクスデス４,
レナ,れんぞくまだいかいしょうメガフレア
ネオエクスデス２,
ネオエクスデス３,
ネオエクスデス４,
レナ,れんぞくまメガフレアサンダーストーム
ネオエクスデス４,おいちょっと待て
レナ,なんで素になったし
ネオエクスデス４,ビックリしたし。ズルさカンストしてたし
レナ,ズルくないし。アビリティだし
ネオエクスデス４,１ターンでそれはズルいし。どこどうしたらそんな戦い方できるし
レナ,アビリティだし
ネオエクスデス４,お前らのアビリティズルすぎるし
レナ,ズルくないし。極めるのめっちゃ時間かかったし
ネオエクスデス４,その間待ってた身にもなれし。マジでやめろし。お前らすっぴんで戦えし
バッツ,・・・
ネオエクスデス４,もう勘弁だし・・・
ケフカ,こころないてんしだし
ロック,ＨＰ１になったし
ケフカ,後１発で倒せるし
ロック,バリアントナイフ二刀流でみだれうちするし
ケフカ,待つし
ロック,待たないし
ケフカ,ちょっと待つし。それズルいし
ロック,ズルくないし
ケフカ,止めろし、死ぬし
ロック,８回攻撃するまで止まらないし
ケフカ,世界くっつけるからやめろし
ロック,だから止まらないし
ケフカ,反省してるし
ロック,ちょっと高笑いムカついてたし
ケフカ,もうしないから止めてほしいし
ロック,・・・・
ケフカ,無視とか酷いし。まじほんとやめてくださいなんでもするし
ロック,ん？今・・・。あ、終わってたし