ロック,いよいよ、この先にケフカがいるはずだ……みんな、準備はいいか？
セリス,うん！
ティナ,大丈夫！
エドガー,いつでもいいぞ
マッシュ,ここまできたら絶対勝とうぜ！
カイエン,拙者、武者震いしてるでござる！
ガウ,ガウッ！
セッツァー,今までで一番でかいギャンブルになりそうだな
リルム,じじい、足手まといにならないでよ！
ストラゴス,分かっとるわい
モグ,世界を救うクポ！
ウーマロ,ウガーッ！
ゴゴ,ウガーッ！
ロック,よし、行こう！。誰か倒れてる！
セリス,まさか……私たちより先にケフカに挑んだ人がいたんじゃ……
ティナ,いえ、あれは……！
ロック,ケフカ！？
ケフカ,……ぐ
ロック,ケフカ！なんでお前が倒れてるんだ！？
ケフカ,う、うぐ……。破壊しようとしたら……破壊されちゃった……。シ、シンジラレナーイ……
ロック,死んだ……
マッシュ,ケフカはとんでもなく強くなってたはずなのに、どうなってんだ！？
リルム,あっ、あそこに誰かいるよ！
ロック,あれは――。シャドウ！！？
シャドウ,よく来たな、お前たち。全員必ず来ると思って、相応しい言葉を一生懸命考えていたが――。言いたいことは一つしかない。よくも魔大陸に置き去りにしてくれたな……！。奇跡的に俺は生き残り、ケフカを始末した。次はお前たちの番だ……！。必ず戻ってみせるっていったのに、俺を置き去りにした恨み、晴らしてくれる！
ロック,うう……。で、でも……あんな風にいわれたら、シャドウなら大丈夫だって思っちゃうじゃん！
セリス,そうよ！あなたなら独自に脱出方法持ってそうな雰囲気あったし！
ティナ,それに時間制限もあって、焦っていたし……
シャドウ,うるさい！。何人か知らん顔もいるが、全員まとめてあの世に送ってやる！。まずは金縛りにしてやろう
ロック,う、動けない！
セリス,どうなってるの！？とんでもない力だわ！
マッシュ,俺の筋肉でも抜け出せそうにないぜ！
ティナ,だったら私が変身して……
エドガー,そうか！トランスしたティナなら抜け出せるはず……！
ティナ,……！。ダメ！ビクともしない！
ロック,なんだって！？
セリス,トランスしたティナでも無理だなんて……！
エドガー,シャドウはたしかに優れた暗殺者だったが、こんな力を持っていたのか！？
カイエン,いや……これは彼一人の力ではござらんな
ロック,どういうことだ、カイエン？
カイエン,この感覚、あの時と似ているのでござる！。アレクソウルという魔物に心を乗っ取られた時と……
ロック,アレクソウルってのは、たしか怨念の集合体みたいな奴だったよな？。つまり、シャドウの力の源は怨念ってことか！？
カイエン,その通り……。なんというか、何百、何千、何万という数のシャドウ殿の怨念を感じるのでござる。よくも置き去りにしたな、と……
ロック,何万て……シャドウは一人しかいないのに、なんでそんなに数がいるんだよ！
カイエン,そんなこと、拙者に聞かれても……
エドガー,よく分からんが、あのシャドウは大量の怨念に乗っ取られてる状態だってことか
カイエン,多分そうでござる。その力があるからこそ、ケフカを倒し、拙者らを一網打尽にできたでござる
セッツァー,やれやれ、とんでもないことになっちまったな
リルム,おじいちゃん……！
ストラゴス,大丈夫、お前のことはわしが守るゾイ！。彼の正体はおそらくリルムの……このままじゃ最悪の結末になってしまうゾイ！
シャドウ,さぁ、おしゃべりの時間は終わりだ。手裏剣を急所に投げつけ、一人一人葬ってやろう
セリス,くっ、動けない……！
ティナ,ここまでなの……！？
ロック,ん……！。フェニックスの魔石が、反応してる……！？
シャドウ,誰だ！？。なぜ俺の本名を！？――ま、まさか！？。ビリー！？。なぜ！？なぜお前がここに！？。……そうなのか！。だが俺がお前にした仕打ちを思うと、当然の結末なのかもしれないな。俺とて、お前を置き去りにしたんだから……。そんな……俺は救われていいはずはない！。俺はもっともっと苦しんで死ぬべきなんだ！。！。……
エドガー,そういうことか……。並行世界で魔大陸に置き去りにされた無数のシャドウたちは。俺たちに置き去りにされたことを恨んでいたんじゃなく。魔大陸で楽に死んでしまったことを悔いて、怨念になってしまったんだ……
シャドウ,ビリー……だけど俺は……！。ビリー！！！。……俺の中の無数の怨念が、消えた……
マッシュ,よっしゃ、帰ろうぜ、シャドウ！
ガウ,みんなで、ここをでるー！
モグ,脱出クポー！
シャドウ,俺はお前たちを殺しかけたんだぞ……許してくれるのか？
マッシュ,当たり前だろ？別に死んだわけじゃねえしな！なぁ、みんな？。だってさ
シャドウ,……すまん
セリス,きゃっ！？
ロック,どうやら、この塔が崩れるみたいだ。みんな、脱出しよう！
ティナ,私がみんなを導くわ！
ゴゴ,ゴゴゴゴゴ……！
エドガー,物真似しなくていいから
ティナ,こっちよ！
ロック,急げーっ！
シャドウ,ぐ……！。あれほどの力を行使した影響か、体がいうことを聞かない……。どうやら俺は……この崩れゆく塔で死んでいく定めのようだ……。すまないビリー……お前の頼みを聞けそうにない……
リルム,ちょっとちょっと、なにやってるの！
シャドウ,！
リルム,うひょひょ野郎をやっつけたあなたが死んじゃったら、後味悪くなっちゃうじゃん！。それにインターセプターちゃんも外で待ってるんだから……
シャドウ,インターセプター……生きていたか……
リルム,リルムがひきずってあげるから、一緒に行こう！
ストラゴス,わしも手伝うゾイ！
シャドウ,……すまん
ストラゴス,よいしょ！よいしょ！重いゾイ！
リルム,もう二度と、あなたを置き去りになんかしないからね！
シャドウ,……ありがとう
ストラゴス,おっと……わしとしたことがちょっと涙が……