魔王,お前の国を、貰おう
隣国王,ひ……
魔王,安心しろ…命までは取らないさ。俺が貰うのは、国だ。城もそのまま残してやるし、財も奪わない
青年,うぁー！！俺も、強くなりたいなぁ！
側仕,町娘
青年,げ。やだよ、俺…なんかしんないけど、こいつ俺にはすっげー敵意かんじる。いやがらせだったの！？
側仕,ふふ。気付かなかったんですか？
青年,
魔王,人のことを笑えまい。また叱られて落ち込むハメになる
少女,あ…。うぅ～。お部屋の中でくらい、口を隠さなくたっていいよぉ
魔王,習慣のようなものだからな、慣れぬうちは常時意識しておいたほうが覚えも早い
少女,えへへ。ねぇねぇ、魔王みてみて！
魔王,……
后,えへへ。どう？ちゃんとお姫様っぽい？
魔王,ああ。………だが、やはり扇は要らぬ
后,え、ええ！？いきなり前言撤回！？
魔王,愛らしいものを、わざわざ俺の前から隠す必要もあるまい
后,ぁぅ//
青年,な゛！？んなこと、おまえには関係ないだろう！。ひぃっ！？町娘！？なんで俺に蹴りとレイピアを！？
魔王,……
后,こ、こわいっ！？
側仕娘,あら？腕と足が勝手に……おやめくださいませ、亡霊鎧さま
青年,～～～～っなんでお前がそんなことすんだよ！！。こんちくしょう！！仕事の次いでとはいえ、堂々と町娘に会いにこれるのに！！。俺は現代人だから！！そんなもんいいんだよ！会いたいときに会えるなら会うんだ！！
側仕,お仕事をきっちりしないのでしたら、こちらまでの入室は許可できませんよ？青年さん
青年,。ぎゃーーーー！！！町娘に刺し殺される！！
側仕,亡霊鎧様。手足をお返ししますので、私を巻き込まないでやってくださいますか？
本人いわく、,これも愛情のカタチなの！
后,あはは。賑やかだね
魔王,ああ。……うるさいのはごめんだがな
后,いや？
魔王,お前が楽しそうならば、良い
后,えへへ…うん！みんな一緒なのって、すごく楽しい！！
魔王,そうか
后,ねぇ魔王？これからどうするの？
魔王,うむ…。魔国王として、手に持っているものくらい整頓しようと思う
后,？整頓？
魔王,統治も悪くない。使うだけではなく、守っていくことすらお前がいれば可能な気がする
后,守る？
魔王,ただの森。それはお前と出会い、想いを募らせ、初めて笑顔を見た、幸運の森になった。この城も、ただの居場所にすぎなかったが。お前と過ごすうちに…お前をそばに置くうちに安住の城となった。つまらぬものであろうとその全て、おまえがいれば何もかもを変えていける気がする。だから……様々なものの価値を見直すためにも、一度きちんと整頓しておこうと思ってな
后,……うん！素敵だとおもう！！。えへへ。この世界が魔王にとってつまらないものじゃなくなったなら私は嬉しい！
魔王,ああ。ゴミとおもっていたものでさえ…お前は変えてくれるからな
后,こ、この世界はゴミだったの？？
魔王,俺にとっては、ゴミであろうとなかろうとどうでもよかった
后,たくさん、つらいことばっかりあったから。そんなのばっかり見てたら…いやになっちゃうことも、あるもんね
魔王,……ああ。……やっつの少女、か
后,？どうしたの、魔王
魔王,………
后,魔王？
魔王,……ただ自国を統治するだけでは足りないかもしれないな
后,え？
魔王,もしも…手の届かない場所にいってしまったら。繰り返しになるのだろうか
后,何が？
魔王,欲しいものをくれと、ねだったその相手が敵だとしたらくれるはずがない
后,あ……もしかして、亡霊兜さんとおにいちゃんのこと？？。あはは。亡霊鎧さんはおねえちゃんのこと気に入ってるもんね。おにいちゃんに、おねえちゃんをくれないかもー！
魔王,……亡霊兜の事ではない。だが、あいつのように、“守るため”に手放さないということもあるだろう
后,？
魔王,守るためではなく……。いつぞやのあの商人が側仕にしたようなこともいまの世では万人にありえる
后,…うん。酷い目にあわせるために、手放さないひともいるね……
魔王,売ってくれと言おうと、何をしようと……手に入らぬまま。虐げられて、傷つけられて無力なまま何もできなかったとしたら？
后,魔王……？なんの話をしているの？
魔王,もちろんどのような方法でも必ず手には入れて見せよう。だが相手の手中にあるうちは…何をされるかわからぬなど。気が気ではない
后,うん…？
魔王,ならばはじめから。全てを手中に収めておくのも、悪くないだろう
后,？？？それって、どういうこと？
魔王,わからぬか。お前は人間。そして俺は魔族。その生涯の長さには違いがあろう？
后,えっと。私のほうが、ずっと先に死んじゃうんだよね
魔王,ああ。きっと、お前が年老いて死んで、また新たに生まれて年老いて死ぬまでのその間くらい俺は生きてしまう。俺の生涯。お前がどうがんばってもお前は俺の半分ほどしか生きられない
后,……半分、かぁ
魔王,俺はこのままでは人生の半分しか、おまえとすごせないのだ
后,………でも、それは…どうしようも…
魔王,うむ。もちろん抗いようも無いだろう。百も承知だ。……だが、この命は生涯お前の為にできる全てのことをやってみたいと思うのも確か
后,？？
魔王,……おまえの来世の幸せまでもを、今のうちに整えておこうと思ってな
后,ふぇ？
魔王,周辺諸国を、全て抑える
后,うぇっ！？
魔王,もう二度と、無欲の魔王などとは呼ばせまい。今日からは強欲の魔王として…。この世のすべてを手中にいれる
后,ちょっ、魔王！？
魔王,なんだ
后,なんでそうなるの！？
魔王,そうしておけば、いつか生まれ変わるお前をも手にすることになろう。ふ。なにしろ世界にある全てが、俺のものになるのだからな
后,そ、そんなトンデモ理論……無茶苦茶だよ！？
魔王,大丈夫。おまえさえいればおまえの生きるこの世界全て愛せるだろう。その隅々にまで幸福を行き渡らせ満たすことすらできそうだ
后,魔王………相変わらず、暴走モード？？
魔王,気にするな。あまりもてあましても困るだけの事
后,うー…
魔王,その生涯、来世までも安心して全て身をゆだねるがいい。俺たちの理想郷を、手に入れよう。……他の御三方も聞いていただろう。諸君らをお呼びしたのは他でもない。隣国王と同様だ。諸君らの国を、頂こうと思ってな。確認しておこう。諸君らは、王であるか
東国王,……いかにも、東国の王である
北国王,ち、ちがう！わしは、わしは王なんかじゃ…ひっ！？わ、わしはなにも…
南国王,……で、あればどうだというのだ
魔王,王であるならば、王に問おう――我が最愛の后の為に。王よ。貴殿は、自らの命をかけて自らの国を守るか。それとも、国を俺にゆだねて自らの安寧を得るか。さあ。どちらをえらぶ……？
北国王,わ、わしは命をとる！。く、国など…命と生活の保障にすぎぬ！。城も財も残していただけるのであれば、すべてやろう！！。こ、こ、こ…こんな馬鹿馬鹿しい戦争に巻き込まれるのはゴメンだ！！！
側仕,…………
北国王,な･･･な…！？
魔王,ふむ。……さすが、伝説の勇者と共に生きた騎士甲冑。その動きはやはり確かだ
側仕,申し訳ございません。ですが魔王様の御前です。あまり不躾な振る舞いをなさいませぬよう、お願い申し上げます
北国王,～～～～～～～～……っ
魔王,安寧を選んでよかったと、お前は必ず思うだろう
北国王,……は？
魔王,失くすことで気付く物がある。気付いて手に入る物がある。もしも幸福を手にいれたならば、思うはずだ。少しでもながく、その幸福を味わいたい、と。つまらぬものに縛られた人生よりも……価値のある生き方が、見つかるだろう
東国王,……わしは、国を捨てることは出来ぬ。王として、国もろとも滅びようとも。最期まで我が国を守らせてもらいたい…
魔王,ほう。おまえは国を選ぶか。国のために生きると？
東国王,うむ…。我が国には守るべき民がいる。守るべき土地がある。誰かにゆだねては…我が人生、悔いに満ちてしまうだろう
魔王,……俺と同じだな
東国王,何？
魔王,東国王。ならば我が国と同盟を結べ。同じ道を歩む者として、この手を取り合おう
東国王,なっ！？せ、戦争ではなく…同盟だと！？
魔王,東国内の統治のため、魔国は必要な支援をしよう。姉妹国として、我が傘下に入るが良い
東国王,な…魔国が…支援を？
魔王,金も出すが、悪しき政治や治安があれば口も同様に出させてもらう。如何か
東国王,……く、詳しくお聞かせ願いたい！！
魔王,ああ。……侍女長
侍女長,はい。それでは東国王様、こちらへ。書面にてご説明の準備がございます
東国王,ま、魔国の支援だと…？これならば夢であった山地への食糧輸送の問題解決も…
北国王,どういうことだぁぁ！？話が違うではないかぁぁ！
魔王,違う？
北国王,自分が死ぬか、国を棄てるかという話だったのではないのか！？
魔王,そうは言っていない。俺は最初から王に問うと言っている
北国王,な、何をわからんことを…！！
魔王,個としてのおまえたちに興味などない。王とは国の意思だ。そして国とは民の集合体である。王とは民の総意であるべきだ。東国王は民の為に生きる。民に生を預け、民の幸福を自らの幸福とする事だろう
北国王,～～～～っ！！
南国王,……ちっ。引き換え事ばかりの魔王というのは、真実であったか
魔王,そのような呼び名があったとは初耳。だが、確かに事実だな。さて…隣国、北国、東国と話は済んだ。あとは南国王のみだ。おまえは…どちらを選ぶ？
南国王,選ぶまでも無い。東国王と同じ意見だ
魔王,ほう
南国王,だが…この同盟、結ぶ前に確認せねばならぬことがある
魔王,なんだ
南国王,魔王殿の、目的だ
魔王,……ふ。もっともだな。どうやら、おまえがこの4国の中では最も賢王だったようだ。だが安心しろ。世界中に目を行き届かせたいだけ……世界の隅まで、全てを愛そうと思ってな
南国王,あ、愛だと？？ふざけてるのか？魔王が愛を語るだなどと、これまでを思えば正気の沙汰とは思えない！！。もしや、ご乱心なのか！？
魔王,
側仕,……毎日のように愛を語らうのを、これでおやめになってくれればいいのですが
南国王,なんととっぴな…。ですが魔王殿ならば実現できそうにも思うのが恐ろしい
魔王,実現してみせよう。俺の生きているうちに、な
南国王,……では、よければもうひとつ。今度は、個として魔王殿に問いたい
魔王,なんだ？
南国王,……引き換え事ばかりの魔王、なのだろう
魔王,ふむ。それが？
南国王,お主はこの世界制覇を、何と引き換えて実現させるおつもりなのだ。……一体、どれほどのものを犠牲に、この世界を得ようとしている…？
魔王,そう、だな……。俺は魔王を引き換えるのだろうな
南国王,…魔王を…？それは一体
魔王,代々引き継がれし、伝説に至るまでの忌々しきその在り方を――。理想郷の実現と、引き換えるのだ
元・北国王,…町…町だ…これで…ようやく、食事が……
令嬢,……あら？…まあ。どうかなさいましたか
元・北国王,お、おまえは…何者だ！？何故、こんな…っ！もしやワシの事を知っているのか！？
令嬢,え…。いいえ、申し訳ございません。…あいにく、存じ上げておりません
元・北国王,な…ならば、何故そのように畏まった物言いをする？
令嬢,これは…。幼き頃より、父に躾けられた習慣でございます。女たるもの常に控えて。男を立て、敬い、従えと……。父の元を離れてもなお、この習慣だけは癖になっていて抜けないのです
元・北国王,……そう、であったか
令嬢,あなたは…どこかで名のあるお方でいらっしゃるのでしょうか？
元・北国王,………
令嬢,そうでいらっしゃいましたか。……では、私と同じですね
元・北国王,な、なにがだ？
令嬢,私も……家を棄て、国を棄てた身ですから
元・北国王,そのような若い身で……一体何が……？。こ、ここれはその。先ほどから何か良い匂いがして…！！
令嬢,良い匂い、ですか？
元・北国王,あ、ああ。久しぶりだ。これは…パンの焼ける香だろうか。なんと暖かそうな。なんと美味そうな匂いだ
令嬢,ふふ。そこまで仰っていただけるのでしたら、ご一緒に焼きたてのパンはいかがです？
元・北国王,！！そ、そちの焼くものであったか！だがワシはねだるつもりなどでは決して……！。………
令嬢,どうぞ、おいでくださいませ。狭い家ですが、暖かなミルクもいれましょう
元・北国王,いいのか…？
令嬢,どうぞ。私の手作りで、少し形もくずれていますが
元・北国王,いや…とても、美味そうだ…
令嬢,いかがです？
元・北国王,……旨い
令嬢,それは、よかった。どうぞ、まだあります。どうか遠慮なさらないで
元・北国王,腹が減り、何も無いときに食うただのパンが…こんなにも旨いだなんて。ワシは50年生きてきて、今まで何を食べてきたのだろうか
令嬢,そこまでお腹がすいていらしたのですか…？
元・北国王,ああ。昨夜などはもう、このままでは飢え死ぬかもしれぬと覚悟していた。本当に助かった。そなたに出会えたこと、そなたの厚意には誠に感謝する
令嬢,……私も…。私も。私を必要としてくださる方がいて、とても嬉しく思います
元・北国王,……？妙な事をおっしゃるお嬢さんだ。それほどの美しさがあれば、誰からも引く手あまたに必要とされるだろうに
令嬢,いいえ。私は役立たずの不出来な娘
元・北国王,そのような謙遜は…
令嬢,…本当なんですよ。ですから、役たたずと呼ばれた私を必要としてくれる人がいる、と思うと嬉しいのです。本当に嬉しいのですよ。ですのでどうぞ、私の好きにさせてくださいな、さあ、お召し上がりください
元・北国王,あ、ああ…
令嬢,今夜はここにお泊まり下さいませ
元・北国王,暖かいな……。暖炉の火など昔は、ついていて当然だと思っていた。これほどに暖かくしてくれるものだとも、知らなかった
令嬢,ついていて当然、だなんて。暖炉の火の番は大変でしょうね。一日中、家にいなくてはならないのですから
元・北国王,………。暖炉の火をみて、どうやら望郷の念が生まれたようだ
令嬢,あなたさまは、寒い場所でお生まれに？
元・北国王,ああ。……北国だ。とても寒いが、自然の豊かな良い国だった
元・北国王の言葉に、令嬢は穏かに,素敵。いつか行ってみたいものですね
元・北国王,北国では、寒いので年の半分以上を家屋の中で過ごす
令嬢,まあ……せっかくの自然があっても、それはそれで退屈そうですのね
元・北国王,ああ、退屈だよ。美食も娯楽も…極めてしまえば退屈さ
令嬢,皆様はどうやって時間を潰されているのですか？
元・北国王,我が国は、冬季は本の国とも呼ばれる。皆が書き、皆が読む。そうして時間を費やす国だ
令嬢,まあ…それは、本当に素敵…！
元・北国王,？そなたは本が好きなのか
令嬢,ええ！私は記憶力だけが取り柄でして…他には何一つ、才能がありません。だから本を読み、話し聞かせるしかできません。ですが、それだけは得意で…大好きな事でもありますの
元・北国王,本を読み、覚え、語る。素晴らしい才能だ
令嬢,ですが読み聞かせなんて…
元・北国王,どんな内容の書物でも、覚えていられるのかね？
令嬢,ええ、文字であれば覚えていられます。本の名や著者名でも
元・北国王,それは…本当に稀有な才能だ
令嬢,ふふ。よろしければ、夜語りなどもいかがです？
元・北国王,なんと…ありがたい。では、何か暖かく穏かな物語をお願いしよう
令嬢,はい…！
元・北国王,……図書館を、創ろうか。我が城は、まだ我が城だ。民からの視線を恐れ逃げ出してきた…。国は魔王に渡してしまったが…。溢れんばかりの蔵書と広い部屋がたくさんある
令嬢,え…城…って…？
元・北国王,ワシは国にかえり、城主ではなく、館主になろう。奪い、争ってきた日々を…与え、穏やかな日に代えてしまおう。そなたのパンが、ワシに幸せを教えてくれた。魔王のいった通り…長くこれを味わってみたくなってしまった…
令嬢,あの、魔王様が…？。こんな家に生まれたのは私。それは仕方ないこと。だけどこの才能だけは、ちゃんとした場所で生かしてあげたい、と。このままここに埋もらせず、他の生き方があるんじゃないかと――
元・北国王,どうだ。我が城へこないか。君はそこで司書になるがよい。探す者には答え、悩むものに諭し、見えぬものには語り、読めぬものには教えるがよい
令嬢,……私が…？
元・北国王,うむ。我が国には君のその才能を必要とする者が、多くいるだろう。それに…もしもそんな生き方が出来るのであれば、ワシはまた、国に戻れる気がするのだ。やはり…もう一度、あの国で生きていきたい。どうだね…来ては、くれぬか。ワシと共に、図書館を建ててみぬか。そうして、たまにでよいから…ワシにパンを焼いてくれないかね？
令嬢,……はいっ
魔王,は？北国が…図書の国として国を立て直す？
侍女長,ええ。知識人の集う国になりましたので…国としての在り方をかえるべきだ、と意見が出ています
側仕,ふふ。北国と言えば、武器といさかいの耐えない国だったはずでは？
侍女長,いまも、ある意味ではいさかいの耐えない国ですが…
魔王,ある意味、とは？
侍女長,春になると、賢人が熱弁を交わしては研究を競いあうようです。冬季の間に溜め込んだ知識をぶつけあいます
魔王,ほう
侍女長,そして、熱が過ぎると容赦なく追い出す司書がいるそうで……
魔王,は？
侍女長,それがまた、大層美しい娘だそうで。男たちは時に彼女を巡っても言い合いになるそうですよ。要らぬ、と。氷の目付きで一言だけ司書に呟かれるので、男性は恐怖し沈黙するようです
魔王,……恐ろしいやつもいたものだな
侍女長,魔王様が手本だそうですよ。一度謁見でお会いした事があるそうで
魔王,
侍女長,就任以来、はじめてお返事をなさりご対面した娘だとか
魔王,ああ……思い出した。たしか、ちょっと興味をもってみようとか思った時期だった。……それにしても…何か間違ったものを与えたようだ
側仕,断ることができぬものに、断ることを教え与えたのは間違いではありませんよ
魔王,……ああ、そうだな。そうか。あの娘も、今は賑やかな生活の中に身を置いているのか――…。中央より北は治まった…この大陸は、これで全て。これで、世界の半分だ
后,うん
侍女長,亜熱帯大陸の…亜熱帯国
魔王,ああ。赤道より南…大海を隔てたその先。文化も世界も違う、交易すら未だない土地だ
青年,そうなの？
侍女長,ええ。こことは別に…人間なのですが、その統治の手法から魔王の別名を冠する一人の王がいます。……彼は、きっと厄介でしょうね
魔王,ああ
后,ねえ、魔王……本当にそこまでするの？この大陸だけでもいいんじゃ…
魔王,ここまで来て、ひきさがるわけにはいかない。おまえが亡き後の“安心”は、この世界を引き換えにせねば手にはいらないようでな
后,むー…
魔王,世界を手にする。……手に入れるのも、守るのも本当に命がけだ。人生を使い果たしそうだ。心労も労働対価も、この魔王の生をもってしてもなお厳しいというのに……。そうまでしないと安心することができない。これはなんと難しい感情なのだろうな
后,……普通の人は、そこまでしなくてもそばにいるだけで安心できたりするんだけどなぁ？。ま、まってまって！また魔王が止まらなくなっちゃうからストーーップゥ！
魔王,む。よいではないか、お前の一生は俺の愛情を受け取る為だけにあると思え
后,。……はぁ、もう！やっぱり、魔王って魔王なんだなぁっておもうよー…
魔王,そうか？
后,うん心の中にある闇が深すぎるもん、いろんな意味で
魔王,まあ、よい。世界の半分は手に入れたのだ。残る半分も――…。全てを、手中に収めよう。后の全てその魂までも
后,……せ、せめて、私が来世にどんな場所でどんな子として生まれても、ちゃんと生きていける世界を作るためにって言おうよー…？
魔王,む。それはあくまで副効能だ
后,そ、そうなの？でも、んー…いまのこの世界は、すごく好きだよ？
魔王,そうか
青年,……はぁ。ったく、なんで郵便配達員だった俺がこんなことを…。でもさー…
側仕,青年さん……っ気をつけて行って下さいね？
青年,うん、できるなら引き止めて欲しいんだよね
側仕,魔王様を止められるわけないじゃないですか…
侍女長,大丈夫ですよ、側仕。浮気などしないよう、きちんと見張っておきますから
側仕,はい。よろしくおねがいしますね、侍女長さん…！！
青年,俺、侍女長さんコワイから苦手なのに―…
后,お兄ちゃんと侍女長さんで、亜熱帯大陸への旅かー…どうなっちゃうのかなぁ
魔王,さぁな。武術だけならば勇者のそれを身につけているのだから、適任だとは思うが
側仕,魔王様……青年さんの供は、やっぱり私じゃ駄目ですか？
魔王,侍女長は、あれで一応魔族だからな。人間のお前とは頑丈さが違うんだ。知恵も回るし…青年の代わりに、頭脳となってくれるだろう
青年,俺のこと、筋肉バカみたいに言わないで？
侍女長,必ず無事に亜熱帯国へ渡り、あちらの王へ謁見してまいります
魔王,ああ。期待しておこう。必ず戻れ
青年,ったりめーだろ、ばーか！町娘を残して俺は死なねーよ！
侍女長,后様も、お身体にお気をつけて。どうぞ健やかな子をお産みくださいませ
后,……えへへ。うんっ！！
魔王,さあ。支度は、良いか
青年,おう
侍女長,はい。いってまいります、魔王様
魔王,では、世界征服を始めよう。残るこの世の半分を…必ず、手に入れるのだ