魔王,俺は今、どんな顔をしているのだろうか。……
臣下Ａ,魔王様、そろそろどれか選んでみてはいかがです。よき伴侶、美しき娘を側に置いて子を作るのもこの国の安泰のためには必要な……
臣下Ｂ,いえいえ、なにもすぐに后を選べとはいいません。魔王様はまだ若いのですから。ですが国交易が捗らない事には、この国の行く末も……
魔王,要らぬ
この世界の何もかも,関心の持てない面倒事にすぎない
臣下Ｂ,魔王様。連日の謁見で少々お疲れでしょう…。今日は謁見希望者も少ない見込みですので、どうぞ休息などお取りください
魔王,この森に、人間…それも少女が？。……何者だ。誰の許可を得てこの森に立ち入っている
少女,！
魔王,話せ
少女,えっと…あの。花を、あつめていました
魔王,集めて、どうする
少女,その…売るんです
魔王,……。この森は俺の森だ。花とはいえ、勝手に持ち出すのを見逃すことも出来ぬ
少女,……あ…ごめん、なさい
魔王,……
少女,……
魔王,どうした
少女,……え。あの…叩かないの…？
魔王,なんと？
少女,あの、その。花を盗ったから…
魔王,…持ち帰ったわけではないし、知らなかったのだろう。知っていて、なお持ち帰りたいならばそれなりの事を覚悟する必要はあるかも知れぬが
少女,……持ち帰りたい、です
魔王,そうか。ならばその覚悟も頷ける
少女,でも私は、まだ１５で…
魔王,……？
少女,あと1年たたねば、身体も売れぬ年齢なのだと聞いています
魔王,………
少女,叩くだけでは足りないならあと1年まって欲しいです
魔王,1年待つと、どうなる
少女,身体で代価をお支払いできるようになります
魔王,馬鹿な
少女,え？
魔王,支払う金がないのはわかる。だが幼いうちは叩かれて許しを乞い、育てば身体で支払うと？親にそう言われているのか
少女,私に親はいないの。えっと…孤児、っていうんです
魔王,そうであったか。では、誰にそのような生き方を習った
少女,……町にいる、駐在軍の人に教えてもらいました
魔王,なんだと？
少女,そうして日銭を稼ぐのです
魔王,……その金、たいした額にはならないだろう。何を買う
少女,はい。駐在軍の方からパンをいただくかわりに、その日に稼いだ銭を渡すのです
魔王,な。……お前は、配給品を買っているのか？
少女,ハイキューヒン…？パンのこと…ですか？
魔王,………。軍の配給品は、王国が農耕をろくに行えない辺境の地に無償で届けていたはず。物は届くが、目は届いていないということか。生きたくとも、賢く生きる方法をしらない少女…か
少女,あ、あの…？
魔王,ああ、よい。花にも、お前を罰することにも、特に興味はないからな
少女,え？
魔王,見逃しておこう
少女,あ
魔王,……ふむ。何にも興味はないと思っていたが、まだ自分自身の感情くらいは気になっているものなのかもな。とはいえ、やはり人のいる場所は億劫だ。…見つかると大仰な挨拶の後、下手すると食堂まで警護されるな。戻るか
新人警備兵,魔王様って、やっぱ怖いっすね
魔王,……そうだ。自分自身には興味があるのかもしれないと、昨日気づいたばかりではないか
新人警備兵,謁見室で魔王様が焦点を合わせて人を見る所、初めて見たんすよ
警備兵,俺だって、あの魔王様が誰かを探して睨むようなのは初めてだけどな
新人警備兵,あの態度で、無言・無表情のままゆっくりと視線をあげて…うぅ、思い出しただけでブルっとするっす
警備兵,まぁ、何を考えてるかわからない御方だしな。それだけに威圧感があるよな
新人警備兵,それっすよ！なんかあの魔王様は、視線をあげるのも客を殺すのも同じ態度でいきなりヤりそうな末恐ろしさがあるっす！
警備兵,はは、んなことはいくら魔王様でも……………っ
新人警備兵,………先輩、今あっさり想像できちゃったでしょ
警備兵,し、仕方ねぇだろ！先王様と同じ能力を持っていて、しかも本当に何考えてるかわかんねぇんだ。怒ってても行動されるまでわかんねぇよ、絶対…
新人警備兵,そうっすよねー。まあ、自分のところの王様なんで頼もしいっすけどね
警備兵,まぁ、来客に対して親しみやすい魔王様なんてハクもつかねぇしな
魔王,…………で？。なかば無理やりに俺に1日の休息を取らせておいて、自分たちが気分転換できていないとは。…仕方ないか。あの警備兵達が言っていた通りなのだとしたら、気づかぬ内に威圧的なことをしたようだしな。何もしないがゆえ、些細なことをするだけで注目されてしまう、か。……困るほどのこともないが、愉快でもないな。なにより、いちいちこのように過剰反応されるようだと後々が面倒そうな…。つまり、俺自身が自分をどう思うのかには興味があるようだ。ああ
臣下Ｂ,魔王様が、返答なさるとは。これはもしやついに興味を持たれたか…
臣下Ａ,初めての好反応！ええいこの者、期待に沿うだけの娘とやらを連れてこいよ…！！
男,は…ははっ！！え、謁見の許可を頂き……畏れ多くも、魔王様のお目に触れることができ、娘も光栄と存じまする…！！
臣下Ｂ,鎮まれ！魔王様の御前なるぞ！
魔王,なるほど、美しい
男,この娘、記憶力にとても優れておりまして…
魔王,ほう
男,一度読んだ話などを、ずっと覚えていられるのです。それも大量に
魔王,それは見事だ。では何か話してみるがよい
男,いえいえ、魔王さま
魔王,？
男,せっかくならば、この娘の記憶力をしっかりとご覧頂きたいと存じます
魔王,……ほう。つまりどうしたいのだ
男,どうぞ、夜お眠りになる際などにお呼びいただければ。眠る前に子守唄のように話をさせていただきましょう。この娘、朝まででも続けていられまするゆえ…
魔王,…………。この娘、どこのものだ
男,はい、私の4番目の娘でございます。身分ははっきりとしております。たとえ御寝所にいれたとしても不審な思いをなさることもございませぬ。いかがでしょう、魔王様。是非一度、お試しください。もちろん気に入らなければそれまででよいのです
魔王,娘も、哀れなものだな。要らぬ
男,そ、そうですか。これは大変差し出がましいことを致しまして……
令嬢,………
魔王,俺の試みにつきあわせ、余計な負担を負わせてしまったか。誰が泣こうと騒ごうと構わぬが……騒々しいのが落ち着かないのは確かだ。あの少女…また森の中に来ているのか。とはいえ、ここは俺の敷地内。侵入者を確認し、追い払うのはもっともな行為だな。……おい
少女,！。え、あ…。えっと、このあいだの…
魔王,やはり先日、花摘みをしていた子供か
少女,はい
魔王,今日は、何をしている
少女,えっと…その。水を汲ませてもらってます
魔王,言ったであろう。この森は魔王の森。水とはいえ、勝手に持ち出すのを見逃すことも出来ぬ
少女,……では
魔王,なんだ。また叩かれるとか1年待てとか言うつもりか
少女,そうじゃなくて…持ち出さないので、今ここで少しだけ貰うことは出来ませんか
魔王,……ならぬ
少女,どうしてですか？
魔王,この森にあるものは、全て魔王のものだからだ
少女,……じゃあ
魔王,なんのつもりだ。前にも言ったとおり、実行したわけではない以上処罰に興味など…
少女,でも、私はもうこの森にある空気を吸って生きているから
魔王,何？
少女,この森にあるものが全て、あなたのものなら私はもうそれを勝手に使っています。なので、他に支払えるものもないので叩いてください。それで、空気をください
魔王,……。それは、とんちのつもりか
少女,と…とんち？？
魔王,……水は、もういいのか
少女,水は…欲しいです。でも、空気を吸う方が大事だし。空気の分を叩かれたら、痛いので…。その上、水を貰う分まで叩かれてしまったら、痛くて帰れなくなるかもしれないので。諦めます
魔王,諦める……？空気の分を叩け、というのは水を譲らせるための口上ではないのか？
少女,え？えっと…ごめんなさい。言葉が難しくて…どういう意味ですか？
魔王,おまえは、賢いのか愚かなのか……。叩きはせぬ
少女,……わかりました。では、1年後にお支払いに来ます
魔王,身体で、というつもりか
少女,はい…。それしか、私にはないので、それで許してもらうしか…
魔王,……ならば
少女,ひゃ！？
魔王,叩いてやった。そうしてやる義理はないが、これで空気を売り渡したことにしてやろう
少女,…こんなに軽くでいいなんて。ありがとうございます
魔王,感謝されるのはおかしい気がするな
少女,いつもはもっと強く叩かれます。痛くないのは、嬉しいです
魔王,おまえは強く叩かれるのか。どのくらいだ
少女,え、えっと…どのくらい…。あ、それは4度ほどです
魔王,回数ではなく、力加減を聞いている
少女,こう……びしっ！っと…
魔王,おまえ、身体を見せてみろ
少女,えっ！あ、あの、その！！まだ、身体でお支払いできる年ではないので、1年まってもらわないとっ…！！
魔王,……そういった意図ではない
少女,ふぇ！？
魔王,……これは。消毒もしていないのか
少女,その。えっと…綺麗な水はほとんどないし、町には水自体が少ないので、うまく洗い流せなくて…
魔王,それでこの泉の水を使わせて欲しかった、と？
少女,……
魔王,水を使うことを許そう
少女,え？。……えっと、でも。お支払いできるものは…。あ、でもそっか。さっきの痛くなかったし、それなら今度は水の分をちゃんと…
魔王,…今、俺はお前の身体を強引に見た。その代価として、金ではなく水を与えよう
少女,……！！ありがとうっ！！
魔王,……与えよう、か。与えられてばかりだったが、悪くないかもしれない。こんな気分は心地いい。今度からは、望むものを与えてみるとしよう。明らかに様子伺いの侍女ではないな…
女,どうぞ、触れてくださいまし。お情けを頂戴くださいまし
魔王,ほう。欲しいというのか
女,はい…
魔王,丁度いい。与えてみたいと、思っていたところだ
女,――どうぞ、私を……貰ってくださいまし
魔王,要らぬ。……別にお前など要らないが、欲しがるならば与えてもいいとは思えたのだがな。頂点、か。一国の王とはいえ、思い上がりかも知れぬ。今日は、寒かった。ゆっくりと湯浴みをするのはいいかもしれない。暖かい花湯につかる美しい肌の女。それに対し、森の泉で器に掬った水をかける傷だらけの少女……。ああ、そうか。……配給のパンを買う銭のために結局ここを選んだのか
少女,……っ
魔王,この森で花を摘んではならない。それを承知で、よくここに来たな
少女,……ごめん、なさい…
魔王,……。……違う。与えようと、決めたではないか。……責めた訳では、ない
少女,え……？
魔王,追い払い、ここには立ち入りにくかっただろうによく来てくれたと…そう、言いたかった
少女,……怒らない…の？
魔王,少なくとも今日は、歓迎しよう。待っていた
少女,えっと…？あ、丁度いい叩き相手を探していたとか？
魔王,その思考回路は、叩き直してやりたいものだな。……しばらくの間、見なかった。何故またここに来ようと思った
少女,あ…しばらく熱がでて、動けなくて…パンも、買えなくて
魔王,熱？
少女,今日は少し体調もよかったから…急いでお金にするために、その…
魔王,泉の冷たい水を浴びて、風邪をひいたんだな
少女,ち、ちがうよ！大丈夫、そりゃ冷たかったし熱は上がっちゃったけど…でもそれは泉の水を浴びたせいじゃないよ！
魔王,違う？
少女,…熱は、前から続いてたの
魔王,それなのに、水浴びを？
少女,近くに住んでるおじいちゃんが言うには…体調が悪いのは、背中の傷が膿んでいるせいだろうって。綺麗に洗って、冷やして…そうやってしておかないともっともっとひどくなるって教えてくれたよ
魔王,なるほど
少女,それに、熱があって喉が渇いていたから…冷たい水も飲みたくて、我慢できなかったし。本当に助かったの。もっかいお礼を言おうと思ったら、帰っちゃう所だったから…今日は、会えて嬉しい！。あの時は、本当にありがとうございました！！
魔王,少女との会話は気分がいい。ならば続けよう。普段はどこの水をのんでいる
少女,地面だよ
魔王,………どういう意味だ？
少女,地面に穴を掘っておくとね、雨が降って、そこに水がたまるんだよ！
魔王,なんと
少女,綺麗に洗ったおかげでね、膿みが引いたの。おじいちゃんが言うには、次は食べて精をつけて直す番なんだって。でも、後で払うって言ってもパンを貰うことはできなくて…。それで、つい…ごめんなさい……
魔王,……。……今日は、花を取りにきたのだったな。また、叩かれるからと言うのだな
少女,…それしか、払えるものがないから…
魔王,……では、話し相手になってもらおう
少女,はなし・・・あいて・・・？
魔王,ああ。聞きたい事がある、答えてくれるのならば代わりに花を与えよう
少女,聞きたいこと？
魔王,………初めて会った時から、引っかかっていた疑問がようやくわかったのでな
少女,？
魔王,そこまでして、何故お前は生きようとする？。……俺が聞きたいのは、それだけだが？
少女,え
魔王,答えがあるならば、答えよ。何故、生きようとする
少女,え？えっと、それは…生きたいから、かなぁ？
魔王,生きたいのか
少女,そりゃ、死にたくないです。生きたいです！
魔王,何故だ。聞いた所、お前の現状にいいことなんて無いだろう。辛いことばかりだろう
少女,……？
魔王,違うのか
少女,んっと…よくわかんないけど…生きていれば、夢を見ることが出来るよ
魔王,夢……？夜に見る、あれか
少女,ううん。起きてても夢を見るの。うーん…お金が無くても、辛くっても…楽しい事を考えていられるって事かなぁ。それは、生きているからだよ
魔王,楽しい事……？
少女,楽しい事とか、ないの？
魔王,思いつかないな
少女,あ、じゃあ幸せなことは？
魔王,ふむ。何を持って幸せと呼ぶかによるが…幸福の定義があるとすれば要件は満たすのではないだろうか
少女,な、なにそれ？？
魔王,幸せとはなんだ
少女,あ、知ってる。テツガクっていうんでしょ？
魔王,つまり、お前も知らないのではないか…
少女,むぅ。幸せなことも、楽しいこともいっぱい知ってるよ！！
魔王,いっぱい…？幸福とは質量の増えるものではなく、個体数として増加する物だったのか
少女,さ、さっきから何をいってるかわかんないけど…私はいっぱい思いつくよ？
魔王,……では、そのいくつかを教えてみろ
少女,んーっとねぇ…。おなかいっぱいなこと。自分のお部屋があること…あ、あと可愛いぬいぐるみ！。ぴかぴかのカガミに、あったかいお風呂でしょ。ふかふかのお布団に、キレーなお洋服も…。やさしい、ぬくもり。あたたかな会話。愛しい想い。手を伸ばした先にある、人の気配…
魔王,…………
少女,えへへ…。溢れそうなほど、いっぱいあるよ！いくらでも、思いつくよ！
魔王,そう、か。そういうものを楽しいとか幸せというのか。だが、それならばその殆どは俺も持っている。ぬいぐるみなどはないがな
少女,あはは。あなたがぬいぐるみもってても、嬉しくなさそうだもんね！
魔王,？ぬいぐるみは楽しいものではないのか
少女,ヒトによって違うよ！大事なのは、気持ちだもん！
魔王,気持ち？
少女,うん！今私が言ったのは、私の好きなものだよ。持ってないものだらけ。憧れてるものや、欲しいものだよ！
魔王,は？……ではお前は、鏡が欲しかったりするのか？
少女,私が憧れてるのは、ピッカピカのカガミだよ！
魔王,どう違うのだ
少女,えっとね。…えへへ。ひび割れて、顔が８つに見えたりしないやつ
魔王,……ああ。では、ふかふかの布団、というのも？
少女,うん。麻布じゃなくて、ちゃんと中に綿が入っているやつっていいなぁって思うよ！
魔王,……では、あたたかい風呂というのは？
少女,入ったコト無いから。きっと気持ちいいんだろうなーって、憧れてるの！
魔王,…………。俺には、やはりわからぬものか
少女,なんでわからないのか、わからないよぉ
魔王,ではわかるまで、もうすこし話をしてくれないか
少女,あ…。教えてあげたいけど…でも、お金を稼ぐのにお花を集めに行かなくちゃ…
魔王,……そうか。そうだったな
少女,お花…本当に貰っていってもいい？お話が足りないなら、パンを買った後に戻ってきても…
魔王,まだ本調子ではないのだろう
少女,え？あ、そう…だけど。でも
魔王,良い
少女,……ごめんね。やっぱり、話し相手なんかじゃ…
魔王,……
少女,私のこと、叩いていいんだよ。それでだめなら、1年後に身体でだけど…払いにくるよ
魔王,…………。そうだ、ならばいっそのこと…
少女,魔法！
魔王,…魔術だ。これは胡蝶蘭の花だな。創り出した物だが本物と変わらない生花だ
少女,綺麗…！すごいよ、こんなのみたことない！。ううん…魔法もすごいけど、こんなに白くて可愛いたくさんの花がついた枝、見たコト無い…！それに、すごくいい匂い！
魔王,……。それらしいポーズさえ取れれば、結果などどうでもよかった。そうだ、ならばこんな花はどうだろうか…
少女,な、なにこのおおきな黄色い花！？綺麗だけどおっきすぎる！面白いー！！
魔王,ヒマワリという。このあたりでは非常に珍しい、あたたかい場所で咲く花だ
少女,すごい、すごいすごい！こんなにスゴイ事ができるのに、どうして楽しくないの？！
魔王,さあ…なぜだろうな
少女,本当に、どっちもすごく綺麗…！
魔王,やはり、純粋に“ただ与える”ということは気持ちのいいものなのだろうか。その花を、持っていけ
少女,え…
魔王,どうした
少女,こ、こんなに綺麗で立派な花…、とてもじゃないけど、支払いきれないよ
魔王,ああ。これに価値をつけるとすれば、お前ではとても支払いきれないだろうな
少女,う…
魔王,だが、これは森の花ではない。俺がお前に与えるために創った花だ
少女,…じゃあ、貰っていいの…？代価は…？
魔王,………。要らぬ
少女,！
魔王,っ。おい
少女,～～～～～っ嬉しい！！！ありがとう！！！
魔王,――っ。……これはどういう感情なのか…。これが…楽しい。いや、幸せ？……嬉しい？嬉しいとはなんだ？。？？？。そうだ。どうでもいいものばかりなんだ…。なるほど。つまり、持っていないのか。それならばまず俺が望むのは……。少女
少女,！。び、びっくりしたぁ。こんなところで何をしているの？
魔王,お前こそ、それをどうするつもりなのだ
少女,あうん。これに一杯の、綺麗な水をどこかで汲めないかと思って…
魔王,瓶の先端が割れているな。呑むつもりならば、危ない
少女,あはは。これは呑むんじゃないよ。お花を活けるのに使おうと思ってるの
魔王,花を？
少女,えへへ…こないだ貰ったお花。すごく高く売れたよ。だから一本づつ、売らずにとってあるの
魔王,そうであったか
少女,でも、泥水じゃあんなに綺麗なお花がかわいそうだから…綺麗なお水を汲んであげたいなぁって
魔王,……妙な話だな
少女,みょう？
魔王,お前自身は…その泥水の方を飲むのだろう
少女,うん。飲むよー
魔王,それなのに、花には綺麗な水を汲むのか
少女,うん
魔王,なぜだ。むしろお前こそ、綺麗な水を飲むべきだろう
少女,え？だ、だって…あのお花はすごく綺麗だから、泥水じゃ可哀相じゃない
魔王,では、その泥水を飲むおまえも可哀相なのだな
少女,んー…。私は可哀相じゃないよ？
魔王,……何故？
少女,えへへ。だって私は、眼を閉じるだけで尽きることなくたくさん幸せなことが思いつくから！
魔王,………
少女,帰ったら、この瓶に花を挿して飾るんだ。頭の傍に置いたら、きっといい匂いがすると思うの！
魔王,……花の香りがして、どうなるというんだ
少女,そうしたらきっといい夢がみられるでしょ？やっぱり、楽しみ！
魔王,おい、お前
少女,？
魔王,尽きることなく、幸せや楽しいことがある、といったな
少女,う、うん
魔王,ならばその幸せとやら、俺に売ってくれないか
少女,は、はぁ！？。え、幸せを売るって……
魔王,空気を買うために身体を売ろうとしたお前なのだ。おまえの幸せを他の何かで買うことはできないのか
少女,う、うんー？
魔王,では、花ではどうだ。お前は花が好きなのだろう
少女,花で？幸せを、買う？。うわぁ…！！
魔王,これで、どうだろうか
少女,～～～～～～っくぅぅっ！
魔王,な、おい…
少女,すごいすごい！まるで、春の妖精になった気分！！見て、動くたびに花びらが舞うよ！
魔王,あ、ああ
少女,はふぅ…
魔王,興奮しすぎたようだな。……これは
少女,でも、これじゃあ花も幸せも私が貰ったコトにならないかなー？。うーん…。やっぱり、私ばっかり貰ったことになる気がするー…。ねえ、私は代わりに何をあげたらいいかなぁ。ね、聞いてる？。こんなにたくさんの幸せを貰っちゃったら、命でもあげないとだめかもしれない～…･･･って、ねぇ？あれ？
魔王,……む。眠っていたか…
少女,うー…。ほんとに、何を返せばいいかなぁ…
魔王,……
少女,なにか、返したいんだけどな…。できること、あげられるものなにがあるかなぁ…？
魔王,……
少女,叩いたり、身体でーとかは嫌みたいだし…。うぅ、他になにがあるかなぁ…充分に価値のあるもの…？そんなのあったら、とっくに売っちゃってるよお！
魔王,……
少女,何かないかなあ…なんか、なんでも…うーん、うーん…！？。何か、欲しいものないのかなぁ…私の持ってるものであれば、なんでもあげるのにな…。な゛っ。お、起きてたの？
魔王,……今の言葉は、真実か
少女,え？あ、うん！なんかあるなら…なんでも言って！
魔王,ならば、俺の后となれ
少女,
口をあけたまま固まっている少女が、ようやく,私が…？
少女,……あ、あの。私
魔王,ああ…注目を浴びて不快だったか
少女,そ、そうじゃなくて。あの、ここって…
魔王,俺の城だ
少女,……本当に、ホンモノの魔王様なんだぁ
魔王,疑っていたのか？
少女,エライヒトは、エライヒトだから。魔王とか、あんまり気にしてなかった
魔王,お前にとって…軍属の駐在軍であろうと魔王であろうと、同じくへりくだる相手に過ぎないと？
少女,むぅ。だって、エライヒトはいっぱいいるから…ヤクショクとか言われても、あんまりわかんないんだもん…
魔王,……最下層、か。そんなものなのかもしれないな
少女,あ゛
魔王,どうした
少女,あの…ご、ごめんなさい！！。お花の事とか…あんまり嬉しくて。エライヒトなのに、そんな風にぜんっぜん思えなくなっちゃって…魔王様とかすっかり忘れてお話をしてました！！
魔王,。こいつは、俺を魔王として見ていなかった…。ならば何と話をしていたつもりなんだ？
少女,今度からはちゃんと、魔王様って呼ぶからねー！
魔王,心がけは立派だが、肝心なのは呼称より態度にあるのではないだろうか
少女,魔王様！ねぇねぇ、コレは何？すごいね！こんなにいっぱいの立派なもの、見たコト無い！。う、うわぁぁぁぁぁぁ！！すごいーーー！お布団がふかふか！屋根がある！？布団のお部屋なの？お部屋の中にお部屋なの！？なんで！？。！コレ、壁じゃなくて鏡だ！！ピッカピカで、しかもすっごいおっきい鏡だ！？か、顔だけじゃなくて身体も全部写るよ！？
魔王,……気に入ったか？
少女,……こんなおっきい鏡がもしも割れちゃったら、私が８人になっちゃうと思うと…ちょっと怖い
魔王,。８人に増えるのならば、割ってみよう
少女,えええ！？やだよ！割っちゃだめぇ！！
メイドA,魔王様のお部屋を汚されては困りますので、身体を洗いましょう
メイドB,まぁ、ひどい傷。魔王様の側にこのような穢れがあるなんて
メイドC,麻服？魔王様の品位と沽券に関わります。いくつか違うものを用意しなければ
少女,あ、あのっあの！？
魔王,……。どうしたのだろうか
少女,な、なんで何もいってくれないの～～～！どうしようっっ//
魔王,ふむ。衣装か…気付かず放置していたが必要なものだな。早いうちにきちんと整えねばならぬ
少女,うぅ。こんなに立派なお洋服、やっぱり似合わないのかなぁ
魔王,不愉快だ
臣下B,皆、落ち着いて欲しい。ともかく魔王様のご様子を伺いに行かせる。申し訳ないがしばし待機いただきたい
魔王,后だ。お前たちか。貧相な小娘、金魚の糞…そのように言っていたな
謁見希望者,！！！
魔王,臣下。お前もあいつをペットだなどと言っていたが…誰がそう言った？
臣下A,そ、それは……
魔王,あれは、俺の后にと考えている娘だ。俺自身で連れてきた
謁見希望者A,なっ
魔王,それを、そのように貶めてくれるとは。俺の目が節穴だと言いたいのか
謁見希望者B,とんでもございません！自分はそのような発言をしておりませぬ！
魔王,では残りの二人…
謁見希望者A/C,！！！
魔王,………だけでは、ないな。この場にいる全員が等しく似たような思いを持っているのだろう。否定しないか。ならば、この場にいる全員――要らぬ。……まったく、あれならば蜘蛛の子の方がマシだ。静かに散る
少女,きっと本当に怖かったんだろうねー。見てみたかったなぁ
魔王,見たい？お前は魔王が怖くないのか
少女,？魔王っていうのは…怖いものなんでしょ？
魔王,では、やはり怖いのだな
少女,ううん、今は怖くない。でも、本当は怖いもので、それが魔王様なら、見てみたかったなぁ
魔王,……怖いもの見たさと言うことか。怖いほうが良いか？
少女,怖いの嫌い
魔王,
少女,でも……怖いのも魔王様なんでしょ？やっぱり見たかったなー
魔王,…･･･？？
その後で,あれ…もしかしてわかんないのって、私の説明が下手なせい？？
少女,魔王様は、つよいんだね。それに、やっぱりえらいんだ
魔王,まあよい。…しかし、后だと宣言してしまったからな。以降は城内での対応も変わるだろうな
少女,そうなの？
魔王,それから……様付けでも構わぬが、もう少し気安く呼ぶとよいだろう。むしろ后として、そう振舞うべきだ
少女,気安く？どういう風にしたらいいの？
魔王,呼びたいように、過ごしたいように。王の伴侶として堂々と自由に振舞え
少女,呼びたいように…？
魔王,ああ
少女,じゃぁ……っ！。おにいちゃんって、呼んでもいい！？
魔王,ﾌﾞﾊｯ！
少女,……ま、魔王様…？大丈夫…？
魔王,おい……后だと、言っただろう？
少女,なんでもいいって言ったから…呼びやすい、呼びたい呼び方。駄目だったの？
魔王,お前は…俺を“兄”のように思っているのか
少女,わかんない。魔王様は魔王様…でも。……なんとなく。友達とかより身近で、頼れる。エライヒトでも、緊張しない。そばにいると、落ち着く気がする。だから…おにいちゃんかなって
魔王,……
少女,だめ？
魔王,……ああ、まあ。…そうだな。さすがにそのような趣味を疑われては困る
少女,駄目ってこと？おにいちゃん…だめ？
魔王,……そう、呼びたいのか
少女,うん
魔王,では、公私で使い分けるとよい
少女,コウシ？
魔王,ああ。人前に出る時と、俺と二人でいるとき。そこで呼び方や態度を変えるのだ
少女,む、むずかしそうだね？……魔王様も、コウシを使うの？
魔王,言葉が妙だな。公私とは公事と私事の二つを合わせた意だ。公私は“使い分ける”ものだ
少女,えっと…じゃあ。魔王様も、公私を使い分けるの？
魔王,俺は、公私共に魔王だからな。使い分ける必要などない
少女,ぁぅ。魔王様もしないなら、私もしなくていいよ？
魔王,だがおまえは、公の態度を学ぶことで魔王の后らしい素養を身につける事ができよう。多くの知識、常識と共にお前の為になるはずだ
少女,后らしい素養？
魔王,立ち居振る舞いや、言葉遣い。そういったものもあるな。上品さ…一流の姫らしさ。王族らしさ、とでも言おうか
少女,……え…私でも、なれるの…？。私が…お姫さまみたいに、なれるの！？
魔王,ああ。望むのならば、必ずなれるだろう
少女,えへへ……じゃあ、がんばる！わぁいっ！！
魔王,共存関係にあるとでもいうのだろうか。そうか、后とはこういうものか
少女,魔王様。本日はまだご公務をお続けになりますか？
魔王,いや、今日はもうやめだ
少女,では、ご入浴の準備など確認して参ります、どうぞごゆるりと
魔王,ああ
少女,その間、お酒などをお持ちしますか？
魔王,要らぬ。お前の分は、好きなものを侍女に頼んでおくとよいだろう
少女,はい、魔王様
魔王,…………
少女,…………っく。ひっ………う…っ。……ね、おにいちゃん…
魔王,なんだ？
少女,……私、まだ頑張りが足りないのかな。でも。いっぱい頑張ったけど……やっぱりお姫様なんかになれないよ。もう、これ以上どうしたらいいのかわかんないよ
魔王,……
少女,少し、疲れちゃった。やっぱり私には無理だったんじゃないかなぁ…
魔王,…………。他に何か、こいつが持っていないものはないだろうか。彼女に必要なもの…。……そうだ
少女,おにーちゃん…？
魔王,お前が“公”の態度を身につけるように、俺も“私”の態度を身につけるように努力をしてやろう
少女,おにいちゃんが…？そうすると、どうなるの？
魔王,俺がお前にとって、より気安い態度となるかもしれぬ。それに……忘れていたが。お前が俺の后ならば、俺はお前の伴侶なのだ
少女,ハンリョ？
魔王,仲間のことだ。共に努力をする者、婚姻相手…そういった者を示す
少女,おにいちゃんが…仲間？一緒に、頑張ってくれるの？
魔王,ああ。“仲間”を引き換えに、幸せと換えてくれるだろうか。魔王に値段をつけるとしたら相当なものだろう。まあ売れるようなものでもないし、買うようなヤツもいないだろうが。これで買えない幸せならば、もはや諦めるしかないのかもしれない。…ああ、そうか。“魔王”なんていう仲間は、いらないという可能性もあるな。持っていなくとも、“欲しくないもの”もあるだろう…。魔王だなどと、言われてみれば俺自身でも願い下げのシロモノではないか。……そんなことはどうでもいい。俺は俺、魔王なのだから…
少女,おにいちゃんが…一緒にがんばってくれる……
魔王,………まあ、そういうことだが……それでは駄目だろうか……
少女,私と一緒に、同じように？おにいちゃんは、公私を使い分ける必要はないんでしょ？
魔王,…ああ。“私”など使う機会もない。だが…そうだな、おまえの前でだけ違う態度を取るというのでは納得できないだろうか…？
少女,わ、私だけ…？ど、どんな態度になるの？
魔王,……済まない。具体的になど想像はまだできぬ
少女,えええ……それじゃわからないよぉ…
魔王,が、お前が俺を兄のように慕うのならば。俺をお前を妹のように慕おうと思う
少女,！！。ね、じゃあ…！お前、じゃなくて。少女って呼んでみて！おにいちゃんみたいに！
魔王,それくらいならば。……少女
少女,怖い
魔王,。…これから努力する、と言ったのだ。そう簡単には身につくものではない
少女,そっか…うん！そうだね！だから一緒に頑張るんだもんね！
魔王,うむ
少女,ひゃ！？
魔王,……
少女,お、おにいちゃん？……何してるの？
魔王,…………
少女,おじいちゃんがよくやってる、乾布摩擦…？
魔王,断じて違う
少女,……？
魔王,……ﾊｧ。人の子がするように、撫でようとしている
少女,撫でてくれてたの？…………ぎこちないね？
魔王,力加減と速さのバランスを思案していた
少女,ぷっ
魔王,何故笑う
少女,あははは！撫でるやりかたを知らないなんて、魔王は私よりも公私を覚えるのが大変そうだね！
魔王,俺にできぬ事など無い
少女,じゃぁ、ちゃんと撫でてー！
魔王,…………
少女,く、首がもげる…っ
魔王,………どうだろうか…？
少女,……えへへ。ありがとう、おにいちゃん
魔王,満足したか？
少女,これから一緒に、がんばろうね！！
魔王,
少女,？
魔王,余計なことを聞かなければよかった
少女,えへへ……あったかい
魔王,………ああ。できることならばこの感情をいつまでも――
少女,ねぇ、おにいちゃん…すごい事に気がついちゃった
魔王,なんだ？
少女,あの、なんか一生懸命な顔でお話してるオジさん…
魔王,……？
謁見希望者,――っ！
少女,……チャック、開いててお花のパンツが見えてるの。ちょっと可愛いの
魔王,……顔面蒼白のあの中年が、お花のパンツ……だと……
少女,でもやっぱり、教えてあげた方がいいよね？
魔王,……
謁見希望者,ﾋｯ…！
魔王,……やめてやれ
少女,そう？
魔王,……これほどの哀れみの感情を、俺は一体何と引き換えたのだろうか…
少女,あとで侍女さんか誰かに伝言して、教えてあげよーっと
そして、魔王は相変わらず,要らぬ
少女,えへへ…今のちっちゃいお姫様、かわいかったね！
魔王,少女も、ちっちゃいお姫様ではないだろうか…？
少女,ねえねえおにいちゃん！今日は、お外に行こうよ！
魔王,……外…？
少女,うん！森に行こう！
魔王,森などへ、何をしにいくのだ？
少女,森が落ち着くかなって。誰もいないし…えへへ。初めて会った場所だし！
魔王,落ち着く人気のない場所ならば、自室でもいいだろう
少女,あのね。お城にいると、やっぱりお兄ちゃんは魔王ーって感じがするでしょ？
魔王,……ふむ。兄らしく振舞えていたのではと、少々自惚れていたようだ
少女,？おにーちゃんっぽいよ？
魔王,少女が否定したのではないか…
少女,え？あ、違うよぉ。私から見てって話じゃなくて…おにいちゃんから見てってコト！
魔王,俺が俺を魔王だと感じるのは当然だ。魔王なのだから
少女,でも、外にいれば魔王だって魔王じゃなく居られるんじゃない？？
魔王,…………わからない。魔王が、魔王じゃなく居られる感覚…？。行ってみよう
少女,わぁいっ♪厨房の人に、お昼のお弁当つくってもらってくるー！！。んー……
魔王,？少女、どうし――。……
少女,えへへ…こうすると、ちょびっとあったかい
魔王,……ああ。そうだな
少女,……？この声、なんだろう。こ、これなに？
魔王,うむ。リスだな
少女,リスはわかるけど…リスってネズミを食べるの？
魔王,？リスはネズミの一種だ。まあ仲間を食することもあるかもしれぬが…何故そんなことを聞く
少女,だ、だってリスがネズミを捕ってるところなんて、初めて見たから…
魔王,………？
少女,…うぅ、なんかなぁ…
魔王,…少女。もしやこの小さい方のヤツのことを、ネズミと言っているのか
少女,うん、そうだけど…？
魔王,これは、リスの赤子だ
少女,えええ！？
魔王,生まれて間もないのだろう
少女,ふさふさで可愛いリスさんも、赤ちゃんって毛がないんだぁ…
魔王,ふむ。おそらく、何かの間違いで巣からおちたのだろう。この大きいほうは、母リスかもしれぬな
少女,ええ！？大変じゃない！
魔王,何がだ？
少女,そうだとしたら、このお母さんリスはきっとこの子を助けようとしてるんだよ！
魔王,ああ、そうだろうな。だが――
少女,早く助けてあげよう！
魔王,必要ない。それが自然の摂理だろう
少女,セツリ…？
魔王,ふむ。摂理とは…。やらずともよい事があると知れば、生きる上で面倒事も減る。その為の知識を、ひとつ与える事が出来るな。……この子リスがここで死ねば、それを食べて生き永らえる動物がいる。この子リスが死んだとしても、それは無駄にはならないという事だ
少女,…それは、そうかも、しれないけど……
母リス,ﾁｨﾁｨ…ﾁﾁﾁｯ
魔王,……どうした？
少女,あの穴が、おうちなのかな。……高い所にあるんだね
魔王,イタチや鳥のようなものに連れ出されたのだろうな。その後、取り落としたか何かして、ここに残されたと考えるべきだろう
少女,……そっか
魔王,こうして未だ食われずに生きているあたり、つい先程の事かもしれぬ
少女,ついさっき…。それで、急にお母さんリスさんが鳴きだしたんだね
魔王,ふむ、ありえるな。ヒトの気配に驚き、捕獲途中で逃げ出したか
少女,うー。木に、登るようなひっかかりもないし…どうしようかなぁ
魔王,……何があったかは知らぬが、この子リスはどうやら相当に運がわるいな
少女,急に、どうしたの？
魔王,少女はそれが摂理であると説明したのに関わらず、この子リスを助けようとしているのだと気付いた
少女,う、だって。…っていうか、どういう意味？？
魔王,摂理に逆らってまで救う必要はない。それがこの子リスの運命だったのだ。むしろ逆らうことでその運すらも悪くしているのでは――と、言いたかった
少女,え？
魔王,巣からおちるような何かがあった時点で、一回。実際におちて母リスですら助けられない時点で、二回。さらに、人に拾われても助けられずに困っている現在……この時点で三回だ
少女,それ…何の数？
魔王,この子リス、三回も死の淵にたたされている
少女,……………
魔王,……だが死の淵を味わうだなどと、２回でも充分だ。コイツは元々、よほど運が悪いのだろう。だから救おうとなどせずとも――
少女,そんなこと、ないよ
魔王,………俺が間違っていると？
少女,うん。だって、3回も死に掛けたのに、今まだ生きて…私の掌にのっている。それに、このままやっぱり見捨てるなんてしないもん。おにいちゃんが止めても、ちゃんと助けてあげるつもりだよ
魔王,……する必要が無いと知っていても、そうすると言うのか。何故だ
少女,必要が無くても、この子がそうすれば生きていけるから…かな？？
魔王,ふん、これだけ運の悪い子リスだ。生き永らえたところで近いうちに…
少女,でも、ちゃんと助けてあげられたなら…それって、3回も生き永らえたって事になるんじゃないかな
魔王,生き永らえた……？
少女,うん…うん、そう！だから、この子リスは運が悪いんじゃなくて。“生”に恵まれてるの！
魔王,“生”に？
少女,それってきっと、すっごーーく運のいい子リスちゃんだよ！生に恵まれるなんて、すごく素敵なことだもん！
魔王,……そうか。この子リスは少女によって“生”に恵まれるという素敵な事を手に入れるのだな…。生きたいという意思を持ち、貫くつもりであれば…俺の“生”の価値も真逆になるのであろうか。生きることに、価値が生まれるのであろうか
少女,おにいちゃん？難しい顔をして、どうしたの？。おにいちゃん？
魔王,………
少女,？？私、顔になんかついてる…？
魔王,俺が真に欲しいのは…生きる価値なのではないだろうか
少女,うぅー。おにいちゃんも返事してくれないし…どうしよう、お城に連れ帰って飼うとか…は、あんま良くないのかなぁ。普段の生活とか、リスちゃんの他の家族とか知らないもんね。お母さんリスさんと離れるのは寂しいだろうし…。だからってお母さんリスさんを連れてってもし他の兄弟が居たら大変！。やっぱり、自分のおうちに戻してあげる方法が一番だよねぇ
魔王,おい、そこの子リス
少女,え？えーと…お兄ちゃん、もしかしてこの仔に話しかけているの？
魔王,名がわからぬので子リスとしか呼びようがないが、そうだ
少女,………
魔王,お前は今、生きるための手段が尽きようとしている。俺が、生きるための手を貸してやろう。そのかわりに、教えて欲しい事がある
少女,それは無理だよ、喋れないもん
魔王,
少女,あはは！よかったね、子リス
魔王,何がよかったというのだ…
少女,おにいちゃん、手をかしてくれるんでしょ？この子リスに
魔王,それは、どうやってお前が少女をその気にさせたのかという教えと引き換えに――
子ﾘｽ,ﾁ……
少女,あ、鳴いた！
魔王,……しまった
少女,…おにーちゃん？どうしたの？
魔王,……リスの言葉は、わからないのだと言ったであろう。こいつは条件通り、回答していた可能性がある…それを俺が理解できないだけなのだとしたら、条件を出してしまった以上助けるべきであろうか
少女,
魔王,どうした
少女,え？あ、だってリスの言葉なんてわかるわけないよ！真面目な顔でおにーちゃんが冗談言うのなんて、初めてだったからびっくりしちゃった
魔王,冗談？
少女,……え？本気だったの？
魔王,狼人であれば狼の言葉を理解する。狼たちにも意思がありそれぞれ独自の言語を持っているのを知っている
少女,狼さん…喋るんだぁ
魔王,……まあ、リスもそうであったとして不思議ではないと思ってな
少女,ふぁぁ…すごいんだなぁ…魔王って…
魔王,どうしたものか…
少女,……もしも答えてくれてたのかもしれないって思うなら、助けてあげればいいとおもうの
魔王,しかし
少女,あのね？おにいちゃん。んー……情けは人のためならず！、だよ！
魔王,……？
少女,コトワザ、知らない？
魔王,いや、その諺は聞いた事がある……うろ覚えだが
少女,じゃあ、そういうことだよ！！
魔王,なんと。俺は助けないほうがいいのか
少女,えええ？どうしてそうなるの！？
魔王,？情けは人のためならず、なのだろう？。情けをかけても、その人の為にならない。時には厳しくする事が必要だ……という意味では…なかったろうか…？
少女,え……そうなの？むぅ。せっかく、難しいコトバをめずらしく使えたと思ったのに間違えちゃったかな
魔王,どう間違えたのだ？
少女,情けをかけるのは、相手のためじゃなくって。いつか、めぐりめぐって、自分のためになるものだからかけてあげるといいよっていう意味だった気がして
魔王,なんと。それでは俺の思っていたものと、意味が真逆ではないか
少女,あはは！ほんとだね？
魔王,だが結局それでは、どうするべきかわからないがな
少女,むぅ…いい。間違ってても合っててもいい！情けは人のためならず、だよ！！
魔王,どちらの意味なのだ…
少女,えへへ。かけてあげるといいよって方！だって、そのほうが素敵だもん！！
魔王,素敵……
少女,うん！！そのほうが、ずーーっと、素敵！！えへへ！
魔王,素敵といわれても、何がどう素敵なのか分からない…
少女,えー？
魔王,そういえば少女は、先ほども“生”に恵まれるのは素敵な事だと言っていたな
少女,え？あ、うん。言ったね。それがどうしたの？
魔王,目に見えない物ばかり、よくそれほどに価値を見出しては次々取り扱うものだと思った。いつかその技術も手に入れたいものだ
少女,ほぇ？
魔王,よし、まずはその素敵とやらを確保しておこう
少女,へ？
魔王,するべき事が、今日だけで増えすぎて収拾がつかない。情けをかけることが良いか悪いかなど、もはやどうでもいい気分だ
少女,え
魔王,少女。協力して欲しい
少女,へ？へ？。う、うわわわ！？！？
魔王,すまない。俺自身でそのような小さな生き物を掴んでは、潰して殺しかねない
少女,な、なに！？ひゃっ、ちょっ、た、高い！
魔王,俺の代わりにその子リスを巣穴にもどしてやってくれ。これならば巣穴に届くでだろう
少女,あ…………うん！！
魔王,おかげで手っ取り早く片付いた。助かったと礼を言おう
少女,ふふふ。助かったのは、リスのほうだよ？
魔王,条件を果たしたかどうか確認する時間が惜しかっただけだ。確認手段がない以上、いっそ“情け”をかけてみてもいいかと思った
少女,えへへ。そうだとしても、今のおにいちゃん素敵だよ！！
魔王,……なんと？
少女,え？だから、素敵だねって
魔王,何処だ
少女,え？
魔王,素敵だといったではないか。俺は素敵を手にしたのか？なんの実感もないが
少女,？おにいちゃんは、素敵だよ？
魔王,俺が素敵に変わったのか？どこらへんが素敵になっているのだ？
少女,どうしよう。魔王モードじゃないおにいちゃんは、すごく変かもしれない
魔王,俺が素敵に変わってとしても、俺の目には見えないのか…？
少女,ぷ……あは、あはは！！魔王じゃないおにいちゃんって、おもしろいんだね！
魔王,！？俺は素敵になって、魔王ではなくなったのか！？なんてことだ！
少女,あはははははははは！もうだめ、あははははは！！やめてえ！あははは！！
魔王,なるほど、情けをかけるのも悪くない…。情けか、存外馬鹿にもできぬものだ……
少女,あははは！待って、今かっこいいポーズは禁止ぃ！それはズルいよぉ、あはははは！
魔王,は？
少女,だいじょうぶだよ！おにいちゃんは素敵になったわけじゃないけど、そのままで素敵なんだからぁ
魔王,……これ以上聞いていると、余計にわからなくなりそうだ…
少女,なんだか、疲れちゃったのにすごく気持ちいいー…
魔王,そうか。……よかったな
少女,えへへ。ずっとこうしてたいなぁ…
魔王,……
少女,おにーちゃん……えへへ。こんなに幸せなんて、本当に夢みたい
魔王,この感情を、また手に入れることができた……。いや、できたどころか…。この感情は……本当に、尽きることなく湧き出してくるようだな…
母リス,ﾁﾁ…ｷｨｯ！
少女,？あ、さっきのお母さんリスさん？。あはは。おにいちゃんに、くれるって。可愛いね
魔王,おまえはリスの言葉がわかるのか？ならば先ほど通訳を依頼するべきだったな
少女,わかんないってば！んー…でも、言葉はわからなくても、わかるんだよ
魔王,眼に見えないものだけでなく、耳では聞こえないものまでも取り扱うのか…。もしやこの少女、ただの貧しい花売りではなく大魔術師か何かの才能を……
母リス,ﾁﾁｯ！ｷｨｯ！
少女,ほら、お兄ちゃん。リスさんが、受け取ってほしくて待ってるよ？
魔王,そのようなもの、要らぬ
少女,……おにいちゃん
魔王,む。必要がないからと突っ張ねるべきではないか。ならば、必要があった際に収穫しよう。今は要らぬ
少女,おにいちゃん、あのね。……こういう時は、いらないって、言ったらだめなの
魔王,…何故だ？
少女,おにいちゃんが要らないのは、このどんぐりだよね？
魔王,ああ
少女,でもね。このリスさんにとっては大事なものなんだとおもうんだ
魔王,食料だろうな。体格を考えれば、まあ相当量かもしれぬ。特に哺乳中だろうし…
少女,そう。きっとこのリスさんにとって大事なもの。でも、一番大事なのは、きもちだよ
魔王,きもち？
少女,リスさんがおにいちゃんにあげたいのは、どんぐりじゃないの
魔王,……どういう事だ。こいつは確かにどんぐりを渡そうとしている
少女,うん。大事な大事などんぐりを、いっぱいのありがとうの気持ちをこめて、おにいちゃんにあげようとしてるんだよ
魔王,…………気持ちを…どんぐりに込めて…？
少女,もしもおにいちゃんが、そんなのいらないって言ったらね。それは、どんぐりがいらないっていうだけじゃなくて…。そのリスさんの想いや…あの子リスの命までも、全部。価値がないから、いらないって言うのと同じなんだよ
魔王,……そうなのか
少女,うん
魔王,……
少女,……？
魔王,そうだ。評価されないとはいえ、自分が価値あると信じた者を侮辱されるのは不快だった。そうするヤツは、愚かで要らぬ者だと思ったはずなのに…気付かずに俺自身も同じ事をしていたのか…。…俺は、どうすればいい
少女,もらってあげて？そのどんぐりはね、リスさんの気持ちなの
魔王,ただ、貰えばいいのか？
少女,気持ちはカタチにできないけど、カタチのある物の中には気持ちが入ってることがあるんだよ。その気持ちを、貰ってあげて
魔王,………
少女,おにいちゃん……
魔王,……済まない。今の俺にはそのどんぐりの価値がわからない。それでも、受け取ってよいだろうか。………これは、受け取って良いということだろうか
少女,うん。きっと、そうだよ
魔王,…む？だがしかし、長く置いておいたら芽などが出てしまうかもしれない
少女,え？
魔王,どんぐりが木になってしまったら、その気持ちとやらは無くなってしまうのか？芽の出ないよう、工夫して保管しないとならないだろうか。何故笑う？
少女,あ、あははははは！！
魔王,質問には答えてくれぬのか
少女,あ、あはは！！ううん、木になったらきっと素敵だよ！
魔王,ほう。また素敵、か。しかし本当にそうなのか？
少女,うん！あはははは！このどんぐりが大きな大きな木になればいいと思うよ！
魔王,大きな木になると、このどんぐりが持つ気持ちとやらの価値も高くなるのか？
少女,ううん！そうじゃないよ……でも、想像してみて？
魔王,想像……？
少女,大きな木になって、すごくすごくおーーーーっきい木になって……たくさんたくさん実をつけるの！。魔王と私でどんぐり拾いとかするんだよ！そしたらそこに、リスさんがどんぐりを拾いに集まってくるの。大きく育った子リスも一緒かもしれない！。！
魔王,……知り合いか。あれは何者だ
少女,……あの人は…。私の、お兄ちゃん……だよ
魔王,……兄…？
青年,お前！こんなところで何をしているんだ！？
少女,お兄ちゃん！あのね、私……！
青年,いい加減にしろ！！はやく家に帰れ！！
少女,ご、ごめんなさいっ！！。あ……でも
魔王,……兄、なのか
少女,…うん
魔王,…………そうか。………
少女,どうしよう、お城に連れ帰って飼うとか…は、あんま良くないのかなぁ。普段の生活とか、リスちゃんの他の家族とか知らないもんね。お母さんリスさんと離れるのは寂しいだろうし…。だからってお母さんリスさんを連れてってもし他の兄弟が居たら大変！。やっぱり、自分のおうちに戻してあげる方法が一番だよねぇ
魔王,帰るといい。俺のことは気にせずともよい
少女,……っ
魔王,………帰るといい
少女,おにいちゃん……ごめんなさい…
魔王,お前の兄は…おにいちゃんは、あの男だ
少女,……っ
青年,おい！！早くしろ！
少女,っ！
青年,……おい。少女、その服はどうしたんだ…まさか、俺が留守をしてる間に買ったんじゃ…！
少女,ち、違うよ…お金なんか使ってないよ！それに、ちゃんとパンを買って余ったお金だって、いつもの場所に入れて…
青年,じゃあ、その服はどうしたんだ
少女,私にって、用意してくれたんだよ。……えへへ、お姫様みたいでしょ？似合ってる？あのね、実は私……
青年,……その服なら、高く売れそうだな
少女,！
青年,さあ帰るぞ。お前が働かないと、食う飯も無いんだ
少女,……うん。そう、だよね
魔王,……何も、変わらない……。終わらない……。…なんと……長い、１日なのだろう。今日は…いろいろな事があった
終わらないものは、,少女と過ごした、最後の日。少女を想う、魔王の心
魔王,要らぬ。…………くそ。……ひまわりの花、か。…………離別してしまえば…そんなものだと言うことなのか……。……ああ。お前が言うならば、そうなのだろうな…
臣下B,何か仰られましたか？
魔王,………
臣下B,……失礼致しました。では、本日一組目の謁見者を通します…
少女,ねぇ、おにいちゃん…すごい事に気がついちゃった。あの、なんか一生懸命な顔でお話してるオジさん…
魔王,…少女の国では人気のある見世物か。……少女ならば、見たがったのだろうか…。……それは、どのようなものか
貴族,！
商人,へぇ！ワタクシんところでお見せしているのは達磨でございやす！
魔王,ダルマ。そんなものが面白いのか
商人,いえいえ、珍しく年頃ですので噂が噂を呼び人気となったのでございやして
魔王,…年頃？ダルマがか
商人,へえ。達磨がです。それでは見世物小屋での案内文句でございやすが、お話させてもらいやす。これは、とてもとても悲しい話でございやした。この達磨、元はとても貧しい家の娘。どうやら仕事を休んだせいで、折檻を受け足を壊したマヌケ者。そこらの地へ打ち棄てられていたのを、夜盗どもが拾ってきたのがコトの始まり
魔王,…………続けろ
商人,へえ！…こほん。足を壊したこの娘、逃げるに逃げれず、夜盗どもから好き放題。愚かな娘は口煩くわめいてわめいて止まらない。たまらぬ夜盗、まずは口を焼きました。次に娘は抵抗し、夜盗を殴り怒らせた。怒った夜盗はその腕を叩いて壊してしまいます。逃げれず、喋れず、拒めない。夜盗は好き放題に楽しんだ。何夜も何夜も楽しんだ。そうしてついには孕んだ娘、役にも立たぬとまた棄てられた――
魔王,………………それを、おまえが拾ったのか
商人,いえいえ。ワタクシではございやせんよ
魔王,その娘はその医者に助けられたのか
商人,……へぇ。治療をされました
魔王,そうか。……治療されたのか
商人,ですがまだまだ医者の卵。まずは壊れて壊死した娘の手足を、４本全て切り落としました
魔王,っ！
商人,血が吹き出るのを押さえようと、慌てて鏝をあて切り口を焼き潰しました
魔王,―――く
商人,口は元より塞がれて。叫ぶに叫べぬこの娘、そんな治療が終わるとまた棄てられて――。そうして出来上がったのがワタクシのお見せする、達磨の娘でございます。今ではすっかり腹子も育ち、それは本当に達磨のような姿でございます――
魔王,………それは…生きて、いるのか
商人,へぇ。生きてますので、お見せしてやす。口の真ん中に穴を開け、じょうごで飯を与えてやす
魔王,――――
商人,哀れな話も、ここまでいくと滑稽でしょう
魔王,…滑稽……？
商人,つまらぬことで逆らい、酷い目にあって。またつまらぬことで逆らい、また酷い目に合う。学習するということをしない、愚かな娘。本当に、滑稽でしょう
魔王,俺は、刎ねられる者の目にどう映っていたのだろうか。そうすればその最期の俺だけは、きっと少しは………
商人,魔王様、どうなされました
魔王,………滑稽だから、見世物にしているのか
商人,へぇ…。まあ、事実は小説よりも奇なりと申すものでしてね。元は悲劇の娘として出した達磨でございやす。ですが巷の反応は予想外でしてね
魔王,……人気、と言っていたな。どういう反応なのだ
商人,へぇ。言うことを聞かずに仕事をさぼってばかりいると、達磨になってしまうよと――。今隣国では、親がこぞって子供達にこの娘を見せに集まってくるのです
魔王,………
商人,それもあって、ここまで運の悪い娘は最早…と、この娘を滑稽と思うようになりやした
魔王,………………
商人,本日は、その娘を連れて参りやしてね
魔王,っ！
商人,今、運んで参りますので。どうぞ実物をご覧くださいやせ
魔王,…………
商人,おまたせしやした。これからお見せするのは、作り物ではございやせん。芸の為に用意した、ヤラセなどでもございやせん。小屋ではあまり言いやせんがね。実はこの娘、コチラの城よりほど近い場所の生まれなのですよ。お疑いになるようならば、行って確認なさってもかまいやせん。友人・知人を名乗る者も少しはいるようでございやす。魔王様はご存知ですかな。国境沿いの森を抜けた少し先にある、貧しく荒れた小さな町のことを――。これがその、滑稽なほどに哀れな達磨でございやす
魔王,……………………。………？。なるほど、確かに生きているようだ。……そうか。これでも、生きているのか。―――――――っ
商人,……あの、魔王様。その…やはりこのような身分の娘を見せられては、ご気分を害されやしたか…？
魔王,………。こいつは…いや、こいつらは……
誠実に生き、積み重ねた努力に,無価値
魔王,…………口を、閉ざせ。そこの商人
商人,……へぇ。申し訳ありやせん…それで、魔王様。そのぅ……
魔王,…………。この判断も……少女から、与えられたものなのだろうか。…………………………………貰おう。それが…俺の。魔王の価値だということかもしれぬ…