まる子,もう放っちゃおけないね
友蔵,まる子や…本当に行ってしまうのかい…？
まる子,あたしゃやると決めたらやるよ
ヒロシ,いいじゃねーかじいさんｗｗｗ、かわいい子には旅をさせよ、だｗｗｗｗｗｗ。おいまる子、おみやげ頼んだぞｗｗｗｗ
さきこ,姉)家にいるとうるさいからいいわよ
すみれ,母)まあ夏休みだしねぇ…まる子、ダンジョンに落ちてるもの拾い食いしたらダメよ
まる子,そうと決まれば早速出発するよ
友蔵,まる子ぉぉーーーー！待ってくれーー！おじいちゃんを置いてかないでくれえぇーーーー！！
ヒロシ,あーあｗｗｗじいさんまで行っちまったよｗｗｗｗｗｗｗ
キートン山田,こうしてまる子と友蔵は家を出、仲間を探し始めた
まる子,やっぱり仲間にするには大野くんとか杉山くんみたいな人がいいよね
友蔵,その二人なら安心じゃのう
藤木,あれ、あそこにいるのさくらじゃない？
永沢,うん、じいさんも一緒だね
藤木,呼んでみようか。おーい！さくらーー！
まる子,あれ、藤木に永沢
藤木,いま仲間がなんとか、って話してなかった？遊びにいくんなら僕も仲間に入れてよ
永沢,僕らも、だろ…。自分だけ仲間に入ろうだなんて君は本当に卑怯だな…
まる子,やだねこの人は、仲間っていっても魔王を倒す仲間だよ
藤木,ええっ！そ、そういうことなら僕は遠慮しておくよ…
永沢,僕もそんな仲間にはなりたくないね
藤木・永沢,じゃ、また
まる子,頼んでもいないのに断られたよ…トホホ…
キートン山田,まる子と友蔵が魔王を倒す旅に出ることを知った町内会は大きなお別れ会を催した
たまちゃん,まるちゃん、ごめんね。一緒に行きたいけどピアノのお稽古が忙しくて…。体に気をつけてね
丸尾,ズバリさくらさんこそ子供の鑑でしょう！みなさんもさくらさんを見習いましょう！
関口,学級委員ならお前も一緒に行けよー
丸尾,そ、それとこれとは話が違うでしょう…
花輪,ヘイベイビー、僕にできることはこれくらいだよ。頑張りたまえ
はまじ,さくら、お前勇気あるな
ブー太郎,さくら頑張るブー
みぎわ,あなたは私のライバルなんだから勝手に死んだら許さないわよ
まる子,ライバルって…花輪くんはあんたにやるよ…
野口,……。さくらさん…私も一緒に行くよ……
まる子,ホント！？野口さんなら歓迎するよ
野口,ｸｯｸｯｸ…
笹山,野口さんも勇気あるわねえ。かっこいいわ
藤木,ぼ、僕もさくらの仲間になれば笹山さんに尊敬されるかも…
永沢,藤木くん、気持ち悪い顔してどうかしたのかい？
藤木,ぼ、僕ｍ
みんな,おお～山田やるなあ！頑張れよ！カッコイイぞ！
永沢,藤木くん、キミ、いつもよりクチビル青いよ
藤木,山田め…後で見てろよ…
まる子,山田か…
キートン山田,その夜
山田,アハハ～アハハ～～オレが世界を救うじょ～～～ｗｗｗｗｗｗｗｗ。アレ？藤木くんバットなんか持ってどうしたんだじょ～～？もう夜だじょ～
藤木,……。お前のせいでっ…！
山田,いだいじょ～～～！！！なにをずるんだじょ～～～～！！！！
藤木,まだしゃべれる元気が残ってたか
山田,ｶｱ…ﾁｬﾝ……
藤木,まだ息があるな…まあいい。これで旅はできないだろう
キートン山田,次の日の正午
まる子,山田遅いなあ
藤木,やあ遅れてごめん
まる子,藤木じゃん。山田はどうしたのさ？
藤木,なんか急に調子が悪くなったみたいでさ。僕が代わりに行くよ
笹山,藤木くんもなかなか男ね
藤木,やった！オレ尊敬されてる！山田を殺ったかいがあったよ
まる子,…まあいいや。それじゃ行こうかね
友蔵,……
キートン山田,こうして一行はようやく出発した
ダーマ神官,ここは転職を司るダーマ神殿じゃ
まる子,てんしょく？あのクリスマスの時期に点いてる明かりのこと？
野口,ｸｯｸｯｸ…それはでんしょく…
友蔵,ワシは"賢者"というものに一度なってみたくてのう
ダーマ神官,よかろう。～～～。よし、これよりそなたは賢者として生きるがよい
藤木,俺はやっぱり戦士かなあ
ダーマ神官,よかろう。～～～。よし、これよりそなたは戦士として生きるがよい
野口,私は僧侶だよ…似合わないね…ｸｯｸｯｸ……
ダーマ神官,よかろう。～～～。よし、これよりそなたは戦士として生きるがよい
まる子,じゃあ行こうかね
友蔵,まる子は転職しなくていいのかね？
まる子,わたしゃ勇者に決まってるから転職する必要なんてないじゃん
藤木,あっスライムだ
友蔵,イオナズンじゃーーー！！
野口,…ドラキー…来るよ…
友蔵,イオナズンじゃーーー！！
まる子,うわっももんじゃだ
友蔵,イオナズンじゃーーー！！
藤木,おっ！はぐれメタルだ！！
友蔵,イオナズンじゃーーー！！。イオナズンじゃーーー！！。イオナズンじゃーーー！！。はあ…はあ…
藤木,引っ込んでなじいさん！魔神斬り！
野口,……。ﾌｯ…
藤木,なぁさくら、君だけ特技とか呪文とかほとんど覚えてなくないか？
まる子,やだねぇ、勇者は覚えるまで時間がかかるんだよ
野口,すっぴんだけどね…ｸｯｸｯｸ…
友蔵,じゃあとりあえず自己流で編み出してみたらどうじゃ？
まる子,自己流…。それいいね。そうと決まればちょっと練習してくるかね
藤木,ふう…もうすぐ魔王の城か…。野口さんの毒針の異常な精度のおかげで俺たちもうずいぶんレベル高いし、行けそうな気がするぞ
キートン山田,そしてついに魔王の城に入った勇者一行
野口,…ベリアルだよ…
友蔵,イオナズンじゃーーー！！
ベリアル,ｷﾞｬｵｵｱｰ！！
まる子,クッ、どっちのイオナズンだかわかりゃしないよ！
藤木,……
ベリアル,！ｷﾞｬｼｬｰ！！
藤木,馬鹿め、後ろだ
まる子,さすが藤木、後ろから殺るとはニクいねこのこのっ！
野口,さすが卑怯だね…
藤木,うお、ワイトキングだ
友蔵,イオナズンじゃーーー！！
野口,…グランドクロス
まる子,アルテマソード。ギガディン。かがやく息
藤木,さくら、いつの間に…
友蔵,立派になったのうまる子や…
野口,このドアを開けたら…決戦だよ…
友蔵,やっとここまできたのう
藤木,俺、この戦いが終わったら笹山さんにプロポーズするんだ…
まる子,うわっ、コレ出がらしじゃん！！
野口,…行くよ…
魔王,フハハハハ。よく来たな人間ども
野口,ゴタクはいい…さっさと始めようよ…
魔王,フハハ、言いおる。ではいくぞ！！
まる子,おじいちゃん、ＭＰは温存してよ！
友蔵,メラゾーマじゃーーー！！。メラゾーマじゃーーー！！。メラゾーマじゃーーー！！。ぬわーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！
まる子,おじいちゃあーーーん！！。よくも…許しゃしないよあたしゃ。アルテマソード！。ギガディン！。かがやく息！。うおお！マダンテ！！！
魔王,グオッ、ちょこざいな！くらうがいい！！
まる子,そりゃないよ…
野口,クッ、ザオラルッ、ザオラルッ…！
魔王,……
藤木,野口さん！危ない！！。……。…はは、僕らしくもないことしちゃったな…。でも、仲間を必死で生き返らそうとしてるキミを放っておいたら、笹山さんに幻滅されちゃうだろ？。しっぽ巻いて逃げるより、ずっとマシだとおｍ。……ｯｸｿｯ
野口,……！。…ふう…。これだけは使わないでおこうと思ったんだけどねえ…。…強すぎる力ってのは自分の身をも滅ぼすものだから…
魔王,クッ、これは…！
野口,ジゴスパーク。グランドクロス。ビッグバン。マダンテ
魔王,グワッ、おの…れ……
野口,……。"魔王に一撃必殺は効かない"なんて誰が決めたかもわからないルールに従うなんて御免だよ…。さて…。ｸｯｸｯｸ…もう全部終わったよ…
まる子,魔王にとどめを刺せないなんてあたしゃ勇者として情けないよ…トホホ…
友蔵,マホカンタ我の呪文を返しけり友蔵心の一句
藤木,俺、笹山さんにふさわしい男になれたかな……
キートン山田,こうして清水に平和が戻った。このあと、山田が藤木への憎しみで魔王になるが、それはまた別のお話