母,おきなさいおきなさいごくつぶしのゆうすけや
勇者,なに……勝手に部屋入ってくんなったじゃん
母,さあかあさんについてらっしゃい。ゆうすけやどうしたの？おうさまにあっていらっしゃい
勇者,明日探すから、明日！今日は帰らせて、帰らせろよ。なあ……
母,ゆうすけやどうしたの？おうさまにあっていらっしゃい
勇者,今ちょっとなんか……体の調子よくないし……あーお腹痛い、お腹……
母,ゆうすけやどうしたの？おうさまにあっていらっしゃい
勇者,いい加減にしろよ、ババア！帰るっつってんだろどけよっ！
母,じゃあ母さんと一緒に死にましょう、ゆうすけ
勇者,ひっ……な、なな、危ない、包丁危ない、やめ、やめてっ！。わかる、わかるからそれしまって！ひっ、ひい！やめやめやめやめ！
母,母さんと一緒に死にましょう……ね？そうしましょう……
勇者,あのさ、生活苦しいならカーチャンもスロットやめたほうが……
母,ああああっ！死ぬ！もう死んだほうがマシよ！
勇者,わかった、わかったから！いくいくいきます！いってきます！。うう……。あー、マジめんどくせ……。は、はい……
王様,おーよくきたねよくきたね。オルテカさんの息子のゆうすけくんだね？
勇者,あはい、そうです……
王様,いやー、こんなに大きくなったんだね、うんうん、今いくつ？
勇者,２６……です
王様,今不景気だからねぇ、なかなか見つからないよねぇ？。はははそうだねえ、今だとなかなか条件の良い仕事はねぇ
勇者,え……？。あっ、あっ、あのっ、そのっ、。そそそ、それだけはっ、すすすすいませんでした！！。はははい！！すいません、わかります、すいま……あうっ、うっうっうっ……。うぐっ、はう……あううう……あ……。はい……ううっ、頑張ります、頑張ります……！。うう……やっちまったなあ……やっちまった……。なんだよ……これ。冒険者ってブラックかよ……
俺,……
冒険者としての職業,クラス
勇者,あの、すいませーん。さっきお城で登録してきたんですけど……
職員A,あんた新規？
勇者,あ、はい
職員A,じゃこれ書いて紹介状と契約書と一緒に１番窓口
勇者,は、はい……。あの、書きました。ここでいいんですか
職員B,１０８番のかたー
勇者,はいっ
職員C,はい持ち上がりませんかー？無理ですかー？
勇者,うぎぎぎ……む、無理でえす！
職員D,飛んでー、伏せてー、飛んでー、伏せてー
勇者,ぜえぜえ……、無理、無理でえす！
職員E,はい裏向きのカード左から透視するー
勇者,疲れた……
職員G,１０８番の方どうぞ
勇者,はいっ！うう、緊張する……
職員G,これ、おたくのテスト結果ね
男,ちょ、えっ？何も出来ないって、え、勇者ですよ？。そう……ですか。……
職員G,じゃー選択の余地無しということで勇者で免許発行するから
男,はい……
じゃあ俺も,勇者
勇者,……
職員G,じゃ６番窓口で免許受け取ってね
勇者,……
職員H,１０８番の方ー
勇者,……。はい……。……。はぁ……。そうやって人に序列付けて、格差社会作って楽しいのか？。……あんなテストごときで、俺の何が分かるっていうの？。帰ろう……
聖騎士,おい、誰か前衛出来る奴はおらんか？
拳闘士,やっすい奴でええねん、やっすいので
職員A,いないね。そ、そう言われてましても……前衛は常に人手不足で……
砲撃手,あの人は？
勇者,あう、あうっ、あ……
爆弾士,いくらなんでも勇者はねえだろー。あんなの滅多にいねえって。えーマジか。勇者ってカスじゃん……
勇者,うっ……う、う……
聖騎士,おいお前ら遊ぶな。時間ないんじゃ時間が
拳闘士,もうこれでええんちゃう？他おらんのやろ？
神聖術師,えーこんなのイヤよ。足手まといになるだけでしょ
砲撃手,いいんじゃないですか別に？盾にはなるし
爆弾士,ならねーって、ならねーよこれはー
勇者,あうあうあうあうあうあう……あうあうあ……
聖騎士,ちっ、しゃあない。おいお前、名前いわんか
勇者,たたたたた、たなかっ！ゆう……すけです……
聖騎士,じゃあ申請してくるけえ。おい勇者、こいや
勇者,ななななな、あのっ、僕体の具合が……お腹痛い、痛いっ！
聖騎士,こいつパーティに入れるけん、頼むわ
職員A,はいじゃあ免許出して
勇者,え、あ、はいっ……
職員A,はいこれ、パーティー証明書ね
勇者,マジですか？マジで？え……マジで……
拳闘士,ほないこかー、勇者ちゃん
勇者,ああああああの！本気っすか？本気！？
爆弾士,こいつすぐ死ぬんじゃね？死ぬだろー？
勇者,え、死ぬとか、えっ……
聖騎士,はよう馬車のれ。急いどんじゃ
拳闘士,ええから乗れて
勇者,ぐほっ……。あの、どこへ行くんですか……。わ、わかりました……
砲撃手,ガンナー
神聖術師,クレリック
爆弾士,ボマー
拳闘士,ボクサー
爆弾士,お前コラ。人に紹介させといて自分は？なあ自分は？
勇者,え、あ……俺はええと、勇者です……まだ新米ですが
拳闘士,新米ゆうても多少は経験あるんやろ？
勇者,え……いやその……。初めて……です、けど。だって……その……
聖騎士,おい、勇者。お前ボソボソ喋るな。なあ、ボソボソ喋るなよ
勇者,え、えっ？あ、は、はい……。……はい。すいません
聖騎士,甘あ考えとったら死ぬぞ。シャキっとせんか。シャキっと
勇者,はいっ
拳闘士,せや、ほんま死ぬで。聖騎士さんの言うことよー聞かなあかんで
勇者,はいっ
聖騎士,おい砲撃手、勇者に作戦の説明したれよ
砲撃手,はい。勇者さん、作戦の説明するからちゃんと聞いてくださいね
勇者,はいっ。えっ……はい、なんとか理解……してます
砲撃手,じゃあ僕が言ったこと覚えてますよね。どんな作戦ですか？
勇者,すいません……。できます……うっ、すいません……うううっ……。うっ、うっうっ、ううう……
拳闘士,泣くことないやろー。泣くかー？あんなんで泣くかー？ふつー
爆弾士,あー……うっぜぇ……もうそいつ叩きだしたら？叩き出そうぜ
勇者,うっ、うっ、降りません、ちゃんと覚えます、ちゃんと覚えますから……。わかります、やります、がんばります……うっ……
聖騎士,のー砲撃手、こいつ頑張るゆうとるけん、教えたってくれんかー
勇者,はい、すいませんでした……
聖騎士,おい、勇者降りんか
勇者,……え？え、ちゃんと覚えましたけど……なんで……
聖騎士,着いたから降りろいいよるんじゃ。ボソボソ喋るな
勇者,……はいっ。すいませんっ
聖騎士,おい魔術師、監視他のもんと代わってちょっとこい
魔術師,はーい。了解です！
勇者,あ……。は、はい……聞きました！。こ、こちらこそ命にかえてでも、あ、あなたを……！。あはい、ありますね！。ふむふむ……メモメモ
拳闘士,おーい、今のうちメシくっとこやー。メシー
魔術師,あっ、休憩するみたいなんでいきましょうか
勇者,はい！。……
爆弾士,砲撃手の弁当美味そうじゃん。それいくらよ
砲撃手,８５０モナー……
爆弾士,そっちにすりゃよかったなー、そっちがいいわー
拳闘士,聖騎士さん自分で作ってきたん？
聖騎士,おう、つまむか？
拳闘士,すんませんねえ、うまっ、これごっつうまいわ！
勇者,……。あの……食べるものが無いんですけど……
爆弾士,しらねーよ
拳闘士,は？お前買ってこんかったん？アホちゃう
勇者,……
魔術師,勇者さん、よかったら私のお弁当食べませんか？
勇者,えっ……そんな悪いですよ
拳闘士,なになに？食わへんの？ほな俺もらうわ
魔術師,駄目っ。自分のお弁当あるじゃないっ。ち、違うからっ、そんなんじゃないから！。じゃあ半分こしませんか？はい、どうぞ
勇者,ううう……ありがとうございます
砲撃手,そろそろ準備開始してくださーい
魔術師,はーい。勇者さん、私武装取ってきますんでまだ食べていいですよ
勇者,あ、ども……。いえ、大丈夫です。なんとか、はい
魔術師,では、また後で！頑張ってくださいね
聖騎士,タラタラすんな、さっさと着んか！
勇者,えとあの、鉄鎧とかじゃないんですか、こんな鎧じゃケガしそうで……
聖騎士,お前が重いの着たら動けんじゃろが、ちょっとは考えろ
勇者,でもでも……そ、それと武器は……
拳闘士,馬車ん中に棍棒入っとるし自分で取ってこいや
勇者,棍棒……？剣とか、槍とかじゃないんですか！？。わかりました……取ってきます
拳闘士,チンタラしてんとさっさと盾持って用意せえや！
勇者,うげっ！。うわっ……重っ……
聖騎士,配置に付け！おい走れ走れ！走らんか！
勇者,こ、こんな重いの持って、走れるわけ……
拳闘士,盾引きずんなや！
勇者,うげっ！
聖騎士,もっと左じゃ！トロトロすんな！
勇者,ぜえぜえ、もう無理、もう嫌……
聖騎士,この陣形崩すなよ、わかったの！。来た……まだやど、まだいくなー……
勇者,はひっ、はふっ、はいっ……
拳闘士,ちょ、ネクロおるで、ネクロ！
爆弾士,マジ？うっわ、やっべ、ネクロマンサーじゃん
聖騎士,構わん！予定通りいくけん！
勇者,あの、ヤバいならやめたほうが、やめたほうが……
聖騎士,防御魔法いくど！
爆弾士,距離６５－－－！
聖騎士,よしやれ！
爆弾士,射角４５！いくぞオラァ！
勇者,ひっ！
拳闘士,気づきよった！来るで！
勇者,うっ、嫌だ、殺される……殺される……
目の前に飛んできた頭部が、俺を睨みつけて,シャーッ
勇者,うわああああああああっ！！。あ、あ、あああああああああ！！
砲撃手,第一射いきます！
拳闘士,ヘイトーーーーッ！！オォーーーーッ！！
勇者,は？ヘイト……？うわ、きたきたきたきた！！
聖騎士,しごうしたるどワリゃあ！！
拳闘士,おい、よそ見すな！前みろや！！
勇者,えっ、えっ、ああああああああああ。ひいっ、あひっ、助け、お助けあああああああ！！
拳闘士,目狙え目！肘でもエエから目入れろ！！
勇者,目って言われても……ああああっ！
聖騎士,よし放てーーーーっ！！
魔術師,＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊！
勇者,あうあう……凄い……
砲撃手,押してるー！押してるよー！
拳闘士,シャーコラーッ！！
聖騎士,まだじゃー！まだいけー！詠唱忘れんなー！。ネクロ来たぞーーーーーっ！
勇者,えっ？。あっ……ううあああ……
聖騎士,召喚阻害せえー！！
砲撃手,抗魔弾発射します！！
聖騎士,神聖術師ーーーっ！！退死霊シールド張れ、はよう！！
神聖術,＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋＋……
勇者,ああああああああああああああっ！！
普通なら,盾構えてここに立ってろ
拳闘士,ビビんなや！男やろ！
魔術師,＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊！
勇者,うわ、うわああああっ！。あああひいいいっ！！。あっ……。ちょっ、あのっ、やめてください、やめましょうよ、やめっ……。がああああぁぁっ！！
魔術師,いいですか！？放っていいですか！？
爆弾士,早くやれよ！！あーくそっ、前衛ちゃんとやれやぁーーーっ！！
神聖術師,誰からヒール！？誰から、ねえ誰から！？
勇者,……
爆弾士,オバハン！！後衛に腕力魔法！はやく、はやくしろよぉっ！
神聖術師,ひっ、ひっ、＋＋＋＋＋＋＋！！
勇者,あー……俺なんでこんなことしてんだ……。……。……。うっ、うっ、う……
魔術師,きゃあああああああっ！！
勇者,勇者……だ……。うわああああああああああああああ！！。あああああああああああああああっ！！。自分と、みんなにヒールしてくれっ！頼む！
神聖術師の,うっ、うっ、あぐっ……わかった……＋＋＋＋＋＋＋＋……
魔術師,勇者さんっ！
勇者,ほらっ、こいよ、こっちだこいよ！。あっ――。トロいなおい！ぶっ殺してやるから追いついてみろよ！！。……。ううっ……勘弁してください……勘弁……
聖騎士,おい
勇者,許してください、ほんと勘弁してください……
聖騎士,おい、終わったけん。帰るぞ
勇者,へ？
拳闘士,ちょ、めっちゃあるやん！貯めこんどるなあ～
爆弾士,これ、金はパクっていいだろ～。苦労したし～。パクっていいだろー
勇者,あーいてててて、て……
魔術師,大丈夫ですか、勇者さん？街に帰ったら治療院に連れていきますから……
砲撃手,痛み取る魔法してあげたらどうすか？
神聖術師,嫌よ、魔力スッカラカンだし。あ、あたし蚊に刺されちゃってる……。ヒールっと
魔術師,えっ……どうして、辞めるん、ですか？
勇者,やっぱ俺には無理です……こんなの、向いてません。いえ……ほんとすいません。ご迷惑をお掛けすることになるんで……
爆弾士,無理っていってんならしょうがないんじゃねーの？
拳闘士,せやせや、はよ飯食いにいこや
神聖術師,私お腹すいたんだけどー
勇者,では、お世話になりました……
魔術師,勇者さん……
聖騎士,おいちょっと待てや
勇者,え……
聖騎士,お前給料いらんのか
勇者,……お金を貰えるような仕事をしてません
聖騎士,ワレなめとんか！
勇者,ひっ！
聖騎士,そんなもんはお前が決めるもんじゃなかろうが、何偉そうに言いよんじゃ
勇者,あ、す、すいません……
聖騎士,メシ食いにいくぞ。そこで渡したる
勇者,え、あ、はいっ……でも、行っていいんですか？。はいっすいません！
モンスター手当,ﾈｸﾛﾏﾝｻｰ
爆弾士,えーニート？ニートだったの？マジで？
勇者,はいっ、ううっ、ううう……
砲撃手,また飲み過ぎて暴れないでくださいね
神聖術師,ちょっと店員さーん、ワイン遅いー。いくら待たせる気ー？
聖騎士,のう勇者、お前の親父、オルテカゆうのちがうか？
勇者,うっ……あ、はい、なんでご存知で……？
聖騎士,そうじゃろ？よー似とるわ。ワシはのう、昔王様とお前の親父と一緒にパーティ組んどったんや
勇者,えっ……そうなんですか！？。ほ……本当に？本当……ですか？。いえ……父ちゃんは立派に戦ったんだと思います、立派に……。えっ、いや、俺はそんな、無理ですよ……。……できるでしょうか、俺に……
爆弾士,そーそー、何事もチャレンジだろー？
砲撃手,気楽にやればいいんじゃないですかね。気楽に
神聖術師,贅沢言ってたら何もできないと思うけどぉ
勇者,うう……
拳闘士,おーええなあ！がんばろや、勇者！
爆弾士,よかったよかった、あれが無駄にならなくてよかったなー
砲撃手,そういえばあれがありましたね
神聖術師,魔術師ちゃんが預かってたんだっけ、あれ、出したら？
勇者,え、プレゼント……？
魔術師,じゃーん！ミスリル銀の鎧とロングソードです！
勇者,え、これは、えっ？
聖騎士,それじゃったら軽いけんお前にも使えるじゃろ
爆弾士,よかったなあおい、高かったんだぞこれ！
砲撃手,結局余らなかったんでしたっけ？
拳闘士,あー奪い返した金なー、あれやっぱパクっといてよかったなー
勇者,えっ、えっ、あの、え、これ買ったお金って、え……。えっ、えっ、あの、え、これ買ったお金って、え……
魔術師,しーっ！あまり深くは考えてはいけません
勇者,あのあの、それやばいんじゃ、バレたら縛り首、あの……。はい？あの、ななな、こんなに、あの……
聖騎士,下っ端じゃけん、雑用も色々と覚えてもらわんとの
魔術師,はぁー、これで雑用減るー！勇者さん、一緒に頑張りましょ！
勇者,ちょちょちょ、やっぱり、あの、やめ……
拳闘士,目出度いのー、祝お祝お！
爆弾士,ヒャッハー！！
勇者,えええええええええええええええええ！！
聖騎士,オラァーー！！勇者ーーっ！！タラタラしてんなーっ！！
砲撃手,ちょっとちょっと無理、こっち無理、ちゃんとやって、ちゃんとやれって！
爆弾士,前衛何やってんだゴルァ！！死ねやあぁーーっ！！
拳闘士,アカン指飛んだ！指飛んだて！指～～～～っ！！
神聖術師,ヒール誰！？ヒールもう無理、魔力無理！！
魔術師,勇者さんファイトっ！！足折れたぐらい、気合ですっ！
勇者,うああああああああああああああああああああああああああ！！
これは大変いい終わり。鬱エンド,笑