遊び人,ヒューヒュー。今日はお祭りだぁ
僧侶,勇者様も隅におけませんね
武闘家,え、ホント勇者。おめでとう
勇者,相手は幼馴染で病弱でさ。魔王を倒す旅にでるときも、ベッドから心配してくれていたよ
武闘家,もしかしていつも大事に持っているペンダントに恋人の写真が飾ってあったり
勇者,ははは、流石は武闘家。目ざといな。これはアイツがくれたペンダントなんだ
遊び人,ロマンチックだねえ
僧侶,素敵です
勇者,長かった旅も今日終わる。この魔王の部屋への扉を開ければお終いだ
武闘家,そういうことならわたしも夢を告げちゃうわ
遊び人,え、なになに？
武闘家,実はね、わたしは田舎に帰ってケーキ屋さんを開くのが夢なの
勇者,お前ガサツなのに、意外と少女趣――ぶふぉ。おま、なにすんだ。魔王戦前に体力消耗してどうすんだよ
武闘家,うっさい。わたしだってわかってるわよ。でも夢なんだから仕方ないでしょう
僧侶,勇者様、デリカシーゼロです
遊び人,ケーキ屋かあ、素敵だね。ケーキ食べ放題にしてね
武闘家,まったく遊び人も。まあいいけどね。ケーキもう嫌ってくらい食べていいわ
勇者,僧侶はどうするんだ
僧侶,わたしは戦いが終わっても変わりません。神に祈る日々が続くだけです
武闘家,ちょっとつまんないけど、それも僧侶らしいわ
僧侶,はい、私はシスターからこの十字架をもらったときから、一生を神に捧げると決めました
遊び人,わあ綺麗だねえ。あれ……これ割れてない？
僧侶,地上で最も硬いオリハルコンでできた十字架です。割れるなんてことは……。割れていますね
武闘家,大事なものなんでしょう。大丈夫？
僧侶,ショックがないといえば嘘になります、でも、形あるものはいつかは壊れます。大事なのは中身です
勇者,やっぱり聖職者はいうことが違うなあ
武闘家,ところでさ、ひとついい
勇者,ん、なんだ
武闘家,あたしたちヤバくない
僧侶,ヤバい……とは？
武闘家,あたしたち死亡フラグ立てまくってない
勇者,そんなの迷信だろう。マイナス思考はマイナスを引き寄せるぞ
武闘家,ははは、そうだよね。ごめんね。魔王戦を前にこんなこと言って
僧侶,最大の戦いを控えているのですから無理もありません。だいたい遊び人さんは何もしていません
遊び人,実はボクが遊び人になったのは――
皆それでも怒らないで,いいよいいよ
武闘家,どうしよう
勇者,死亡フラグ立てちゃった
僧侶,まさか、あなたはリーズなの
遊び人,え……なんでボクの本当の名前を知っているの
僧侶,やっぱりそうなの。私よ、エバンスよ
遊び人,エ、エバンスおねえちゃん。おねえちゃああああああああああああああん。うん、うん
勇者,さらに倍だと！。はらたいらさんに全部……でした。こうなったら破れかぶれだ。いくぞみんな
武闘家,ばっちこい
僧侶,はい。リーズ続きはまた後でね
遊び人,うん。わかったよ
魔王,ふははははは、よく来たな勇者よ
勇者,これが魔王……今までの敵とは比べ物にならないプレッシャー
魔王,ほう、どうした。ずいぶんと汗がおおいじゃないか
勇者,汗っかきなだけさ
魔王,強がりだけは一人前だな
僧侶,勇者様、武闘家さん、わたしが援護します。攻撃はお願いします
勇者,おう、任せろ
武闘家,いっくよおおおおおおおお
勇者,攻撃がほとんど
武闘家,効かない！？
魔王,さて攻撃は終わりか。それではこちらの攻撃だ
武闘家,くうう。こっちの攻撃は効かないのに、魔王の攻撃は普通に効く
勇者,まさに絶望的
魔王,もろい！もろ過ぎるぞ！これなら策をろうするまでもなかったか
勇者,もはやこれまで
遊び人,諦めちゃダメぇえええええええええええ
武闘家,あ、遊び人！！
勇者,そうだな。勇者のオレが諦めてどうする。アホか。気力だけでは覆せないことを覆すから俺は勇者なんだよ
僧侶,ゆ……勇者様
勇者,オラオラオラオラオラオラ
魔王,手数が多いだけで、さっきよりも貧弱な攻撃ではないか
勇者,どうする！どうすればいいんだ！そうだ！。僧侶！魔法を使うぞ
僧侶,は…はい、勇者様。回復魔法ですね。ベホマですか！。は、はい
魔王,ほう涼しい風だな。ちょうど風が欲しいと思っていたところだ
武闘家,魔法もダメだなんて
魔王,やっとこちらの出番が回ってきたようだ
勇者,あきらめるな。まだ方法はあるはずだ。僧侶、防御力をあげてくれ
僧侶,わかりました、勇者様
勇者,生きてさえいれば逆転できる
遊び人,ボクも忘れないで欲しいな
勇者,遊び人
武闘家,遊び人ダメ。あなたじゃ無理よ
僧侶,……リーズ
遊び人,おなじ台詞を一分後にも言えるかな
魔王,よろしい。わたしは避けもしない。遊び人の本気とやらを見せてみろ
遊び人,よーし、言ったな！パルプンテ！！！
勇者,パ、パルプンテ！これなら何が起こるかわからない
武闘家,吉とでるか凶とでるかはわからないけど、試す価値はありね
僧侶,……そんな……ランダム効果のパルプンテから、この場面でこれをひくなんて
魔王,馬鹿なああ。わたしは魔王だぞ、魔王が最弱な遊び人などにやられるはずがないのだ。畜生、畜生！
遊び人,ボクの攻撃もくらえ
武闘家,そうは言ってもやっぱり遊び人は遊び人かあ
勇者,だが遊び人はそうでなくてはダメだ。攻撃は俺たちの仕事だ
武闘家,それもそうね。遊び人は私たちのムードメーカーで、攻撃は勇者とあたしの役割
勇者,そして僧侶は援護だ。危なくなったら回復を頼んだぞ
僧侶,はい
魔王,はあはあ。魔王は絶対に負けんのだ。だいたい単体の力ではわたしの方が圧倒的に上なのだ
遊び人,う～ん、魔王かな？
勇者,……
武闘家,勇者、あんたは悪くないよ
魔王,だいたい回復などせずとも気力でどうにでもなるわ！！。うるさいわ。揚げ足をとりおって。勇者最大の魔法！それはまさか
勇者,ふっ、決まったな
僧侶,マホカンタ
勇者,え、マホカンタ？なんで今そんなのかけるんだ、僧侶
僧侶,ごめんなさい
魔王,ふはははははは、よくやったぞ僧侶よ
勇者,ぐううう。なんでだ。僧侶
遊び人,そんな優しかったエバンスお姉ちゃんが！。え……本当なの！
勇者,この腐れ外道がああああああ！。ゲホッ
魔王,言葉遣いに気をつけろよ。もはや絶対的な有利は変わったのだ。動けないように貴様の手足を折ってやろう。殺さないように注意せんとな
遊び人,そうはさせないぞ！
僧侶,魔王様に逆らうのはお止めなさい、リーズ
魔王,ああ、雑魚が残っていたか。お前は後だ。さて邪魔はいなくなったな。殺戮ショーの始まりだ
勇者,ぐああああああ
武闘家,来なさいよ！ただであんたなんかに殺さ――
魔王,おや、何か言ったかな。年を取ると耳が遠くなってかなわん
勇者,ちくしょうなんて俺は無力なんだ
魔王,次は遊び人だ！
僧侶,待ってください、魔王様！
魔王,おう、僧侶よ。どうした
僧侶,魔王様、ありがとうございます
魔王,ああ、いかせてやろう、あの世へ
僧侶,何でですか！そんな先ほどわかったとおっしゃったではないですか。え？。死んだ。神父様やマトリョーシャもタネンもみんなみんな死んだ。こんな命なんかいるかああああああああああああああ。うおりゃあああああ
魔王,朝の時間だ！起きるがよい
遊び人,ううん。は！ここは
魔王,おはよう、ここはあの世の入り口だよ。そしておやすみ
遊び人,ま、まおう！
魔王,お前は運がよい。魔王に優しく起こしてもらえるなんてお前くらいだぞ
遊び人,魔王！
僧侶,リーーーズ、あなただけは私が守るッッッッッ！！
遊び人,お姉ちゃん？そうだボクは魔王にやられたんだ
魔王,そうだ。そしてこれからまたやられるのだ
僧侶,絶対にィイイイイさせない！
遊び人,ボクも闘うよ
僧侶,１日？姉妹で？そんなの必要ないね
遊び人,そうだ。ボクたちの力を合わせればお前なんて敵じゃない！。あれ、なんで姉妹の力もいらないの？
僧侶,リーズ、それはね。こういうことよ！
遊び人,な……なんで
勇者,僧侶おおおおおおおおおおおお
僧侶,二度とあんたの配下になんてなるかああああ！
魔王,完全に錯乱したか。人間の心とはかくも壊れやすいのか
僧侶,油断したな！その油断があんたの命とりだ！。お前は忘れている！今のわたしでもとなえられる魔法の存在を！
勇者,や……やめろ！
遊び人,勇者、わかったの？
魔王,ま、まさかあああああああああああああ
僧侶,自爆呪文！メ・ガ・ン・テ
魔王,止めろおおおおおおおお
遊び人,おねえちゃーーーーーん
勇者,そ……そんな！
魔王,はあはあはあ。まずは遊び人、動ける貴様からだ！
遊び人,生きていたの。ボクはキミを許さない
魔王,強がりを。遊び人ふぜいに何ができる！
遊び人,その遊び人ふぜいに死にそうになったのは誰だったかなあ
勇者,やはりさとりの書！
魔王,そいつをこっちによこせえええええ！。え？
勇者,え？。遊び人のアホーーーーー
遊び人,あれ、勘違いしてる。別に勝負を捨てたわけじゃないよ
魔王,それでこれからどうするつもりだ
遊び人,野暮なこと聞くなあ。遊び人といったらやっぱりギャンブル！！
魔王,パルプンテだとおおおおおおおおお。完全な勝利を捨ててギャンブルとは、こいつ正気の沙汰ではない
遊び人,今頃気づいたの。嫌だなあ。せいぜいいい目が出るのを祈りなよ
魔王,だが、させん！！！
遊び人,だから鬼ごっこは得意なんだって
魔王,身体さえ傷ついてなければああああ
勇者,あ、死亡フラグ
魔王,そんな死亡フラグなんて非現実的なもので私の運命が決まってたまるかあ
遊び人,パルプンテ！
勇者,おお、折れた手足も元通り。完全復活
魔王,な…なんだと！
遊び人,勇者にべホマかあ。うん、最後に魔王を倒すのはやっぱり勇者だよね
魔王,知るかあああああああああああ
遊び人,もちろん勇者！
勇者,ご名答！やっと遊び人もわかるようになったじゃないか
魔王,馬鹿なああ。このわたしが遊び人ふぜいに負けるとはああああ
勇者,さてすべて終わったな
遊び人,お姉ちゃんたち死んじゃったけどね……
勇者,俺たちのひとりでも生き残っていれば教会で生き返らせられる
遊び人,そうだよね。でもこれで冒険も終わりか
勇者,それはそうとあそこで賢者蹴ってパルプンテはないだろう
遊び人,痛ててててて。でも、そのほうが遊び人ぽいでしょう
勇者,まあな。これで俺も安心して勇者廃業できる
遊び人,え、勇者は勇者じゃなくなっちゃうの？
勇者,だって魔王いなくなったんだから仕方ないだろう
遊び人,そっか残念だなあ。そうだ、いいこと考えた
勇者,おい……何を考えている！やるなよ、絶対やるなよ
王様,勇者よ、よくぞ参った。実はそなたに魔王を倒して欲しいのじゃ
勇者,遊び人のやつめ……
王様,勇者よ、聞いておるのか
勇者,は、聞いております
王様,うむ、話はこれで終わりだ。それでは行くがよい
勇者,はい、かしこまりました。あ
王様,どうした急に立ち止まって
勇者,ひとつ言い忘れていました。せっかくですから、王様にも宣言しておきます
王様,なんじゃ？
勇者,俺、この戦いが終わったら勇者辞めて結婚するんだ
遊び人,魔王を倒して冒険が終わり、勇者たちと離れるの寂しいなあ。そうだ時を戻せばいいんだ！