少女,！
魔王,おいおいおいおい
少女,は……はい……
魔王,私にお願いがあって、ここに来たんだよなー？
少女,そうです……
魔王,そーゆーわけなのよ。だからちょっと待っててねー
勇者,ふ、ふざけるなッ！そんなこと……
少女,……
勇者,一体何の話を……
少女,……
勇者,鉱山……？。……あれは……魔物がいきなり後ろから現れて……賢者の集中が途切れて……
少女,……
勇者,……そもそも、お前らがッ！！
少女,……
勇者,なッ……この……卑怯者！！。ッ！
少女,……！。ママを……生き返らせてください……。……
勇者,そ……そんな目で俺を見ないでくれ……！。俺は……お前を倒すためにここまで来たんだッ。……！！
少女,……
勇者,……ッ
少女,……
勇者,……ぐ……ッ
少女,……
勇者,……、……糞ッ……。――――必ず、俺はお前を倒しに戻って来る！
魔王,ひひひ。なるべくサボってから来てくれよなー。さーて、じゃあ張り切って蘇生術式の準備しちゃおっかなー
少女,！。何ですか……？。……
勇者,魔王ォ……絶対に……貴様の首を落とす……ッ！！
侍女,……
魔王,こいつに任せたらよくしてくれるよ。多分ね。きっと。……だよな？
侍女,……。……
少女,よ、よろしくお願いします
侍女,……
少女,……
侍女,……
少女,……
魔王,おい、あの番犬ちゃんとしつけとけって何回も何回も何回も何回も言っただろうが
冥王,あ、魔王だ。いらっしゃい。失礼な。何の用？。そう。じゃあ、これ持ってって
魔王,どーも
冥王,魔王
魔王,ん？
冥王,バイバイ。また来てね
魔王,もう来ねぇーよ
番犬,ヴルルル……
魔王,あばよー
番犬,……
少女,い、いただきます
侍女,……
少女,……
侍女,……
少女,……一緒に食べませんか……？
侍女,……
少女,そうですか……
侍女,……
少女,……
侍女,……
少女,……あ、美味しい……
魔王,よう、相変わらず蒸し暑いとこに引きこもってんのな
竜王,うわっ、魔王じゃん。珍しー
魔王,鱗にカビが生えるぞ、そのうち
竜王,あーあー、アレね
魔王,アレ返してくれ。ちょっと使うんだよ
竜王,それがこないださぁ、うっかり炉に落としちゃって
魔王,何だと
竜王,お陰で炉の調子は最高にいいんだけどさー
魔王,このうっかりドラゴンめ……じゃあお前の目玉寄越せ
竜王,えー、やだよー
魔王,炉に不純魔力ぶち込んでやろうか
竜王,やめてぇー
魔王,ほら寄越せ、さぁ寄越せ
竜王,もう……仕方ないなー
魔王,うぇえ
竜王,いたたた……はい、これでチャラね。またねー。ねーねー、目玉ってどのくらいで再生するのかな？
臣下,さぁ……
少女,え？服ですか？
侍女,……
少女,えっと……それに着替えればいいのかな……
侍女,……
少女,わ、わかりました。じゃあ……
侍女,……
少女,ありがとうございます……こんな服、着たことないから手間取っちゃって
侍女,……
少女,……お姫さまみたいです
侍女,……
魔王,茨の種ちょうだい。育つのがすげー早いのな。お、あの光ってるやつ？。やったぜ。気前いいなー爺さん。ありがとな。今度は土産持って来るって
少女,……
侍女,……
少女,……
侍女,……
少女,……あの、何かすることは……
侍女,……
少女,そうですか……
侍女,……
少女,……
侍女,……
魔王,ただいまー、っと
侍女,……
少女,お、おかえりなさい
侍女,……
魔王,そうか。引き続き任せたぞ
侍女,……
少女,あの……。あ、はい……あの、それと……
魔王,何かしらん？
少女,この……侍女さん？……無口なんですね……
魔王,喋った方がいい？
少女,えと……はい、できれば……その……
魔王,だってさ
侍女,承りました
少女,！
魔王,これでいいかい？
少女,はい、あの……ありがとうございます
魔王,どういたしましてー。じゃあまた後でねー
少女,……
侍女,……
少女,……えっと……
侍女,はい
少女,……あらためて、よろしくお願いします
侍女,こちらこそ、及ばぬところも多いかと存じますが、よろしくお願い致します
少女,あう……
魔王,これをこうして……こいつをはめ込んで……あれ、おかしいな？はまれこのっ。よーし。後は仕上げに……
侍女,御食事の準備が整いました
魔王,と言うわけで、これをキミに上げよう
少女,は、はい。はぁ……
魔王,ピンと来ないかな？まぁちょっと持ってみなよ
少女,はい……あ、あれっ
魔王,体軽くなった？あと、なんか見えた？
少女,えと、はい、あの、なんか……うわっ、なんですかこれ！。ま、魔導師……私が……？
侍女,承りました
少女,え、あ、は、はい！
魔王,うんうん。仲良くねー。にしてもよく似合ってんなーそのドレス
侍女,よくお似合いでございます
少女,あ、ありがとうございます……。はぁ……。ええっ！そ、そんなものを着させてもらって……
侍女,妖精の魔導具製造技術は、竜王様よりも優れていますから
魔王,私の次ぐらいに凄いってところかな
侍女,さすが魔王様
魔王,よせやい、誉めるなよあんまり。あんまり誉めるなってばー
少女,は、はい！
侍女,かならずや
少女,……でも、具体的にはどうすれば……？。うわぁ……。ここで、魔導の勉強を……？。よ、よろしくお願いします
魔王,よーし。後は魔法陣の上書きをして、と。どうしたー？随分賑やかだな……って何この穴
少女,あのあの、す、すみません！わたしが変なことしたから……
侍女,ただ今戻りました
魔王,その燭台は？
侍女,これに、ごく初歩的な防御呪文を施す訓練をしていたのですが……
魔王,ほうほう
少女,私が間違ってその燭台を机から落としてしまって……
魔王,ほう？
侍女,そのまま魔力を込められた燭台が床を突き破って下へ下へ……
魔王,なんと
侍女,地下の魔力泉空洞まで落ちて行きました。おそらく、燭台が全ての衝撃を反転したのではないかと……
魔王,はっはっは、そりゃいきなり最終奥義だな。ちょっともう一回やってみてくれるかい？
少女,え、あ、はい
侍女,杖を構えて、燭台を想像して
少女,えと……魔力に守られた燭台……守られた燭台……
魔王,あれ？別にそんなに魔力込めないのな
侍女,ですので、わたくしもこのようなことになるとは露ほども……
少女,……一応、出来たとは思うんですけど……
魔王,お、どれどれ
侍女,魔王様、お気を付けて
少女,は、はい
魔王,むむむ。っと。どうなったかしらん？
侍女,……ここに、僅かな傷が。しかし……なぜ僅かな魔力でここまで？。燭台そのもの……ですか？。凄まじい魔力量になる、と
魔王,その変換式自体はちょっとした魔力で書けるから、こうなったわけだわな
侍女,……才覚、ですか
少女,あ、あの……
侍女,かしこまりました
魔王,がんばってねー
少女,が、がんばりますっ
魔王,どんどん勇者がハードモードになっていくな。ひひひ
侍女,夕食の準備が出来ました
魔王,うむ
侍女,例の魔女の所に居るようです。その分、時間は掛かるかと思われますが。しかるべく。……
魔王,やっほー
侍女,お待たせ致しました
少女,いえ、そんな……。えっと、多分この杖とドレスのおかげで、わたしはそんなに……
魔王,そうなの？
少女,は、はい
勇者,ぐッ……う……がッ……。ぬぅうヴぅヴウ……ッ！。……。……
魔女,早くしろよ
勇者,……
魔女,そろそろ晩飯にすっかな
勇者,。
魔女,じゃねーおやすみー。で、216時間寝かせた天使の棺ごと鎧に装填する、と
魔王,……なんか寒気がしたが、気にしないことにしよう
侍女,そろそろ、実戦訓練に移っても良いころかと。かしこまりました。しかるべく
少女,実戦……
侍女,魔力によってあらゆるものを征服する実際的な訓練とでも申しましょうか
少女,……。！。足りない……？
侍女,あなた様が、母君を蘇生させるために心に灯した誓いです
少女,誓い……。……
侍女,魔王様の命に従い、あなた様の燃え盛る誓いの炎を、確かめさせていただきます
少女,……はい
魔女,お、帰って来たな
少女,ここは……？。どうして……。……。……わかり……ました
侍女,御武運を
魔王,おっと、お帰りー
侍女,ただ今戻りました
少女,……
侍女,今すぐ
少女,わたしは……疲れたので……眠ります。……
侍女,それでは、おやすみなさいませ
少女,……
侍女,……
少女,……。……
侍女,……失礼いたします
少女,……ママ……
魔王,いただきまーす
少女,いただきます
侍女,ごゆっくりどうぞ
魔王,調子はどうだ？
少女,はい、だいぶ慣れました。……。はい。頑張ります
魔王,最近、すっかり凛として来たな
少女,そうですか？。杖とドレスのおかげです。そう……なんでしょうか
魔王,違いない。術式中の警備はもう安心して任せられる
少女,……
魔王,緊張してるのか？
少女,このドレス……前は、どんな方が着ていたんですか？
魔王,……。……なんて言ってた？。そう、か
少女,……
魔王,……
少女,……。……。！。……。……それで、魔王さんは……？。……。魔王さん……
魔王,そうかい？
少女,難しいことはよくわからないけど……魔王さんは、いい人だと思います
魔王,魔王がいい人なんて言われたら、面目丸潰れだなぁ
少女,はい！。そうですね。楽しみです、侍女さんのご飯
魔王,な。うまいよな、あれ
追伸２：メイドの首が,申し訳ありませんでした
少女,……これ……。侍女さん……。……。はい。こちらから行くのは？。そうですか……。……。なんとかわたしに出来る範囲で――――。どうします？。はい
魔王,近所迷惑だろうが馬鹿やろうこの野郎
少女,……
魔女,バカはてめぇだこの馬鹿野郎！
魔王,なんだとこの腐れ魔女。だったらなんだってんだよ
魔女,……そのガキの母親を蘇生させるのか？
魔王,あぁ
少女,前回……？
魔王,……
少女,手順……
魔王,だから馬鹿って言うなっての
少女,……えっ……？！
魔王,あーあ、ホント間の悪いやつ
少女,えっ、うわっ、け、結界っ！。そっ……それは……。しまっ――――
魔王,止まれ。……
少女,ま、魔王さん……
魔王,なぁ、糞魔女
魔女,……なんだよ大馬鹿魔王
魔王,実はもう術式発動してるんだわ
少女,なっ
魔女,……え？。……ついに馬鹿が高じて死ぬことになったか……。……
少女,……
魔王,こっち来いって、いいから
魔女,……魔王……。まお、う……ぅ……うっ……
魔王,とここで鉄拳制裁ッ！
魔女,いってぇッ！なにすんだ馬鹿ーッ
魔王,それは侍女の分だ。マジで腹立ったからな
少女,……えいッ
魔女,なっ、なっ、このクソガキッ！
少女,私も腹立ったんで
魔王,ひひひ。正当な権利だよな？
少女,当然です
魔女,お前あとで絶対ぶっ殺す！
少女,やれるものならどうぞ
魔王,後任者ができて安心だわ
魔女,こんなクソガキじゃ8秒も保たねぇーよ
少女,は、……はい？
魔女,むちゃくちゃだ……
少女,……。……わたしは……世界を変えたいです
魔王,ほほう
少女,はい！
魔王,で、お前はどうすんの？
少女,！
魔女,あいつ最後まで人を舐め腐った態度しやがって絶対許さねぇーからなーッ！
少女,……。魔女さん。わたしに魔導を教えてください
魔女,ふざけんなこのやろーッ！！