ほむら,くっ……。マミっ……絶対に、油断しないでっ……！
マミ,ティロ・フィナーレ！！。……え？
まどか,マミさんっ！！
さやか,っ……！！
マミ,わたし……死ぬ……の……？。…！？
まどか,大丈夫ですか、マミさん！？
マミ,……鹿目、さん……？
まどか,話は後にしましょう！今は魔女を！
ＱＢ,間に合ったようだね、よかったよ
さやか,キュゥべえ……
ＱＢ,すぐに二人一緒に契約は出来なかったから、まどかとだけになってしまったけれど。さやかも、今からでも契約してあの戦いに参戦したいかい？
さやか,……いや、あたしはいいや。あの二人がいれば、なんだか勝てそうだしね
まどか,はい！！。これで……トドメぇ！！
シャルロッテ,グオオオオオオァァァァ……
ほむら,……！。マミ……勝てた……のね
さやか,！転校生……
ほむら,勝てたのね、マミ。正直、予想外だったわ
マミ,………
まどか,あ、あの、ほむらちゃん……
ほむら,なにかしら、まどか？
まどか,……これ、なんだけど……
ほむら,………っ！！！
マミ,拘束して、悪かったわね、暁美さん。詫びの印、というわけではないけれど。これ、さっきの魔女が落としたグリーフシードよ。あなたにあげるわ
さやか,マミさん？拘束していたって―――
マミ,ああ、それはね―――
まどか,ほ、ほむらちゃんも魔法少女なんだよね？だったら、わたしたちと協力……出来ない、かな？
ほむら,……そう、か。そうよね。油断しているマミ一人で、あの魔女が倒せるなんて思えない
まどか,ほむらちゃん……？
ほむら,っ……！！
マミ,どうかしたかしら、暁美さん？
ほむら,……このグリーフシードはいらないわ。あなたが倒した得物なのだから、あなたが持っていなさい
マミ,っ…！
まどか,ほむらちゃん？
ほむら,……わたしに話しかけないで
まどか,っ……
ほむら,わたしはもう帰るわ。……それと、まどか
まどか,な、何……？
ほむら,近い将来、あなたは必ず後悔するわ。それだけは覚えておきなさい。………っ。ごめんなさい、まどか……。っ………！。……もう、この世界には用はなくなった。……っ、ｸﾞｽ……ﾋｯｸ……。それなら、いっそ……。……いえ、それだけじゃ足りない。……どうせ、ワルプルギスの夜なんて倒せなくってもいいんだものね……。……もう、今日はいいや。寝てしまおう……
さやか,恭介、何聴いてるの……？
恭介,……亜麻色の髪の乙女
さやか,ああ、ドビュッシー？良い曲だよね……
恭介,………
さやか,恭介……？どうかしたの？
恭介,ねぇ、さやかは、さ。僕をいじめているのかい？
さやか,……え？
恭介,なんで今でもまだ音楽なんて聴かせるんだ？嫌がらせのつもりなのか？
さやか,え、だ、だって…それは、恭介、音楽好きだから……
恭介,っ……！もう聴きたくなんてないんだよっ！！自分で弾けもしない音楽なんてっ！！
さやか,だ、ダメ！大丈夫、きっと、きっと治るよっ！諦めなければ、きっといつか……！
恭介,諦めろって言われたのさ……！！
さやか,え……？
恭介,もう、奇跡か魔法でもない限りは……っ！！
さやか,……っ！。……あるよ。奇跡も、魔法も、あるんだよ。本当に、どんな願いでも叶えられるんだね？
ＱＢ,大丈夫。キミの願いは必ず遂げられる
さやか,なら、お願い。あたしの願いは……恭介の手の怪我を、治してほしい。………これが
ＱＢ,受け入れるといい。それが、キミの運命だ
さやか,……！
ＱＢ,どうやら、さっそく仕事みたいだね
ほむら,………
仁美,うふふ、楽しみですわね
ほむら,志筑仁美……そうか、彼女も誘いこまれていたのね。……ふふ、いいことを思いついた。早く来なさい……
マミ,！
まどか,ほむら……ちゃん……？
ほむら,二人とも、急いでどこへ向かっているのかしら？
マミ,……言わなくってもわかるんじゃないかしら？
まどか,この先で、魔女の気配があるんだよ！急がなきゃ、マミさん！
ほむら,魔女の口づけで集まった人の中に、志筑仁美の姿があったわ
まどか,え！？仁美ちゃんが！？
ほむら,彼女を助けたいのなら……急ぎなさい
まどか,どうして……
マミ,鹿目さん！彼女を問い詰めるのは後よ！急がないと……！
まどか,っ……！
ほむら,あら、美樹さやか。あなたもこの先に用があるのかしら？
さやか,……転校生……？なんであんたが……いや、魔法少女なら当然か
ほむら,そういうあなたも、どうやらキュゥべえと契約したみたいね？
さやか,まぁね。まぁそんなわけだから、あたし行くね。っ！？なにすんのさ、転校生？
ほむら,行くこと自体を止めはしないけれど……きっとあなたが行ったら、後悔することになるわよ？
さやか,……どういう、意味？。……二人よりも三人。三人よりも四人の方がいいんじゃないの？
ほむら,まあ、確かに人数が多い方が勝率はあがるでしょうね
さやか,だったら転校生も……！
ほむら,いいわ、聞きなさい美樹さやか。これからあなたに振りかかる運命を……
さやか,………
ほむら,それでいいわ。まずひとつ。あなたの契約する時の願いは、あなたの想い人の手を治してあげる、でしょう？
さやか,っ？なんでそれを……
ほむら,今は黙って、わたしの話を聞きなさい
さやか,………
ほむら,この先には、あなたの友人、志筑仁美がいたわ
さやか,仁美が！？な、ならやっぱり急がないと……！
ほむら,………あなたは、彼女を助けたらきっと後悔する
さやか,………え？
ほむら,あなたの想い人……上条恭介に、志筑仁美は淡い恋心を抱いている
さやか,……嘘、そんなこと
ほむら,嘘か本当かは、全てを聞いた後にあなた自身が判断するといい
さやか,っ……。……めて
ほむら,しかし彼女は、あなたの気持ちにも気付いている。そして、自分よりもさやかが先に想いを打ち明ける権利があると言い出すわ
さやか,やめて……
ほむら,でも、その時のあなたは彼に自身の想いを打ち明ける勇気が持てない。いえ、勇気ではないわ。自分は、彼に愛される資格はないと自分を追い詰める
さやか,やめてっ！！！！。あんたに何がわかるってのさっ！！？
ほむら,わかるわ。何度も繰り返してきたことだもの
さやか,何を言って……
ほむら,気になるかしら？気になるわよね、自分の身に降りかかることですもの
さやか,あんたの言うことなんて、もう何も信じないっ！！
ほむら,信じないのならそれでも結構。でもね、事実よ、全て
さやか,仮にそうだったとしても、あたしは友達を見捨てるなんてこと出来ないよ！！
ほむら,……そう。なら、行きなさい。と言っても……もう、手遅れなようね
さやか,……え？
マミ,……美樹さんと暁美さん？こんなところで何をしているの？
まどか,………
ほむら,魔女の口づけで集まっていた人たちはどうしたのかしら？
マミ,……そのまま置いて来たわ。気を取り戻せば、後は各々の家へもどるでしょうね
ほむら,死亡者は……まぁ、聞かなくってもわかるわね
マミ,ええ、そうね。一人の死亡者も出てはいないわ
さやか,っ……
ほむら,………ゲームオーバー
マミ,それよりも、あなたたちには聞きたいことがたくさんあるわ
さやか,え？あたしにも……？
マミ,………
さやか,……っ
まどか,さやかちゃんも……契約、したんだね
さやか,う、うん。魔女の気配がしたから、行こうと思ってたんだけど……
マミ,なら、なぜこんなところで暁美さんと二人で佇んでいるのかしら？
さやか,そ、それは誤解ですよマミさん！あたしは……
ほむら,バレては仕方ないわね。ええ、そうよ。わたしたちは、あなたたちがやられればいいと思っていた
まどか,え……嘘……
さやか,ちょっと、何言い出すの転校生っ！？
ほむら,集まった人の中に、志筑仁美がいたわね？
マミ,志筑仁美？鹿目さんがさっき言ってた人？
まどか,は、はい、そうです
ほむら,ひとつの街に魔法少女が四人なんて、尋常じゃないわ。グリーフシードの取り合いになるなんて、当然のこと
マミ,勝手に人が守る町に現れておいて、ずいぶんな言い草ね
ほむら,縄張り争いだって時にはするわ
さやか,ち、違いますマミさん！あたしは、転校生に捕まってただけで……！
マミ,………
まどか,そんな……ほむらちゃん、さやかちゃん……
ほむら,これが、わたしと言う魔法少女よ。そして、それに賛同した美樹さやかも、わたしと同類
さやか,いい加減に……！！
マミ,いいわ、もう
さやか,っ！！
マミ,行きましょう、鹿目さん
まどか,っ……ﾋｯｸ……
ほむら,………
さやか,………………なんのつもり？
ほむら,何がかしら？
さやか,あたしを孤立させたかっただけ？あたしになんの恨みがあるのさ？
ほむら,少なくとも、今のあなたに恨みはないわね
さやか,思わせぶりなことばっかり！！。いいよ、もう。あたしは、まどかのことを信じてるから。きっと、話せば分かってくれる
ほむら,わずかな希望にすがるのかしら？やはり、あなたは愚かね美樹さやか
さやか,……なんとでも言いなよ。あたしは、二人の誤解を解きに行くから。……じゃあね、転校生。二度と、あんたの顔、見たくない
ほむら,……！。これは……使い魔、ね。こんばんは、三人とも
マミ,暁美、さん……っ！
ほむら,よかったわね、美樹さやか。マミとまどかに、信用してもらったのかしら？
さやか,………
マミ,……完全に信用したわけではないわ。でも、行動で示すと言うから、今日は一緒に行動していただけ
まどか,……っ
さやか,そういうことだから、どいてよ。あの使い魔、仕留めなきゃいけないんだから
ほむら,何を言っているの？あれ、使い魔よ？
さやか,そんなこと、言われなくってもわかってるよ
ほむら,倒したってグリーフシードなんて手に入らない。そんなこともわからないの？
さやか,でも！放っておいたら、また人が死ぬかもしれないんだよ！？
ほむら,それでいい。そうして何人か狩らせれば、使い魔も魔女へ進化するものね
さやか,あんたっ……！！
ほむら,どうしてもあの使い魔を倒したいのなら、わたしを押しのけて行きなさい
さやか,言われなくっても！！
ほむら,……ふん
さやか,っ……え？
ほむら,………
さやか,ぐっ……うぅっ……
ほむら,流石、治癒の祈りで契約しただけのことはあるわね。たいした耐久力だわ
さやか,あたしはっ……負け、ない……！！
ほむら,で？続けるのかしら？
さやか,当然でしょ！？。はっ……はっ……
ほむら,わからないかしら？あなたでは、わたしには敵わない
さやか,く、くそっ……
ほむら,……それで？あなたたちはどうするのかしら？
まどか,さやかちゃんっ……。酷いっ……酷いよほむらちゃん……ｸﾞｽ、ｴｸﾞ……
ほむら,急がないと、あの使い魔は一般人を襲うわよ？
マミ,……鹿目さん。美樹さんをお願い
ほむら,やる気かしら？
マミ,………怪我人の居る場所では戦いたくない。場所を移しましょう
ほむら,どこでもいいわ、好きにしなさい
マミ,……ここでいいわ
ほむら,………
マミ,っ！？
ほむら,探し物は、これかしら？
マミ,っ………！
ほむら,いいことを教えてあげましょうか、マミ？
マミ,………わたしに、拒否する権利はないのでしょう？
ほむら,よくわかっているじゃないの。魔法少女の魂って、どういうものか知っている？
マミ,いきなり何を……
ほむら,このソウルジェムがそうなのよ。英語の直訳で、魂の宝石。これが持ち主から一定以上離れるとどうなるかわかる？
マミ,……え？
ほむら,言うよりは実践してみせた方が早いかもしれないわね
まどか,マミさんっ！よかった、まだ戦って……っ！
さやか,マミさんのソウルジェムを………
ほむら,いいわ、見せてあげる
マミ,わたしのソウルジェｍ……
まどか,え……？マミ、さん……？
さやか,どうしたんですか、マミさん！？
まどか,…………嘘……
さやか,し、死んでる……！？
ほむら,わかったかしら？ソウルジェムが持ち主から離れると、体の方は活動を停止する
マミ,
ほむら,………聞こえていないわね
マミ,……？
まどか,マミさん！
さやか,あんた、一体何をしたのさっ！？
マミ,え、一体何が……？
ほむら,それで？まだ戦うつもりかしら？
マミ,……？
ほむら,………まどかとさやかから、話を聞くといいわ。そして、まどかとさやか。あなたたちも、軽々しい気持ちでキュゥべえと契約したことを、後悔するのね。………とんだ茶番ね。滑稽だわ……
さやか,………
まどか,………
マミ,ほ、本当、なの……？
さやか,本当、です。わたしとまどか、見てましたから。急に体から力が抜けて、倒れ込むマミさんの姿を……
まどか,っ……ﾋｯｸ……
ＱＢ,やあ、みんな。暗い部屋で何の話をしているんだい？
さやか,キュゥべえ……
マミ,……ちょうどよかったわ、キュゥべえ。聞きたいことがたくさん、たくさんあるの……
ＱＢ,何やら深刻な様子だね。僕に答えられることなら、なんでも答えてあげるよ？
マミ,……なぜ、言ってくれなかったの？キュゥべえ
ＱＢ,なぜって、聞かれなかったからね。契約する前にきちんと聞いてくれれば、僕だって答えたさ
さやか,っ………
まどか,そんな……
さやか,そんなことっ……それじゃ、あたしたちみんなゾンビにされたようなもんじゃないっ！！
ＱＢ,言い得て妙だけれどね。でも僕は、ちゃんと頼んだはずだよ？僕と契約して、魔法少女になってほしい、って
マミ,っ………キュゥべえ
ＱＢ,なんだい、マミ？
マミ,……わたしは、騙されたとは思っていないわよ
まどか,！
さやか,マミさん……？
マミ,あの時、あなたが現れてくれなければ……わたしは死んでいたもの
ＱＢ,そうだね。僕も、それを狙っていたわけだけど
マミ,でも……ちゃんと話してほしかったわ
ＱＢ,それは悪い事をしたね。でも、過ぎたことをどうこうすることは、僕には出来ないよ。それで、キミ達は？僕に騙されたって、今でも思っているのかい？
まどか,わ、わたしは……
さやか,……そう、だね。確かに、あたしたちも聞かなかったよね
ＱＢ,………どうやら、暁美ほむらに翻弄されているようだね
まどか,わかるの、キュゥべえ？
ＱＢ,ほむらの家に向かった僕からの情報だ
マミ,暁美さんの家に向かった……？
ＱＢ,やあ、ほむら
ほむら,キュゥべえ……。何の用かしら？
ＱＢ,聞きたいことがあってね
ほむら,………
ＱＢ,最近、様子がおかしいよ、ほむら。僕がまどかと契約したのが、そんなに気に障ったのかい？
ほむら,……別に、あなたに対して怒っているわけではないわ
ＱＢ,そうかい？でも、あまり悠長に構えている場合ではないけれどね
ほむら,………ワルプルギスの夜のことかしら？
ＱＢ,そんなことまで知っているんだね。ホントに、キミはイレギュラーだ
ほむら,……ふん
ＱＢ,キミの目的はなんなんだい？
ほむら,そんなことを聞いてどうするのかしら？
ＱＢ,僕はどうこうするつもりはないさ。ただ単に、興味がある、じゃダメかな？
ほむら,……感情がないと言っている癖に、興味は持つのね
ＱＢ,まぁね。キミの目的が、本当に見えてこないから
ほむら,まどかの魔法少女の契約の阻止、そして二週間後にやってくるワルプルギスの夜を撃破することよ
ＱＢ,最初の目的はもう達成出来ないね
ほむら,あなたがまどかを口車に乗せたからでしょう？
ＱＢ,誤解されるようなことを言わないで欲しいね。まどかとは、あの時やられそうになったマミを助ける為だけに契約したんだよ？
ほむら,………
ＱＢ,まぁ、それでもこれだけ魔法少女がいれば、ワルプルギスの夜にも勝てるかもしれないね。キミ達にも話しておこうかな。ワルプルギスの夜のことを
マミ,！
さやか,ワルプルギスの夜……？
まどか,なに、それ……？
さやか,それ……って、あたしたちに倒せるのかな？
ＱＢ,さあ、どうだろうね。でも、戦わなきゃこの町が廃墟になるだけだよ
マミ,ワルプルギスの夜……
まどか,マミさんは知っているんですか？
マミ,魔法少女の間では有名な名前よ
まどか,………
さやか,………
まどか,さやか、ちゃんっ……！
さやか,！まどか……
まどか,なんで……どうして、こんなことになっちゃったの……？
さやか,………ちゃんと話を聞かなかった、あたしたちが悪いんだよ
まどか,っ……ﾋｯｸ……
さやか,でもさ、まどかが契約したおかげで、マミさんは死なずに済んだし。あたしだって……恭介の手、治してもらったんだもん。………。……あはは、あたしって、ホントにバカだね
まどか,さやかちゃん……
さやか,マミさんの事、助けてあげなくっちゃ、まどか。……ね？
まどか,っ……
さやか,……恭介……？
まどか,上条くん、退院したんだ……。さやかちゃん……上条くんに話しかけなくっていいの？
さやか,………あたしは、いいよ
仁美,………
さやか,まどかは呼ばなくってよかったの？
仁美,ええ。さやかさんに、お話しておきたかったことがありますの
さやか,………
仁美,わたくし、ずっと前から上条恭介さんのことをお慕いしてましたの
さやか,………
仁美,さやかさんは、上条さんとは幼馴染でしたわね
さやか,………
仁美,……さやかさん？
さやか,っ！え、あ、ああ、うん。まぁ、腐れ縁っていうか何て言うか……
仁美,本当にそれだけですの？
さやか,っ……。………ぅっ。ぅぅっ……！。ぅおぇっ……うぐっ……ぇ……！！。はぁっ……はぁっ……ぅぐっ……！！。……………あたし、は……。………
まどか,さやか、ちゃん……？
さやか,……まどか……？
マミ,どうしたの、美樹さん？顔色が優れないわよ？
さやか,………ちょっと、ね
まどか,大丈夫？魔女退治なら、わたしとマミさんがいるから……気分が悪いんなら、家に帰った方が……。家に帰ろう？一緒に着いて行くから……
さやか,………さいなぁ……
まどか,……え？
さやか,うるさいなぁ！！。なんでもないっ！！大丈夫だよっ！！！
マミ,美樹さん！？あ、ちょっとっ！？
さやか,はっ、はっ、はっ……！。ほんっとうに……空気の読めない魔女……！！
ほむら,はっ！！。っ……
さやか,………転校生
ほむら,！美樹さやか……？
さやか,手こずってるみたいだね。………手、貸してあげようか？
ほむら,………
エルザマリア,………
さやか,っ……
ほむら,………さやか？
さやか,なんだ、慣れれば簡単じゃん。あっはははははは！なんだ、簡単じゃん！最初っから知っていれば、怖い物なしだよねぇ！！
ほむら,っ………。そう……やっぱり、こうなったわね……
さやか,あっはははははははははははははははははははははは！！！！
エルザマリア,……！！……っ！！
さやか,これで……トドメェェェェ！！！。………はん、他愛ないね
ほむら,美樹さやか、あなたは……
さやか,んー？ああ、そういやいたんだったっけ、転校生
ほむら,………
さやか,ああ、そうだ。あんたに、言っておくことがあったんだった
ほむら,……え？
さやか,あんたの言った通りだったよ。全部、全部、全部！！あははは、バカだよねぇあたし！！
まどか,さやかちゃんっ！！大丈夫なの、体中、傷だらけだよっ！！
マミ,どうしてそんな傷を……っ！！
さやか,ああ、大したことないよこんな傷。痛みなんて、感じないからね。あはははははは！！
まどか,………さやか、ちゃん……っ
ほむら,何を憐れんでいるのかしら、まどか？
まどか,え……？
ほむら,あなただって、他人事じゃないわよ？
まどか,っ………
さやか,このグリーフシード、転校生にあげるよ。あたしは聞きやしなかったけど、忠告してくれたお礼ってことで。それじゃ、かえろっか、まどか、マミさん？
まどか,……う、うん……
マミ,………
ほむら,………もう、手遅れね
まどか,ねぇ、さやかちゃん？さっき、痛みを感じない……って言ってたけど……
マミ,……
まどか,ダメだよ、そんな戦い方……
マミ,そうね、わたしもそれに同意。そんな戦い方をして勝ったって、あなたの為にはならないわ
さやか,なにさ、あたしの為って？
マミ,………
さやか,まどかだってマミさんだって、魔法少女じゃん。何？恐れることなくこういう戦い方の出来るあたしが羨ましいの？妬ましいの？
まどか,そんなこと……
さやか,ホントにあたしの為を思うんならさ……。あの時、仁美を見殺しにしてくれればよかったじゃん
マミ,え？
さやか,今まで言ってなかったけどさ。あたし、好きな人がいるんだよね
まどか,……
さやか,でさ、その人を助ける為にこうして契約して、魔法少女になったわけ
まどか,っ………
マミ,美樹さん。あなた、自分が何を言っているかわかっているの？
さやか,ええ、わかってますよ。あたしは、ライバルが死んでくれればよかったって言ってるんです
マミ,っ……。見損なったわ、美樹さん。あなたも、わたしと同じ志を持っていると思っていたけれど
まどか,………
さやか,見損なった？何がです？あたし、何か間違ったこと言ってますかね？
マミ,人として間違ったことを言っているわ
さやか,そんな綺麗事を。第一、あたしはもう人間じゃないです。ゾンビですよ、ゾンビ。もういいです。マミさんとまどかとは、どうあっても分かり合えなさそうですね
まどか,……まって、さやかちゃん……
さやか,ついてこないで。……一人になりたいの。……あたし、何言ってんだろ……親友と、尊敬する人相手に……。うああああああああっ！！！
ほむら,やっているわね、美樹さやか
さやか,！転校生……
ほむら,……いつまでも他人行儀ね
さやか,え？
ほむら,わたしの言っていたこと、全て本当だったんでしょう？
さやか,……
ほむら,わたしの言うこと……少しは信用する気になった？
さやか,……そうだね。少なくとも今は、まどかやマミさんが言うようなことよりも、あんたの言葉の方が信用できるかな。………ほむら
ほむら,……
さやか,あー、なんかもう何もかも清々しい気分だよ。あたしの想い人は友達に取られちゃうし
ほむら,それじゃ、魔法少女の真実、その二つ目を教えてあげましょうか？
さやか,まだなんかあるんだ？気になるな、教えて？
ほむら,……あなたのソウルジェム、出して御覧なさい？
さやか,あたしのソウルジェム？。ずいぶんとどす黒くなってるね
ほむら,それが完全に黒く染まった時……どうなるか、知りたいかしら？
さやか,どうなるの？
ほむら,ふふ……簡単なことよ。魔法少女が希望の存在ならその希望が全て失われた時、どうなると思う？
さやか,………あー……なるほどね
ほむら,ここに、昨日あなたから貰ったグリーフシードがあるわ
さやか,うん
ほむら,これを使えば、あなたのグリーフシードは浄化出来るけれど……どうする？
さやか,………。……いや、いらないよ。あんたにあげるって言った以上、それを返してもらうのはあたしの主義に反するし
ほむら,あら、そう？
さやか,もう、ホントにどうでもいいよ。あたしが死ぬんなら、それでもいいんじゃないのかな。それで、恭介があたしの事を悼んでくれるんならね
ほむら,いいわ、美樹さやか。今のあなたには、すごい親近感を覚えるわ
さやか,そう？
ほむら,それじゃ、あなたの最期、見届けてあげるわ。………安らかに、絶望しなさい
オクタヴィア,ｵｵｵｵｵｵｵｵ……
ホルゲル,～～♪
クラリッサ,～～♪
ほむら,………。……いい演奏ね。さやか。……ダンサーも、いいものだわ。これが、あなたの求めていた光景なのかしら？
オクタヴィア,ｵｵｵｵｵｵ……
ホルゲル,～～～～♪
クラリッサ,～～～～♪
ほむら,……それじゃ、わたしは行くわ。あなたは心行くまで、二人のステージを楽しみなさい。………。あら、随分と遅い登場ね
まどか,さ、さやかちゃん！？一体どうしちゃったの！？
マミ,美樹さんのソウルジェムをどこへやったのかしら、暁美さん？
ほむら,わたしはどこにもやっていないわ。さやかのソウルジェムは、この場で、消失した、と言えばいいのかしらね
マミ,………あなたの後方に、魔女の気配がするのだけれど？
ほむら,ええ、そうね。彼女は、あなたたちが倒すといいわ。きっと、彼女もそれを望んでいる
まどか,……彼女…？
マミ,どういうこと、かしら？
まどか,………ま、まさか……？
ほむら,キュゥべえ……いえ、インキュベーター。いるのでしょう？姿を見せたらどう？
ＱＢ,やれやれ、ほむらにはお見通しか
マミ,キュゥべえ……？
ほむら,まどかとマミに、教えてあげなさい。さやかが、どうなったのか
ＱＢ,お安い御用だよ。さやかはね、この世の何もかもに絶望して、魔女になったのさ
マミ,……う……そ……？
まどか,そ、それじゃこの魔女は……
ＱＢ,さやかのソウルジェムが変換されたグリーフシードが生み出した魔女さ
マミ,………
まどか,さ、さやかちゃんを助ける方法は何かないのかな？
ＱＢ,無いだろうね。キミ達魔法少女は条理を覆す存在だけど。この世には、どうあっても覆せない理もあるのさ
マミ,……そん、な……
まどか,さやか、ちゃん…………う、うえええぇぇぇん……
ほむら,……それで？この魔女を放っておけば、被害者が出るわよ？もちろん、倒すのでしょう？
マミ,………
まどか,………
ほむら,これでいい……ワルプルギスの夜が来るまで、あと一週間……
まどか,……ﾋｯｸ、ｸﾞｽ……さやかちゃんっ……
マミ,………行きましょう、鹿目さん
まどか,……で、も……この魔女、は……さやかちゃん、なんですよ……？
マミ,……もう、美樹さんではないわ。ここにいるのは、ただ絶望を振りまくだけの魔女。わたしたちは、それを倒さなければならないの
まどか,そんな……こんなのってないよ……
マミ,………
まどか,………。………
マミ,………。………こんなこともあったわね
まどか,……思えば、この時からわたしたちの運命は狂い始めていたのかもしれないですね
マミ,………
まどか,あっ……ご、ごめんなさい
マミ,いえ、気にしていないわ。あなたが助けてくれた時、わたしは嬉しかったのよ？。………そうよ。これが、わたしの運命
オクタヴィア,ｵｵｵｵｵ……
ホルゲル,～～♪
クラリッサ,～～♪
マミ,……あの人魚が……魔女ね
まどか,さやかちゃん……
オクタヴィア,ｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ！！！
マミ,来るわよ、鹿目さん！
まどか,っ……！
マミ,美樹さん……っ！
まどか,っ…。あっ……
オクタヴィア,ｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！！！！！！！！！
まどか,っ！！！
マミ,鹿目さん！！くっ……！！。ごめんなさい……ごめんなさいっ……！！
オクタヴィア,ｵｵｵｵｵｵｵ……
まどか,ごめんね、さやかちゃん……っ！！
ホルゲル,～～♪～～―――
オクタヴィア,―――――――――！！！！！！！！！
まどか,……あ……
マミ,鹿目さん！！
オクタヴィア,ｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！！！！！！！！！！
まどか,くっ……うあああぁぁぁぁっ！！？
クラリッサ,―――
マミ,っ………！！。……ごめんなさい、美樹さん―――。―――ティロ・フィナーレっ！！
まどか,さやかちゃん、さやかちゃん、さやかちゃんっ………！！。……ごめんね、さやかちゃん。わたし、さやかちゃんの事、何にも理解出来てなかったよ―――
オクタヴィア,ｵｵ……ｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ……
マミ,………やった、わね。鹿目さん
まどか,…………
マミ,……これは、美樹さんが最期に残してくれたものよ
まどか,っ……
マミ,わたしとあなたのソウルジェムを、浄化、しましょう？
まどか,………はい
ＱＢ,倒したんだね、魔女を
マミ,キュゥべえ……
ＱＢ,さあ、そのグリーフシードを処理しよう
まどか,キュゥべえは……何も思わないの？
ＱＢ,何がだい？
まどか,このグリーフシードはっ……さやかちゃんのソウルジェムだったものなんだよっ！？
ＱＢ,だから何さ？今となっては魔女を生み出すだけのものだよ。放っておいたら、またあの魔女が生まれて来る。そうなる前に処理すべきだろう？
マミ,……何を言っても無駄なようね
ＱＢ,御苦労さま
まどか,っ………ﾋｯｸ……
ほむら,……ふふ、何も思い残すことなんてないじゃない。あえて言うのなら……さやかね。さて……もう、寝ましょうか
杏子,……んで？なんでマミが生きてんのにあたしがここに来なきゃなんねぇんだよ？
ＱＢ,彼女の仲間が一人死んでしまってね。失意の底に沈んでいるんだ
杏子,あたしにゃ関係ねぇだろ？
ＱＢ,そういうわけにもいかない。キミにも話しておくけれどね、あと一週間後にはワルプルギスの夜が来るんだ
杏子,！ワルプルギスの夜……
ＱＢ,そう。聞いたことはあるだろう？
杏子,……まぁ、そりゃな
ＱＢ,マミのかつての仲間であるキミが励ましてあげれば、彼女もきっと立ち直ってくれるって思うんだ
杏子,めんどくせぇな……ま、ここまで来た以上、何もしないで帰るのもあたしの主義には反するし。会うだけ会ってやるか
ＱＢ,そして、マミから色々な話を聞くといいよ
杏子,……
マミ,はい………！？
杏子,よ、よぅ
マミ,さ、佐倉さん……！？な、なぜ見滝原に……！？
ＱＢ,僕が呼んだんだよ、マミ
マミ,キュゥべえ？あなた、姿を見ないと思ったら……
杏子,話は聞いてるよ。仲間が一人、死んだんだって？
マミ,………えぇ
杏子,とりあえず、その辺の話を聞かせてくんねぇかな？
マミ,いいわ、上がって。………色々と、話したいこともあるから
杏子,……ここも、随分と懐かしい気がするな
マミ,………
杏子,んで？一体何があったんだよ？
マミ,……その前に、話しておかなければならないことがあるわ
杏子,なんでも言えよ。話くらいなら聞いてやるからさ
マミ,ありがとう、佐倉さん……。………
杏子,……いや、なんつーか……
マミ,暁美さん……一体何を考えているのか……見当が付かないの
杏子,………暁美ほむら。イレギュラーな魔法少女、なぁ……
マミ,薄気味悪いわ、あそこまで行くと
杏子,……会ってみないと、なんとも言えねぇよ。人から聞いた話だけで、その人の第一印象を決めつけるのはよくねぇからな
マミ,うぅ……
杏子,……マミも、疲れてるんだろ？もう、寝た方がいい
マミ,佐倉さんは……？
杏子,あたしは出ていく。公園かどっかで一晩明かすことにするさ
マミ,そういうわけにはいかないわ。ここで、泊まって行って？
杏子,……仕方ねぇな。マミの話だと……黒髪のロングに、ヘアバンドをしてるって言ってたな。サボりか？……どうすっかな。～♪。学校サボってゲーセンとはいい度胸だな。おい、お前
ほむら,……！
杏子,お前、暁美ほむらか？
ほむら,……杏子
杏子,あたしのこと知ってんのか
ほむら,……ええ、よく知っているわ
杏子,で？お前は暁美ほむらで間違いねぇのか？
ほむら,ええ、そうよ。……ふふ
杏子,……気味のわりぃ奴だな。人の顔を見て笑うなんて
ほむら,ごめんなさい。つい、嬉しくて
杏子,マミから話は聞いてる。何を考えてるのかわかんねぇ奴だ、って
ほむら,そうでしょうね。わたしの考えを理解出来たら、そっちの方が恐ろしいわ
杏子,……魔法少女が一人、魔女になったらしいな
ほむら,あら、そんな話も聞いているの？
杏子,ああ。それに……お前も、関係してんのか？
ほむら,さあ？どうでしょうね。彼女が魔女化するところには居合わせたけれど
杏子,あたしも人のことを言えたことじゃねぇけどさ……あんま、調子のんねぇ方がいいぞ？
ほむら,……調子に乗ったなら、どうなるのかしら？
杏子,……お前の目的は、なんなんだよ？
ほむら,あら、聞きたい？いいわよ、話してあげる
杏子,……つーことはあれか？お前は、この世界はもう捨てること前提ってことか？
ほむら,よくわかっているじゃないの
杏子,………随分とふざけた奴だな
ほむら,好きに言ってくれて構わないわよ。まどかが契約した以上、この世界には何の未練もないもの
杏子,……ワルプルギスの夜は、どうすんだ？
ほむら,あなたとマミ、あとはまどかがいれば倒せるんじゃない？
杏子,それまで他人事かよ？
ほむら,決まっているわ。わたしは、あの時のまどかとの約束を守る為だけに行動しているんだもの
杏子,……………
ほむら,他に、聞きたいことはあるかしら？
杏子,いや、もういい。お前の話なんて聞いてたら、胸糞悪くて仕方ねぇ
ほむら,そう、残念ね。どうせあなたも、わたしと同類のくせに
杏子,………なんだと？
ほむら,あら、勘に障ったかしら？何も間違ってはいないでしょう？
杏子,………
ほむら,他人の為に契約して、家庭を崩壊させて。その後は使い魔が魔女になるのを待ってから狩るのでしょう？
杏子,っ………てめぇっ……！！
ほむら,離しなさい
杏子,ちっ………もういい、行け！！
ほむら,失敗……ね。まぁ、いいわ。………何の用かしら？まどか
まどか,ほむらちゃんと……一度、ちゃんと話がしたくて
ほむら,残念だけれど、わたしにはあなたと話をするつもりはないわ
まどか,……お願い
ほむら,……………
まどか,きちんと話せば……きっと、ほむらちゃんもわかってくれるって思ってるの。だから、お願い
ほむら,……。……いいわ、上がりなさい。それで？何の話をするのかしら？
まどか,………杏子ちゃんから、話、聞いたよ
ほむら,……。だからなに？わたしに、あなたたちと協力して欲しいとでも言いに来たのかしら？
まどか,………
ほむら,杏子から全て聞いたのなら、わたしが首を縦に振らないと言うことくらい、わからないかしら？
まどか,……わからないわけないよ
ほむら,だったら、こんなのは時間の無駄だってことがわからないのかしら？
まどか,ほむらちゃんがいれば……ワルプルギスの夜との戦いだって、勝率は上がるよね？
ほむら,わたしには何のメリットもないわ
まどか,そ、それは……
ほむら,それら全てを許容した上で、わたしに協力を要請しているのかしら、あなたは？
まどか,っ………
ほむら,わたしの目的だって……杏子から聞いているのでしょう？
まどか,………
ほむら,だったら。魔法少女の契約をした後で、わたしの前に姿を現さないで
まどか,……っ、ﾋｯｸ、ｸﾞｽ……
ほむら,泣いても無駄。あなたたち三人で、頑張って倒すことね
まどか,………
ほむら,話はそれだけかしら？なら、帰ってもらえる？。さようならね、まどか。あなたたちの戦い、静かに観戦させてもらうことにするわ
まどか,……………残念、だよ。ほむらちゃん
ほむら,そうね、わたしも非常に残念だわ。一ヶ月を無駄にした気分
まどか,………さようなら
ほむら,…………………。………ふふ。あはははは……。………最低ね、わたしって。………来たのね、ワルプルギスの夜。……夜なのに明け方に来るなんて、バカな魔女ね。まどかやマミ、杏子は……もう、スタンバイしているのかしらね。拝見させてもらうわ、あなたたちの本気ってものを……
マミ,来たわね……ワルプルギスの夜
杏子,こうして見るのは初めてだけど……なんつーか……さすがにこえぇな
まどか,大丈夫だよ。きっと……きっと、勝てる
マミ,暁美さんは………やっぱり、来ないのね
杏子,あんな奴に背中を任すのはゴメンだね、あたしは
ほむら,………
まどか,……………
ワルプルギスの夜,ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！！！
まどか,てやぁぁ！！
杏子,はぁぁぁぁっ！！。くらえ、ワルプルギス！！
まどか,杏子ちゃん、援護を！！
マミ,食らいなさい、ワルプルギス！！
ほむら,…………
杏子,はっ、はっ……
マミ,はぁ、はぁ……
まどか,つ、よい……っ！
ワルプルギスの夜,ｷｬﾊﾊﾊ……ｷｬﾊﾊﾊﾊﾊ……
ほむら,……まさか、負けるなんてことはないわよね……
ＱＢ,キミは行かないのかい、ほむら
ほむら,！
ＱＢ,まどかの素質は確かに素晴らしかった。契約したばかりなのに、ベテランであるあの二人と肩を並べて戦える程にね
ほむら,……何が言いたいの？
ＱＢ,もう、限界が近いよ、あの三人は
ほむら,………
ＱＢ,今キミが助太刀すれば、きっとワルプルギスの夜を倒すことだってできると思うよ？
ほむら,………わたしには関係ないわ
ＱＢ,そうして、また世界を繰り返すのかい？
ほむら,そうよ、当然でしょう
ＱＢ,……まぁ、それを僕は止めるつもりは無いけれどね。まぁ、最後まで彼女達の戦いを傍観するのなら、それでもいいさ
ほむら,……………消えなさい、インキュベーター
ＱＢ,そうさせてもらうよ
マミ,――――――っ！！！
杏子,マミーーーーーーーっっ！！！！！！！
ほむら,っ！！？
マミ,うぐっ……あああぁぁぁぁっ……
杏子,ちくしょうっ！！！
まどか,マミさんっ……！！
ほむら,………もう、マミは助からないわよ、二人とも
杏子,くそっ……よくも、よくも、よくもぉぉぉぉぉぉぉ！！！！
まどか,っ……！！！
ほむら,そう、それでいいのよ……
マミ,いや、いやよ、鹿目、さんっ……佐倉さんっ……死にたく、な……。―――あ
杏子,てめぇだけはゆるさねぇ……あたしの命に代えてでも……てめぇを撃つっ！！！
ほむら,自爆魔法……？でも、それなら確かに……
まどか,っ……！！！！！
ワルプルギスの夜,ｷｬﾊ……ﾊﾊﾊ……
まどか,さやかちゃん……マミさん……杏子ちゃん……。これで―――終わりだよ！！！
ワルプルギスの夜,ｷｬﾊ……―――！？
まどか,………っ
ほむら,………お見事、ね
まどか,ほむら、ちゃん……？
ほむら,マミと杏子はやられてしまったみたいだけれど……あなただけでも、生きて倒すことが出来てよかったじゃない
まどか,………酷いよ、ほむらちゃん……
ほむら,何が酷いのかしら？わたしは最初から言っていたはずよ。あなた達に協力するつもりは無いと
まどか,ほむらちゃんが協力してくれれば……マミさんも、杏子ちゃんも、さやかちゃんだってっ……死ぬことはなかったはずなのに……
ほむら,………
まどか,わたし、何かしたかな……？ﾋｯｸ、ｴｸﾞ……
ほむら,何かしたか、ですって？どの口がそんなことを言うのかしら？
まどか,ｸﾞｽ………ﾋｯｸ……
ほむら,わたしの忠告もまともに聞かず、魔法少女の契約をしたのはどこの誰かしら？
まどか,それ、は………
ほむら,あなたの契約を阻止する為だけに行動しているのに。それを、ちょっとしたきっかけだけで契約したのはあなたでしょう？
まどか,………。……ｸﾞｽ……
ほむら,さやかだって同じ。まぁ、彼女とは最終的には分かり合えたようなものだから、今更どうこう言うつもりはないけれど
まどか,……ごめん……ごめんなさい、ほむらちゃん……ﾋｯｸ…ｸﾞｽ……
ほむら,今更謝られたって、遅いのよ。……わかるでしょう？あなたのソウルジェム、良く見てみなさい
まどか,………
ほむら,時期に、あなたも魔女化する。どうする？ソウルジェムを、壊してほしい？
まどか,……………い……
ほむら,はっきりと言いなさいよ
まどか,壊して、欲しいよ……
ほむら,…………。あなたは、それをわたしにしてくれと頼むつもりなの？
まどか,………
ほむら,それがわたしにとって……どれほどの意味を持つのか、考えたことはある？
まどか,………
ほむら,あなたはまた、わたしにあなたを殺せと言うのかしら？
まどか,っ………うん
ほむら,……そう。わかったわ、壊してあげる。………さようなら、まどか
まどか,……がとう、……
ほむら,…………。だからあなたのことなんか嫌いよ……鹿目まどか。…………………………………………。転校生の暁美ほむらです。よろしく
和子,はい、それじゃ暁美さん、空いてる席に適当に座ってね
ほむら,はい
さやか,まどかまどか、カッコいい人だね？
まどか,うん、そうだね
ほむら,………
モブＡ,ねぇねぇ暁美さん、どこから転校して来たの？
モブＢ,長い髪、凄い綺麗だね～
ほむら,……ごめんなさい、ちょっと緊張したみたいで。保健室へ行ってもいいかしら？
モブＡ,保健室？それなら、保健委員に連れてってもらうといいよ
モブＢ,鹿目さーん。暁美さん、保健室に行きたいんだって。鹿目さん、保健委員だったよね？
ほむら,いえ、結構よ。一人で行けるわ
まどか,あ……
さやか,行ってきなよ、まどか。気になるんでしょ？
まどか,……うん
ほむら,………
まどか,暁美さん！
ほむら,…………
まどか,？どうかしたの？
ほむら,………なんでもないわ
まどか,え？え？
ほむら,……まどか
まどか,わ、わたしの名前、知ってるの？
ほむら,ええ……よく知っているわ
まどか,えと、あの……
ほむら,……ごめんなさい、馴れ馴れしかったわね
まどか,ううん、気にしなくってもいいよ。えと、それじゃ、わたしも暁美さんのこと、ほむらちゃん、って呼んでいいかな？
ほむら,………いえ。それはダメよ
まどか,………
ほむら,一人で、保健室まで行けるから……それじゃね、鹿目さん
まどか,あっ………
ほむら,…………これで、いいのよ