・このSSは,静・ジョースターの奇妙な日常
男,足のネンザが治ってたあぁ～～ひねった足首の関節がよォオ～～……治ってたのに、今はスゲー痛えェエよォォ～～ッ！
救急隊員,コイツは軽傷だな……向こうの道に倒れてる人のほうがヤバそうだ。そっちにタンカをーッ！
女,うう～～……体が溶けてるゥウウ～～……マイマイカブリに食われるなんてェェェ～～医者を呼んでくれェエエエエ～～～
警察,街中大混乱だ……一体何が起こっているんだァ～～？。あッ！大丈夫ですかァ～？神父様ァー？すごく……気分が悪そうですけどォ～～？どこか怪我でも？
プッチ,……何でもない……向こうへ行ってくれ。わたしは急がなくてはならない用があるんだ……
警察,……
プッチ,ハァ、ハァ、ハァ……急がなくては……新月の時は近い……それまでに。北緯28度24分……西経80度36分……ケネディ・スペース・センターへ……ケープ・カナベラルへ……ハァハァハァ……。ハァ、ハァ……天国だ……天国の時は近い……！ハァハァ……。そしておまえはそれ以上わたしに近付くな。気付いていないと思っていたか？お前は……ずっとわたしをつけていたな？これほどまで近づいてきたのは初めてだが……そこの茂みの中にいるな？。……わたしは、夜空に流れ星を見た……3つだった。……3つ、確かに3つ流れたんだ。しかし……。この星には……肉眼では確認することの出来ない流れ星が、つねに降り注いでいるのだ。……お前もそのうちの一人か？確認できなかった者か？。お前からも……肉体の波長を強く感じる……！まさかお前も……DIOの息子の一人なのか……？。……。……。ホワイトスネイク！！DISCを一枚このわたしに――。――ぐおおッッ！？こ、これはッ……？
チェスタ,フーッ……サカナクション……視力を食ったぞ、神父……！
プッチ,うおおッ……
チェスタ,ム……。……DISCを使って人を操るのが、貴様の能力か？当たらなければ意味はないな。見当違いの方向へ飛んでいったぞ……
プッチ,な……何者だ？お前は……
チェスタ,フーッ……俺もまた、貴様に引かれて集まった一人、なのかもしれないな。今の今まで日本を放浪していたのだが……自分でも何故今アメリカにいるのか、理解していないんだ。……しかし
プッチ,……ハァーッ、ハァーッ……
チェスタ,……俺は貴様に出会うために、ここに来たことを実感したよ。貴様の追い求めているものは、俺が追い求めているものと同じだ。……俺はお前を押し上げない……お前に押し上げてもらうとするよ
プッチ,……くっ……視力が……！
チェスタ,答えろ、プッチ神父。……天国へはどうやって行くのだ？
プッチ,…………
チェスタ,俺は今まで暗い闇の中を生きてきた。お前の求める天国は、俺が今まで生きてきた人生の中、最も欲したものでもあるんだ。俺が天国へと到達する……
プッチ,……
チェスタ,答えないというのなら……お前の五感を全て食う。ひとつひとつ丁寧に咀嚼して食ってやる。……どこまで耐え切れるか見ものだな……
プッチ,……
チェスタ,さあ、答えろ。それとも生きながら死ぬのがお好みか？黙りこくってるんじゃあないぜ。……五感を食われるという体験をして、子鹿のように怯えているのか？クク……
プッチ,……本に染み付いた薄汚い汚れのような小男が、ずいぶんと偉そうな口をきくものだ……わたしとDIOの砦に踏み込んでくる気か？愚かな……
チェスタ,……何？
プッチ,……視力なら数時間前、すでに自分で抜き取ったことがある。この状況には慣れている。目が見えなくても……お前の位置なら感覚でわかる
チェスタ,……感覚……だと？……肉体の波長というやつか。しかし……
プッチ,……
チェスタ,それだけでお前、自分が対等な立場にでもなったつもりなのか？今命令するのはこの俺だ。次は触覚を食ってやる。俺を舐めきった言葉が、その口から飛び出ないようにな……！
プッチ,対等？違うな……お前はわたしの上にいるつもりかもしれないが、わたしのほうがすでに上にいる
チェスタ,……
プッチ,すでに……わたしはすでに、DISCを投げているんだ……
チェスタ,――サカナクション！少しばかり痛い目を見せてやれェ――ッ！！。！？――うぐうゥッ！？。何ッ！？……撃たれた……背後からッ！？脇腹を……うう……誰が……！？
プッチ,……強力なスタンドだが、なるほど……本体への攻撃には弱いようだな。わたしの視力が戻ったようだ
チェスタ,誰だ……俺を撃ったのはッ……！？。……！
警察,あああァ～～ッ……大丈夫ですかァ～～？神父様ァァァアア……すごく……気分が悪そうですけどォオ～～ッ？
チェスタ,な……んだとォ～？警察の頭にッ！DISCがッ！ハァ、ハァ……！
プッチ,最初から……DISCはお前に向かって投げたんじゃあない。彼だ……彼に攻撃してもらうように投げたんだ
チェスタ,くっ……！
プッチ,さて、DIOの息子よ……。おまえは……わたしを押し上げる存在じゃあないんだな？
チェスタ,……その通りだ……俺は貴様からッ！天国を奪うためにここに来たッ！ハァ、ハァ……！
プッチ,しかし……引力に導かれてお前はここに来た……その事に意味はあるはずだ。おまえの役割はなんだ？
チェスタ,ハァ、ハァ……
プッチ,お前は……何故今わたしの前にいる？
チェスタ,……言ってることがよく、わからないな……しかし、意味なら……俺が天国へ行くためだろう
プッチ,……
チェスタ,俺が天国へと到達する。なぜなら、お前は……きっと、天国へ行くことは出来ない
プッチ,……！
チェスタ,お前は神父だ……人の法よりも神の法を尊ぶ人間だ。しかし……だからこそ……お前は天国へ到達することは決して無い……
プッチ,……興味深い話だな。……それは何故だ？
チェスタ,……お前は……この世界人類全てを天国へ連れて行くつもりだろう？全ての人々を……幸福にしようとしている。神父として……
プッチ,……
チェスタ,つまりお前は……どんな犠牲を払ってでも天国へ行くということが出来ないんだ……！少しばかりの人間は犠牲に出来ても……お前は世界中の人々全てを犠牲にすることが出来ないッ！……だからだ……だからお前は、土壇場で天国へと到達することが出来ないんだ……！
プッチ,……
チェスタ,俺なら……どんな犠牲でも払える。天国にふさわしいのは、この俺だ……他の息子たちではない、俺だ。俺がお前の代わりに……どんな犠牲を払ってでも天国へ行く
プッチ,……面白い事を言う……。ならば……見届けてみるがいい。わたしが神のご意思により、人間の未来を救うさまを……ケープ・カナベラルにて見届けるがいい
チェスタ,…………
プッチ,このめぐり合わせも、きっと運命なのだろう。教えてやろう……おまえに、天国へ行く方法を……
チェスタ,…………
プッチ,……必要なものはわたしのスタンドである……ザ・ワールド
少年,……
メイ,んん～～……しだいにしだいに力が蘇って来たわ……生命を吸えば吸うほど力がみなぎるッ！
少年,
チェスタ,……死んだ、か
メイ,ご馳走様。……屍生人となられて私の存在がバレたら面倒だわ。チェスタ……後で燃やしておいてね？
チェスタ,ああ……
少年,
チェスタ,……腹の傷の具合はどうだ？
メイ,この男の子の血がなかなか美味しかったからかしら……すっかりふさがってしまったわ。フフ……しかし、まだまだ本調子じゃあないわね。あの時……静の血をいただいておけばよかったわ
チェスタ,……一度、試してみるか……？
メイ,……何を？
チェスタ,これだ……弓と矢だ
メイ,……それで、私のスタンドをつらぬけば……
チェスタ,君のスタンドは……少し無理矢理ではあるが、先に進むことが出来る。……君のスタンドが、さらに先にいけるほどのパワーを持っているならば、の話だが……
メイ,……やってみるわ。うッ……うッ！これは……！
チェスタ,ど……どうだ？メイ……行けるのか？さらに先へと……！
メイ,ううッ……私のスタンドがッ……溶けて……う、ううう……！！。うああああッッ！！はッ……はじかれたッ！？うぐうッ……
チェスタ,……駄目、か……まだパワーが足りない、という事なんだろうな……
メイ,くッ……傷が治らないわ。無駄な怪我をしてしまった……
女,メイちゃん？どうかしたのォ～？何かあった？
メイ,……なんでもないわ……大丈夫だから。さっさとドアを閉めて。太陽の光が入ってくるじゃあないの……
女,えーッ、けどあたしィー友達としてスッゴク心配してるっていうかあ……
メイ,本当に心配ならドアを閉じなさい！私は太陽の光アレルギーなのよッ！？
女,ごめんなさァ～い……あたしの息子と遊んでくれるのはいいんだけど、あまり物は壊さないでね？メイちゃん……それじゃっ！
チェスタ,……攻撃が足りないんじゃあないか？あの女……友達として信頼出来ないレベルだぞ
メイ,……力が戻りきっていない時に攻撃したからかしらね……別にどうだっていいわ。隠れる場所と血を少し分けてくれるなら、この程度の付き合いの友達で別にいい……くっ。私のスタンドが……さらに先へと行けるパワーを持つまで、どのくらいかかるかしら？
チェスタ,さあな……そればかりは、俺にも答えることは出来ない
メイ,……それまでに、空条承太郎達が、私の居場所をつきとめないという保証は？
チェスタ,……正直、全く無い
メイ,……どうすればいいの？私は……神とほぼ同じ存在となったのに……！私は……天国へ行くまでに、どれだけ怯えて過ごせばいいの……？
チェスタ,……。……こちらから、攻撃をしかけよう
メイ,……！。……どうやって？私のスタンドは近距離でしか使えないし、貴方のサカナクションだって……
チェスタ,この弓と矢には……もう一つの使い方がある。この弓と矢がほしがる者を射ぬけば、その射ぬかれた人間は……矢に選ばれた者だから、味方となってくれる……
メイ,……！
チェスタ,味覚をつかさどるサカナクションに、弓と矢を持たせよう。こいつに街中を飛ばせて射ぬかせる
メイ,スタンド使いを増やすのね……私達の味方となる！
チェスタ,俺達が手を下す必要は無い……この街中の人々が、俺達の駒だ。空条承太郎……！。行けッ！サカナクションッ！俺達を守るためにッ！。……天国の時が来るまで、俺達は待とう。暗やみのなかで……
メイ,……ええ、チェスタ……二人きりで、ね
チェスタ,……
メイ,……フフフ……
仗助,……ハァ……いつつ！……。……グレートに平和っスね～～今日は。鳥が楽しそうに鳴いてよーッ……こんな平和な杜王町に……今、吸血鬼がどこかに潜んでいるんだよな……。……入院生活ってよォ～～やっぱおれには性に合わないンだよなァァ～～……ガキのころ入院した記憶が強くて、気がめいるっつーか、さ……
看護師,東方さァ～ん、面会の方が来られてますよォオ～
仗助,！……面会……って、もしかして……
看護師,あ、どうぞどうぞ。傷にひびくといけないので、あまり興奮させるような事はしないで下さいねー？工口本とかの差し入れは不可ですよーッ
承太郎,…………
仗助,……じょ、承太郎さん……
承太郎,……話はすでに聞かせてもらった。……災難だったな、仗助
仗助,承太郎さん……すみません！全てはおれのせいなんです！おれのせいで、石仮面は――い！イデデデッ！！
承太郎,……やれやれ、騒ぐんじゃあねえぜ、仗助。お前が思っている以上に、お前は重症なんだ
仗助,け、けどですね～承太郎さん……おれの責任で、吸血鬼なんていう危険なもんが生み出されちまったんですよ。おれがこうしてのーのーと寝っ転がって、承太郎さんと話をするなんて……
承太郎,別にお前の責任じゃあない。調査をしてわかったが、有栖川メイ……という女のスタンドは、なかなかにやっかいなシロモノであるようだ
仗助,調査……っスか？
承太郎,ああ……もうすぐ彼らもここに来るだろう
仗助,？
康一,し、失礼します……あッ！仗助くん！怪我は大丈夫なの？ナイフでグサリ！と刺されたって聞いたけど……
仗助,康一……。……ゲッ！
露伴,……何だい？その顔は……仗助くん？ぼくがここに来ちゃあ不満なのかい？せっかくこの岸辺露伴が見舞いに来てやったというのにさ～～……
仗助,き、岸辺露伴……先生……
露伴,フ～～ン……なかなか質素な病室だな。センスのカケラもない殺風景な部屋だが、仗助くんにはぴったりかもしれないな？ぼくはこんな病室、一日たりとも入院したくないけどね
仗助,……おい康一……なんで露伴のヤローがおれの見舞いに来てんだよ？普通億泰だろうがよ～～ここはッ！
康一,い、一応億泰くんも呼んだんだけど、お仕事のほうが忙しいらしくってさ……仗助くんが退院したら、腕によりをかけて料理をごちそうするって言ってたよ？
仗助,っつってもよ～～……
承太郎,仗助、彼を呼んだのはおれだ。彼のスタンド……ヘブンズ・ドアーによって、調べてもらいたいことがあってな……
仗助,承太郎さんが？……調べてもらいたいことって……
露伴,もちろん、有栖川メイという小娘の能力……友達になるってやつのことさ
承太郎,確認するが、仗助……お前は有栖川メイの友達になった、と……事件のあった日、そう思ったんだな？
仗助,……ええ、はい。……今となっちゃあ、どーしてそう思ったのか自分でも理解出来ないんスけどね～～……
康一,実はスピードワゴン財団に、川尻早人くんや大柳賢くんから、生徒にスタンド使いがいるかもしれない……って、相談があったんだよ。結構前の話だけど……。あの時は、そんな危険な能力だとは思ってなかった。ただ、人と親しくなれるくらいの能力なのかと……
承太郎,三人の話から推測するに、彼女は記憶を操作する能力を持っているのかもしれない……と、思ってな。少し確かめてもらったのだ。
露伴,全く……ぼくも暇じゃあないんだよなーッ。康一くんや承太郎さんの頼みじゃあなければ、こんな使いっ走りみたいなこと、絶対にやらないぜ？
康一,す、すみません……露伴先生。仕事があるっていうのに……
露伴,ま！週刊誌から月刊誌に移ってから、結構時間にゆとりはあるから問題はないよ。ピンクダークの少年第8部も順調だ。9部までの構成も頭の中では完成しているしね。今回の第8部はサスペンスと工口スを主軸にしていて……
仗助,あー……えっと、露伴先生？で、結局その……彼女の能力っていうやつは……？
露伴,……仕方ないな……結論から言うよ。有栖川メイとかいう小娘は、記憶を操作して友達となるスタンド能力を持っている。高校生数人を読んでみてわかったことだ
承太郎,……やはりか
康一,と、友達になる、って……
露伴,親愛なる友達というやつは、時に家族よりも強い絆で結ばれる。危険な能力だよ。……まあ、彼女の能力はなかなかに穴だらけのようだけど……そうだな、実際に見てもらったほうが早いか？
仗助,実際に……だと～ッ？まさか露伴……オメーッまた人のページを破りとったんじゃあねーだろーな～～ッ！？
露伴,早とちりするなよなーッ仗助。……君が今寝っ転がってる、となりのベッドに……彼女の友達がいるんだよ
仗助,……ナニィイ～～……？
露伴,カーテンで仕切ってあって気付かなかったかい？まあ君は会ったことが無いんだったか。ぼくもジャンケン小僧に話を聞いて知ったんだよ。けど、君の妹はコイツのこと、よーく知っていると思うぜ？
仗助,静が？……静の知り合いか？
露伴,知り合いかどうかは……ま、本人に聞いたらいいんじゃあないかな？開けるよ……
仗助,……
康一,……
承太郎,……
大林,…………知り合いなんかじゃあねーよッ。……俺はあいつのせいで、こんなクソつまんねー病室に閉じ込められることになったんだからな～～……やっと具合がよくなって、今まさに退院間近だっつ～～のによ～～……俺に何の用だ？オッサンら……
露伴,大林正雄……スタンド使いで、能力を使って盗撮を繰り返す小悪党。そのことがバレて静・ジョースターにボコボコにされ、現在入院中……ジャンケン小僧からそう聞いたが？
仗助,ああ……おれも静に聞いたことあるぜ～～。セコいカメラ小僧がいたってな。まさかおれのお隣さんだったとはよ～～
大林,……チェッ、ムチャクチャ言いやがって、メチャイラつくけどよ～～……どーせアンタらもスタンド使いだろ？話聞くかぎりさーッ。……こんだけのスタンド使いに囲まれりゃ、さすがの俺もどーしよーもねーや……好きにしろよッチクショー
康一,……カッコつけてるけど、盗撮犯なんだよね……
仗助,康一……触れちゃあいけねー事って、この世にはいっぱいあるんだぜ～～……
露伴,君は……有栖川メイという娘のことを知ってるかい？
大林,知ってるも何も……メイは俺の友達だぜ。大親友ッ！さっきからオメーらメイについてコソコソ話してるよーだけどさ～～、メイの悪口を言うっつーんなら……俺ァ～どーしよーも無くっても、相手になってやるゼーッ？
露伴,オーケーだ。さっそく彼の記憶を読ませてもらおう。……いいですね？承太郎さん
承太郎,ああ……ところで、仗助
仗助,はいィ～？
承太郎,……静は今、何処にいる？
仗助,……えッ？
承太郎,これから先話すことは……静にも知ってもらいたいことだ。静のクラスメイトが事件を引き起こしたのだからな……静はもう、完璧に無関係じゃあ無い
仗助,そ、それは……そうっスけど……
承太郎,それに……静にも少し、確認しておきたい事があるんだ。……おれの杞憂であればいいんだが……
仗助,はァ……？……？
承太郎,それで……彼女は今、何処に？
仗助,えーっと……実は昨日電話がありまして……静のやつ、今日おれのお見舞いに来るらしいんスよ。……今頃こっちに向かってるんじゃあないっスかねェ～？
女性,……。……。……！。……えッ……？……！？
オッサン,……うひ、ウヒヒ……イヒ……
女性,ちょ……ヤダ、待って……
オッサン,スゥ～～～ッ……クンクンクン……フーッ……イ～イニオイだねー……しっとりと汗のニオイがしてたまらないよ……ウヒヒ……
女性,だッ……誰か……！。あッ！あッ……
オッサン,ケヒ、ウヒヒ……
静,この人チカンでェェ～～すッ
オッサン,なッ！？
女性,あッ……！
オッサン,なッ……何だァァーッテメーこのクソガキッ！この俺がチカンだとォ～～バカも休み休み言えってんだトンチキッ！何の証拠があってンな事言ってんだァーッ場合によっちゃあ名誉毀損罪で訴えるぞッ！！
静,……グレート。いい開き直りっぷりだわ……あたしはマネしたくないけど
オッサン,おいッそこのオンナッ！俺ァ～～チカンなんざしてねーよなァア～～？えっ！？そうだろ？オイッ！！
女性,えッ……！
オッサン,オイッ！してないって言いやがれッこの売女ッ！！ぼさっとしてんじゃあねーぞッさっさと言えェ――ッ！
女性,そ、そのォ～……
静,気にすること無いっての。アンタが正しいって思う方を選べばいいのよ。あたしはアンタの味方になってあげるからさ～～……
オッサン,オイィッ！コソコソ告げ口してんじゃあねーぞッそこのマナイタっ！！
静,……アンタ今あたしの身体のこと何つった……？
オッサン,うっせェェ――ッ！！俺は今そこのオンナにしゃべってんだッ！！外野は黙ってろォォ――ッ！！
女性,あ、あのッ……。あ、あたし……その、ち、チカン……なんて……されてません、から……
静,……ハァ～～……
オッサン,ニヤァ～～……ほーらなッ？見ろッ！俺が正しかったって事が証明されたよなァァ～～？当の本人がされてないっつってんだからよォォ～～、こりゃあされてないよなァァ～～？……つまりッ！テメーが全部間違ってたって事だよォォ～～ん！ヒャッヒャッヒャッ！！……オラッ！何か言うことはねーのかよッ小娘ッ！！テメェーらもッいつまでもこっち見てんじゃあねェェーッ！！殺すぞッゴラッ！！
静,……やれやれね。あんまし使いたくなかったんだけど……
オッサン,あァ？
静,物的証拠ってヤツよ……どジャあァァァ～～～ん
オッサン,な……何ィィ！？さっきまで何も無かったのにッ……手の平にケータイがァァッ！！？
静,そ。しかも誕生日に買ってもらった、チョォ～～高画質の最新スマートフォンッ！最近のケータイってマジに画質いいのよねェ～～……ほら、この動画とか……
オッサン,……ぐげェッ！？
静,バ～～ッチリ……写ってるわよね？ホラ見て、メチャおしりまさぐってる……何？おしりにスクラッチ宝くじでもついてたの？
オッサン,…………
会社員,チカンだッこの男ッ！おとなしくしろッ次の駅で下ろすぞッ！
オッサン,グ、グエエッ！
男,わたしどうにも理解できないんですけど、どうしてチカンなんてするんでしょうね？普通に彼女を作ったほうが安全じゃあないですか
オッサン,こッ……この……クソ女がァァ～～ッ！！
男,まるで正月に子供だまして……
会社員,おいッ！大人しくしろよっコラアーッ！！
女性,あッ……ありがとうございますッ！！
静,別にィ～～……うとうとしてて目ェ覚ましたら、バッチリ目覚めの悪いモン見せられて、気分が悪かっただけよ。……それよりさーッ、アンタ……
女性,えっ？
静,そんなオドオドした態度してっから、あんなハゲたオッサンになめられるんだってのーッ。女だからこそねーッ、やってやるわよ！っつ～目をして生きていかないといけないのよッ。もっと目元つり上げなさいよねーッ。グイッとよ、グイッと
女性,は、はい……
静,――っとと、あたしも次の駅で降りないと
オッサン,――オイッ！無視してんじゃあ――聞いて――！！――！
会社員,いい加減にしろ――！！
女性,次の駅って……。……病院、ですよね？……どこか、身体の具合でも悪いんですか？
静,ううん、違うわよ。ちょっとね……。兄さんのお見舞いに行くのよ、あたしィ～～。ふぁ……よく寝たァ～～。スッキリ爽快ね……。やだ、歩くと眩暈がする……あたしも入院したほうがよかったかな？かなりヘビィに血を失っちゃったからね～～。しかし……ヘンな夢を見ちゃったわ。あたしが高校生の兄さんや、ちっこい承太郎さんの娘さんと遊ぶなんて……心のどっかで遊びたい欲でもあんのかなァ～～……兄さん退院したら、ショッピングでも付き合ってもらおっかなッ。さ～～てッ！ぶどうヶ丘総合病院は……ト。あたしってば、典型的な地図の読めないオンナなのよねェ～～っ。右も左もわからなくっても、ナビに従えばすぐわかるわ。時代はハイテクよっハイテクゥ～～ッ。……うーむ、GPS兵器のミサイルって数センチの誤差で正確に狙えるとか情報では言うけど、このGPSはあたしの歩く速度、ちゃんとわかってんのかな……。移動時間……30分って書いてあるわ……。な～～にがっ総合病院前駅だってのッ～～メチャ遠いじゃあないのよ～～フンッ！。……へえ、こっちの方は初めて来るけど……なかなか個性的な店が並んでいるのねー。……バイクショップスピード☆キング？兄さん結構こーいうの好きだから、連れてってあげたらヨロコブかもね～ッ。……。……。ン？……あれ？。おっ！こんなところに路地が……しかもちょっぴり日陰になっててイーイじゃあないの～～。正直暑くってマイってたのよね～～。気がきいてるわッこのナビッ。はいはい了解ィ～～。ん～！木陰が気持ちいいわ……これなら長い道のりも、楽しみながらいけるわねーッ。病院が坂道の上にあるっていうのは、かなりネックだけど……。……そういえばあたし、兄さんのお見舞いに行くっていうのに、なんにも持ってきてないわ……どっかでメロンとかでも買うべきかなーッ？それとも……入院生活でイロイロ大変だろーから、コンビニで工口本とかァ～～ッ？キャハハ！。はいはいはいはい……左ね。わかってるっての。……ふう、それにしても……。もう夏ね……ずいぶん気温が高くなってきたし、セミの声もうるさくなってきたわ。……あたしセミ苦手なのよねぇ～～。日本の風物詩かもしんないけど、どーも暑苦しくってさ～～……。ふう、暑いわね……ちょっぴり汗かいてきたわ……。右ね……。……！
露伴,ヘブンズ・ドアー！
大林,何ッ……？。…………
露伴,……さあ、さっさと読ませてもらおうか。すぐに見つかると思うんだが……
仗助,相変わらず変な能力だよな～～。人を本にするなんてよーッ
露伴,君に変な能力だなんて言われたくないな。人間の体にはいろんな事が記憶されてる……ぼくはそれを視覚的にわかりやすくしてあげてるだけさ。……ム、こいつ……かなり攻撃を受けているようだな
康一,な、何ですって？露伴先生
露伴,見なよ、康一くん……承太郎さんも。仗助くんは……見たいのかい？うん？
仗助,ろ、露伴先生ィ～～……そこは心置きなく見せてくれてもいいじゃあないっスかぁぁ～～……
露伴,フン、仕方ないな……ほら、ここだよ。見えるか？
康一,……い、一体……？
仗助,こ……これはッ！？い、イテテ……
承太郎,大きい声を出すんじゃあねえぜ、仗助。……これが、記憶を操作されている……ということか
露伴,記憶という時間軸に介入している……と言ってもいいだろうね。ただ、ぼくが穴だらけだと言ったのは……この記憶操作はかなり乱雑で、しかももろいんだ。
仗助,もろい？
露伴,まるで炭かなにかでうすーく書かれたかのようで……ちょいと擦ると文字が消えてしまいそうなんだよ。たぶん、強いショックでも受ければ、この能力は解除されるんじゃあないのかな？……仗助、たとえばナイフで刺されるとかさ
仗助,……ゴ、ゴクリ……
康一,け、けど露伴先生……この子も入院するようなケガをしてますけど……？
露伴,記憶操作の攻撃を受けた時間が長かったからだよ。仗助くんが友達となったのは、たしか数十分の間だけだろう？彼はたぶん、数日か数ヶ月は友達として生活している。今でこそこんなに薄いけど、前はもう少し濃かったはずだよ。それと、この能力のもう一つの穴……見てわかる通り、かなり記憶操作が雑なんだよ。過程や理由をすっ飛ばして、友達であるという記憶だけ刻みつけられている。友達になった理由……友達になった日……友達となった原因……それらの記憶が無いわけだから、矛盾に満ちあふれているんだよ。その記憶の矛盾点を突き詰めていけば……この能力はもろくも崩れ去ってしまう
仗助,な、なァ～～んだ！っつーことはよォ～～最強かと思ったメイとかいう女の能力も！実は全然大したことないって事じゃあねーかよ～～ッ！フーッおどかしやがって……
露伴,……問題はだな……この女、自分の能力の弱点を、よーく理解しているんだよ
仗助,……何？
露伴,承太郎さん、貴方に言われた通りの場所に……そば屋有す川はありました。彼女の両親と見られる老夫婦が住んでいましたよ。……しかし……
承太郎,……
露伴,……有栖川メイの能力は完璧じゃあない……簡単に解くことが出来る。そこが長所でもあるんだ。……彼女の両親である老夫婦には……有栖川メイに関する記憶はほとんどありませんでした
康一,……えッ？
仗助,な……何スってェ？
承太郎,…………やはりか
康一,有栖川メイの能力は……友達になるってことじゃあないんですか！？
仗助,そォ～～だぜッ露伴先生ッ！記憶を消すなんて、それじゃあまるで……好き勝手記憶を操作してるみたいじゃあないっスかぁ～～ッ！？
露伴,落ち着いて考えてみろよなーッ仗助。何故両親に有栖川メイの記憶が無いのか？……君も今有栖川メイの記憶が無いんだろう？
仗助,……えッ？……いや、それって…………？
承太郎,簡単な事だ……両親にかけていた自分の能力を解いた……有栖川メイは、自分の両親にも友達になるというスタンド攻撃をしかけていたんだ
康一,え……ええええ――ッ！？
露伴,そもそも彼女と老夫婦には、血の繋がりというものが無いんだ。養子なんだよ彼女……子宝に恵まれなかった老夫婦に、2歳の頃引き取られている
仗助,け……けどよーッ！能力を解除しても、普通の記憶に戻るってだけだろ？いくら血の繋がりが無いっつっても……自分の引き取った娘のことぐらい覚えているだろーがよ～～ッ！
露伴,彼女は……幼い頃から病弱で、医者にも見放されて……死ぬのは時間の問題だと言われていたそうだ。老夫婦の記憶も読ませてもらったが……先の長くない治療費ばかりかかる赤の他人のガキを、二人は疎ましく思っていたみたいだね
仗助,……
康一,……な、なんだか……少しかわいそうですね
露伴,フン！ぼくはちっともカワイソーだとは思わないな。わたし、とっても不幸なんです～って感じの、悲劇のヒロインぶったツラしているやつ、ぼくは大ッ嫌いなんだ
承太郎,何にせよ、これで……彼女は自分の身を守る家を失った、というわけだ。自分の姿を隠すために、あえて切り捨てたということだな
康一,ということは……今、有栖川メイは身を守るものも無く、この町をさまよっている……ってこと？高校生の女の子が一人で生きていくなんて……
仗助,……いや、一人じゃあないぜ。それに、奴は身を守る手段も持っている……
承太郎,……DIOの息子と……弓と矢か……
仗助,ええ。……特に弓と矢……吉良吉影の時と同じだ。あれを悪用しちまうと……この町はおれ達を襲うスタンド使いだらけになっちまうっスよ……
康一,……
露伴,……
承太郎,……やれやれだ……
静,……何？……これは……。……犬……？犬が……いるの……？。……けど、これって……？。す……スタンド……？なんで……。なんで……スタンドがこんなところにいる？本体はどこよ？……そして大切な事だけど。……ちょっと待って、これって……！！。うおおおおおおおおおおッ！？ワイルド・ハニーッ！！！。い！いきなり襲ってきやがった！？どういう事……どうしてあたしがこんなワケわかんないスタンドに襲われてるんだっての！？。うぐえっ！？。な、なんてパワーなのッ！？ワイルド・ハニーをガードの上からはじき飛ばすなんてッ！！し……しかも、恐ろしいのはッ！！。今ッ！この変な犬はッ……4本の足の力だけであたしをふっ飛ばしたって事……！。犬の噛む力は、人間の約2.5倍だと言われてるわ……こいつが実際の犬とどう違うのかはわかんないけど、噛まれるのだけはゼッテェーにヤバいッ！！。ヤバイッ！こいつ噛むつもりでいるッ！。そこの壁のレンガだッ！！ワイルド・ハニィィィィ――！！。ワイルド・ハニー！！レンガを透明にしてアンタの口に突っ込んだ！歯ァ砕けちまいなさいッマヌケーッ！！。な……何ィ――ッ！？硬いレンガを噛み砕きやがった畜生ッ！！なんつーアゴの力してんのよッ！？カルシウムたっぷりのダイヤモンドか～～ッ！？。こ……ここは……。いつも通りッ！逃げるしかないわねッチクショー！も、もしかしたらあたしを攻撃したのも、何かのグーゼンだったりィ……。OHMYGOD！！やっぱり追ってきているわーッ！！あたしは今ッ……なんだかサッパリわかんないけどッ……！！。スタンド攻撃を受けているッ！！。うおおおおおおおおおおおおおおおお！！！。一体何だってェーのよこれはッ！？なんであたし！追いかけられてるのッ！？。うっせェェーわよッこのバカナビッ！！ど～～せなら安全な方向でもナビゲーションしなさいよねーッ！！。そんな都合よくいくわけないし……ここは自分で道を切り開くしかないッ！！そこの角を曲がったとこで……！！。自分の姿を透明にするッ！！。アーンドッ！あたしの逃走経路は上方向よッ！！スタンドを使って！屋根の上へと逃げるわッ！！。うぐぐ……は、早くしないとッ！あの犬が来るッ！！ワイルド・ハニー！！あたしを引っ張り上げて～～ッ！！。……ハァハァハァハァ……。……よ、よし……これでOK……フ～～ッ……。うお、この屋根の瓦グラグラしてるわ……台風でも来たら吹っ飛びそうね。ちゃんと修理したほうがいいんじゃあないのーッ？。フ～～キモを冷やしたけど……透明化アンド上方向への逃亡によって、あの変な犬……あたしのことを見失ったみたいねーッ。やっぱりィあたし、だましの手品が結構得意なのかもしんないわ。ニヒヒッ！。ちょっぴり危ないかもしんないけど、こーやってネコみてーに屋根の上を歩いて、病院まで行こうかしらね～～。風もけっこう気持ちいいし……。……景色も結構、いい感じ……。…………！？。バ……バカなァ～～ッ……あたしのだましの手品がッ！なんでイキナリあたしの背後に現れるのよーッ……コイツあたしを見失ったんじゃあないの！？。うわああああ！！ワイル――。ッ痛ァァ――ッ！！かッ……噛まれたッ！う……おおッ……！！。うおおおおおおおおおおッ！！は、離せッこのッ！牙を食い込ませるんじゃあないわよッ！！い！痛いッマジでッ！！バ……。バランスがッ……屋根から……落ちるッ！！。うぶッ！？こ、これはッ！水ゥ！？。いや、これは……池かァ～～？一戸建てのお家の庭に池があったの？……お陰でケガも無く着地……いや、着水出来たけど……。……ビッチャビチャになっちゃったじゃあないのよ～～……うげーッ、気持ちワルゥ……下着のライン見えてない？コレェ……。うう……靴下までグッチョグチョだわ～～……スッゲェー嫌な気分……。携帯と財布は無事かしら？濡れてなかったら…………あ
子,……
父,……
母,……
静,……素敵なお庭で、家族そろってバーベキュー中でしたか。……し……失礼。すぐ出ていきますので……。ケータイは動くわね……生活防水って完璧アテにしてなかったけど、ちょいと考えを改めるわ。サイフは……クソ、千円札がシワシワになってる……。この千円でコンビニで買い物出来たらいいんだけど……買い物出来なかったとしても、銀行行ったら新しいのに変えてくれんのかなァ？コレ……。……今、思ったのだけど……。…………。……さっきまで、あたしを追いかけていたスタンドは……。……何処へ消えたの？……いつの間にィ……？
仗助,……静のやつ……遅ェな……
露伴,――い、おい、仗助！聞いているのか？
仗助,……え？何っスって？
露伴,……ナアナアナアナアナアナアナアナアナアナア、本当に聞いてないのかよ～～ッ？マジに？今承太郎さんがせっかく、DIOという男の息子について話していたっていうのに……
承太郎,……
仗助,す、スミマセン……承太郎さん。少しボーっとしちまって……
承太郎,いや、いい。怪我のこともあるのだろう……無理に話に付きあわせて悪いな。もう少し踏ん張ってくれ
仗助,いえ、そんな……それで、何の話でしたっけ？
承太郎,今話していたことは、大したことじゃあない。DIOの息子……チェスタ・テスタロッサについての簡単な情報を述べていただけだ。そもそもおれはこの男について、さほど詳しいわけでは無いのでな……
康一,そうなんですか？承太郎さん
承太郎,ああ……実は、この男について詳しい者を三人ほど……この病室に呼び出しているのだが
仗助,……ココっスかァ～ッ？ただでさえ狭い病室だってえのによー……
承太郎,……ちょっぴり豪華なお見舞いだと思ってガマンしろ、仗助。……その内二人はお前にみやげを持ってくると言っていた。少々到着が遅れているようだが……きっと気にいるだろう
仗助,はあ……？……
康一,あ、あのォ～……承太郎さん？それじゃあぼく、少し聞きたいことがあるんですけど……
承太郎,？……何だ？康一くん
康一,ぼく、実際に見たことはないんです……スピードワゴン財団で話に聞いただけで……本当にそんなものが存在するのかさえわからない……けど、承太郎さんは……それと、戦ったことがあるって聞いて……どんなものか知りたいんです。ハイ
露伴,……
仗助,……？
承太郎,……何の話だろうか
康一,……吸血鬼についてです。彼女……有栖川メイは吸血鬼になったって聞きました。それって……エト、いったい……？
承太郎,……そうだな。それについては……しっかりと伝えておかなければならないだろう
露伴,きゅ……吸血鬼……こいつはいいぞ。いいネタになる……！
仗助,……ゴ、ゴクリ……
承太郎,……ではまず、人を吸血鬼にする石仮面についてだが……
静,ん～～……？……アレッ？……おかしいわね……。……何も聞こえなくなってるわ。……やっぱり生活防水とかアテになんねーわね。動くけど、音が聞こえなかったらケータイの意味なんて無いじゃあないのよ。……マズったわね……メチャクチャにダッシュしたり屋根の上で飛び跳ねたりして、完璧に迷子になっちゃったわ。そもそもここは何処なんだっての……。……。……あ、あの人……道に詳しそうね……。スミマセン、道を尋ねたいんです。ぶどうヶ丘病院というのはどっちですか？
男,病院、それはね……そうだ。ちょうど杜王町の地図を持っているんだ。そっちのはしっこ持って
静,……こう？
男,えーっとね……。……うーん、ここからだと少し遠いよ？歩いて40分以上かかる。そこの坂を下ったところに、病院行きのバスが出てるみたいだ……それに乗ったらどうかね？
静,……どうも
男,イッツマイプレジャー
静,バス停……バス停……あ、あれね。うーン……やっとと一息つけるわね～～。訳も分からずに無駄な運動しちゃったし、バスでゆっくり休もうっと。……しかし、さっきのスタンドは一体ゼンタイ何だったのかしら？……いきなりあたしに襲いかかったと思ったら、どっかに消えちゃったし……夢でも見てたの？あたしィ……。……ううッ、日本の夏ってやっぱり苦手だわ～～……どーにもムシ暑くってさァ～～。……はやくバス来ないかなーッ。冷房のキいた車内でゆっくりしたい気分……。……ふう…………。……あッ！来た来たァ～～ン♪結局何にも買ってないけど、病院の売店とかで何か買ったらいいわよねーッ。フ～～ッ！待ちわびたわよ。すっかり汗かいちゃったし、足もクタクタァ～……ちょっぴり寝させてもらおうかなーッ……。♪～……………………！。――なあッッ！！？。――てめえッ！何者だァァ――ッ！！それ以上近づいたらあたしもアンタを殺すつもりで攻撃するッ！。ワイルド・ハニー。ドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラアラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラ――。――はッ！？。うおああああっ！こッ……こいつ！うっううっ！。あたしの全力ラッシュを食らいながらッ！身体をねじって攻撃を逃れ、逆にあたしに食らいついてきたッ！！うッ……おお……。うわあああああああ！！。こいつッ！この意味不明なタフさ……問答無用であたしを攻撃してくるこの感じッ……こいつ！遠隔自動操縦型だッ！！。――しかし、全然意味がわかんないのはッ……こいつは何を対象にして、あたしを追っているのッ！？。透明になって屋根の上に逃げても、こいつはしっかり追いかけてきたッ！目であたしを追っているんじゃあないことは確かだわ。……も、もしかしてッ……。ニオイかッ！？こいつはあたしの臭いを追跡して……！？。うおお！？飛び跳ねてきたッ！。クソッ！追いかけてくるのをやめないわッ！……考えが全然まとまんないじゃあないのよ～～……けれど、そうね……よーく思い返してみると、こいつはあたしを追わないときがあった！。どこからか現れたり……なぜか急に追って来なかったり。……別にあたしが全身に消臭剤をまき散らしたわけじゃあないのに、こいつは不規則に追ってきているわッ！遠隔自動操縦型にそんなランダム性があるとは思えないッ！
骨犬,あおん！あおんッ！！あオオオオオオオオン！！
静,つまり、こいつは臭いであたしを追いかけてるんじゃあないッ！臭いとはまた別のなんらかの方法で！あたしは敵に追尾固定ロックオン。！！
承太郎,――要約すると、吸血鬼とは不死身・不老不死であり……人の生命や血を好むモンスターだ
康一,そ……そんなものが、本当に……？
露伴,す……すごいぞ。そんなものが本当にいるなんてッ……！
仗助,露伴よォ～～……今はそんな事言ってる場合じゃあねーだろうがよ。そいつがこの町にいるっつーことは、何人も犠牲者が出てしまうっつー事だぜ。……いや、もしかしたらもう出てるのかもな
露伴,……わかっているよ、仗助。……君に言われなくともね
承太郎,……
康一,その……承太郎さん？……弱点とかって、無いんですか？吸血鬼には……
承太郎,吸血鬼の弱点か。……明確な弱点が一つある。太陽の光だ。……太陽の光を浴びると、吸血鬼はチリとなる……
仗助,……なんつーか……マジによ～～、モノホンの吸血鬼なんだなーッ
露伴,フ～～ン……だったら簡単じゃあないか。真っ昼間に小娘の首根っこをつかまえて、太陽の下に引きずり出せばいい
康一,だ、だけど露伴先生……吸血鬼はそれこそ化け物じみた力を持つって、さっき承太郎さんが言ったばかりですよ？向こうとしては致命的となる太陽の光を、そう簡単に浴びてくれますかねぇ……？
仗助,そーだぜ露伴ン～～、こっちが攻撃したってすぐに回復しちまうバケモンだ。太陽の光なんて……
承太郎,……方法が無いこともない……一応な
康一,……
仗助,……何スって？承太郎さん……
承太郎,……太陽の光……そのものではなく……太陽の光と同じものを、吸血鬼に当てればいいのだ
露伴,……そう簡単に言いますけどねェ……そんなもの、そこらへんにありますか？
承太郎,……特殊な呼吸法により、体内に太陽の光と同じエネルギーを作り出す方法がある。……波紋という特殊能力だ
仗助,そ！そんな能力があるんスかァ～～ッ！？それがありゃあよーッ！吸血鬼なんて出会い頭にイチコロじゃあないっスかァァ～～ッ！
承太郎,……うむ、しかし…………
仗助,？……
露伴,……
承太郎,……
仗助,し……しかし？……
康一,……な、なんなんですか？承太郎さん……なんだかスゴク、イヤな予感がするんですけどォ……？
承太郎,……
露伴,……承太郎さん？
承太郎,……波紋という特殊な呼吸法は……かつてじじい……ジョセフ・ジョースターが使えた能力でもある
仗助,……えッ？……じ、じじいが……？
承太郎,そして、この波紋法は……チベットのヌー川の奥地やヴェネチアのエア・サプレーナ島等を修行地として……過去には多くの人々がこのワザを身につけていった……
康一,……
承太郎,……だが……残念なことに、この技術は……。今現在、使える人間が一人もいないのだ
静,何ッ！う……。海ィ！この道はこのまままっすぐ行くと海だわ！どっかで引き返さないとまずい！海に追い込まれるッ！。し……しかし！モノスゲー速度で追いかけられてるこの状況ッ……逃げ道を探して減速すると追いつかれるわッ！！真っ直ぐ走り切ることしか出来ないッ！けど……あたし……！。あたしはッ！！泳ぐことが出来ないのよォ～～ッ！！うおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！。駄目だ海に突っ込むしかないッ！！こ……こうなったらッ――コオオオォォォー……
仗助,……
露伴,……
康一,……
承太郎,……80年近くも昔に、ストレイツォという男がチベットの修行僧を皆殺しにした。そして、エア・サプレーナ島では……最後まで島に残ったメッシーナという波紋使いがいたが、彼には跡取りが産まれなかった
仗助,……つ、つまり……波紋を使えるのは、じじいだけって事……っスか……？
承太郎,ああ。しかし、そのジョセフ・ジョースターも今年の春に亡くなった。……じじいが、誰にも波紋法を伝えていなかったとすると……
康一,……
露伴,……
承太郎,波紋の呼吸が出来る者は、この世に一人たりとも居ないのだ
静,水をはじく波紋ッッ！！！。うおおおおおおおおおおおおおお！！！。こ……コイツッ！！あたしは今……海の上を走っているっていうのにッ！！。何処までも追いかけてくるッ！！海の上までもッ！！無敵かあ～～ッコイツはーッ！？。ハァ！ハァ！！ハァ――
ジョセフ,――そこで、そのストレイツォという吸血鬼は、高圧で体液を目から発射しおった！わしの祖父……おじいちゃんのおじいちゃんを殺した、いまわしき攻撃じゃ。若いわしはその攻撃の前、絶体絶命のピンチじゃった！
静,そ……それで！？
ジョセフ,しかし、わしは抜け目ない策士でのォー……先ほどのバーからグラスを2つ、ちょいとくすねておったんじゃよ
静,グラス？……ガラスの？
ジョセフ,うむ。このわしに同じ手を使ったのが、ヤツの運の尽きじゃったのう。わしはとっさに閃いて、グラスに波紋を流し、ヤツの体液を反射したのじゃ！
静,お……おおーっ！
ジョセフ,ストレイツォは自身の技を自分でくらい、大きなダメージを負った。眉間を狙ってくるのはわかっておったからの。うけるのは簡単じゃったわい
静,す……すごーい！おじいちゃん、昔はかっこよかったんだね？
ジョセフ,今も格好いいわい。失礼な娘じゃのー誰に似たんじゃ、まったく。……ゴホン、ええと……こうしてわしは、吸血鬼を波紋によって倒したというわけじゃ。まさかこの戦いが、後に続く大きな戦いの前触れとは……
静,ねえねえおじいちゃん！
ジョセフ,うん？
静,あたしもその、波紋ってやつをつかってみたいなぁ～～ッ
ジョセフ,……波紋を？うーむ……
静,ねえ、おじいちゃん……できないのかなぁ？あたしには……やっぱり、ジョースター家の子じゃあないから……
ジョセフ,そういう事じゃあないぞ、静や……お前は立派なわしの娘じゃよ。しかしのォー……わしは生まれつき波紋の呼吸が出来ておったから、人にどうやってこの呼吸法を教えれば良いのか、わからんのじゃよ
静,うーん……よくわかんないけど、できないの？
ジョセフ,……出来ない事はないと思うがのォ……。わしの呼吸法のリズムやコツを、ちょいとだけ教えてやることは出来るが……わしももう年じゃし、完璧な呼吸法を教える事は不可能じゃろう。まぁ……静がすごーく頑張ったのなら、弱い波紋のエネルギーなら、作り出すことが出来るようになるかもしれんのう
静,ほ……ほんとにッ！？
ジョセフ,ああ、本当じゃよ。おじいちゃんがウソをついたことがあったか？
静,うーん、おじいちゃんの話すぼうけんばなしは、しょうじきかなりウソくさいところあるけどねーッ、あたしに言ったやくそくとかは、しっかり守ってくれてるよ！今んところ！
ジョセフ,むむ……そう思われておったのか……
静,それで、それで！？波紋の呼吸ってどうやるの？
ジョセフ,うむ、そうじゃのー。まずは……一秒間に10回の呼吸を……
静,いきなりすっごいレベルたかくない？それェー……
ジョセフ,冗談じゃよ～～ジョーク、ジョーク！ホホ！
静,もー、おじいちゃんったら……。あの日からッ！あたしは毎日毎秒かかさず、波紋の呼吸のリズムを意識しながら生きてきたッ！たぶん絶対、全盛期のおじいちゃんには敵わないだろーけど……コーラ瓶のフタだって飛ばせるし、こーやって水の上を走ることも出来るッ！だけど――。なんでコイツは！海の上まで走って追いかけてくるのよォォ――ッ！！。くッ……せめて！対岸までは走らないとッ！ここで足を止めちゃったら……後ろから犬のスタンドに食い殺されるかッ！海に落ちておぼれ死ぬかの二択！そ……そんなマヌケな死に方はゴメンだわッ！！。くそッ！ハァ！ハァ！ゼーゼー……こ、呼吸を整えないとヤバイ……波紋の呼吸が乱れちゃう！こんな所で呼吸を乱しちゃったら……あたし！杜王港沖でドザエモンになっちゃうわーッ！。もう少し……もう少しで対岸まで着くッ！そしたらもっと、逃げ場所だって――。――えッ？。うおおあああ――ッ！！クルーザーがッ！！目の前を横切ったァ――ッ！！。う……ううッ！波がッ！船が動いたことによって、水面に波が出来たッ！波紋エネルギーでうまく水をはじけないわッ！そ……そして、さらにヤバイのは……。今ので完璧に……呼吸が乱れちまったわ。ガボガボガボッ！！だ……誰かッ！ガボッ！く……苦し……！……ガボッ！！……！！。マ……マズったわ、ね……泳げないんだから、水の上なんて走るのやめときゃあーよかったわ……まさかあのスタンド、水の上まで追ってくるなんて……うう……。……ちくしょう……ミスったわ……
承太郎,仗助、おれは最初にこう言ったな。……静にも少し、確認しておきたい事がある……と……
仗助,……ええ。それが……？
承太郎,……静は長年、ジョセフ・ジョースターに育てられてきた。じじいの愛情をたっぷりに浴びて成長していったのだ。……その静なら、もしかしたら……
康一,……な、なんですか？
承太郎,……いや、……波紋の呼吸をじじいから教わっている……かも……と、思ってな
仗助,なッ……なンすってェー！？
露伴,待って下さい承太郎さん。その波紋の呼吸ってヤツは、教われば誰でも出来るようなモンなんですか？主婦の簡単お手軽料理じゃああるまいし……
承太郎,むろん、簡単に習得出来るようなものではない。血反吐をはくような努力が必要だ。しかし……静はジョースターの血統に、コンプレックスのようなものを抱いていてな……彼女がもしも、じじいから波紋法を教わっていたとすると……一心不乱にその技術を習得しようとするだろう
康一,あっ、ありうるよッ！マイナス面から人は成長するっていうし！
仗助,も……もしも、静のやつが波紋を使えたとすると……
承太郎,……吸血鬼に生身で決定打を与えることが出来るのは……静だけだ。そして、大切なのは……その事実を静が知ったとすると……静はどういう行動に出ると思う？
仗助,……！
康一,そ、それは……きっと、自分の力で吸血鬼を退治しようと――はッ！
仗助,……
承太郎,……静は、自ら危険の渦へと飛び込んで行ってしまうのだ……おれ達が止めようともな
仗助,…………
康一,……ゴ、ゴクリ……
露伴,？……おいおいおいおいおいおいおいおい、ちょっと待ってくれ。仗助の妹が吸血鬼を退治出来るかもしれないんだろ？喜びこそすれ、そんなに暗い顔をする意味がぼくにはわからないな
仗助,……ああ、露伴先生……わかんねェーだろーな～～……アンタには。静は……おれのじじいが大切に育てた忘れ形見なんスよ。おれは……少々複雑な家庭の事情があってよォー……実の父親に、なんにもやれなかった。……何かを与えることも、何かを残すことも出来なかったんスよ。……静を守るっていうのが……今のおれに出来る精一杯の親孝行であり、精一杯の家族愛なんスよ。だからおれは……静を幸せにしねーといけねー。静を危険な目に合わせるわけにはいかねーんスよ……おれの勝手な思いだけどよ～～……
露伴,…………フン、安いヒューマニズムか。あいにくぼくは、お涙ちょうだいのマンガを書く気は無くってね。……ま、仗助くんの気持ちはよーくわかったよ
康一,ろ……露伴先生ィ～……
露伴,はいはいわかったよ。もう何も言わないさ……
仗助,……承太郎さん……
承太郎,……お前の気持ちは痛いほど理解している。だからおれは……静ではなく、他の三人からDIOの息子について話を聞こうとしているんだ
仗助,……えっと、さっきもチラリと聞いた気もしますけど……その三人っていうのは……？
承太郎,うむ、そのことだが……そのうち一人は、仗助……つい最近お前は会ったことがあるはずだ
仗助,……おれが？っスかァ～～？
承太郎,ああ……しかし、お前にとっては……少々つらい人物かもな……
仗助,……？
静,ブハアーッ！ゲホッ！ゲホッ！！ゴホッ！すはぁーッ！！。チーンッ！……鼻に水が入っちゃったわ。ゲホッ、ノドにもいっぱい……ゲホゴホッ！。……。……アンタが助けてくれたのね。……減らず口ばっかり……アンタいっつも、カワイくないわね～～……ま、助かったからお礼は言うわ。チョーありがとう……。双葉双馬！！
双馬,……フン
静,助かったのはいいけど……双馬、アンタなんで……こんな所にいんのォ？一人海辺でセンチになってたの？
双馬,……本元の理由は君とあまり変わらないさ。……ぶどうヶ丘総合病院に行こうとしていてね
静,……ま、まさか……アンタが兄さんのお見舞いに？マジで？キャラじゃあないわねーッ
双馬,違う。断じて違う。……空条承太郎に呼び出されたんだよ。今回の事件の事で聞きたいことがあるとな……どこで僕という存在を知ったのかは知らないが、僕としても多少後ろめたい所がある。……行きたくはなかったが仕方なくってね
静,…………承太郎さんに？
双馬,ああ
静,……承太郎さん、杜王町に来てるの？
双馬,そのようだね
静,……
双馬,……どうした？
静,……今回のことで、あたしら怒られないかなァ……？元はといえばあたしらが本を盗んだのが悪いんじゃあない？あたし……承太郎さんは好きだけど、あの無口な迫力がなんか怖くってさあ～～あー怒られたらどうしよう……ユーウツだわ～～ッ
双馬,……そんな事はどうでもいいよ。とにかく僕は、空条承太郎に会うために病院へ向かっていただけだ。……そしたら君が、面倒事に巻き込まれているのが見えてね。見学がてら来てやったんだよ。……その結果、無様にもおぼれている君を助けることになるとは、思いもしなかったけどね
静,……面倒事……はッ！。さっきのスタンドはッ！？。……い……いない？
双馬,……君が海に落ちたあたりから、スタンドの姿は消えていたよ。……僕が来たからかな？2体1じゃあさすがに分が悪いとでも思ったんじゃあないか？
静,それは違うわ
双馬,……何？
静,……ヤツは遠隔自動操縦型……そんな事を考えて動けるわけがないの。きっと…………きっとあたしが、何か追尾固定ロックオン
双馬,頭がパーのくせに深く考えるのはよせよ。知恵熱が出て入院しちまうぜ？君もォ～～……
静,……双馬、さっきの骨の犬のスタンドが消えたのは、いつだって言った？
双馬,……君が海に落ちたあたりだ。いや、違うな……正確に言うなら、君が海に落ちたら消えた……という感じかな
静,……あたしが池に落ちた時も、ヤツの姿は消えていた……
双馬,……？
静,……濡れる事が消える条件？それなら追いかける条件は何？……濡れるんじゃあなくって……濡れた事で何かが変わったから……？
今日は暑かった……セミの声がうるさい,ヤツが追いかける
……あたしは冷房の効いた車内を求めた……,ヤツが追いかける
セミの声……冷房の効いた車内……,追いかける
静,……はッ！！
双馬,なあ静……そろそろ上がってきたらどうだ？僕もボランティアでやってるんじゃあないんだよ。……自分で言うのも何だが、ペーパー・バック・ライターは貧弱でね。君はあらゆる所がスレンダーだからまだマシだけど、それでも支えているのは疲れるんだよ
静,……いえ、双馬……ここよ。この位置がとてもいいの……
双馬,……？
静,スタンドの謎を解明するのには、この位置がとてもいい。……双馬、アンタライター持ってたわよね？
双馬,……ああ。それが？
静,今も持ってる？貸してくれないかしら？少しだけ……
双馬,……海に落とすなよ。高級品だぞ
静,中坊がライターなんか持ってるんじゃあないってのーッ。タバコでも吸うのかよ。似合わないわねーッ……
双馬,……
静,……さっきのスタンドは……あたし最初、熱に反応してんのかと思った。あたしの体温が上がったときに攻撃してんのかとね。……だけど、違うわね……
双馬,……
静,人間って体温が変わらない恒温動物だから、1、2度体温が上がっただけで調子が悪くなるでしょう？微弱な体温の変化を感知してんのだとすると、そんなの様々なタイミングで起こりすぎちゃうし……無差別にいろんな人を襲いたいんだったらともかく、一人の人間を攻撃対象にするには不便よね、それって……
双馬,……何が言いたい？
静,……体温の変化じゃあないけど、それに近い現象だって事。……ヤツの追尾固定ロックオン。……ライターの火……すごく小さくて、儚い火だけど……
双馬,……
静,こーやって、顔に近づけるとさ……
双馬,……
静,……やっぱり、ホラ……。……暑い
双馬,！？――なーッ――！！。！？……？……何ッ……！？
静,……ブクブクブク……
双馬,今ッ！一瞬だけ空中にッ！骨の犬のスタンドが現れたッ！し、しかし……静が海に顔をつけたらまた姿が消えたぞ……どういう事だ？これはッ！？
静,ブクブク……ガバガバガバ……！
双馬,……？
静,助……けえ……けぇ……ブクブクブク……
双馬,おいッ！お前ッ！！溺れてるんじゃあないのかッ！！
静,エホッゲホッ！ゲホッッゲホッ！！ま……また助けられちゃったわね。……実験で死んでたらシャレになんないわ。けど双馬ァ～～、いきなりバック・ライターの腕離すのやめてよね。沈んじゃったじゃあないのよ……
双馬,あ、ああすまない……って、僕が悪いのか？これ……？
静,けど、今の実験でよーくわかったわ。ナゾ解明ィ～～。1000ピカラットくらい？
双馬,何？
静,あ、もういいわよ双馬。悪いけど港に上がるの手伝ってくれる？
双馬,……
静,うげェ～～やっぱりビッチャビチャだわ。せっかく乾きかけてたのに。……ねえ双馬、ブラヒモ透けてない？大丈夫？
双馬,ブラしてるのか？する意味あるのか？どこの層に需要あんのォ？
静,言ってくれんじゃあないの……ケンカならいつでも買うからね？あたしィ～～
双馬,あーあ、いつでも販売中だよ。大特価セール中だ。で？……スタンドの謎というのは……
静,……
双馬,……一体何だ？
静,……汗よ
双馬,……あせ？
静,今日は暑かった……あたしはセミの声を聞いた……冷房の効いた車内を求めたし、走っているときはつねにそーだったわ
双馬,……
静,標的はあたしで追尾固定ロックオン
双馬,……何だ……その、ふざけた攻撃は……？
静,フザケてよーが攻撃力はマジよ。あたし以上のパワーを持ってる。あたしはこれから……。汗をかかないように病院へ向かわないといけないッ！！。手汗とか……ムレたお尻は大丈夫なようだけど……額をタラリと、汗が流れ落ちたら
双馬,……
静,あたしは自動的に追跡されて、敵の謎の犬に攻撃される……！！
双馬,バカげた能力だと笑い飛ばすのは簡単だ。しかし……これは存外、やっかいな能力なんじゃあないか……？。今は7月……真夏日というやつだ。じっと立っているだけで暑くて汗が吹き出る。この中をどうやって汗をかかずに病院まで行くのか？……と、いう事を考えなくてはならないな
静,ええ…………
双馬,……
静,…………。ねえ双馬、今いちパクリっぽいんではあるんだけどさァ～～……一コギャグ思いついた
双馬,……
静,聞きたい？言ってあげてもいいけどさ
双馬,君……今の状況を理解しているのか？今君は……命を狙われているんだぜ？
静,聞きたいの？聞きたくないの？どーなのよ？あたしは二度と言わねーからね？
双馬,……………………じゃあ聞きたい
静,オッケー、まず宿題を用意してもらっていいかな……？期限がギリギリに迫っているヤツよ。今すぐにでもやらねーとマジにマズいヤツ
双馬,……
静,なかなかヘビーにムズかしいヤツを用意するのよ……担当の先生もプッツンきている怖ーい先生のやつがいい
双馬,……
静,……宿題をォォ～～～～。～～透明にしてやったぜェェェ～～～～ッ。ワイルド・ハニ～～ィだろォォ～～～～ンッ？
双馬,…………
静,……どよ？どうなのよ？
双馬,……いいな静。気に入った！
静,マジすかッ！？
双馬,あっ……ヤバイ、スゴクいい。激ヤバかもしれない。完全にワイルドになりきれてないあたりがジワジワくる。傑作っていうのかな……クセになるよ。一昔前なら大ヒット間違いなしだよ
静,マジすか！！マジそう思う？実はひそかにあたしもそう思ってんのよォ～～吉本行く？
双馬,ワイルド・ハニ～～ィ
静,ワイルド・ハニ～～ィ♪
双馬,……それで、静？……君がそんなに余裕ぶってる理由は何だ？
静,ええ……まず、肩の力を抜くことが大切かなって思って。汗をかかないようにしようと思ったら、余計汗かいちゃうのよ、こういうのってさーッ。まずはリラックスしてのんびりと前に進みましょう。ほら見て、双馬……あそこのコンビニ
双馬,……何だ？
静,出入口が2つあるタイプのコンビニよ。前から入って後ろから出れば、涼みながら前に進むことが出来るわ
双馬,……微々たるものだな
静,そーいうのって大切よ。それに……別にあーいうタイプのコンビニじゃあなくっても、町には店がいっぱいある。一つ一つの店に入ってクーラーに浴び続ければ……汗をかかないようにするのも不可能じゃあないわ。さて、とりあえず買っておくものは……
双馬,何だ？買い物するのか？
静,ええ……ちょっぴりお腹すいちゃったし、それに……ホラ
双馬,……水？か？
静,いざという時、こういうものがあれば……頭にかけることで汗を洗い落とせるでしょう？それにこれ自体もキンキンに冷えてるから、身体を冷やすことも出来るわ
双馬,……
静,ついでにお菓子も買っちゃったりして
双馬,なるほど……すごくうらやましいな。僕にもドーナツを買っておいてくれ
店員,アリガトゴザイマ――ス！
静,道はこっちで合ってるのよね？イマイチ地理感がつかめないわ
双馬,ああ。この坂道を上がっていけば、病院に着く
静,……しかし、あたしはいつからこの敵スタンドに襲われているのかしら？……敵はそれほど遠い位置にいるとも思えないんだけど……
双馬,……その事だが、静
静,うん？
双馬,……僕は思うんだが……敵スタンドの攻撃条件が汗をかくことだとして……君がこれから先、全く汗をかかずに動いたら、だ。……敵スタンド使いはどういう行動を取るだろうな？
静,……？。ふう、涼しい。……どういう事？双馬……
双馬,……いや、何……そのまま諦めてくれるようなヤツだったらいいんだよ。しかし……ストーカーみたいに執拗なこの攻撃……敵スタンド使いがそのまま諦めるとは、なんだか到底思えなくてね
静,……
双馬,きっと、本体自身が攻撃を仕掛けてくるか……何とかして君に汗をかかせようとするか……そのどちらかの行動を起こすんじゃあないかと、僕は考えている
静,そう……それだと、厄介ね……
双馬,ああ……
静,……やっぱり氷とアイスも買っとこう
双馬,……そんな簡単な事で解決するのか……
静,……あッ
双馬,どうした？
静,……双馬ァ～～悪いんだけどさーッ、ちょーっとだけ……お姉さんにお金貸してくれないっかな～～ン？
双馬,……何で僕が？
静,見てこのお札。……水に濡れてシッワシワなの。おばーちゃんみたい……さっきは500円玉で払ったけど、もう小銭持ってないのよねーッ。後で銀行行って変えてもらうからさ～～、ネッ？
双馬,……後で返せよ？
静,案外みみっちいわねーッアンタって……
仗助,？
承太郎,……来たか
康一,も、もしかして……？
シーラE,ノックして、もしもぉーし
フーゴ,申し訳ありません、遅くなりました。……初めての土地で、少し戸惑いまして
シーラE,ド田舎だから迷ったって素直に言いなさいよ、フーゴ。ここも中々にシンキ臭い部屋ね……どうにも苦手だわ、こういう場所って
仗助,な、何だァ～～？テメェーら？外人かよ？
露伴,承太郎さん、彼らは……？
承太郎,ああ。DIOの息子についての情報を持っている者だ。スピードワゴン財団を通じて知り合った……
フーゴ,空条博士、もうそのウソはいいでしょう。抜き差しならない状態にある今は、余計なしがらみを忘れて協力するべきです
承太郎,……
シーラE,あたし達は、スピードワゴン財団と友好な関係を結んでいる、イタリアのギャング……パッショーネのメンバーよ
仗助,ギャ…………今何つった？ギャング？おれの聞き間違い？ギャグメンバーって言ったのか？
露伴,いや、彼女は今……ギャングと言ったよ
仗助,マ……マジかよォ～～……実在するんスかァ？そんなの？
シーラE,あんた達にわかりやすく言うなら、ヤクザとでも言えばいいのかしらね？ともかく、あたし達はギャグでもウケ狙いでもなく、マジにギャングっていう職業やってる
康一,そ、そんな……世界でも有数の総合研究機関である、スピードワゴン財団が……ギャングと手を……？
フーゴ,確かに、その事が世界に知れ渡ると大変な事になるでしょう。だから空条博士は、その事をずっと隠していました
シーラE,けど今はそんな事を気にしている場合じゃあない。あたし達の国で見つかった柱の男が作り出した石仮面を……あたし達の国の人間が発掘して、世界へと流れさせた。その事についてジョルノ様は、大変心を痛めている。……この町に生まれた吸血鬼は、あたし達イタリア人の責任でもあるわ
康一,ジョ……ジョルノ？
シーラE,ああ、あなたがコーイチさんね？ジョルノ様から聞いた。会いたがっていたわよ……今ジョルノ様は組織のトップだから、会うことは出来ないけど。……あたし達に、しっかりと力になってやって欲しいと申されてたわ。ヨロシクね……あたしはシーラE。こっちの仏頂ヅラはフーゴよ
フーゴ,……よろしくお願いします
康一,ジョルノ・ジョバァーナ……彼の組織ということは、えっと、もしかして……？
承太郎,ああ、彼らもスタンド使いだ
シーラE,しかも中々に強力な、ね。……あたしの能力は追跡に向いているし、フーゴは吸血鬼すら殺せるかもしれないくらいにどう猛な能力よ。今回の吸血鬼退治にも、きっと役に立つわ
仗助,吸血鬼退治って……有栖川メイを倒すつもりかよ？アンタら
フーゴ,ジョジョはそれをお望みです。我らの国の者が仕出かしたことは、我らの国の者が始末をつける……！
シーラE,しばらくこの国に滞在して、あんた達のお手伝いと、吸血鬼の始末を行うわ。長い付き合いにならないことを祈るけどね……
露伴,マジモンのギャングが味方とはね……中々心強いんじゃあないのかい？
フーゴ,……では、早速……パッショーネが集めた全ての情報をお伝えします。弓と矢についてと、DIOの息子……チェスタ・テスタロッサという男について
シーラE,っとと、その前に……えーっと、あんたが東方仗助？
仗助,はあ、おれっスけど……？
シーラE,ああ、やっぱり。聞いてた通りの顔と髪型だわ…・…少しジョルノ様にも似てるかもね。まあジョルノ様のほうが何倍もステキだけど。……はい、ジョルノ様からのプレゼントよ
仗助,……アタッシュケース……っすか？
シーラE,死なないように冷やして持ってくるの、結構大変だったんだから……
仗助,……な、何だァ～～ッ？その……ピンク色の気持ち悪いモンはよーッ？動いてるぜ……オゲーッ
シーラE,ジョルノ様があんたのカルテを見て作った、あんたの部品よ
仗助,ぶ……部品ン～～？ロボットかよッおれはッ！？
承太郎,……生命を創りだす能力か。……怪我をして無くした身体のパーツも創りだすことが出来るとは……
シーラE,さ。さっさと服脱いで
仗助,はあッ！？
シーラE,服脱いで包帯取りなさい。あたしが埋め込んであげるわよ
仗助,ちょっ……ちょっと待てッ！その肉片をおれの傷口に入れんのかよッ！？そんな意味わかんねーモンを？正気か～～テメーッ！？
シーラE,グダグダ言ってんじゃあないわよ。ジョルノ様の能力を受けられるなんてスゴク喜ばしいことなのよ？脱がないならあたしが脱がすわよ？
仗助,ぬがッ……お前ッそれはちょっと……絵面的にヤベェーだろーがよ～～ッ？
シーラE,ああもう、面倒くさい男ねーッ！ちょっとは覚悟を決めやがれッ！
仗助,ちょ！お前……待てッ！心の準備が……。イヤァァ～～ッ！！
シーラE,何これ？包帯グルグル巻きじゃあないの……大げさすぎるわよ。剥ぎ取り辛いわね……
フーゴ,彼は重症なんだ。すこしはやさしく……
シーラE,うっせーわよッ
仗助,ギャアーッ！イデデッ！やめてッもっと優しくしてッ！
シーラE,男がなっさけない声を出すなーッ。まだ半分しか剥がれてないわよ
仗助,アダダッ！ホントにやめてッ！もっとやさしく！そこはダメ！ダメッ！ダメッ！ダメッ！ああ！やさしくして、やさしく！うあああダメ、もうだめ～～ッ！
康一,……女性に服を脱がされて悶える仗助くん……なかなか見れるもんじゃあないですね
露伴,ああ……全く見たくはないけどね
フーゴ,では、こちらは話を続けましょうか
康一,……ほっといていいんですか？
フーゴ,大丈夫……問題はありません。埋め込んでしまえば痛みもせずに治癒するでしょう
露伴,フーン……面白い能力もあるもんだな
仗助,おおうッ？オッオッオッ……こ、これは……この能力は……ふおお、ぐ……グレートだぜ～～……うおお……
承太郎,……フーゴ、さっさと話してくれ。仗助の悶える声なんざ聞きたくねーんでな
フーゴ,ええ、わかりました……それでは
康一,……それにしても。……遅すぎないかなぁ……静ちゃん……仗助くんじゃあないけれど、ちょっぴり心配だよォ～～……
静,フィ～～……やっと病院が見えてきたわ
双馬,汗をかかないように冷房の効いた場所を選んで、回り道して……ずいぶんと長くなったな
静,もう少しよ……もう少しで病院に入れる。だから、こういう時こそ慎重にしかないとね～～ッ。あせって走ったりしたらお終いよ。ゆっくりと行くわよ。……ちょっとそこのビルに入ろう。ちょっとでも涼しんでから……病院に入るわよッ。フー……ああ、ここのビルも奥に出口があるのね
双馬,そちらに抜けたほうがいいだろうな。しかし、ひと気の無いビルだ
静,今昼間だし、上でお仕事中なんじゃあないの～～ッ？あたしには何の関係もない話だけどーッ
双馬,……そういえば静、君……学校はどうした？
静,……そういうアンタは？
双馬,……いいんだよ、僕は。……素行が良いからね。成績もいいし
静,答えになってないっての
双馬,つまりだ、君が学校をフケるのと、僕がフケるのとでは大きな違いがあるって事だ
静,あたしは一応、貧血でフラフラするから病院に行くって言ってんのよ。ダマってフケた訳じゃあないわ。アンタと一緒にしないでよねーッ
双馬,……フン。面白くないやつだ。学校をサボる事も出来ないのかい？小心者だな～～
静,アンタってたまーに子供っぽいわよねーッ……そういう対抗心燃やすとことかさーッ
双馬,何だと？
静,何よ？
？,あのォ～～……
双馬,……
静,……何よ？アンタ……
？,いえね、一つ訪ねたいことがあるんですよ。そこのお嬢さんに……一つね、簡単なことを……
静,……
？,お嬢さん……俺の顔を知ってますかねェェ～～？……何処だか知らないけど……お会いしたこと、ありませんでしたかねェェ～～……？知らないのなら、いいんですけどォ……
双馬,……
静,……知らないわ。何？オッサン……何の用なの？
？,知らない？本当に？最近どっかで会わなかった？ホントーに……つい最近……なんですけどォ……？
静,だから知らないわよ……気持ち悪いわね。用が無いんならどっか行ってよ。ケーサツ呼ぶわよ
？,知らないのかァ～～……俺はよーく知ってるのにさ……アンタの汗のニオイとか……本当によく知っている。ああ、そりゃあ本当に……
静,…………
？,殺したいほど本当に……よく知ってんのによォォ～～～～ッッ！！
双馬,静ッ！そこの男銃を持っているぞ――ッ！！
静,はあッ！？
双馬,バカなッ！？静！！
静,い……ッいや！やられてないわ！ギリギリで避けることが出来たッ……。……コンビニ袋は破れちゃったけどね。けど無事よ。あたしはすごく無事……だけどすっごくビビったのは事実ッ！何なのよーッアンタ！
オッサン,……
静,いきなりこの日本で銃ブッ放すなんてよーッ！！正気かァ～～ッ！？
オッサン,……エッシャーの絵をよ～～……買ったと思ったんだよなァァ～～……
静,？……は？
オッサン,エッシャーのだまし絵にソックリだったからよ～～ちょいと高かったけど、勢いで買ったんだよ。額縁に飾ってよ～～あの頃はカネもあったし、まあ少しオシャレしたい年頃だったんだよなァァ～～……だまし絵って結構好きだったからよ～～……買えてラッキィ～～とか思ってた……
双馬,……何だ、コイツ……？
オッサン,それがよォ～～……実はこの絵……何の価値もないことがわかってよォォ～～。……良い事ねェーよなァ～～……つい最近会社クビにもなるわ……カネも無くなるわ、女房もガキ連れて逃げちまうわ……全く良い事ねえ。つい……出来心でやった痴漢も……貧相なガキにバレちまうしよォォ～～～～……
静,……あ、アンタ……もしかして……
オッサン,だけど……全く良い事ねえと思ったけど……良い事2つあったぜェェ～～。……一つは……痴漢で捕まる寸前に……変な矢をもったサカナに刺されて……超能力に目覚めたって事。もう一つは……。エッシャーの銃の絵が……本物の銃に変わったって事だよォォ――ッ！！
双馬,うおおっ！？
静,こ……こいつ！電車でチカンしてたオッサンか――ッ！！こいつがあのスタンドの本体だったのねーッ！！。本体が出てきたとは好都合よッ！ここでブッ倒すッ！ワイルド――
オッサン,おっと待てェ――ッ！女ァ～～テメーッ動くんじゃあねーぞッ！テメーは今ッ！詰みチェックメイト
静,はァッ？
オッサン,お前……今、銃を突き付けられて……実際に撃たれて……ビビったよなぁ？タマキン縮みあがったろ？んなモンついてねェ～～けどよ～～……
静,……
オッサン,確かに当たらなかったけどよ～～……ホラ！銃なんか当たったら大変だし、大きい音するし、ビックリしたよなあ？今……暑くはねーけどよォォ～～……かいたんじゃあないのかい？
静,……！
オッサン,冷や汗をよォォ～～～～～～ッッ！！
静,！……ワイルド・ハニィィィィィ――ッ！！！。がッ……！！
双馬,静ァ――ッ！！
オッサン,ギヒヒヒヒヒヒヒヒヒヒ！！イイねェ～～俺をバカにしたクソ女が、俺の能力によって死んでいくのを見るのはッ！！
双馬,くッ……
オッサン,おっと！動くんじゃあねーッ色男ッ！！コイツが見えねーのか？頭をザクロみてーにふっ飛ばしてやってもいいんだぞ？
双馬,ぐうッ……静ッ……
静,ぐぶッ！！そ、双馬……！
双馬,静ッ！水だ！！水をかぶるんだァ――ッ！！
静,だ……ダメ、よ……こいつは……この男は、一発目の弾丸を……あたしのコンビニ袋に当てるのを目的としていたの。あそこには……水が入ってる。今……何も持ってないあたしには……正直……。……手詰まりよ
双馬,何だとォォ～～ッ！！
静,ぐ、う……
オッサン,グヒ！グヒ！グヒヒヒ！！やった！やってやったぞ！！俺は！俺をバカにした女をぶっ殺すことで！！俺は社会に復讐するんだッ！！この女は、俺の決別した社会の線だッ！！喰らえッ！どうだッ！？そして死ねェッ！！ガハハハ！！トドメだッ……
静,げふっ……あ、アン、タ……は……！。アンタは次に頸動脈カッ切ってやるぜという
オッサン,頸動脈カッ切ってやるぜェェェェェェ――ッ！！。……はッ！？。！？な……何ッ……？
静,……フーッ……
オッサン,何で……室内なのに雨が降ってんだッ！？
静,雨？……違うわよ。アンタ、この手に引っかかるのは二回目よ。あたしが何も持ってないと思って油断したんでしょう？あたしのスタンドはワイルド・ハニー……物を透明にする能力を持っている……
オッサン,……！？
静,双馬から借りっぱなしだったライターを、透明にしてワイルド・ハニーに持たせてた。……動作するのが遅くてちょっぴりヒヤヒヤしたけど、しっかり動いてよかったわ。……スプリンクラーがね！！
オッサン,ス……スプリンクラーだとォォォォ！？
静,いくわよ……覚悟は出来てんでしょうね？あたしに攻撃するなんてさ～～ッ。それに……アンタ、警察に連れてかれたんじゃあなかったの？どーせ銃で脅したりして逃げ出したんでしょう？それらの罪についても……しっかり裁かれないとね……
オッサン,ぐ……う、ううう……まだだ、まだ終わっちゃあいねえ……。まだ俺には銃がある……こいつで、お前を……こっ、こっ……殺せば……！！。眉間に食らってくたばりやがれェェェェェェェ！！！
静,……
オッサン,…………は？何で……。何で……俺は、銃じゃあなく……本を持ってるんだ……？。！？
双馬,ペーパー・バック・ライター……銃を本に変えてやった。記憶を読むための能力だが……こういう使い方も悪くないね
オッサン,なッ……何だってェェェェェェェェ！！！！？？
静,あたしのスタンドよ――ッ！！
オッサン,ぶげぇぇぇぇ――――ッッ！！？？。へ、へぐう……
静,……ふう
双馬,……
静,あたしは兄さんのお見舞いに行かないといけないの。それじゃあ……。勝ったのはあたしよ。あ……もう一度、たっぷり言わせてもらうわね。勝ったのは……。あたしよ！。たっぷり！
双馬,……厄介なスタンドだったが……やれやれ、一番やっかいなのは……どうやら君のようだな
静,フフン♪
本体―チカンのオッサン,不二屋羅亭48歳
追尾固定,ロックオン
電車で席を譲ったら,私はまだそんな年じゃあないわよーッ、フンッ！