・,宇宙が一巡しなかったなんてありえませんよ…ファンタジーやメルヘンじゃあないんですから
っていう人は、今すぐここから,逃げるんだよォォォーーーッ！
静,……あのさあーッ、あんましこーいう事、言いたくないんですけどぉ～～……
仗助,なんだよ静ァ、フキゲンそーな顔しちゃってよォー……まだ十分間に合うぜーッ。おれが少し信号無視すりゃあ十分なぁ～～
静,なんで寝坊するかなぁ！？可愛い妹の入学式で、送ってほしいって数日前から言ってたよねーーーッ！？その前日にオクヤスと呑む！？普通！！
仗助,静ァ～～……お子ちゃまなオメーにはわかんねーかもしんねーけどよーッ、オトナってヤツはツレに会うのが年々少なくなってくるんだよ。だからその貴重な時間は存分に使わねーとな～～ッ。ここ右だったか？
静,てゆーか問題はッ！寝坊したっつーのにまず最初に髪の毛イジりやがったって事だってーのッ！イイ年してさぁ～～ヘンな髪気にしてんじゃあないってのッ！。うげえ！！？。う……ええ……待った兄さん……ハナ、鼻血が出たよォ～～……
仗助,たとえ妹だろーと許さねェ～～……テメー今おれのこの頭のこと何つったァーーー！！？
静,待った！待って！ゴメン、謝るからッ！ちゃんと前見て、ハンドル握ってッ！今日もイケてるってェー兄さんの髪型は～～ッ、メチャかっこいいよーッ！
仗助,……んんー、そうかァ～？
静,うん！ホレちゃいそーになるくらいグーよ、グー！……だからこの、顔の傷さっさと治してくんないかなァ～～～？
仗助,おおーっと！嫁入り前の女の子に傷つけちゃあいけねーよなーッ！すまねーな静ァ～～イタくなかったか？
静,全く……調子良ーんだからさァーイヤになるってのッ……あッ！前！前！！
仗助,あん？おお～～～危ねェ！ッとォ！赤信号ッ！！
静,……こっちに引っ越して来たのは失敗だったかなァ……？
ジョセフ・ショースター,1920～2015
朋子,うええぇ～～ん！ジョセフ！どぉーして私を置いて死んじゃったの～～ッ！！？
仗助,……お袋、冷えるぜ……そろそろ戻ろう
承太郎,…………じじい……。やれやれ、雨が本格的に降り出してきたな……暖炉の火が有り難いぜ
仗助,なんスか、承太郎さん？おれを部屋に呼び出したりして？
承太郎,……仗助……じじいのことは、残念だったな……
仗助,ええ……全く、じじいにも困ったモンっすねェー。結局最後には女泣かして去っちゃうんだもんなーッ
承太郎,…………
仗助,95歳の大往生っつーのはよー、じじいにはもったいないくらいのイイ人生だったんじゃあないっすかね？
承太郎,仗助、お前の母親は……
仗助,…………
承太郎,……じじいの死を乗り越えられるのか？お前はずっとじじいの事を隠していたはずだが……？
仗助,……お袋はよーッ、いい加減ジョセフ・ジョースターの影を追うのはやめて、新しい一歩を踏み出すべきなんスよ。そりゃあおれも最初は連れてくるのはどーかと思ったんスよ？だけど……知らないでいるってことは、全て知るよりも残酷だよなー、って俺は考えたんです……ガラにもねーことっスけどねェー……
承太郎,……久々に会ったが、やれやれ。……成長したな、仗助
仗助,や、やめてくださいよッ承太郎さんッ！おれもう三十路なんスよーッ！？
承太郎,ところで仗助、本題だが……今回お前を呼んだのには、2つ、葬式以外の理由がある
仗助,なんスって？
承太郎,1つは遺産分配の件だ。じじいの妻にあたるスージーQおばあちゃんも2年前亡くなり、残るじじいの血縁者は……
仗助,あッ！そのあたりのことは、考えると背中がカユくなるんスよねェ～～。承太郎さんに難しいことはお願いしていいですかァ～～～？
承太郎,……まぁいいだろう。2つ目のことのほうが大切だからな……。仗助、お前、自分の兄妹について考えたことはあるか？
仗助,兄妹ィ～～～？おれは一人っ子っスよ？
承太郎,いや違う、お前には兄妹がいる
仗助,……あっ、あれっスか？堀井さん？とかいう、承太郎さんのお袋さんのことっスか？いきなりそんな会った事もない姉の話されてもっスねェ～～……
承太郎,違う、お前の妹のことだ
仗助,……妹？妹なんかおれにいましたっけ？それって……あのじじいの子供って事っスよね？
承太郎,ああ、そうだ……
仗助,？承太郎さん？何キョロキョロしてるんです？
承太郎,……結論から言おう。仗助、お前に妹を引き取ってもらいたい
仗助,……なァッ！？何スってェ？何て言いました！？今ッ！
承太郎,スージーQおばあちゃんが死んで、じじいも死んで、お前の妹の身寄りはもういないんだ。スピードワゴン財団に任せようかとも考えたが……本人の強い希望でな。杜王町で暮らしたいそうだ
仗助,だからっておれに任せますーッ！？そもそもその妹ってェーのにゼェーンゼン心当たりがないんスけどォ～～ッ！？
承太郎,そのことだが……ム……
仗助,だからーッ！さっきから何キョロキョロしてるんスかッ！！承太郎さんッ！？
承太郎,おれは彼女にこの部屋で待つようにと言っておいたのだ。しかし姿が見えないというのは……ふむ、なかなか強いスタンドパワーを持つようになったな……そろそろ姿を現してくれるか？
仗助,承太郎さん、何処見て……？
承太郎,……静・ジョースター
仗助,なッ……！？
？,……げェーッ、キッチーっとあたしのほー指差して言うなんてさ、やっぱ承太郎さんには敵わないって言うかァー……
仗助,何ィーッ！？し、静・ジョースターッッ！！？
静,……なんであたしのいる位置わかったの？承太郎さん？
承太郎,姿は隠せても、微かな息遣いや衣擦れの音は隠せないようだな、静。E.T.シートンはこう言った。追跡不可能な動物はいない……
静,年頃の女の子を動物扱いとか、ちょっぴりカチーンとくるんですけどォー……
仗助,妹って、静ァ！？たしかに養子になったっつー話は聞いたっスけど……こーんなちっこい赤ん坊だったじゃあないっスかァー！？
静,いつの話してンだよッ！それって兄さんが高校生のときの話でしょォ～～ッ！？
仗助,に……兄さんン～～ッ？
静,そうよ、仗助兄さん、あたしはあんたの妹で、透明の赤ん坊だった静・ジョースター！今年で16歳になる立派なレディーなの
仗助,ほへ～～～っ、目鼻立ちとか面影あるなァー……その頭に乗せたサングラスって、もしかして赤ん坊ん時の？
承太郎,いや、じじいの母親の愛用品だったものだそうだ。古い型だが高級品だな……
仗助,グレート、いやしかしカワイイーく育ったもんだなァ～～じじいに似なくて良かったゼ
静,聞いてよッ！あたし立派なレディーなんだってッ！親戚のオジサン面するんじゃあないッ！！
承太郎,とにかくだ。静は今年で16歳……仗助、お前の母校であるぶどうヶ丘高校に入学させる手配もしてある。だがお前が断るのなら、静の暮らしはこちらが……
仗助,ミズくせーッスよ承太郎さん！静はおれの妹じゃあないっスか！面倒くらいいくらでも見てやるっスよォ～～！
静,……あたしに会うまで妹の存在忘れてたくせに、ちょっと調子良すぎるんじゃあないのォ～～？
仗助,あは、アハハハハ……
承太郎,……やれやれだぜ
仗助,ま、間に合ったぜェ～～……ぶどうヶ丘高校、新しくなったんだな。おれの通っていた懐かしき校舎の横に、真っ白な新校舎があるぜ～～ッ。旧校舎のほうはもう入れねーのか？
静,こ、ここが、兄さんの通っていた、ぶどうヶ丘高校……ここで、コーイチさんとかユカコさんとかオクヤスとかと出会ったんだよね？
仗助,ああ～ッ……ん、いや？よ～～く考えてみると、全員学校外で出会ったよーな気が……？
静,あーッ！もう時間がないッ！！あたしも時間を止めることができたらな～～ッ！！！じゃあ兄さん、行ってくるねッ！
仗助,……まあいいか。気をつけて行ってこいよォ～静……あッ！静ッ！一つだけ言っておくゼッ！！
静,はあ？
仗助,いいか、くれぐれも……静。危険な事に首を突っ込まいこと……だぜ。兄貴としての忠告だ……
静,……兄さんはあたしと同い年で、この町に潜む殺人鬼をやっつけたくせに？
仗助,……静……
静,……フン！
仗助,……グレートにヘビーっスね～～～こいつは。思った以上に、静の闇は深いのかもしんねーなーッ……
承太郎,仗助、静を引き取る上で大切な事なのだが……彼女はジョースターの血統に対して、大きなコンプレックスを抱いているフシがある
仗助,コンプレックス……スか……？
承太郎,彼女はジョースターの血を受け継いでいない……そのため、星型のアザを持たないのだ……それに彼女は、おれや仗助、おれの娘徐倫のような、明確なスタンドのビジョンを出すことが出来ない……こういったことが、彼女にとって大きなコンプレックスとなっている可能性があるのだ
仗助,…………
承太郎,また、おれや仗助は高校一年生という若さで、奇妙な冒険危険な戦いを繰り広げた……じじいや、おれ達の先祖にあたるジョナサン・ジョースターも若い頃、同じようなことをしたらしい。ジョースターの血統は戦いに巻き込まれる運命、というべきか……
仗助,ヤ～な運命っスね～、出来ればもう俺は、あんな戦いゴメンなんですけどねーッ
承太郎,そうだな……しかし静は、未だそのような経験がない。今年で高校一年生、俺達が冒険をした年になるというのに、だ。……あせりと、憧れからだろうな。兄・東方仗助の通った、ぶどうヶ丘高校に自身も通いたいと言ったのは……
仗助,なるほどグレートっすね～～ッ。で、おれはどうしたらいいんです？コンプレックスを解消しようにもよーアザなんかどーにもなんねーし、杜王町は平和だぜェー？
承太郎,……スタンド能力は遺伝する
仗助,……えッ？今なんて言いました？
承太郎,15年前の騒ぎで、仗助……杜王町はスタンド使いが増え、スタンド使いがスタンド使いを呼び、そして新たな世代にスタンドの才能は遺伝していっている……今杜王町は、世界でも類を見ないほどの、大量のスタンド使いが住まう町となっているのだ
仗助,もしかしてじゃあ！あの吉良吉影以上に邪悪なスタンド使いだって……！
承太郎,いるかもしれない。そして、彼女はそういった敵に襲われたいとも考えているのだ。自身を危険にさらすことが、冒険だと信じきっている
仗助,…………
承太郎,彼女はこのままだと、コンプレックスという闇に飲まれ、危険な戦いの渦へと自ら飛び込んでいってしまうだろう……ジョセフ・ジョースターの娘である静の身の安全を守れるのは、仗助、兄貴であるお前しかいないんだ
仗助,……グレート、っスねェ……
承太郎,……
仗助,……おれが静を守りますよ。じじいの代わりに……どんなことが起ころうと……。……っつってもよ～～学校ん中入ったら、守るに守れねェーよな～～ッ、康一のエコーズみてーな射程距離がウラヤマシイぜーッ……50メートルじゃあまだ足りねーか……。……仕事行くかァ……集中出来っかなァ～～……ヤベー事に首突っ込むんじゃあねーぞ、静ァ～……
静,無事入学式も終わり、ホームルームの時間になったみたいね……結局ちょっぴり遅刻しちゃったじゃあないの、馬鹿兄さんめ……
先生,えーッ、今日から君たちの担任となる高塔毬也たかとうまりや
静,マリヤって名前もそーだけど、タカトー？ハイタワーって名前もどーかとあたしは思うわね……見た目若くってハンサムだけどーッ
高塔,――では、皆それぞれ自己紹介を。……立って言ってもらおうか？どっちでもいいか……君から順に……
生徒,は、はいッ！。ぼくの名前は――まー覚えてもらう必要はないですけど、広瀬川康司15歳……ちょっぴりオカルトとか都市伝説とかが好きです。……だからどーだこーだ言うわけではないんですけど～～……
静,……ネムくなってきた……太陽の光が暖かい……窓際の席だからなァ～～……
高塔,えー、では次ィ～～……ジョースター……？
静,……あッ、ハイッ！。静……ジョースターです。えーッとォ～～……。す、少し寝ちゃってた……何を言うか全く考えてなかったよォ～……。えーッと、あたしは…………。あたしは……。うッ……ええい、思いついたことを喋っちゃえッ！。……超能力、とかァー……超常現象とかに、すごく興味があります……あと冒険とか……そーいうのが好きな人と、友達になれたら嬉しいです。以上です
高塔,うん、皆……拍手、拍手
静,……しまったッ！あたしの名前のコトとかァ～今までアメリカにいたコトとかァ～～～そういう事を言うべきだったんじゃあないのッ！？
高塔,では次ィー……
静,……ま、いっかァ……
生徒,えっと、僕は――……
静,……しかし、超能力……スタンドかァ……
生徒,――です。野球部ではピッチャーとして――
静,……この教室にスタンド使いがいればなァ～～退屈で平和な毎日から抜け出せるっていうのになァ～～……
生徒,――これからよろしくお願いしますゥ～
高塔,では次ィー……
静,……まッ、そう簡単にスタンド使いなんている訳がないよねェ～～……。…………。………………！？。――なッ！！！？。何だァ――ッ！？テメェーッッ！！！。――はッ！
高塔,……静・ジョースター？
静,は、はいッ……？
高塔,そんなに、今自己紹介した彼の名前が気になったのかい？虻村あぶむら
静,す、すみませんです……ちょっと、アノ、寝ぼけてて……忘れてください……。……今日もグレートに平和ねェー……紙人間の姿も無し……暇だからァ～将来あたしのスタンドがACT2になったときのためにッ、ラッシュ時の声でも考えとこォ～かしらァ～～ン？
広瀬川,……また見てるよォ～ジョースターさん……そんなに外をずーっと見て、何があるっていうんだろォ～～……
生徒,ケッ、俺ァ～～～あんなキドったオンナ気に入らねェ～～ぜェ～～～ッ！変なグラサンなんか頭に乗せやがってよォーッ！カッピョイイーッとでも思ってんのかァァ～～ッ！？
広瀬川,ちょ、ちょっと虻村君ッ！声がおっきすぎるよッ！彼女に聞こえちゃうよッ！？
虻村,聞こえるゥ～～！？そのつもりでいってんだよッ！かまうもんかよ自己紹介中ヘンな声あげやがってッ！おれの自己紹介をジャマしてくれちゃってよォォ～～～！！
広瀬川,……君、もしかしてェ～～自己紹介を邪魔されたことに怒ってるのかい？ひょっとして？確かに最後のオチのところで彼女の声が入っちゃったけどさァ～～……今思うと、その方がヨカッタ！って感じだよ？君のユーモアのセンスはウッディ・アレン並だし……
虻村,う、うっせェー康司ッ！別にんな事で怒っちゃあいねーし……それに何だァ～～～？ウッディ・アレン～？ホメてんのか？ケナしてんのか～～ッ？
広瀬川,も、モチロンほめてるよッ！スゴくねッ！
委員長,……虻村君、男のジェラシーはみっともないと僕は思うんだけど……その点について君はどう思うかなァー？
広瀬川,あっ、ど、どーも、委員長……
虻村,あァ？何だァ～イキナリィ～～？人の話に聞き耳立ててた上に、見下してんじゃあねーぞッ委員長ッ！
委員長,き、君たちの声が大きすぎるんだよ……胸ぐらを掴むのやめてくれないかい？
広瀬川,虻村君ッ！委員長に失礼だよッ！！
委員長,いやッ、僕もいきなり会話に加わって悪かったよ……何やら面白そうな話をしていると思ってさ。混ぜてもらってもいいかい？
虻村,断り入れる順序が逆だろ～～がよ～～ッ！ケェーッ！
広瀬川,委員長も、ジョースターさんのことが気になるんですか？
委員長,広瀬川君、僕達は同級生だ。敬語はいらないよ
広瀬川,は、はぁ……そうですか？
虻村,そォーだぜ康司ッ！こんなヤローに敬語なんか必要ねーッつーのッ！なァ～～ッ！？
委員長,……君はもう少し礼儀とかを考えたほうがいいんじゃあないかな。言っていることは正しいけどね
広瀬川,まぁ、委員長がそう言うなら……
委員長,うん……ところでなんの話だっけ？ああそうだ……彼女の事だった……もちろん彼女は気になるね。異性としても魅力的だし、名前と見た目からしてタダモノじゃあないという感じだろ？
虻村,ちょっぴりマブいだけじゃあね～～かァ？魅力あるってもんじゃあねーだろォ～～ッ。胸だってピッタンコだぜーッ！？ぎゃははは！！
委員長,……虻村君、君は本当に……品性とか……いや、もうどうでもいいか
広瀬川,確かに、魅力ある人なんでしょうね。でないとこんなにもみんなの注目を集めないだろうし
委員長,うん。だけどその魅力のせいで、なんというか……近寄りがたいというイメージを持たれているよね、彼女
虻村,いきなり奇声あげるよーなオンナだしな～～ッ、いっつもムスーッとして窓の外見つめてるしよォ～～～
委員長,うん……僕はね、このままだと彼女はこのクラスから孤立してしまうんじゃあないか？と、このクラスの委員長として頭をかかえているんだよ。もう本当にマイっている
虻村,テメーが気にすることじゃあねーだろォ～～ッ？ほっとけほっとけェ！
委員長,僕は委員長として、このクラスを明るい未来へと導く義務があるんだッ！。そこでだ……広瀬川君、君にお願いしたいことがあるんだけど……
広瀬川,えッ！？な、なんだかイヤな予感……！
委員長,君……自己紹介の時、オカルトや都市伝説が好きって言ってたよねェー？
広瀬川,いッ……言ったかなァ～～……？
虻村,あァ～ん？何トボけてんだァ～～康司？お前昔っからそーいうの好きじゃあねーかよォ～～ッ？
広瀬川,も、もう！虻村君はちょっと黙っててよッ！
虻村,？？
委員長,彼女……超能力とか、超常現象が大好きなんだそうだよ
広瀬川,う、うん……自己紹介の時に聞いたけど……？
委員長,ひょっとしたら……広瀬川君……君、ジョースターさんと話が合うんじゃあないかい！？
広瀬川,えッ！？
委員長,ちょっとでいいからさーッ、ちょっと……彼女とお話してきなよォ～～ッ！
広瀬川,えええェーッ！？ヤ、ヤッパリ面倒なことにーッ！
虻村,ぎゃははは！そりゃーいいじゃあねーか、康司ィ～～。あのオンナと仲良しこよしになっちまえよ～～ッ！
広瀬川,い、いやだけど……超常現象と都市伝説って、似てるようで少し畑違いな気が……
委員長,いいから行ってよ！委員長としての命令だよ！僕けっこうあがるタチだからさ
広瀬川,ズルイなぁ～～……。えーっとォ……じ、ジョースターさん……こんにちはァー……は、ハロォ～～、ゴキゲンいかが～～？
静,…………
広瀬川,は……ハッピーうれピーよろピくねェ～～
静,……ハッピーじゃあないし、うれピくもないわ……まぁ、よろピく
広瀬川,うッ、ごめんね？いきなり急に……あれッ！よろピくって言った？今？
静,挨拶のセンスは悪いけど、その心は受け取るってだけよ……なァ～によ今のッ、初めて言った人のセンスを疑うレベルだっての～～ッ
広瀬川,そ、そうかな……ボクは好きなんだけど。今の挨拶
静,どォーでもいいわ……で、何の用よ？広瀬川康司君……だったよね？確か
広瀬川,えッ！？あ、いや……用ってほどでもないんだけどォ～～……
静,……もしかしてさァ……貴方、スタンド使い……なわけ？
広瀬川,……イかんぞ歯科医？確かに虫歯とかは一本も無くってキレイな歯だけどォ～～……歯医者さんには何度かお世話になったかなァ？歯並びが昔は悪くってさ……
静,そうじゃあないってのッ！だから……あのさァ、貴方超能力とか使えるわけェ～～ッ？
広瀬川,ええッ！？つ、使えるわけがないじゃあないかッ！も、もう～ジョースターさんって結構お茶目なんだねぇ～～
静,……
広瀬川,そのォ～～……ジョースターさんっていつも、窓の外を眺めてるよね？何を見てるのかなァ～～って気になっちゃってさぁ～～……
静,……別に、何でもないわよ。面白いもんでも校庭に落ちてないかなァ～～とか、桜が綺麗だなァ～～とか、下らないことよ。……スタンド使いかと思ってドキドキしたのに、ドキドキ損じゃあないの……あーあッ！スタンド使いの友達が欲しいなァーッ！この子はそーいうのとは全く無縁のよーだしィ～～……
広瀬川,へェ～～ッ……てっきりボクは、今話題のペーパーマンでも探しているのかと思ったよーッ。やっぱり超常現象と都市伝説は畑違いなのかなぁ……
静,…………。……なんて言った？今？……ペーパーマン？？
広瀬川,アレッ！？もしかして……知らないの？杜王町の学生だったらみーんな知ってる事だと思ってたけど……
静,あたしアメリカに住んでたからさァ～そーいうのは疎くって。それより何？ペーパーマン？紙で出来た人間なの？
広瀬川,ま、まぁね……ホラ、どこの地域にでもあるでしょう？学校の七不思議とかァ～そういうのが！
静,が……学校の七不思議ィ～～？ウサンクサー……
広瀬川,この杜王町には学校じゃあなくって、杜王町の七不思議っていうのがあって……半分、怪談でも何でもない話とかもあったりするんだけどねェー、しゃべる本とかボヨヨン岬とか……あッ、面白いのはこの七不思議が、他の地域に伝わる話とは違う全く、独自のものだっていう事で……
静,……あたしはそーいう事が聞きたいんじゃあなくって、ペーパーマンについて聞きたいんだってのッ
広瀬川,ご、ゴメン！ボクこういう話が大好きで……オホン、それでね、ペーパーマンっていうのは……。……これはボクの兄さんが友達から聞いた話なんだけど
静,……なによそれェー？
広瀬川,お約束ってやつだよッ……あのね、ある日の夕方、図書館で勉強中の女生徒が、少しあきちゃって本に落書きをしようとしたらしい。……そしたら、どこからともなく彼女の周りに紙が集まってきて、くっついて……天をつくような大男になったんだって
静,…………
広瀬川,大男は世にも恐ろしい声で、こう言った……物を粗末に扱う者は、物に粗末に扱われても良い者だということだなァーッ！？……女生徒はその大男に捕まって、連れ去られて……今も行方不明なんだってェー……
静,…………
広瀬川,……えっとォ、これで終わりなんだけど
静,……えッ！？終わりィ？ウッソォ～～？それだけェー？
広瀬川,まぁ……それでね、この辺りの学生の間では、物を粗末に扱うとペーパーマンにさらわれるぞって噂されているんだ……といっても最近になって言われ始めた話なんだけどねーッ。ナマハゲか何かの伝説から誰かが作った創作なんじゃあないかなァ？物を丁寧に扱おう、っていう教訓を、ちょっぴり怖い話に混ぜてみんなが従うようにしたっていう……
静,……物を粗末に扱った覚えはないんだけどねーッ、あたしィ……
広瀬川,えッ？……それはどういう意味？
静,何でもないわ……本当に、ゼェ～ンゼンッなんでもなァ～～イ
広瀬川,あ……アヤシイッ！
静,ねェーねェー、他にはそーいうお話ないのォ～～ッ？あたしィ～気になっちゃったなァ～～ッ！
広瀬川,し、白々しいなァ～もう……
静,……なにそれ？怖い系？
広瀬川,コレも最近ウワサになってるんだけどーッ……下校時間を過ぎても校舎の中を歩きまわっていると、人体模型に襲われて、皮膚を奪われちゃうんだってェー……
静,筋肉標本みたいにズルむけにされる、って事ォ？想像するだけで気持ち悪いわね～ッ……
広瀬川,……興味深いのは、この話……どうやら、本当に被害者がいるみたいなんだよね～～……
静,……はあ？
広瀬川,いやァ……どうにもね、ぶどうヶ丘総合病院でミイラ男みたいに包帯を全身グルグル巻きにした患者を見た、っていう目撃者が多いんだよねェ～……ただの噂話とか都市伝説では考えられないくらいに。包帯の下は、もしかして……っていう
静,ただの交通事故なんじゃあないのーッ？それか、看護師がホータイ巻き慣れてないだけかもォ～～……
広瀬川,しかもね、そのミイラ男が警察と話しているのを見た、っていう人もいるんだ……これって、なんだか本当の事件のニオイがしないかなぁ？他にも――。――っとと、話しすぎちゃったかなァ？ゴメンねジョースターさん、休み時間ジャマしちゃって……
静,……ううん、面白かったわ。ありがとう、広瀬川……いや、康司君。それと……
広瀬川,？
静,……静でいいわ。……もしくは、ジョジョって呼びなさい
広瀬川,？うん……じゃあ、またね静さん
静,…………ジョジョって呼ばれなかった……ショックゥ～
夕方、東方家,新築
静,ただいまァ～。さてと、今日聞いた事について……兄さんの意見が聞きたいな。ペーパーマンはスタンドなのかどうかっていうのと、七不思議について。兄さん帰ってるゥ？兄さー……
仗助,――これが出土した土器――へぇ、損傷が――
男,――見つかった時は――破片はここにあるのですが、どうも――
静,ん？……リビングから声が……もしかして、仕事の話してるのかなァ～……？。ノックしてもしもお～～し
仗助,ん？お～う静ァ～お帰りィーッ。ちょっと待っててくれるかァ～～ッ？
静,あー、大学の生徒とお話中なのねーッ、あの男の人よく来る人だわ……
男,――東方准教授、僕はねーッこの土器を見つけた時、コレだッ！って思ったんですよォ～～。友達の間でも、僕の直感は頼りにされてるんですよ？
仗助,……教授には見せたのかよォー？この土器の破片、土まみれでいかにも採れたてシンセン！って感じだけどよォ～～？
男,見せてませんよ。だって僕が見つけたんですし、これは僕の研究ですもん
仗助,見せろよッ。お前なーッ……あくまで教授のお手伝いで発掘作業に参加してるっていうこと、もっと自覚しろよなァ～～ッ、社会に出たら責任問題とか、とにかく重いゼーッ？
男,この後見せに行きますよッ。それで、センセ？この土器の修復、どうなりますかねッ？一応仮止めは僕がしたんですけど、ここから先はどうも……やっぱり修復作業は東方准教授が一番ですよねェ～ッ
仗助,オダてたって何も出ねーっつーのッ、それとお前……仮止めの段階でかなり歪んでんじゃあねーかッ！新手の前衛芸術かァ～～これはッ？
男,今時はこーいうのが女の子にモテるんですよォ～オブジェってヤツゥ～？
仗助,も、もう喋んなテメェーッ……話が噛み合わなくってクラクラしてきたぜェ～～ッ……
男,で、どうします？一応接着剤とかハケとか持ってきてますけどォ～～今日は仮止めだけにしておきますか？
仗助,いや……お前、もしかしてェ～～もう接着剤つけちゃってたんじゃあねーのかァ～～ッ？
静,……！
男,ええッ？そんな馬鹿な……もうくっついちゃってます？やっちゃいました？僕……
仗助,いや！そんな事ァ～ゼンゼンねーぜッ！おれがよォ～～チョコっといじくったらよ～～ッ、なんとまぁ、キレーな形でくっついたぜーッ。ホラッ！
男,お……おおッ！さっすが先生！綺麗に修復されてるうッ！
静,速い。そして、めちゃくちゃ自然な手付き……やはり兄さんは、スタンド使いとして私とレベルが違うなァー……
仗助,S市北部が発掘現場だったよなーッ？そこから縄文土器が……後期に作られたモノかァ～～？確かに珍しい模様してるぜーッ。お前の見立ては正しかったのかもなァ～～
男,そうですか？そうですか～～？
仗助,おう……でも、変な土器っ！
男・仗助,きゃあああーっ。ひゃああひゃひゃあああうけけけけけけけ
静,何だってェーのよ、その精神テンションは～ッ
男,じゃあ、准教授！僕はそろそろ現場に戻りますネェ～ッ！
仗助,ああ～ッ、教授にキチーンと報告するんだぜーッ
男,へいへ～イッそれではッ……あッ、准教授の妹さん！お邪魔しましたァー。今度お茶でもどーお？
静,ケッコーですッ。ダイガクセーがコーコーセー誘ったら犯罪じゃあないの～ッ？
男,細かい事ァー気にしないのが僕ちゃんなの～ッ、ウヒヒ！それじゃあね～ッ！
仗助,……今度静にイロメ使ったら、ブン殴ってやるぜーッあのヤロォ～～ッ……
静,大学の先生がそんな事したら捕まるんじゃあないのーッ？。それにしても兄さん、今日は速かったのねーッ帰るのォ～。サボリィ～？
仗助,ンなわきゃァーねーだろ～がよ～～ッ！今日はよォ～論文提出しなきゃあならねーんで、部屋こもって一生懸命書いてたんだよォー。ちっとはいたわれッ
静,うげげ、考古学者ってもっと派手でさァ～、地下遺跡とかで冒険してるイメージだったわァ～。ちょっとゲンメツしたーッ
仗助,映画の見過ぎだぜ～オメーよォ～……
静,あ、肩もんであげようかッ？もみもみ、もーみもみッ！
仗助,ぎゃはははは！く、くすぐってーからヤメロッ！いやッ！やめてくれェ～ッ！！
静,さてッ！妹のマッサージで疲れもとれたでしょォ～？晩御飯さっさと作ってよねッ
仗助,お前……もうちィ～ッとだけよォー、可愛げってもんがあったほうがいいんじゃあねえかァ～～？
静,何ィ？もっとマッサァージィ～が受けたいですゥ～静サマァ～ッ？？
仗助,い、言ってねーッてのッ。手ェワサワサさせんじゃあねーよッコラッ。ワキッ！腋はやめろよッマジでッ！
静,フン！さっさとご飯作ってよねーッ。ちょっと早いけどお腹ペコペコッ！兄さんの手料理が食べたいなァ～
仗助,……ワリーけどよォ～静ッ、おれ今日買い出しに行ってなくってよ～～ッ……今からカメユーにでも行こうかと思ってたんだけどォォ～～……
静,……あたしお腹空いてるんだけどォー
仗助,スマネーッて！すぐ行くからよォ～～ッ！何か食いたいもんでもあるかァ～作ってやるぜーッ！
静,トニオさん！今日はトニオさんとこで食べようよォーッ！！
仗助,今月財布がサビシーッから駄目だッ！。スマネーッて静ッ！何が食いたいのか言ってくれたら作るし、好きなお菓子買ってやっからよォ～～機嫌なおせよなァ～ッ！
静,フン！飢えた育ち盛りがどんだけ食うか教えてあげるわッ！外で食ったほうが100倍マシ！ってくらい食ってやるからねーッ！伊勢海老とかッ！！
仗助,お前魚介類ニガテだろーがよォ～～ッ……あと伊勢海老なんざ頼まれても買わねーッ。そォーだッ静ァ～、帰りにちょっとボヨヨン岬まで寄って行かねーかァ～～ッ？丁度いい時間で、夕日が海に沈むとこが見えると思うんだけどよ～～ッ
静,いやだっつーのッあたしお腹すいてッ…………？……ぼ、ボヨヨン岬ィ～～？
仗助,ああ～ッ。ただの尖った岩があるだけの岬なんだけどよーッ、その岩が自殺したオンナを助けたっていう話があって……ま、真相は下らない事なんだよなーッこれがッ、ぎゃはは！
静,あッ、ちょっと待って！ボヨヨン岬っていう名前、どこかで聞いたッ！つい最近聞いたよーな気がするッ！
仗助,はあァ～？
静,どこだっけェ～……？名前に聞き覚えあるんだけどォー……
仗助,観光案内所とかなんじゃあねェーのかァ～？
静,違う……あッ、思い出したッ！杜王町の七不思議ッ！！昼間に康司がチラリと言ってたッ！
仗助,七不思議ィィ～～ッ？胡散くせェーニオイがプンプンするぜ～～ッ？ていうかよォー、いつからそんな話になってんだ？
静,いつからって……えッ？兄さんが学生のころからある話なんじゃあないのォ～～？
仗助,おれが学生のころのぶどうヶ丘高校には七不思議なんか無かったぜ～ッ？ボヨヨン岬だってただの新名所で、しかもそれはおれら……いや、康一のせいでそーなったんだからよォ～～
静,……はあ？。なるほど……スタンドの仕業ねーッ……
仗助,一部の一般人に見られたらしくってよォ～～、それが噂として広まって当時は観光名所になってたんだよ～～ッ。今はあまり人いねーけどッ……
静,それが何でまた、七不思議に？
仗助,おそらくよォ～～世代が移り変わり、話が伝達していく中で、尾ひれがついちまったんじゃあねーかな？噂話とか怪談ってそーいうもんだろォ～～？
静,はァー……時間の流れって怖いわねーッ……
仗助,七不思議なんてよーッ、真相がわかっちまえばくだらねーもんなんだよッ。幽霊の正体見たり枯れ尾花、ってなァ～～ッ。……幽霊は実在するけどよ～ッ……
静,あッ！じゃあじゃあ、人体模型の呪いとかも、くだらなーいスタンド使いの仕業な訳ェ～ッ？
仗助,人体模型の呪いだァ～？
静,うん。人体模型に皮膚を奪われるってヤツゥ～
仗助,…………
静,……兄さん？
仗助,……いや、聞いたことが無いと思ってよォーッ。そんな事件も噂も……おれが高校生だった時にはなかったぜ～ッ
静,へーッ、んじゃあこれはスタンド使い関係無いのかなァ～？ただの創作怪談？
仗助,……いや、俺が聞いたことが無いのは人体模型の呪いの部分だぜ～ッ……皮膚を奪われるというのは、最近聞いた……いや！奪われた人を見たことがあるッ
静,ヘッ！？あ……あるのォ～ッ！？しかも見たァ～？
仗助,極秘だぜ～ッ……静、お前の入学式の次の日に、スピードワゴン財団を通じてその患者……被害者の一人に会った……おれに治してくれってなァ～
静,ホントーにッ最近じゃんかよォ～ッ！何それェーッ！？
仗助,酷い状態だったぜ～ッ……全身の皮膚をハギ取られててよォ～……せっかくの美人が台無しだった。筋肉が丸見えでなーッ……しかも、おれの能力は怪我は治せても、記憶やトラウマなんかを治したり癒したりすることは出来ね～～ッ……怪我が治ってもしばらくはガタガタ震えていたぜーッ……
静,……うわァ……なんでまた、そんな酷い状態に？普通に生きてたら皮膚なんかハギ取られないと思うけどォー……
仗助,そこだ。そこがポイントなんだよなァ～。おれもよー、気になって聞いてみたりしたんだよ～ッ、どうしてこんな状態になったんスか？ってなァ～。そしたらその被害者は、わからない。気付いたら血まみれで倒れていたって言うんだよォ～ッ
静,皮膚を奪われたショックで記憶が混乱してんじゃあないのーッ？
仗助,そう思うだろォー？けどよーッ、他にも被害者は何人かいて、全員に警察や医者が質問してんだが……全員が全員、皮膚を奪われたその日の記憶がねェーんだよォ～～……
静,？……どういうこと？その日のォ～……？
仗助,全員、その日一日の記憶が無え～ッ。朝起きた記憶すらなーッ。……記憶喪失はまだわかるぜェ～？百歩譲って全員記憶喪失になるってェーのもまだ解るッ。だけどよォ～、普通はその記憶には個人個人のバラつきが出るはずだろォ～？朝何食ったかくれーは覚えてるってヤツがいてもおかしくねーじゃあね～かァ～？
静,……それってェー……記憶を操作してるスタンド使いがいるって事ォ？
仗助,その可能性が高いから、おれがスピードワゴン財団に呼ばれたんだけどよ～ッ、正直手詰まりで……今度露伴のヤローに相談してみようか考えてんだよォー……けどなァ～……
静,ゼンゼン乗り気じゃあないみたいねーッ……露伴先生苦手なんだっけェー？
仗助,あいつゼッテェータダでは動かねーかんなーッ。仗助くん、人に頼み事するときはそれなりの誠意を見せるべきなんじゃあないのかい？フフーンッとか言って、土下座とかさせるぜーきっとォォ～ッ！
静,ふ～ん……あたしは好きだけどなァーピンクダークの少年とかァー。おじいちゃんと一緒によく見てたしィ～～……あ、露伴先生とその患者引き合わせるって時、あたしも行っていい～ッ？
仗助,駄目に決まってんだろーがよォ～ッ。変な事に首突っ込むんじゃあねーぜッ
静,ちぇーッ、露伴先生のサインが欲しいだけなんだけどなァ～……じゃあ、兄さん代わりにもらってきてくれる？
仗助,か……考えとくぜ～ッ……。よっしッ、カメユーに着いたぜェ～。結局晩御飯何が食いたいんだよォ～静ァ～？
静,うーん……豪華なもの、とかァ～？
仗助,……いいけどよーッ、お前その代わり勉強頑張るんだぜーッ？メシ食ったら宿題とかァーしっかりやれよなァァ～～
静,元はと言えば、兄さんが買い出し行ってないのが悪いんでしょォォー……ん？
仗助,？どうしたァー？顔色ビミョーに悪くねーかッ？お前ェー……
静,……あーーッ！！
仗助,うおおッ！？い、いきなりデケェー声あげるんじゃあねーゼッ！どうしたっつゥーんだよォ～～？
静,……しゅ、宿題……
仗助,はぁ？ハクサイィ～？晩御飯に食いてーのかァ～？
静,違うッ！し、宿題……学校に忘れちゃったのォーッ！
仗助,は……はああぁぁぁーッ？
静,ヤバァーイ！頭脳明晰才色兼備の静ちゃん、やっちったァァーッ！
仗助,まだ間に合うだろーがよォ～、諦めるのはちと早ェ～ぜ～ッ？
静,そ、それもそうだね……うんッ、ちょっとひとっ走り取ってくるッ！
仗助,今すぐかァ～？車で送るぜーッ？
静,それだと晩御飯が遅くなるじゃんかさーッ！兄さんは買い物さっさと終わらせて家帰って、晩御飯作っててよーッ！お肉が食べたいなーッ！
仗助,お、おう。わかったぜ～～ッ肉だなァー？それじゃあステーキでもするかァー？
静,国産買ってよ！？日本産ッ！！行ってきま～すッ！
仗助,アメリカ育ちが何言ってやがんだよォー……気をつけて行ってこいよーッ！
静,はーいッ！……あーもう最悪ッ！お腹空いてるのにィ～早く取ってこようッ！。ハァーッ！ハァーッ！ハァーッ……さ、さすがにチト学校までは遠かったかァー……脇腹がイテーッ……。のどが……のどがすごく渇く……水が……すごく水が飲みたい。さ、さっさと宿題のプリント挟んだ生物Ⅰのノート、持って帰ろ～ッと！。……あーん？アレッ？おかしいなッ？。……たしかにあたし、置き勉してたよなーッ？。……ノートが、足りない……？……。……はッ！！。…………。……ペーパーマン……だっけ？やっと目の前に現れてくれたじゃァ～～ン……
何方か紙人間,スタンド
静,……以前変わりなくッ！あたしは物を粗末に扱ってはいないんだけど、どォーしてあたしの前に現れるのかなァ～……？たしかに置き勉はしたけどーッ。言いたい事があるならさーッ！本体が出てきて喋ったほうがいいんじゃあないのーッ？紙は喋るもんじゃあないッ、読むものよォ～ッ？。……テメェー、もしかしてさァ～……ひょっとしたら、ひょっとするとだよォ～……。もしかしてさァ～～ペーパーマンと人体模型の呪いは……この2つはッ、同じ話なんじゃあないの？。人体模型の呪いは、実は……ペーパーマン、あんたが引き起こしたことなんじゃあないのッ～？この数日であたしが見かけたスタンドらしきものはアンタだけだしッ。……それで今ッ！スタンドが見えるあたしがジャマだってェーんで、始末しに来た……ッて所……！。……なんとか言えよォー！笑ってんの？それェ～……？。……このままダンマリ決め込むってェーんならッ！あたしは黄金の精神と漆黒の殺意を持ってアンタを倒すッ！ジョースターをあまり舐めるんじゃあないぞッ！！。――なッ……！？。あッ、あたしのノート……。いッ！いきなり饒舌になったと思ったら、何だっつゥーんだよーッ！！バッ、バッ、馬鹿にしやがってェェー！！返せッあたしのノートッッ！！。――！！ッこのッ！！。はッ、早いッ！？紙のくせしてェ～ッ！。待てーッ！この野郎ッ馬鹿にすんのもいーかげんにしろよコラァーッ！！あたし怒らせるとホンット怖いからなッうおおおォォーッ！！！。黙れッ今にその口きけなくしてやるぜ～～ッッ！！！。はひッ！はひッ！！はへェ～……！早すぎる……追いつけないよッチクショーッ！。ど……何処まで逃げる気だァ～あいつ～～ッ？……正面玄関出て、右手に向かったら……外来者専用駐車場以外には何もないはずでしょォ～……？。や、やっぱりあいつ……玄関を出て右手に向かうッ……！追い詰めてやるからなーッ……。駐車場にはトラックしかなくって、その影には何も無し……もちろん運転席にも……。この奥に逃げたのかァー……こんな奥まであたし、来たことないんだけどなァ～～……何があるんだろ？何も無いから来てないはずなんだけどーッ……。……あッ……。きゅ、旧校舎……！。あ、あのヤロォ～～……そんなとこに逃げ込んでどォーする気ィィ～？。も……もしかして、これっていわゆる……ワナってヤツーッ？あたしはまんまと誘い込まれたってワケェェ～……？。……う～ッ……う～ッ……！。し、知るかーッそんなコトーッ！！あたしはただッ！ノートを返してほしいだけだッ！！カワを剥ぐってェーんならブン殴ってやるだけよッチクショーッ！！。な……中は暗くって汚くって、結構サイアクーって感じねェ～～……紙の野郎どこ行きやがったのかしらーッ……。……！上から物音……？。ッ！？。…………。こッ……ここまで来てだけどォー……ちょっぴり怖いっていうかーッ、あたしは実際に戦ったことがないからビビッてるっていうかァ～……へ、へっぴり腰になってきたよォー……。……いや、あたしが……ジョースターとしての運命を辿るための、蜘蛛の糸なんだこれはッ。これこそが試練ッ！。今ッ！一番必要なのは……一歩下がる冷静さではないッ！一歩踏み出す勇気だッッ！！。さ、三階まで来たけど……物音と、話し声がだんだん大きくなっているッ……！。よく聞くと……これは男女？二人組？……ペーパーマンの声じゃあないッ？。……あそこの教室から声が聞こえるみたいね～ッ……ちょこォ～ッと！チラリと見るだけよッ、見るだけェ～……。そーッと、そ～ッとォ～……。…………チラリ
女生徒,――ちょっとォォ～～もォ～～変態趣味じゃあないーッ？そんなにあたしの胸が気になるのォォ～～ッ？キャー！！
男,ああ……美しい。スゲェ美しいッ。百万倍も美しい
女生徒,キャー！キャー！ちょっとォォ～そこはくすぐったいってェェ～あッ！ダメ！やめてェェ～ン！もォォー犯罪よッ！ハンザイッ！キャアァァ～！！
男,静かにしろよ……口数多いとせっかくの美人が台無しだぞ……
女生徒,じゃあァ～お口チャックねッ！ン！ウフフッ！
静,……あ……逢引き現場ァァ～～ッ！？。はあー？……何だこれェ～……あたしってば何に怖がってたのよ、バッカみたいィ～……さっきの決意がハズカシーッ！
男,しかし可愛い顔だ……表情豊かでサイコォォー……ほっぺた舐めていいか？首筋からゆっくりと……
女生徒,もおォォ～ッ！貴方イケメンのくせにィィーちょっぴりヘンタイすぎじゃあないのォォ～！けどそこがすっごくソソルんだけどォォォ～！
男,ああ……私も前々から君には目をつけていたよ……フフ……
静,……声聞いてるだけでムナクソ悪くなってきたわ……お腹すいたしィー……。はァ……なんかもうどーでもいいなァー……ノートやペーパーマンすらどーでもよくなっちゃったァァ～……
男,可愛いな……可愛いよ……
女生徒,もうゥ～！さっきから可愛いしか言ってないじゃあないのォォ～！もうわかってるってェェ～～！キャハハハーッ！
静,……ひと通りざっと見渡したら帰ろう……うん……
男,これで皮膚が無かったらもっと可愛いよ
静,――えッ？
女生徒,……は？
男,――動くな。叫び声をあげる事は許可する……
女生徒,痛ッ！？――はッ――！？。ぎゃひいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいッッッッッッッッ！！！！？？あががががががががががががががァァァァァァァァッッッ！！！！
男,可愛いぞ！！スゴク可愛いッ！！たまらないぞォォォもうイッちまいそうだあああァァァあはははははははあああァァァァ！！！
静,――ッ！？なッ――！！
女生徒,痛い痛い痛い痛い痛い痛いやめてやめてやめてやめてやめてやめてェェェェェェ！！！！？
男,こんなにも可愛いのにかッ！？さっきよりも百万倍も美しいのにかッッ！！？アーッはッはッはッはアァァははははははははははははははァァァァァァ！！！！
静,何をやってやがるんだッッ！？テメェーらァァーー！！？
男,――！
静,何ィ～ッ！？これはッ……なんて、非道いッ……！
男,……静・ジョースター……？何故、立入禁止の旧校舎に……？
静,質問しているのはこっちだァァーッ！！テメェー何者だァーッ！？一体ここで何をしているゥゥーッ！！？
女生徒,……！……！！……
静,ハァー！ハァー！ハァーッ！……。何なんだよォー、こいつ何なんだよォ～……意味がわかんないッ！こッ、怖すぎるってのォー泣き出したいわッ！けどッ……
男,……見られるとはな。しかし……
静,……。逃げるわけにはいかないッ……石でも何でも使って、こいつを再起不能にしなきゃああたしに未来は無いわッ！！
男,……何者……何者と聞いたのか？今？私の耳が確かなら、今お前……私の存在を確かめるような言葉を吐いたよな？合っているか？ん？
静,……言ってる事がわからないわ……イカレてるの？……この状況で……
男,いや……確認したかっただけだ。ふむ……そうだな、2つめの質問には答えてあげようか？ここで何をしているかって事。まぁ、見ての通りだよ……女の子の皮を剥いでいる
静,こ、コイツ……冷静に何でもないように……！犬の散歩中にウンコを片してる所を見られたってくらいに、平然と言ってのけたッ……！
男,小学生の頃、父の部屋にあった図鑑を見てね……ああ、医者だったんだよ私の父は。人体解剖図鑑とかいったかなァーあの本は……それでね、そこに載ってあったカラーイラストを見て、私は感動したんだ……
静,？……何を……言っているのッ……？
男,汚らしく粉や紅で色を塗って飾り付け、真の顔が見えないこの現代……皮膚一枚を取り除けば、素晴らしく美しい素顔があるという事を知ったんだあァ～……メチャクチャ興奮したよ……弧を描くように流れる眼輪筋！しゅっとした頬筋！力強い意志を感じるオトガイ筋ッ！！全てが美しいッ！！ギリシャの芸術の基本がそこにはあったのだァーッ！！。それに、私は収集癖があってねェ～……牛乳瓶のフタを集めるような、下らないことに快感を覚えるんだッ……今まで23人の女性の皮を剥いできたが、どれもこれも綺麗になめして標本として保存している……そのコレクションが一枚増えるたびに、私は快感に打ちひしがれるんだよォォー……
静,――ッ！！
男,今まで私の魅力によって、何人の女性を落としたかという記録にもなるしなァー……ククッ、自らが品定めした美しい筋肉を持つ女が、甘美な叫びをあげて美しい姿になるというのは何度見ても良いッ！標本を見ればその時の光景をまざまざと思い出す事が出来るよなァ～……この女も顔の筋肉と胸の筋肉の付き方が良くてッ……
静,……それ以上喋るんじゃあねーッ……もう十分だッ。十分アンタがゲス野郎だってことがわかったッッ！
男,ほう？もういいか？これからじっくり一人ひとりの思い出を語ってやっても良かったのだが……まぁどうでもいいか
静,どォーでもいいわねェーッアンタの正体すらッ！ここでブチのめしてそれで終わりよッ！覚悟はいい！？あたしは出来て――
男,おっと待て待て、ちょっと待て。一つ、こちらからも質問させてもらっていいか？
静,はあ～ッ！？
男,くどいようだが――大切な事なんでね、確認させてくれ。静・ジョースター、お前……本当に、私が何者か知らないんだな？
静,……答える必要はない、と……判断するわ……
男,いいから答えろよッ、ほれ……二人の今後に影響する問題なんだ。かなり重要ーッ。少しその場で私の名前を言ってもらうだけでいいんだよッ。ほらッ犬のようにわんと一声吠えてみろッ
静,…………
男,……答えられない、と……判断しても良いかなァー……？
静,……畜生～ッ……何者なのよッ、アンタァ～～……
男,んー、んー♪グッド……それこそ答える必要はないなァ～……そうか、知らないか……これで心置きなく勝ちに徹する事が出来る……
静,何ィ～……？
男,私はお前を知っているお前は私の事を知らない……このアドバンテージが意味する事は、一つだ……精々神経スリ減らしなッ！
静,わけわかんねー事ばっか言ってんじゃあないわよッダボがァーッ！石を透明にするッ！アクトン……
男,ディシプリンッッ！！！
静,――何ッ！？。ス……スタンド使いッ！やはりというかチクショーというかッ！。しかし……スタンドが紙人間じゃあないってどういう事ッ？他にもスタンド使いがいるっていうのッ！？。うおおッ！あ、危な――
男,命令するッ！今日あった出来事全てを忘れろッ！
女生徒,――！！
静,はあーッ！？
男,そしてッ――お前はそこから動くなァァーッ！
静,うおおッ！？。えッ！？ここ三階――。に、逃げた……？……ッ！！。違うッ！逃げたんじゃあないッ！！暗殺するつもりだッ！！。しかもさっきのスタンドは……恐らく、人に命令することが出来るっていう能力ッ！そんなので後ろから襲われたら――！！。これが……あいつの言うアドバンテージッ！にッ……逃がしてなるものかーッ！。さすがに、三階はちょっぴり高いわね～ッ……迷ってなんかいられないかッ……コオオォォォー……
男,……！追ってくるか、静・ジョースター……だろうな、誰だってそーする。俺もそーする。しかし……追いつけるかな？
静,……イタタ……だからやりたくないんだってのーッ、コレェ～……。あッやばいやばいッ！早く追いかけなきゃ……あーもー走りたくないのにィ～！。くっそォ～あの野郎～ッなかなか足早いんじゃあないのーッ？。ていうかあたしがさっきから走りっぱなしで疲れてるだけかァ～……絶対逃さな……！
男,……
静,……あれッ？何でェーッ！？。……何で、自ら逃げ場のない方へと逃げるんだァ～？なんにせよッ！これはチャンスッ！！。！！いたァーッ！近くまで来れたぞッ！！
男,……！早いな……若さか。羨ましいーッ……
静,ここまで来れば投石だって当たるッ！喰らえ――。ッ！？
女子高生,？あーン？何してんのォ～あんたら？追いかけっこォー？校舎でそんなことするなよなァーうるせェーぞォ～～
静,はッ！？な、何ッ……
女子高生,うおッ！？ガラスが一人でにィーッ？誰か石でも投げたのかァ～～ッ？
男,……！いい所に来たなァー……いい娘だお前はッ……
女子高生,おいちょっとあんた、ガラスがッ……って、何あんた、なんでそんな変な覆面してんのォーッ？ダッセェェーッ！キャハハハ！パーティグッズのつもりィィ～？ねぇねぇそれェ～写メってもいいのォ～ッ？ギャハハハハ……
男,命令だッ！後ろの女を捕まえろォーッ！！
静,はあッ！？何を――
女子高生,GYAAAAAAAAAA！！！
静,何だとォ～～……アクシデントを自分の力にするあいつのしたたかさには舌を巻くがッ……それ以上にッ！！一般人を平気で巻き込むそのドス黒い精神に驚かされるわねーッ！！
女子高生,GYAOOOOOOUUUU！！！
静,うおおおおおおお！！！。回り道をしている暇なんてないッ！アクトン・ベイビーッ！！
女子高生,GA？
静,後ろの女なんていないわーッ……全く見えないんだものォ～……捕まえるべき対象がいないんだから、命令は達成されないわねーッ！アクトン・ベイビー解除ッ！
男,何ィーッ！？クソッ！
静,待てーッ！！
男,静……ジョースター……ハァー、ハァー……なかなかの執念だったがァー……お前の負けだッ……！
静,――はあッ？どういう事よッ！！
男,木を隠すなら森の中ってなァァー……この部屋こそ森だッ！ここに行き着くのを目的としていたッ！！
静,……！……そこは――！！
静・男,職員室ッッ！！！
静,あそこに……入られたらッッ！！
男,ははは！では、さらばだ静・ジョースター……次に会うときは美しい姿に変えてあげようッ！！
静,……！！
男,ハァーッ！ハァーッ！！ハァーッ……。や、やったぞ……ふはは、やったぞォォッ！このまま後は、何食わぬ顔で席に戻ればいいッ！思った通り職員室には他の教員でいっぱいだッ！バレるわけがないッ……！。もしアイツが窓ガラスや扉をブチ壊そうとするならッ、他の教員がダマっちゃあいないだろう……その混乱に乗じて違う場所に逃げ出すのも手だッ、逃げる手段はいくらでもある……ククッ、やった、勝った……奴は私を見失ったッ！
教員,……？どうしました？先生ィ～？すごい勢いで中入ってきたと思ったら、しんどそうですけどォ～？
男,いえ……なんでもありませんよ、はは……ははは……ははははは……！
静,アクトン・ベイビィィィィッッッ！！！
男,はッ……なッ……！？。何ィィィィィ！！？
静,フゥー、グレート……こうしたら汚れとか全く見えなくって綺麗なものよねェー……けどさァ～～……
男,……くうゥ～……！
静,……アンタのその、ゲロ以下のにおいがプンプンする顔だけはッ！綺麗にならずにハッキリと見えているわ～ッ！！……ねェ、アンタよねェ？だって扉近くに突っ立ってるのって、アンタだけなんだもの。そうよねェーッ？
男,…………
静,えーっと、何て言ったっけェェー……？あたしは、あんたの宿題を取りに来てこーなったんだけどォォー……えっと、ああー……思い出したッ。女みたいな名前の先生……生物教師、高塔毬也先生ね……
高塔,……クソがァァー……
教員,なッ、何だァーッ！？壁が無くなったぞォ～ッ……どういう事ですかこいつァ～ッ？ウギギ？
高塔,……なァに、ただの下らない手品ですよ。彼女に教えましてね……科学に詳しい人が見たら笑っちまうほど、しょうもないタネですよォー……しかしこう乱用されるとメーワクですよね。少し……彼女に注意してきますよ……。…………フーッ……
静,……アクトン・ベイビー解除ッ……で、出てきたよォ～ッ……。高塔先生……いや、高塔ッ。アンタの負けよォーッ……アンタの正体はあたしが完璧に知っちゃったしィ～……
高塔,……ああ、そうだな……バレてしまった……
静,……大人しく、観念しなさい。でないと攻撃を開始するわッ……。旧校舎であたしから逃げ出したっていうことは……アイツのスタンド、命令するのにスタンドパワーの大半を使っちゃってて、殴り合いには自信が無いと考えられるわッ！十中八九、不意打ちや搦め手がアイツの本来の戦い方なはずッ！……だから、戦闘は出来る限り回避しようとするはずよッ……誤解してくれよォ～ッ……あたしのアクトン・ベイビーが近距離パワー型だってェ～……！
高塔,……フーッ……
静,あたしの方から逃げることは出来ないッ！戦えないってことがわかれば、アイツは高笑いしながらスタンド攻撃を仕掛けてくるはずだからねェーッ……ベストなのは、①観念してヤツが自首する。②隙をみて兄さんに連絡、兄さんの力でヤツを捕まえる……この2つって所かしら……もし向かってきたら、い、石ブン投げてやるわッ……！。……で、どうすんのよォ～？自首すんのォー？戦うのォ～？後者はオススメしないけどねェ～あたし。ルンルンッ！
高塔,……笑顔が笑っていないな。緊張してガチガチに固まった笑顔だ……表情筋が硬い……
静,……ッ！？
高塔,……何を怖がっているんだァ～？静・ジョースター……？
静,……はあ？何の話かわからないってのッ……
高塔,……。……フーッ……苦手、なんだけどなァ……
静,……何ィ？
高塔,私のスタンドはなーッ……正直、面と向い合って殴りあったら誰にも勝ち目ないくらいに脆弱なんだよ……射程距離もそんなに長くないし、持続力だって大したことない……悲しいことにな。能力に後悔はしていないが、もう少しだけパワーがあれば、と何度も思ったよ……しかし、しかしだ……。……バレたからには……覚悟を決めよう。たとえ勝率が低くとも、安全でないとしても……覚悟を決めて突っ走るしかないなら、そうしよう……お前をブチのめして勝って帰るッ！！
静,なッ！や、やめろよッバカ――
高塔,ディシプリンッッ！！
静,む……鞭だけじゃあないのかよォーッ！？全身あるッ！！ヤバイッ！スタンドはスタンドでしか倒せないッ！あたしはディシプリンに触れることすら出来ないッッ！！
高塔,さァ……お前もスタンドを出したらどうだ？余裕ぶってないでさァ～……アクトン・ベイビーといったか？出してみろよォ～攻撃してみろッ……私は覚悟を決めたぞ。お前はどうなんだ？えッ？静・ジョースターッ！
静,――は、はンッ！言っとくけどさァ～あたしはアンタの正体を知ったのよッ！
高塔,……そうだな。それで？
静,だ、だから……あたしが、兄さんに告げ口したり、助けを呼んだらどォーなると思うッ？アンタの負けよォ～ッ負・けッ！
高塔,……何もわかっていないな……その前に口封じすればいい話だろう？
静,えッ……
高塔,もうなァ～……その段階の話は終わったんだよォー……向かい合った二人が覚悟を決めたのならばッ！新たなるステージへと向かうのが道理だろォーッ……？
静,……う……ううッ……！
高塔,……対峙してから今まで……お前は様々な事を思ったのだろう？……私のスタンドはきっと貧弱なんだろーとか、助けを呼べばなんとでもなるだろーとか……
静,そッ、そんな事ッ……！
高塔,筋肉は全て教えてくれるッ！思っていたはずだ……そして！お前の筋肉を観察して、私のほうも思った通りだッ！……お前、本当は戦えないなッッ！！？
静,――ッ！！
高塔,ディシプリンッッ！命令だッ！！指一本たりとも動かすんじゃあないぞォォォッッッ！！！
静,う……うわあああああッッッ！！！。痛――ッッ！？。う、動かないッ！？身体が、全く動かないッ！痛む部分を押さえることすらッ……！
高塔,――は、ははははははは！！思った通りだッ！お前スタンドを出せないんだなッ！？あははははは！こいつは傑作だッ！私は有りもしないものを恐れて今まで戦っていたんだなッッ！！慎重に勝利を手にする戦いを望んだ結果がこれかッ！あは、あははははッッッ！！
静,ウーッ！！ウーッ！！。く、口すらも動かすことが出来ないなんてッッ……！！
高塔,はァー……何と下らない女だ。いや、確かに正体がバレたときはヒヤっとしたよ。年甲斐もなく焦ってしまった……精神を消耗して折れそうになってしまったよ……マジでヤバいと思った……だがな、実戦を伴わないハッタリというものは、魂が乗らないんだよ魂がァ～ッ……注意深く観察すればすぐにわかったぞォ～……ハハハ……
静,…………ッ
高塔,スタンドは己の精神力で動かすもの……アクトン・ベイビーというスタンドの名前の通りッ！！お前の精神は赤ん坊なんだよォ～～ッ！
静,――！！
高塔,さて、無駄話が過ぎたな……新しい自分にこんにちはしましょォ～う、静・ジョースターさァん……次会う時は、君を美しい姿に変える時だッ……ああ今から興奮して眠れないよおォ～ッ……
静,ウーッッ！！！ウーッッッ！！！
高塔,ではさらばだッッ！！！今日あった出来事全て忘れろォォォォォ！！！！
静,ウ……ウオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！！！。ウオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！！！！！。止まれえええええええええええええええェェェェェェェッッッッッッッ！！！！！！！。…………
高塔,…………なッ
――それは、曰く傍に立つもの,Standbyme
――それは、曰く立ち向かうもの,Standupto
高塔,何ィーーッッ！！？ス、スタンド……だとォーッ！！
静,……う……あッ、あー……あえいうえおあお……おッ、身体が動くよーになったッ……そして、今のはあたし、指一本たりとも動かしてないからね～ッ。ちょっぴり心を動かしただけーッ……
高塔,貴様ァ……静・ジョースターッ！嘘をついていたのかッッ！？
静,いや、違うわ……今グーゼン、あたしのスタンド能力が成長した……ただそれだけよ。ちょっぴり大人になったの、あたしィ……。……成長したんだからさァー……もう誰にもッ！赤ん坊ベイビー。そうね、ぴったりの名前を思いついたわ……これからはハニーよッ……ワイルド・ハニー……これが名前ッ！！！。行くわよッ！ワイルド・ハニーッ！
高塔,うおおおォォッ！！一歩も動くなァァァァァーッッ！！！
静,うおッ！危ねーッ……
高塔,近付いてみろッ！攻撃してみろッッ！！一瞬でも鞭に当たって動きを止めたその時がッ！お前の命日になるんだよォォォォーッ！！！
静,全く、やれやれね。近付こうにも近付けないってのッ……仕方ないわねェ～……いい？よく聞きなさい……ジョースター家には、伝統的な戦いの発想法があるの……ひとつだけ残された戦法があったわッ……
高塔,はッ？何だとォォォー……？
静,それはッ…………。逃げるッッ！！！
高塔,…………。…………はァ～ッ！！？。……いやッ！！違うッ！よく考えろッ！恐怖にビビッてる場合じゃあないッ！私がそうであったように、あいつは今勝つために逃げているんだッッ！！そうに違いないッ……何をする？私があいつなら、一体何をするッ！？。……はッ！た……助けを呼ぶつもりかァァァァッ！？。あまりの恐怖に混乱していたッ！ヤツを逃せば終わりなんだッ！！私の能力は、誰も知らないからこそ強いッ！ヤツが誰かに告げ口するか、誰かを呼んだりでもしたらッ……か、考えたくもないいいいヒイイイイイッッ！！！。ジョ――スタ――――ッッッ！！！
静,おおっとォーッ！来た来たァ～……
高塔,ハァーッ！ハァーッ！！ジョ……ジョースタァァァ……！それ以上先には行かせないッッ！！逃げるんじゃあないッ戻るんだッッ！！早くしろォォォォッジョースターッ！！！
静,はあーッ？アンタがさ～ッあたしを追いかけずに、防御一直線ッ！な技ァー使って立ち止まったんが悪いんでしょォ～？ちょっと前みたいに面と向かって戦おうってんなら、あたしもノッたんだけどさァ～……
高塔,黙れッ……お前を逃がすと、私の未来は無いんだッ……絶対に始末するッ！！。絶対にィィィィ始末するぞォォォォォォォッッッ！！！静ッッジョョョォォォォオオスタァァァァァァァ！！！
静,おっとちょい待ち！落ち着いてよーく見てみなさいッ！あたしは今ッ！ある2つのものを透明にしているッッ！！気付かないのッ……？
高塔,――な、何ッ……！？これはッッ……！！
静,一つ目はアナタ……さっきディシプリンの鞭を掴んだ時ッ！ついでに透明にさせてもらったわ……ゆーっくりと時間をかけてねッ！
高塔,……はッ？これが……これがどおおおおおしたって言うんだァァァ！？お前を殺すという未来が透明になったわけでもあるまいしいいいいいいい！！！馬鹿か貴様はァァァァァァッッッ！！！喰らえッッッ！！ディシ――
静,――２つ目は――
高塔,――プゲッッッ！！？？
静,――駐車場に止まっていた、トラックよッッ！！！。さっきトラックの運転席に、誰か潜んでいないかどーか確かめた時……カギが挿しっぱなしになっていた事を思い出したのよッ……きっとすぐに出発するんだろうなーってね。それで、さっき鞭を掴んだ時、アンタを透明にさせてもらった……お互い透明同士だから、ブチ当たるまで気付かなかったでしょう？運転手はきっと人をはねた事すら気付いてないでしょうねーッ。だからこれは、事故じゃあなくてあたしの攻撃よッ……まッ、校門近くで、あんまりスピードも出てなかったみたいだしィ～……
高塔,ぶざ……ぶざげるバよッ……じずが……じょおずだァァァッッ……！！は、歯がァァボロボロだァァァ……顔面の骨がボギボギいっでるよおおおおッッッ……グソ……ぐぞがああああ……！！！
静,そうねェ～……アナタの次の台詞はこうよッ……。このクソボケアマが、死にやがれ
高塔,ごのグゾボゲアマがあああああああああああああッッッッッッ！！！じにやがれええええええええええええええッッッッッ！！！ディヂブリンんんんんんんんんんんんんんんんん！！！！！！。ぶげ……ピ……！！
静,フゥー……よしッ、決めたわ…………やっぱ、これしかないわねェ～……行くわよッ！これがあたしの人生の門出ッ！おおおォーッ！！！
高塔,あが……やめッ……！！！
静,…………。…………
スタンド名―ワイルド・ハニー,じゃじゃ馬
破壊力―Bスピード―A射程距離―E,透明にした物体の能力の及ぶ範囲はA
名前元ネタはU2,アクトン・ベイビーというアルバム出したバンド
本体―高塔毬也,生物教師
破壊力―Eスピード―C射程距離―C～E,変動
また、,イタリア語をしゃべれるよーになる
高塔毬也は小説ジョージ・ジョースターのマリア・トーレス,マリア・ハイタワー
私自身、オリキャラとか出るSS見ると,プッ！
ジョジョ好き,というか荒木作品好き？
最後まで読みきって、,まだ続きが読みたい！