承太郎,……
フーゴ,ここです、空条博士……
・このSSは,静・ジョースタの奇妙な日常
フーゴ,ここで、組織の幹部がお待ちです。……コートのポケットから手を出して。あまり不審な態度は取らないほうが良い
承太郎,……ここは、サッカー球場のようだが……？
フーゴ,ええ……ミスタッ！連れて来ましたよッ！空条承太郎博士ですッ！
ミスタ,……よォーし……そこで止まれッ！
承太郎,……
ミスタ,空条……承太郎だな？
承太郎,……ああ……
ミスタ,よし……ゆっくりと、三歩前へ進め。二歩や四歩じゃあねーッ、三歩だ。……四歩進んだら攻撃を開始するッ！
承太郎,……
ミスタ,……OK、その位置だ……その位置で、ゆっくりと出しな……アンタのスタンドを
承太郎,…………スター・プラチナ
ミスタ,スター・プラチナ……噂では、時を数秒止められるそうだな？それがマジなら、おれの攻撃も意味が無い事になるが……
承太郎,……
ミスタ,……そーやって大人しくしてんのは、罠か何かか？ええオイ？無敵のスター・プラチナを使えば、おれ達なんて何とでもなるんだろう？組織を潰す気ならよーッ……さっさと行動に移したらどうだ？
フーゴ,……
承太郎,……
ミスタ,……何とかいいやがれ。空条承太郎……！
承太郎,……わたしは君達の組織と戦うつもりはない。……それに、さすがに手練のスタンド使いを三人も相手するのは、骨が折れるんでな……
フーゴ,……！
ミスタ,……バレていたか……おい、シーラE！もういいぜ、出てこい……
シーラE,……
ミスタ,……こいつの尾行に気付いていたとはな……中々油断のならねーヤツだ……
承太郎,……もう一度言うが、わたしは戦うつもりはない。ただ、君達の組織の幹部と話がしたい。……それだけだ
ミスタ,……よし、わかった……信用しよう。シーラE、フーゴと変われ。フーゴ、お前はおれの近くだ……
シーラE,……
フーゴ,ミスタ、本当に……？
ミスタ,ああ……カメの使用を許可するッ！空条承太郎、アンタには……おれ達の組織のナンバー2に謁見する許可を与えるッ！
承太郎,……ナンバー2……
ミスタ,シーラE！お前は一緒にカメの中に入れッ！フーゴ、お前はカメの外だ……異常を感じたら、いいか……精いっぱい手加減して攻撃しろ
フーゴ,……それって……！
シーラE,ヴードゥー・チャイルド……！。……何かあったら、これで知らせるわ……いい？フーゴ……あたしの事なんて考えるんじゃあないわよ……
フーゴ,……
シーラE,……返事
フーゴ,……ああ。わかってるさ……
シーラE,……フンッ
ミスタ,よし、始めるぞ……謁見の時間は5分間だ。それ以上は組織への反抗と見なす。空条承太郎……前へ出な
承太郎,……
ミスタ,これがカメだ……背中に鍵がついているのがわかるな？宝石付きの？
承太郎,……ああ
ミスタ,その宝石に手を伸ばせ……触れた時から謁見開始とする。おっと！鍵は取るんじゃあねーぞ？手を伸ばしてやさしく触れるだけだ……
承太郎,……。……！……ここは……？
シーラE,カメの中よ……そーいうスタンドなの。カメのスタンド……
承太郎,……カメの中に部屋、か……なるほど……しかし、この部屋というのは……
？？？,……慣れれば、中々に居心地の良い場所だよ、うむ……
承太郎,……！。……テメェは……！
？？？,フフ……変わらないな、ケチな孫よ……わたしの事を、覚えているか？
承太郎,……やれやれ……テメーの事は、忘れたくても忘れられねーぜ……
？？？,……久しぶりだな……
承太郎,……ポルナレフ……！
ポルナレフ,承太郎……！。積もる話もあるだろうが……とりあえず座ってくれ。茶でも淹れよう……
シーラE,そんな、ポルナレフ様！あたしがお淹れします！
ポルナレフ,いや、いい。少しは身体を動かさないとな……承太郎、紅茶でいいか？それともコーヒー？
承太郎,悪いがポルナレフ、時間もあまり無い……茶はまた今度とさせてもらおう
ポルナレフ,そうか？コーラもあるんだが……ああ、風の噂で聞いたよ。ジョースターさんの事は残念だったな。もっとも、ジョースターさんよりも早くわたしはこの世を去ってしまったが……ま、今の生活も満足しているよ
承太郎,やれやれ、まさかお前が死んで幽霊となり、そこからギャングのナンバー2になるとはな……
ポルナレフ,わたしはただ、ジョルノの進む道を見届けたかっただけだよ。ナンバー2なんてガラじゃあない。随分と長い間、この世にしがみついてしまった地縛霊さ……
承太郎,……ポルナレフ、お前の口から聞きたい……
ポルナレフ,何かな？
承太郎,ジョルノ・ジョバァーナの事だ。……奴の事を、どう思う？
ポルナレフ,……
シーラE,……
ポルナレフ,……そう身構えるな、シーラE……そうだな、彼はDIOの息子ではあるが……ジョースターさんや承太郎、君達に感じた黄金の精神を、彼にも感じるよ。……奇妙だが、彼は騎士道精神を強く重んじる男だとわたしは思う。危険性は無いよ……
シーラE,……騎士道……
承太郎,……それが確認出来て安心したぜ
ポルナレフ,うむ……それで、本題は何だ？承太郎……わたしとしては昔話に花を咲かせたい所なんだが、そうじゃあないんだろう？
承太郎,ああ……ポルナレフ、お前の部下が調べたというDIOの息子の最後の一人についてだが……
ポルナレフ,ペリーコロという生真面目な男に調べさせたが、よくまとまっているだろう？
承太郎,……こいつは、この最後の一人は……
シーラE,……
承太郎,3年前、ケープ・カナベラルにいたのか？
ポルナレフ,……そういう目撃情報があるみたいだな……
承太郎,しかし、こいつとは……
ポルナレフ,出会っていない……そうだろうな。最後の一人は神父に味方せず、あくまで傍観者であったようだ。影からこっそり君達の戦いの行末を見守っていたらしい
承太郎,……
ポルナレフ,その後、日本のS市にての目撃を最後に消息を絶つ……ここには、スタンド使いが多く集まる町、杜王町があるんだろう？そこに潜んでいる可能性は十分高いと思うがね……
承太郎,生きている、とでも……？
ポルナレフ,それに関しては承太郎、お前の方が良く解っているんじゃあないのか？日本から、出会った事のない存在を感じているんだろう？肉体の波長を？
承太郎,…………
ポルナレフ,だからお前はガラにもなく焦っている……最後の一人は、親戚の女の子のすぐ近くにいるかもしれないのだからな……違うか？
承太郎,……やれやれだぜ。ポルナレフ……お前の組織はおれの予想以上に壮大で、広い情報網を持っているようだな……
ポルナレフ,わたしの組織じゃあない、皆で作り上げたものだよ
承太郎,その情報網で、もう一つ聞きたいことがある
ポルナレフ,何かな？時間も押している……わたしの解ることなら答えるが
承太郎,20年以上前に、共同で調査を行なっていた物があるだろう……
ポルナレフ,……弓と矢か……
承太郎,それについてだ。ディアボロという男が6つの鏃を発見した事は解っている。その後について詳しく知りたい……
ポルナレフ,OK、教えよう。シーラE……時間は？
シーラE,残り1分45秒です
ポルナレフ,よし……手早く話させてもらうぞ。1986年、ディアボロは6つの鏃を発見した。その内5本はエンヤ婆の手に渡り、ディアボロの所持する矢はジョルノが破壊した
承太郎,破壊……残りの5本は？
ポルナレフ,一本は今わたしが所持している。他は、一つはスピードワゴン財団が所持。一つは吉良吉廣という男の手に渡った後行方不明……これらについてはお前の方が詳しいかな？
承太郎,ああ……吉良吉廣の矢は破壊され、その破片はおれの娘に送った
ポルナレフ,……勝手な事を……
承太郎,娘を守るためとはいえ、無茶をした。……反省している
ポルナレフ,……まぁいい。今それについて言っても意味はないしな
承太郎,……残りは、プッチ神父のスタンドを発現させたものか？
ポルナレフ,そうだな、それと……最後の一本だが……
承太郎,また最後……か
ポルナレフ,ああ、そしてこの最後も……悪い知らせだが、日本へと渡った
承太郎,まさか……杜王町に、か？
ポルナレフ,いや、日本の九州地方だな
承太郎,九州……？
ポルナレフ,15年ほど前に骨董品屋で売られていたそうだ。骨董品屋の主人はもう亡くなっており、その後の弓と矢の行方は不明……スピードワゴン財団以外にも、組織があちこち手を回して探したが……以降全く行方が解っていない
承太郎,……
ポルナレフ,……一応聞くが、心当たりは？
承太郎,……無いな。九州なんざ行ったことすら無いぜ……
ポルナレフ,……そうか……
承太郎,…………
ポルナレフ,…………
シーラE,……残り、30秒です
ポルナレフ,……最後の一人と最後の弓と矢……交わらなければいいのだが、な……
承太郎,……ああ……そうだな……
静,…………
教師,……なかなかブ厚い壁だろう？
静,……
教師,隣が職員室だからってねエー、神経質な学長がここを建てる時、この部屋を防音にしたんだよ。だったら隣にこんな部屋作るなって話だけどォ～～
静,……
教師,え、ト……どこまで話したかな？ぼくがサッカー部顧問だっていう話はした？県大会準優勝だっていう？
静,話してませんけど、どうでもいいです。……それより、どおしてあたしがここに呼び出されたのか教えてくれませんかァ～？
教師,ああ、それね……まあ～～君もよくわかってるんじゃあないかと思うんだけどォー……
静,……
教師,君の担任の高塔先生が、トラックに轢かれて入院……なぜか身体中に殴られた痕あり……君のクラスの大林君が、教室から落ちて全治6週間……何故か、ナゼか……全身ボコボコで、スポンジボブみてーにアナボコになって入院中……
静,……へェー？それはちょっと見てみたいわねー
教師,ぼくが言いたいのはなッ、彼らが怪我をしたそのどちらの現場でも！静・ジョースター……君が目撃されているって事なんだよ……まだ4月だというのに、君のクラスから奇妙な入院患者が二人も出て、その両方に君がいたッ！
静,……
教師,質問するよ……静・ジョースター……君、彼ら二人の事について、何か知ってる事は……ないかい？
静,いえ、何も……？あたしには何のことかさっぱり……
教師,……
静,……
教師,……高塔先生がトラックに轢かれた日、学校にいたっていうのは？
静,忘れ物を取りに来ただけ……ちょっぴり高塔先生と話はしたかもしんないけど、ただそれだけだってのーッ
教師,……大林君が窓から落ちた時、教室に君がいたそうだけど？
静,入れ違いになっちゃったみたいねーッ……あたしは彼を見ていないわ～
教師,…………
静,……何か？
教師,……まったく、メンドォ～だなァ～！キミ、本当の事を言うつもり全くないだろォー？長引くだけだよそれってェェー……
静,……
教師,な？本当の事を先生に言ってみろよ？ぼく口カタい方だから、誰にも秘密はもれないってェー
静,……仕方ないから言ってあげるけどさーッ、言ってもきっと理解出来ないから……大人って頭カタいもの……あたし面倒な事嫌いなの
教師,……うーん、君もなかなか頭がカタそうだな……いや、意志がカタいのかな？
静,……。！
教師,……ん？
早人,……あッ！使用中だった？ゴメンね……ああ、静さんの事か。そういえば話をするって聞いてたなァ
教師,別にかまわないですよ、川尻先生。……どうかしたんですか？
早人,いえ、実は……ウチの生徒がドラッグのキサラで万引きしたっていうお電話があって……この部屋が空いていたら、その生徒を呼びだそうと思っていたんですけど……
静,……万引き……
教師,フーン……万引きねェ……？
早人,あのー……静さんとの話、どのくらいかかります？
教師,すぐ済みますよ、川尻先生……隣の職員室で待ってて下さいよォー。終わりましたら呼びます……
早人,ウン、それじゃあ、お願いします……静さん、正直にお話ししてよねー
静,……ハイハイ。……先生さァ～……なんか後押してるようだし、今日はこのぐらいにしないィィ～？……これ以上話続けても無駄よ？あたし他に言うことないもの
教師,……うーん、そうだな……
静,ね？ほらもう止めよう？あたしもう帰って宿題しなくちゃいけないしィィー
教師,……万引き……万引きか……
静,……先生？
教師,いや！何でもない……
静,……何でもないこと無いだろォー？何万引きした生徒の事考えてるの？あたしの事なんてどうでもいいっての？
教師,いやあ、そういう訳では……
静,ま、あたしとしてはどっちでもいいんだけど……そんなに万引きの事気になるんならさーッ、あたしもう家帰っていいかなァ～ッ？上の空じゃん先生ィィー
教師,そうじゃあないよ……ぼくは今君との話し合いについて考えていたよ
静,？……話し合いと万引き……関係ありますゥ？
教師,直接関係は無いけどねーッ……あのさ、この学校の生徒って、悪いヤツは店から万引きしたりするだろう？店員の目を盗んで、店をバカにしてさ？
静,……？
教師,で！店はそれに腹をたてるんだけど、どうしようもないから先生に連絡をする……先生は店にペッコペコさ！そりゃあもう平謝り！
静,……？……？？
教師,だけど、先生は生徒を呼び出して、万引きした事を怒るわけだ！生徒が反省するまで何度もねェー……これってさァァー……いわゆる三すくみっつーか！……何かの関係に似てない？
静,…………
教師,……ジャンケン……
静,……
教師,ジャンケンはこの世の自然の摂理と一緒……絶対的なルールなんだよ……わかる？チョキがグーに勝てないように、生徒が先生に勝つことは無い……
静,……
教師,でさ！提案なんだけど、静さん……ぼくとジャンケンしない？
静,……ジャンケン？なんで、また……
教師,何でも物事は楽しく解決出来たほうがいいだろう？だからジャンケン……負けたら、勝ったほうの言う事を何でも一つ聞く！っていうルールでさァ～～
静,……何？
教師,もちろんぼくは君に本当の事を話してもらいたい。だからこのルールは、むしろ君のためのルールかな？ぼくが負けたら何でもしてあげるよ。体育の成績満点にしてあげようか？
静,…………
教師,だからさあ～～～ジャンケン……やろうよ？ねえェ～～～ッ？ジャンケン～～～
静,…………
教師,あと出しは……負けだよ
静,…………
教師,グーはチョキに勝ち、チョキはパーに勝ち、パーはグーに勝つ！……単純明快だけど奥が深いよなあ～～……けどこういう単純なものこそ世の中の真実をうまく表してるんだよ……なあ？静・ジョースター？
静,……この教師……妙におしてくるな……ひょっとして……
教師,恨みっこなし……でさあ～～ジャンケンで決めよお～～よ……ジャンケンで！……
静,……いえ、考えすぎよ……けど、真面目に従うのもヤバいかもしれないわね……
教師,いくぞッ！あと出しはその場で負け！あいこは決着がつくまで勝負し続けるんだッ！
静,……はいはい、やるわよ……やればいいんでしょ？やれば……
教師,ジャアあああ～～～～ンケン！
静,…………
教師,ホイッ！！。…………あ？
静,……
教師,……どういう意味だ？つまり、え？……その行為の意味はよォ？ジョースター？
静,……いいわよ、別に……あたしの負けで。先生の勝ちでいいですよ
教師,……おい
静,……
教師,ぼく今……言ったよな？え？ジャンケンは絶対的なルールって？あ？言ったよな……ぼくは先生という生徒のお前より強い手だというのに……お前が対等となるようなルールを設けたのに、お前はその心を無視して、ぼくを見下してるって事だな！？え？そーいう意味なんだな？おい！
静,……
教師,お前はぼくを馬鹿にしているのかァ――ッ！！答えろォォォォォォ――ッ！！
静,！？。……違う！ホクロじゃあない！これは……。……えッ、穴？。！！。なにィ――ッ！！。こ……この教師！スタンド使いだっていうのッ！？まさかッ！
教師,きれいですばらしい力がぼくの方に！！！流れ込んでくるぞ！元気が出てくるぞ！！
静,な……何かヤバいッ！攻撃しろッワイルド・ハニー！。なにッ！掴まれた！？
教師,やっぱり思ってた通り、スタンド使いだったんだなァージョースターッ！もうお前はぼくの攻撃を受けているんだぜーッ！！
静,うおおおお～～ッ！攻撃するんだッ！ワイルド・ハニィィィッッ！！！。くっ……！
教師,おっと、危ない危ない……もう少しで怪我をする所だったじゃあないか……え？静・ジョースター？
静,……先生、あんた……スタンド使いだったのね……？
教師,教師に手あげるなんて、悪い生徒だな、君は……。これは生徒指導が必要だな……！
静,……大柳賢先生……！
大柳,フン！
静,大柳先生がスタンド使い……だけど何？何をされたの？今ッ！
大柳,さて！色々と話したいこともあるけどォ～～……まずは……
静,……？
大柳,……フンッ
静,！……ぐっ……！
大柳,今のはぼくの事を馬鹿にした分だ……たかがジャンケンだとか思ったか？下らないと？ジャンケンを馬鹿にするっていうのはさー……ぼくを馬鹿にするっていうのと同じなんだよッボケッ！
静,つっ……
大柳,おっと、今のはごめん。ちょっと興奮しちゃってたよ……けど君が先生に対してナメた態度取ってんのが悪いんだぜーッ。反省しろよ？生徒指導だぜ？
静,おッ……大柳先生、聞いて下さい……アンタがスタンド使いっていうのなら話は別です。あたしが病院送りにした二人は、悪い――
大柳,勝手にくっちゃべってんじゃあねーぞックソがぁーッ！！！
静,うぐっ！
大柳,お前全然反省してないなッ？なんでぼくが許可してないのに話すんだ？え？……ぼくがパーだとしたら君はグーだぜ？なんで勝手な行動を取るんだッ！！
静,……す、みません、でしたッ……
大柳,全く……最近は先生を見下した生徒が多くて困る……特にスタンド使いだっていうのなら尚更ねーッ。まるで自分が世界で一番強い、選ばれた者なんだーって顔でぼくに話しかけるんだもんな……まぁ～～ぼくのスタンド攻撃を受けたら、そんな気持ちは無くなるんだけどォ～～
静,……スタンド攻撃……一体、何を……？
大柳,……まだ気付いていないのかい？君のスタンド……ワイルド・ハニーというのか？そいつの1/3はすでに取り込んでいる……
静,取り込んで……？……はっ！ワイルド・ハニーの右腕がッ！！！。右腕がない！
大柳,これがぼくのボーイ・Ⅱ・マンの能力……5回勝負のジャンケンで勝てば、相手のエネルギーを奪うことが出来る。……全部奪うにはあと2回勝てばいいんだ……
静,……何ィ～……
大柳,ぼくはスタンド使い専門の教育指導の先生なんだよ……いつもこうやって、スタンドを使って悪いことした生徒を呼び出して、その能力奪って教育指導してる……君の周りに起こった奇妙な出来事も、スタンドの仕業かと思ったけど……どうやらビンゴだったみたいだねェ～～……
静,……
大柳,話は君のスタンドを全部奪った後に、ゆっくりと聞かせてもらおうか。どうやら君のスタンドは、なかなかのパワーを持っているようだし。……ああ心配しないで、死ぬ事はないよ。……能力を永久に失う事にはなるかもしれないけどね
静,……
大柳,さぁ……続けようか？ジャンケェェ～～ン……
静,……いいわよ……やりましょう……ジャンケン
大柳,グッド
静,たかがジャンケン……とか、思ってたけど……負けられないわッ！絶対に……ワイルド・ハニーを失う事だけは避けなければならないッ！
大柳,……
静,……勝ってやるわ……ジャンケン……！
大柳,……うーん、悩むなア……
静,……？
大柳,ぼくはさっき様子見でグーを出したからな……同じ手を続けて出すというのは安直すぎるかな、とか思ったりして……さっき静さんは勝負を放棄したから、手の内が見えないなァ……
静,……
大柳,静さんの行動を見るために、2回連続グーでもいいのかな……とか……そーいうナメた考えはヤバい？
静,……
大柳,よし……決めたぞッ！
静,……
大柳,勝負だッ！！
静・大柳,ジャアア――ンケン……
静,あんだけフカした事言ったんだ……絶対にグーは出さないッ！出すとしたらチョキかパーッ！だからこっちはチョキを出せば負けないはずッ！！
大柳,……とか、思ってんだろうなァーッ！！目に物見せてやるッ！2回連続グーだッ！
静,……だけどあたしって大穴狙いなのよね
静・大柳,ホイッ！！
大柳,なにィ――ッ！？あいこだ……
静,残念、勝つ気だったんだけどーッ……。……あいこ……か……やれやれだわ。勝てなかったとはね……
大柳,フフ……やるじゃあないか、静・ジョースター……あいこになったのは久しぶりだなぁ～
静,……久しぶり？
大柳,ああ……いつもはぼくのストレート勝ちだからなぁ～ッ……あいこまで持ち込む心の力を持っている生徒は久しぶりだよ。なかなか面白くなってきたッ！
静,それは……ずいぶんと運が良いんですね……
大柳,……何？
静,だってそうでしょう？ジャンケンの勝つ確率は1/3、負ける確率は1/3、あいこになる確率も1/3……その中でも勝つという確率に当たり続けるなんて……バカツキってヤツゥ～？
大柳,……おいおい待ってくれ。確かにぼくは強運に守られているよ、たぶん。たとえ無数のガラスの破片が降ってこようが決してつき刺さらない強運にある……だがな、君……大きな勘違いをしている
静,……何をですか？
大柳,ジャンケンは確率なんかじゃあない……勝ちたいと願う心の力だッ！そして、ジャンケンで負かす事は相手の心の力を負かしたって事なんだよッ！
静,……
大柳,フハハハ……勝負が見えたな、静・ジョースター！君の心の力は脆弱だぜッ！確率とか運が良いとかいう言葉で片付ける、弱い精神の持ち主にぼくが負ける訳が無いなーッ！！
静,……勝手な事ほざいてんじゃあないわよッ、あたしの勝ちたいって気持ちは絶対！アンタなんかに負けねーッ！
大柳,ほ～お？……だったら、見せてもらおうかな……
静,……
大柳,行くぞッ！静・ジョースターッ！！
静・大柳,勝負だッ！！。ジャンケン！！。ホイ！！
静,なッ……んだとォ～～ッ！！
大柳,うおおおおおおおおおおお
静,ヤバいッ！この教師全く裏が読めないわッ！それに――
大柳,おおおおッ！！行くぞッ！あいこだ静ッ！
静,何？この……凄みはッ！？
大柳,あいこでッ！！。ホイッ！！！
静,――！
大柳,……ニヤリ
静,う……ああああああッ……！。…………ううッ……
大柳,静・ジョースター……ぼくは君の精神力を押し切ったんだ！これでぼくの2勝ッ！
静,……
大柳,それじゃあ……君のワイルド・ハニーのさらに1/3を……
静,…………
大柳,いただくよ！。あとは頭部と左腕の部分だけだ！クク……君、もう後が無いようだけど、大丈夫かい？
静,ハァ……ハァハァ……
大柳,おいおい……今下半身をいただいたから立っていられないのはわかるけど……パイプ椅子を壊すんじゃあないぞ？そうやって思い切り倒れこむものじゃあなく、座るものだよォ～～パイプ椅子ってさああ～～
静,ハァ……ハァハァ……
大柳,それともぼくが座らせてあげようか？ん？優しくだっこしてさ……
静,ハァ……ハァ……！……わ……
大柳,うん？何だい？聞こえないなーッ……この部屋の壁、ブ厚い防音だからさあ～～遠慮せず大声だせよ、ホラッ！
静,……ワイルド・ハニーッッ！！
大柳,……ハーッ……全く……
静,――ぐげッ！？
大柳,バカな事やってんじゃあねーよッ……ワイルド・ハニーの右腕をとり込んだんだぜ？スタンドの右腕は本人の右腕と繋がっているんだ……勉強になったなあ？
静,ぐ……ググ……！。ぶはッ！……ハーッ……ハーッ……！
大柳,やるしかねーんだよ、君はもうねーッ……ぼくのスタンド攻撃を受けた時から、運命は決まっていたんだよ！
静,……ハーッ……ハァーッ…………
大柳,さあ……どちらが勝つか……勝負だ、静・ジョースター！
静,…………。……
大柳,……？。おいおい、待ったなしだよ……何を出すのか……？決めてもらおうか、静さんっ
静,……
大柳,……？……何してるんだい？早いとこジャンケンのかまえに入ってくれないかな？
静,もう始めてるわ。見てのとおりよ……あたしは……これでいく
大柳,……！
静,……
大柳,それなんのまねこいてんだァ？
静,だから先生の見たままですよ。もう決めたの……このままでいい。さっさと始めるのは先生のほうですよ
大柳,……。それさあ～～誰に聞いたのか知らないけど、ぼくが負けた最初で最後の勝負の流れだよ……でも決定的に違う所があるねーッ
静,……
大柳,この勝負！その奇策で君が勝ったとしても……勝敗は君の1勝2敗でジリ貧には変わりないって事だよ……このタイミングでそんな手ェ出すか？普通？
静,……
大柳,おいおい目ェ覚ませよ～～……生徒が先生に勝つ事は無いんだ……大人しく普通にジャンケンして、負けて、能力失って……スタンド使いって立場じゃあなく、生徒と先生という立場で平和的にお話しようよ？なぁ？
静,……一つだけ、言っておくことがあるわ……
大柳,……あ？
静,先生がいつそのスタンド能力を身につけたのかは知らないけど、あたしは生まれたときからこの能力を持っている。……そして、あたしはこの能力を信頼してるし、愛しているし、最近になってもっともっと良い所を知った……愛着があるのよ。凄くね……
大柳,……
静,この能力を失うということは、あたしがあたしじゃあなくなるって事……静・ジョースターじゃあなくなるって事なのよ……！簡単に奪おうとするんじゃあないわ。あたしはあたしを愛してる。……たとえ星型のアザが無くったって……あたしは静・ジョースターなのよッ！
大柳,…………
静,あたしはあたしを信じ抜く……自分自身を信じ抜くわ……
大柳,……フン！なにをほざこーが……君がジリ貧だという現実は変わらない……
静,…………生徒は先生に勝てない、か……
大柳,負ける気がしない……いくぞ！静！！。勝負だッ！！
静,……
大柳,ジャン！。ケンッ！！
静,……フーッ。……生徒は先生に勝てない……って、いうのなら……あいこにさせてもらうわよ……！
大柳,ホ――
静,ワイルド・ハニーッッ！！
大柳,――いッ！？
静,……
大柳,はあッ！？それがどうし――はッッ！！！
静,……
大柳,……な…………
静,…………
大柳,…………。な……何ィィィィーッッ！！！
静,ワイルド・ハニー……服と壁を透明にしたわッ！
大柳,お前、それは、つまり…………はッ！
教師達,…………
大柳,ち……違う！これは……違うんだ……！お前、このッ……！静・ジョースター……！
静,た、助けてェェ～～ン！襲われるわァァ～ッ！先生に乱暴されるウ～ッ！
大柳,バカみてェーな事言ってんじゃあねーぞッ静ァァァァッッ！！！お前ッ何て事をオオオオッ！！！。！！
静,あっ……先生
大柳,は……早人……！
早人,……
静,…………
大柳,…………
早人,……賢……君は……
大柳,……ゴクリ
静,……グレート……
早人,君はなにやってるんだ大柳賢――ッ！裸はともかく理由ワケ
大柳,うわあああーッ！！ち、違うッ誤解だ早人ォーッ！！
早人,女生徒を密室で裸にするなんてッ！どういう理由があったらそうなるんだッ！！エエッ！？
大柳,だから誤解なんだよオオオオッッ！！！
静,……ふー……まったく、やれやれだわ……。グーはパーに勝てないみたいだから、パーを出してみたけれど……。……同じパーでも力の差ってあるみたいねーッ