ベジータ,ラウンドワンだと？なんだそれは。どうせ、くだらないお遊びなんだろ？
トランクス,え～！？パパ、ラウンドワンを知らないの！？時代遅れだな～
ベジータ,な、なんだと！？・・・いいだろう。この俺様がブルマの金で連れていってやる。さっさと準備しろ！閉店になっても知らんぞ！！
トランクス,(・・・ちょろいな)
ベジータ,ほう・・・ここがラウンドワンか。おい、なんで屋上にボーリングのピンがあるんだ
トランクス,飾りじゃない？
ベジータ,飾りだと？・・・俺にはよく分からんな。まあいい、とにかく中に入るんだ！もたもたするんじゃないぞ！！
トランクス,あ、待ってよパパ！
ベジータ,やけに広い場所だな・・・。それで、どこに行けばいいんだ？
トランクス,うーん・・・やっぱり、スポッチャが良いな〜
ベジータ,スポッチャだと？ヤムチャみたいなふざけた名前しやがって！
トランクス,二文字しか合ってないよ
ベジータ,おい・・・エレベーターが満員だぞ
トランクス,これじゃ先に進めないね。仕方ないから、あっちの階段を登って行こうよ
ベジータ,階段か・・・まあいい、少々面倒だが仕方ないな。クソったれぇぇぇぇぇ！！！。気を取り直して、早速そのスポッチャとやらのところまで行くぞ
トランクス,えっと・・・スポッチャは7Fフロアか
ベジータ,このボタンを押せばいいんだな？
トランクス,そうみたいだね
ベジータ,は、早い！なんて早さだ！！
トランクス,あっという間に7Fに着いたね
ターレス,いらっしゃいませ・・・
ベジータ,か・・・カカロット！？
ターレス,違う、俺の名はターレスだ。何分コースにするのか選ばせてやる
ベジータ,おいカカロット、フリータイムとはなんだ
ターレス,俺の名はターレス。フリータイムにすれば、何時間遊んでも料金が変わらないシステムになっている。何時間もここの中にいるなら、フリータイムにすることをお勧めするぜ
ベジータ,・・・よく分からんが、フリータイムにさせてもらおう
ターレス,いいぜ・・・。最後に、貴様にこれを渡しておこう
ベジータ,・・・これはなんだ？腕時計と紙切れか？
ターレス,帰りたくなった時にもう一度ここに来て、この俺にその2つを渡せ。もしも無くした時は・・・ここから帰ることは、永久に叶わなくなる。気をつけろ
ベジータ,な、なんだと！？。なんて物騒な場所なんだ・・・
ターレス,じゃあな、検討を祈るぜ
ベジータ,ああ、じゃあなカカロット
ターレス,俺の名はターレスだ！！
トランクス,ここがラウンドワンの中か〜！！。じゃあ、何から遊ぼうかな〜。あ〜！あのバズーカみたいやつ打ちたいな〜
ベジータ,ば、バズーカだと！？・・・そんなものまであるのか
トランクス,パパは向こう側に行って！俺はこっち側から、パパを射撃するから！
ベジータ,ほう・・・いいだろう。受けて立とう
トランクス,玉をつめて・・・いけ！発射！
ベジータ,はっはっは！どこを狙っているんだ！食らえ！！
トランクス,おっと！危ない危ない！。あははは！どんどんいくぞ〜！！！
ベジータ,ほう・・・3連射とは、なかなか面白い事をするじゃないか。そろそろ本気でやってやるか。はあああああああああああああああ！！！
SSベジータ,・・・・・・・・・
トランクス,す、スーパーサイヤ人！？パパは何をする気なんだ！？
SSベジータ,いくぞ！トランクス！これがスーパーベジータの超連射だ！！。はあっ！！
トランクス,ただの3連射・・・？
SSベジータ,まだだ！！。はあっ！！
トランクス,す、すかさずとなりのバズーカで打ってきた！！
SSベジータ,これでとどめだ！！。ビッグバンアタック！！！！
トランクス,う、うわあああああああ！！
SSベジータ,俺の勝ちだな・・・
トランクス,あ！次はこれやろう！
ベジータ,これは・・・ボールか？
トランクス,サッカーボールだね。これを上手く蹴って、あそこの9つの的に当てればいいみたいだよ
ベジータ,なるほど・・・面白いじゃないか
トランクス,よし！まずは僕から！。まずはど真ん中を狙って・・・シュート！。ああ！！おしいな〜
ベジータ,ボールがあちら側に行ってしまったな。取りに行こう。ん？
トランクス,あれ！？機械が止まっちゃった・・・
ベジータ,トランクスのシュートで壊れてしまったのか？・・・随分とオンボロな機械だな
トランクス,うわあ！なんだこれ！
ベジータ,バスケットのリングが動いているぞ！！！
トランクス,でも、結構リングの中に入ったんじゃない？。あれ！？動きが変わったよ！
ベジータ,クソ・・・ムカつくリングだぜ・・・！！
トランクス,卓球台だ！！これのやり方は・・・。なるそど、あそこから出てくる卓球の球を打ち返せばいいのか・・・。パパ！これやってみてよ！
ベジータ,ふっ・・・こんなもの、俺にかかれば10秒で十分だ
トランクス,そういうゲームじゃないよ
ベジータ,さあ、来やがれ！！。・・・・・・・・・！？
トランクス,ぱ、パパ・・・？
ベジータ,じゅ、準備運動だ！。・・・・・・・・・
トランクス,・・・・・・・・・
ベジータ,クソったれがぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
トランクス,ラケット壊しちゃダメだよ！！。すっげ〜！ラウンドワンってバッティングセンターもあるんだ！
ベジータ,これは・・・野球というやつか
トランクス,よし！ホームラン打つぞ〜。まずは・・・80キロ！。いけぇ！！。やったぁ！ホームラン！
ベジータ,やるじゃないか。では、次は俺が・・・
トランクス,あ！ダメだよパパ！今入ってきたら・・・
ベジータ,ん？。ふおおおおおおお！？
トランクス,ぼ、ボールが消しとんだ・・・
ベジータ,これがベジータ様の野球のやり方だ！！はっはっは！！！
トランクス,野球ってなんだっけ・・・。これは・・・弓かな？。・・・・・・・・・。うーん・・・矢をセットするのが難しいな
ベジータ,別に、弓に引っ掛ける必要はないだろう
トランクス,え？どういうこと？
ベジータ,用は、あそこの的に当てればいいのだろう？ならば、こうすればいいじゃないか。まあ、こんなとこか
トランクス,アーチェリーってなんだっけ
ベジータ,ん？なんだこれは
トランクス,ちっちゃいバイクに乗って、レースをするみたいだよ
ベジータ,レースだと？・・・トランクス
トランクス,なに？
ベジータ,このレースに参加して優勝するんだ
トランクス,え！？
ベジータ,お前が係員だな？
ジャネンバ,・・・・・・・・・
ベジータ,よし、ならばここにいるトランクスをレースに参加させろ
ジャネンバ,・・・・・・・・・。ついに始まった！！ラウンドワン西の都店からお送りするポケバイレース！！。実況は、このジャネンバがお送りします！！。1番レーンを走るのは、セルジュニアくん！
セルジュニア,キーwww。2番レーンを走るのは、トランクスくん！
ベジータ,トランクス！！絶対に優勝するんだ！！
トランクス,う、うん！！
ジャネンバ,3番レーンを走るのは、魔人ブウ(純粋悪)くん！！
魔人ブウ(純粋悪),うぎゃーーwwwwwwwww
ジャネンバ,4番レーンを走るのは、サイバイマンくん！！
サイバイマン,グギギ・・・！！
ジャネンバ,さあ、この4人がどんなレースを繰り広げてくれるのか、非常に楽しみです！
トランクス,よし！負けないぞ！
ジャネンバ,レース開始まで5・・・4・・・3・・・2・・・1・・・。スタート！！
トランクス,いっけぇぇぇぇぇ！！
ジャネンバ,さあ始まりました！！先頭はセルジュニアくん！。続いてサイバイマンくん、トランクスくん、魔人ブウ(純粋悪)くん！
セルジュニア,うっきーwww
ジャネンバ,ここで負けじと、サイバイマンくんが追い上げてきた！
セルジュニア,うぎ！？
サイバイマン,グギギ！！
ジャネンバ,おっと！！ここで華麗なドリフトを決めた！！。これはまさに、人間の動き・・・いや、ポケバイの動きを超越したものである！
魔人ブウ(純粋悪),うひゃひゃひゃwwwwwwwww
ジャネンバ,おっと！？ここでまさかの魔人ブウくんが逆走！！
サイバイマン,ギギ！？
魔人ブウ(純粋悪),うぎゃ？
ジャネンバ,これはまさか・・・
サイバイマン魔人ブウ(純粋悪),あーーーーーーー！！！
ジャネンバ,衝突したぁぁぁぁぁ！！！クラァァァァッシュ！！。魔人ブウくんが、ヤムチャが如く地面にへばりついている！！
魔人ブウ(純粋悪),・・・wwwwwwwww
ジャネンバ,おおっと！？ここで、セルジュニアくんとトランクスくんの一騎打ちになったぞ！！
トランクス,は、速いな・・・
セルジュニア,うへへwww
ベジータ,トランクスのやつめ・・・何をしてやがる！
トランクス,ど、どうすれば・・・
セルジュニア,うっきーwww
サイバイマン,あぎゃー
セルジュニア,うぎ！？
ジャネンバ,な、なんとサイバイマンくんがセルジュニアくんに張り付いた！！。こ、これはまさか・・・
サイバイマン,あぎゃー
セルジュニア,う、うっぎゃあああああああああ！！
ジャネンバ,な、なんとサイバイマンくんが、セルジュニアくんを巻き込んで自爆してしまったぁぁぁぁ！！
魔人ブウ(無邪気)セルジュニア,・・・wwwwwwwwwwww
ジャネンバ,ということは・・・
トランクス,・・・え？
ジャネンバ,トランクスくんの優勝だ！！
トランクス,ええええええええええ！？
ベジータ,よくやったぞ！トランクス！
トランクス,や、ヤッター！！。(俺何もしてないけど・・・)
ジャネンバ,では、今日のポケバイレースは終了します！！。・・・私はこれから、48時間の休眠に入る。絶対に邪魔するなよ。では3日後に・・・アイルビーバック
トランクス,それにしても、ラウンドワンは楽しいな〜。来て良かったな〜
ベジータ,おいトランクス！何をしている！！次はこれをやるぞ！！
トランクス,いつの間にか、パパが一番楽しんでるな・・・
ベジータ,はっはっはっは！！！。最高だ！面白い！！面白いぞ！！！。ラウンドワン！！お前がナンバーワンだ！！！