じゃあ、明日の新しいアイドル,候補生
■新人アイドル,候補生
曲は春香の,ＩＷａｎｔ
というか歌ってるし、それに春香より歌上手く,線で消されている
それだけに飽き足らず、最近テレビでよく見る、新幹線少女,だっけ？
それと、これは悪いニュースで新幹線少女がいる事務所,こだまプロだった気がする
どうやら美希は春香にあこがれているらしい,ダンスも歌も春香の持ち歌ばかりやってるからな
それと、その日を境に俺への呼称が,そこの人
近々アイドル活動の登竜門である,TheDebut
■星井美希の可能性,2
美希の目の色が変わった,というかおにぎりにババロアってどうなんだろうか
美希に我が765プロの楽曲である,THEIDOLM@STER
美希は荒削りながらも、,THEIDOLM@STER
社長の眼は枯れてなかっ,線で消されている
すると美希は,めんどくさいから、や
美希のオーディション参加の意欲を向上させるために、デビュー曲を作ることにした,というか逃げ道を塞いでやろうっていう魂胆だ
タイトルは,ふるふるフューチャー
ご満悦のようだったが,でも、ここの歌詞はミキ的にはちょっとなしかな
どうやら,教えてダーリン未来は何色？
■美希のアイドル像,これは日記ではなくメモ書きのようだ
遅刻がかなり減ってきたし、レッスンにもきちんと取り組むようになってきた,というかそれが普通なんだよな
前まで、どんな手を使っても,や
伊織に頭をなでてもらってるやよいがとても可愛くて,線で消されている
・美希は春香の曲しか歌わない,というか聴いていない
・今回の,ふるふるフューチャー
首をかしげながら歌詞に自分なりの注釈を入れていく美希が娘の,線で消されている
素直に,はいなの
甘ったるいだけと思っていた、,ふるふるフューチャー
美希自身、前の自分の,ふるふるフューチャー
近頃は,ふるふるフューチャー
今日の,ふるふるフューチャー
休憩中の美希曰く,だって学校の男の子ってソーショクケーばっかりだもん
美希が春香に気づいてからというもの、美希は鬼気せまる勢いでレコーディングを行っていき,そんな曲じゃないのに
美希はスタジオからブースから出てくると、,春香は？
とうとう明日は,ＴｈｅＤｅｂｕｔ
思わぬ眼福にまじまじと美希のライムグリーン,線で消されている
美希に,突風アイドルー。なんちて
最後に審査員は恒例の一言を美希にお願いした,俺の顔が見えたからかもしれない
すると、,ミキ、ウソついてないよ。この中だったらミキ負けないって思うな
美希の歌にダンス以外の審査員は、首を縦に振っていた,そんなダンサブルなナンバーじゃないしな
名前は,竜宮小町
竜宮小町のデビュー曲,SMOKYTHRILL
タイトルは,きゅんっ!ヴァンパイアガール
今日は,きゅんっ!ヴァンパイアガール
のだが、美希のレコーディングが終わるのを見計らって、新幹少女,最近正式名称を知った
どうやら、前回の美希の粗相をかなり根に持っているみたいだった,当然だが
春香をずっと見ていた俺から言わせてもらえば、正直,こんなもんか
今日、新幹少女が所属するこだまプロダクションから正式な挑戦状,オーディションの情報が書いた紙
今まで結構遊んでたじゃないか,線で消されている
今日は新曲の,きゅんっ!ヴァンパイアガール
そういえば、美希はこのヴァンパイアガールの中で,パッと舞ってガッとやってチュッと吸ってhan
今日なんかも,プロデューサー！今日のミキはきゅーけつきなの！プロデューサーの血、吸ってあげるよ。あはっ☆
美希から,明日ミキが勝ったらごほうび欲しいなー
そしたら美希の奴,そんなのってないの
そこを茶化してやると,そ、そんなんじゃないの！
明日は念願の,きゅんっ!ヴァンパイアガール
ただ残念なのが、ＰＯＰに書かれていた美希の紹介が,天海春香と同プロダクションの期待の新星・星井美希！
ユニット名は,プロジェクトフェアリー
響よりもさらに年上の長身銀髪の女の子,それとしゃべり方が少し変だ
春香は可愛らしいタイプの曲をよく歌うし,IWantのぞく
曲名は,オーバーマスター
今回の新曲,オーバーマスター
そしたら貴音が,秘密です。いずれ貴方たちもわかりますよ
今日は,オーバーマスター
そしたら美希は真っ赤になって,もうそんなことしないの！は、プロデューサーは意地悪なの！
なんでも,でこちゃんにデレデレしちゃって、プロデューサーは竜宮のスパイなの！
響が言うには,なんか緊張するだけ損な気がするぞ
このときは俺もまだ知らなかったから,秘密だ。いずれわかるよ
新幹少女なんだがおもしろそうなので放っておこう,線で消されている
美希は俺に,これが終わったら、えっと、今度はデートしようね！あはっ☆
一曲目は美希の,ふるふるフューチャー
ここで、可愛らしさをアピールして後半の,オーバーマスター
今の曲が終わった後には,オーバーマスター
響が慌てて,オーバーマスター
スピーカーから,オーバーマスター
美希に,デートはいつにする？
このことを響と貴音に伝えると、,明日美希のお見舞いに行こうよ
美希は思ってたよりも前向きで,今回負けちゃったのはミキたちの力不足なの。それの相手が今回は春香だっただけなの
その後に美希から,ここからトップアイドルになるまで、ミキ絶対に負けないよ。誰よりもキラキラするの
他にも公式の掲示板で,最後の曲が聴けなくて残念
響にいたってはうれし泣きしていた,無名の期間が長すぎたせいなのかもしれない
どうやら成長しているのはフェアリーだけではないようだ,当然だが
■竜宮との再戦決定,みんなの反応
響いわく,りゅ、竜宮ともっかい戦うのか？え？自分別に怖くなんかないぞ。ホントだからな！
貴音いわく,もう一度戦える機会をいただけるのですか。これは楽しみですね。胸が高鳴ります
美希いわく,誰が来てももう負けないよ。ミキはトップアイドルになって今度こそ春香に勝つの
そのライブの相手は、東豪寺プロダクションの最終兵器,魔王エンジェル
圧勝というわけにはいかなかったそうだが、最強候補である,魔王エンジェル
美希単体としての楽曲は,きゅんっ!ヴァンパイアガール
それと美希の新曲,マリオネットの心
何人か,春香は居ない
■春香,ページ全体に大きく×がひかれている
■左のページの続き,ページ全体に大きく×がひかれている
美希は、,春香から聞いたんだよね？この話
ごまかさずに,そうだ
俺はどう答えたものか迷ったが,なんで俺なんだ
律子は,ユニットに差はなかったと思います。ということはプロデューサーとしての力の差ですかね
息も絶え絶えに戻ってきたフェアリーを,良く頑張った
正直記憶にまったくなかったが、春香がAランクになったら何でも言うことを聞くと約束していたみたいだ,日記を見返して思い出した
こんなこと言われたら,はい
今日は新曲である,マリオネットの心
美希は結構ご機嫌だったらしく、ずっと,ふるふるフューチャー
俺はそんな春香に,俺がどっちも好きじゃないって断ったらどうするんだ
そしたら春香が,断るんですか？
ただ一言,勝って来るね
春香がラストに選んだ曲,READY!!
ずっと隣に居た美希は,やっぱり春香はすごいね
美希を目で送っていると春香も,美希、すごく成長しましたね
中間MCのときに春香が,今はどっちが優勢ですか？
曲名は,relations
美希はマイクを取って,みんなー！！ありがとうなのー！！
美希も春香の,READY!!
痺れを切らしたらしい春香が,ほら、早く。言うんでしょう美希？
だが俺にも言わなきゃいけないことがあったので、,たんま
そうそう、春香とのライブでお披露目した,relations
美希も21になってますますきれいで大人っぽくなった,俺はおっさんになった
明日を持ってアイドル,星井美希
明日からはみんなの,星井美希
事務所のみんなは喜んでくれた。もちろん春香も,たぶん
その場に一緒に居た美希も,むむむ、やっぱり春香は油断ならないの！
美希のデビュー曲,ふるふるフューチャー
それにあわせて口癖だった,なの