・このSSは,静・ジョースターの奇妙な日常
チェスタ,……ウォーケン
ウォーケン,ずいぶんと久しぶりに、君の姿を見た気がするよ。元気そうで何よりだ。クク……
チェスタ,……何処かへ向かう所だったのか？
ウォーケン,ああ。……塾に行くつもりだったよ
チェスタ,つもり？
ウォーケン,メイに忠誠を誓った時から、勉学だの平凡な日常だのに興味が無くなってしまってね……しかし、成績は落ちるどころかメキメキ上がっていってるよ
チェスタ,……
ウォーケン,人に追いつこうと思わなくなったからかな？メイの近くにいるって事は、誰よりも神に近い存在という事だからな。……凡人を遙か遠くに置き去りにしてしまったようだよ、僕は。永遠の絶頂……それが今の僕。クク……素晴らしく気分がいいッ
チェスタ,……そうか
ウォーケン,あとは、チェスタ。……目障りな君が、メイの隣から消えれば……僕はメイと二人きり、本当の絶頂の中にいられるんだけどね
チェスタ,……
ウォーケン,……アハハッ！冗談ッ！冗談だってチェスタ。メイもそんな事求めていないだろう？なあ？
チェスタ,……
ウォーケン,そう怖い顔するなよなァ～～もうッ！もっと軽くいこうぜ？なあ？笑え笑え、アハハハハッ！
チェスタ,……お前の話はつまらない
ウォーケン,これは失礼。どうにも苦手でね……普段は生真面目なもので
チェスタ,……
ウォーケン,それで？
チェスタ,……何？
ウォーケン,……おいおい、一から十まで僕が言わないとならないのか？それで？だよ。それで？……何故急に君は、僕の目の前に現れたのか？……いや、違うな。そうじゃない。それはもう解っているんだよ。それで？……メイの新しい隠れ場所は見つかったのか？……うん。この方がスマートだな
チェスタ,……
ウォーケン,それを教えるために来たんだろ？さっさと教えろよ、ホラ。お前は毎日メイの側にいるが、僕はもう何日も会っていないんだ。わかるか？禁断症状だよ、禁断ンーッ！自分の爪がのびるのを止められないように、この症状は治まらないんだ。ニコチン中毒者はタバコをバカみたいにスパスパ吸わないと落ち着かないだろう？僕もそうさ。もう治まらない。早くメイに会いたいんだ。メイのつま先にキスをさせろよ。なあ？早く、早く！教えてくれ
チェスタ,……これを
ウォーケン,？
チェスタ,……持っている事だ。それが鍵となる
ウォーケン,何だこれは？……本？
チェスタ,今、隠れ家として使っている屋敷は、少々奇妙でな。……普通の人間には、見つけることすら出来ない
ウォーケン,？……
チェスタ,ウォーケン、貴様は……幽霊の存在を信じるか？
ウォーケン,メイは信じているのか？
チェスタ,ああ
ウォーケン,なら信じる
チェスタ,……
ウォーケン,その程度のもんさ。僕にとって幽霊なんざ
チェスタ,……今日からは強く信じる事だな。その本を無くすんじゃあないぞ。屋敷の物品を所持している事……それを条件にしているんでな
ウォーケン,ふうん……。少し遠いな
チェスタ,……覚えたのなら、すぐに燃やせ。そのしおりは屋敷の物品では無いから安全だ
ウォーケン,……屋敷の物品であるこの本は、危険だとでも言うつもりかい？
チェスタ,ああ。五体満足でいたいなら、丁重に扱うことだ
ウォーケン,……ふん。さっそく顔を出してみるか。チェスタ、一緒に行くかい？
チェスタ,……俺はメイの食料を調達しなければならないのでな
ウォーケン,今日びの召使いは学生よりも忙しいんだな。……痕跡を残すんじゃあないぞ？僕が今までひっそりコツコツやってきた事が、無駄になるからな……
チェスタ,言われなくとも
ウォーケン,あと、出来る限り悪そーな奴は食わないでくれるか？極罪を犯した者を見つけるのが、なかなかに難しくなってきたんだ。早く魂を集めないとな。メイのために……
チェスタ,……
ウォーケン,気に入らないのか？
チェスタ,……
ウォーケン,気に入らないのだろう？顔を見ればわかるさ
チェスタ,……何の話だろうか
ウォーケン,とぼけるなよ、僕の事さ。……平凡な日常と、殺戮にまみれた非日常の間で生きる僕の事が……気に入らないんだろう？お前はさ
チェスタ,……
ウォーケン,ククッ……僕としては、こんな犬のクソにも劣る平凡な生活なんざ、いつだって切り捨ててもいいんだけどね。……しかし、争い事の無い静かな生活というのも、魅力的なのは事実さ。……結局僕は、どちらも大切なんだろうね。……メイがいるから、非日常へのあこがれが強いってだけさ
チェスタ,……
ウォーケン,これからメイに会って、思う存分つま先にキスをしたら……明日からまた、平凡な日常が始まるんだ
チェスタ,貴様の住むべき場所はそちらだと、俺はそう思うがな……
ウォーケン,そう言うなよ。僕はこの刺激的な世界が好きなんだ。しかし、けどまあ、本心は……。……僕は静かに暮らしたい。メイと一緒に……天国で
チェスタ,……
双馬,……。……。……。……。……。……ん？。おいおい、止まってるんじゃあないぜ。お前が止まってしまったら、僕は何を着て過ごせばいいんだよ。動け、このポンコツが。全く……故障か？原因は何だ？。ペーパー・バック・ライター。フーン……昭和の終わりに作られたのか。中古で格安だったのもそういう訳なんだな……ドラム式のこのご時世に、二層式というのも頷ける。前回壊れた理由は……衣類の詰め込み過ぎだって？おいおい。そこまで入れちゃいないだろう。ワイシャツもパンツも昨日の分しか放り込んでないはずだぜ？マジにナメてやがるなコイツ……。……何？……洗濯槽のネジが折れてる、だって？……前の持ち主が衣類をバカみたいに突っ込んだから？……フーン。……帰ったら電気屋に電話してみるか。クソ、新しいのを買った方が早いかもな……。無駄な仕事が増えてしまった。……まあ、数日は洗濯しなくとも大丈夫だしな。……時間か。そろそろ……。……行ってきます、母さん。……出来るだけ早く帰ってくるよ。……学校は、つまらないからね。……じゃあ。……
クラスメイト,おい双馬ァ～～ッ、見たかよ昨日のッ！
双馬,おはよう。……何の話だい？
クラスメイト,バーカ！ドラマだよッドラマァ～～ッ！！9時からやってる超ォー人気のッ！！
双馬,……ドラマ……ああ、見たよ
クラスメイト,おおッ！本当かッオメェーッ！？あれ面白ェよなァーッ！！昨日の話もよ、メチャ気になる所で終わってさァァーッ！
双馬,ああ……そうだね。……まさか、最後にあの女性が自殺をするなんてねえ……
クラスメイト,そうッ！そこだよなッマジでェーッ！！主人公の不倫がわかってあんな行動とるなんてよォー、全然想像もしなかったよなァ～～ッ！！
双馬,ああ。……しかし、あの不倫相手の動きも気になる所だね。僕としてはやはり、不倫相手の昔の男が関係しているように思うよ
クラスメイト,おおーッ！いい所つくじゃあねーかッ！！オレも同じような事思ってたんだよォ～～ッ！やっぱよお、一番の謎となるのは――
双馬,……
クラスメイト,おはよォ～～ッス！！
双馬,おはよう。ああ、そうだね……
女生徒,あッ！そ、双馬君ッ
双馬,……
クラスメイト,おう双馬ァー。お前の相方の、図書委員が呼んでるぜッ
双馬,わかっているよ。言われなくとも
図書委員,お、おはようッ！双馬君ッ
双馬,……おはよう
図書委員,そのォー……元気？今日も……
双馬,……元気だよ。変わらず
クラスメイト,プクク……
双馬,……
図書委員,えーっと……あのね？今、私達の方で話してたんだけど……昨日見た？双馬君……あの人気ドラマ
双馬,ああ……見たよ、一応
図書委員,あ、あの！最後のシーンあったじゃないッ？それについて、双馬君とお話出来たらなァ～～って……思って……
双馬,あのドラマの事なら彼の方が詳しいよ
クラスメイト,えッ？お、オレェ？
図書委員,えッ……
双馬,うん、そういう訳だから。……僕は少し、お手洗いに行ってくるよ。それじゃあ……
図書委員,……
双馬,……
クラスメイト,ちょ……おいおいおいおいおいおーい。双馬ァッ。テメェー今のはちょいと無ェーんじゃあないの～～ッ？
双馬,何が？
クラスメイト,図書委員はさァ～～ッ、ドラマの話がしたいんじゃあなくって、オメェーと話がしたかったんだよーッ
双馬,へえ……そうなのか
クラスメイト,ったくよォー！オメーはホンット鈍感だなァー！そっち方面にゃちょっぴりうといオレにでも解るっつーのによーッ！
双馬,しかし、僕と話がしたいだなんて、相当な物好きだな
クラスメイト,物好きって……
双馬,僕と会話しても、得るものなんか無いだろうに……タネを植えていない鉢植えに、延々と水をかけるようなもんさ。時間の無駄ってやつだよ
クラスメイト,おまっ……ひょっとしてよォー、何も気付いてねーっつーのかよォ～～ッ！？
双馬,……何の話だ？
クラスメイト,いやッ！これ以上はオレの口からは言えねェーゼッ！お口チャックだ、チャックゥ～～ッ！オレッ何も言わないもんねーッ！
双馬,……ハア
クラスメイト,まッ！オレからは何も言えねえがよォ～～ッ、少しくらい、同じ図書委員として楽しく会話してやったほうがいいぜェ？最近毎朝話しかけてきてんじゃあねーか
双馬,……ああ、そうだな……
クラスメイト,しかし、羨ましいことだぜ……オレにもあんな可愛い子が……あ、いやいや！何でもねぇーッ！
双馬,……チッ。そんな事はとっくに気付いてるんだよ、このミソッカスが。……あんなにもハッキリとした行動、僕が解らない訳が無いだろいが……
クラスメイト,っとお、そろそろ教室戻ろうぜェ、双馬。歴史の授業が始まっちまうぜ
双馬,ああ。そうだな……。クソ、あの女め、僕はなるべく目立たなく生きたいだけだというのに、何故好意を寄せるんだ……僕は、静かに暮らしたい。……ただ、それだけなのに……
先生,はいィ～～ッ、皆さん……イキナリで悪いんだけどねェーッ。今日は少し、歴史の抜き打ち試験……を、やってもらおうと思いまーすッ
双馬,……えーっ……
先生,はいはい静かに、静かにィーッ！試験時間は40分。今から配るから、伏せたまま後ろの人に回すようにッ！おいそこ、何コソコソしてるんだァーッ？カンニングなんてしてみろ、先生マジッ、何すっかわかんないかんねーッ！
双馬,……フン
男子生徒,うわー、僕全然勉強してないよ。不意打ちすぎるゥーッ！双葉君、自信ある？
双馬,……いや、僕も全然自信が無いよ。苦手でね、こういうのは……
男子生徒,だよねえッ！そもそも歴史とかさあ～～、過ぎ去った過去に囚われるのってどうかと思うんだよね、僕。昨今の日本の動きを見ても――
双馬,……全く……。……本当に苦手なのは、苦手だという演技をする事なんだが……説明するのも面倒だな……
男子生徒,――っとと、双葉君。テスト配られてるよ
双馬,ん……ああ、ほら
男子生徒,ありがとう。じゃあ、お互い頑張ろう
双馬,ああ……
先生,よし、全員行き渡ったな？それじゃあ、始めーッ！
双馬,……。……やっぱりな。この試験……全く同じものを、一年前の3年生は受けている。手抜きしやがって、アホ教師め……どれどれ。……フーン、やっぱり問3はひっかけか。ここで大勢間違えるらしいな。……理解出来ないが……ここは僕も間違えておこう。……問4も正解率が低いのか？先生はしっかりと、ここがテストに出る事を言ってたと思うが……仕方ない、ここも間違えておくか。次は……ありゃりゃ？。……僕としたことが……ここの問題、間違えてるな……普通に。……歴史は得意だと思っていたんだが、クソ……僕に完全記憶能力があれば、間違わなかったんだろうに……。……気に食わない、が……ここも不正解にしておこう。これで平均点ギリギリか？少し上くらい？……今年の中学3年生は去年の中学3年生よりも頭が良いのかな？……うーん……。……んっ？。……
先生,……うーむ……
双馬,……
先生,……ふーむ……
双馬,…………
先生,……んー……
双馬,……僕がカンニングしているとでも思ったのか？ヘボ教師……口に出してそう言えばいいだろうに。腰抜けめ……。……去年の平均点は78点か……70点くらいを狙っていれば大丈夫だろう、うん……。昼休憩、か……どうしようかな、今日は……。学食かサンジェルマン……ドーナツでもいいが……学校から少し離れた所に、美味しい日本料理の店があるらしい。……そこでもいいな。たまには和食を食べたい。……マナーに少々うるさい店だと聞いてるが……。……まあ、僕ならいけるだろう。……たぶん
クラスメイト,おう双馬ァー。オメーどっか行くのかよ？
双馬,ああ……食事をしに、ね
クラスメイト,オメー昼いっつも一人だけどよォー、たまにはオレと一緒に食わねえかぁ？
双馬,……
クラスメイト,オレもコンビニメシだしよォー、弁当持ってきてる奴らと一緒には、食いづらいっつーかさァ～～……
双馬,いや、いいよ。……迷惑だ
クラスメイト,あーんッ？
双馬,いや……迷惑がかかるよ。僕は食事を終えたらすぐに、図書室に向かうつもり――
図書委員,あッ！双馬君ッ！
双馬,……
図書委員,今からごはん？それとも、図書室？
双馬,あー……そうだね、そのどちらかのつもりだったよ……
図書委員,あ、あのね！……そのォ～～ッ、双馬君がメーワクじゃあなかったら、で……いいんだけどォー……
双馬,……
図書委員,私もその、食事か図書室か！っていう感じでさ……よかったら、一緒に……ね？
クラスメイト,……プ、クク……おい双馬。オメェーどうすんだよッ？
双馬,……
クラスメイト,同じ委員なのに、近ごろ全然一緒に仕事してねぇーんだろォー？この機会にどうだよッ？エッ？
双馬,……あー……。……腹が、痛い
図書委員,……
クラスメイト,……えッ？
双馬,スゲーッ腹が痛い。病気かな？いきなりスッゴク痛くなってきたぞ。こいつはヤバいな……
クラスメイト,えっ……ちょ、お前……何ィ？何を言ってやがんだァ？
図書委員,そ、双馬君？お腹いたいなら、私が一緒に保健室へ……
双馬,いやッ！これはガマン出来ないな。付き添いなんか連れてる場合じゃあないぞッ。すぐに向かおう。……という訳だから。すまない――
クラスメイト,お、オイオイ双馬ァーッ。オメェーマジかッ！？マジなのかよッそれはァ～～ッ？
図書委員,ちょっ、待ってよ双馬君ッ！
双馬,イタタ、いやぁー痛い痛い……。うッ！？
？？？,痛ッ！
双馬,くっ……
？？？,いたた……
双馬,す……すまない、急いでいて……
？？？,ったく、いきなり何だってのーッ？
双馬,く……む、僕のメガネが……
？？？,もーッ、教室のドア開けるだけで生徒とブツかるなんて、中坊ってやっぱ元気に満ち溢れてんのね……落ち着いた大人の女性とは違うっつーかさァ～～……
双馬,ああ、そうだね……クソ、何処に飛んでった……？
？？？,けど、ま！……こうしていきなり、目的の相手と出会えたし……悪い事ばっかりでもないかもねーッ
双馬,……目的？
？？？,ちょっと双馬、何してんの？
双馬,……何？
？？？,ああ、メガネ落としたのね。ホラ、ここに落ちてたわよ
双馬,あ、ああ。ありがとう……
静,イエ～～イ、ファインサンキュー
双馬,……静、何故君がここにいる
静,メシ食いに
双馬,中学校が好きなのか？過去にしがみついてしまうタイプか？……そのまま母体にまで還ったらどうだ？
静,違うわよアホッ。中学で食うのが目的じゃあないっての
双馬,ふむ？自慢じゃあないが……僕は多少、記憶能力には自信があってね。……これに近い話、前にもしたことがあるよなあ？
静,あー、そうかもね
双馬,一応聞いておくか。……静、何しに中学に来たんだ？
静,アンタとメシ食いに
双馬,……全く……
静,ちょっと！もーッ、アンタそーやって一人で先々行くのやめろってのーッ！B型だろ？オメーっ絶対ェーにB型だッ！あたしと合わねーッ！
クラスメイト,……何だァ？あのおねーさんは？双馬のダチかよォ～～ッ？
図書委員,……
クラスメイト,メズらしーッ事もあるもんだなァーッ。なッ？そう思うだろ？図書委員よォ～～ッ
図書委員,…………
クラスメイト,……図書委員？
図書委員,……ええ、そうね……
静,おっ、ラッキィ～～♪窓の鍵開いてんじゃん。儲けたわね……ハハ
双馬,？……何の話だ？
静,双馬ァ～～、ちょっとさぁ、7月入って暑くなって、ガンガンに乾くと思わない？ノド……
双馬,ン！……ああ、まあそうだな。少し動いただけで汗をかくし、ノドくらい乾くさ
静,……ならその学生服脱げばいいのに
双馬,これはもう僕の身体と一体化している。脱ぐのは不可能さ
静,フ～～ン。ま、いっか。兄さんに聞いたんだけどさ、ここの体育館……。くっ、結構キツいわね。ちょっと双馬、そっちから押してくれないかしら？
双馬,おい、何をしている？窓に顔突っ込んで……
静,ここ、教師がお茶飲んで休憩すんのに使ってるらしいのよ。ちょっぴりお茶いただきましょう。……今もお茶っ葉あるのか知らないけど……。うぎゃあ！
双馬,……次からは足から入るんだな
静,うおっ、中は結構土埃がひっどいわ。あまり食事には向かないわね
双馬,……僕は中に入らないぞ
静,何でよ？ノリ悪いわねーッ
双馬,中に入って茶をくすねている所を、誰かに見られでもしたらどうするつもりだ？変なリスクは負いたくないんだよ
静,あっそ……じゃあ双馬、コーヒーと紅茶、どっちがいい？
双馬,おい、話を聞いていたか？
静,あたしが淹れてくるわよ。それを持ってきてあげる。それなら問題無いでしょ？
双馬,あのな、静――
静,ちょっぴり悪い事して手に入れた食べ物や飲み物って、何かすっごく美味しいのよねェ～～。それを知らないってアンタ不幸よ。タダメシってメチャうまいんだからさーッ。ビンボーくさい発言だけどォー……
双馬,おい、話を――
静,それともアンタ、もしかしてコーヒーをブラックで飲めないヤツゥ？おさとうとミルクをたーっぷり入れたお紅茶しか飲めませェ～～ン！ってェ？アハハハハハハハハハ
双馬,馬鹿にするなよ静。僕は深い味わいのエスプレッソ派だ。それ以外は認めないぞッ
静,わかったわ。コーヒーねェ～～。オッケーおけつよ。ちょっと待ってなさい
双馬,あ、オイ！……クソッ、あいつ……。……僕がこんな所でぼさっと突っ立ってるのを見られるか……あいつが教師に見つかるか……普通のアメリカンコーヒーを持ってくるか。……どれだろうな？僕がプッツンする原因となるのは……
静,んー、デリシャス。静ちゃんちょっと、飲み物入れる才能あるんじゃあないのーッ？いつでも喫茶店を開けるわね……
双馬,……成る程な。気を利かせたつもりか？
静,ん？
双馬,……アイスコーヒーを持ってくるとは意外だった
静,だって暑いじゃあないの
双馬,僕はッ！エスプレッソしか認めないと！！言ったばかりだろうがこの腐れ脳みそがァ――ッ！！
静,こんなちっぽけな中学校にそんなもん入れる設備があるかってのーッ！いいじゃん同じコーヒーだしッ！しかもヒヤッ！としてるしィィ～～ッ
双馬,味わいがな……コクが違うんだよ。全然……
静,あァーもうッイジけんなっての。結局飲んでるしよーッ
双馬,別にイジけてなんかいない。単純に悲しんでるんだよ……
静,ホラッ！あたし今日アンタのために、ドーナツ持ってきてあげたのよッ。お昼ご飯に一緒に食べましょう？
双馬,何？
静,どジャあァァァ～～～ん
双馬,…………何だ？この……不格好なドーナツは？
静,形は不格好だけど味は絶品よ。たぶん
双馬,今なんて言った？たぶん？
静,おそらく。きっと。絶対ィィーッ
双馬,……おい、これどこで買ったんだ？
静,買ったんじゃあないわよ。あたしの手作り
双馬,…………
静,あからさまにイヤそーな顔すんなッ
双馬,お前……静、お前……お前なあ。……何？何なんだ？何が目的だ？オイ？
静,家にあった小麦粉が古くなってたから作ったのよ。4個。どーせならアンタに食わしてやろうと思って
双馬,ゴミ処理か
静,アンタどーしてそんなヒネクレてんの？
双馬,いや……そう考えた方が気が楽なんだよ。双馬クンのためにいっしょうけんめー作ったんですゥゥ～～ッ♪とか言われたら、踏み潰して雑草の栄養にしていた
静,今は雑草に小麦粉ブチまいてたほうが良かったかもって思ってるわよ。いいから食うの？食わないの？……ドーナツなんてどお？夏ゥゥ～～
双馬,食べるよ。せっかくだし……ドーナツはドーナツだからな。……
静,どお？美味しいでしょ？あたしの手作りだからねェ～～美味しくない訳が無いわ。そうでしょッ？
双馬,……
静,？……何？
双馬,……
静,……何？食えっていうの？……アンタ一人で食べきっても全然いいのよ？遠慮しなくっても……
双馬,……
静,……何よ、もう……。……。…………
双馬,……
静,……あー……アレね。独特な味付けっていうか……うーん、ホラ！このほのかに香るチキン風味！昨日あたしが晩御飯に食べた唐揚げにクリソツ！普通は甘いだけのドーナツに、こんな斬新な味付けするなんてェェ～～ッ！……
双馬,……
静,……
双馬,……油は、新しいのを、使え……！
静,……今度から気をつける
双馬,全く、最悪な気分だ……目の前で自分の好きなロックバンドを馬鹿にされたような気分だよ
静,双馬、そのドーナツ高かったのよ！一人でバクバク食わないであたしにもよこせッ！
双馬,口直し兼謝罪の慰謝料分だ。僕一人で食う権利はある
静,全速力でそのドーナツ買ってきたので、慰謝料分はチャラでしょッ！あたしに食う権利もあるわよッ！
双馬,仕方ない……ほら
静,ああ、ありがとう……って、元々あたしが買ってきたやつだからなッ？
双馬,……こうして青空の下、ドーナツをかじっていると……
静,んー？
双馬,……嘘みたいに平和に感じるな。……今、この町には吸血鬼のメイが、弓と矢を持って逃げまわっているというのに、さ……
静,……そうね
双馬,……クソッ、あいつ……弓と矢は僕のものだったというのに……僕が使うつもりだったというのに……！！
静,その事なんだけどさ、双馬……
双馬,……
静,少し、言いにくい話……前に、弓と矢が一組、スピードワゴン財団の所に保管されてるって言ってたでしょ？
双馬,……ああ
静,えっと、ね……兄さんに頼んでみたのよ。承太郎さんにも。……弓と矢を少し、貸して下さいって
双馬,……
静,……ダメだったわ。取り付く島もなく。吸血鬼騒動で大変なこの時期に、貸せるわけがないってさ……
双馬,……そうか
静,……ごめん
双馬,仕方ない。……こうなったら、残る手段は……メイの手から直接弓と矢を奪うって事くらいか。危険な行動は取りたくないのだが……
静,……
双馬,それとも、アメリカまで向かうというのも手か？セキュリティは厳重だろうが、財団の人間はほとんどが一般人だろうし、スタンドを使えば……
静,……ねえ、双馬
双馬,……何だ？
静,アンタさ、そんなに……弓と矢って、そんなに大事なの？
双馬,ああ。大事さ。……ある意味命よりも
静,……弓と矢を使って、アンタのスタンドを進化させて……父親の情報を、さらに鮮明に映し出したいのよね？
双馬,進化という言葉は少し違う気もするが、概ね合っている。……僕のスタンド能力の先は、さらにはっきりと情報を取り出せるようになるはずだからな
静,……双馬
双馬,だから、何だ？
静,……あたしも、父親の顔は知らないわよ。……本当の父親の顔は
双馬,……
静,あたしは拾われた子だから……父親どころか、母親も……本当の家族の事は何も知らない。あたしには今、兄さんがいるけど、本当は姉さんがいたのかもしれない。けど、何もわからないの
双馬,……
静,双馬、アンタは……父親の事は知らなくっても、母親はいるんでしょう？母親から……血の繋がった親から与えられた名前を持っているんでしょう？……それでいいじゃあないの
双馬,……
静,あたしは……本当の名前すら、知らないのよ……
双馬,……いいわけ、無いだろ……
静,……？
双馬,いいわけ無いんだよ。僕は……父親に会わないといけないんだ。父親と話さないといけないんだ。……父親と、立たないとならないんだ。草原に……
静,……草原？
双馬,静、お前……今、幸せか？
静,えッ？
双馬,今お前は……静・ジョースターとして生きて、幸せなのか？と聞いている
静,え、いや……どうだろ？おじいちゃんが死んでからは悲しかったけど……今は、兄さんとこの町で過ごして……
双馬,……
静,……うん。楽しいわ。……よくわからないけど、たぶん。……辛いことも苦しいことも多いけど、やっぱりあたし、笑っていることが多いし……ね
双馬,……そうか
静,うん……
双馬,やはり、僕と君は違うな
静,……えっ？
双馬,……僕が幸せになるには……父に会わないと、ならないんだ……！
静,……双馬、アンタ本当に……
双馬,……
静,……本当に、メイから弓と矢を奪うつもりなの……！？
双馬,……
図書委員,ぐううううぅぅ～～ッ……うッ！うッ！！……ブツブツブツ。私の……私の双馬君に、近づきやがって……メスブタがッ！クソッ。何いちゃついてんのよ……離れろ、近いのよ……チクショウッ。ううっ、双馬君……双馬君ッ……！ブツブツブツ……どおして？こんなにも私、見てるのに……好きなのにィー。……私のものにならないなら……いっそ……ブツブツブツブツ……なによ、あのオンナ……。ブツブツブツ……ブツブツ……どうしようかしら……。あの泥棒猫にわからせてやるか……双馬君にわかってもらうか？……どうすればいいんだろう？ブツブツ……いっそ両方……。！！うッ……？
静,あッ、ゴメン。急いでてさ……悪かったわね？けど、曲がり角でボサっとしてるアンタも悪いのよーッ？
図書委員,……いえ……大丈夫です
静,ヤッバ！もう授業始まっちゃうじゃん！ノンビリしすぎたわね。ドーナツの魔力だわ……間に合えばいいんだけどォーッ
図書委員,あのォ、すみません。ちょっと……
静,？
図書委員,……イイですかぁあ～～？少しだけ、ちょっぴり……お話したい事があるんですよォ……先輩
静,何？今急いでるんだけど……アンタ中学生？この学校の？授業始まるわよ、ホラ！急がないと、アンタも……
図書委員,静かにして下さいよ、メス豚先輩ィィーッ
静,……。？な……！？何ィ？なんて言った？今、アンタ……えッ？
図書委員,あ、あああーッとォ、失礼……言葉が過ぎましたね？ごめんなさい……。私って、普段は大人しくってやさしくって、丁寧な言葉遣いなんですけどォ～～……自分の好きなものに関してだと、つい……感情的になってしまうんですゥゥー。……こういう事って、ありますよねェエ～～？
静,……
図書委員,ネッ？ありますよ……ネェェエ～～ッ？
静,……あるかもしれないけど……一応先輩には敬意を払うモンよ。いかなる時だってね
図書委員,はい。すみませェん
静,それで？何の話？あたし授業に遅れるのは避けたいのよね……しかも原因がドーナツ食ってたなんて、早人先生プッツンしちゃうわよ。マジに
図書委員,ああ、大丈夫です。話ならすぐ終わります。ホントに。……あの、静先輩……でしたっけ？
静,ええ。そうよ
図書委員,静先輩……やめてもらえませんかねェ……？双馬君に近付くの……
静,……
図書委員,迷惑なんですよ。すごく……私も、双馬君も迷惑してる。しっかり見ましたか？双馬君のイヤそうな顔……あのね、私って綺麗なものを見るのが好きっていうか、ある種の潔癖症、完璧主義者っていうかァ……逆に言うと、綺麗なものが汚れる所を見るの、大ッ嫌いなんですよねェー……ゲロはいちゃいそう
静,……
図書委員,だから、近付くのはやめて下さいよ。静先輩ィー……これだけ言っても近付くっていうなら、私……わ、たしィ……どうにかなっちゃいそう……！
静,……アンタ、双馬の恋人？
図書委員,こッ！恋人って、そんな！クラスメイトですよ、ただの。……ま、まあ……これから先、そういう関係になれたらイイなァ～～とは思いますけどォー……
静,違うの？まあそうよね、あんな偏屈ヤローに彼女なんか……
図書委員,……は？今、なんて……
静,あーっと、なんでもない。……アンタ名前は？何て言ったっけ？
図書委員,……野高……野高梨子ですけど
静,そう。野高さん……結論から言うと、答えはNO！よ
図書委員,……あ？
静,アンタがあいつの彼女っていうんなら、近付くな！って命令すんのはよくわかるッ。スゲーよくわかるわ。けど……彼女でも何でもないヤツに言われても、聞けないわねーッ
図書委員,……やっぱり……
静,何？
図書委員,やっぱり……先輩も、双馬君の事……好きなんですね
静,……はい？
図書委員,クソ……このビチグソ女が……私の双馬君を……狙いやがって。畜生……どうやってわからせてやろうかしら……
静,あの、野高さん？
図書委員,話しかけないでくださいよ、先輩……私と貴方は恋敵って奴ですよ？親しげに近寄って来ないで下さい……虫酸が走る
静,あのさァー、勘違いしているようだから言っとくけど……あたし、好きじゃあないからね？双馬の事なんか
図書委員,……えッ？
静,なんでこの静ちゃんが、あんなオタクメガネ好きにならないといけないのよ。釣り合わねーってマジに。あたしの好みのタイプは、若い頃の承太郎さんみたいな人よ？真逆よねェー
図書委員,だ……だったら何で！？。何で、双馬君と親しくしてるんですかッ！？先輩ィイーッ！
静,……何でって……友達と仲良くすんのに、理由なんかいるっての？
図書委員,！……
静,ん？いや……友達って言うのはなんか違う気がするわね……そんな薄っぺらいもんじゃあないわ。けど仲間っていうのも違うし……もっとこう……
図書委員,……先輩……双馬君と、どういう関係なんですか？
静,あー、そうね。わかりやすく言うと……秘密を共有する仲っていうか、お互い好き勝手言い合える仲っていうか……うん、やっぱり
図書委員,？……
静,あたしと双馬の関係って――
双馬,うーむ、買うとするならやはり、ドラム式がいいな。乾燥機能付きの。……しかしなあ……ちょいとバカ高すぎないか？クソ……。……また今度でいいか。しばらくは、近くのコインランドリーを使おう……。ん……？
那由他,あ、お兄さま。こんにちは、お兄さま。学校の帰りですか？
双馬,ああ……。今日もおつかいか？
那由他,はい。パパがお仕事で使うおさかなの注文を
双馬,注文？そんな事まで出来るのか
那由他,おさかな屋さんのおじさまは、やさしいので。といっても、パパからあずかった紙を、おじさまに渡すだけなんですけど
双馬,フーン……僕が君くらいの年の頃は、注文書ではなく母親のスカートのすそを引っ掴んでいたがな
那由他,パパもママも、お仕事忙しいので……あ、けどお家に帰るとですね。パパ、すっごく美味しい料理を作ってくれるんです。よしよしもしてくれますし
双馬,フーン……
那由他,あ、ごめんなさい。一方的に話してしまって……
双馬,いや……こちらこそ悪かったよ。無愛想な反応して……会話は得意じゃあなくてね。しかし、いくら親が忙しいとはいえ……こう一人で何度もおつかいに行くのはどうかと思うぞ
那由他,？……なぜですか？
双馬,危険だ。頭の狂ったオッサンにさらわれでもしたらどうする
那由他,ああ、それは大丈夫です
双馬,？……大丈夫だと？
那由他,はい。……あたし、ちょっぴり強いので
双馬,……。そういえば……どうしてお前、文房具屋の前にいる？そこに魚は売ってないだろう？
那由他,ああ、えっと。パパが、おつかいで残ったお金で、なんでも好きなものを買ってもいいって言ったんですよ
双馬,へえ……
那由他,500円くらい残ったんですけど……おかしを買おうか、おりがみを買おうか、ケーキを買おうか迷ってて……
双馬,ケーキ？
那由他,パパにあげるんです。いつもありがとうって
双馬,……
那由他,でもでも、おりがみで遊びたいし、おかしも食べたいし……決められないんです。グスン……どうしよォォ～～……
双馬,お菓子なら、そうだな……すぐそこのパン屋で売ってるドーナツを知ってるか？
那由他,ドーナツ？おいしいんですか？じゃあそれを……
双馬,いや、そこのドーナツを買って帰ろうと思っていてね。……少しでいいなら、君にあげるよ
那由他,えッ？いや、それはわるいです。お兄さまに迷惑かけてしまいます
双馬,あー……いや、あそこのドーナツは一箱にかなりの量入っているんだ。一人では到底食べきれなくってね。……少し食べるのを手伝ってほしいんだよ
那由他,……そういう事でしたら……
双馬,あとは……折り紙だったか？。ペーパー・バック・ライター。蝉が脱いだらな……セミヌード～～……ガキに言うネタじゃあないな
那由他,わあ……！
双馬,僕の近くにいる時なら、紙くらいいくらでもやるよ。好きなだけ折れ。……金とか銀とかピンクとか、カラフルな紙は無いがな
那由他,ありがとうございます！すごい……うれしいですッ！
双馬,フン……浮いた500円は、父親のためにでも使ってやるんだな
那由他,はいッ！
双馬,僕も、買ってみるかな……
那由他,えっ？
双馬,何でもない。……おい、鶴の折り方はそうじゃあないぞ
那由他,あ、そうなんですか？あたし、くわしく知らなくって……
双馬,そこで三角に潰すんだよ。中に指入れて……
那由他,こうですか……？
双馬,そうそう。それで――
静,……何やってんの？双馬
双馬,……
静,……
双馬,……
静,……
双馬,……何の用だ、静……！
静,ちょっとシャーペン買いに。……アンタ口リコンなの？
双馬,黙れ
静,いや、あのさあ……あたし別に、個人の性的嗜好に関してとやかく言うつもりは毛頭無いわよォー？でもさあ、今の状況……どう見てもヤバい感じっつーか……
双馬,黙れと言っている
静,それか、もしくは仲の良い兄妹っていう風に見えるわねーッ
双馬,なら良いだろうが
静,いや、アンタの性格を知ってるだけに、かなり異常に見えるわよ。帽子を脱いだ承太郎さんっつーか、リーゼントやめた兄さんっつーか……
双馬,なるほど。ありえない存在だと言いたいのか……！。僕だって、ガキ一人ひとりに声かけて遊んでやってる訳じゃあない。この子がな――
静,あれっ？那由他ちゃんじゃん
那由他,あッ！静お姉さまァァ～～ッ！！
双馬,…………
那由他,お久しぶりですゥ～～ッお姉さまァ～～ッ！
静,今日も顔つきはブアイソーなくせに元気ねェー。よしよし。……最近スタンドで悪いことしてないでしょうね？
那由他,してる訳が無いじゃあないですか！お姉さまにこらしめられて以来、悪いことなんて、ちっとも！
静,なら良いんだけどォー……那由他ちゃんちょっと、髪型変えた？
那由他,わかりますか？お姉さまみたいなショートにしようと思ってェ～～……似合います？
静,うん、可愛いわ。けど那由他ちゃんは長いほうが似合ってるんじゃあない？
那由他,そ、そうですかァ～～？お姉さまがそう言うなら、あたし……伸ばしますッ！由花子お姉さまみたいにッ！
静,そ、それはやめときなさい……あれスタンドだから、あたし達には無理よ
那由他,えーッ、でっもォ～～……
双馬,……
那由他,では、お姉さま。あたしはこちらですのでェ～～
静,うん。またね、那由他ちゃん。億や……お父さんに4・6・4・クゥウ～～
那由他,はいッ。それではァー
双馬,……知り合いだったとはな
静,まあねェー。兄さんの友達の娘さんよ。初めて会った時、スタンド絡みで一悶着あったけど……あたしがこらしめたら大人しくなったわ
双馬,大人げない奴だ
静,抜き差しならないことってあるのよ
双馬,フウン……
静,あたしの方こそ驚きよ。那由他ちゃんの事知ってるなんて
双馬,ただの顔見知りだ。大したもんじゃあ無い
静,ていうか……アンタ、商店街で何してたんだっての？
双馬,別に……家の洗濯機が壊れてね
静,洗濯機？
双馬,洗濯槽のネジが折れたらしい。新しいのを買おうと思い、電気屋を見たが……どうにも気にいるものが無くイラついてた所だ……
静,……洗濯機なら、あたしの家に一台あまってるけど？
双馬,…………
静,兄さんが家を新しく建てた時、ついでに家電製品も新しくしてさ。何台か、まだ処分出来ずに物置に仕舞ってんのよ。……よかったら、いる？
双馬,…………いや……いい
静,いらないの？……なんか未練タラタラ！ってェー顔だけど？
双馬,……いらない。……お前から施しなんて受けない……借りを作るのなんてゴメンだ。もらってしまったら、これから先ずっとお前の事を静さんとか呼ばないといけないのか？ありえるか？そんなの……僕は何も聞かなかった……買わないとならないんだ、自分で……
静,……何言ってんのかわかんないけど……別に、そんな古くてボロいモンとかじゃあねえのよ？一応新しめのドラム式でさァ～～……乾燥機能もついてる
双馬,!……
静,ただ、ちょっぴりでかいから買い替えたってだけ……ホントそれだけなのよ？もらってくれたら、こっちも処分する手間ァー省けて助かるんだけど……
双馬,……。本当にそれだけ？
静,ん。でかいだけよ。アンタん家のスペースに収まれば全然大丈夫。……問題無いわ
双馬,……助かるのか？お前？
静,マジに助かるわ。最近はあーいうの、捨てるだけでカネかかるでしょォ～～？何よ、捨てるのにカネかかるって。拾って帰るか？ってのならまだしもさあ～～
双馬,……なるほどな。……まあ、どうしても……と、いうのなら……
静,ん？
双馬,……もらってやらん、でもない
静,……その言い方はちょいと気になるけど……交渉成立よ。タダでもらってよ、双馬
双馬,ああ
静,じゃっ！ちょいと今からアンタん家行って……キチーンとスッポリスペースに入るかどうか、見てやろうかしらねェェエーッ
双馬,…………
静,……何よその顔
双馬,……僕の家に来る気か？
静,あたしアンタん家行ったことなかったしねェ～～。茶ァーくらい出せよッ？
双馬,……
静,無言で歩くんじゃあねーッ！そんなにイヤかッ！？あたしがアンタん家行くのッ！！
双馬,……
静,……別荘地域？アンタこんな所に住んでんの？
双馬,ああ。……ここだよ
静,古ッ……あッ、イヤ！いーい家ねェ～～。なんか古風でさーッアジがあるっつーか……
双馬,古くてボロいだろ？
静,え……い、いや……
双馬,事実だ。別にいいさ。こんな家しか、中学生の僕には借りられなくてね……そこの板踏むな。腐ってる
静,お……お邪魔しま～～すッ
双馬,あまり散らかすなよ……。そこの部屋で座ってろ。……すぐに茶でも出す
静,ええ。……双馬？
双馬,何だ
静,……何？あの……黒い染みは？
双馬,……大した事じゃあない。以前、ここで生活していた家族が心中してね……夏の日だったのだが……発見されないまま一家の身体は腐り、横たわっていたそこに染みが残ったんだ
静,ウゲエ……
双馬,そんな顔するな。興味本位でそこの記憶を読んだが……読むんじゃあなかったと後悔したんだぞ、僕は。……他にも、昔この家に住んでいた青年は、若くして転落死したりと……この家は色々と、良い話が無くてね。住めば死ぬ呪われた家とも言われてる。タダ同然で借りる事が出来たよ
静,……ふうん……
双馬,……コーヒーでいいな？飲んだらすぐに洗濯機を見て、さっさと帰れよ
静,……ねえ、双馬。さっきから、少し気になってたんだけど……。……アンタのお母さんって……？。……
双馬,……ただいま。母さん。今日は少し……騒がしい客人がいるけど……。……気にしないでくれ。すぐに帰らすよ。これ……駅前商店街で買った、ケーキ……父さんと一緒に、食べてくれよ……
静,……
双馬,……何だ、静
静,……いや、何も……
双馬,……人のプライベートにズカズカ土足で入り込んでくるんじゃあないぜ。……僕にだって、見せたくないものくらい、ある
静,……ごめん
双馬,……フン
静,……アンタも……
双馬,……
静,……アンタも、苦労してんのね
双馬,ハッ、よせよ……センチになってんじゃあないぜ。どこにでもあるだろう、こんな話……
静,……
双馬,……だから、僕は……父に会わないとならないんだ。……父に会って、殴り飛ばして……そして、幸せに暮らすんだ。……暮らさないとならないんだ。……母のためにも……
静,……
双馬,……
静,……双馬
双馬,……何だ
静,あの、さ。……あたしも……
双馬,……
静,あたしも……お線香、あげてもいい？
双馬,…………ああ。母も、きっと……喜ぶよ
静,……ありがとう
双馬,……。……クソ、静め……あいつ……。鞄を忘れていくなんて、一体全体どういう事だ？あいつの頭の中はどうなってやがる……この鞄と一緒でカラッポか？クソ……。いっそ、こいつを紙飛行機にして飛ばしてやろうか……面倒だしな。少しは僕の気も紛れるし。ともかく、僕をこうして使いっ走りさせた罪は重いぞ。あの野郎……今度はもっと高いドーナツせびってやるからな。それか、昼飯でも奢らせてやるッ。イタリア料理の店が霊園近くにあるらしいし、日本料理の店でもいい。一番高いコース頼んでやるッ。あいつめ……。……！？。……。……。……君は……
図書委員,……どうして、私の事を見てくれないのかなあ？……双馬君は……
双馬,図書委員……野高梨子……！
図書委員,双馬君……なんでそんな鞄持ってんの？どういう事？……
双馬,……野高さん、君……どうしてこんな所に？
図書委員,質問を質問で返すな
双馬,……
図書委員,……ニコオ～～ッ……あのね、双馬君。……双馬君は全く全然知らない事かもしれないけどね。……私ぃ、双馬君の事……好き……なのよ
双馬,……
図書委員,だけど、ね？双馬君……今日、っていうかずっと前から……私の事、少ォし避けてた……でしょッ？……あ！わかってる！わかってるわよ！恥ずかしがってたのよねッ！？そんな事は理解してるわよォォ～～……けどさあ、双馬君……。なんで……あのメス豚とは……親しげにしてるの？
双馬,……。メス豚とは……静の事か？
図書委員,ハァ～～イ！大正解ッ！花丸あげちゃうッ！よくわかったわね……これが以心伝心、ツーといえばカーってヤツう？
双馬,……別に……彼女とは親しげになんかしていない。ただ……
図書委員,嘘をつくな
双馬,……
図書委員,……私さあ、昔の自分からは信じられないんだけど……今日ね、あのメス豚と楽しそうにしている双馬君を見てたら……プッツンきちゃってさあ。……一日中、ずっと……双馬君のこと、つけてたのよ？
双馬,！……
図書委員,双馬君が私以外の女の子に……年下の子にデレデレする所とか、メス豚を家に連れ込む所とかも全部見てた。……お風呂の中を覗けなかったのは残念だわ
双馬,……
図書委員,ねー答えてよ……双馬君？あのメス豚を家に連れ込んでさあ……ナニしてたのかなァァア～～ッ？ああ？言ってみろよ……オイ
双馬,……
図書委員,バカな事ォぬかしたら……わかってるよなあ？
双馬,こいつ……イカレてるのか？クソ……。別に……何も、していない
図書委員,…………
双馬,僕はあいつに好意なんてよせてない。僕に彼女なんていないし、その候補もいない。……頑張れば君にもチャンスはあるよ。たぶんな
図書委員,……
双馬,……これで満足か？僕はまだ食事をとっていないんだ。用が済んだなら……行ってもいいかな？野高さん？
図書委員,嘘よ
双馬,……
図書委員,双馬君……嘘をついている。私と喋ってる時と……あのブタと話してる時……違うわ。顔が……全然違う
双馬,……君の思い込みだろう
図書委員,ねえ。双馬君……もっと私をよく見てよ？なんであんなブタを見るの？養豚場のブタじゃあなく……私を見てよ。なんであのブタに欲情するの？お肉屋さんの店先にならんでるピンクの塊が好きだとでもいうの？
双馬,だから、僕はあいつと――
図書委員,私を……私を見てくれないのなら……！！私のほうを、振り向いてくれないというのなら！私、私――！！！
双馬,ぐッ！？……な、に……？
図書委員,……無理矢理にでも、振り向かせちゃうわよ……？
双馬,ぐはっ！……こ、こいつは……！！。スタンド……だと！？何故、君が……！！
図書委員,えッ！？双馬君……見えるの？これが？ええェェエ～～ッ！ウッソオ。すごい……本当に？
双馬,……なんだと？
図書委員,これが見えるなんて……やっぱり双馬君、私と相性がいいんじゃあない？だって男と女がずっといっしょに生活することで大切なことは、愛を持つことと、共通の価値観だとか同じ目的を持つことでしょう？
双馬,……何を言っている……
図書委員,つい最近、ね。……夢の中で、おおきな魚に……口の中からギラリと矢を光らせる魚に、出会って……そして、その矢に貫かれたの。その衝撃にビックリして目を覚ましたら、こんな素敵な超能力を使えるようになったのよ。素晴らしいわよね？フフ……
双馬,クソ……チェスタめ……！
図書委員,もしかしたらあれは現実だったのかしらね？どうでもいいけど……この力さえあれば、私は……至上の愛を手に入れる事が出来る……！
双馬,ふざけるなッ。そんなスタンド――
図書委員,フン
双馬,グエーッ！？。――えッ？糸！？。何ィィ～～ッ！これはッ……クソ！千切れないッ……！
図書委員,無駄な事はやめてよ双馬君……もう、結ばれるしかないの。私と貴方は……。私の能力……至上の愛ミリオン・トゥ・ワン
双馬,！……
図書委員,クク……
双馬,ぐっ……う！……うう……！！。糸ッ！僕のアゴについているこいつはッ！！ヤツのスタンドの指先に繋がっている……最悪！。なんとかして……抜けださなければならないッ！この攻撃からッ！！し、しかし……どうやってッ？
図書委員,あふぅぅぅう～～……～～うう……。懐かしい……思い出すわ。ポールジーン……エースピーター……
双馬,！……
図書委員,……私ね、普段は大人しくって、他のみんなの言うことにうんうん！って頷いて生きている訳なんだけど……こう！って自分が思ったら、テコでも動かない性格……サガだから……
双馬,……
図書委員,……子供の頃、友達はお人形だけだったわ。人と仲良くするの苦手でさ。……ポール、ジーン、エース、ピーター……彼らと友達だったの。……ポールは愛の戦士でね、ジーンは地獄からやってきた悪魔なの。みんな、みいんな、私の言葉を聞いて相槌を打ってくれたわ。……糸を引っ張ったらね
双馬,……
図書委員,……けど今はメイがいるッ！私には大切な友達が出来たの
双馬,！！……め、メイだと……！
図書委員,ええ……。……彼女の言葉は素晴らしいわ。本当に……私が自分の本性を隠して生きている事に、怒ってた。もったいないってね。目覚めたばかりのこの私の力の、正しい使い方を教えてくれた。……もう人形はいらないわ。エースもピーターも……私が彼女の操り人形になり、私が貴方を操り人形にする。これって、あああァ～～……素敵でしょう？
双馬,フン！偽りの薄っぺらな友達がか？何も素敵な所など無いと、僕は思うがな……！
図書委員,ン？
双馬,くらえッ！！
図書委員,あァアー？。……何?今の……
双馬,……
図書委員,……紙飛行機？私のかわい～～い頬にちょっぴり傷をつけたようだけど……まさか、それで攻撃が終わりだとでもいうつもり？見当違いの方向へ飛んでっちゃったわよ……何がしたかったの？
双馬,……今のが……僕の最大級の攻撃さ……
図書委員,……
双馬,僕のスタンドは攻撃力が無い……こんな細い糸すら切れないくらいにな。この貧弱さ加減は僕が一番良く理解しているんだ……。しかし……しかしだ!今のは僕の最大級の攻撃だぜ。……それを、よく……
図書委員,……
双馬,……覚えているんだな……！
図書委員,……ミリオン・トゥ・ワン
双馬,うぐっ！。ぐっおおッッ！！
図書委員,……物を紙にするのが、双馬君の能力なの？へえ……面白いのねえ？
双馬,ああ……情報収集には最適だよ。君の腐りきった本性は読めなかったがな……！
図書委員,ふうん……って事は……
双馬,！？
図書委員,……私の能力についても、読めてなかったのかなあ？
双馬,右手が……勝手に！？。うげエッ！。さ、さっきまで付いていなかったのにッ！？……はッ！こ、この糸の量はッッ！！？
図書委員,わかる？今4回殴ったからね……だから4本
双馬,ヌ……！
図書委員,私のミリオン・トゥ・ワンの糸の量は10本……一つの指につき一本よ。わかりやすいでしょう？でさ！その糸……全部双馬君につないじゃったら……どうなると思うゥウ～～？
双馬,……考えたくは無いなッ。ペーパー・バック・ライターッ！
図書委員,無駄だって
双馬,う……おおおおおおおおお！！！。く、そ……この野郎～～ッ……
図書委員,やめてよ双馬君……私は別に、貴方を傷つけたい訳じゃあないのよォ？ほら！立って……
双馬,ううッ！
図書委員,そのまま……私を抱きしめて、キス……してよ……
双馬,！……
図書委員,ただのキスじゃあ嫌ァよ、私……ディープで熱いやつがいいわ。レロレロレロレロレロレロレロ。恋人が愛する人にするやつがいい。愛と愛を確かめ合うのよ。だって、ほら……双馬君は私のものでしょう？
双馬,……
図書委員,あんなブタじゃあなく、私を見るのよ。双馬君は。……最初はこんな無理矢理な方法だから、双馬君は嫌がるかもしれない。けどね……いつか貴方はきっと私を愛しい人だと思う。通じ合うただ一人の人間だって思うようになるわ。その第一歩がこのキスなの。さあ、舌を出して……
双馬,……
図書委員,……キスをしましょう？愛を確かめ合いましょう？私は、ただ一人の私なのよ。双馬君……逆らわないで、絶対に。貴方はもう……。……私の人形なんだから。ね……？
双馬,…………ハア～～……。馬鹿か？お前……何故この僕が、お前なんかを愛さなければならないのだ？
図書委員,……
双馬,僕がお前の人形だと？馬鹿も休み休み言え。この僕がいつお前なんかの人形になった？お前は舐めすぎだ……この僕を……
図書委員,……
双馬,この双葉双馬を舐めすぎだッ！馬鹿にするんじゃあないぞォォォ――ッ！！
図書委員,ならば思い出させてあげるわッ！！貴方が何者なのかをッ！！その身をもってねェェ――ッ！！
双馬,僕が何者なのか？決まっているだろう。……僕の名前は双葉双馬。スタンド名は――。――ペーパー・バック・ライター
図書委員,あぎゃああッッッ！！？
双馬,……
図書委員,こ、れは……！なんで……いきなり……ぐ、うう……！？
双馬,フー……丁度いい位置に来るまで、時間稼ぎをするのが大変だったぞ
図書委員,な、ん……ですって……！
双馬,ペーパー・バック・ライター……物を紙にする能力を持っているが、何も情報収集だけが使い道じゃあ無い。……さっき倒れた拍子に紙にしたブロック塀の一部を……元に戻し、ブチ当ててやったッ！！
図書委員,う、うう……そんな馬鹿な……嘘、でしょう……！
双馬,……血がダラダラ出ているぞ。頭蓋骨にヒビでもいったんじゃあないか？悪いことは言わない……病院に行け
図書委員,うう……
双馬,……これで、僕の気持ちがハッキリわかっただろう？あまりこういう事は言いたくないんだが……君の事は大ッ嫌いだよ。もう話しかけないでほしいとすら思ってる。……ま、それでも僕は……円滑で何の問題も無い、静かな生活というものを望んでいるんでね。学校で会ったら、また表面上はただのクラスメイトを装おうじゃあないか。……な？
図書委員,……
双馬,……それじゃあ、またな。……野高さん……。！！……な……？。何だとォォ～～ッ！！ぐ……うおっ！！。うぐおおおッッ！！？。なんて……スタンドパワーだ……ぐうう！
図書委員,……。……ティディベアを……持っていたのよ。隣に住んでた子は……
双馬,！？……
図書委員,名前なんて覚えていないわ。隣の子……私が小さい時に住んでいた家の、隣にいたの。その子……ティディベアのぬいぐるみを、持っていた。……大きくて、可愛いの……すごく素敵な、ね……
双馬,……
図書委員,本当に、素敵だった。……私の持ってるどんなお人形よりも、可愛いかったわ。……エースもピーターも敵わない。……ポールや！ジーンなんかよりも！可愛かった……素敵だったのよ
双馬,……何の話を……している……！？
図書委員,けどね……そのティディベアは私のじゃあ無い……隣の家の子のものよ。どんなに素敵だと思っても、私はそれを手に入れる事なんて出来ないの。隣の家の子とは、そんなに仲良しじゃあなかったしね。……だからさあ～～～～私さァァア～～……ガマン出来なくって……
双馬,？……
図書委員,……ズタズタにしてやったの。そのティディベア
双馬,！！……
図書委員,私のものにならないなら、消え失せたほうがマシって思ってね。……何度も、なんども、ナイフで突き刺して、切り裂いて、バラバラにしてやった。……私が愛せないものは、私の前から消えればいいのよ。……久しく忘れていたわ、この感情。あの頃の記憶。……ああ、あの時、私……。……すっごく、興奮していたわ……！！
双馬,！！。何ィィ～～……！
図書委員,双馬くゥん……貴方が私の愛を受け止めないって言うのなら……貴方が、私を……愛さないっていうのなら……殺してやるわ
双馬,！！
図書委員,……あの時のティディベアのように、ズタズタにして！バラバラにして！！ボロボロにして！！！……本当に十二指腸の長さが指十二本分なのか？実際に確かめてあげる。……十三本分だったら切って短くしてあげるわ
双馬,！！……
図書委員,肩胛骨をブチ割って！上半身を腰寛骨まで鯵の開きのように裂いてやるわッ！ギャハハハハハハハ――ッ！！
双馬,――！！
静,ドラア！
図書委員,ホガァ――ッ！！？
双馬,お？……ナイフと僕に付いていた糸が取れたぞ
静,フー、全く……やれやれね
図書委員,あがァァァ――ッ！？
双馬,遅いぞ、静……ひどい目にあった
静,悪かったわね。これでもかなり急いだんだっての。で……ノリで殴っちゃったけど、この子何？
双馬,……メイの友達だとさ。僕が好きだって言って……殺そうとしてきた
静,グレート、そりゃあプッツンきてるわ……アンタの事が好きっていうのが得にね
図書委員,な、なんで……どうしてエッ！？何故、お前が……メスブタァァッ！！
静,……
図書委員,なんで……いきなりッ！！お前がここにいるんだあああああァァッッ！！？？
静,……呼ばれたからね
図書委員,そ、その紙飛行機はッ……！！
静,……几帳面なこいつが、スタンドも使わずにこんな方法で、あたしに鞄届けるなんて……その上、私が受け取ったというのに、紙から戻らないなんて……何か大変な事でもあったんじゃあないか？って、思ってね。……紙飛行機が飛んできた方向を、たどってみたのよ。あー疲れたわ
双馬,……言っただろう？野高さん……
図書委員,な？……
双馬,この紙飛行機は……僕の最大級の攻撃だって、な……！
図書委員,ま……負けた……愛の力に、負けた……わ……
静,だから、コイツは恋人でも何でもないってのッ！
双馬,放っておこう、静。……しかし、珍しく助かったぞ
静,珍しくは余計よ
双馬,……攻撃を受けていて、急だったからな。メッセージもなにも残せない状態だったが……よく来てくれた
静,ま……あたしとアンタの仲だからね
双馬,……
静,……
双馬,……どういう仲だ？
静,さあ？……恋人って関係は絶対違うし、友達というにはお互い、人には言えない秘密を共有しあってる仲……
双馬,……
静,……その……親友とか、世間一般では……言うんじゃあないの？
双馬,…………親友……か
静,……
双馬,……。……馬鹿みたいな間柄だな
静,ええ。……全くもって、その通りだわ
双馬,……
静,……
双馬,……。……馬鹿みたいだ
静,……そうね
双馬,……フン。馬鹿みたいな話のついでに……静、今少し……ギャグを考えたんだが
静,……
双馬,聞きたいか？……何だその顔は
静,べっつにィ～～？ただ、ちょーっとメズらしいなァーッって、思ってさ
双馬,ま、そうだろうな。……こんな話をするのは……
静,？……
双馬,……お前くらいだよ
静,……そりゃあ、いいわね
双馬,で？聞きたいのか？聞きたくないのか？どっちなんだ？
静,聞きたいわよ、そりゃあもうバリバリにッ。そんなの？
双馬,OK、まずこうやって、手で円をだな――……
図書委員,あああああああああああああああ！！！！！…………
ウォーケン,……教室からいきなり、一人の人間が消え去ってもねェー……誰も気にしないもんなんだよ、実際。……世界はとっても大きくて、そして、とっても小さいんだ。ああ。静かに暮らしたい。……天国で、幸せに……静かに
スタンド名―ミリオン・トゥ・ワン,至上の愛
本体―図書委員,野高梨子
操るものが複雑な形をしている場合、,人間のように関節が多い等
名前元ネタは、キッスのAMillionToOne,至上の愛