静,……あれ、ここ空き地じゃあなかったっけ？何建てようとしてんの？
双馬,……
・このSSは,静・ジョースターの奇妙な日常
オッサン,ハイ、ご迷惑おかけしておりますゥ～ッ。ビルの建設工事中でして……鉄骨が危ないので近寄らないで下さいネェーッ
静,ビルねえ……こんな所にビルなんか建ててどーするんだっての？新しい観光名所にでもすんのかよ。フルーツパーラーとか？
双馬,……
静,……
双馬,……
静,……双馬ァ～？聞いてる？
双馬,聞いてない
静,……
双馬,……
静,……何スネてんのよ。やれやれね
双馬,スネる？スネると言ったか？お前？
静,何よ。事実じゃあないの
双馬,……はぁ～～～～っ……いいか？。僕はスネるという言葉が嫌いだ。悪いのは機嫌を悪くさせた方だというのに、怒ってる方をガキが癇癪起こしたみたいに言う所が大ッ嫌いなんだ。お前が僕を怒らせたんだろう？何でこの僕がヒネくれてウジウジしているみたいな言い方をしたんだ？悪いのはこの僕だって言いたいのか？あのな……
静,あーもうわかったわよッ！あたしが悪かったって言ってんでしょーッ？この前待ち合わせスッポかした事はさー！
双馬,何だその言い方は。心がこもってないんだよ心がーッ
静,本当に悪かったって思ってます！ゴメンナサイ！ほら、これでいいでしょ？仲良くしましょうよ仲良くさァ～～
双馬,誰がお前なんかと……フン！
オッサン,近寄らないで下さいねェェ～～ッ。危ないですよ本当。鉄骨が落ちてきてグチャ！ってなったら困るでしょ？まあ～～そんな事はありませんが……あ、ちょっとキミ、近づかないでってばーッ
少年,ううううあああ……次は、どこ……どこ……
オッサン,危ねェーからどっかいけって！このガキーッ！ほらシッシ！
静,？……何あの子。フラフラしてて危ないわね。どっか病気してんじゃあないの？
双馬,おい静、工事現場なんてどうでもいいだろ。そんなにここにおっ立つビルが珍しいのかい？お前二階建てより大きい建物見たことないのか
静,バカにすんなっての。あたしのおじいちゃん不動産王よ？こんなビルむしろ小っさいくらいよ
双馬,ああそうか。じゃあ～～不動産王の娘でお金持ちの静サマには、この前の詫びもかねてアレを奢ってもらおうか。あげたてで、穴があいてるやつだよ。砂糖がまぶしてある、例のやつ
静,……ハァ～～ッ……
双馬,……何だ、その反応は
静,……聞いてくれる？
双馬,面倒な話だったら聞かない
静,あのさ、奢ってやりたいのはヤマヤマなのよ。えらくマジにあたしはこの前の事反省してる。アンタの機嫌が直るんならいくらでもドーナツ、箱でプレゼントしてやっていい。それこそ一日三食七日で一週間ドーナツだけで過ごせるくらいにね
双馬,そりゃあ景気の良い話だな
静,けどさあ～～～～例のカネ……純から貰っちゃった100万円さあ～～～～。あ、アンタに本買ってやったから99万だっけ？
双馬,……
静,兄さんに見つかって口座封鎖されちゃったのよ。……兄さんだって高校ン頃大金せしめてたくせにあたしにはヒドいのよ！グス。学費に回せとかテメェーは昨日俺のニク食ったから食費が足りないとかナプキンバカバカ使ったとか細かくてさァ～～
双馬,お前の兄貴は妹の生理用品把握してんのか
静,いや、一緒にカメユー行く時カゴに入れるからさ……ヘンな意味は無いわよ！
双馬,ああそう……ともかく静。つまりはこういう事か？今のお前は一文無しのオケラちゃん……
静,そうなのよッ！メイやウォーケンの事解決してない時だし、あたしだって別に豪遊しようなんて思ってないわよ。貯金してたし。でも、ふら～っと買い食いするお小遣いすらないのはキツいわよォ～～……シクシク。あたしのセーシュン終わったわ
双馬,そいつはザマアミロだな……でもだからといって僕にたかるなよ、こいつ
静,なんかこう、手っ取り早く儲かる方法ないかしら。ジャラジャラーって
双馬,……透明になって盗めばいいだろうが
静,怒るわよ
双馬,お前が手っ取り早く儲かる方法を聞いたんだろうが
静,そういうのじゃあなくってさァ～～、もっと合法的で安全でかつ大金ガッポガッポ手に入るようなのを聞いてるのよ。パチンコとか当たるのかな、アレ
双馬,やめておけって。あーいうのはどうやっても胴元が儲かるようになってるんだよ
静,やっぱ、こういうの詳しいのは純かな……今バイト中？電話してみよっか
双馬,あの賭け中毒ジャンキー
静,今はもう悪い事やめて、綺麗なカネで生活したいって言ってた気がする。儲かる方法知ってるけど、やってないだけかもしんないわ……必勝法とかあったらゴキゲン取って教えてもらおうっと。ムフフ♡
双馬,……そんなモンあるのかね……
静,……～～んん？出ないわね……やっぱ忙しいのかな……。…………へ？
少年,危ないと言ってるだろうがァ――ッ！！
静,うわっ！？何？ちょっと――……
双馬,静・・・？
静,！？
双馬,なッ――！？
静,……ハァ！ハァ！ハァ……！
オッサン,き、キミタチ大丈夫かァ～～ッ！？危ない！危険だッ！はるかに危険ンーッ！！
双馬,静！怪我は……！？
静,あ、あたしは大丈夫。だけど……その……！。あたしを、助けてくれた男の子が……あたしの代わりに、鉄骨の……！
双馬,！！……
静,……下敷きに……！
双馬,なんだっていうんだ、クソ！……とにかく鉄骨をどけるぞ静。手遅れだとしても……やるしかない
静,わ、わかったわ。けど鉄骨って何トンもあるでしょ？……ワイルド・ハニーでも動かせられるかどうか……！
双馬,人の命がかかっているんだ。少しずつズラすように動かすぞ。力を合わせろ……！
静,……ええ。いくわよ。ワイルド――……
少年,うわあああああああああ！！
静,……
双馬,……
少年,……ハア、ハア、ハア……
静,……え？嘘……無事？
双馬,……の、ようだな……
静,……ぼへェ～～ッ……何よ、驚かさないでよ！あたしてっきりプチッ！ってなったモンだと……はぁぁああ～～ッ！良かったァ～～ッ……
少年,……ここは……。ここは、どこですか？
双馬,何処って……杜王町だが
静,っていうかそれどころじゃあないでしょッ！今あたしの命助けてくれたのよね、アンタ。だ……大丈夫なのマジで。だって血が……あれ？。……あれ？さっきまで真っ赤になってたのに…………あれ？？
双馬,？……どういう事だ？
少年,あの……？
静,え？ああ、ゴメンゴメン……っていうかさっきは本当ありがとうね。アンタがいないとあたしどうなってた事か！……怪我は無い？痛い所とかは？
少年,……ここは
静,？
少年,ここは西暦2015年……ですか？
静,…………
双馬,…………
少年,歩いている時に、未来の貴女が大変な目にあう事がわかったので思わず飛び出したんですけど……ぼく、どうやらそのまま気を失ったようで。どこかに時計無いですか？カレンダーは？日付、変わってない……ですよね？
静,……
双馬,……
静,……双馬、どうしよう？
双馬,僕に振るな、僕に。……僕だってサッパリなんだよ
自動扉を通り抜ける彼の背中に、一瞬スタンドの像,ヴィジョン
静,アチェート？
アチェート,ハイ。それがぼくの名前です
静,フーン……変な名前。何処の出身だっての？
双馬,……。……
静,……追ってきてないわよね？双馬？
双馬,ああ、問題無い。……しかし静、良かったのか？コイツを連れて逃げて……
アチェート,ぼ、ぼく？
静,しょうがないでしょ。あのまんまだとこの子、警察やら救急車やらに囲まれて大変な事になってたわよ。ただでさえジョーチョフアンテーな感じなのにさァ～～、エラソーな奴らに質問攻めにあったら発狂するわよ
アチェート,あ、あはははは……
双馬,……
静,それで、えーっと……
アチェート,……な、なんでしょう？
静,えー……あー……アンタ、その、見かけない顔だけど、観光者？珍しいわよね、こんな町に来るなんて。国際線の飛行機出てないから国内線か新幹線乗らないといけないのに
双馬,別に珍しくもないだろ……お前だって外国人だ
静,うっせェーわねーッ。あたしにツッコミ入れるんじゃあなくって、アンタも話題振りなさいよ。すぐだんまりキメやがってさーッ
アチェート,あ、いやそんな……気を使わなくっても……。ぼくは……ついこの前までイタリアにいたんですけど
静,イタリア？アンタ、イタリア人？へー、それにしては日本語上手ねーッ
アチェート,けどその、代わり映えしない毎日というか……毎日毎日本当に辛くって、それから逃げ出したくって……さまよっているうちに、気付いたら日本にいた、って感じです。ハイ……日本語は14年の間に覚えました
双馬,……さまようだけで日本に来れるもんかね……
アチェート,本当、飛行機が墜落しなくって良かったです
静,そりゃあ、あんなモンなかなか墜落しないわよ。車に轢かれる確率の方が遥かに高いってのーッ
アチェート,ええ……荷物が頭に落ちてきて一回死んだだけで済んで、良かった……
双馬,？何言ってるんだ、コイツ……？
アチェート,……
静,えっと、それでさぁ……ちょっとアンタ、大丈夫？
アチェート,え、あ、ハイ。何でしょう？
静,……すっげェーキョロキョロしてっけど、どうかした？……そんな珍しい風景じゃあないと思うけど
アチェート,……つ、次は……どこから襲ってくるのかと……警戒していまして……うっうっ
静,襲っ……？
双馬,物騒だな……なんだそれは。イタリアンマフィアに命でも狙われているのか？
アチェート,……うっうっ……ううーッ……！！
双馬,！？
静,ちょ、アチェート？何泣いてんの？オナカ痛いの？
アチェート,クソッ！クソッ！なんなんだ、チクショお～～っ……！。なんでボスは全部ぼくに押し付けたんだ～～ッ！おかげでぼくはこうして、毎日怯えて……ヒイイイ……もうイヤだあああ～～っ……！！
双馬,……
静,……
双馬,おい静……コイツ相当ヤバいぜ。赤ちゃん人間だ。情緒不安定ってレベルじゃあないぞ
静,あわてるなっての、双馬……きっと色々な家庭の事情があったのよ。もっとオトナな対応でいきましょう……。あー……えっと、そういえばアンタさっき……未来の貴女とか……言ってたわよね？
アチェート,……
双馬,……
静,あれって、どういう意味なのかなァ～～……って……アハハ……
双馬,おい、静……よりによってそこを掘り下げるのか？もっと他にあっただろうがァ～～ッ……！
静,う、うるせーわよッ！だから文句言うならアンタが会話しろってのーッ！
アチェート,……未来の貴女は……未来の貴女です
静,……
双馬,……
アチェート,ぼくの唯一のとりえで……ぼくには、予知する力がある……。未来の貴女が大変な目に合う……10秒ほど時間を飛ばした未来を見ただけです。それで、思わず助けてしまった……ただ、それだけなんです
双馬,……
静,……へ、へえ～～……
双馬,静……用事思い出した
静,待って双馬。二人っきりにしないで
双馬,だから静ァ～～ッ！お前何でもかんでも首ィ突っ込むからこんなイカレたのまで拾うんだッ！コイツただのおバカな赤ちゃん人間かと思ってたが、予想以上にヤバいぞ。人間じゃあないかもしれない。プラネタリウム人間かも……
静,だとしても二人っきりにさせないでよ！あたしもその、興味本位で連れだしたのはちょォ～～っとヤバかったかなァ～～とか思っちゃったけど！それでもさあ……なんか放っとけないでしょ？
双馬,メイやチェスタ、ウォーケンの事がある。面倒事をいちいち拾ってられないんだよ
静,だからって捨てまくってどうすんのよ。杜王町はあたし達の町でしょーっ！？
アチェート,……あ！あの、その……
静,何よ？今ちょっと作戦会議中なんだけど
アチェート,ふ、踏んじゃダメです、それ
静,へ？。ぐえっ！？
双馬,？
アチェート,あ、ああああ～～っ……ダメって言ったのに
静,いや遅いわよ！今絶対言うの遅かった！ぐ、イテテテテテテ！あだだ、もーっ何これっ！？
双馬,静、お前何やってるんだ？アホか？
静,違ェーっての！ミゾ蓋が古くなってたみたいで、踏み抜いちゃって……魚捕まえる罠みてーにかえしになっちゃって、抜けないのよ右足。……無理に引き抜くと血だらけよ。足首から先が無くなるかも
双馬,……古くなってるからって踏み抜くか？普通？……お前、ちょっと太ったんじゃあないのか……？
静,む、ムネが大きくなったのよ！アンタ次そーいう事言ったらぶっ飛ばすわよッ！？
アチェート,……あ
静,へ？
アチェート,……あ、ああ……ああああああ……！！！
双馬,……今度は何だ
アチェート,逃げて！早く、足を引き抜いてっ！！
双馬,……何？
アチェート,車が……突っ込んでくるんです、ここに！早く逃げないとっ！！
双馬,……車？って……。……この道路には一台も走っていないが？
静,っていうか、引き抜けないっての。もうちょい時間かかるわ。ヒト事だと思ってさ……これメチャ痛いんだからね？
アチェート,そんな……ああ、あーあーああーっ！！もう時間が無いんだよォオオオ！
双馬,……見せてみろ、静
アチェート,早く！急いでっ！もうあと5秒も……無い……！
静,……どう思う？双馬。……車なんて影も形も見えないけど……？
双馬,……無視してやってもいいが、さっきの事もあるしな。……一応、ここは従ってやるか。ペーパー・バック・ライター……ミゾ蓋を紙にした。これなら痛くないだろ
静,ほいっと。うわ、けどちょっぴり血出てるわね。あーこの靴下ミスター・ジュンコなのに、汚れちゃった。……安物だけど
アチェート,うわあああああ！！！そんな事はいいからっ！こっちへ走れェ――ッ！！
双馬,うおっ！？
静,ちょっと、引っ張らないでよアチェート――……
双馬,！！
静,きゃっ……！？
アチェート,……
静,なッ……え？え？？
双馬,……ブレーキが……！！。壊れているのかッ！！？。……
静,……。……ねえ双馬。あたし生きてる？
双馬,……憎たらしい事にな。……さっき近くで事故があったばかりだ。すぐに人は集まるだろう。……今日は平日だから家には誰も居ないようだし
静,い、生きてるかな？トラックの運転手
双馬,放っておけ。メンテナンス怠るのが悪いんだよ。イネムリ運転の可能性だってあるしな
静,……
双馬,それより、今問題なのは……
アチェート,……あ、あれ？
双馬,……
静,……
アチェート,い、生きてる……ぼく、死んでないぞっ！？やったー！！ばんざぁ――い！！ぼくはついに！ついにッ！呪縛から解き放たれたんだァ――！！
双馬,……あいつは、影も形も見えなかったトラックが、ここに突っ込んでくる事を予知した……！
静,……
双馬,……普通じゃあないぞ。ヤマカンとか、推理とかじゃあ断じて無い。ここにトラックが来る事を知っていたんだ……敵、じゃあ無いようだが……
静,……も、もしかして……ゴクリ。あいつ……未来人なんじゃあないの？
双馬,……
静,……
アチェート,……え？な、なんでしょう？
双馬,……すまない静。もう一度言ってくれるか？
静,……プラネタリウム人間よりかは現実的だと思うんだけど。確認するわよ……アチェート
双馬,……
アチェート,……
静,……もしもぉ～～し？聞いてんのかコラッ。ちょっとアチェート？
アチェート,あ、ぼくですか？
双馬,お前以外に誰がいるんだよ……
静,……よし。アチェート。アンタは……未来に何が起こるのか完璧に知っている……ここまではいい？合ってるわよね？
アチェート,えーっと、まあ、そういう事になりますね
双馬,……
静,双馬、あからさまにゲンナリすんのやめて
双馬,改めて言葉にすると頭が痛くなるんだよ
静,頭痛薬でも飲んでて。……でさ、アチェート？アンタは、そのォ～～
アチェート,は、はい。何でしょう？
静,……未来の出来事を知ってるって事は……もしかしェ～～……未来から来た……とか？
双馬,……
アチェート,……へ？
静,……炭鉱かどっかにデ口リアンでも隠してるの？この時代に来たのは生ゴミで燃料補給するため？あ、それともネコドラくん方式かな。あたしあれ好きなのよね。どこだかドアとか……
双馬,静、少し黙ってろ
静,何よ、アンタまで2015年の現在になってもホバーボードの一つすら実用化に至ってないとか言うつもり？言っとくけど、10月21日まであと一週間はあるんだからね。その頃にはナイキの靴が大流行してるわよ
アチェート,えっと、アハハ……ぼ、ぼくのはそういうのじゃあなくって、ボスの……あ！
双馬,？……ボス？
アチェート,い、いえその！何でもないです！この能力はぼくのじゃあなくって借り物……とかでも無くて！
双馬,？？……よくわからんが
静,え、能力なの？予知するのがアンタのスタンド能力？
アチェート,え！？なんで貴女、スタンドを知って……いや！違います！全然ぼくは関係無いんです！こんな事、ボスに知られたら……
静,フーン、スタンド能力か……だったら不思議でもないかもね
アチェート,ち、違うんですってぇ……
双馬,おい静、僕はまだ納得していないぞ
静,え？
双馬,普通じゃあない……それはよくわかる。だが、これが能力だとは信じられないな。未来なんて不確かなもの、スタンド能力で知る事が出来るのか？
静,そーいう能力なんだったら納得でしょ。たとえ不確かだとしても、数十秒先くらいの未来ならある程度決まってるんじゃあないの？
双馬,……スタンド能力は精神のパワーだ。こんな情緒不安定な少年が、そんな強大なパワーを持っているとでも？
静,……
双馬,そんな能力がもしあったとしたら……そいつは帝王になれるほどの能力だ。頂点に立てる、強大な能力なんだ。……偶然出会っただけの少年が、そんな能力の持ち主だなんて……僕にはにわかには信じがたい
静,ハァ～～ッ、わかったわよ。アンタって本当疑り深いわよね。……じゃあさ、そんなに気になるなら……軽ーくテストしてみたらいいでしょ？
双馬,……テスト？
アチェート,え？……え？
静,ふっふっふ……。ジャン！
双馬,……
アチェート,……
双馬,……サイコロ、か？
静,この前純があたしん家遊びに来た時、忘れていったのよ。サイコロ2つ。会ったら返そうと思って持ち歩いてたんだけど……丁度良いわ。アチェート
アチェート,えっ……何でしょう？
静,今からこのサイコロを振って……出る目を当てて欲しいの
双馬,……
静,未来がわかるのなら簡単でしょう？
アチェート,そんな……ダメですよ。ぼくの能力はそういう下らない事に使うものじゃあ……
静,何よ、自信無いって訳？
アチェート,自信が無い訳じゃあ……あ！けど、待ってください！…………ぼくが今さっき死ななかったのは、もしかしたらこの人達のおかげかも。……そうだとしたら、少しくらい付き合ってあげても……いいですよね？ボス？……ね？ね？
双馬,お前……そうやって一人でしゃべるの、やめろ
アチェート,……わかりました。少しだけ……付き合います
静,グッド。……まあハズしたからって何かある訳じゃあないけどね。で？サイコロの目は何が出る？ピタリ！と当ててみてよ
アチェート,……
双馬,？こいつ……髪が……？
アチェート,…………。……5……
双馬,……
静,……5？それって、2と3が出るって事？合計が5になるって事でいいの？
アチェート,いえ。……5回連続で6と6のゾロ目が……出ます
双馬,！？
静,！？……んなッ……！。……お、オホホホホホ……アンタって見かけによらず中々のバクチ打ちなのね。……ええっと、自慢じゃあないけど……あたしそんな運は良くないわよ？
アチェート,……
静,純とボードゲームやった時も、1とかばっかり出てさァ～。結局純の圧勝だったしィ？6と6なんて……普通の6すらあんまし出した事無いわよ？
アチェート,……
静,……う。……えっと、双馬？
双馬,何だ
静,どのくらいか、聞きたいんだけどなァ～～？……6と6のゾロ目が5回……出る確率っていうのは？
双馬,……普通の6が出る確率が1/6……それが2つで1/36……それが5回だから……1/60466176……かな
静,……
双馬,静……宝くじ買え。一等が当たる確率は1000万分の1だそうだ。6回当たるぞ
静,……これでその出目ならそうするわよッ！。さあ……どうなのッ！？
双馬,……
アチェート,……
静,！！！バッ……！？
双馬,何……！
静,馬鹿なッ！そんなはずがッ！？
アチェート,今……1回目ですよね？でしたらまだそんな、驚く事じゃあないと、思いますけど……。……ぼく、何か間違っています？
静,……そんなはず、ある訳ねェ――でしょうがッコラァ――！！。……
双馬,？……おい、静
静,ちょっと待って！まだ2回目よ……だったら！まだ1296分の1よ……まだ！まだよッ！。…………
アチェート,……
双馬,……。……静
静,……何？双馬……あたし今、こんな下らない事で一生分の運を使い果たして死ぬ所だから。喋りかけないでよ
双馬,……このサイコロ、たしか……吉岡純のものなんだよな？
静,？……そうだけど？
双馬,……フン、なるほど。……静、気付かなかったのか？
静,？？……な、なにが？
双馬,このサイコロ、6の裏側の1の方が、ほんのちょっぴり重くなっている
静,……――！！？
双馬,グラサイだよ。手の中で振って出すと絶対に6が出るようになっている。……あの女、普段からなんて物を持ち歩いているんだ
静,お、お、お……OHMYGOOoooOD！！！純がボードゲームで圧勝してたのは、これにすり替えて振ってたからなのね――ッ！！？
アチェート,えっと……どうですか？しっかり……当たったと思いますけど？
静,こーんなモン、無効よムコーッ！絶対6しか出ないじゃんかさーッ！
双馬,そうかな？逆に僕は信用したくなってきた。……ぱっと見ただけではわかりっこないぞ、このグラサイ。それをピタリと言い当てるとは……本当に未来が視えるのかも
静,む、ムググギギギ……！
アチェート,……あの、なんで彼女、悔しそうなんですか？ぼく、しっかり当てましたよね？
双馬,気にするな。コイツ、人を馬鹿にするのは好きなくせに馬鹿にされるのが大ッ嫌いなんだよ……
静,フン！いいわ、認めたげる！アンタはどーやら未来がわかる。かなりマジに……グレートな能力を持っているってね
アチェート,ど、どうも……あ、いやその、これはぼくの能力じゃあなくってですね……
静,そして！だとするならば！……そんなアンタを見込んで一つお願いがあるの
アチェート,……え？
双馬,……お願い？
静,ちょぉ～～っとだけ、さっきみたいにピタリ！と当ててくれたらいいのよ。少しだけ未来を見てくれたらいい。そしたらみんなハッピーになれるのよ。……やってくれない？
アチェート,え？……一体、何を……？
静,ホラ！アンタもイタリアからはるばる来てさァ～～、おサイフがさびチィーんじゃあないのォ～～？ちょーっとだけあたしに協力してくれたらガッポガッポよ！ね、いい話だと思わない？
双馬,静、お前……何を考えている？
静,大丈夫よ、双馬。別に危ない橋わたる訳じゃあない。ただ、合法的に……この子にお金が出てくる場所を教えてもらうだけよ
双馬,！！……まさか、お前……！！。……
アチェート,……
双馬,……なあ、おい……。……静。……本当に入る気か？
静,当然！つかむわよォ～～、一攫千金ッ！！
双馬,静、僕は反対だ。日本の法律知ってるか？18歳未満は入店を禁止されているんだぜ
静,河川敷に落ちてるさァ～～ッ……イケナイ本とか、見た事ない子供っているのかしらね？
アチェート,……
双馬,……
静,まあ近頃は携帯電話が普及しててさ、簡単にそういうの見る事出来るもんだから、本の売上なんかは落ちてるらしい。そういう意味……物理的に無いって意味では、いないかもしれないけど
双馬,……
静,つまりそれってェェー、そういうのが簡単に見れるようになったって事でしょう？本が落ちてなかったり携帯持ってなかったとしても、パソコンくらいなら家にあるんだからさァ。あ！こりゃあー日本工口化計画ってヤツね
双馬,……
静,アンタも興味本位でさァ～～、イケナイ画像を検索しちゃった経験無い？そういう思春期の思い出。R-18のYES/NOにYES！YES！YES！って答えた経験無い？一度も？……アンタってマジにカタブツちゃん？
双馬,……何が言いたい
静,20歳未満の飲酒だとか喫煙だとか、工口本のチラ見だとか、完璧に守ってる健全なヤツなんてスカイフィッシュ探すより難しいっての。兄さんだって高校生の頃とかパチンコやってたらしいしィ――
双馬,それとこれとは話が別だ
静,年齢でやっていい事と悪い事が決められるなんて不公平よ。あたし達は大人が考えてるよりもずーっと大人なんだっての。赤ん坊ベイビー
アチェート,あっ！ちょ、ちょっと待って！止まって！
静,何よ、アチェート。アンタまで止めるって言うの？
アチェート,そうじゃあなくってェ――
静,きゃっ！？
？？？,…………
アチェート,よ、よそ見して歩いていると、前から来る人にぶつかるって言いたくて……
静,いっ、タタタタ……ちょっとアンタ！あたしにぶつかってんじゃあないわよッ！一体どこに目ェつけて――……
承太郎,……静、か
静,……て、じょ！じょじょじょ……承太郎さんッ！？
承太郎,……
双馬,くっ……空条承太郎！まさかこんな所で出来わすとはな……！
承太郎,悪かった、静。地図を見ていたもんでな。……15年前から町並みが大きく変わってしまっていけねーぜ
静,どっどっどッ……、どこに目ェつけてんでしょうねェ～～ッ、あたしッ！承太郎さんにぶつかっちゃうなんて、キャーッ♡プーよね！
承太郎,……
双馬,携帯に夢中でそんなに気づかないものなのか？
静,そ、それにしても承太郎さんが外出してるなんて、メズらしいかも。なんかいっつも部屋こもって調べ物してるイメージでさ……あ、写メ撮っちゃお
承太郎,人を珍獣みてえに言うんじゃあねえぜ、静。少し用事があってな。待ち合わせ場所に向かっていた所だ
静,待ち合わせ？
承太郎,何でも無い、こっちの話だ。……ところで
双馬,……
アチェート,ヒッ！
承太郎,……君は双葉双馬、だな。仗助が入院した時、一度会った事があったか
双馬,ええ。あの時病室には入りませんでしたけどね……
静,ああ、そういや双馬お見舞いの時に承太郎さんと会ったんだっけ。チェスタについての情報提供をするためにさ。……説明する手間はぶけて良かったわ
承太郎,ウム……そして、君は……？
アチェート,あ、どうも……ぼくはアチェート、って言います。静さんとはさっき会いまして、今から一緒にパチン――
静,ど――ん！！！
アチェート,！！
承太郎,？……
静,は、は……はじけるキャンディー、ドン！パッチィィ～～ッ！……あれ好きだったのにいつの間にかワタパチに変わったわよね。刺激が減ったっていうかさァ～～ッ……やっぱりドンパッチが一番よねッ！ここでドンパッチを食べてるのは誰だッ！？ってねェ～～ッ
双馬,？……どん、何だ？
承太郎,……静、そいつは昭和の菓子だぜ……
静,あっれえ？そうでしたっけぇぇ～～？あたしってば時代を逆行してんのかな……実は過去から来たのかも
承太郎,……
静,そ、そういう訳でッ！あたし達ドンパッチを探す旅に行ってきまぁーッす！古くせー駄菓子屋なんかに行ったら置いてるかもね！さ、行こ行こ二人ともッ！
双馬,おい静、ドンパッチって何だ？ジャンプの漫画かーッそれは？
アチェート,あの、ちょ、痛い。痛いですってそんなに押すと……
静,いいからッ！ほら、行くわよー二人とも！
承太郎,……
静,さーて！どこにドンパッチはあるのかなァ～～？イチパチニパチサンパチヨンパチ、ゴパチロクパチナナパチィィ～～♪
承太郎,……ちょいと待ちな、静
静,！！。……
承太郎,……
静,……
承太郎,……静……。……あんまり遅くまで遊ぶんじゃあねえぜ。仗助が心配するからな
静,……は、はァ～～い！ルンルンッ♪
承太郎,……やれやれだぜ
静,……ぷはあッ！焦ったァ～～ッ……マジ、マジッ！グレートにヘビィだわ。寿命が5年くらい縮んだっての
双馬,なあ、静……お前本当にパチンコする気か？空条承太郎一人でこんなにあたふたしているのに？まだ店に入ってすらいないんだぞ
静,それとこれとは話が別よ。承太郎さん怒ると本気で怖いんだからね。っていうか怒らなくっても怖いわよ。謎の迫力があるっつーかさーッ……とにかく、知り合いにだけは知られたく無いわ
アチェート,えっと、結局パチンコ店なんですか？それともその、どんぱっち？とかいうお菓子を探す流れで……？
静,計画に変更は無いわ。入るわよーパチンコ店ッ！
双馬,やめとけって……店員だって、ただ突っ立ってるだけでカネをもらってる訳じゃあない。僕たちみたいなのが入ったら一発で追い出されるぜ
静,まあそうかもね。あたし達今ガクセーらしくガクセー服だし。けどさ、双馬……アンタあたしの事忘れてない？
双馬,何がだ。……おい、頭をなでるな。何様のつもりだ？
静,何様って……ワイルド・ハニー
双馬,！！なっ、待……！。……ってって、お前ーッ！何て事を……うお、何だこれはッ！
アチェート,え？……え！？そ、双馬さんが……消えたッ！？
静,これなら店員に追い出される事は無いわよねーッ。なんせ、見つかる事が無い訳だし
双馬,き、気持ち悪いな……自分の身体や手が見えないっていうのは精神的にクるぞ。これ、メガネも透明になっているのか？……なんで透明になってもメガネが使えるんだ？光の屈折とかどうなってる？
静,あんま難しい事言わないでよ、双馬。ほら、アチェートもこっち来て。アンタも透明にしたげるから
アチェート,え？……え？
店員,……。……いらっしゃいマッ、せェェ～～ッ……。……ン？。……今、入口の自動ドアが開いた気がしたが……？……まあ、どうでもいいか
静,……オッケー、バレてないわね。……ちょっとアチェート、アンタ何やってんの？
アチェート,あの、その、透明で何がなんだかわかんないんですよ！みんなどこにいるんですか！？ぼ、ぼく一人ぼっちじゃあないですよね？
双馬,大丈夫だ、ここにいる。……なんだか目玉だけが空中に浮いてるようで気分が悪いな。おい静、お前はどこにいるんだ？
静,すぐそばにいるっての。そんな心配しなくっても、あたしにはアンタ達の姿見えてるから安心して。……アチェート、あんま動きまわらないでよ。オッサンの後頭部に腕当たるわよ
アチェート,ここが……パチンコ店、ですか。日本独自の娯楽施設だと聞いていますが……
女,お願い……あと千円貸して。あと一回！千円ありゃあ絶対に勝てる！もう少しだッ！千円あれば絶対に出るんだよォオ
男,来い来い……こいこいこいこいッ
アチェート,……
静,こんだけうるさいなら、あんましコソコソしなくって大丈夫よね。……双馬、何その顔
双馬,……話には聞いていたが、すさまじいな……これが日本のクズどもの寄せ集めか
静,普段は仕事ガンバってて、休日の息抜きにここに来てるのかもしんないでしょォ～～？
双馬,今日は平日だ、静
静,ま。そんな事どうでもいいわ……あたしもちょっと、この音とタバコのニオイは結構キツいかもだし。さっさと目的果たして出ましょう。さ、アチェート
アチェート,え……ぼく？
静,そうよ。アンタの能力でさ――……。……ん？
店員,あ、いらっしゃいマ、せーェェ……
シーラE,……
フーゴ,……
静,ゲッ！な、なんでこんな所に……！？
双馬,……あの二人は……たしか
静,知ってるの？双馬
双馬,よくドゥ・マゴでイチャついてる外人のバカップルだ。名前だけは地面から読んだな……シーラEとフーゴ、だったか？
静,……あの二人、イタリアのギャングよ
双馬,……
フーゴ,シーラE、本当にこんな店を調べるつもりかい？
シーラE,吸血鬼はともかく、まだ人間であるはずのチェスタ・テスタロッサは生きていくのに金が必要なはずだわ。資金源に賭博場を活用している可能性もある。……可能性は徹底的に叩くわよ。この一、二ヶ月ほど、ろくな手がかり得てないんだから
フーゴ,とはいってもね……スタンド使いならこんな所来なくとも、他に色々と手段はあると思うけど？
シーラE,それともう一つ。こういう賭博場に出入りしている人間なら、裏の世界に詳しいと思わない？
フーゴ,……。……シーラE、パチンコ店は確かに日本のカジノといっていい所だが……一応合法だ。君の考えているようなアンダーグラウンドなギャンブル場とは違うよ
シーラE,うるさいわよ、フーゴ。ほら、さっさと聞き込みするわよ
双馬,おい、静……お前までアチェートの妄想癖に毒されたのか？イタリアギャングに命狙われてるって？
アチェート,ぼ、ぼくを悪く言うのはやめてくださいよ……
静,違うっての双馬。えらくマジよ……なんでもギャングのボスが、あたしの遠い親戚らしくってさ。……それに元をたどれば、メイを吸血鬼にした石仮面はイタリア人が発掘したもんだとかなんだとか言って、色々手助けしてくれてんの
双馬,……味方か？
静,一応ね。シーラEさんとはLINE交換したわよ。……けどマズいわね。こんな所にいるなんて知り合いに知られたくないし、何より――……
シーラE,……ん？
静,シーラEさんは……恐ろしく鼻が良いッ！
双馬,！……
フーゴ,？……どうかしたかい、シーラE。タバコのにおいが気になるかい？
シーラE,違うわよ。いや、確かにそれも気になるけど、そうじゃあない。……クンクン、色々なにおいが混じっててわかりにくいが……
双馬,おい、静。どうするんだ。気づかれてるぞ……あいつはお前の能力を知ってるんだろう？透明になっていてもバレるんじゃあないか？
静,……
シーラE,このにおい……かすかにニオうわ。確か、これは――……
静,ワイルド・ハニー
シーラE,！？
フーゴ,……
男,おい店員ン！今ッ！これ当たったよな？大当たりだッ！この演出俺は忘れた事ねェーぞォーッ！けどどういう事だァ？音は出てるのに……玉が出ないぞ！！
店員,え？……いや、そんな事は――……
女,きゃああああああああ！！！あ、あ、あ……あたしのサイフがッ！消えたわッ！！？……テメェーもしやギリやがったなゴラッ！
オッサン,おっおっ！おれじゃあねェーよおッ！そんな事言うならおれのタバコッ！そこに置いてたのに無くなってるぜッ！隣に座ってるお前がアヤシイじゃあねーかあッ！
青年,お、おいィ！？俺のカバンどこに消えたァ！？誰かァァ――ッ！この店に泥棒がいるぞッ！店員テメェーどこに目ェつけて店内歩いてんだオラアッ！
双馬,……
静,ちょっぴり色々と透明にさせてもらったわよォ～～ッ。すぐに戻してあげるから我慢してね
シーラE,……イタリアのスラムを思い出すわね。この喧騒
フーゴ,どうする？シーラE。日を改めるかい？
シーラE,……その方がいいかもね。話出来る雰囲気じゃあないし
静,さ、今のうちに店の奥に行きましょう。ほら、アチェートこっちよ……どこ見てんのよ。やらしぃー演出眺めてんじゃあないわよ
アチェート,べ、別にそんなの見てた訳じゃあ……！
静,ここからはアンタが頼りなのよ……アンタの能力で見てほしいの。……どの台が玉を出すのか？をね……
アチェート,……
双馬,……おい、無理なら無理と言っていいんだぞ。お前にそんな事する義理は無いんだからな
アチェート,いえ、やります……やらせてください。ぼくは……ぼくが、生まれたのは……
双馬,……
アチェート,全てのやっかい事を押し付けられるためだった。ぼくは生まれながらに死んでいた……いや、死に続ける運命にあったんだ……そんなぼくでも、この借り物の力で出来る事があるなら……。……精一杯、やってみたい。……ぼくは、自分の未来に抗いたいんです
静,……
双馬,……
アチェート,……グ…………ムゾ…………エ……タフ……。……あれです
静,！
双馬,……
アチェート,見……見えました。未来の映像が……あの台が……静さん、あなたの求めている台です
静,……アンタに頼んどいてなんだけどさァ～～……
アチェート,……
静,こういうのって、あらかじめ出る台っていうのが決まっててさ、出るまで回すって考えで他の人が場所取りしてんじゃあないの？……誰も座ってねーわよ？
双馬,……
静,……双馬、何してんの？
双馬,確認してる……皿に玉が入っていたりタバコが置いてたりする台は、もう他の人が確保してるって事だからな。それの確認……
静,……。アンタ、パチンコ初めてよね？
双馬,当たり前だ
静,どこでそーいう事習うの？学校？
双馬,アホか。平穏な生活したけりゃあな、やっかい事に巻き込まれない方法を知るのが大切なんだよ。この世界は想像を絶するアホばっかだからな……
静,フーン、じゃあー双馬くん？やっかい事に巻き込まれないようにさ……パチンコってどうやってやるか、教えてくんない？
双馬,……
アチェート,……。知……知ってて入ったんじゃあないんですか？その、この店がどーいうお店か！？
静,大きな声出さないでよアチェート。店内が騒がしいとはいえ、誰もいない所から声がしたら怪しまれるわ
双馬,もう透明化は解除してもいいんじゃあないか？透明のままパチンコ打つ訳にはいかないだろ
静,それもそうね。で、どうやってやんの？これ
双馬,……。……賭博だっていう事は知ってるんだよな？
静,当然。日本独自のアミューズメント施設で、外国人にも人気のギャンブル場なんでしょ。アメリカのテレビ番組で見た事あるわ
双馬,そこの横に機械があるだろ？サンドって言うんだが
静,これ？……ほへー、なるほど。パチンコ台に挟まれてるからサンドって訳ね？。そこに紙幣を入れて、玉を借りるんだ。入れてみろ、上皿に玉が出てくるはずだ。……紙幣って、お札？紙のお金？
双馬,……そうだが。……？
静,…………
双馬,……もしかして、お前……マジか？マジなのか？信じられないな……お前普段どうやって生きてるんだ？
静,だから毎日イッパイイッパイだっての。ルドルフがビックリするくらいイッパイイッパイよ
アチェート,あの、それってイッパイアッテナだと思うんですけど
静,……
双馬,おい静、お前ひょっとして今睨んでるのか？透明だから見えないぞ
静,……仕方ないわね。双馬、千円貸して
双馬,嫌に決まってるだろ。パチンコをするって言ったのは静、お前だ
静,……。……ねえ双馬。……実際パチンコ打つのはあたしで、出る台を見抜いてくれるのはアチェートな訳なんだけど
双馬,……
静,……分け前貰いたいならさァ～～……ちょーっとくらいは、一緒に危険な橋渡るべきなんじゃあないの？
双馬,……そういう理由で、お前は年下に金をたかるって訳か？
静,違うっての。こういう時だけ年下って事出すな。そうじゃあなくってさ～～ほら！……向こうのオジサンさ
双馬,……
オジサン,うー……もっと、もっと、もっと……もう一回くらいくるだろ、なあ？
静,見てよほら、席の後ろに箱いっぱいのパチンコ玉があるじゃん
双馬,……お前、まさか……本気か？人間性を疑うぞ
静,借りるだけ！借りるだけだっての！当たりが出たら倍にして返すわよッ！だからさァ～～……箱一つ、いや！一掴みだけでいいから！……ちょっと借りてきてよ。透明だからバレっこないって！
双馬,……マジか……マジなのか……。……
オジサン,……チクショー、この演出は見飽きたっつーの。違うの出せよォ～～クソ……
双馬,…………ゴクリ。……落ち着け、僕は今透明だ……見える事が無いんだ……
オジサン,……
双馬,…………
オジサン,……むッ！？
双馬,！！
オジサン,うおおおぉぉおおお来たァ――ッ!出せっ！出せっ！全部吐き出しやがれッ！こうか！？こうかッ！？中にたっぷり詰まってる銀玉全部吐き出しやがれッこのボゲがァあああ――ッ
双馬,……フーッ……。……取ってきたぞ。ほら
静,やるう、双馬！さっすがあたしの親友ねっ
双馬,おべっかはいい。ほら、さっさと玉吐き出させろ。そしてとっとと店を出るぞ
静,ええと、この玉をここに入れたらいいのよね？……それで、その後は？このボタン？
双馬,それは演出を切り替えるボタンだ。それじゃあなく、右手にあるハンドルをひねるんだ。……目一杯ヒネる必要は無いぞ
静,こう？
アチェート,……なんか、すごい勢いで玉が減っていきますけど……
静,……ねえ双馬、これ何処狙ったらいいの？
双馬,最終的に、下に開いてる穴の所に入ればいいんだ。もっと回す力弱めろ、それだと飛びすぎだ
静,こう？……で、この後は？
双馬,……この後とは？
静,ほら！こう……ボタン押して絵柄揃えるとか！的があってそこ狙わないといけないとか！そういうのは……
双馬,……この機体には無いな。そのまま右手維持してろ
静,……。なッ……何が楽しいの？これ？座ってずーっと減っていく玉見てるだけ？マジに？……これがパチンコって遊びなの……？
双馬,……お前、何でここに来たんだ
アチェート,あッ！見てください、画面の表示が……！
静,スロットみてェーにグルグル回り始めたわね……で、タイミングよくボタン押せって訳？
双馬,……これはただの演出だ。回り始めた時にはもうすでに、当たりかハズレかは決まってる
静,……じゃあなんでグルグル意味もなく回ってんの？さっさと結果教えろよ
双馬,ちょっとでもドキドキさせたいんだろ、たぶん。……おい、全然穴に入ってないぞ。もう少し右に回せ
静,言っとくけどさァ～これ結構ムズいのよ？全然思い通りになんないしさァ～～。……
アチェート,あっ、ほ、ほら！またルーレット回ってますよ！チャンスあるかも……！
静,……これって一玉4円だっけ？……パチンってやるだけで4円消えていくのね……
双馬,お前の金じゃあないくせに、よく言うぜ……フンッ
静,うおっ、なんか派手な画面になったわね……花火？もう派手すぎて何がなんだかわかんねーわよ
双馬,！……もしかしてこれは……きたんじゃあないか？
アチェート,へっ？
静,えっ？……えっ？
双馬,……いや、まさか……そんな、すぐに……？
静,！……うおっ……！？
双馬,静！右手はそのままだッ！そのままを維持しろッ！
静,えっ？ちょっ
双馬,あ、違う。右打ちだッ！右に目一杯回すんだッ！
静,いや何が何だかわかんねーっての！。！！……お、おおおおおッ！？
双馬,……嘘、だろ～～……本当に、出るとは……！
アチェート,……
静,う……うははははははははは！！スッゲェーいっぱい出てるわッ！何これすっごい！どういう事ッ！？キャアー♡皿がいっぱいになっちゃうわーッ！
双馬,おいおいおいおい……当たりとはいえ出過ぎじゃあないのか。箱はどこだ？
静,店員さーん！あたしん所もーイッパイイッパイよッ！箱の交換お願いしまーす！キャハハハハ！笑いが止まんねーわッ！グレート！アチェート、アンタのおかげよッ！
アチェート,別に、ぼくは……ただ、出る所を見ただけで。そこに座ったのは、静さん……貴女の行動ですよ
静,んー、まあそういう事にしとこうかしらね～～。双馬、キッチリ三等分でいいかしら？
双馬,……お前に任せるよ
店員1,……
店員2,……
静,あ
双馬,あ
アチェート,えっ
店員1,君たち……年齢はいくつだ！？
静,……
双馬,……
アチェート,……
イワン,クッチャ！クッチャ！クッチャ！クッチャクッチャ。……店に入ってから結構経つなあ……ジュルジュバ～ー……2回も俺の能力を避けるとは、中々悪運の強い標的ターゲット
店員1,君たちィ、見たところ中学生くらいだよなァ～～……最近のガキはマせてるというが、そんな年頃からパチンコだァ？……社会ナメてんのかコラッ！
アチェート,ヒッ、ヒイイイィィ～～……！
静,ツーン。……あたし、中学生じゃあないしィ。オトナのレディーだしィ～～ッ
双馬,静ぁ……だから僕は嫌だったんだよ。バレてるじゃあないか。エエッ？
静,何よ、あたし一人の責任にする気？バレちゃったもんは仕方ないでしょーッ
双馬,よく考えたら、パチンコの玉を大量にせしめたとしても、換金までは出来る訳が無かったんだ。絶対に人に出会うからな、クソォ～～……もっと考えてから行動するべきだった。軽率だぞ双葉双馬。隣のバカ女みたいになるぞ
静,うるせーってのバカメガネ。ノリノリだったじゃん。右打ちだーっとか言ってさ。何？右打ちって
双馬,ただ右に寄せて打つってだけだよ。あの台は大当たりになったら穴の位置が――……
店員2,おいッ！お前ら捕まってるって自覚あんのかッコラァ――ッ！
双馬,……うるさいな。これから捕まるのはお前の方だろ
店員2,えっ？
双馬,……
店員1,……！？……お、おい？お前……どうしたんだ？いっ……たい……？
店員2,え？……こ、これは……？
双馬,フーッ……ペーパー・バック・ライター
店員2,なっ、なっ、なァ～～ッ！？なんじゃっこりゃあああ――ッ！？
店員1,うおおおお！おいっ隠せ！ズボンを穿けっこの野郎――ッ！！
店員2,ふっ、服だ！服を貸せっお前ーッ！
店員1,お前だァ？俺は先輩だろうがこのタゴサクがァ――ッ！！
静,ナーイス双馬。ほらこの隙に逃げるわよッアチェート
アチェート,えっ？あっ、置いてかないでェ～～ッ！
店員2,あっ！逃げたッ！
店員1,うおおおおああ！逃がすかこのクソガキィ――ッ！
双馬,ハァ、ハァ！おい、あいつ結構速いぞ
静,追いかけるのはいいけどさァ～～、ちょーっと、足元注意するべきなんじゃあないのォ？だってここパチンコ店なんだし
アチェート,？
静,ワイルド・ハニーはすでにッ！
店員1,ゲッ！。うっぎゃあ――ス！
静,……パチンコ玉を透明にして地面にブチまけてるわ。足元注意しないとすっ転ぶわよ。……って！もう遅いか♡
店員1,うぐぐ……ギギ！
店員2,お、おいッ！誰か捕まえてくれェ――ッ！誰でもいい！礼ならたっぷりくれてやるぞォ――！！
店員1,ふざけるなァッ！俺が捕まえてやるァ――ッ！！
客,！？……お、おいアンタ……だ、大丈夫か？
店員1,ア゛あ！？
店員2,……？
客,そ、その頬……さっきスッ転んだ時に切ったのか？大きく……裂けているように見える……いや！違うぞ……！？
店員1,？……？？
店員,……！！……せ、先輩……？
客,頬に……唇が……あるぞ？アンタ……？
店員1,……は？。んなっ……ち、違うッ！俺はそんな事、全くもって思って……ひ、ヒイッ！思ってないんだよォ～～ッ！お客様は神様ですう！誠心誠意こめてサービスしております！だから、そのォ～～……
怖い客,……兄ちゃん
刺青のある客,客をナメとったら
指が無い客,アカンのォ。オオ～～ッ？
フーゴ,……
シーラE,……ったく。ヴードゥー・チャイルドは人の深層心理を言葉にする能力を持つ。……思わず助けちゃったけど、何であの子達こんな所にいるのよ
フーゴ,……
シーラE,ホンット、あいつら悪ガキね……パチンコ店にいたって事、あのリーゼントのお兄さんに言っちゃおうかしら。あの子も少しは反省――……フーゴ？
フーゴ,ん、何だい？シーラE
シーラE,……今何か考え事してたでしょ。何？あの子達がどうかした？
フーゴ,……あの子達、というか……。今……静・ジョースターと一緒にいたピンクの髪の少年……ジョジョから聞いた事がある。ディアボロにはただ一人、忠実なる腹心の部下が……もう一人の人格である少年がいたと。……その少年に、背格好が似ている……？
シーラE,……ちょっと、フーゴ？
フーゴ,……いや、考えすぎか。その少年の人格も、ディアボロも、死亡したんだ。……それに、もうあれから14年経つ。……常識的に考えて、今も少年であるはずが無い……。痛……何をするんだ、シーラE
シーラE,一人で勝手に難しい顔してる罰よ！……で、一体どうしたの？
フーゴ,……。……いや……何でもないさ
シーラE,……なら、いいわよ
静,……ふう、ふう……ここまで逃げたら安心かしら
双馬,ハァ、ハァ……
アチェート,ゼヒーッ！ゼヒーッ！……ゲホッ！ガッハゴッホォ！
静,二人とも、遅いわよ
双馬,あのな、静。僕たちは普通の人間で、お前みたいな謎呼吸法なんて使えない一般ピーポーなんだよ。僕達が遅いみたいなツラしてるがな、自慢じゃあないが僕はこれでも50メートル走7秒2なんだぞ
静,勝った。あたし本気出したら5秒きるわ
双馬,だから！僕達に合わせて走れと言っとるんだこの野郎！
静,難しい事言うわねー
アチェート,ハヒー！ハヒー！ちょ……ちょっと休憩、させ……ハァハァ！
静,さーて、これからどうしようかしら？パチンコが駄目だったし……馬券とかどうかな？
双馬,またお前はそんな事言ってるのか……少しは懲りろ
静,ええー……だって未来の出来事知ってるなんて、有効活用しないともったいないじゃあないの。なんでも出来るわよ～～。競輪、競艇、トトカルチョ！
双馬,ハァ～～……
アチェート,……ハァ、ハァ……あ……？。あっ、あっ！……はひ、しず、ハヒーッ！
双馬,思うんだがな、静。……お前金が欲しいんなら、そのバケモノじみた身体能力で稼いだらいいんじゃあないか？
静,何？オリンピックにでも出ろっつーの？
双馬,50メートル5秒きるとか、日本どころか世界記録だぞ。ちなみに女子の日本記録は小西恵美子の6秒47だ。1985年から破られてない
アチェート,ふたり、と……も、ハヒーッ！ゲッホゴッホ！
静,けどさぁ、なんていうか……あたしは身体を鍛えてるって訳じゃあなくって、呼吸法でちょっぴり身体を強くしてる訳だから、やっぱりそれってズルくない？
双馬,未来見て賭けするのも十分ズルいと思うぞ
アチェート,しず……ゴッホ！かさ……そうま、さ……ゲホゴホ！
静,うーん、でもさ……やっぱりこの能力は、おじいちゃん……父ジョセフ・ジョースターから受け継いだ能力な訳だから、そーいう事に使いたくないの。……この能力は、あたしがあたしらしく生きるために使うべきだわ
双馬,なんだかそれも勿体ない話だな……せめて部活にでも入ったらどうだ？
静,嫌よ。先輩にヘーコラすんの苦手だし～～
アチェート,きい、て……しずか、さ……ヒーッ！ヒーッ！
静,……さっきから何よアチェート。どうしたの？水でも飲む？
双馬,……待て。……何だこの音は？
アチェート,に……にげてへッ！倒れて……ヒーッ！ヒィィ～～ッ！
静,！！
双馬,！！なッ……
アチェート,ヒィィイイイイ！もう駄目だァ！今度こそ！ペチャンコになって死んだァ――ッ！
双馬,！！今、一瞬――……！？
静,……双馬ぁ～～……これで何度目だ？
双馬,……何？
静,確かさァ……鉄骨に潰されそうになって……トラックに潰されそうになって……で！今……非常階段に潰されそうになってる……こんな日ある？一日に3回も死にかけるなんてさァ
双馬,……
静,偶然で片付けるには殺意ビンビンすぎるわよ、グレートね。どんな攻撃かはわからないけど……これはスタンド攻撃だわ
双馬,……
アチェート,そ、そんな事よりッ！早く逃げ……も、もう間に合わないいいいヒイイイイ！！！
双馬,……静、お前占い好きだろ？朝の情報番組で言ってなかったか？今日は物事に押し潰されないように注意！って
静,さあねーッ。言ってたかもしれないわ。……けどたとえ、言っていたとしても……。あたしはそれを――。……フーッ……やれやれね
双馬,……
イワン,！？。何だ？この紙の塊で出来た人間は……あのメガネの方のスタンドか？クソ、気づかれた……。いいや。……離すのはお前だな。……ルスト・イン・ピース！
双馬,！？ぐッ……！
静,双馬！？
双馬,も、問題無い！あいつのスタンド攻撃が右腕をかすっただけだ！痛ゥ……
アチェート,あわ、あわわ！すぐに手当を――……
静,いいえ！ガンガン行く！……でしょう？双馬！
双馬,……ああ
イワン,……ッフー！よし、とりあえずこの場を離れるか……顔を見られたかもしれんが、問題無い。……体制を整えて、今度こそ事故死させてやる
双馬,ペーパー・バック・ライターの紙を、一枚！……敵の背中に貼り付けた！
アチェート,！！……ご、ゴクリ！
双馬,これであいつが何処に逃げよーがバッチリだ
静,絶対逃がさないわよォ――ッ！教えてやるわ！お金の恨み！
双馬,……そりゃあ関係無いだろうがよ～～……フン！
静,やつは完ペキ！この静・双馬コンビを敵にまわした……！。あの野郎～～何処まで逃げる気よ？っていうか、足場が不安定で危ないっての
アチェート,……ここは……
双馬,……ビルだぜ、静……建設中のビルだ。お前が今日一番最初に死にかけた所だ
静,それがどうかした？
双馬,場所が出来過ぎている……ヤツは、逃げているんじゃあなく、誘い込んでいる可能性もあるって話だ
静,……
イワン,……
静,たとえそうでも、逃げる訳にはいかないわ。あたしを殺そうってんなら逆にブチ消してやるッ！
双馬,よく言った。しかし気をつけろ……あいつの能力はわからんが……。破壊力は本物だ。チイ……しばらく右腕は動きそうに無いな
アチェート,あの、ぼくはどうすれば……？
双馬,落っこちないように大人しくしてろ。あいつが未来でどんな攻撃をするか、逐一教えてくれるってのなら話は別だが
アチェート,…………。その……ぼくは未来に起こったことしか見えないんです。さっきはパチンコ台から玉が出る未来を見ただけ。そこに座ったから玉を手に入れる事が出来ました。……けど、攻撃が当たった未来を見ちゃったら、それは絶対に起こるんです。だから、それを予知して避ける事は出来ない……
双馬,ぐだぐだとうるさいな。ここまでついてきたガッツは認めてやるが、お前が役に立つ事は無いんだ
アチェート,けど、そのッ！あの……ぼくは、あなた達が心配で……！
双馬,……
静,心配してくれんのは嬉しいわ。けどね、こっから先はあたし達の問題なの。荒っぽい事はあたし達がやるッ！
イワン,……
静,ヘイベイビー！そんな不安定なところで戦うつもり？
双馬,いつまで紙の束眺めてるんだ。そんなに面白い事でも書いてるのか？
イワン,いや！……やっと今見つけた所だ。お前らがずーっと付いてくるのが不思議でね。しかしキチンと書いていた……依頼書は目を通さないと駄目だな。えーっと！……双葉双馬……物質を紙や本にする能力を持つ……スタンドヴィジョンも紙をかき集めたような外観……へえ？
双馬,！
静,……何？メイから聞いてきたって訳？
イワン,依頼人クライアント。遅ればせながら、自己紹介させていただく。……俺の名前はイワン・オーリオ。イタリアから来た雇われの殺し屋だ。名刺はいるか？お前らからの依頼なら特別に三割引で受けてやってもいいぜ。……どうせ今ここで死ぬしな
双馬,ほーお……ついにあいつら殺し屋まで雇うようになったか
静,……正直、アタマがついてってないわ……吸血鬼だのマフィアだの殺し屋だのがウロチョロしてさーッ、杜王町っていつからこんな世紀末になっちゃった訳？
双馬,世紀末？モヒカンが火炎放射器振り回したりすんのか
静,それで、ナントカ神拳の伝承者とかが殴りあったりすんのね。プッ！
静・双馬,アハハハハハハハハハ！
イワン,おいおい……命狙われてる時にのん気なもんだな。死ぬのが怖くないのか？
静,フン！死ぬ事なんかより、あたしがあたしじゃあなくなる事の方が怖いわ。ここでアンタをおめおめと逃がしちゃう事の方が怖いわッ！
イワン,……ここまで来たら、逃げる気はさらさら無いがな。俺の正体を知ってしまった者は殺す
静,それで？アンタの言う殺すっていうのは、鉄骨落としたり非常階段落としたりって事を言うの？そんな下らないモンであたし達が死ぬかッ！
イワン,……下らない？。いいか……俺は自分の行う殺しに誇りを持っているッ！貴様らにわかるか？俺の殺しの狂おしいまでの悲惨さをッ！！
双馬,わかるかよ……知りたくもない
イワン,お前は……いや、お前じゃあなくてもいい。……今日の朝起きて、学校に遅れまいと必死に朝飯かっ込んで、走って学校に行き……下らない授業を死にそうな目で受けて、昼飯食って、授業中イネムリこいて……
静,……
イワン,好きな人と少しお喋り出来ただけでウキウキして、休み時間に友達とバカ笑いして、買い食いしながら家に帰って、腹いっぱい晩メシ食ってクソして寝る……そんな平穏な日常。誰でも送る平凡な日々……毎日、これから先も続くと思っていた日々が、だ……！！。不幸な事故で……いいか！事故でだッ！病気や自殺じゃあ断じて無いッ！ただ、毎日決まった時間に歩く通学路で、車が突っ込んで来て死ぬ……ほんの少し寝坊していたら防げていたかもしれない事故でだッ！そんな事故で死ぬなんて……悔やんでも悔やみきれないと思わないか？
静,……
双馬,……
イワン,誰も恨む事なんて出来ないんだ……ただ恨むは自分の不運ッ！それで、自分がこれから先続いていた幸せな日々がプッツリと途絶える。……最高じゃあないか。そいつは墓場に行っても自分の不運を恨み、そいつの家族は恨むべき相手が見えず途方に暮れる。……ただ殺されただけならば、殺した相手を恨めばいい。病気で死ぬならある程度心の準備は出来よう。しかし！事故は違うッ！なんの心構えもクソも無い状態でッ！明日も読む事が出来たであろう漫画の続きすら読めなくなるッ！……。決して、安らかになんか眠れないだろう……それがッ！それこそが俺の幸せ……覚悟もクソも無い奴らが荒々しく地獄へ叩き込まれるその顔がッ！そいつの家族の悲惨な泣き顔がッ！俺の心を満たしてくれるんだ……！
双馬,……頭おかしいぜ、コイツ
静,あのさ、アンタの性的嗜好とかどうでもいいけど……あたしら死んでないからね。どうやってこの状況で事故死とかさせんの？空中に車でも出すのかーっ？
イワン,そうだな……お前らのシナリオは……。友達とふざけて入った建設中のビルから落っこちて転落死……って所か。フム、ありえない話じゃあないな。新聞の片隅に載りそうな事故死だ
静,やれるもんならやってみなさいよ、このイタ公ーッ！
双馬,……気をつけろよ静。ヤツの能力はまだよくわかっていないんだ
アチェート,ふ、二人とも……どうか気をつけて……！
イワン,……
静,……どうする、双馬？二人で回りこんで殴りつけようか？
双馬,いや、足場が不安定だしな……ここは……。！？何ッ！
静,なッ！！
イワン,良しベネ
アチェート,ああああああッ！！静さんッ！双馬さァ――んッ！！
双馬,静ッ！何処だッ！？このままでいいのかッ！？
静,ええ！何も問題無いわ……場所はこのままッ！！
イワン,？……何を――……。！！……！！？……？？？？なッ……！！
静,アンタ、ちょーっとあたしの事について勉強不足なんじゃあないの？……ワイルド・ハニーはとっくの昔にッ！鉄骨を何本か透明にしているわッ！アンタがあたしらの不意を突いたとしても、あたしはさらにその上の不意を突いてやるッ！
イワン,くッ……奴にしか見えない足場があるのなら、ここから落とすという考えは不可能に近い！どうする……ここはどうすれば……！
双馬,考えてる所悪いが……余裕で射程距離内だッ！
イワン,はッ！。くっ！。……フーッ
アチェート,ああっ！よ……避けられたッ！双馬さんのスタンドによる攻撃がッ！
イワン,お前のスタンド……物を紙にする能力だったな？近づけばそれなりの破壊力もあるみたいだが……遅いんだよ。致命的になあァァ……！
双馬,……。何を勘違いしている？
イワン,……は？
双馬,僕が狙ったのは、お前じゃあない……お前の背後にあった鉄骨だッ！
イワン,！！しまッ――
双馬,ペーパー・バック・ライター！！
イワン,！
双馬,僕は別にお前に恨みなんざ無いが……潰されて再起不能になってしまえ
静,グレートよ……双馬！
イワン,……ハァ～～ッ……。ルスト・イン・ピース
双馬,！！
静,！？
アチェート,えッ！？なッ……て、鉄骨がッ！敵の頭上にあった鉄骨が……！？
イワン,……
双馬,……わかったぞ。あいつの能力……鉄骨落としたり、トラック突っ込ませたり、非常階段倒したりした能力の正体
静,何？
双馬,錆びだ……物質を錆びさせる能力！！奴は金属を酸化させて、ボロボロに壊す事が出来る……！
静,錆び……
双馬,鉄骨が消えたように見えたのは、錆びさせて粉々にしたって訳だ
イワン,……知ったな……俺の能力を……！
静,物質を錆びさせる能力ッ！！
イワン,……
双馬,それでワイヤーをモロくして切断したり、ブレーキペダルぶっ壊してトラック突進させたりしたって訳か……
静,わかっちまえばどーって事無いわ。錆びるモンに気をつけりゃあいいってだけよ
アチェート,うう……！
イワン,……貴様ら……！。……俺の姿だけでなく、能力まで知ってしまうとはなァ～～……こんな奴とは生まれて初めて出会うぜ。それは褒めてやる。しかし……！
双馬,？……何をブツブツ言っている
イワン,――そこまで知っちまったら！事故なんかでは殺せねえだろうがこのクソガキ共ッ！！わかってんのかア゛ァ――！！？
静,！！。スタンドを戻せ双馬ァ――！！！
双馬,うげェ――ッ！！
静,そッ……
アチェート,双馬さァ――ん！！！
イワン,錆びとは、物質が酸素と化合し酸化する事を言う……。そして純度の高い酸素は、生物にとって有毒なのだッ！触れれば……一瞬で細胞を破壊しつくすほどのなァ――ッ！！
双馬,ガブゥ！！
静,双馬！スタンドを戻しなさいッ！このままじゃあアンタ……！
双馬,それが出来りゃあ、ガフッ！とっくにやってる！バック・ライターの首を掴まれてるんだッ！ハァハァ！
イワン,公衆便所の大便器に吐き捨てられた痰カスよりも汚らしい……生意気なクソガキ共め……低俗な他殺で殺すしかないこの俺の無念を細胞一片一片で味わい……死ィィィイイイに腐れェェ――！！
双馬,うおおおおおおおあああああああ！！！か、身体がッ！破壊されるッ！！！
静,やめろォ――イワン！テメェ――ッ！！。ぐっ！？。S・H・I・T！まーたあたしの立ってる鉄骨を錆びさせてぶっ壊してんのかテメェッ！戦い方が姑息なのよッ！堂々と――……
イワン,堂々と……何だ？この程度じゃあ物足りないって訳か？
静,……！？。なッ……！
アチェート,何だってえェ――ッ！？静さん！双馬さァ――ん！！
静,くっ……！。双馬！手を――……！
双馬,静……！
静,しっかりつかまりなさいよッ！ジャンプして、まだ崩れてない向こう側まで飛ぶしかないッ！
双馬,ハァ、ハァ……！む、無茶だ……僕を置いていけ！僕はもうボロボロで、戦えやしないんだ……！
静,次ィんな泣き言いったら、アンタぶっ飛ばすわよ！。コォォオオオ――ッ！！波紋の呼吸全開よッ！練り上げるは生命のエネルギーッ！行くわよ、双――……
アチェート,そっちに飛んじゃあ駄目だッ！！静さんッ！！！
静,！？
イワン,よォ。……決死の大ジャンプ、見事じゃあないか
静,イワン・オーリオッ！！！
イワン,そうだよな……足場が急に無くなっちまえば、お前らはこっちに飛ぶしかない。……飛ぶ方向を予想するくらいなら簡単だ。さあ……。死ね
アチェート,静さァ――ん！！避けろッ！避けるんだァ――ッ！！
静,わ、ワイルド・――……。出し遅れた……！双馬を担いだのが仇となった……そんな……親友を助けたのが、駄目だって言うの？そんな事……絶対無いわよ。……け、けど……！
アチェート,うわああああああああああああああああああああ！！！！！
静,避けられない……二人とも、死――……
アチェート,ああああああ！！……と、と……と……！！！。とぉるるるるるるるるるるるるるるるるるるるるるるるるる
イワン,！？何……ッ！？
静,！？
イワン,今のは、違うッ！静・ジョースターでは無かったッ！完璧に捉えたはずなのにッ！まるで消し飛んだように……くっ！。目が……血で、前がッ！。――はっ！！！
静,ドラアッ！！！
イワン,がッ！！？
静,おおおおおおおおおおおお！！！
イワン,が……あああああアアアアアア！！！ふざけるなァァァアアアアッッ静・ジョォォオオオスタァァアアアアア――！！！！。GYAAAAAAAAAAAOOOOOOOOOOOOOUUUU！！！！
双馬,……勝っ……た？
静,……ハァ、ハァ、ハァ……！
双馬,……一体、今……何が……？
静,双馬……アチェートは！？
双馬,！
静,アチェートは……一体、何処に？。……い、いない……！？
双馬,……
静,……一体……何だったのかしら、彼……
双馬,……さあな
静,……
双馬,もしかしたら……
静,……
双馬,本当に、未来人で……未来に帰ったのかも、な
静,……
承太郎,……
老人,……空条……承太郎さんですね……
承太郎,……
老人,……16年ぶり、といった所でしょうか。SPW財団のものです
承太郎,……
老人,あなたから頼まれていたデータを渡しにきました。一応、少々非合法な手を使って集めたものですので……手渡しで失礼させていただきます
承太郎,……
老人,この一年の行方不明者・失踪者の詳しいデータです。警察のデータを少々拝借しました
承太郎,後で拝見しよう。それで……
老人,……
承太郎,……結果は？
老人,ええ……。この一ヶ月ほど……杜王町での失踪者は0人でした
承太郎,……
老人,完全なる0……迷子の一人すらおりません。明らかに異質です。こんな事……全国的に見てもそうあることじゃあない
承太郎,……
老人,願わくば、これが……嵐前の静けさで無い事を
承太郎,……
イワン,ヒィ、ヒィ……クソ！あのガキめェェエエ……この俺をッ！あんな訳のわからん方法でッ！倒すとはァァア……！。許さねェ……この俺の殺しに失敗なんて、今まで一つたりとも無かったんだ！殺すぅ～～殺してやるぜェ～～静・ジョースター……双葉双馬ァぁあ……！。一先ず、身体の傷を癒やさなければ……あ、足の骨が折れてやがる……足どころじゃあねえ、全身バッキバキだ、クソォ～～！。……何だ？ガキぃ……こんな夜遅くに出歩いてんじゃあねえぜ。さっさとお家に帰りな。……。……何？。……おま
ウォーケン,……物質は全て塵に帰る……。静……お前もだ
アチェート……イタリア語で酢,ヴィネガー