プッチ,理解したぞDIOッ！これだッ！このまま空中に浮いて同じ重力の条件を体で感じて探せばいいッ！新月と同じッ！重力の影響の位置をッ！。我がC-MOONの能力がッ！完璧になれる位置があるはずだッ！落ちつけ！位置を探すのだッ……素数を数えて落ちつけ！131719
アナスイ,逃がすと思うのかっ、どこまでも悪あがきしやがる野郎だぜ！！
エルメェス,あいつ何かブツブツ言ってるぞ
エンポリオ,重力はそのままだッ！地面の重力は垂直に戻らないッ！！
承太郎,エルメェス、下を見ろ。ヤツの落とした銃を拾え
プッチ,414347…………
・このSSは,静・ジョースタの奇妙な日常
プッチ,……139……149……？。おかしい……何故位置が見つからないッ！？新月の時の重力はッ……？どこだッ！？
承太郎,エルメェス、銃を拾ってヤツを撃て
プッチ,151……くそッ！C-……
承太郎,スタープラチナ・ザ・ワールド
プッチ,…………な……。何故だ……どういう事だッこれは！？何故……なぜ完璧な位置が見つからないッ！？。DIOッ……君の言う天国へ行く方法は間違いだったのかッ……！？。神よ……これが運命なのですか……！！。…………はッ！！。ディ……DIOッ！。……幻覚かッこれは……！？だが、DIOがそこにいる！ハッキリと感じるッ……。……？。…………何？
DIO君は貧弱な人間全てのために、人間全てを天国へ連れて行こうとした。……わたしは真の勝利者となるために、人間全てを犠牲にしてまで天国に行こうとした。……真の神,ディオ
プッチ,……何……だと……？。待て……何を言っている？DIO……わたしは、わたしはッ……。待て……待ってくれ、DIOッ……
承太郎,そして時は動き出す
プッチ,ぐおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！
エルメェス,！？神父が……弾丸を防御せずに……！？
承太郎,銛も命中した……全く防御しなかったのは予想外だったが……
エンポリオ,あ……あいつ、フレームから外れて落ちてくるぞォォ――ッ！
プッチ,がはッ……DIOッ……！どういう事だッ説明しろッ……！DIO……！
承太郎,……徐倫……
徐倫,……
プッチ,うおおおおおお！！！何をふざけた事を言っているんだッッッ！！？DIOォォォォォォ！！！！！！
承太郎,スター……
徐倫,……フリィィィィィィッッッ！！！
プッチ,あああああがああああぐあばああああ
承太郎,……
エルメェス,……
エンポリオ,……
アナスイ,……
徐倫,…………。……蝶が……飛んでるわ……
承太郎,……
徐倫,ヒラヒラと……楽しそうに……
ミューミュー,FE40536……起立しなさい。あなたに面会者よ
徐倫,……ちょっと待って。今食事中だから……
ミューミュー,…………
徐倫,あたしさぁ～～やっぱりブタの逆はシャケだとは思えないのよねーッ……味とか食感とかが逆じゃあないと思う……生活が逆だったらもっと味も対極になるべきだと思わない？塩辛いんじゃあなくて甘い、柔らかくてジューシーじゃあなく硬くてサッパリ……
ミューミュー,FE40536……起立しろ。手錠をかける
徐倫,ちょっとミューミュー、紅茶持ってきてくれない？砂糖多めでェ～～……
ミューミュー,……あのな……。徐倫……！確かにわたしはお前に情報を記録され……反撃は出来ない。わたし自身ももう逆らうつもりはない……だがな……。その立場を乱用するなッ……いいか？曲がりなりにもお前は囚人で、わたしは主任看守だ……周囲の目というやつがあるだろう？看守が囚人にいいように扱われるというのはイケナイ事だとわかるだろう？なあ？
徐倫,……わかったわ。それで……面会者って誰？あたしのママ？
ミューミュー,わたしは知らないわ。ただ……二人組のようよ？
徐倫,……二人組ィ～～？
ミューミュー,そこにあるマークの位置に立て……規則を……
徐倫,いらないわ。さっさと扉を開けて
ミューミュー,…………
徐倫,あー、オホン……起立説明は結構ですので、扉を開けて下さいますかァ～～看守ゥ～？
ミューミュー,……FE40536、面会室に入れ
徐倫,……あ……
承太郎,…………
？,……
徐倫,……父さん……！もう一人は誰だ？知らない……
承太郎,徐倫……
徐倫,……ひ、久しぶり……
承太郎,どうだ、最近……体調は……？
徐倫,……元気でやってる……最近はもうここでの暮らしも慣れたわ……
承太郎,……お前が司法取り引きを認めたのが辛い所だが……スピードワゴン財団の調査も順調だ……もうすぐここから法的に出す事を約束する……
徐倫,別にいいわよ、やろうと思えばいつでも脱獄出来るしィ～～……
ミューミュー,……勘弁してくれ、そのたびに殴られてたらたまったものじゃあないわ
徐倫,フン……ところで……
？,……
徐倫,アンタは……？
？,……初めまして
承太郎,こちらの彼は……スピードワゴン財団を通じて知り合った――友人だ。名前は……
フーゴ,パンナコッタ・フーゴです。よろしく
徐倫,？……はぁ、よろしく、フーゴさん……？
承太郎,徐倫、早速ですまないが、時間が惜しい……今日お前に会いに来たのは、少し確認したいことがあるからだ。……フーゴ、ファイルを
フーゴ,……
徐倫,ファイル？何かのデータ？
フーゴ,……
徐倫,……？
承太郎,……フーゴ、どうした？さっさとファイルを渡してくれ
フーゴ,……空条博士、ならびに徐倫さん……このデータはですね～～スピードワゴン財団と僕達の組織がかき集めた努力の結晶であり、我らがジョジョの大いなる協力のもと出来た物だと理解していただきたいのです。丁重に扱って下さい。特にジョジョのデータは、組織でも極秘ですので……
承太郎,……善処しよう
フーゴ,……
徐倫,何だっていうのよ、これ……。顔写真と……プロフィール？何人か載ってるようだけど……あッ！
承太郎,徐倫、そのファイルに載っている人物の中で……見覚えがある者はいるか？
徐倫,こいつとこいつ……見覚えがあるってもんじゃあないわッ！あたしはこいつらに襲われたッ！
承太郎,そいつは……
フーゴ,リキエルとドナテロ・ヴェルサスですね……3年前に死亡しているのが確認されています
承太郎,こちらの金髪の男はどうだ？見たことは？
徐倫,いえ……全く知らないわ……攻撃されたのはこの二人だけ
承太郎,……こっちの男も知らないのか？ウンガロは、フ口リダにいたはずだが……？
フーゴ,キーウエスト行きの便で意識を失っているのが見つかっています。ファンタジー・ヒーロー事件を引き起こしたスタンド使いとされてますが、再起不能状態なので確認は取れていませんね……
徐倫,……何だっていうの？このファイル……あの時プッチに味方してた奴らのリスト？
承太郎,正確には違う
フーゴ,全く違いますよッ！我らがジョジョは、3年前アメリカに行ってすらいないッ！
承太郎,徐倫、このファイルは……わたしが過去に殺した男、DIOの息子達のデータだ
徐倫,……DIO……天国を目指した、プッチの友……
承太郎,DIOは、少々特殊な男でな。……スピードワゴン財団ではこの息子たちの行動を追っている
フーゴ,こんなにも子がいたというのは最近わかった事ですけどねーッ
承太郎,その内数人が、プッチ神父に味方していたことがわかった。……その正確な数を知るため、徐倫、お前にこのファイルを見てもらったわけだが……
徐倫,……あたしが戦ったのはこの2人だけ……他は全く知らないわ
承太郎,ということは……やはり三人か
フーゴ,何にでも例外はある、ということですね……
徐倫,あの時プッチ神父に味方していたのは三人……
承太郎,そして、例外……フーゴの言うジョジョ、ジョルノ・ジョバァーナは、神父に味方しなかった
フーゴ,当然ですね、我らがジョジョは、そんな下らない人なんかじゃあない
承太郎,そして……もう一人だ……
徐倫,？……こいつは？
承太郎,……DIOの息子の、正確な数がわかった……5人だ
徐倫,5人……最後の一人が、こいつ？
承太郎,そうだ。しかし……こいつに関しては、情報が少ない
フーゴ,わかっているのは顔写真と名前だけ。それと……最後に目撃された場所ですね。現在生きてるのかどーかすら不明
承太郎,わたしはこいつを確認しなければならない……こいつは……
フーゴ,日本のS市で目撃されたのを最後に、消息を絶っています
静,……。……何やってんだァァー……テメェ～～……。昨日さァァ～～アンタあたしをけしかけたよな？あの高塔の野郎に。え？そうだろう？ノート使って旧校舎まで誘い込んだよなァー？そいつが……昨日の今日で何のこのこ顔出してくれちゃってんのォォ～～？。なんとか言えッ！このスカタンッッ！紙が本を読んでんじゃあないぞッ！。……やっぱりスタンドなのね……ペーパーマン。そう……バック・ライター、本体は何処？スタンド相手にしゃべっても仕方ないわッ、さっきアンタが言ったように。めッ……！？嘘ついてんじゃあないわよッ！そんな射程距離……。……それで、あたしの登校時間調べて、待ち伏せしてたって訳ェ～？。ノートは後で絶対返せよなッ！それより……どういう意味なの？アンタの目的は？。邪魔？何を邪魔されることがあるっていうの？そんなにその目的ってやつは、危ねーことだっていうのォ～？。好き勝手って……自分のためだけに悪事を働くようなスタンド使いって事？……この学校にいるのォー？。ヘイ、ちょっと待って、整理させて。……アンタは、そのォ～～……自分の目的のために、悪事を働くスタンド使いをやっつけたいと考えてるって事ォ～～？。……アンタの目的は？。目的次第だったら！このあたし……静・ジョースターが手伝ってやってもいいわよ。……昨日アンタにけしかけられて駒として扱われたのは腹が立つけどォォ～……その代わりにあたしは成長出来たし、高塔は倒さなければならない邪悪だったしッ、結果オーライって感じィィ～～。……何よそれェ～～？。スタンド能力の先……？。にゃ、にゃにィ～？どーしてよッ、昨日はあたしをけしかけたくせにィィ～。……何……ですってッ……殺した……？。ちょっと待ってッ！そっちは置いといて、殺したっていうのがゼンゼン意味わかんないわよッ！あたしの家族が？それって――。待ちなテメェーッ！質問に答えてから行きやがれッッ！。逃げるなッ！ワイルド・ハニーッ！どらあっ！。――クソッ……。何ィーッ？二人も……？
先生,えーッ……一年B組の担任を勤めていました、高塔先生が交通事故で入院をなされたそうなので……急遽、臨時の担任となることになりました……
早人,川尻早人、って言います……なんだかんだで、クラスを受け持つのは初めてなのでちょっぴり緊張してるけど……エト、よろしくね、みんな
静,なんか……いかにも地味ィィ～なのに、強い目つきしてる先生ねェ……ルックスもイケメンだし
早人,それじゃあさっそく、授業を始めます。今日の欠席は？……有栖川さん？彼女少し休みすぎじゃあないかなァ～、ペケばっかりだよ……まぁいいや、それじゃあ教科書開いて、6ページを……大林正雄君、読んでくれるかな……
虻村,おいおいセンセーよォ～～、たしか生物は宿題が出てたと思うんだけどよォ～～高塔のヤローから。これどーなるっつーんだよォォ～？おれ結構ガンバッテやったんだぜェ～？
早人,宿題？うーん、ぼくは詳しく授業について聞いていないからなあ……出来てる人だけ出してもらったらいいよ。出したくないなら別にいいかなァー
静,た、助かったァァ～……まだノート返ってきてないってのーッ
早人,それじゃあ、今日の授業はここまで……
静,さっさとバック・ライターからノート取り返さないとなァァ～……今日は違うノートに書いたけど、あたしって几帳面な性格でね～、しっかりと生物のノートに書いておきたいなァー……
早人,……あーッ、そういえば……静・ジョースターさん？
静,……はいッ？
早人,ちょっと……来てくれるかなァ？
静,……？。何ですかァ～先生？あたしのノートが無いって事なら、後日自分でなんとかしますけどォォ～？
早人,ち、違うよ。そんな事じゃあない……ノート忘れたの？これから気を付けてよねーッ
静,はいはいィィ～……で、他に何かありましたっけェ～？
早人,えーっと……そうだね……
静,……何スか？人のことジロジロ見ちゃってェェ～……そんな動物園のパンダを見るような目失礼だと思うんスけどーッ……
早人,あッ、ゴメンね？いやァ、実はぼく……仗助さんとちょっとした知り合いなんだよねーッ
静,先生が……？
早人,だからちょっぴり気になっちゃって……静さんの事
静,それにしてもちょっと見過ぎなんじゃあないのォ～？恥ずかしいってのーッ
早人,だって、ねェ？まさかこんな……うん
静,何スかァ～？あたしが美人すぎるとかァァ～？
早人,それもそうかもしれないけど……いやあまさか、こんな大きい娘がいるなんて……
静,……はあ？
早人,えッ？
静,……おいおいおい、だからおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおいおい。ちょっと待てーッ！いつからあたしが娘になったんだってのーッ！！
早人,ち、違うの？
静,違うに決まってんだろーがよッ！マヌケッ！あたしは妹だってのーッ！ついでに言うと、血も繋がってねーッ！
早人,い、妹ッ！？どうりで……いやけど、ヤッパリ似てるよなァァ～静さん……
静,はあ～ッ？
早人,その迫力というか、凄みというか……仗助さんにそっくりだよォー
静,……褒め言葉として受け取っておくわ……
早人,それで……静さん、本題なんだけど……
静,はいはい、何ですかァ～？さっさとしてよねッせっかくの休み時間をダラダラ浪費したくないしィィ～
早人,静さん……昨日、何処で何をしていたか覚えてるかい？
静,……何の話です？
早人,昨日の夜の話だよ。夜……この学校の近くを歩いたりとかしていなかった？
静,…………。別に……まぁ、昨日は少し忘れ物を取りに来たりはしてましたけどォォ～……すぐに帰りましたし。それがどうかしました？
早人,昨日……エト、誰かに出会ったり、とか……本当にしなかったかい？
静,周りくどいっスねェェ～もっとずばっと率直に言ったらどーなんスか？
早人,えーっと……君、昨日、高塔先生に出会ったり……しなかったかい？
静,…………
早人,昨日……高塔先生がトラックに轢かれて入院したんだけど……どう見ても、誰かに殴られたかのような傷がいっぱいあったんだよねーッ……それと、高塔先生が事故にあったって時……静さん、君が同じ場所にいたっていう目撃談があるんだよ……
静,…………
早人,もう一度聞くけど……静さん、高塔先生に出会ったりしなかったかい……？
静,…………。……会ってません。あたし……高塔先生になんて……
早人,……そう。なら、いいんだけど……
静,……
早人,……
静,……
虻村,――だからよォォ～チャンプっつー映画がメチャ泣けてオススメだって言ってるだろォーがよォォ～？
委員長,そんなクソ古い海外映画の何処がいいんだよ……キミ知らないのかい？漫画は日本が誇る文化だよ？パーマンとか見てみろよ。面白いぜーッ
広瀬川,それも結構古いと思うよーッ委員長……
静,……康司、ちょっといい？ここ空いてる？
広瀬川,えッ！？し、静さんッ？
静,ちょっと虻村そこつめて……あたし座るから……はいごめんなさいね……
虻村,なッ！？なんだァァ～イキナリィィ～～ッ？オメーッ昼飯の邪魔をしにきたっつ～のかよォォォ～？
静,邪魔なんてしてないってのーッ。ただ、あたしも昼ごはんご一緒しようと思っただけ……
虻村,ご一緒だぁぁ～？あッおいッ勝手に座るんじゃあねーぞッコラッ！
静,がたがたうっさいわねッ別にいいでしょォ～ご飯一緒に食べるくらい……あッそのチーズ味のペンネ美味しそうッ。食べていいーッ？
虻村,言いながら人の弁当勝手につまむんじゃあねーッ！コラッ食うなッこのタコッ！
委員長,やかましいよ虻村君……別にいいんじゃあないかなー彼女がお昼をご一緒しても。なぁ広瀬川君？
広瀬川,あ、ハイ。ボクもクラスメイトと親しくなるのはウレシイし……
静,ほら、二人もこう言ってるじゃァァ～ん
虻村,黙れこのスッタコがーッ、おれはテメーのこと、メチャ気に入らんからなァァ～ッ！
広瀬川,それで、いきなりどうしたの？静さん……ちょっぴりめずらしいんじゃあないの？ご飯一緒に食べようだなんて……
静,そうねーッ、まず一つ……康司にお礼が言いたくって
広瀬川,……ボクぅ～？
虻村,あ～ん？何かしたのかよォォ～康司ィ～？
静,昨日、話してくれた……杜王町の七不思議ってあったでしょーッ？あの話のお陰であたし、ちょっぴり成長出来たみたいなの。結果的にだけどォ～
広瀬川,えーっと……そうなんですか？
静,ま！そういう訳だからさーッ、3キュー4ever……お礼言っておくわねーッ
広瀬川,はぁ……どうも……？
虻村,おれらには全く意味がわかんねーぜ～ッ……
委員長,確かにそうだが、うーん……成長ねぇ……？
静,？……どうかした？
委員長,いや……少し気になるんだけど、それってあれかい？超能力が関係してたり……？
静,……！
虻村,ブッ！！
広瀬川,うわあ！虻村君ッ！きたないよッ！？
虻村,だ、だって……うぷ、ウププ……超能力なんていきなり……ククク……
委員長,……彼の事は気にしないで。それで、どうなんだい？
静,……アンタ、何か知ってるっつーの？
委員長,いや？僕はなにも知らないよ……ただ、君はなんだかタダモノじゃあない奴だな、と思って言ってみただけさ。それに僕は、少し夢見がちで子供っぽい一面があってねーッ……少しそういうものに興味があったりするんだ
広瀬川,へーッ！委員長もボクと同じような趣味を？
委員長,趣味というよりも、ただ憧れてるだけなんだけどね。君が、僕の思ってるような力を持っているんなら、今度その成長ってヤツを少し見せてもらってもいいかい？非常に興味深いよ
静,……考えとくわーッ
虻村,お、おいおいテメェーら……何真面目にバカげた話してやがんだァァ～？んなモンあるわけねーッだろォ～がよォ～？超能力なんて……ギャハハ！
静,……あー、今見せてあげてもいいけど……？
委員長,軽々しく暴力に使うものじゃあないだろう？
静,ま、いいわ……それでさ康司、あたし他の七不思議についても詳しく聞きたいんだけどーッ
広瀬川,うん、わかった。……昨日言ったのはペーパーマンと人体模型の呪いだっけェ？
静,あとボヨヨン岬としゃべる本もチラリと聞いたわーッ。他には？
広瀬川,ええと、振り向いてはいけない小道――振り返るとあの世に連れて行かれる場所がどこかにあるらしい。あとは、アンジェロ岩――アンジェロ、と声をかけると唸る岩があるって話……
委員長,そして、最後にクラスメイトの化け物だな……
虻村,おッ、それならおれも聞いたことがあるぜ～ッ
静,何それェ～？
広瀬川,この学校のとある一クラスには、人の血を吸う化け物がいて、一緒に学生生活を楽しんでるって話だよ……
静,へーッ、それは……。……さっきから何だっつーんだよーッ、この放送ッ！朝あたしの安眠を妨害する目覚まし時計のように耳障りだわッ！
広瀬川,なんか……奇妙じゃあないかなぁ？さっきから呼ばれてるの、ウチのクラスの生徒ばっかりだよ
委員長,しかも女子ばかり呼ばれてるな……何かあったのかな？
虻村,静ァ～、オメーッ呼ばれてねーッてことァ～よォ～、もしかしてオメーッ男なんじゃあねーのかァ～ッ？ギャハハハ！
静,全く笑えねーってのーッ虻村……
女,シクシク、シクシク……
男,おいおい待てよーッ、ちょっと落ち着こうぜーッ。大丈夫、退学になんかならねーッてェェ～。お金も俺がなんとかすっからよォ～
女,もうダメよ……絶対ダメ……あたし、今日は帰るねッ……もうダメ、シクシクシク……
男,あッ！待て、待てよ……チッ！
静,……
虻村,……
広瀬川,……どうしたんだろう？
委員長,さあね。男女の恋愛のもつれかな……？。おい、君……
男,……あッ、委員長。見てたんスかァ～？あんまり見られたくなかったなァ……
広瀬川,何かあったの？彼女……泣いてたようだけどォー……
男,いやァ～大した事じゃあないよ……
虻村,大した事じゃあないかどーかは、おれらが話聞いてから決めるぜェ～、とりあえず話してみろよォォ～
静,虻村にしては良い事言うじゃあないの……とりあえず、座って。今の彼女、さっきから鳴ってる放送と何か関係があるんじゃあないの？
男,あ、ああ。まあね……
静,その事が気になって夜も眠れないわ。彼女に何があったのか、話してみてくれないかしらーッ。ええっと……？
男,……名前は大林正雄、16歳。まっ！あの彼女は気にしないでくれ
大林,本当、大したことじゃあないんだよ……ホント気にしないで、いやマジで。ちょっぴり、あー……ユスられていてね、彼女。部活の友達なんだけど……
広瀬川,ユス……！強迫されてるって事！？
虻村,おいおい、のっけから大した事じゃあ～ねーかよォォ～～。どういう事だーッああ～ッ？
大林,いや、俺も詳しい事は何にも知らねーんだよーッ。彼女に相談されたってだけ……ほら、部活に入るとよ、新入生歓迎会とかあるよなーッ？集まって騒いで親睦深めるってヤツゥ～
委員長,ああ……それがどうかしたか？
大林,そうやって皆で騒いでいるとよーッ、ついつい、気が大きくなっちまう、っていう気分……わかるよなァァー？ちょっとくらいなら大丈夫とか思って、いつもなら出来もしない悪い事だって、平気でしてしまう……そんな気分になるっていうよォー……
静,……
大林,それでな、その新入生歓迎会で、ちょっぴり調子にノッちゃってさァー……彼女、お酒をチコッと飲んじまったんだよ……
広瀬川,そ、それって……
大林,いや！いや！いや！彼女の名誉のために言っておくが、彼女は悪くねーッ！酒を進めちまった野郎が悪いんだよッ！彼女は自ら酒を飲むような女じゃあねーんだッ！だけどホラ！集団心理っつーかよォ～！ともかく一杯だけ、手出しちまったんだよーッ！
静,理由はどうあれ、飲んだのには変わり無いんでしょーッ？バレたら終わりじゃあないのーッ
大林,……ああ、そうなんだよなーッウン。だから彼女、ヤバイ事になってるんだよなーッ
委員長,まさか……飲酒が学校にバレたのかい？
大林,学校じゃあねーッつーのが面倒な所でねーッ……
虻村,どォ～いう事だァァ～？もったいぶってんじゃあねーぞッ！
大林,うーん、俺も話を聞いただけなんだが……彼女の家に、一通の封筒が届いたらしい。何も書かれていない茶封筒で、その中には、写真が……彼女が酒を飲んでいる瞬間の写真が入っていたそうだ。それと一緒に一通の手紙がね、この事をバラされたくなければ、50万用意しろっていうのが入っていたんだとーッ
委員長,……何ていう悪質な……
静,ちょっぴり自業自得だと思うけどねーッあたしは
虻村,おいおいそれでよォ～、その金、払ったっつーのかよォォ～
大林,まさか！払える訳がないだろう？だから彼女あせってる。ほら、さっきから呼び出されてる女子達、いるよなァー？
広瀬川,うん。……もしかして、彼女たち……！
大林,同じように強迫されて、金が払えずにチクされちまった奴らなんだろーなーッ。さっき職員室で吉岡の親父さんを見たしッ。あいつん家貧乏なのに大変だよなーッ……
静,あんたの彼女が放送で呼び出されるのも、時間の問題ってわけねーッ
大林,おいおい彼女はやめてくれッ。俺とあいつはそんな関係じゃあねェ～よォォー
広瀬川,ううん、何かボクたちも力になれたらいいんだけど……
静,康司アンタマジィ？マジに言っちゃってんの？お前ェ？どー考えても自業自得でしょうがァァ～。酒飲んだ奴が全面的に悪いってのーッ
委員長,しかし、それを利用して強迫するなんてもっと悪い事だと僕は思うぜッ。大林君、犯人の心当たりはないのかい？その日写真を撮ってる素振りをしてた奴は……？
大林,ああ、その事だけど、変なんだよなーッこれが。あの時写真を撮っていた奴なんかいなかったはずなんだよーッ。ケータイやデジカメ構えてたらすぐわかるだろォ～ッ？
虻村,隠し撮りでもしてたんじゃあねーのかァァ～？
広瀬川,確かに。最近のケータイには無音カメラとかもあるし……
静,そんなのあるのォ～ッ？
委員長,君、ガラケーかい？スマートフォンには様々なアプリがあるんだよ……
大林,うーん、それも無いと思うんだよなーッ。ただの盗撮とか隠し撮りじゃあないと思う。このクラスには大勢被害者がいるんだぜぇ～？そんなチンケなので大量の弱み握れるかよォ～？。俺はどっかの頭おかしい犯罪グループが一枚噛んでると見たねッ！高校生はカネ持ってると踏んで、グループでむしり取りに来たのかも……ヒヒヒッ！
静,……あたしがそのグループの頭なら、もっとむしり取れそうなとこからむしり取るわね～ッ
委員長,同感だ……犯人はきっと単独で、盗撮が趣味のクソヤローだよ。ただのねーッ……しかし、このクラスの委員長として、犯人を見過ごせない気持ちがあるのも事実だな……
虻村,おい委員長ゥ～、オメーッ面倒な事に首突っ込むんじゃあねーぞッコラァ～ッ
委員長,いいじゃあないかッ、このクラスの平穏をぶち壊そうとする犯罪者を僕達の手で捕まえる……想像するだけでカッコイイぞッ！なあ静君ッ！！
静,あたしに振るなッめんどくせーッ！さっきからあたしは自業自得だって言ってんだろーがよーッ！
広瀬川,静さん……それでもボクは、弱い人を食い物にする奴はスゴク悪い人だと思うよッ……委員長の言う通り、ボク達の手でなんとか出来るならなんとかしたい
静,……ったく、しょおォォーがねえなァァ～ッ！ちょっぴりだけあたしも手伝ってやるわよッ
大林,君たち……！
虻村,お前らそんな事言ってよォォ～どーする気だァァ～ッ？犯人の目星もクソもねーだろォ～がよォォ～？
委員長,聞き込みでも何でも出来る事ならいっぱいあるさッ。不謹慎だが、ちょっぴり探偵になったみたいでワクワクするなァーッ。少年探偵団って感じーッ
虻村,おいおい、それってもしかして、おれも数に入ってんのかァァ～ッ？
静,ここまで来て逃げるなんて無いだろーがよーッ
広瀬川,少年探偵団！いいねッそれッ！盗撮犯を捕まえる正義の団なんてーッ
虻村,……トントン拍子に話進みすぎだぜェェ～オメーらよォォ～
委員長,さっそく聞き込みとかしてみるか……誰か一人くらい、詳しく知ってる人はいるだろう
広瀬川,ボク、少しクラスのみんなに聞いてみるねッ！
大林,……なんだか悪いねーッ、おおごとになっちまったみたいで……
静,気にしないでいいわよーッ。あいつらはただ楽しんでるだけだから……
大林,犯人が見つかること、期待しているぜーッ
静,……気安くあたしの肩叩くの、やめてくれないかしらーッ
大林,おっと……これは、失礼ッ
静,フンッ！
仗助,変な事に首突っ込んでんじゃあねーぞッオメーはよォォ～
静,あたしだって突っ込みたくて突っ込んでんじゃあないってのーッ……あッ兄さん、それあたしが焼いてた肉ウ！
仗助,早いもの勝ちだぜーッ！。まあ確かに、盗撮とかユスりとかはスッゲェー悪い事だぜェ～？けど酒飲んだほうもたいがい悪いだろーがよォ～？
静,あたしもそー思うッ。だけどそれでも、ユスって良い事にはなんないわよね……
仗助,ああ、まあな
静,あーッ！またあたしの肉取ったアアア！！
仗助,あーん？オメーッ肉に名前でも書いてたのかよォ～ッ？
静,……。ワイルド・ハニーッッ！！
仗助,お、おいおいッ！スタンド出すのはやりすぎだろーがよーッ静ァ～ッ！
静,うっさいわねーッ、攻撃するのは兄さんじゃあないわッ！どらあっっ！！
仗助,はッ！何ィーッ！鉄板の上にあった肉が透明にイッ！
静,ピーマンは透明にしないであげるわーッ！兄さんはそっちを食べなさいよねーッ！
仗助,うぐぐ……！せっかく高いカネ払って買ってきた肉だっつーのにッ……
静,それじゃ、腹一杯いただきまー……
仗助,しかしクレイジー・ダイヤモンドッ！
静,はむッ……ンべえッッ！！生アアアッッ！？
仗助,お前が箸使ってる時は何処に肉があるかわかるぜーッ！掴んだ肉を焼ける前に治してやったッ！
静,テメェーックソ兄ッ！食い物を粗末にしてんじゃあねーぞッコラアッ！！
仗助,先にやってきたのはテメェだろうがよォ～～。スタンドを悪用するからそーなるんだッ
静,自分が肉パクついてた事を棚に上げるんじゃあないってのーッ！信じられねーわよチクショーッ！
仗助,……まッ、今のはチとおれも悪かったけどよォ～、スタンドを悪用するなってのは割りとマジな話だぜ～ッ
静,何よいきなりィィ～
仗助,静ァ、お前はよーッ昨日何やら面倒な事に巻き込まれたお陰で……いや、せいでと言ったほうがいいかもなぁ～～、ともかくそれで、お前は強力なスタンド能力を身につけた。だが、いいか？その能力は無闇やたらに乱用するもんじゃあねえーッ
静,別に乱用なんてしてないってのーッ
仗助,スタンド能力は危険だ……使うのも、使われるのもな。お前がそれを乱用して危険に巻き込まれちまった日にゃあ、おれはよーッじじいにどう顔向けしたらいいかわかんねェ～ぜェェ～……昨日の出来事だけでどれだけキモを冷やしたか……
静,……黙って聞いてたらさーッ好き勝手言い過ぎじゃあないのーッ？今日友達に他の七不思議の事聞いたけどッ、あれ兄さんがやった事でしょッ？アンジェロ岩とかさーッ！
仗助,うぐッ！
静,あとしゃべる本とかも、たしか兄さんがやった事だったわよねーッ？この前ご飯食べてる時言ってなかったぁ～？自分は好き勝手スタンド使って色々やってるくせに、あたしにはやらせないなんてズッリィィ～だろ～がよォォ～ッ！
仗助,あ、あん時はよォォ～～おれも若かったっつーか……ちょっぴり無茶な事を結構やっちまってたけどよーッ……オメーにはその、安心安全幸せにッ！生きてもらいたいっつーか……
静,……ごちそうさまッ！あたしもう寝るからッ！！フンッ！
仗助,……本当、気難しいよなーッ年頃の女の子ってよォー……。――ってな訳スよ、承太郎さん……静のコンプレックスはおれ一人じゃあどうしようも無いぜーッ。何か良い方法とか無いんスかァ～？。忙しい？何かあったんスか？。ああ、あれっスかァ～、やっぱり紙のままだと調べるのは難しいっスね……表面の細かい汚れや模様から、紀元前に作られたものだっつう事はわかりましたが……細かいメカニズムとかは、全然。大丈夫っスよォ～。あれを渡された日から、あの本の警備は厳重なものにしてますし、いざとなったら燃やしてしまいますからッ。任せてくださいっスよ、承太郎さんッ！。……ん……？。……なんだァ～？こいつァ～？宛先も何も書いちゃいねーぜェ～？。いえ、なんにも無いっスよ承太郎さん……。ただ……妙な封筒が郵便受けに入ってたもんで……。そんな物騒なもんじゃあ無いと思うっスよォ～？ただのイタズラか、宗教の勧誘かなんかでしょう。何だァ？中身は写真…………！。！……！？…………うッッ！！。こ、こいつァ……！これはッッ……。こ、言葉に出来ねーッ……
静,兄さん、おはよう……早いのねーッ起きるの……
仗助,しッ！しッしッ、静ァァッ！？お、おはよう……ございますゥ～……
静,……何よその反応……？
仗助,いやッ！な、なんにもねーッ！何も無ェーぜッ静ァッ！今日学校だろォ～ッ早いとこメシ食っちまえよッ！
静,……？。……なんかさーッ……焦ってない？兄さん……
仗助,なッ、何にも焦ってなんかねーっスよッ！ホラッ家に戻れってテメェーッ！
静,……背中、何隠してるのォ～？
仗助,しッ、新聞だよォ～新聞ッ！さっき取った新聞を後ろ手に持ってるだけだッ！何にもねェーからよ～ッお前は先にメシの準備でもしてろッ！
静,…………。……わかったわよ。その前にさーッ、新聞見せてくれない？今日のテレビ何があるのか知りたいのよねーッ
仗助,あ、ああ、わかっ――
静,スキありィッッ！！
仗助,――ああッッ！？
静,へっへっへーン！何か隠してると思ったら、手紙ィ？ラブレターでも貰ったっつーのォ？その割には地味ィ～な茶封筒ねーッ！
仗助,静ァッ！コラッその封筒の中身を見るんじゃあねーッッ！！！
静,もう遅いわッ！妹のあたしに隠し事なんてメチャゆるさないんだからッ！ほーら中身を見てやるわーッ！
仗助,うおおおッ！ま、マジでやめろーッッ！！言っておくがそれはッ……
静,何ィ～？中身は写真？……はッッ！！。…………
仗助,…………
静,…………は？
仗助,……あー……言っておくが、それは……さっき郵便受けに入っててよォ～、決して！おれの物じゃあねーからな……誤解すんなよーッ？
静,…………
仗助,ただ、お前が見ると、その……ショックを受けると思って、おれは隠そうとだな……
静,…………見た……の……？
仗助,……はッ？
静,この写真……見たっつーの……？
仗助,しッ……下はそんなに……上をちょこっと見ただけ……いやマジで……そんなに凝視したわけじゃあねーし……誰にでもあることだろォ～ッ……ホラ、気にすんなよッ……
静,…………
仗助,……なッ？
静,ワイルド・ハニィィィィッッッ！！！
仗助,お、おれに八つ当たりすんじゃあねーッッ！！！
虻村,……
広瀬川,……
早人,…………
静,
早人,えーっと……静さん？何やってるのッ？机に頭打ちつけて……
静,……。……センセーよォ～ッ……アンタさーッ電信柱にくっついて一日中ミンミン鳴いてるセミに向かって、やかましいぞッこのクソムシ野郎ッ！っていちいち叫んだりすんのかよォォ～……
早人,……いや、しないと思うけど……
静,だったらあたしに話しかけるんじゃあないわよォーッ！セミだッあたしはセミなんだッ！セミだと思いやがれっチクショーッ！
早人,……えーっと……
委員長,言っても無駄ですよーッ先生……授業を続けましょう
早人,……授業にならないんじゃあないかなぁ……
静,……
広瀬川,……まだやってるよ……
虻村,おいーッ！いい加減うっせェーぞッッ！イラつく音立ててんじゃあねーッ！！
静,……
委員長,……
静,もうダメよ…………おしまい……昨日の夜の事見られた……兄さんに……あたしもう……生きてられない……
虻村,はぁ～ッ？
静,もう死にたいわッ！！クソッ！！クソッ！！もうお嫁に行けないッぅぅぅ～
広瀬川,だからどうしたの？いったい何を見られたって言うの……？
静,つまり……だから……その……マ……
虻村,マぁ～ッ？
静,……マで始まる言葉で……マ……マス……その、つまり……マスタ～～
広瀬川,……？
委員長,……？
虻村,……？
静,……………………ベ～～～ション…………をよ…………
広瀬川,……
委員長,……
虻村,……えっ。ぷげえーッッ！？。な、何ィッ！？今何をされたんだァァ～ッ！？あががッ？
静,結論から言うわッ！クソッタレな盗撮強迫犯は、あたし達と同じクラスで、あたしと同じ超能力を持ってる可能性があるッッ！
広瀬川,えッ！？
委員長,何……？
虻村,ちょっと待てッ！その前に今ッ！何をしたのか話しやがれッッ！！
静,手っ取り早く見せてあげたのよ……今のがあたしの超能力……スタンドって呼ばれてるものよ
広瀬川,い、今のが……？
委員長,いやいや待ってくれ。今虻村君が勝手に吹っ飛んだのはわかったけど、何が起こったのかは全然わからなかったよ……今のが超能力？超能力で虻村君を殴ったのかい？本当に？
虻村,オメェ～は全然わかんねーかもしんねぇ～けどよーッ！今メチャクチャ痛かったんだからなーッおれはッッ！何されたかは全く検討もつかねーが、殴られたって事だけはわかったぜェ～ッ！
静,ま、世間一般で超能力と呼ばれてるものだけど……守護霊のようなものがあたしの近くにいると考えてもらったらいいわッ
広瀬川,守護霊……そんなのが、本当にあるなんてッ……！
委員長,悪霊と言ったほうが良くないかい？乱暴だよーッ君の霊は……
静,本当に悪霊なのは犯人のスタンドの方よッ！あたしを盗撮するなんてさーッ！
虻村,そ、その事だけどよォォ～……オメェーッマジに言ってんのかよォォ～……超能力もそうだけど、マ……を、見られたってよおォ～……
静,……何よその、捨てられた子猫を見るような哀れみこもった表情は……もう一発ぶん殴ってやろうかッ？グチョグチョと人の傷口エグリ回してんじゃあないわよッ！
広瀬川,し、静さん……少し落ち着こうよーッ……人にあたるのは良くないよーっ
静,フンッ！
委員長,えーっと、つまりだ。君……撮られたって訳かい？
静,顔近づけて言うな。あたしだってなーッ健全な一人のただの女の子ってだけよ……で！その撮られた写真が今日の朝、あたしん家のポストに入ってた訳だけど……あたしの部屋って二階なのよね。それに、昨日の夜はカーテンもキッチリ閉まってた……
広瀬川,えーっと、その、つまり……？
静,あたしが結構呑気してたとは言え、生身の人間が気付かれずにあたしの部屋を盗撮するのはかなり無理があるって事ーッ……犯人は、あたしと同じようなスタンド能力で盗撮……念写をしてたんじゃあないのか？って考えてる
虻村,お、おいおいそのスタンドとかいうのはよォ～ッ、念写とかも出来んのかよォォ～？
静,あたしのおじいちゃん……亡くなった父は、地球の裏側にいる人物だって念写したと聞いてるわ……犯人の能力がそーいうのに特化した能力なら、それが出来るでしょうねーッ。それでなくても、スタンド使いなら盗撮くらい楽勝だと思う
広瀬川,なるほどーっ、守護霊にカメラ持たせて部屋まで行かせればいい話だもんねーッ……
委員長,フーン。それで、君はなんでまた犯人はこのクラスにいると思ったんだい？
静,まず、盗撮されてるのはこのクラスの女子ばかりでしょ？それで、昨日あたし達が犯人を捕まえると意気込んだそのすぐ後に、あたしが盗撮されたのよ？タイミングが良すぎない？
委員長,うーむ、妥当なセンだが……少し弱いなァ
広瀬川,弱い……？理由がって事？
委員長,盗撮が出来るなら、盗聴も出来るって事だろう？ならばこのクラスの人じゃあなくとも、僕達が犯人を捕まえるって意気込んだ事を知っててもおかしくないだろう？
虻村,このクラスの女子が盗撮されまくってるっつゥ～のはどーなんだよォォ～？
委員長,一種のブラフなのかもな……容疑者のセンをこのクラス内に限定しようとしているんだよ
静,いや！このクラスの女子だけを盗撮してるんじゃあなくって、このクラスの女子しか盗撮出来ないんだとあたしは思う……
委員長,……確証は無いんだろう？
静,まぁ～そうだけどさーッ……でもやっぱり不自然だとあたしは思うもん
委員長,うーん……この事について想像で話をしても、決着はつかないな
虻村,犯人がどいつかなんてウダウダ考えてねェーでよォー、逆転の発想ッ！犯人じゃあなくってよォ～超能力者を探せばいいんじゃあねーかァァ～？おれ名案ッ！
委員長,……まだ犯人が超能力者だと決まった訳じゃあないだろう？それに、どうやって探すつもりだい？貴方は超能力者ですか？って聞き込みでもするのかい……？
虻村,う、ウググ……
静,そんな事言ってたら一歩も前に進めないじゃんかさーッ！アンタはこのクラスの人を守りたくないっつーのーッ！？
委員長,ぼ、僕は論理的に物事を進めたくてだね……！
広瀬川,あ、あのォ～……ねぇ静さん
委員長,……？
静,……何？康司……
広瀬川,あのさーッ……ボクちょっぴり閃いちゃったんだけどさ……えーっと……
委員長,閃いた……？
虻村,何を閃いたっつうんだよォ～？
広瀬川,……あーッ、けどやっぱりよく考えたらダメかなァ～……素人の考えだから実際はムリなのかもォォ～……
静,いいから言ってみなさいよーッ！ここで止められたら気になって夜も眠れないってのーッ
広瀬川,あのさ……エト、盗撮してる犯人の守護霊……スタンドっていうの？それを捕まえたらいいんじゃあないかなー、って……
委員長,……守護霊を……
静,……捕まえる……
虻村,……大胆な事言うよなぁぁ～オメーよォ～……
広瀬川,ウン……やっぱり、ムリなのかなァァー……
静,いや……！やってみる価値はあるわね……！
委員長,……本当かい？で、出来るのか……そんな事……
静,たぶんね……捕まえれなくとも、攻撃くらいなら出来ると思う……
広瀬川,攻撃？……守護霊を攻撃をしても仕方ないんじゃあ……？
静,スタンドにダメージを与えれば、本体にもダメージが通るのよ……
虻村,おおーッ！それじゃあよォ～テメーが頼りになっちまうが、さっきの見えないパンチでいっちょパーッと……！
静,問題は……
委員長,問題？
静,……盗撮現場をどーやって押さえるか、って事ォ～……
虻村,……
広瀬川,……
委員長,……
静,……やるしかない、か……。……ハァー……全く、やれやれね……。……誰もいないわよね……。カギかけないで個室に入るヤツなんていないわよねーッ当然……よし、じゃあこの個室を使わせてもらうとするかァ～ッ……。……本当、やれやれだわ……。あたしの写真なんて……ただの顔写真だって数千円の値段がついてもおかしくないってのーッ……それなのにさァ～あたしの･･･なんて……いくらすると思ってんのよーッ……。ハァー……あー……このままここに座って授業サボりたいなァー……けどやるしかないんだよなァァ～……チクショーッ……。……犯人がペーパー・バック・ライターだったらあたし、本気でキレっからなーッヤロォ～ッ……。……あ、あ……。あ、あーッ――。……ワイルド・ハニーッッ！！！。捉えたわよォ～～ッダボがァーッ！！。なるほど、見れば見るほど盗撮することしか頭に無いようなスタンドねーッ！！キッチリカッチリとあたしの罠にハマッてくれたみたいで嬉しいわッ！絶対あたしのひとりエXチを撮りに来ると思っていたわよーッ！。あたしの超特大サービスシーンを盗み見るヤツなんて許さないってのーッ！このまま再起不能にしてやるわ……ドラァッッ！！！。おおおっっ……ドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラッッ――。――ドラドラドラドラドラァッ…………！？。おかしい……バカに手応えがなさすぎるわッ……どういう事……。…………居ないッッ！？。そんな馬鹿なッ……消えた？……考えられるのは、スタンドを解除したって事ォ～ッ？おそらく遠隔操作タイプだってェ～のに、器用な事するじゃあないのーッ……だけどッ！。手応えはあったッ！微かにだけどーッ数発ブン殴る事は絶対に出来たはずだわッ！。つまりそれってェェ～本体にダメージを与える事が出来たって事よーッ！今ッ！クラスでイタがってる奴！そいつが犯人よーッッ！！。…………
先生,……ジョースター、遅刻だよ……急いで入ってきたその努力は認めるけどねェ～結果が重視されるのが社会なんだよなァー……だから減点だ。遅刻ゥ～……ま！とにかく座りなさい
静,…………。……どういう、事……？犯人はこの教室の人物じゃあないっての……？
先生,……ジョースター？どうしたんだ？座りなさい。欠席にされたいのかァ～？
静,……
先生,……オホン、それでだねェ～……
静,……あ……ヤバイ！パンツはいてなかった。…………
虻村,おいおい静ァ～、オトリの結果はどーなったんだよォォ～ッ！無視して帰ってんじゃあねーぞッコラッ
広瀬川,し、静さんッ？ホントどうしちゃったんだろ……
委員長,わからないが……彼女足早いなぁーッ。ほとんど走らないと追いつけないよ
静,…………。兄さんッッ！！
広瀬川,お……お邪魔しますゥ～……
委員長,ここが静さんの家かい？なかなかいい所じゃあないか
虻村,ホヘェ～、デケェー家だぜェー
静,……アンタ達、どこまで付いてくる気よーッ
広瀬川,あッ！ゴメンねッ？勝手に入ってきちゃって……けどボク、気になってさぁー……
虻村,そォーだぜッ静ァ～ッ！テメェー結局犯人わかったっつーのかよーッ！
静,今からその事について兄さんに確認するのよッ……兄さんッ！いないのォ～ッ？返事しなさいよーッ！。あッ、いるじゃんやっぱりィィーッ！
仗助,う、うおッ！静ァーッ……か、帰って来てたのかァ～～オメェー……
静,……いつまでウダウダやってんだよッテメーッ！朝の事は忘れろってのーッ！誰だってねーッこの年になったらあーいう事やるもんなのよーッッ！
仗助,そんな事言ってもよーッ、中々忘れられるもんじゃあねーぜェ～ッ……スタンドも月までブッ飛ぶこの衝撃……
静,テメェーを本当に月までブッ飛ばしてもいいんですけどねーッあたしはッ！
広瀬川,……あれが、静さんのお兄さん……
委員長,あまり似てないんだなーッ……なかなか特徴的な髪型だ
静,とにかく聞いてよッ、あたしさーッ今朝の写真を撮った犯人のスタンドに、ついさっき出会ったのよッ！
仗助,な、何ィーッ！？あの写真はスタンドが絡んでるっつーのかよォ～ッ？……ていうか、やっぱりオメェーッ面倒な事に首突っ込んでんじゃあねーかッ！
静,それは今は置いといてよッ！大切なのはそこじゃあないのーッ！
仗助,おれにとってはそこが一番大切だぜーッ！
静,とにかく聞いてよッ！あたし、犯人のスタンドを攻撃したの。なのにダメージを与える事が出来なかったみたいなのよッ！これってどういう事なのーッ！？
仗助,は、はぁ～ッ？待てッ意味がわかんねーぜッ。落ち着いて最初っから話せよなァ～ッ！
静,あーもうッ！だからねェーッ…………
仗助,……なるほど。おそらくそいつは遠隔自動操縦型のスタンドだろうなァ～……
静,遠隔自動操縦型？……遠隔操作型とどう違うっていうのーッ？
仗助,まず、射程距離がケタ違いに長ェーうえに、本体の距離と関係なく強いパワーを発揮できるっていう点だ。遠隔操作タイプは遠くなるほどにパワーが下がるからなーッ
静,……遠い距離でも力が強いって、反則じゃあないのーッ？
仗助,それと、スタンドへのダメージは本体にはほぼ無関係、っていうのが特徴だなーッ。もちろん欠点はあるぜーッ。自動操縦だからある一定の条件下でしか攻撃することが出来ねェーんだよ。今回の敵は、オメェーの恥ずかしいッ！とかウシロめたいッ！とかいう気持ちに反応して攻撃したんじゃあねーかァ～？
静,……なるほど。しかし……そうだとするとなかなか厄介ねーッ。兄さんは昔そういうタイプと戦った事あるんでしょう？どうやって勝ったのーッ？
仗助,おれと康一がそういうタイプと戦ったことあるけどよーッ、最終的には両方とも、本体をとっちめた。それが一番手っ取り早いと思うぜーッ。逆に言うとそれ以外の手段はほとんど無いかもなァ～
静,……参考になんないわねーッ……
仗助,うーん、康一がいればよォ～そのスタンドを攻撃する事で、犯人を見つける事が出来たかもしんねーが……今康一のヤロォー仕事でアメリカだしなァ～……
静,……何？今何て言った？攻撃？攻撃なんて効かないんじゃあないのーッ……？
仗助,ああ、スタンドの能力は別みたいなんだよなァ～ッ。だから康一のエコーズACT3で重くすればよォー、犯人もズシン！と重くなるはずなんだよーッ……
静,……！
仗助,康一が帰国したら、少し頼んでみたらいいんじゃあねーかァ～？それまでは静、変な事に首突っ込むんじゃあねーよーッ
静,……そうか……そうだねッ、うん……
虻村,……全く全然意味がわかんねーぜェ～……
広瀬川,完全に出るタイミング逃しちゃったねーッ……
仗助,ん？おおッ！？オメェーらッ静の友達かぁーッ！？
広瀬川,あッ！ハイッ！見つかっちゃったッ！
委員長,どうも、お邪魔しています
仗助,静ァーッ！オメーッ友達が来てるっつーのによォ～待たしてんじゃあねーぞッコラッ！こっち来て座れよォ～茶でも入れるぜーッ
虻村,おッ！いいんスかァァ～ッ！
静,ゴメン兄さん、そんな暇ないわッ！ちょっとアンタ達こっち来なさい。早くッ！
虻村,あァ～？茶くらい飲ませろよッオメェ～ッ……
仗助,お、おいおい静ァ～部屋に行くのかァ～ッ？リビングでゆっくりすりゃあいいだろうがよーッ……
静,お茶なら後でいくらでもいただくわーッ！ほらッさっさと来いッズッコケ三人組ッ！
委員長,その言い方スゴク心外だよッ君ィー……
静,……さて、と……アンタ達……。犯人を捕まえるわよッ！
委員長,……やっぱりそういう話か……望む所だけどねッ
広瀬川,……ゴクリ……
虻村,それよりよーッオメェ～茶くらい出せよなーッ
静,……虻村はほっといて話進めるわよ……ていうか、本当はこれから先の事、あたし一人でもなんとかなるとは思うんだけど……
委員長,……なんだ、そうなのかい？せっかく気合入れていたのに……
静,あたし一人ばかり貧乏くじ引くのはガマンならないし、確実性をあげるために、アンタ達に手伝ってもらうわーッ……
広瀬川,わ、わかった……力になるよッ！静さんばかりにツラい事押し付けられないもんねッ！
虻村,一体何するって言うんだァァ～ッ？
委員長,君の作戦がどういうものなのかはわからないが……成功する確率を数パーセントだろうと上げてやろうじゃあないかッ
静,そう……それじゃあ、頼むわよ……
委員長,ああ……
広瀬川,一体、何をすればいいの……？
静,アンタ達……ちょっとひとりエXチしなさい
広瀬川,……
委員長,……
虻村,……
三人,はあああああああぁぁぁァァーッッッ！！？
静,ホントはあたしがやってもいいんだけどーッ……あたしばっかり撮られるのって不公平だと思わない？あたし達がチームだっていうのなら、辛さは分かち合うべきよッ……だからほら、ちょっとヤバい事してくれない？ひとりじゃあなくっても男同士でもいいわよッ
委員長,待て待て待ってくれッ！今回ばかりは意味がわからないじゃあ済まされないぞッ！一体全体なんでそんな事をやらすんだッ！？
虻村,さ、さすがによォ～それは少し出来ないってモンだぜェー……
静,犯人のスタンド……守護霊は、自動的に人の恥ずかしいとかいう感情に反応して写真を撮るみたいなの。だからアンタ達がそういう感情になってくれたらスタンドが現れるはずよッ。そこをあたしが攻撃するって訳ェ～
虻村,そ、それこそテメェーが一人でやりゃあいい話じゃあねーかッッ！！
委員長,それに、今日君同じ事をしなかったか？同じ事を繰り返した所で意味が無いんじゃあないのかッ？
静,次はちょっぴり違うのよ……そーいう作戦があたしの中にはあるのーッ。で！今回ばかりは犯人のスタンドは出来る限り逃したくない……こっちの目論見がバレる可能性があるからね。あたし一人で誘い出すのと攻撃を同時にやったら、逃がしちゃうかもしれないでしょォ～？
虻村,敵は誘い出す攻撃もする……両方やりゃあいいじゃあねーかッ！覚悟ができてねーぜッ！
静,覚悟よりも確実性が大切なのよッ今はッ！同じ事何回も言わせるんじゃあないわよッ無駄ねーッ！
広瀬川,う、ううーん……
静,アンタ達さァ～自分の嫌な事を女のあたしに押し付けるって、一体全体どういう事なのォ～ッ！？それでも男かーッテメェらァァ～ッ！
委員長,そ、それでも絵面的にスゴクまずいだろッ！僕はそういうのをスゴク気にしてだねーッ！
虻村,あ！あとよッ、被害者は全員女だぜェ～ッ！おれ達男は写真撮られねーんじゃあねーのかァァ～ッ！
委員長,そ！そうだよ虻村君ッ！君の言う通りだッ！！
静,そんなの、やってみないとわかんないでしょーッ！
委員長,だけどそれはッ、効率的じゃあないし、そのッ……
広瀬川,わ、わかったよ静さん……ボク、やるよッ！
虻村,康ォォ～～司ィィィィーッッッ！！！。テメェーッ！自分が何言ってんのかわかってんのかコラァッ！！
広瀬川,で、でも虻村君！やっぱり静さんに全部押し付けるのはよくないよッ！見えてる貧乏くじはボク達も引くべきだと思うッ！
虻村,だからって男のヤバい事なんかマジでマズいだろーがよォォーッ！！
委員長,そうだぞ！そんなマンガがあったとしても、僕は見たくないなーッ！
広瀬川,せ、世間体ばかり気にしてて犯人を捕まえられるっていうのッ！？本当に悪い人を捕まえたいっていうのなら、それこそ覚悟を決めるべきなんじゃあないのかいッ！？
虻村,それとコレとは話が別だろォ～がッッボケェーーッッ！！
広瀬川,だけど――
虻村,ンだとォ――
委員長,君は――
静,……ちょ、ちょォ～っと待って、アンタ達……今の状況さァ～……
虻村,……あん？
広瀬川,……えッ？
委員長,……あッ
虻村,…………
広瀬川,…………
静,…………
委員長,…………オゲッ
静,ワイルド・ハニーッッ！！！。撮ってんじゃあないわよッボケーッ！！。……攻撃が終わって逃げたか……しかしブン殴ることは出来た……！
虻村,ち、違うッ！違うからなッテメェーらッ！今のは事故だッ事故ォ～ッ！
広瀬川,い、今の撮られたのォ～ッ！？それはちょっと！さすがにちょっと……
静,ちょっと落ち着けッテメェーらッ！もういいわよーッあたしの作戦は終わったからッ！
広瀬川,えッ！？い、いつの間に……！
委員長,し、静さん……今そこに居たのかい？犯人の悪霊が？
静,ええ……そうよ。そして、今のが上手くいけば……
虻村,上手くいけばァ～……？
静,……明日にでも、犯人を捕まえることが出来るわねーッ……
早人,オホン、え～っとォ……それでは、朝のホームルームを始めます。号令、大間君……。……うん、おはようみんな……じゃあ、出席を取るねーッ
広瀬川,……昨日、静さんはああ言ってたけど……本当に……
静,……
早人,……静さん？どうかしたの？ミョーな動きしてるけど……消しゴム落とした？
静,いえ……別に。気にしないでいいわよォ～出席取っていてくれてェー……
広瀬川,……本当に、大丈夫なのかなァ～……心配だよーッ……
早人,……ま、いいか……それじゃあ出席を。今日は……また有栖川さんが休みかァー……
静,……！
早人,……ま、いいか。じゃあ連絡事項を……エト、体育教師の大柳先生から……
静,……見つけたッ……！
早人,……静さん？また何かあった？
静,あ、いえ、何も……消しゴムあったわ
広瀬川,……？
早人,……？そう……
静,…………さて……。……
広瀬川,……静さん？学校終わったよ？
静,……ええ……そうね……
虻村,……おい、静ァ～ッ……オメーッ聞いてんのかよォォ～ッああーッ？
静,……え？何ィ～？全然聞いてなかったわ……何か言った？
委員長,君……なんだか集中力が無いみたいだけど、大丈夫かい？もうみんな帰り支度をしているよ……
虻村,オメェーよーッ、犯人見つける事は出来たのかよォォ～？今日一日電源切れたみてェーにボケーッとしてっけどよォ～
静,犯人……ああ、犯人ね……もうどォ～～でもッいいんじゃあないっスかァァ～ッ……
虻村,あァ～ッ？そりゃあどういう意味だっコラッ！昨日の意気込みはどーしたっつーんだよォォ～ッ？
広瀬川,静さん……ホントどうしちゃったの？
静,いえ、別にィー……ただ、虫取り網にかかった蝶をそんなに急いでカゴに入れる必要があるのか？って考えてるだけ……ただそれだけだってのーッ……
委員長,……それって……！
大林,おう、君たち！犯人は捕まったのかーッ？
広瀬川,あッ、大林君……
虻村,ちィえ～～ス、ホイッス！
静,……
委員長,大林君……彼女の方は、どうなったんだい？
大林,いやあ、あれ以降犯人からの連絡は無いんだけどね。きっとこれが最後の猶予期間みたいなもんなんだろうなーッ……彼女もそれがわかってるみたいで毎日焦ってる……学校終わりにエンコーでカネ稼ごうとするくらいだぜェーッ。余計話コジれるからやめた方がいいのによーッ……
委員長,君、友達なんだろう？もっと力になってあげろよッ。援助交際なんて僕が認めないぞッ
大林,そりゃあそーっスけどねェェ～君らが犯人を捕まえる！って意気込んだのはどーなったんだァー？そっちが解決してくれりゃあ万事うまくいくんだよーッ
虻村,か、勝手言いやがってよォ～……
広瀬川,虻村君、大林君の言うことももっともだよッ。ボク達がしっかり頑張って犯人を見つけないと……
虻村,う、ウググ……
大林,……その反応……想像してた通りよォ～、やっぱり犯人見つかってないって訳かァー……
委員長,……ああ、残念だが……
静,……いや、わかったわよ……犯人
委員長,！！
広瀬川,えッ……！？
虻村,ああァ～ッ？
大林,……本当かい？そりゃあビッグニュースッ！だなァーおいッ！誰だ？誰誰？誰なんだァーッ？
静,うーん……そうねェ……ちょっと、想像出来ない人物だったんだけど……
大林,うん？やっぱり外部の人間か？それともあの、川尻先生とか？あの人ネクラっぽくて盗撮好きっぽいもんなァーッ！ゼッテェェ盗み撮りとか昔したことあるってェェーッ！
静,うーん、いや、そういうのじゃあないの……もっと予想出来なかった人物っていうか……あ、委員長ちょっとドア閉めてくれる？
委員長,？……ああ……
大林,もっと予想出来ないって……まさかァ～彼女とかァ～？そりゃあシャーロック・ホームズもビックリだなァァーおいッ
静,うん、そうね……クラスに人もいなくなったみたいだし……そろそろ聞かせてもらうわね……
大林,……聞く？俺にかい？
静,ええ。大林正雄……アンタさァ～……。なんで今日……マスクをしているの？
大林,…………
委員長,……
広瀬川,……
虻村,……？
大林,……そうか……お前か……お前なんだな……
静,ちょっとさァ～……そのでっけェ～マスク、外してみてくれないかしらァァ～……？
大林,……昨日、気持ちの悪い写真が撮れたと思ったら、こうなっちまうんだからなーッ……ホントついてねェーぜッ……君らの中の誰かかとは思ったが、まさか静・ジョースター……君とは……
広瀬川,？……何？何の話をしているの？君たち……
静,……探りを入れに来たつもりなんでしょうけど、とんだヤブヘビだったわねーッ……マスクを取れ。大林正雄ッ！
大林,命令すんじゃあねーぞッ尻穴女がッ！テメェーッこれ治す事が出来るんだろうなァーおいッッ！！！
広瀬川,えッ……！？。うわああああああッッ！？
委員長,なッ……！
虻村,何ィィーッ！！クチが無ぇーッッ！！！
大林,……テメェーのスタンドなんだな……？これやったのよォ～……キスも出来やしねェ！クソッ！
静,ええ……ワイルド・ハニー……昨日アンタのスタンド殴った時に、ついでに透明にさせてもらったわーッ……。大林正雄、アンタが全ての犯人ね……写真撮ったのも、強迫したのもッ！
大林,ああァ～そうさ……それの何が悪い？俺は世間に潜む悪を白日の下にさらしただけさ……悪い奴からカネを巻き上げたのも、俺のほうが有効活用出来ると思ったからさッ……！
虻村,ンだとォー……ンの野郎ォォ～……
広瀬川,虻村君、今は押さえてッ！
大林,そうさ、じっくり押さえとけ……どうせ俺のやった事を、お前らは何一つわかってねェ～んだろォォ～？……静・ジョースター、お前だけだな？スタンド使いは……
静,……ええ、そうね……
大林,つまり……テメェーを殺せば……俺のやった事がバレる事ァねーんだ……スタンドによる神聖なる裁きだからなァ～……
広瀬川,ころッ……！
委員長,……穏やかじゃあないね……
虻村,この虻村千休サマがよォ～～そう簡単にくたばると思ってんのかコラアッッ！！
大林,ああ、思うねーッ！大昔の日本人はなァ～～カメラで写真を撮られると、魂を抜かれると思い込んでいたらしい……あまりにソックリに映るもんだからなーッ。だけどこれって、実は本当の事ッ！……写真を大量に撮られた者は、その一枚一枚に魂をちょっとづつ取られていって、最後には抜け殻になるんだよ……ケケ！
静,……何が言いたいの？
大林,どいつもこいつもお前らもッ！この俺が写真を撮りまくって殺してやるんだよォォォォォッッッ！！！真実をさらしてくたばりやがれエエエエエ！！ナイト・ウォッチッッ！！！
静,……ハァーッ、やれやれね……
大林,撮り殺してやるぜッッ！うおおおおおおおッッッ！！！
静,ワイルド・ハニーッッ！！！
大林,ぷが……！
静,兄さんの言う通りだわ……本体ブチのめすのが一番手っ取り早いわね……さて！あたしの恥ずかしい写真撮ったツケの全て……きっちり払ってもらうわよ……！！
大林,な、何ィ――！。うぐああああああッッッ！！！ぶあッッ！！！
広瀬川,ああッ！大林君が窓ガラスを突き破って外へッ！
静,……そんなに撮るのが好きならさーッ……逆に撮られる苦しみを味わいなさいよねーッ！
虻村,お、おい見ろよォーッ！校庭に落ちた大林のヤツの身体……！所々透明になって、まるでトムとジェリーに出てくるチーズみたいだぜェ～ッ！！
委員長,大林君……校庭にいた下校途中の生徒に囲まれて、写真を撮られてるぞ……
広瀬川,そりゃあ、穴ぼこだらけの人が空から降ってきたら、ねェ……
虻村,静ァー……オメェーも写真撮ってんじゃあねーよッ！
静,いやあ、便利だと思ってねーッ……ケータイ電話って、本当にィ～……。ジャンケン教師がやって来た