仗助,はあ……そうっス。エニグマが……ええ、はい。やられまして……えッ？ああ、静が……静っすよ。ウチの……はい……
静,……
仗助,はい……はい……早くて3日……そうっスね。こっちも探ってみますが、主犯は……はい。そうなりますね……はい……ええ、それじゃあお願いするっス。承太郎さん……それでは……。……承太郎さん、すぐに杜王町に来るってよ～～……
静,ふーん……別に来なくていいのにさーッ……
仗助,……
静,……何？兄さん
・このSSは,静・ジョースターの奇妙な日常
仗助,テメーはよーッ……マジに今の状況理解してねーみたいだな～～……たしかに、今すぐヤベーっていう事じゃあねーが、あいつが管理下を離れたっつーのは深刻な状況なんだぜ～～
静,……前にあたし、兄さんから聞いたわよ。……しゃべる本……エニグマの少年……たしか、物や人を紙に閉じ込めることが出来る、チンケなスタンド能力を持っていたんでしょう？
仗助,……ああ、そうだ
静,そいつはもう十何年も前に、兄さんが本にした。……今はもう人と数えていいのかもわかんない、奇妙な本よ。それがさ、兄さん……
仗助,……
静,それが……盗まれた？……だから？よ。……だから、何？……あたしはずっとそう思ってる。兄さんも、ペーパー・バック・ライターも……どうしてそんな、くたびれた本なんかを気にしているの？
仗助,静……その理由はよ～～……オメーは知らなくていい事だ
静,……
仗助,ただ……あいつがもしも、何かしらの理由で開放されたら……きっとおれの思ってる以上に、世界はヤベー事になるんだよ。おそらくな～～
静,……全く意味がわかんないわ。きちんと説明しなさいよッバカ兄さん
仗助,……おれはよ～～……本当に、オメーには危険と無縁の、幸せな生活を送ってもらいたいんだよな～～……だからよ～～……
静,あたしは当事者だってのーッ。説明されなきゃわかんないわよッこのタコッ！
仗助,タッ……
静,兄さんの言う幸せが、無知を恥じない事なのだとしたら……あたし、そんな幸せいらないわ。投げ捨てて犬にでも食わしてやるッ
仗助,……
静,教えて、兄さん。……あの本は……一体何を引き起こすっていうのッ？
仗助,……何を引き起こすのか、わかんねーんだよ
静,…………はあ？
仗助,日本が銃社会になるかもしんねーし、薬物が蔓延するかもしんねーし、世界中にスタンド使いが生まれるかもしれねーッ。……何が起こってもおかしくねーんだ
静,……ますます意味がわかんないわ
仗助,……わかんねーほうが幸せだぜ～～……おれが今言っているのは、お前に事の重大さを教えるためだ。……これを見ろ、静
静,……？……これが、何？
仗助,これと同じような物が、何枚も世界中で見つかっている
静,？……
仗助,これは……モノホンの拳銃だ
静,……？……絵でしょう？
仗助,ああ、今はな。……だがこれは……
静,！？
仗助,……！
静,ぺ……ペーパー・バック・ライターッ！
仗助,！……テメーが泥棒の黒幕か～～ッ？堂々と姿現すとはよーッいい度胸してやがるぜ～～ッ！
静,いッ……いつからそこにいたのッ？
仗助,ああ……何も燃やす必要はねーな～～ッ！テメーをブチのめしてエニグマを返してもらえばいい話だからよ～～ッ！！
静,……話……ですって？。交渉ゥ～～？
仗助,……！
静,……は……？
仗助,……エニグマを……開放する、だと……？
静,ちょ、ちょっと待ちなさいよッ！色々言われてあたし付いて行けてないわッ！。あたしはもうアンタの駒じゃあないってのーッ！ていうかさ～～テメー覚えてるんだろうなッ！？アンタの駒として働いた報酬ッ！アンタの本体を教えるっていうさ～～ッ！。交渉したいんだったらさ～～！まずはアンタの正体から教えなさいよねーッ！
仗助,たまには良い事言うぜ、静。……正体も明かさずに裏でコソコソするような野郎と、交渉するつもりなんざねーなーッ！。悔しかったらよ～～……本体自ら出て来いよッコラアッ。……
静,……何ィ？
仗助,……
静,……今の……玄関が、開いた……？
？？？,一応ノックはしたんだがな……返事がないから、勝手にあがらせてもらったよ
仗助,……
静,……
？？？,両親は……恋人で、兄妹で、学友で、人殺しだった。……そんな二人から産まれた僕だ。まっとうな人間に育つわけがないだろう？
仗助,……
静,……
・,誰この新キャラ？
仗助,お……お前は……
双馬,……フー……
仗助,お前はッ！……まさかッ！！
静,？？……誰？兄さん、こいつ……ディ、DIOの息子なのっ？
双馬,……中々面白いことを言うな、静。僕が……帝王DIOの息子？フフ……僕の父はいたって凡人さ。……今まで食ったパンの枚数を、おぼえている事以外はね
静,……
双馬,僕の父は……僕の家系は……言うならば、素晴らしく面白い物語に、誰かが勝手に付け加えて書き足しただけの……ツギハギだらけの取るに足らない家系だよ。ジョースターの血統とDIOの関係のように、何年も続く因縁があるわけじゃあない。……だけど、それでも……
仗助,……
双馬,会いたかったよ……東方仗助。本当に……死ぬほど会いたかった。いや！違うな。正確には……殺してやりたいほど会いたかった……！
静,……！
仗助,……。……殺したけりゃあ、殺せばいい
双馬,……
静,……
仗助,テメーにはよ～～……その資格があるぜーッ。おれも、テメーになら殺されても文句は言えねえ。いつかは……こんな日が来るとは思っていたんだよ。心の奥底のドンゾコでな～～ッ
双馬,……
仗助,言い訳はしねーぜ。テメーの父親を……殺したのは、おれだ。……おれがこの手で……助けることの出来た命を、摘み取ったんだ
双馬,……
静,……
双馬,……今すぐアンタの脳天に……ナイフをブッ刺してやりたい、が…………アンタ以外にこの本を元に戻すのは出来ないからな。……今の所はこの話、置いといてやるッ
仗助,……そいつは……ありがとうよ
双馬,フン……。さてと……話を戻そうか？東方仗助。この本を元に……人間・宮本輝之輔に戻すという話だが……
静,アッ、アンタさ～～……いきなり現れて、本を戻すとか兄さんを殺すとか、意味わかんないことベラベラ喋りやがってよ～～！宇宙人かッああ～～ッ？
双馬,……本当に面倒くさいな、君は。僕の家系の事は置いておくと、今言ったばかりだろう？
静,ああ～～はいはいッ！わかったわよ……わかった！それじゃあそっちの……本について聞かせてもらうわよッ！アンタ……本を戻してどうするつもりなのッ！？
双馬,んー……簡単に言うと、だな。……この銃を使えるようにする
静,……さっき兄さんが出した紙……銃の絵……？
仗助,……やっぱりよ～～……それが目的かよ……
双馬,簡単に言うと、だ。……僕の目的は他にある。まぁ……追々話していくよ
静,どういう事なの？この絵は……
双馬,全く、ニブいなあ君は。……この紙は……いいか？このチンケな紙は……エニグマの能力によって、紙にされた銃だ
静,……はあッ！？。いやいやいやいやいやいや、ちょっと、いやいやいやいやいやいやいや……それは、その……おかしいでしょッ？
双馬,何がだ？
静,だって……あたしが聞いた話は……エニグマの能力で紙にされた物は、その紙を開けば元に戻るっていう……そういう話だったわよ？
双馬,ああ。しかし今……エニグマは本にされているだろう？生きているのか？死んでいるのか？はっきりしない……アウトサイド・インインサイド・アウト……その中間で……言わば、彼の時は止まった状態にあるんだよ……
静,……だから、能力の時も止まってしまった……と……？
双馬,そう結論づけたんだろう？空条承太郎は、さ
静,……！
仗助,……ああ、その通りだぜ……世界中で見つかった紙にされた物を……承太郎さんはそう分析した
静,世界中で……
双馬,そこなんだよな、面倒な話。……エニグマの少年宮本輝之輔が当時、他の杜王町のスタンド使いと大きく違った点。……彼は、杜王町でスタンドを身につけた後、数日かけて世界中を旅して回った。そして、自分の能力を世界中で試していたんだよ
静,……何ィ～～？
双馬,紙にした銃は空港の金属探知機をスリ抜けられるのか？麻薬は紙にしてもモレ出ないのか？……九州のトンコツラーメンは、杜王町に持ち帰ってもホカホカのままなのか……？
静,……
仗助,！！……テメー、もしかして……！
双馬,お察しの通りだ、東方仗助。僕は持っているんだよ。……彼が、九州……福岡で手に入れて、紙にした物を、ね
静,？……九州……？
仗助,まさか、テメーの目的は……世界中の銃や薬物を使えるようにすることなんかじゃあなく……！
双馬,そうさ、僕の目的は……これだ
静,そッ！それは！……この、無知でなんにも知らないあたしだって知っている！それは……弓と矢ッ！？どうしてここに！？紙になってここにあるのッ！？
仗助,……
双馬,簡単な話だ、東方仗助……僕はこの弓と矢が欲しいんだ。スタンド能力の先へ行くためにね。だから、彼を……エニグマの少年、宮本輝之輔を、人間に戻してくれないか？。そう悩むことじゃあないだろう？少し強力してくれるだけでいいんだ……スタンドでちょいと本に触れて、あとは知らぬ顔をしてくれるだけでいい
仗助,……
静,ぐっ……！
双馬,世界に銃が千丁生まれ、麻薬が万錠流出して、死人が億人出たとしても……なあに、君達には関係のない事だろう？全ては宮本輝之輔という、スタンド使いが引き起こした事なんだから……さ
静,そッ！そんな事言われて首をタテに振る奴がいるかってのーッ！全然全く交渉になっちゃあいないわよッ！マヌケッ！
双馬,……ああ、そうだな。僕に交渉のカードはない……。しかし……断るというのなら……本当に、腹立たしい奴だよ。東方仗助。……君は、僕の父を殺すだけじゃあ飽きたらず……息子の僕の、たった一つの夢ですら、叶えさせてくれないんだから
仗助,……！
双馬,全くもって、邪魔な男だ……東方仗助。アンタは何度……何度、僕から幸せというものを奪ったら気がすむのだい？僕の父を殺してしまったのだから、息子は幸せにしてやろうという人の情ってのも無いのかい？……ああ、君はあれか。……僕の父親を殺した事について、陰毛の先っぽほども気にしていないという事か……
静,テメーッ！死んだ父親をダシによ～～ッ……なんかッ……卑怯じゃあないのーッ！？
双馬,フン、父を殺されたのは、この僕だぜ？他人の君にとやかく言われる筋合いはないな。……それと、もしも……東方仗助、アンタが断るって言うのなら……。僕はこの本を燃やすつもりでいる
仗助,！……何……？
静,も……や……？……はァ～～ッ？アンタ、そんな事したらッ……
双馬,ああ……おそらくたぶんきっと、世界中に散らばる紙と、この弓と矢は……消えてしまうだろうな。……しかし、もしそうならないとしたら？
静,そうならないって……
双馬,もしかしたら……いいか、もしかしたらの話だ。……この本を燃やして、宮本輝之輔を殺したことにすれば、だ。……この紙は能力の呪縛から開放されて、また再び使えるようになるかもしれないだろう？
静,そ、そんな事……！
仗助,……ああ。可能性はあるぜ
静,……！
仗助,……何せ前例がねーからな～～……だからおれ達も、その本を今まで処分出来ないでいたんだ……
双馬,まあ、僕は実際の所……紙は物に戻るんじゃあなく、そのまま消滅してしまうんじゃあないかと思う。……能力で作られた物は、本体と一緒に消滅するものだ。……だから実際そんな事はやりたくない。……それは君も同じだろう？東方仗助？
仗助,……
双馬,この本を燃やすと何が起こるかわからないからな～～……この本を作ったアンタにだってわからない。……そんな危険な橋渡るくらいなら、大人しく本を宮本輝之輔に戻したほうが、ずっと利口だと思わないかい？
静,……
双馬,交渉だ。この本を……宮本輝之輔に戻してくれ。他に何も要求することはない……
静,！ラッ、ライターッ！？
双馬,交渉決裂なら……今この場で、こいつを燃やす。……さぁ、どうする？東方仗助！
仗助,……
双馬,ハッキリと……決めてもらおうか？口に出して、ね……
仗助,……くッ……
静,……兄さん？
仗助,たしかに……その本を燃やすっていう……爆弾を爆発させるよーな事させるくらいなら……素直に戻したほうが懸命かもな……
双馬,……ああ、そうだね
静,兄さん？ちょっと……！？
仗助,おれは……お前の父親をよ～～……殺した事を、ずっと気にしていた。これは……おれの罪だってな。それが……少しでも罪滅ぼしが、出来るっていうんならよ～～……この交渉はおれにとって、めちゃくちゃいいモンだよな～～……
双馬,……ああ、そうかもね……
静,に、兄さん……まさかッ！迷ってる……？こいつは！こいつの交渉はッ！兄さんの誰よりも優しい心に、付け入って入り込んでいやがるんだッ！。兄さ――！！
仗助,でも……断る、ぜ
双馬,……！
静,！……えッ……
仗助,……
双馬,……断る時はさぁ～……もっとバシッ！っと、言ったらどうなんだい？そんな顔で言われても、僕には納得出来ないな
仗助,……テメーに……何と言われようと、出来ないもんは出来ない。……そいつを戻すくらいなら……燃やして、紙が元に戻らないっていう方に賭けるぜ……
双馬,それは……君が、昔宮本輝之輔と……一悶着あったからかい？
仗助,いや……そうじゃあねぇ
双馬,銃や薬物が世界に出回ってしまうかもしれないからかい？
仗助,……それでもねぇ
双馬,……意味がわからないな……どうしてそこまで頑なに、コイツを戻すことを拒否するんだい？
仗助,……銃や薬物なんかよりも……もっと危険な物が、この世に開放されちまうからだ！
静,！……こ、これは……！？
双馬,……！
静,いッ……石仮面ッ！？
双馬,石仮面……だと？
仗助,……
静,お、おじいちゃんに聞いたことがあるッ！この世には、人間を吸血鬼へと変えてしまう、とっても危険な道具があるって……まさか、これがッ！？
仗助,おれが……考古学者のおれが、承太郎さんから預かったものだ。スピードワゴン財団が回収し、おれが、DIOのルーツを研究するため預かった
双馬,……
仗助,これはよ～～……この世に存在しちゃあいけないもんだ。今は紙となって使えないし、危険も無いと言えるが、これは……封印が解かれて、この世に開放された瞬間、世界で最も危険なシロモノとなる
双馬,……
仗助,しかし、同時にすごく貴重な物でもある。DIOのルーツに繋がる物は、これ以外には見つかって無いからな。……だからおれの独断でコイツを処分することも出来ねーッ。……イザとなったらそれこそ、この紙を燃やす覚悟はおれだってあるが……
双馬,……だから、本を……宮本輝之輔に戻すことは出来ない、と？
仗助,ああーッ。おれにとってメリットが何一つねーしなーッ……それはテメーも同じだろう？
双馬,……何？
仗助,イチかバチかで本を燃やして……もしも弓と矢が消えたらどうする？もうそいつはよ～～……この世にゃあ何本も残ってねーんだぜ？デメリットがデカすぎるんじゃあねーのかッ？
双馬,……
仗助,ホレッ！……今なら、カワイイ子供のイタズラだって事にしてよ～～……スッキリ水に流してやるから、本を返せ。双葉双馬
双馬,…………
静,バック・ライター……いえ、双馬……アンタが弓と矢で何を望んでんのかは知らないけど……それって、世界中を混乱に陥れてまですることなのーッ？あたしはそうは思わないわよ。もっと別の……みんなが幸せになる方法だって、あるのかもしれないじゃあないの
双馬,……フン。やっぱりな。……交渉の材料には弱いと思っていたんだよ。……もっと考えないといけないな……
仗助,……本を返す気はねーのか？
双馬,ああ。……心配するなよ、燃やすつもりだってない。今はね。……どうにかして、アンタにこの本を戻してもらうまで……それまで少々おあずけだな
仗助,……
静,……
双馬,失礼したね。東方仗助、静・ジョースター……交渉の材料を見つけたらまた、お邪魔させてもらうとするよ……
静,……双馬
双馬,馴れ馴れしく僕の名を呼ぶな、静
静,……いつでも遊びに来なさいよ。お茶くらいなら出すわよ、双馬
仗助,……
双馬,……フン
仗助,……静よ～～……オメー何で、最後にあんな事言ったんだぁ？
静,あたし……あいつの事、そんなに悪いヤツじゃあないなって思うの。たぶん、きっと……何か理由があって、弓と矢を求めてるのよ。そんな気がする……
仗助,……ただのカンだろーがよ～～……
静,あいつは、ただ真っ直ぐなだけよ。……そりゃあ、自分の夢のためなら何でも犠牲にしてもいいっていう……そんな邪悪な心もあるけど……それでも、あいつは真っ直ぐなのよ……おそらくね
仗助,……だといいがな～～ッ……
静,……それにしても……。石仮面に……弓と矢か……
仗助,……ああ……
静,……近くでマジマジ見ると、少し……いや、かなり不気味ねーッ、この仮面……コイツ、動き出したりしないわよねッ？いきなり手に食い込んだりとかァ～～ッ？
仗助,紙になってる時は危険は無いぜ。……もし危険があったら、オメーにゃあ触らせねーぜッおれァよ～～
静,まったく……過保護なんだからさ～～……
仗助,過保護にもなるぜ……何せこいつは……。邪悪の化身DIOを生み出した……危険なシロモノなんだからなーッ。……おれはDIOってヤツの事、話に聞いただけ、だけどよーッ
静,……
仗助,永遠の命とか、人を超えた力とか……そんな事に心惹かれるヤツに、こいつは……絶対に渡しちゃあいけねーんだよ
静,……吸血鬼……DIO……ねぇ……
仗助,DIO……ギリシャ語で、神……か……
メイ,ゴホッ！ゴホッ……ゲホッ……。…………クンクン……。……自分の血って、臭くてニガくて、マズいのね……やっぱり他人のが一番かしら？
チェスタ,……血を吐くことが、多くなったな……
メイ,時間が無い……って、事でしょうね。私はまだ、死にたくはないのだけれど……
チェスタ,ああ……
メイ,……間に合わなかった？
チェスタ,いや、間に合った。……ペーパー・バック・ライターの双葉双馬は……エニグマの本を手に入れたぞ
メイ,……。そう。……じゃあ後は……私の総取りね
チェスタ,……ああ
メイ,……行くわよ、チェスタ。……杜王町全てと戦う事と比べたら……バック・ライターなんて、容易いものでしょう？
チェスタ,ああ。……メイ、お前は……
メイ,もちろん、彼と……友達になるのよ。……東方仗助と、ね
チェスタ,……死ぬなよ。神となるものよ
メイ,死なないわ。貴方も知っているでしょう？私のスタンド能力を……
チェスタ,……東方仗助は、強いぞ
メイ,フフ……私も強いのよ？私の……イエスタデイ・ワンス・モアも……ね
チェスタ,……
静,だからさァ～～さっきから言ってるだろっ？先生ェ～～ッ
早人,……
静,双葉君って子に、このペンを借りたのよ……コレね、コレ。チョイとメモしたいなァーって思ったときに、偶然貸してくれたのよ
早人,……
静,で！すぐ返そうと思ったんだけど、彼さっさと行っちゃってさ～～ペン返せなかったのよ。このままじゃああたし、泥棒でしょーッ？……あたしの手で直接、お礼言って返したいからさー、教室教えてくれないかしら？……双葉君って何年何組ィ？
早人,……
静,……ねえ！聞いてんのかよーッ先生～～ッ！。いっ……
早人,採点中のテストを盗み見ない……
静,おいこらァ～～っ、なにも赤ペンで刺すこと無いでしょーッ？別にテストをチラ見したわけじゃあないし！なんでそういうイジワルするのよォ！
早人,フー……あのね、静さん……君の言ってる事はムチャクチャなんだよ
静,はあ～～ッ？
早人,ペンを借りたって？……その、新品同様のきれいなペンを？
静,……キレイ好きなヤツだったんでしょうねーッ。かなり神経質な顔してたし
早人,えっと……誰に、それを借りたって言った？
静,双葉君よ。双葉双馬。センの細っちろい、メガネかけた野郎よ。……あたしに対して結構エラそうだったから、もしかしたら年上かもしんないわね……もしかして先生、一年以外の生徒は知らないのかしら……？
早人,そこなんだよね……そこが、全く意味がわかんない
静,だから、何が？
早人,……確認するけどさ……その、ペンを借りた場所って……この校舎内で、なんだよね？
静,……もったいぶった態度とらないでよねーッ先生。そういう陰湿でさ～～ネチネチした態度、あたし大ッ嫌いだってのーッ
早人,……じゃあハッキリ言うけどさ、静さん。……双葉なんて苗字の子、この高校には居ないんだよ
静,……にゃにィ？そんな訳ないでしょお～～？あいつは学ランを着ていたわ。ここの他に学校なんて……
早人,うん。だから意味がわからないんだよ。……静さん、君もしかして……また変な悪巧みしてるんじゃあないだろうね？
静,し、してないってのーッ、失礼なッ……あたしがいつ悪巧みしたのよーッ？
早人,……ならいいんだけど……ほら、疑うわけじゃあないんだけど、君がウソをついていて、ぼくから情報を引き出そうとしていた、とか……
静,う……
早人,そんな事があったらさ、やっぱりぼくとしてもあまり本当の事を教えたくないっていうかさ～～……ウソついてる子にいいように利用されるなんて、やっぱり先生として、大人として、ガマンならないだろう？静さん、けっこうチャッカリ者でシッカリ者だからさ～～
静,あ、アハハハ……そんな事あるわけないじゃあないのよォ～～もう！センセーったら冗談がうまいンだからさ！それで……その、本当の事って……？
早人,……はぁー、もう……仕方ないなぁ。いいかい？静さん、この双葉双馬って子は、高校生じゃあなくって……
静,……？
女生徒,あのォ……私達とご飯、いっしょに食べないかしら？双馬君……
双馬,……
女生徒,双馬君、いつもお昼は一人でしょ？たまにはさ、私達と……
双馬,……ハァ～……。悪いけど、遠慮するよ。今日は少し外で食べようと思ったしね。……それに、僕はそーいう馴れ合いってやつが大ッ嫌いなんだ
女生徒,あッ！ご、ごめんね？双馬君……けど……
双馬,それに君、今……僕に対して絶対にやっちゃあいけない事を堂々とやったんだぜ？それに気付いていたのかい？
女生徒,えっ？
双馬,読書さ。君は今、僕の読書のジャマをした。それは、それだけは絶対に許せない。……人は本を読んでいる間、ここではないどこかにいるんだよ。そんな人間をここに戻すなんて……君にはデリカシーってやつが無いのかい？まったく……
女生徒,ご、ごめんなさいッ！
双馬,フン……
男子生徒,おーい、双葉双馬はまだいるかっ？
双馬,？……僕のことか？
男子生徒,オメー以外に双葉双馬なんざ、いねェーだろーがよッ！
双馬,いや、僕が名前を呼ばれるなんて珍しいからね……。しかし、愉快なものではないな。僕は今から外に食事に行くんだよ。用があるならさっさと済ませてくれないか？
男子生徒,いや、おれじゃあね～～よォ～～用事があんのはさッ！おねーさんに呼んでくるよう言われたんだよッ！いやあ、相変わらずモテるねェ～～双馬クンッ！ウヒヒッ！
双馬,？……誰だ？僕にそんな知り合いはいないはずだけど……。…………
静,……ハァ～イ、双馬
双馬,……静・ジョースター……何故君がここにいるんだ？……高校と間違えたのか？道案内が必要なのか？
静,バ～～カ！あたしはアンタに会いに来たんだってのーッ。ほら！サンジェルマンでサンドイッチ買ってきたのよ。一緒に食べる？アンタお昼まだよねェ？
双馬,……言いながら何を食べているんだ
静,テリヤキチキンサンドよ。あたし好きなのよねェ～～ちょっぴりかじる？
双馬,……結構だ。まったく……
静,あっ、ちょっとアンタどこに行くのよ～～ッ？一人で先々行くなってのーッ。しっかし、まさかアンタが年下とはねーッ！あんだけエラソーにしといてさ～～中坊だなんて、ちょっぴりユルせんとこだけど……ま！あたしは大海原のよーに心が広いからねッ！気にしないであげるわよ～～
双馬,フン、僕より年上で使えないヤツなんていっぱいいるさ。それこそ大海原にいる生物くらいね。静・ジョースター……君もなかなか使えないな
静,何よ、いきなりケンカ売る気ィ？
双馬,サンジェルマンでサンドイッチ……まぁ、それは別にいいんだけどね。だけど、ドーナツが無いのはどういう事だい？ボックスサンドなんて僕は求めていないんだよ
静,ケッ！嫌なら食べなきゃいいでしょーッ？まったく、コニクたらしいガキねッ！それあたしの奢りだってのーッ
双馬,せっかくだからもらってやってるだけだ。逆に感謝してほしいくらいだな
静,ハァー、ホンット性格悪いやつだわ……こいつに会いに来たのは間違いだったかしらねー……
双馬,その事だが、静。君、どうして僕に会いに来たんだい？
静,どうして、って……何よ、会いに来ちゃあダメだったわけ？
双馬,正直迷惑だな
静,冷たいヤツねーッ、一度は運命を共にした仲でしょう？
双馬,ズーズーしいヤツだ……僕は本を読みたいんだよ。用が無ければさっさと学校に帰ってくれ
静,はいはい、わかったわよ、用事ね。……と言ってもさ、あたしは本当に、一緒にごはんを食べようと思っただけなのよねーッ
双馬,……何だと？
静,あたし、昨日アンタと話して……というより、もっともっと前からアンタとは話をしてたんだけど……どうしても、アンタが極悪人だとは思えなかった。……一緒にサンドイッチを食べて、その思いが確信に変わったわ。アンタは悪いヤツじゃあない
双馬,……君、頭は大丈夫か？昨日言っただろう？僕は世界を大混乱の渦に巻き込もうとしているんだぜ？
静,そうよ。だから、わからないの。……アンタ、どうしてエニグマの本を元に戻そうとしているの？……弓と矢を使って、どんな事をしようとしているのよ？
双馬,……
静,……アンタ、前に言ってたわよね。校門で……どうしても知りたい情報があるある男の情報が知りたいスタンド能力の先へ行きたいって
双馬,……
静,……ある男って、一体誰……？そいつの情報を知るために、弓と矢が必要だっていうの……？
双馬,……静。僕はドーナツが好きだ。あげたてで、穴があいてるやつだ。砂糖がまぶしてある、例のやつ
静,？……ええ
双馬,……しかし、幼少の時から好きだったわけじゃあないんだよ。僕がドーナツを好きになったのは、この生まれつきの才能……スタンド能力を、自在に使いこなせるようになってからだ
静,……？
双馬,僕は……この能力で、読んだんだよ。……僕の父親の好物が……ドーナツだっていう事をね
静,……父親……
双馬,父の名前は蓮見琢馬……右肩に馬のようなアザがあることから、琢馬という名前をつけられた。そのアザは僕の右肩にも受け継がれている。幼少期を児童養護施設で過ごし、完全記憶能力という稀有な才能を持つ。……そして、自身の母親を殺した者へ復讐するため、殺人を犯し、僕を産ませた。……自身の妹にね
静,……
双馬,……全部これに書いているんだよ。この杜王町の地面にね。……父が踏んだ杜王町の土地は、父の事を覚えている。それをかき集めて僕は知ったんだ。東方仗助に殺された、蓮見琢馬という男のことを。しかし……これは、あくまで記憶だ。ただの情報……
静,ただの……ですって？
双馬,ああ。……僕の父の人生というヤツは……たかだか380ページほどの本くらいの文章量で、全て表すことが出来たんだ
静,けど……その情報を読んで、アンタは、その……死んだ父親の事を知ったんでしょう？
双馬,……本というやつはな、静……いつも向こうからの一方通行なんだよ
静,……？
双馬,どれだけ素晴らしい文章だとしても、どれだけつまらない物語だったとしても、僕らはそれに干渉することは出来ず、ただただ眺めて、一方的に共感して、一方的に感動を与えられ、一方的にフィナーレを読み、読まされることしか出来ないんだよ
静,それって……本って、そういうモンでしょう？
双馬,ああ。……それが、本の良い所であり、悪い所さ。……本は人間のように、話し合って新しいものになることは、絶対に出来ないんだよなあ……
静,……
双馬,僕の能力は……地面から、物質から、文章を取り出すことしか出来ない。たとえどれだけリアルだとしても……過ぎ去った過去を読む事しか出来ないんだ
静,それで……それが、どうしたっていうの……？アンタの能力と弓と矢……一体何の関係が？
双馬,……君は知らないかもしれないが……かつて吉良吉影という男はやってのけたんだ。……自身にさらに弓と矢を使うことで、スタンド能力をさらに強力なものへと変えたんだ
静,……まさか、アンタの目的って……！
双馬,僕の能力をさらに強力にすれば、静……もしかしたら、僕は読む以外にも、聞いたり嗅いだり感じたり出来るかもしれないだろう？そして、その過去の記録と……触れ合うことも出来るかもしれないじゃあないか
静,……
双馬,静、僕は……父親に会いたいんだ。ただ、ただ……それだけなんだよ。僕の目的は……幸せになりたいだけなんだ
静,……やっぱりアンタ、あたしの思っていた通り……悪いヤツじゃあないわ。絶対
双馬,……フン、勝手に言ってろ。僕は幸せになるためだったら、どんな犠牲だって払ってやるぞ
静,いいわよ。あたしはその犠牲を、払わせないようにしてやるからッ
双馬,何？
静,とりあえず、そのエニグマの本をどーにかするのだけはダメね。本当に世界がしっちゃかめっちゃかになっちゃうし。やっぱりその本、図書館に返すのが一番よねーッ
双馬,やっぱりバカなのか？君は……そんな事するわけないだろう？
静,ヘーッ！そんな口きいちゃっていいのかしらァン？あたしは知ってるんだけどなーッ
双馬,……何をだ？
静,へっへっへー……スピードワゴン財団に、弓と矢が一つ、大切に保管されてるって事ーッ！
双馬,……！
静,……アンタが頭下げて、兄さんにごめんなさいって言って、誰にも迷惑かけないっていうのなら……あたし、兄さんに頼んでみてもいいわよ。弓と矢をちょっとだけ貸してください、ってね
双馬,……本当の事なのか？それは……
静,といっても、結構ムチャクチャな頼みだし、貸してくれないかもしんないけどーッ……たぶん、承太郎さんとかの監視のもとでなら、大丈夫だと思う。きっとね
双馬,……確証は無いんだな
静,アンタ、その本を人に戻す完璧な方法知ってんのォー？それに比べたらいくぶんマシでしょう？こっちのほうが未来があるし、なにより誰にも迷惑かかんないわッ
双馬,それは……そうかもしれない、が……
静,ね？双馬……アンタ、幸せになりたいのなら……他の人を犠牲になんかしちゃあいけないのよ。四つ葉のクローバー見つけるために、三つ葉を踏みつけてどうするの？
双馬,……
静,なんならあたしも一緒に頭下げてあげるわよッ。それとも、もしかして……アンタ、あやまりに行くのが怖いのーッ？アハハハハハハハハ
双馬,……僕をバカにするんじゃあないぞッ静！
静,……だったら、どうすんの？
双馬,…………。……わかった。僕の負けだよ……
静,！……じゃあ……！
双馬,ああ……東方仗助に本を返して、また厳重に図書館で保管してもらお――
静,……？
双馬,……！
静,……！？えッ？アンタって……アレ？……たしか……
双馬,……どうしてこんな所にいる？貴様……もう一人は何処へ行った？。有栖川メイは何処へ行った！？答えろォ――ッ！チェスタ・テスタロッサッッ！！
チェスタ,フーッ……答える必要は無いな……君はここで死ぬのだから……
静,こ、こいつ……！メイの執事の、えと……テスタとかいう執事？
双馬,気をつけろ静ッ！こいつは――。――がッ……！
静,！？……えッ……？
双馬,うおおおおおおおおおお！？
静,双馬ァ――ッ！？こいつはッ……スタンドッ！？
双馬,クソッ！やっぱりか、畜生ッ！静、これは――チェスタのスタンドだッ！
静,何ィ～～ッ！？
双馬,ペーパー・バック・ライターッッ！！
静,ワイルド・ハニーッッ！！。いきなりスタンド攻撃しかけるとはさ～～ッ！アンタ敵ねッ！？ヘンな執事とは思ったけどさッ！
チェスタ,敵……？違う、そうではない……。ただ君たちが、俺の、俺達の友達であり、俺達の神……となる、メイの……行く道を邪魔しているだけなんだ。君たちが大人しく本と弓と矢を渡せば……俺は攻撃しなくてすむんだ……
双馬,ぐッ……？な、なんだ、これは……！？
静,！？……双馬ッ！どうかしたのッ！？
チェスタ,だから死んでもらうぞ。双葉双馬、静・ジョースター……俺の能力、サカナクションでな……！
双馬,静ッ！何処にいるッ？これは――
静,はッ？双馬、どういう意味……？
双馬,――前が……目がッ！全く見えないッッ！！
静,……何ィィ～～ッ！？
双馬,暗くってなんにも見えない……！誰か明りを消したのか？
静,スタンド攻撃……ヤツのかッ！？
チェスタ,……
静,双馬に何しやがったのよッ！テメェーッ！！
チェスタ,……人の五感のうちの一つ……視覚を食ったんだ。俺のサカナクションがな……
静,……食った……ですって？
チェスタ,人には視覚・聴覚・触覚・味覚・嗅覚の……いわゆる五感というものがあり、そのうち視覚が外部から情報を受け取る割合は、実に80パーセント以上だという。……実際に食われてみると、その重要さがわかるだろう？
双馬,くっ……！
チェスタ,しかし、そう悲観することは無い。俺のサカナクションは偏食家でね～～この5匹それぞれ好みの感覚は違うのだが……消化する前に吐き出さす事が出来れば、食われた感覚は君に戻る。それに……消化されたとしても、君にはまだ4つも感覚があるんだ。そう悲観することは無い……
静,バカな事言ってんじゃあないわよッ！今まで普通に視覚を持って生活してたのに、いきなり奪われてまあ仕方ないな～～よし、明日もガンバって学校行こう！ってなるワケ無いでしょうが～～ッ！
チェスタ,……静・ジョースター……君は今100パーセントだな。しかし双葉双馬は20パーセント以下だ。まだまだゼロパーセントじゃあない。……感覚全てを食われてしまって、ゼロパーセントになってしまうと……人はどうなると思う？
静,ど、どうなるって……
チェスタ,……死ぬ……
双馬,…………
静,……は……？
チェスタ,外部からの刺激を全く受けなくなると、人間はものの数時間で死に至る……当たり前だ。感覚を受けないって事はつまり、死んでるのと変わらないんだからな。自分の心臓の動きだってわからなくなるんだからな……
静,……死……ですって……
チェスタ,俺は今、君たちを殺すためにここにいる。……さあ、二人共……全てを失う覚悟は出来ているか？俺の能力サカナクション……メイの行く手を阻む小石は、俺が弾き飛ばしてやる……
静,くッ……上等よッテメーッ！食えるモンなら食ってみなさいッ！胃もたれするくらいのモンを食わせてやっからさ～～ッ！
双馬,……静ッ！僕に近寄るんじゃあないッ！こいつは僕が相手をするッ！
静,はあーッ？何言ってんのよ双馬ッ！？アンタ今目が見えてないんでしょーッ！？
双馬,こいつの目的は、僕の持っているエニグマの本と弓と矢だ……わかるか？こいつはつまり、弓と矢を手に入れる事が目的なんだよ。いや！……もしかしたら、それ以外の物も目的としているかもしれないが……！
静,それはわかってるってのーッ！さっきコイツが言ってたわよッ！だからそれを渡すわけにはいかないじゃあないのッ！
双馬,本当にわかっているのかッ？こいつは……こいつは有栖川メイの忠実なる下僕だぞ？
静,メイ……あの変な病人ね。あたしのクラスメイトの。友達を作るヘンな女ッ！
双馬,僕はこいつからチラリと聞いたことがあるッ！有栖川メイの友達にならないか？と誘いを受けた時にね。こいつは……こいつらの目的は……有栖川メイを神DIO
静,は……？神DIO
双馬,急げ静！ここは僕に任せるんだッ！僕の予想が正しければ……有栖川メイは今ごろ、君の家で東方仗助を友達にしているはずだッ！！
静,なッ……！
チェスタ,……フーッ……しゃべりすぎだ。双葉双馬……
双馬,うぐうッ！！
静,双馬ァ――ッ！！
チェスタ,そして、静・ジョースター……俺がわざわざ君たちの前に、姿を現した意味を理解しているか？君の、君たちの足止めをして、東方仗助の所へ行かさないために決まっているだろう？
静,――はッ！
チェスタ,君たちは全てを失うんだ……感覚も、本も、弓と矢もな……！
静,ぐッ……痛ァ～～ッ！
チェスタ,さて、静・ジョースターはこれで1つ、双葉双馬は2つ失った。ダメ押しというやつで……双葉双馬、いただいていくぞ。本と弓と矢をな……！
双馬,うぐッ……触るな……それは、クソッ……！
静,ううッ！チェスタが……本と弓と矢を……。手に入れたァ――！！チクショーッ！！
チェスタ,さあ……あと何パーセントだ？君たちが全てを失うまで……
仗助,ライクアブラッディストーム熱くライクアブラッディストーン。あ！……今、静のヤツ学校でおれのこと考えてるな～～。今……妹と心が通じ合った感覚があったぜェ～～。……ンなワケねーか。この前静の野郎、もう兄さん！兄さんのパンツとあたしの服一緒に洗濯しないでよね～～！って言ってたしよ～～……思春期って言うんですか～？親離れっつーか、兄離れっつーか……あの言葉は地味に傷ついたよなァ～～。……ちょいと論文まとめるのも煮詰まってきたな。ここらで一息つくとすっかァ……。？……宅急便でも来たのかあ？おれ何も頼んだ覚えはねーけどよ～。はいはい、今開けるっスよ～～。短気な野郎っスねーまったく……。はい、何スかァ～？印鑑は今持ってねーんで、ペンか何か貸してくれると……。……あん？誰もいねえ……？。……ピンポンダッシュかよ～？こんな昼間っから、ヒマな小学生だな……こっちはヒマじゃあねーのによ～～。……足音すら聞こえねえとは……ずいぶん逃げ足の早いガキだぜ……
？,いいえ、まだいるわ。……ドアの後ろよ
仗助,……あん？。！？……ぐッ……！。！！……クレイジー・ダイヤモンドッ！！。いきなり何だァ～～？テメーッ！おれにスタンド攻撃するなんてよーッ、覚悟は出来てんだろうなッ？力の弱ェースタンドみてーだがッ！
？,クレイジー・ダイヤモンド……恐ろしいパワーを持つスタンドね。ちょっぴりドアから離れていたからよかったけど、もう少しで今吹き飛んだドアと一緒に、私も飛ばされる所だった。……しかし、仗助……貴方は勘違いをしているわ
仗助,……何ィ～～？
？,私は今、貴方に攻撃したんじゃあないの。ただ……少し記憶を動かしただけ。……ほら、覚えていないのかしら？仗助、私よ。……貴方のかけがえの無い存在である……
仗助,……
？,貴方の友達の……私よ。仗助。ほら……もう思い出したでしょう？
仗助,訳わかんねー事言ってんじゃあねーぞッ！テメー何者だァ～～ッ！？有栖川メイッッ！！
メイ,……フフ……
仗助,？……！？……はッ！？。今、おれ……何て言ったッ！？あ……有栖川メイ……？違う……
メイ,……
仗助,おれは……こいつなんて知らねえ……なのに、なぜだ？……おれはこいつを知っている……会ったことないのに知っているッ！？
メイ,……忘れてしまったのかしら？仗助……私は貴方の友達よ？昔会ったことがあるでしょう？……ほら、もう少しゆっくり時間をかけて、じっくり思い返してみて……？あの素晴らしき日よ、もう一度……私は貴方の友達よ……
仗助,……
メイ,……ね？
仗助,！おれに近付くんじゃあねーぜッ！クレイジー・ダイヤモンドッ！
メイ,攻撃するの？友達に？……ひどいわ、仗助……
仗助,いや……治す
メイ,……え？。！！ウッ……！
仗助,おれが何も考えず、新築の家ブッ壊すと思ってんのかよ～～ッ！ドアはすでにおれが治していたぜッ！もう少し離れていたら当たらなかったのになッ！
メイ,い……痛いわ……ものすごく痛い……うう、血が出ているし、骨が折れた感覚もした。……今日はちょっぴり調子がいいとはいえ、私は病弱なのよ？仗助……
仗助,へーッ！そうなんスかァ～～？だがおれが聞きてえのはそんな情報じゃあねえんだよッ！お前は何者なんだッ！？コラァーッ！！
メイ,……言ってるでしょう？友達よ……貴方の……
仗助,だからッ――！
メイ,友達だから……ちょっとした勘違いも許すわ。……ちょっぴり勘違いしたのよね？仗助？……貴方は突然現れた私を、タチの悪いコソドロと勘違いをした……
仗助,……はあ？
メイ,だから今、貴方は私を攻撃した。……そうなのでしょう？仗助、貴方は……ただちょっぴり勘違いをしたのでしょう？すぐに……ウグッ、この……私の怪我を、治してくれるのでしょう？仗助。貴方のクレイジー・ダイヤモンドは、貴方に似てとてもやさしいもの……
仗助,……。……何を……言ってやがるんだ……？
メイ,……あの素晴らしき日よ、もう一度イエスタデイ・ワンス・モア
仗助,ぐ……おおおおおおお！！。あッ……当たらないッ……！？
メイ,……当てられないのよ。……当たり前でしょう？仗助。貴方は友達を攻撃するっていうの？……違うでしょう……貴方は私を殴るんじゃあなく、私の怪我を治さないと。……ほら、はやく……頭がぽーっとしてきたわ
仗助,うッ……クソ、これは……何だっつーんだァァ～～？。お前は……め……メイ……？おれは、何故か……知っている……？
メイ,……もう一発、って所かしら？もっと親密になりましょう……
仗助,ぐ……うう……！
メイ,……ね？仗助……
仗助,め……メイ……お前、は……おれの、友達…………？
スタンド名―イエスタデイ・ワンス・モア,あの素晴らしき日よ、もう一度
本体―有栖川冥,15歳
本体―チェスタ・テスタロッサ,29歳
持続力―B精密動作性―E成長性―E,完成
双馬,ぐうう……！
チェスタ,フーム、これがエニグマの本か……
静,こ、この野郎～～
チェスタ,文字の羅列に何の法則性も見られないな……紙の質もコピー用紙みたいな安っぽさだ。本当にこんなガラクタに、宮本輝之輔は閉じ込められているのか？うめき声が聞きたいな……
双馬,チェスタ、お前……僕に何を……！？
チェスタ,説明が必要か？どうせ無駄だと思うがなあ……説明しても聞いてくれないんだろう？
静,何ィ～～ッ？どういう事よッそれはッ！？
チェスタ,……ヘレン・ケラーという人物は、2歳の頃高熱にかかり、視力と聴力を失った
静,視力と……聴力ですって……？
チェスタ,外部から受け取る情報量が10パーセント以下となり、学習能力は大きく低下……しつける事も出来なかったため、わがままな少女に育ったそうだ。8歳の頃アン・サリヴァン女史と出会い、教育を受けるまで、彼女は絶望的な状態だったんだ
双馬,チェスタ……静……何処にいる？こ、これはッ……！
チェスタ,双葉双馬、君の近くにアン・サリヴァンのような人物はいるか？支えあってくれるような人が？視覚と聴覚を失った君は、生きていける事が出来るのか……？
双馬,何も聞こえない……光も見えない……！クソッ、助けてくれ、静ッ……！
チェスタ,心配する事は無い。君にアン・サリヴァンがいなくても……君にはメイがいる。メイの友達になればきっと、君は10パーセント以下になっても生きていけるさ……
静,そんな事ッ……させるわけねーだろーがよーッ！！。さっきあたしも攻撃を受けたけどッ！目も見えるし耳も聞こえるわーッ！アンタの攻撃も完全じゃあないのかしらねッ！ワイルド・ハニーッ！
チェスタ,静・ジョースター……君が失ったものは、普通は絶対に失えないものだ。その奇妙な体験を味わうといい
静,くらえッ！ドォラ――
チェスタ,体当たりでも食らわせろッサカナクションッ！
静,うおッ！？。ううッ、ビックリさせやがってよ～～ッ！転んじゃったけど、どーって事ないわよーッ！アンタのスタンドちょっぴりパワーが弱いんじゃあないの？全然痛くなんかないもんねーッ！
チェスタ,……痛くない……それは危険だな。痛みは人体のダメージを脳に伝える、重要な信号だというのに……
静,何ィ～～？自分のパワーが弱いのを、あたしのオツムのせいだっていうのッ？
チェスタ,そういう訳では無いが……そうだな、静。右手を見てみろ
静,……？。……何？これ……。……血？血が出ている……？……誰の？この血は……もしかして、あたしの……？。そんなワケないじゃあないの……こんなに血が出てたら、それって、すっごく痛い……痛くないとおかしいわ……けどあたしは、痛みなんて感じてない……。……あ、あたしの……額からも血が……全然痛くないっていうのにッ……！？
チェスタ,どうした？静。痛くはないんだろう？さっさと立ち上がって向かって来たらどうなんだ？俺のスタンドは貧弱だからな～～……しかし、おせっかいだが言わせてもらうと……君は今すごく痛そうだぞ？
静,……くッ……言われなくても今すぐブチのめしてやるわよッ！。……！？何ッ……？
チェスタ,……どうした静、立ち上がって俺をブチのめすんじゃあなかったのか？
静,こ、これはッ！？
チェスタ,地面の上で何遊んでいるんだ？スイミングの練習か？俺は面白いと思うが……
静,地面が……無いッ！？
チェスタ,地面が無いだと？しっかりとあるぞ？クク……君が失ったものは地面以上に大きいかもなあ
静,……違う……これはッ……あたしの手足の感覚が無いんだッ！
チェスタ,サカナクション……触覚を奪ったぞッ！。触覚を奪われたということは……つまり、どういう事かわかるか？
静,ハン！アンタがブチのめされるまでの時間が数分伸びたって事かしらね～～ッ！さっさと戻せッコラァーッ！
チェスタ,まず痛みが全く無くなる。生命をおびやかすダメージを受けようと、君は平然としていられる。そして手足の感覚が無くなり、自分が何に触れているのか、自分が何に立っているのかがわからなくなる……手足をもがれたのと同じだよ。一度こけてしまったら、どう動かそうとも再び立ち上がる事は不可能……！
静,ぐッ……！
チェスタ,そうやって無様に地上で泳いでろ。君はもう再起不能だ。スタンドで攻撃すればなんとかなるだろうが……俺がのうのうと射程距離内に入るとでも？
静,ワイルド・ハニィィィィィ――！！！
チェスタ,面倒だ……サカナクション。しまった……間違えて嗅覚と味覚を食ってしまった。この戦いではあまり意味が無いな……
静,くそッ……この野郎～～ッ！
チェスタ,諦めるんだな。地面に這いつくばった君が……動きまわる俺に攻撃を当てられる訳が無い
静,たしかに……アイツは自由に動きまわるうえに、5匹のスタンドがいる！せめて……せめて！アイツの動きを数秒止めることが出来たならッ！！
チェスタ,さて、そろそろメイのもとへ向かうとしようか。今日は体調が良かったとはいえ、彼女の身体が心配だ……
静,逃がすとッ……思ってんのかよーッ！絶対にブン殴って……！。ぐッ……！隙が無いッ！
チェスタ,このままじっくりいたぶってやってもいいが……俺もなかなか忙しくてな。先にメイの元へ向かわせてもらう。サカナクション……じっくり咀嚼しながら五感全てを食って来い。ああ、メイの友達になるというのなら、ギリギリの状態で生かしてやってもいいぞ
静,そ、そんなのなるワケが――！！
チェスタ,ならば……さよならだ。静・ジョースター
静,待てッ！逃げるなッ！！このッ……。うッ……おおおおおおおおおおおおおおおおお
チェスタ,……クク……。……？……これは……。俺の足に……何か……？紙切れが、へばりついている？……風で飛んできたのか？。…………。……違うッ！紙切れなんかじゃあないッ！これは――！！。ペーパー・バック・ライターッ！。くそッ！足にまとわり付いて！動くことが出来ないッ！！しかし何故だ！？何故あいつはッ……！！。視覚と聴覚を奪われたというのにッ！何故俺の居場所がわかったんだッ！？
双馬,……。……目が見えない……耳も聞こえない……しかし、クンクン……
チェスタ,……！
双馬,鼻はまだ無事なようだな。クンクン……におう、におうぞ。男性用のオーデコロンのニオイだ……反対側からは女性用の制汗剤のニオイ……確証は無いけどな～～、クンクン……試しにこのニオイに向かって……ペーパー・バック・ライターを飛ばして動きを封じるのは……アリなんじゃあないのかな～～ッ！！
チェスタ,……双葉双馬……貴様ッ……！。はッ！！
静,手足の感覚が無いけれど……地面の感覚が無いけれどッ……もがいてもがいて、イモムシのよーに前に動くことは出来るわ……。少しづづでいい。ナメクジみたいなスピードでいい……着実に向かいさえすればいい……
チェスタ,……
静,大切なのは向かおうとする意志よ……向かおうとする意志さえあれば、いつかはたどり着く。向かっているわけだからね……違う？
チェスタ,……
静,……射程距離内よ……チェスタ・テスタロッサ！
チェスタ,静ッ！貴様ら――ッッ！！！。サカナ――
静,ワイルド・ハニーッ！！
チェスタ,ぐぶッ！！
静,今あたし……両手の感覚がないからさ～～、手を握りしめてる感覚もない。人をどんな力加減で殴ればいいのかもわかんないわ。だから……
チェスタ,う……うおおおおおおおおおお！！！食い殺すんだッ！！サカナクションンンンンンンン！！！！
静,ちょっぴり痛くしすぎたらゴメンなさいね――ッ！！
チェスタ,うがああああああああああああああああああああッッ！！！！
静,！？
チェスタ,……さ……サカナクションッ……！ゴボッ！
静,な、何をトチ狂ってんだッ！？テメェーッ！！自分を攻撃するなんてッ……！？
チェスタ,無駄だ……無駄ァァ！静・ジョースターッ！俺自身の触覚を奪ったぞッ！！痛みなんて感じないッ！！これで俺はッ……死ぬまで倒れることは無いッ！！俺は……貴様を！貴様らをッ！！メイのもとへは行かせないんだッッ！！無駄無駄無駄無駄ァァァ！！
静,何ィ～～ッ……！。……！？。あ……アンタ、何で……何で、そのアザを持ってるの……？
チェスタ,……ハァー、ハァー、ハァー、ハァァー……！！
静,あたしは……あたし、すっごく望んでるのに……それをすっごく欲しがってるのに……なんでアンタは、それを……テメェー……！！
チェスタ,今、その話……本当に必要なことなのか？静・ジョースター……ハァー、ハァー……これから死にゆく君にとって、無駄な話だろう。無駄無駄ァァ……
静,うおおおおおおおおおおおおおおおお！！！テメーァ何モンよォォォ！！畜生がッ！！ワイルド――
チェスタ,ウグッ……！
静,！？
チェスタ,くっ……ペーパー・バック・ライターか。力の弱いスタンドだと思っていたが……この距離ではなかなかのパワーだな……！
静,双馬、アンタ……！！
双馬,君の今の攻撃で、静……視覚と聴覚が戻ったようだ。僕はそこまでダメージがない。こいつは僕が引き受けよう
静,邪魔すんじゃあないってのーッ！！コイツはあたしがブチのめすのよッッ！！
双馬,……静、コイツについて知りたいことなら……コイツを尋問するより手っ取り早く、僕が地面から読んでやるよ。だから今は――
静,あたしはコイツの口から直接聞きたいのよッ！コイツが何者なのかをねッ！今はそれが重要なのよ！コイツは絶対、あたしの血族と関係があるんだからッ！！
双馬,グチグチとやかましいぞッこのボゲッ！
静,にゃっ……にゃんだとォ～～？
双馬,まだ気付いていないみたいだが、君は今かなりのダメージを負っているんだ。さっきこけた時頭から落ちただろう？頭のてっぺんからダクダク血が流れてるぜ？
静,……
双馬,タイマンでコイツと戦っても、君には勝機がうすい。だからコイツは僕が足止めする。君は早く、東方仗助の所へと向かうんだッ！
静,……クソォ～～……！
チェスタ,俺が……簡単に行かせると思うか？
双馬,……
静,双馬！約束よッ！絶対その男について、あたしに後で説明しなさいよねーッ！！
チェスタ,行かせるものかッ！！サカナクションッッ！！
双馬,ペーパー・バック・ライターッ！！
チェスタ,クソッ、双葉双馬……貴様！。ぐっ……！！
双馬,面と向かい合えば、僕のペーパー・バック・ライター……それなりにいい動きをするだろう？
チェスタ,！……し、しまった……！
双馬,ン！……懐から何か落ちたぞ？チェスタ。……こいつは、君にとって大切なものなんじゃあないのか？
チェスタ,……く……
双馬,この……エニグマの本は、さ
チェスタ,……奪われてしまったか。……しかし！すぐに取り返すさ。君の死と引き換えに、な
静,ハァ！ハァ！ハァ！ハァ！。なんかッ……あたし！いっつもかっつも全力疾走してるよーな気がするわッ！ハッ！ハッ！……早く兄さんの所へ行かないとッ！家にいるといいんだけどッ……！。しかし……よくわからないわね！あいつは……有栖川メイって子は……どうしてあたしの兄さんと友達になろうとしているのッ！？。あのチェスタって男が本と弓と矢を求めている理由もわかんないわッ！それがどう神につながるっていうのッ！？ヘンな宗教じゃあないんだからッ！。しかし……何にせよッ！兄さんと変な能力で友達になるのだけは阻止しないとッ！気持ち悪いったらありゃしないわッ！。アンジェロ岩が見えたわッ！あともう少しよーッ！！
チェスタ,双葉双馬ァァ～～……その本はメイにとって必要なものなんだ。返してもらうぞ……！
双馬,何様だ、お前……これは元々僕が盗んだ、僕のものだ。いや、今から返しにいこうと思っていたから、正確には図書館の所有物か。とにかく、お前に渡すつもりなんてないよ
チェスタ,……それを……
双馬,……？
チェスタ,……その本をメイに渡さなくては、メイは神DIO
双馬,？……天国だと？……有栖川メイを神にするという、大まかな目的は知っていたが……それについては初めて聞いたぞ？何だそれは
チェスタ,…………。必要なものはわたしのスタンドである……ザ・ワールド
双馬,…………
チェスタ,これについては無視出来る。……とにかく、一定以上の力があるスタンドならば何でもいい。人間の限界を超えているものなら何でもだ……。必要なものは信頼できる友である……これは俺がなればいい。いつわりの友達なんかじゃあなく、俺が唯一無二の友となる……
双馬,……お前……何の話だ……？
チェスタ,必要なものは極罪を犯した36名以上の魂である……ここ杜王町は悪事を働くスタンド使いが多い。いざとなればメイの能力で増やすことも出来る。……必要なものは14の言葉である……俺がメイに傷として刻みつけた言葉だ。絶対に忘れない……！
双馬,……
チェスタ,場所などというものはどうでもいい。同じ重力の時さえわかればそれでいい……必要なのはシチュエーションよりも、キャラクターだ。メイが神と同じ力さえ持てば、メイは俺を、俺達を、天国へと連れて行ってくれるんだ……！！
双馬,！……お前、もしかして……。知っているのか……東方仗助がアレを持っているという事をッ！！お前は、お前――ッ！！
チェスタ,双葉双馬ァァ！！お前は俺達の夢の邪魔なんだッ！俺達の目的のために死ぬがいいッ！！サカナクションッッッ！！！
双馬,お前はッ！！人工的にDIOを創るつもりかッッ！！クソッ――
チェスタ,！！。それはッ――
双馬,これは……賭けだ。僕は戻らないほうに賭けるとするよ。そっちの方が確立は高いと思うんでね……
チェスタ,ライター……だと？待て、それは……
双馬,こいつをお前らに渡してしまうと、きっと友達の東方仗助が、元に戻してしまうんだろう？だったら僕は、こうしてやるさ
チェスタ,そいつを燃やすということは……誰にも、何が起こるかわからないのだぞ？
双馬,…………フン……。お前に本は……
チェスタ,やめろッ！
双馬,渡さない
静,ハァ、ハァ……た、ただいまァーッ！。争ったような形跡は無し……カギが開いてたから兄さんはいるはずだけど、これは……。……女物の靴？誰の？……あたしのじゃあない……。…………食器の音……？。……。……に、兄さん……？。……兄さん、お客さん？。誰か……来てるの？。…………
メイ,私を泥棒と間違えて攻撃するなんて、本当に困ったものだわ……まあ、貴方のクレイジー・ダイヤモンドはとても素晴らしいから……今はなんともないけどね。フフ……
仗助,スマネーなぁ～～、病弱のお前がここに来るなんてメズラシイからよ～～。しかしなんともないようで良かったぜ～～
静,なっ！
メイ,あら……静、おかえりなさい。早かったわね……フフ……
仗助,おう静ァ～～学校フケたのか？メイが来てるからよ～～お前もこっちに来いよッ
静,なんでこいつがあたしん家であたしの兄さんとお茶飲んでんだ？。に、兄さん……どういう事なの？こいつは……
仗助,ん？ああ、メイじゃあねーか。ほら、友達のよ～～。忘れたのかよ、静？お前ら同じクラスじゃあなかったかぁ？
メイ,仕方ないわよ、仗助……私は病弱で、静とはあまりお話出来なかったんだもの。大切なお話をする時だって、私はいつも仲間はずれだし……
仗助,そ、そんなワケねーだろーがよーッメイッ！ほら！オメーが見たいって言ってたもんも、特別に見せてやってるだろぉ～～？
静,……兄さん……！
仗助,何だァ？静……ムズかしい顔してよ～～？ベンピか？
静,し……しっかりしてよ、兄さん……あたしや、兄さんに……こんな友達いないでしょう？どうしちゃったのよ、兄さん……！？
仗助,……はァ～～？オメーッ何失礼な事をッ……
静,じゃあ説明してよッ！兄さんはいつ！有栖川メイと友達になったのッ！？
仗助,い、いつって……そりゃあ……。……い……いつだ？いつ……おれは、友達に……？
メイ,仗助！
仗助,ハッ！め、メイ……どうかしたのかよ？
メイ,いえ……貴方今、すごく顔色が悪かったから。心配しちゃったのよ……ごめんなさいね、いきなり声をかけて
仗助,いや……何でもねーぜッ！ちょいと立ちくらみがしただけだ。悪いなメイ、心配かけてよ～～
静,……有栖川メイ……アンタ……！
メイ,静……
静,！……
メイ,今の貴方の行動は……正しいわ。私のこの能力は、記憶の矛盾に気付いてしまうと、すぐにもろくも崩れてしまうのだから……とっても弱いの、私ってね
静,……
メイ,だけど……そんな貧弱な私も、もう終わり。……私は生まれ変わるのよ
静,……どういう、事……？
メイ,……フフフ……。仗助、貴方から見せてもらったこれは……素晴らしいものね。私すごく、気に入ったわ
仗助,そうかァ？静は不気味がってあんまし見なかったんだけどよ～～
メイ,フフフ……本当に、素敵だわ。これが……かつてDIOという男を生み出したのね？間近で見ると、とても綺麗……！！
静,！！…・…お前ッ、それは――ッ！！。……兄さん、どういう事なの？あれはッ……！
仗助,ああ～？メイが見たいっつってたからよ～～見せてやったんだが……悪かったのか？
静,……有栖川メイ……アンタ……！
メイ,……静……。……人間ってのは、命に限界があるわよねえ……
静,……
メイ,私が短い人生で学んだことは……人間は生きようとすればするほど、予期せぬ事態で寿命を縮めるってことよ……。人間を……超えるものにならないとね……
静,……なんのことよ？……なにを言ってるのッ！
双馬,…………
チェスタ,…………これは……
双馬,……どういう事、だ……これは……！！
チェスタ,……弓と矢が……！
双馬,……元に……戻っているッ！？
メイ,私は人間をやめるわ！静ァ――ッ！！
静,！？石仮面がッ……元に戻っているッ！！
メイ,私は人間を超越するッ！
仗助,メイ！？なんでナイフなんざ持っているんだァー！？
メイ,静！貴方の血でねェ――ッ！！
静,ッ！！。！……に……
仗助,ぐ……し、静……
静,に……兄さんッ！あたしをかばって……！！
仗助,あ……有栖川メイ……ヤツは……誰……なんだ……？
静,兄さァァァ――――んッッ！！！
メイ,……。うわっははははは――ッ！！。……
静,……ああ……
メイ,…………
静,……なんてこと……！
メイ,……WRY……
静,うッ……ううッ！！
メイ,…………。スウゥーッ……ハァア――ッ……
静,……ハァハァハァハァ……
メイ,……スガスガしい……
静,……！
メイ,なんて……なんて！スガスガしい気分なの……！口から吸った空気に血の味がしないッ！鼻腔にさわやかな風が流れ込んでくる……！身体のふしぶしにあった痛みが完全に無くなった！身体の奥そこから、スバラしい力があふれでてくるのが実感出来るッ……！
静,…………
メイ,静ァ～～……私はこんなにすばらしい力を手にいれたわ！石仮面からッ！！貴女の兄の血からッ！！
静,……う……ううううッ……！！
メイ,私は神と同じ舞台に立った……その事実のみしっかりと理解出来る……ああ、なんて素晴らしいの！これなら……私は天国へ行くことが出来る……真の勝利者となることが出来る。本当の幸福を手に入れることが出来る……！
静,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！
メイ,……フウーッ……
静,うあああああああああああああッ！！
メイ,フフ……ちょいと小突いただけで、人間の腕をポッキリ折ることが出来るなんてッ！どうやら私だけじゃあなく、私のイエスタデイ・ワンス・モアも成長しているみたいね……嬉しい
静,ああ……ああッ！
メイ,……私に恐怖しているの？静……人間というものを超越し、不死身、不老不死となったこの私を？
静,……だ……れがッ！誰がッ！あんたなんかに恐怖なんかするものかッ！！
メイ,……
静,あああッッ！！！
メイ,ヒザをガクガクふるわしちゃって……今にもションベン垂れ流しそうな感じよ？静。……そんなにも怖がることないじゃあないの……静、特別に……私と友達になるのなら、特別に……貴女を生かしてあげてもいいのよ？
静,……そんなのッ……嫌に、決まってるッて・・・…のッ……
メイ,……そう
静,殺す気なら……殺しなさいよッ！ただし！あたしはタダではやられないッ……わよッ……！
メイ,……そう言ってもらえると……嬉しいし、悲しいわ
静,…………
メイ,私は貴女を殺したくない。貴女にはなにか……強く感じるものがあるのよ。……それと同時に、貴女は絶対に殺さなくてはならないという、つよい運命さだめ
静,……
メイ,なぜなら……曲がりなりにも貴女は、私が恐怖するジョースターの血統の者、なのだから
静,……恐怖……ですって？……そ、それに……あ、あたしはッ……！
メイ,恐ろしいのは、ジョースター……その血統が持つ黄金の精神よ。貴女が恐ろしいわけじゃあない。決して折れず、自らの信じる正義のためなら、何処までも他人にまとわりつくあなどれない精神！……運命の歯車から、あなた達を取り除く必要を感じるわッ
静,あ……あたしは……ジョースターなんかじゃあないッ……！
メイ,受け継いでいるのよ、貴女は……様々なものをその名前とともに受け継いでいる。だから……私は、貴女と一緒に天国へ行きたいけれど、貴女を殺さなくてはならない……！
静,うう……ううううう……！！
メイ,……ごめんなさいね？
静,……あ……！！
メイ,……ずいぶんと、やわらかいのね。人の腕の関節って。……簡単にもげたわ
静,あ……あああ……うああああ……！！
メイ,あらあら、すごい血ね……心臓が近いからかしら？左腕をもいじゃったから。失血死までどのくらかかるのかしら？知りたいことがいっぱいあるわ……。ん！美味しい……貴女A型なの？私と同じなのね。几帳面な性格どーしだから、血液型占いではすっごく相性がいいわ。ああ、なァんて美味しい血……！
静,あ……あああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！
メイ,……結構うるさいのね……女の子の出す声じゃあないわ。……ンンンン、失血死でもいいのだけど……せめてもの慈悲よ。……私の手で幕を引いてあげる
静,ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！
メイ,……さようなら、静・ジョースター。……受け継いだ名前とともに、死になさい
静,あああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ……。あたしは……様々なものを……受け継いだ……？。ああああああああああ……はあああ……すうううう……はあああああああああ……！！
メイ,……！？。！？……？？……なッ……！！！
静,……はああああ……
メイ,何ィィィ――――ッッ！！！。これはッ！馬鹿なッッ！！この私がッ……吸血鬼となった！人間を超越したこの私がッ！！これほどのダメージを……ぐうう！！
静,……す……ううう……は、ああああああ……！！
メイ,こ……コイツ！まだやる気だ……！左腕が肩からもげた死に体だというのにッ！目には奇妙なくらい、輝かしい光がともっているッ！！。うぐぐ……！
静,はあああああああ……！！！有栖川メイィィィィィ……！！！。アンタはここでッ！！あ、たし……がッ！！ブッ……たおすッ……！！あたしは……死んでも……アンタを、倒す……！！
メイ,ハァ！ハァ！……ハァハァハァハァ！！
静,あたしは……ジョースターの血統じゃあ、ない……けど……！ジョースターの名を受け継いだ者として……アンタを、ぶっ倒す……！！うおおおおおお！！！
メイ,身体がッ……動かないッ！避けろ……私の身体ッ！！動くんだァ――ッ！！
静,ワイルド・ハニィィィィィィィィィィィィィィィィィイイイイイイ！！！
メイ,UGYYYYYYAAAAAAAAAAAAAAAAAA――ッ！！
静,ドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラど――ッ。！？……えっ？
メイ,ハア！ハア！ハアッッ！！……い……生きている……？……？？……
静,な？……何で……？……目が……？か、身体が……感覚が……？。……き……貴様、はッ……！！
メイ,……チェスタぁ……！！
チェスタ,……フーッ
静,うおおおお！！ふざッ……けるなァッ！！こんな！……こんなことって……！！畜生ッ！！能力を解けッ！！チェスタァァァァァ！！！
チェスタ,……心配しなくても、静……俺は今かなりのダメージを負っていてね。正直お前の感覚を消化する体力なんて無いんだ。今にも吐き出してしまいそうでね、すぐに感覚なら戻るさ。……ま、それより前に、君は死んじまいそうだがな……
静,うう……う、おお…………畜生ッッ……！！。…………
チェスタ,……大丈夫か？メイ……その傷は……まさかこいつにやられたのか？……吸血鬼となったんじゃあなかったのか？
メイ,……静が……やったの。この子、信じられないような力を持っていたわ……
チェスタ,……
静,…………
チェスタ,……天国を目指す前に……その腹の傷を治さないとな。人の血を吸えば治るのだろう？吸血鬼となったのだから……
メイ,……たくさんの血が、必要ね……それと、身を隠す場所が必要だわ。もうあの家には戻れない。二人が死んだことで……空条承太郎や他のスタンド使い達に、追跡されることはわかっている……
チェスタ,……どうせ仮初の家だ。仮初の家族……あんな古びた家に住むくたびれた老人に、何か未練でもあるのか？
メイ,いいえ。ただ……全くいい思い出なんか無いけれど、あの人たちとは……すごく長い間、暮らしてきたから……
チェスタ,行こう、メイ。……君には嫌な思いをさせてしまうかもしれないが……一先ずは下水道に身を隠そうと思う。太陽の光から逃れられるしな
メイ,わかったわ……
チェスタ,充分傷が癒えて、君の力が成長しきったのならば……すぐにでも、試していこうじゃあないか……この弓と矢を。……楽しみだ。君のスタンドのさらに先にあるものが
メイ,……そうね。……じゃあ、静？
静,…………
メイ,……もう私の声は聞こえていないでしょうけど……私本当に、貴女と一緒に天国へ行きたかったのよ？……これから先、私は……どんな犠牲を払ってでも……私の天国へと行き着く
静,…………
メイ,……さようなら、静……透明クリア
静,…………
仗助,…………
静,…………
仗助,…………
静,…………
仗助,…………
静,…………
仗助,…………
静,…………
仗助,…………く……
静,…………
仗助,…………クレイジー………………ダイヤ……モンド……
静,………………
仗助,……し……ずか…………
静,…………
仗助,……おれは……ほかの、誰でもない……お前を……
静,…………
仗助,……幸せに、してやりたかった……のになあ……
静,…………
仗助,…………すまねえ
静,…………う……
仗助,…………
静,…………うう……。…………兄さん……
仗助,…………
静,…………おたがい……
仗助,…………
静,……おたがい、息は……あるようね……
仗助,…………
静,…………