魔王,光熱費は２万ちょい。食費は二人で４万円で
勇者,やっぱドラマは水10に限るぜ
魔王,……うーん、今月は支出が多すぎるなあ。どこを節約すればいいのだろうか
勇者,あっ、煎餅なくなってらぁ。ちぇっ、いまいいところなのに
魔王,外食の量を減らすべきか。いや、あれは週に一回のご褒美でもあるし
勇者,あれ、冷蔵庫にねぇや。おーい、魔王。昨日スーパーで買ったお菓子どこに置いた？
魔王,えーい、うるさいっ！炊飯器の棚の下だ！
勇者,んー、なんだよなんだよ。ヒステリーかよ
魔王,私が家計簿つけてるのに、お主がぶつぶつぶつぶつとうるさいからであろう！
勇者,お前だって独り言を口にしてたじゃん
魔王,私はそうしないと考えがまとまらないのだ！
勇者,ふーん。あっ、ポテチとチョコがある。魔王、どっちを食べたい？
魔王,チョコ
勇者,おっけー。他には？
魔王,……ココアも淹れてくれ
勇者,あいよ
魔王,のんきに鼻歌など歌いよって……。……私も休憩にしようか。根の詰め過ぎは体に良くない。それに、明日も仕事があるからな
私は鉛筆を手から離し、家計簿を閉じる。こたつの上に顎を乗せ、つけっぱなしのテレビから外へと視線を移した。,私はドラマが好きではないから
勇者,明日は積もってそうだな。自転車ではなく、歩きで仕事に行こうか
魔王,ん、そうだな。今日は大寒だからいつもより雪が降っているのであろう
勇者,大寒？
魔王,うむ。二十四節気の第24のことだ。寒さがもっとも厳しくなるころと言われている
勇者,なるほどなぁ。……しかし、二十四節気ねぇ。あっちの世界にゃあない概念だな
魔王,魔界も人間界にも季節は存在しないから仕方あるまい
勇者,俺たちとことん、こっちの世界に染まってきてるなぁ
魔王,あれから３年も経つのだ。郷に入れば郷に従え、だよ
勇者,なんだよそれ？
魔王,ことわざだ。この国に昔から伝わる言語芸術らしい。職場の同僚に教えてもらった
勇者,はーん、あの恐怖の魔王様がねぇ。勉強熱心なこって
魔王,勉学はいいぞ。無知は罪で、馬鹿は罰だ
勇者,俺はいいや。どうしても眠たくなる。座学なんか最悪だな
魔王,でも、幼いころに魔法の勉強はしただろう？
勇者,してない
魔王,えっ
勇者,してないしてない
魔王,……ちょ、ちょっと待て。魔法の基礎すら勉強せず、魔界であれだけの魔法をぶっ放していたのか？
勇者,もちろん。物心ついたときにはなんかこう……なんて言えばいいのかな。そうだっ、自転車。自転車に乗るみたな上手く説明できない感覚あるじゃん。あんな感じで使えるようになった
魔王,はぁーっ、これだから天才は……
勇者,むっ、なんだよ。ならお前は説明できるのか？
魔王,当たり前だ。いいか、魔法というのはだな、魔界と人間界に満ちるマギカというエネルギーに、自らの精神エネルギーを合わせることで発生する物理現象のことで――
勇者,
魔王,寝るなぁ！
勇者,……ハッ。いやぁ、すまんすまん。話が長くなりそうだったから
魔王,ったく、せっかく私が説明してやろうと思ったのに
勇者,でもよ、そんだけ分かってるならここでも魔法は使えないの？前から不思議に思ってたんだけど
魔王,使えぬよ。この世界にはマギカがないからな
勇者,そっか、残念だな。ファイアボールでも使えれば、アパートの周りの雪かきをしなくてすむのに。あれ疲れるんだよなぁ
魔王,ん？お主ほどの力があれば、雪かきなどお茶の子さいさいであろう？
勇者,んな訳あるか
魔王,なにを言っている。巨人族の英雄を一撃でのしたお主であれば……
勇者,あのなぁ。普通の人間の力だけで巨人族なんか勝てるわけないだろ。あれは聖剣とか、伝説の防具で身体能力を底上げしてたんだよ
魔王,ふむ、魔族に対抗するための人間の叡智の結晶というわけか。ならば、あの押し入れの奥に仕舞っているそれらを引きずりだせば良いではないか
勇者,反応しない。魔法と同じように効果を発揮しねぇ。それにあんなもん持って出てみろ。隣人から白い目で見られるようになるぞ
魔王,それは……困るな。ご近所付き合いは大切だ
勇者,だろ？
魔王,つまりはあれか。私たちは魔法も使えず、常軌を逸した身体能力もない
勇者,そこら辺にいるただの兄ちゃんと姉ちゃんってわけだ
魔王,……そうだな
勇者,自分で振っておいて傷ついてんじゃねーよ
魔王,いざ言葉にしてみるとどうも、な……
勇者,まぁ、三年間、お互いどっかで気づきながらもこういう話は避けてたんだ。ちゃんと言葉に出来ただけでも一歩前進ってことだよ
魔王,……そうか？
勇者,そうだよ。恐怖の魔王様が弱気になってんじゃねー
魔王,う、うむ
勇者,よしっ……って、もう11時か。ほら寝るぞ。ぐずぐずしてたら日が変わっちまう
魔王,分かった……勇者
勇者,ん？
魔王,お、お、おっ、おやすみ
勇者,なんでどもってんだよ
魔王,……こういった習慣や言葉は魔界にはないのだ。慣れておらぬから仕方ないであろう
勇者,そんなもんかね。ま、おやすみ
魔王,明日は早い。すぐ眠らないと。……相変わらず寝つきのいい奴だ。そういえば、あの日も、勇者は……
女,おい、あんたっ。しっかりしい！。ほっ……やっと目覚めたか。犬の散歩してたら川にどんぶらこどんぶらこって人が流れてたからびっくりしたわ。何してたんや、ほんま。見るからにえらく凝った服着てるけど、コスプレかなにかか？。あらら、伝わらへん。あんた外人さんかいな。えーっと……ドゥユースピークジャパニーズ？。かーっ、まったく伝わらへん。これやったら大学で外国語もっと勉強したら良かった。なんや迷った子犬みたいな顔して……ハッ、もしかしてあんた記憶喪失とかか！？。記憶喪失や、き・お・く・そ・う・し・つ！ほれ、リピートアフターミー！
魔王,キオクソウシツ……？
女,せや！んー、ドラマとかやと、どっかで頭を打ったか、それともあまりのストレスが原因で記憶障害になったかとかやけど……。ま、お医者さんのとこ連れていったらええやろ。その前にびしょ濡れになったその服の代わりにあたしの服貸したげるわ。大丈夫や。あたしん家もうそこやから、それにそんな格好じゃ寒くていけんやろ？。そんな大声出さんでもええやん。まー、言葉も通じへんし、知らん奴にいきなり親切にされてもびっくりするわなぁ。ハグは万国共通やろ？ほれほれ、あたしはあんたの敵ちゃうでー。そんな拒否らんでええやん。おんなじ女同士なんやから。もー、ケチやなぁ。ま、これで危害を加えるつもりはないって分かったやろ？ほな行くでー。なんやそれ、魔法の真似っこ？あたしも小さい頃ようやったわ。こう箒をまたいでなー。――ってわけでな。この姉ちゃんを先生んとこに連れてきたってわけや
男,そうですか。んー……困りましたねぇ
女,記憶喪失なんて珍しいパティーンやけど、まぁ面倒みたってや
男,パターンね。いや、まぁ、それはいいんですよ。いいんですけど……
女,なんや歯切れが悪いなぁ
男,さっきね、僕も同じような人を助けたんだ。言葉が通じず、記憶喪失の外人の方を
女,えっ、そうなん！？なんや偶然って重なるもんなんやなぁ
男,それにしては珍しすぎるような気がしますが……
女,あっ、あんたどこ行くん！？
男,ちょっとっ……せめて靴は脱いで下さいよ。なんだ、知り合いだったんですか
女,おうっ、異国の地で離れた恋人と再会なんてロマンチックやねー！
魔王,ふわ～ぁ、おはよう。ゆうしゃあ。……あれ、いないのか。勇者。出勤するにはまだ早いはず……どうしたんだ？。ん、これは……勇者の書き置きか。なになに……
勇者,先いく。べんとう作りすぎた。れいぞうこ
魔王,全く、また平仮名ばかりか。漢字はちゃんと覚えたほうがいいとあれだけ言ったのに。……帰りに、漢字ドリルでも買ってこようか。にしても、勇者が弁当か。そんなこと、今まではしてくれなかったのに。……もしかして、昨日、支出が多すぎるってぼやいたのを気にしてくれたのか？。いや、あの勇者がそんな殊勝なことをするわけはない。あり得ないよな。フフフ。って、なに喜んでいるんだ私は。相変わらず濃い味が好き奴だ。それに、朝ごはんを作ってくれたのはありがたいが、握りこぶしより大きなおにぎりは２つも食べられないな。もう一つは職場に持っていこう
私はそう決めると、パウチタイプの即席味噌汁,12個入り98円
魔王,ん～、いい匂いだ。いただきます
女,はー、やっと昼のピークが終わったなぁ
魔王,そうだな。さて、はやく昼食をとらないと
女,せやねー。あっ、コロッケの余りもんがあるみたいやけど食べる？
魔王,うむ！
女,ええ返事やなー。魔王ちゃんはほんまにうちのコロッケ好きやね
魔王,当たり前だ。あんなに美味いものはこの世にそうそうないぞ
女,あはは、それはちょっと言い過ぎやわ
やがて余りもののコロッケを持ってきた女はおにぎりを見て,ははーん
女,愛妻弁当ならぬ愛夫おにぎりって感じかいな。ええなー、あたしも勇者さんみたいな彼氏欲しいわぁ
魔王,
女,あーあ、汚いなぁ
魔王,ゲホッ、ゴホッ……お、女っ。私と勇者はそういった関係ではないと何度言えば分かる！
女,えー、そんなん信じられへんわぁ。やって若い男女がさぁ、そんな関係でなかったら何年も同棲するぅ？
魔王,そ、それは利害の一致によってだな
女,利害の一致ってなによー。お互い寂しかったんやろ？ほれほれ、本音を言ってみ？
魔王,だから……っ
女,よう言うやんか。愛に正直にって。そんな恥ずかしがるもんやないと思うで
魔王,……ッ！。……女のそういうところ、私は嫌いだ
女,あたしは魔王ちゃんの恥ずかしがり屋さんなとこ好きやで
魔王,……もういい
女,そんな怒らんとってよー。冗談やんかぁ
魔王,怒ってない
女,いーや、怒っとんねぇ……そうや！
魔王,なんだ？
女,お詫びといってはなんやけど、魔王ちゃんいっつもすっぴんやん。あたし化粧品好きで一杯持っとるから何個かあげるわ
魔王,いらぬ
女,えー、なんでよぉ
魔王,……仕方が分からない
女,なんや、そうやったらあたしが教えたげるわ。仕事終わりにうちよろなー。魔王ちゃんすっぴんでめっちゃ綺麗やもん。化粧したらそこらの女優さんには負けへんと思うで
魔王,おだててもなにもでぬぞ
女,おだててなんかないよー、真実やもん。魔王ちゃんが店先に立ってから男性客めっちゃ増えたやんか。この前もサラリーマンのお兄さんに口説かれてたやん
魔王,口説く？いや、あれは、ご飯を一緒に食べないかと誘われただけだ
女,あははっ。そういうのを口説かれてるって言うんやで
魔王,……そうなのか？
女,そうやで。あのお兄ちゃんも可哀想やなー。やばっ、はやく食べんと！
魔王,なぁ、女
女,ん？
魔王,なんで女は、助けてくれたあの時といい、私に優しくしてくれるのだ？
女,んー、人に優しくするんに理由なんかいらんやろ
魔王,そう……なのか？
女,そうやで。あれ、先生？商店街に来るなんて珍しいやん。どしたん？
男,ん、女さんですか。いや、午後は休診だったので野暮用で……っと。隣にいらっしゃたのは魔王さんですか。いつも以上にお綺麗になっていて気づきませんでしたよ
魔王,そ、そんな……やめてくれ……
男,そんなに俯かないで下さい。せっかくお化粧をしているのに
魔王,あ……っ
女,うわっ、ジゴロや。これが女を落とすテクニックちゅーやつや！
男,そんなつもりはありませんよ
女,かーっ、体の傷は癒せても女の心には傷を負わすってか。先生はほんまに罪な奴やで！
男,……なんでサムズアップするんですか
勇者,げっ、なんでお前らがいるんだよ！
男,ああっ、そこでばったりとお会いしまして
女,なに焦ってるん～？ははーん、もしかしてバレたらいかんことやってたん？
勇者,べ、別にそんなんじゃねぇ。なぁ、男！
男,そうですねぇ。勇者くんが――
勇者,男。それは言わない約束だよな、な！
男,冗談じゃないですか。そんな怖い顔しないで下さいよ
勇者,……性質の悪い冗談をするんじゃねーよ
男,そんなことよりも勇者くん。なにかに気づきませんか？
勇者,なにか？
男,魔王さんを見てあげて下さい
勇者,んー？
魔王,…………
女,…………
男,ね？
勇者,別に、なんにも変わってねーじゃん
魔王,
女,かーっ、あかんはこの人！あかんあかん！ねぇ、先生。どう思います？
男,ドン引きって感じだ……っと、思わず素の口調が出てしまいましたよ。女さん
勇者,？？
女,……えーっと、ほんまに分かってないん？
勇者,うん
男,重傷ですね。いいですか、勇者くん――
魔王,男、いいんだ
男,魔王さん
魔王,別に、私は最初から期待してない。それに、勇者が気づいてくれないからなんだというのだ
女,魔王ちゃん……
魔王,女、ありがとう。でも、これは返すよ。私にはもったいないからな
女,……ごめんなぁ
魔王,なぜ謝る？私は嬉しかったぞ。化粧とはいいものだった。勇者
勇者,……んだよ？
魔王,先、帰っている。できれば、もう少し時間を潰してきてくれ
勇者,しゃーねぇなぁ。男、女。この後なんか予定あるか――
男,勇者くん
女,勇者さん
勇者,な、なんだよ？
男,最低です
女,最低やね
勇者,なんでだよ！
魔王,……ひどい顔だな。勇者に気づかれなかったからなんだと言うのだ。なぜそんなにショックを受けている。なぁ、私。所詮、私たちは魔王と勇者なのだぞ？。今は休戦しているに過ぎない。元の世界に戻れば相容れぬ関係なのだ。こんな気持ち、抱くのが間違っている。敵同士、なのだから。……うん
勇者,……ただいま
魔王,！？。お、おかえり。早かったな！
勇者,男と女に早く帰れって言われたんだよ
魔王,そっ、そうか。それは災難だったな。ちょっと待ってくれ。すぐにご飯を作るから
勇者,……魔王
魔王,ん？
勇者,すまん
魔王,……男と女に謝れって言われたのか？
勇者,……ん、まぁな
魔王,なら、その必要ない。勇者は悪いことをしていないのに謝る必要などはないぞ
勇者,そう、なのか？
魔王,ああ、頭を上げてくれ。そして手を洗ってきてくれ。今日の晩ご飯はお店の残り物のコロッケだ
勇者,うおっ、マジかっ。あれ美味いからなぁ！
魔王,――お主に綺麗だ
勇者,なんじゃこりゃ。真っ黒じゃねーか！
魔王,……ざまあみろ。あれ。勇者は今日、休日だったはずじゃ……？。ただいま
勇者,おかえり。大事な話がある。ちょっとここ座れ
魔王,ご飯の後ではダメなのか？
勇者,ダメだ
魔王,それで、なんなのだ。勇者
勇者,……あのな。驚き過ぎるなよ？
魔王,うむ
勇者,元の世界に戻る手がかりを見つけた
私と勇者は電車に揺られながら、彼の言う,手がかり
勇者,
魔王,……重い。飽きるのは分かるが、こうもたれかかられては動くこともできん。起こすのも可哀想だし、さて、どうするか
勇者,
魔王,……無防備な奴
勇者,んあー
魔王,起きたか？
勇者,
魔王,寝言か
勇者,うあー
魔王,……ちょっと面白い
勇者,やめろぉー
魔王,…………
勇者,うがぁ、まおうー
魔王,ん、夢で私を見ているのか？
勇者,まおうー
魔王,かわいい奴め
勇者,けちやろうー
魔王,。お主が無駄遣いするから節約しているのだろうが！。あ……っ。すまぬ
勇者,んあー、着いたのか？
魔王,……まだだ
勇者,なんだよなんだよ。なら起こすなよー
魔王,
勇者,ふわ～ぁ、もう一眠りするか
魔王,許さん
勇者,いってぇ。チョップすんなよ！。あ……っ。……すいません
魔王,フン
勇者,おー、着いた着いた
魔王,人がいっぱいだな
勇者,まぁ、土曜日だしなぁ。おっ、なんかあそこに美味そうなもんがある
魔王,ちょ、ちょっと！
勇者,えーっと、なんだこりゃ。漢字読めねぇ
店主,温泉まんじゅうって読むんだ
勇者,ほー。んじゃ、それ２個
店主,あいよ
魔王,……おい、勇者
勇者,ん？
魔王,勝手に走るな。はぐれたらどうする
勇者,そのときはそのときだろ
魔王,はーっ、適当な奴だな
店主,はい、温泉饅頭２個。熱いから気をつけろよ
勇者,あんがと。ほれ、魔王も食うだろ？
魔王,食べる
勇者,ほらよ。……んーっ、ほかほかで美味いなこれ！
魔王,ほんとだな。美味しい
勇者,見ろよ、魔王。あっちにも美味そうなもんがあるぞ
魔王,勇者
勇者,ん？
魔王,もしかして、当初の目的を忘れてないよな？
勇者,当たり前だろ
魔王,ならばいいが……それで
勇者,ん？
魔王,そろそろ話してくれても良いのではないか？その手がかりとやらを
勇者,ああ。そういや、昨日は手がかりを見つけたって伝えただけで、その詳細については話してなかったもんな
魔王,そうだ。お主は疲れたといって眠ってしまったからな
勇者,……そろそろ話してもいいか
魔王,うむ。よろしく頼む
勇者,ここじゃ人が多い。ちょっと離れるぞ。ここなら大丈夫、か……
魔王,そんなに隠さなければいけないことなのか？
勇者,ああ。いいか、魔王。こっから先はトップシークレットだぞ
魔王,う、うむ
勇者,ここは見ての通り温泉地だ。しかも、日本でも指折りの。魔王、それは分かるよな？
魔王,もちろんだ
勇者,なら話が早い。絶対に口外するんじゃねーぞ。温泉ってのは自然の恵みって言われてるらしい
魔王,……は？
勇者,驚いて口が閉じないって感じだな。まぁ、仕方ねぇ。魔王は以前、魔法を使うには魔界と人間界に満ちるマギカってエネルギーが必要だと言ったよな？
魔王,う、うむ。言った
勇者,そこでピーンときたわけよ。元の世界に普通にあったものが、こっちの世界にないなんておかしいんじゃねーかって
魔王,……そ、それで？
勇者,したらよ。図書館で調べたら温泉は自然の恵みって言うらしいじゃねーか。しかも熱いお湯に入るだけなのに、怪我の治療に役立ったり、ストレス解消になったり
魔王,…………
勇者,こんなんもう不思議な力が働いてるに違いねーだろ。この世界でいう自然の恵みってのは、きっとマジカに近いなにかのエネルギーだ
魔王,…………
勇者,で、だ。たくさんの温泉があるここなら、あの時を再現できるかと思ってな。俺のホーリーとお前のナイトメアをもう一度ぶつけてみれば、歪みが現れるかもしれないだろ？
魔王,……勇者
勇者,あっ、急ぐ気持ちは分かるけど今日は無理だぜ。観光客が一杯いるし、人に迷惑がかかる可能性が――
魔王,お主を信じた私が阿呆だった
勇者,はぁっ！？
魔王,さて、このまま帰るのももったいない。温泉入って、職場の皆にお土産を買いに行くか
勇者,おいおい、なに大きく伸びをしてんだよ。骨折り損だったけどせっかく来たし楽しんで帰ろう、みたいな顔してんじゃねーよ！
魔王,おおっ、凄いではないか勇者
勇者,だろ？子供の時から神童って言われてたからな
魔王,馬鹿のくせに洞察力だけはあるな。その通りだ
勇者,どういうことだよ！
魔王,分かった？
勇者,……すいません。ねぇねぇ、魔王さん。あそこの温泉に入りません？
魔王,別に構わないが……
勇者,決まりですね。さっそく行きましょう！
魔王,……なんだその気持ちの悪いしゃべり方は。まったく……。同性といえども、周りの目がある中で服を脱ぐのには抵抗があるな……。少し肉がついたか……。ふむふむ。まずはかけ湯をするのか……。なっ！タオルで体を隠してはいけないだと！。……郷に入れば郷に従え、か。仕方あるまい。内湯と外湯。さてどちらから入るべきか。うぅ、外は寒いな。はやく温泉に浸かろう。はぁー、いいお湯だ。お中元でいただいた入浴剤とは滑らかさが天と地ほど違うな。肩まで入って――むっ、しょっぱい。……ナトリウムが豊富だからか。ふふ、お湯一つとってもこれだけ違うとは。この国の文化はやはり素晴らしいな。はぁ……本当に、いいお湯だ。……全く、湯あたりするぞ。む？
チャラ男,ねぇねぇ、お姉さん。もしかして１人？
魔王,染めた金髪にたくさんのピアス……さて、私の知り合いにこんな人はいないはずだが
チャラ男,あれ、通じてる？もしかして外人？
魔王,……日本語ぐらい分かっている
チャラ男,あっ、そう。なら安心した
魔王,なんの用だ？
チャラ男,ツンツンしてるなぁ。いやさ、１人で寂しそうだったから、良かったら一緒にご飯でもどう？
魔王,……前に女が言っていたな。こういうのは私を口説いているのだと。すまぬ
チャラ男,えーっ、そういうこと言わずにさ。ちょっとだけ付き合ってよ
魔王,それは出来ない
チャラ男,えーっ、なんで？
魔王,なんでと言われても……
チャラ男,ならいいじゃん。ほら行こうよ
魔王,……辞めてくれっ
チャラ男,いってぇなっ！。そんなに拒絶することねぇだろうがっ！
魔王,痛くしたのは謝る。けれど、原因はお主がっ
チャラ男,うるせえ！。少し顔がいいからってお高く止まりやがって！
魔王,なぁ、若人よ。人の話は最後まで聞くべきだと思うぞ
チャラ男,あ゛ぁ？この後に及んで説教かよ！うるせえな、しばき回っぞ！！
魔王,……私をあまり怒らせるな
チャラ男,はぁ？怒らせたからなんだっていうん――
勇者,おい
チャラ男,あ゛？なんだてめえは！？
勇者,てめえこそなんなんだよ
チャラ男,っ！
勇者,なんだって聞いてるんだよ。答えろよ、おい
チャラ男,……ひっ
勇者,答えろっつってんだろ？聞こえてねえのか？あ゛？
チャラ男,ひ、ひっ
勇者,俺の魔王に手をだしてんじゃねえよ！
魔王,！
チャラ男,……お、覚えとけよ！
勇者,ったく、張り合いのねぇ奴だ
魔王,……あ、ありがとう
勇者,お前もお前だよ。変なナンパ野郎に捕まってんじゃねぇ
魔王,そ、それもそうだが……あ、あのな、勇者、俺の魔王って――
勇者,
魔王,
勇者,……お、おい。行くぞ、魔王
魔王,あ……っ
勇者,この辺まで来れば大丈夫か……
魔王,……おい勇者
勇者,ん？
魔王,手を繋ぎっぱなしなのだが……
勇者,うお！。……す、すまん。気がつかなかった
魔王,い、いや、構わないよ。仕方ないさ
勇者,…………
魔王,…………
勇者,なぁ魔王
魔王,なぁ勇者
勇者,あ……っ
魔王,あ……っ
勇者,……そっちからどうぞ
魔王,い、いや。勇者から先に言ってくれ
勇者,んー……あー……その、なんだ
魔王,あんな大勢の手前で俺の魔王。もしかして……もしかして……だけれど、このまま告白とか……。い、いや、なにを期待してるんだ私は！。落ち着け、落ち着くんだ私！
勇者,さっき温泉で仲良くなったおっちゃんに教えて貰ったんだけど
魔王,……うん？
勇者,さっきの温泉の近くに源泉があったよな
魔王,うん
勇者,あそこでさ、ネットに卵とか野菜とか入れて温泉蒸しってのを出来るらしいんだよ
魔王,…………
勇者,走って腹も減ってきたし、ちょっと試してみねーか？
魔王,あははは！
勇者,なんで大笑いしてんだよ！
魔王,い、いや、すまぬ。この雰囲気で食べ物の話とは予想がつかなかってな。そうか、温泉蒸しかぁ……うん！試してみよう、勇者！
勇者,変にテンション上がりすぎだろ……
魔王,そうでもないぞ！
勇者,そうかぁ？変な奴……で、魔王はなにを言いかけてたんだ？
魔王,それは……その、だな。また今度、機会があれば話す
勇者,おいおい。もったいぶるなよ
魔王,いいではないか！。おっ、あそこに卵と野菜を売ってある。温泉蒸し用だな。買いに行こう、勇者
勇者,なんだか釈然としねーなぁ……
魔王,ほらほら！。……だって、今の状況で。俺の魔王。私は、勇者が――。え……っ
勇者,嘘だろ！？
魔王,金色の髪に、ターコイズブルーの瞳。人間でありながらエルフ族のような容姿端麗の女性。あれは……賢者、か？私は直接会ったことはないが、文献では何度か拝見したことが……
勇者,賢者さん。どうしてここに！
魔王,お、おいっ。勇者！
勇者,どうしてあなたがここにいるんですか！？
賢者,そんなに声を張り上げなくても聞こえているよ
勇者,あっ……すいません
賢者,体は大きくなったのにそういうとこは変わらないね
勇者,うっ……
賢者,ふふ。ここじゃあちょっと目立つかな？二人共、ついてきて
勇者,はいっ。行くぞ、魔王！
魔王,う、うむ
賢者,ここ私の家だから。中に入って
勇者,し、失礼します
魔王,……お邪魔します
賢者,どうぞ。お茶を入れてくるね。ちょっと待っててくれる？
勇者,は、はい！
魔王,お手数をおかけして申し訳ない。勇者は賢者と知り合いだったのだな
勇者,ん。まぁ、ガキの頃にちょっとな
魔王,ちょっと？
勇者,……それに関してはあんまり言いたくねぇ
魔王,むっ。教えてくれたっていいじゃないか
勇者,嫌だ
賢者,お待たせ。玉露で良かったかな？
勇者,もちろんです！
魔王,感謝する
賢者,お口に合えばいいんだけど
勇者,賢者さんの淹れてくれたものが口に合わないわけないじゃないですか！
魔王,さっきから勇者の賢者に対する態度がおかしいぞ……？
賢者,ふふ、それなら良かった。それでね、わたしと勇者様が出会ったのは――
勇者,
魔王,おいっ、汚いぞゆうしゃあ！
勇者,ゲホッゴホッ……すまん。ってか、勘弁して下さいよ、賢者さん
賢者,もう十年も前のことだからいいじゃない。勇者様はこんなに小さな子供だったわけだし
勇者,……賢者さんは今とあんまり変わってないですけどね
賢者,！？。いま少しでも“年”に関係することを口にしたかしら？
勇者,め、め、め、滅相もありません
魔王,フフフ……あははははは！
勇者,……なに高笑いしてるんだよ
魔王,なに、こんなにたじたじの勇者は貴重だと思ってだな
勇者,おいっ
魔王,ますます賢者との間でなにがあったのか興味が湧いたぞ
勇者,おいぃぃィィィィ！？
賢者,なら教えるしかないわねー、昔ね、勇者様が駆け出しだったとき
勇者,ちょ、ちょっとほんとに勘弁して下さい！
賢者,誰にも負けなかったから自分のことが最強だと思ってね、魔界へ突入する前に腕試しとしてわたしに挑んできたの
魔王,ふむふむ
賢者,あのときの台詞は忘れられないなぁ。やい、賢者。二度と朝日を拝めなくしてやるぜ！だったっけ？
魔王,ほ、本当か
勇者,……若気の至りってやつだよ
賢者,それでね、私は中立の立場だから相手にはしてなかったんだけど、あんまりにもしつこかって。その後は……ねぇ？勇者様
勇者,
魔王,勇者のこんな怯えた顔は見たことないぞ……！
賢者,まぁ、そんなこんながあったから、わたしと勇者様は知り合いだったってわけ
魔王,話してくれて感謝する。それにしても勇者にそんな過去があったとは……プ、プププ
勇者,なに笑ってんだよぉ！お前、賢者さんの凄さ知らねぇだろ！１ターンに３回攻撃してくんだぞ！
賢者,あはは。まぁ昔の話だけどね。今はもう実戦なんて久しくしてないからさ
魔王,久しくとはどのぐらいしていないのだ？
賢者,こっちに飛ばされてきてからだから……グレゴリオ暦でいうところの10年ぐらいかな？
魔王,お主が元の世界で行方不明になってからか……。なぁ、賢者。良ければ教えて欲しい。お主が行方不明になったときになにがあったのかを
賢者,なにがあったか、かぁ。いいよ。今の君たちなら大丈夫そうだし
魔王,大丈夫そう？
賢者,こっちの話。あんまり気にしないで
魔王,？
勇者,？
賢者,さーて、まずはなにから話しをしようかなぁ……。10年前。忘れるはずもない、あの日。わたしは長年の研究を実行に移したの
魔王,研究？
賢者,うん。莫大なマギカの衝突におけるワームホールの発生。君たちには歪みっていったほうが分かりやすいかな？
魔王,もしかしてそれは……！？
勇者,？？
賢者,そう、魔王様の思う通りだよ。異世界へ通じる歪みのこと。君たちもそれを通ってこの日本に来たんでしょ？
魔王,ああ。私たちはナイトメアとホーリーをぶつけ合ったときに歪みが生まれたんだ
賢者,……ナイトメアとホーリーで？嘘？
魔王,嘘ではない。本当だ。その際に歪みは生じたんだ
賢者,うーん……もしかして、あのときに境界が曖昧になった？いや、それでも――
勇者,なにを言ってるかさっぱり分かんねぇ
賢者,……とりあえず、たくさんのマギカがぶつかり合うと異世界への門が開くってわけだよ
魔王,なるほどな。その研究のせいで、お主は行方不明になった
賢者,うん、その通り
魔王,それで、私たちもその歪みを生みだしてしまい、こっちに来てしまったと
賢者,うん。そうなるね
魔王,なるほど。私たちがこちらに来てしまった理由は分かった。私たちが、元の世界に戻る方法はあるのか？
賢者,……あるよ
魔王,本当か！
勇者,マジか！？
賢者,二人共、落ち着いて
魔王,……すまん
勇者,……すみません
賢者,まぁ、そうなるのは分かるよ。わたしも見つけた当初はそうだったし
魔王,それで、どうしたら元の世界へ戻れるのだ？
賢者,簡単だよ。こっちでも歪みを発生させたらいい
魔王,でも、こちらにはマギカはないんじゃ
賢者,ないよ。空気中にはね。けど、マギカを含んだ物質は探せばあったの。これが、わたしが10年間をかけて集めたマギカを含む物質
魔王,これが、か。とてもそうは思えないが……
賢者,論より証拠、かな。こっちの世界では付喪神といってね。人が大事にした物には魂が宿るって言われてるの。その魂がマギカだったってわけ
魔王,そ、そうなのか
賢者,正確に言えば、ちょっと違うんだけど。でも、この世界ではマギカに一番近い存在だよ。わたしが集めた10年分の付喪神。これだけあれば、元の世界に戻る歪みを生みだすことは出来る。わたしの理論上なら……だけどね
勇者,やったっ。やったな、魔王！
魔王,えっ、あ……ああ！
勇者,これで戻れるっ。元の世界に戻れるんだ！
魔王,わ、分かった。分かったから、離せ……！
勇者,離すかよ。こんなに嬉しいことだってのに！！
賢者,……イチャイチャしてるとこ悪いんだけど、話し続けてもいい？
勇者,あっ
魔王,す、すまぬ……
賢者,本当に仲いいね。もしかして付き合ってる？
勇者,付き合ってませんよ！
魔王,そ、そんなわけあるか！
賢者,そう必死に否定してる姿も怪しいなぁ。あの勇者様と魔王様が懇意な間柄だなんて、元の世界じゃ号外も号外、大スクープ間違いなし！って感じだけど
勇者,だから違いますって！
魔王,そ、そうだっ。違うぞ！
賢者,本当かなぁ？信じられないなぁ？
目尻にうっすらと滲む涙を指で拭うと、,ごめんごめん
賢者,勇者様がいじり易いのは知ってたけど、まさか魔王様もなんてねぇ
魔王,……これでも、私は魔族の王だぞ
賢者,そうだよね。あんまりにもリアクションがかわいいからつい
魔王,……嬉しくない
賢者,そうへそを曲げないでよ。ごめんね。でもさ、これからわたしが言うことは２人にとって残酷なことだと思うから
勇者,残酷？
魔王,それは、どういうことだ？
賢者,……わたしは、元の世界に戻る方法があるって言ったよね？
魔王,う、うむ
賢者,それはね――。魔王様と勇者様。どちらか１人だけしか、元の世界に戻れないってことなんだよ
魔王,え……っ
勇者,……っっ
賢者,……ごめんね
魔王,ど、どうして、どうしてなのだっ。元の世界に戻る方法は分かっているのであろう？
賢者,うん、分かってる。歪みを生み出せばいいんだ。けれど、物置にあるマギカじゃ１人分を生みだすだけで精一杯なんだ
魔王,そんなの……やってみなくては、分からないではないか
賢者,分かるよ。わたしが10年間、何度も何度も検討し尽くしたからね。このマギカで元の世界へ戻る方法を。それで、１人だけを元の世界へ戻すのでやっとだって分かってるんだよ
魔王,そんな……。そ、そうだ。じゃあ、マギカのある道具をもっと貯めれば――
賢者,無駄だよ。わたしが10年間かけて、やっとここまで集めたんだ。それに。さっき、君たちがナイトメアとホーリーで歪みが生まれてこちらの世界にやって来たって言ったよね？
魔王,……うむ
賢者,わたしの研究通りなら、その２つの魔法ごときじゃあ歪みは生まれない。多分、わたしが10年前に生みだした歪みのせいで世界間の境界が曖昧になっているんだ。なら、この機を逃すわけにはいかない。ただでさえ、不明瞭なこちらの世界。歪みを生みだすのに成功する確率が高い今の時期を外すわけにはいかない。いつ元通りになるかも分からない。そんな猶予、君たちにはないんだよ
魔王,な、なら――。……勇者
勇者,今までの話、大体分かりました
賢者,それは良かった
勇者,今、確実に、１人しか元の世界に戻れない。なら、それは賢者さんが戻るべきではありませんか？
賢者,…………
勇者,あなたが見つけた方法だ。元の世界に戻るというのなら、俺たちのどちらかよりもあなたが戻るべきだ
賢者,それは……
？？,ただいまー！
賢者,あ……っと。ごめん、ちょっと待っててね
？？,どうも、どうも。こんばんはっ
賢者,私の旦那だよ
魔王,こ、こんばんは
勇者,……こんばんは
賢者,ほら、仕事終わりの汗臭いままでお客さんに会うのは失礼だから。はやく着替えてきて
旦那,ああ、そりゃしまった。ごめんね。うちの賢者の知り合いなんだってね！
賢者,ごめんね、慌ただしい人で。悪い人じゃないんだ
魔王,だ、大丈夫だ
賢者,ありがと。それでね、勇者様が言ったことなんだけど。旦那との子供。まだ二ヶ月なんだけど、ここにいるんだ。わたしはこっちの世界に守るべきものができちゃったから。もう元の世界には戻れないよ
魔王,そう、だったのか……
賢者,うん。……元の世界に戻らないのなら、それでもいいと思う。けれど、戻りたいっていうのなら、わたしは協力するよ
勇者,…………
賢者,でも、どちらが戻るかは君たちで決めて。今の君たちなら、悪い選択はしないと思うから
魔王,…………
賢者,２人で決めて、わたしに教えて
魔王,…………
勇者,…………
魔王,私は、どうすればいい。どちらかが戻るということは、戦争の勝敗を決めることと同義だ。……魔王城に住んでいた頃の私なら、間違いなく自分が戻るのを選んだのだがなあ。……どうすればいいんだ。……今のままでは良い考えなど浮かぶはずもない、か。ごちゃごちゃ考えるのはよそう。それにしても……。隣に知り合いがいるというのに……なにも話さない時間は長いと苦痛だな。この３年間は、あの頃に比べれば騒がしい毎日だったからな
思えば、元の世界の私には対等な者がいなかった。,勇者は別だ。敵だったから
魔王,私も自らの使命ばかりに囚われ、周りに目を向けていなかったのは問題だが……。親しき者というのは、とても良いものだ。……まあ、面と向かってはそんなこと恥ずかしくて言えはしないがな。それは、勇者へのこの気持ちを口にするのも同じで――
勇者,なあ、魔王
魔王,ひゃい！
勇者,……なんで声が裏返ってんだよ？
魔王,お主がいきなり話しかけるからであろうが！
勇者,？？
魔王,分からぬか？分からぬか？ほんっとーに、意味が分からぬか！？
勇者,なに興奮してんだよ。いきなり話しかけたら不味かったか？
魔王,……いや、特には
勇者,ならいいじゃねーか
魔王,むう
勇者,まっ、いいわ。話の続きだ。なぁ、魔王
魔王,……なんだ？
勇者,この世界はいいよな。四季があって
魔王,む、そうだな。魔界と人間界にはないものだ
勇者,綺麗だよなあ
魔王,同感だ。春には新芽が芽吹き、夏には若葉が生い茂り、秋には紅葉が色づいて、冬には葉が土に還る
勇者,……また難しいこと言いやがって
魔王,うるさい
勇者,まっ、要するに季節ってのはほんとにいいもんだよなあ
魔王,うむ
勇者,知ってるか？魔王。春になれば花見ってもんがあるんだぞ
魔王,知っている。旧暦の２月から３月に桜を見る行事であろう？
勇者,そう。新しい季節の到来を楽しむもん
魔王,日本では有名な行事なのだ。知っているのは当たり前だ
勇者,まっ、そうだよな。俺でも、去年、会社の人に誘われたから知ってるんだし――
魔王,……ん？ちょっと待て
勇者,なんだ？
魔王,去年、去年といったな？確か、お主が日が変わる頃に帰って来た日があったな？
勇者,おう
魔王,その日、なにがあったか覚えているか？
勇者,…………覚えてない
魔王,はあ！？
勇者,なっ、なんだよ。なに怒ってんだよ
魔王,３時間だ！３時間っ！
勇者,３時間……？
魔王,お主がテレビで食べてみたいと言った桜餅！あの行列店の桜餅！休日だからって、私が３時間並んでやっと買ったんだ！
勇者,……あっ
魔王,一緒に食べようと言ったよなお主は！私はちょっといい玉露を買って待ってたんだぞ！深夜まで！
勇者,あ～、ああ……
魔王,けど、お主は仕事で無理だと言ったんだ！大切な仕事で！だから、私は寂しく１人で食べたんだぞ！
勇者,うっ……
魔王,なんで仕事なんて嘘をついたんだ！職場の仲間と花見をしていただけなのに！
勇者,い、いや、職場の付き合いって大切じゃんか
魔王,分かっておるわっ、そんなことぐらい！
勇者,……仕事って言わなきゃ怒ってただろ？
魔王,怒るか！魔王の器をなめるな！
勇者,で、でも現に怒ってるじゃん……
魔王,これは、お主がしょーもない嘘をついたからだ！
勇者,うぅ……
魔王,このバカ、アホ、オタンコナス！
勇者,……言い過ぎだろうよぉ。な、そんなへそ曲げんなよ？昔のことなんだし
魔王,…………
勇者,魔王？まおうさーん？
魔王,知らんぷりだ
勇者,ごめんって！俺が全面的に悪かったよ！だから許してくれ！
魔王,許さない。絶対にだ
勇者,はぁー、なんでこうなるかなあ……
魔王,元は、お主のせいであろうが
勇者,俺はただ……今年こそ、魔王と一緒に花見をしたいって言おうとしただけなのによぉ
元の世界へ戻る方法を一緒に探すとき以外、私は勇者に,一緒になにかをしよう
魔王,え……っ
勇者,あ、あれ？もしかして聞こえてた？
魔王,う、うむ
勇者,
魔王,……なぜそう赤くなる？私も赤くなるからやめてくれ
勇者,ま、まあ、その、なんだ。こ、この３年間、季節をそんなに楽しむ余裕はなかったじゃねーか
魔王,う、うむ
勇者,だ、だからよ、せっかくの機会だし
魔王,う、う、うむ
勇者,こ、こ、今年ぐらいは一緒に花見に行こうぜ？
魔王,う、う、う、うむ！。も、もしかして……これはデートってやつなのか！？
勇者,これ…最後……るかもし…ね…な
魔王,むっ、なにか言ったか？
勇者,……いいや、なにも。着いたか。ほら、行くぞ
魔王,うむっ！。違う！。あっ……お、おはよう
勇者,おはよう。で、はにが違ふんだ？
魔王,……いや、違うのだ
勇者,だはら、はにが違ふんだ？
魔王,……あまり追求しないでくれ
勇者,はいよ。ねぼすけさん
魔王,いじわるな奴め……。……最近、よくあの夢を見るな。元の世界のためにも、どちらが戻るかをはやく決めなくてはいけないが……こればかりは、そう簡単に決断は出来ん。元の世界に戻るということは、私たちが――。……満開、か。時間が過ぎるのは早いなあ……
勇者,まおうー
魔王,ん、なんだ？
勇者,今日の天気予報はどうだった？
魔王,一日中晴れのようだぞ
勇者,そっか、そりゃ良かった。夜まで花見出来るな
魔王,夜まで？
勇者,おう。夜に見る桜はまた綺麗なんだ
魔王,そうなのか？普通、明るいうちに見るだけで良いと思うのだが……
勇者,ちっちっちっ、分かってねーなぁ。夜は夜でまた……その、なんだったけ？おっ、お、お……
魔王,おもむき？
勇者,そうっ、それだ！夜の桜は昼とはおもむきが違うんだよ
魔王,本当か？
勇者,マジだ。まあ、俺を信じて泥船に乗ったつもりでいてくれよ
魔王,……泥船では信用は出来ないなあ
勇者,あれ、違ったっけ？
魔王,うむ。それを言うなら大船だ
勇者,あ～あ、そうとも言うな
魔王,そうとしか言わないぞ。やはり、小学生向けの漢字ドリルを買うべきか？
勇者,まっ、そんなことはどうでもいいんだ
魔王,……どうでも良くないと思うぞ？
勇者,いいんだよ！とにかく、夜の桜はまた違って綺麗だから、一緒に見ようぜ？
魔王,別に構わないが……
勇者,よしっ、なら決まりだな
魔王,夜までどう過ごすのだ？昼から見に行く予定であろう？
勇者,酒盛りでもしてたらいいんじゃねーか？
魔王,……私がお酒を全く飲めないことを知っておろう？
勇者,この機会に飲んでみろよ。美味しいぜ？
魔王,嫌だ。次の日に頭が痛くなるから
勇者,それを含めて楽しいじゃねーか
魔王,楽しくなんてないわ！
勇者,そうか？
魔王,そうだ……これだから酒飲みの思考は分からぬ
勇者,んー、ならトランプでも持っていくか？
魔王,外でトランプなんてしてたら風でえらいことになるぞ
勇者,それもそうだなあ。まっ、なんとかなるだろ。まっ、なんとかなるだろ
魔王,……大雑把な奴だ
勇者,そんぐらいでいいんだよ。魔王は神経質すぎるんだ
魔王,むう
勇者,とりあえず、行ってから考えたらいいだろ。ほら、はやく用意しろ
魔王,あっ、もうこんな時間か。分かった
勇者,そういえば、花見をしながらつまむものって用意してくれた？
魔王,うむ。昨日、私の職場の惣菜を買ってきた
勇者,おっ、マジか！コロッケは買ってきたか？
魔王,当たり前だ
勇者,おおおおお！
魔王,コロッケを外すわけがなかろう
勇者,だよな。あそこのは絶品だからな
魔王,同感だ。魔界牛のステーキも、食獣植物のサラダもあれには敵うまい。そういえば、花見は場所取りが大変だと聞いたのだが、大丈夫なのか？
勇者,大丈夫だ。今日、行くとこは穴場だからな
魔王,穴場？
勇者,おう。男に教えてもらった、地元の人でもあんま知らないとこだ。めちゃくちゃ綺麗なとこだから、期待してくれ
魔王,泥船に乗ったつもりで期待しておくよ。待たせたな
勇者,……っと、出かける準備は終わったか？
魔王,ああ
勇者,そっか。じゃあ、行こうぜ
魔王,待て。私も荷物を持つ
勇者,いいんだよ。俺が持つから
魔王,……いいのか？
勇者,おう
魔王,すまないな
勇者,気にすんな。それにな、魔王
魔王,ん？
勇者,人の好意に謝罪を返すのは違うと思うぜ
魔王,むっ……そうか？
勇者,ああ
魔王,ありがとうな
勇者,どういたしまして
魔王,……本当に、こっちで合っているのか？
勇者,おう
魔王,桜が有名な公園からどんどん離れていくぞ？
勇者,知ってる
魔王,このまま行けば町外れだぞ？
勇者,その通りだ
魔王,信じていいのだな？
勇者,……ってか、なんでそんなに信用ねーんだよ。俺は
魔王,温泉地での一件があったからなあ
勇者,うっ……ま、まあ、あれは結果オーライじゃんか！
魔王,そうだが……
勇者,あーもう、いいから俺を信じろよ
魔王,……むっ、分かった
勇者,よしっ
魔王,並木が綺麗だなあ。やっぱり、季節というものは素晴らしい
私がそんなことを思っていると、勇者が,あっ
魔王,……どうした？間違っていたか？
勇者,間違ってねーよ
魔王,なら、なんで、あんな反応をしたのだ？
勇者,それは、まあ、なんというか……あれだよ、あれ
魔王,あれ？
勇者,目をつむれ、魔王
魔王,……なにがなんだかよく分からないのだが
勇者,いいから
魔王,わ、分かった
勇者,俺がいいって言うまで開けるんじゃねーぞ
魔王,な、なんなのだ……！
勇者,目、開けてくれ
魔王,……っっ！
勇者,どうだ、すげーだろ？
魔王,あ、ああ……
勇者,だろ？俺も男に写真を見せてもらったときは驚いたぜ。こういう桜はな、しだれ桜って言うらしいんだ
魔王,しだれ桜……？
勇者,おう。こういう枝が柔らかくて垂れる桜のことをな、まとめてそう呼ぶんだとよ
魔王,そう、なのか
勇者,テレビじゃ色んな桜を見れるけど、こんな桜は初めてだろ？
魔王,う、うむ
勇者,どうだ、一目見ての感想は？
魔王,凄い、の一言だ
勇者,なんだよなんだよ。淡白な感想だなあ
魔王,仕方ないではないかっ。私はこの桜の美しさを語る言葉を持ちあわせておらぬ
勇者,また難しい言葉を使いやがって
魔王,むう
勇者,まっ、要するに、心を奪われたってことだろう？
魔王,……そうだな。その表現がぴったりだ
勇者,じゃ、花見を始めるか
魔王,うむ、そうしよう
勇者,魔王は……酎ハイで良かったよな？
魔王,いいんだな！？それを呑んだら私は帰れなくなるぞ！
勇者,プッ、アハハハ！
魔王,……日本茶を所望する
勇者,分かってるよ。冗談だ
魔王,全く……アルハラかと思ったぞ
勇者,アルハラ？
魔王,お主は知らなくても良い。綺麗だなあ
勇者,ああ、そうだな。綺麗な桜だ
魔王,花を愛でながら飲む日本茶はより一層美味しい
勇者,酒も美味い！
魔王,……飲み過ぎるなよ？
勇者,考えとく
魔王,べろべろに酔いつぶれたら放って帰るからな
勇者,それは勘弁
魔王,……私は本気だぞ？
勇者,えっ
魔王,冗談だよ
勇者,……タチが悪ぃなー
魔王,まっ、羽目は外しすぎるんじゃないぞ。ほどほどにな
勇者,へーへー。……なあ、魔王
魔王,ん？
勇者,花見、来て良かったか？
魔王,ああ、もちろん
勇者,……そっか。そりゃ良かった
魔王,どうしたんだ、らしくないぞ？
勇者,……ん、どうした？
魔王,う、ううん。なんでもない。ん……もう、こんな時間か
勇者,あ、ああ、うん……そうか
魔王,飲み過ぎだ
勇者,うっ、す、す、すまん
魔王,とか言いながら新しい酎ハイを開けよって……それで最後だぞ？
勇者,う、うん
魔王,全く……
勇者,す、すまん。けどな、こうでもしなくちゃ
魔王,む？
勇者,勇気を、振り絞れそうにないんだ
魔王,勇気？
勇者,俺は弱い人間だから
魔王,な、なにを言っているのだ。勇者ともあろう者が
勇者,……そうさ。俺は勇者なんだ。人間の期待に答えなくちゃいけないんだ。ありもしねー見栄張って、人間を安心させようと１人で戦いまくって。怖くて、心細くて、苦しくて……夜になる度、いつも俺は泣いてたよ。けど、人間を苦しめる魔族を倒すために。それが、ただ一つの正義だと思って。それだけを心の拠り所に戦い抜いてきたんだ。けどな、違った。そんなものは正義なんかじゃなかった。魔族も人間と同じで、温もりのある生き物なんだから。それを俺に教えてくれたのは、お前だ。魔王。俺は、お前と出会えて、本当に良かった
魔王,わた、わたし、私もだっ
勇者,そっか……嬉しいなあ。けど、けどな。夢はそろそろ覚めるころだ。元の世界には、季節がなくて、桜みたいな綺麗なもんもなくて、コロッケよりも美味いものはないけど
魔王,……っ
勇者,あそこが、俺たちの故郷なんだ。見捨てるわけにはいかねーんだ。魔王。魔王。元の世界に戻るべきなのは、お前だよ。……こんな役目、お前に押しつけたくはないけれど
魔王,ど、どうして
勇者,…………
魔王,どうして、私なのだ……？
勇者,……お前が魔王だからだよ。お前は魔族の王なんだ。でも、俺は違う。ただの勇者だ。人間の王じゃない。だから、本当の意味で戦争を終わらせられるのは、俺じゃなくてお前だと思うんだ。魔族も、人間も。２つ共が平和に暮らせられるようになるのは、そうやって終わらせられるのは、お前だけだと思うんだ。……頼む、魔王。俺たちの世界を――救ってくれっ
魔王,……勇者は。勇者は、本当に、それでいいのか？
勇者,……そうするしか、ないだろ
魔王,～～っ！。私は、人間を倒すかもしれないぞ！？
勇者,……それはねーよ
魔王,なぜそう言い切れるんだっ！
勇者,……一緒に過ごした３年間は、嘘をつかねぇ
魔王,でも、でも――
勇者,魔王！。……頼むよ。一生のお願いなんだ
魔王,――っっ
勇者,俺だって嫌だ。けど、こうするしかねーんだっ！
魔王,私が言いたいのはこんなことじゃなくて……っ！。ここで、この気持ちを口にしなくちゃ――
勇者,えっ……おいっ！
魔王,
勇者,ちょ、おまっ、一気飲みって！
魔王,プハァ！。構うものか！。ゆうしゃあ……お主は、お主はっ
勇者,お、おう……
魔王,確かに、バカで頑固で鈍感でデリカシーがなくてっ！
勇者,うっ
魔王,しょーもない嘘もつくし、見栄っ張りなくせにどこか抜けてるけど！
勇者,い、言い過ぎじゃねーのか……
魔王,それでも、それでもっ！。私は――っ。私は、勇者が大好きなのだ！。魔族の王である私がっ、勇者にこんな感情を抱いてはいけないと分かってるっ。間違いだとも分かっている！。元の世界を優先すべきなのは分かっている！でも、でもな！。この気持ちには、嘘はつけないんだ……っ。私は……お主と……離れたくないんだ……。……やだ……やだよぉ……勇者……
勇者,――っ！。……悪い、魔王
魔王,ひぐ……うぅ……
勇者,俺は、お前の気持ちを考えてなかったな
魔王,……すまん……恥ずかしいところを見せてしまったな
勇者,恥ずかしくなんてねーよ
魔王,……いいや、恥ずかしいさ。子供みたいに駄々をこねてしまったんだからな。なぁ、勇者
勇者,ん？
魔王,ありがとう。私は、お主を好きになれてよかった
勇者,～～っ！
魔王,どうした？顔が赤いぞ？
勇者,……酔いのせいだよ
魔王,本当か？
勇者,本当だ！
魔王,あはは
勇者,……笑ってんじゃねーよ
魔王,……勇者
勇者,なんだよ
魔王,私はお前の言うとおり、元の世界に戻るよ
勇者,……いいのか？
魔王,ああ。魔族の王として、責任は果たさなければなるまい
勇者,そっか……
魔王,うむ
勇者,……魔王。あと一つ、お願いを聞いてもらってもいいか？
魔王,なんだ？
勇者,目、つむってくれ
魔王,またか
勇者,……いいだろ、別に
魔王,構わないさ。ほら、これでいいか？
勇者,うん。そのまま、ちょっと待っててくれ
魔王,……もしや、私を放って帰るとかではないだろうな？
勇者,んなことするか、あほ
魔王,ん？いまなにかが……
勇者,目、開けてくれ。そしたら全部分かる
魔王,～～っ！こ、こここ、これって……！
勇者,……この国じゃ、異性に永遠の愛を誓うときにそこに指輪を嵌める、で合ってるよな？
魔王,あ、ああっ
勇者,そっか。合ってんなら良かった
魔王,こ、こんなものいつの間に？
勇者,……１月に、仕事終わりの魔王と商店街で会った日があったろ？ほら、女と男もいたときだ
魔王,あ、あの私が初めて化粧をした日か……
勇者,あのとき、男に教えてもらいながら買ったんだよ。高いもんは買えなかったけど……その、へそくりを貯めてな。いつか、お前に告白するために
魔王,えっ
勇者,お前に、先に言われちまったけど……
魔王,う、うむ
勇者,そのー……なんだ。俺は、お前を。あ、あっ……愛してますっ。だ、だから。今は離れ離れになっても、必ずお前のそばに戻るから。絶対に、戻るから。そんときは……お、おっ、俺と――結婚してくれっ！。……信じて、くれるか？
魔王,ばか……もちろんだっ！。みな、今日はありがとう。私の見送りにここまで集まってくれて
女,魔王ちゃん……
男,……そんな水臭いことは言わないで下さいよ。魔王さんと過ごした日々は本当に楽しかった。僕にとって宝物です
魔王,……ありがとう、男。お主には色々と迷惑をかけたな
男,迷惑なんてとんでもない。僕が好きで世話を焼いただけですから
魔王,お主がいなければ、私と勇者はあんなにも穏やかな生活ができなかったであろう
男,そんなことありませんよ。魔王さんならどこでも順応して生きていけますよ。なんたって、あの猪突猛進の勇者くんを上手くコントロールできるぐらいなんですから
勇者,……ケッ、なんだよそれ
魔王,あはは
男,まぁ、冗談はさておき。友情の証に、握手を、お願いしてもいいですか？
魔王,もちろんだ
男,魔王さんと出会えて、本当に良かった。お体にはお気をつけ下さい
魔王,ありがとう。私も、お主に出会えて本当に良かった
男,……では、名残惜しいですが僕はこれで
女,魔王ちゃん……
魔王,……泣くな。私まで泣きそうになってしまうではないか
女,あはは……あかんなぁ、あたし。見送るときは絶対に笑顔で送ろうと思ってたんやけど……。うぅ……涙が止まらへんわぁ……
魔王,……女
女,……ごめんなぁ、魔王ちゃん……もうちょっとこのままで……
魔王,……うむ
しばらくそうしていると、女が,よし！
女,充電かんりょー。めそめそしちゃってごめんなぁ
魔王,……謝らなくてよい
女,あはは、ありがとうなあ……ん、魔王ちゃんこれあげる
魔王,これは……
女,あの日、渡しそびれた化粧品。もらってや
魔王,いいのか？
女,もち！。それ使ってさ、時々でええからおめかしして、日本のことも思いだしてーなぁ
魔王,……うむ
女,……忘れへんといてね。あたしらのこと
魔王,忘れない。絶対に、忘れるものかっ
女,そこまで言ってくれるんなら大丈夫そうやね。離れてもずっと親友やで、魔王ちゃん
魔王,もちろんだ。いつまでも、いつまでも、女は私のかけがえのない親友だ
賢者,……準備はできたかな？
魔王,うむ。待たせてすまない
賢者,いいんだよ……それにしても、いい友人を持ったね
魔王,ああ。私にもったいないぐらいだよ
賢者,フフ、そっか。勇者様、最後になにか魔王様に伝えることはある？
勇者,……昨日の夜、全部伝えたので大丈夫です
賢者,あらら……もしかしてだけど。昨夜はお楽しみでしたね……って感じ？
勇者,！？
魔王,！？
賢者,あらあら、まあまあ
勇者,ち、違いますよ！
魔王,そうだ！断じて違うぞ！
賢者,必死になってるとこがまたあーやーしーいー
魔王,……か、勘弁してくれ
賢者,フフフ、ごめんごめん。この年になるとそういう下世話な話が好きになっちゃってねー
勇者,……おばさん
賢者,あ゛ぁ！？
勇者,ひぃ！！
賢者,コホン。じゃあ、魔王様は移動してもらえるかな？
魔王,うむ。これで、この世界ともお別れか……。よろしく、頼む
賢者,うん、分かった。歪みまで歩いて行ってくれる？そうしたら、元の世界に戻れるはずだから
魔王,……うむ
賢者,ねえ、魔王様
魔王,ん？
賢者,無責任だけど……わたしたちの故郷をお願いね
魔王,……ああ、任せてくれ
賢者,ありがと。魔王様、いい顔してる。一人前の女の顔つきだ
魔王,あの名高き賢者に褒められるとはな
賢者,フフフ。今の君なら、なんだってできるよ
男,魔王さん。勇者くんのことはしばらく任せてくださいっ。馬鹿をしないように責任もって見張っておきます！
魔王,ふふ……なら、安心だ
男,僕は、僕はっ、あなたに出会えて本当に良かった！本当に、本当にっ！
女,魔王ちゃあああん！あたし、忘れへん！絶対、ぜーったいに忘れへん！いつまでも覚えとるから！
魔王,ああ……私も忘れない。絶対に
女,魔王ちゃんはあたしの親友や！ほんま、一緒に過ごせておもろかった！いってらっしゃああああい！
魔王,……行ってきますっ
勇者,あっちで待ってろ、魔王！。１年だ。１年で必ず戻る！今度、お前を泣かせるときは、嬉し泣きだっ！
魔王,それは……楽しみだなあ
勇者,約束する！！
魔王,ああ、約束だ。いつまでも、いつまででも、私はお主を待っている――……。ここは……魔王城か。お主は……巨人族の英雄か。勇者にやられた傷は癒えたのか？。っと、すまぬ……日本語が癖になっているな。日本での生活のせいで、布団に慣れてしまったからなあ……。……そういえば、私が戻ってからもう１年が過ぎるな。……１年で戻るとは言ったではないか、嘘つきめ。……会いたいなぁ、勇者に。…………。……寝よう
？？,帰ってきたぞぉぉっ、魔王ぉぉぉぉ！
魔王,！？。はぁっ……はぁっ……！。――っっ
勇者,へっ、魔王。約束は守ったぞ。魔界歴でも人間界歴でもねー、グレゴリオ暦の３６５日での１年だ！
魔王,……遅いぞ
勇者,これでも不眠不休で頑張ったんだぜ。ったく、久しぶりだってのに涙目になってんじゃねーよ
魔王,お、お主も人のことを言えぬであろう！
勇者,うるせえっ。これは汗だ！
魔王,嘘をつくな！。ひぐ……うぅぅ……！
勇者,ただいま！魔王！
魔王,おかえり、ゆうしゃあぁぁ！！
勇者,なぁ、魔王
魔王,……ぐすっ……なんだ？
勇者,好きだ。愛してる
魔王,……ばか。私もだ
賢者の娘,高校生
疲れたので、書きません,断言