承太郎,やれやれ……やっと追い詰めたぜ
チェスタ,……
メイ,ぐっ……うっ！ううっ！
承太郎,有栖川メイ
メイ,ちぇ……チェスタ、どうして……？
チェスタ,……
・このSSは,静・ジョースターの奇妙な日常
メイ,どうしてッ！？私を裏切ったのッ！！？
チェスタ,裏切り……？違うな。俺は最初から……メイ、君を利用していただけにすぎない。俺の目的……幸せになるという、大いなる野望のためにな
メイ,…………
チェスタ,教えてやろう。天国へ必要なものは……メイ、君の死だ。君が一度スタンドを捨て去ることで……死ぬことで、君は俺となり、俺は君となる。それこそが、天国の時に必要なものなのだ
メイ,……何を……言っているの？チェスタ……
承太郎,……
チェスタ,……
メイ,私は……私の求める天国は、そんな所にない。私はッ……
承太郎,……恨みは無い。しかし、第二のDIOとなる存在を、捨て置く事は出来ないんでな……
メイ,待って！私は！私は――！！。私の求める天国は――私の目的はッ！！
承太郎,スター・プラチナ
メイ,あ……ああッ。うわあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ。あああああああああああああああああああああ！！！
チェスタ,……？
ウォーケン,……
メイ,……ハァッ！！ハアッ！ハァッ……。ハアッ……ハアッ……ゆ……夢……？
チェスタ,……どうかしたのか？メイ。酷くうなされていたようだが……
メイ,！！――私に近付かないでッ！！
チェスタ,！……
メイ,……ハァ、ハァ……
チェスタ,……すまない
ウォーケン,悪夢でも見てしまったのかい？
メイ,……
ウォーケン,僕もよく見る。精神が不安定な時……最も気にしている悪い出来事を、人は夢に見てしまうものさ。僕の悪夢はもっぱら、この平穏な日常が崩れてしまうというものだったが……
メイ,……
ウォーケン,近頃は見なくなったな。たぶん、もうすでに平穏なんて、崩れてしまったからだろうね
メイ,……貴方の話はつまらないわ
ウォーケン,これは失礼。学が無いものでね……吸血鬼が喜ぶ話なんざ、僕の口からは引っくり返っても出そうにないよ
メイ,チェスタ……貴方は
チェスタ,何だろうか？
メイ,……私の味方よね？
チェスタ,？……何を今更
メイ,……
チェスタ,……メイ？
メイ,二人きりで……天国の時を待つのよね？
チェスタ,……ああ
メイ,その言葉に偽りは？
チェスタ,無い。俺は神を愛するように、君の事を愛している
メイ,……
チェスタ,……非道い夢を見たようだな
メイ,……殺される夢ばかり見るわ。これも全部……彼らのせいね
チェスタ,……まさか、まだ追跡されているのか？
メイ,3キロ先にいるわ。こちらに向かってきている
チェスタ,居場所を変えたばかりだぞ
メイ,こちらのいる所がわかるような、そんな能力を持っているようね。例えば、双葉双馬のペーパー・バック・ライターのような……ね
チェスタ,……日の入りまであと1時間はある
メイ,コートでも日傘でも何でもいいわ。探して頂戴。ウォーケン、貴方は後始末を
ウォーケン,死体ならもう消している
メイ,私の髪の毛一本すら、残さないように消して頂戴。何を手がかりにして追跡しているか、解ったものじゃあないから
ウォーケン,わかった。……君のご命令とあらば
メイ,ああ……今夜はどこで休もうかしら
チェスタ,……
メイ,私はいつまで……惨めに逃げ惑いながら過ごせばいいの？このままだと、私……天国へと到達する前に、おかしくなってしまうわ
ウォーケン,メイ、僕の家などどうだろう？
メイ,却下よ。貴方にはまだ仕事がある。まだ貴方は死ぬべきじゃあないわ
ウォーケン,……そうか。それは残念だ。君のためなら命など惜しくないのだけど
メイ,掃除が済んだのなら、貴方は去りなさい。貴方には貴方の生活があるはずよ
ウォーケン,そうだな。早い所魂を集めないと……バレないように、少しづつ確実に
メイ,行きましょう、チェスタ。次の隠れ場所を探さないと
チェスタ,……
メイ,……チェスタ？
チェスタ,メイ……俺の戯言に付き合ってくれるか？
メイ,……なあに？
チェスタ,俺は今から不確かな事を言う。君にこんな話はしたくないんだが、仕方ない
メイ,……
チェスタ,……学生が話すようなただの噂話で、全くの嘘っぱちかもしれない事なのだが……
メイ,？……
チェスタ,……とっておきの、場所があるんだ
シーラE,ヴードゥー・チャイルド。……
フーゴ,家には誰もいない。誰かが住んでいたという形跡もないな
シーラE,けど、数時間前までここに吸血鬼がいたことは確かね。後片付けが得意な部下でもいるんじゃあないの？
フーゴ,ああ。……民家だというのに、形跡が無さすぎる……奇妙なくらいに綺麗だ。ホコリ一つ残っていない
シーラE,けど、ニオイは隠せていないわ。腐臭がする。東の方へ向かったみたいね。……太陽から逃げるように
フーゴ,……ヴードゥー・チャイルドで、何か情報は？
シーラE,何も。……向こうも私達に気付いてる。極力情報を漏らさないようにしているわ。……本当、面倒な奴らね。ただ……一つだけ
フーゴ,何？
シーラE,とっておきの場所がある……吸血鬼の仲間がそう言ったみたい
フーゴ,とっておき？
シーラE,場所については何も言ってない。その後すぐに逃げたみたいだわ。けれど、この言葉がヴードゥー・チャイルドで浮き彫りになったって事は……
フーゴ,……聞かせたくない言葉……って事か
シーラE,全く、こんな任務になるんだったら、ムーロロの奴でも連れてくるべきだったわ
フーゴ,意外だね。見張り塔の占いを信じているのかい？
シーラE,私達が苦労してる中、アイツがのーのーとイタリアで茶をすすってるのが気に食わないだけよ
フーゴ,それは同感
シーラE,……急がないといけないわね
フーゴ,……
シーラE,とっておきの場所へ、逃げられる前に捕まえるわよ
フーゴ,……ああ
静,……。手首の角度は直角90°を保つ。各指は曲げずに真っ直ぐを保つ。ふぅぅぅ～～～～ぅぅぅ～～～～。ふぅ～～～～。手のひらを前へ……ひじも真っ直ぐ手首の角度は直角を保ったまま……一本ずつ折る。1.2.3.4.5……再び一本ずつ指を開く。2.3.4.5。……以上。授業終わりのストレッチ……終わり
虻村,おうっ、静ァ～～帰んのかよッ？
静,あったりまえでしょォ～～。学校にいてもする事ないしッ
委員長,僕達、帰りに億泰さんの所に寄ろうと思ってるんだけど……静さんもどうだい？
静,パ～～スッ。今日兄さん早く帰ってくるらしいから、美味しいご飯でも食べに連れてってもらうのよッ
広瀬川,へえ～～。兄妹仲がいいんだね
静,普通よ普通。いたって普通ウーッ。ていうかアンタ達、舌切られたばっかだってェーのに、よくまたあの店に行こうと思うわね
委員長,まあ、君のせいでちょっとばかり奇妙な現象には、慣れっこになってしまったからね……
虻村,それによォ～～あの店の料理が死ぬほど美味いっつーことは、紛れも無い事実だからなァ～～ッ！
静,夜は普通に高いらしいわよ、あの店。虻村カネあんの？
広瀬川,あ、そういえば静さん。奇妙といえば……
静,なあに？
広瀬川,最近学生の間で噂になってる、幽霊屋敷って知ってる？
静,幽霊屋敷ィ？海の底の色を知らねーように、そんな話は知らないわ
広瀬川,ううん、静さんなら何か知ってるかも、って思ったんだけど……
委員長,何だい、幽霊屋敷って？
虻村,まーた康司のオカルト好きが始まったぜェ～～。杜王町七不思議はもういいのかよッ？
広瀬川,これはその七不思議に新たに加わるかもしれないって言われてるくらい奇妙な話なんだけどさ……ほら、七不思議の人体模型の呪いって、本当は人が引き起こした快楽殺傷事件だったっていう話でしょ？
委員長,その話も噂話じゃあないか。犯人が捕まったっていうさ。……まあ、人体模型の呪いの噂を、聞かなくなったのは事実だけどね
広瀬川,実はね……ここではない何処か、この世とあの世の境界線に……存在しないはずの屋敷があるんだってさ
静,存在しない？
広瀬川,建っているはずのない場所に建っていて、もう一度そこに行こうとしても簡単には入ることが出来ないんだって。……それでね、その屋敷の中は、見るも無残に荒れ果てていて……
委員長,……
広瀬川,壊れた食器や窓ガラスに混じって……人のバラバラになった死体が転がっているんだって。それをやったのは、血に飢えた凶暴な幽霊なんだ……っていう話……
静,……
虻村,……ゴクリ
静,うーん……20点かな
広瀬川,えッ？
静,怖い話としてはオソマツよ。その幽霊の生前のこととかをもうちょい練ったほうがいいんじゃあないのォ？あと、日本の怖い話なら、スプラッターよりも忍び寄る怖さっていうのが欲しいわね。……直接的な死の描写じゃあなくって、背後に立つだけとか追いかけてくるだけとか……そういう風な感じのほうが怖さ倍増じゃあない？
委員長,……冷製なダメ出しだね
広瀬川,い、いやっ！これはボクが考えた話なんかじゃあなくって！最近噂になっている話なんだよッ！
静,それに、幽霊って別にあたしにとっては、奇妙でも怖くもなんともないわよ
虻村,強がってんじゃあねーよッテメェ～～
静,強がりっていうかさ……ほら、あたしって……能力を持っているでしょう？
広瀬川,ええっと、たしか守護霊だっけ？
委員長,スタンドって呼んでたっけ、君はたしか
静,そう。スタンド……生命力が形となって見えるようになったもの。その生命力がさ、何か強い心残りとか未練とかで、死んでもこの世にしがみついたとしたら……それって幽霊って言えるんじゃあないの？
虻村,フーン……よくわかんねェぜ
静,だからさ、幽霊が出る屋敷だったら、普通に存在する可能性があるっていう話ッ。存在しないはずの屋敷っていうのはスゴイ興味があるけど、ただの幽霊屋敷に言うほど興味は無いわねーッ。死んだ魂があたしと一緒に、冒険してくれる事なんて無いでしょう？
広瀬川,それは……そうだろうけど……
静,どーせなら屋敷のほうが幽霊だったら面白いんだけどねーッ！アハハハハハハハハハ！
仗助,静、これから屋敷幽霊に行くけどよォ～～……ついて来るか？
静,……
康一,静ちゃん、お帰り。お邪魔しているよ～、学校生活にはもう慣れた？
静,ええ、はあ、まあ……じゃあねーだろッコラッ！帰宅直後に全く意味わかんない事言うなよなァァ～～ッ！！。康一さんがいるって事は置いておくわ。……どうもこんにちは。狭くてキタネー家ですけどゆっくりして下さい
康一,いやあ、成長したねェ～静ちゃん。ちょっと前までこーんな小さい赤ちゃんだったのに
仗助,狭くて汚いって……おれがガンバッて建てた新築の家を、何だと思ってるんだよッコラッ
静,兄さんだって、何だと思ってるのよッ
仗助,は、はあ？
静,一戸建ての家に住んでるくせに……幽霊屋敷ィ？そんなのに興味あるっての？意外とガキね……この家引っ越してそこに住むつもり？
仗助,住む訳ねェだろうがよ～～ッ。それに、おれの提案じゃあねえよ
康一,静さん、実はぼくが言い出したことなんだ
静,……康一さんが？
康一,財団からの仕事だよ。S市内の方で屋敷幽霊が見つかったっていう情報があったからさ……それが事実なのかどうか、調査してほしいってね。ちょっと交通の便が不便な所だから、仗助くんの車に乗せてもらおうと思ったんだ
仗助,屋敷幽霊なんてそうそう見れるもんじゃあねーだろう？来て損は無いと思うぜェ～～
静,あたしオトナのレディーだからさァ～～、幽霊屋敷なんて心霊スポット、全く興味無いのよねーッ……
仗助,静ァ、幽霊屋敷じゃあねーぜ
静,……？
仗助,……屋敷幽霊だ
静,……もっかい言って？屋敷……何？
康一,屋敷幽霊……そこには今から60数年前――ある貴族の屋敷が建っていたんだ。時代は太平洋戦争末期――S市は米軍の猛烈な空襲にみまわれ……その貴族の家はこっぱみじんに吹き飛んだそうだよ
仗助,その時幸いそこで死人は出ていねえ。その屋敷の貴族も生き延びて貿易商として財を成している。これが当時の新聞だ……
康一,だけど、その貴族の屋敷は今も存在しているんだ。その家自体が霊魂となって、未だにその場所にある……言ってることわかるかなあ？
静,……その、つまり人じゃあなくって、家が幽霊ってこと？
仗助,その種のもんを、今まで見たこととか聞いたことあるかよ？
静,あるなら屋敷が幽霊だったら面白いのにとかいうくだらないジョーク言わないわよ。……ちょっと面白そうじゃあないの
仗助,んじゃあ、さっそく行くぜ。静ァー、後部座席だからってゴロゴロすんなっ。キチンとシートベルト閉めやがれ
静,康一さん、このCD入れて
康一,これ？
静,霧のメロトロンどお思う？霧のように降りてくるメロトロン――こわれかけ――燃える朝やけ――1分37秒のところ……好き？
康一,？メロ？……
仗助,康一、付き合うな。静の洋楽話に付き合ったら日が暮れるぜ。その屋敷幽霊の住所わかるか？
康一,片平町。S市の駅から2キロくらいかな
静,あのあたり何も無くない？半径500メートル以内に立ち入った事ないわ
仗助,飲み屋があったなあ、たしか。……大学の先生と行ったことあるぜ
静,うっわ、情報の繋がり方がオッサンね。兄さん見た目はまだ若いんだから、もうちょっと元気ハツラツゥ！でいないといけないわよ。人間気が付くとすぐフケるんだから
仗助,見た目だけじゃあなく全体的にまだまだ若いっつーのッ
康一,仗助くん、カーナビがあるなら大まかな住所入れるけど？
仗助,悪ィ康一、この車じいちゃんのおフルでよォ～～……んなハイテクなもん積んでねぇんだよ
静,兄さんと一緒で古臭ェーわ
仗助,今スグ降ろしてやってもいいんスよッ？コラァーッ。着いたぜェ～～。片平町だ……
康一,うーん、ビルが立ち並んだ所だけど、本当にこんな所にあるのかなぁ……？財団の情報とはいえ不安だよォ～～
静,くっ、くっ……。やったッ！！自分のヒジ舐めれたァァ～～～～っ♪
康一,……
静,アハハハハハハハ達成感～～
康一,……
仗助,おっ、身体柔らかくなったじゃあねーか。ちょっと前まで前屈すらマトモに出来なかったのによーッ
静,体育のテストで恥ずかしい目にあったからね。寝る前にシッかりストレッチして毎日ちょっとずつ訓練すればこんなモンよォ～～。今なら両肘舐めれるわよ。レロレロレロレロレロレロレロ
仗助,なるほど……スゲーッうらやましいな。で、康一。ここから先の詳しい場所はわかんねーのか？
康一,うん。路地裏とか……人目につかないような所に建ってると思うんだけど
仗助,しょーがねーっスね……手分けして探すかァ。見つけたら携帯に連絡ってことで
静,お腹空いたしね。さっさと見つけて調査しちゃいましょッ。兄さん、今日は晩御飯豪華なのにしてよね～～ッ
仗助,康一……どっちが先に屋敷幽霊を見つけられるか勝負しようぜ。負けたら静のメシ代持つ……っていう……
康一,仗助くん……もしかしてお金ないの？
静,♪～～♪♪～～。……うーん、とりあえずビルの隙間に入ってみたけど、そもそも屋敷幽霊なんて見たことないから、よくわかんないわね……スッゴク小さかったり見えなかったりしたらどうすればいいのかしら。……あっ、猫。……あたし、猫って苦手ね。エラソーにガンたれてくるんだもの。アンデスの山中で遭難したら、食べちゃうわ、絶対。？……ああ、こっちにも道があったのね。狭いけど、あたしなら通れ……。い、いやッ！！通れないわッ！ムネがつっかえて通れないわッ！あたしってば、ほら！大人のレディーだから……全然通れないわね～～ッ。ああ～～残念ッ！康一さんなら通れたかなァァ～～？。……？。……道の先から……声が？。……～～うーッ……つっかえて通れないのに……全く全然通れないのにィ……。……クソッ、余裕で通れちゃったわ。……なんか負けた気分……。で、さっきの声は……？
？？？,……クソッ！あの女坊主あま
静,……？
？？？,君のために素敵な家を見つけた。今度は本物だ……だと？左腕だけじゃあ足りないみたいだなッ。今度は眉間に三発撃ちこんでやる。きっかり三発な……あの世を体験させてやるぞ、絶対にッ
静,……あのォ～～……？
？？？,！！。……おや、誰だい？いや……何だい？君は……？
静,あ、ゴメンナサイ……こんな路地裏に入って来ちゃって。この付近に住んでる人ですか？
？？？,いや、わたしは家を持っていないんだ……住民じゃあない。君のようにたまたま入り込んだだけだよ
静,持ってない？ホームレスか？この人……
？？？,……ふむ、しかし……君は……？
静,？……何ですか？。は、はあッ？
？？？,おっと！誤解するなよ……別に小児性愛者という訳じゃあないぞ。ただ、腐った卵みたいな精神をした女坊主以外の女性と話すのが嬉しくてね……それとも君も坊主なのか？もしくは巫女？信心深いようには見えないが……
静,……なんの話？
？？？,失礼、別にどうでもいい事だったな……わたしが見えようと見えまいと
静,？……
？？？,それで、君は……どうしてこんなひと気の無い路地裏に来たんだ？猫が触りたいならペットショップへ向かう事をお勧めするが
静,別に、触りたいとは思わないわね。……実は、エト……貴方に言っても仕方ないかもしれないけど……探してるものがあって
？？？,探してるもの？指輪か何かかい？
静,いえ。……えっと、ちょっとオカルトじみて恥ずかしいんですけど……屋敷幽霊を探してるんです
？？？,……何？
静,あっ、えーっと、説明は難しいんですけど。幽霊屋敷じゃあなく屋敷幽霊なんですよ。屋敷が幽霊。あたしも見たことは無いんだけど、この付近に建ってるらしくって……
？？？,……どっちもお勧めはしないな
静,……えっ？
？？？,いや……屋敷幽霊が見たいなら、ここから数百メートル西だ。屋敷幽霊な幽霊屋敷が見たいなら、すぐそこ……
静,……場所知ってるんですか！？ていうか、すぐそこって……？
？？？,今しがたそこを見てきた所だよ。わたしも、何だ……オカルト話が好き、みたいなものでね
静,屋敷幽霊な……幽霊屋敷？
？？？,まあ、どちらもそう変わらないだろう。向こうの屋敷幽霊にいた掃除屋も、幽霊みたいなものだったし……いや、幽霊なんかじゃあないな。あれは
静,……どういう事です？っていうか、アンタこそ……何者だっての？
？？？,別に、ただ……わたしだけの結界がある部屋を探していてね。少し前までは仕事を生きがいにしていたが、最近は部屋さがしも生きがいになっている。眺めのいい部屋を探しているんだ……
静,仕事があるのに……住む所ないのｫ？
？？？,それで、今まで色々な所を見てきたんだが……ここも外れだな。前見た所よりかは幾分平和だが、スピーカーの音響でワーグナーの音楽に陶酔できないのはいただけない。こんな部屋じゃあカメだって落ち着けないだろうな。クソッ
静,そんなにうるさい所なの？別に工事中とか線路の近くだとかじゃあないみたいですけど
？？？,行儀よくしていれば大丈夫かもな……自信が無いなら近づくことはお勧めしないぞ。まあ、もっとも……新しくくっつく左腕のアテがあるなら、構わないが
静,？……この人、なんだか……左手だけやけに細くて綺麗ね……？。と、とにかく……この奥にあるんですね？屋敷幽霊
？？？,幽霊屋敷……いや、どっちでもいいな。それは君が見て決めることだ
静,えっと……その、危険とか……無いですよね？
？？？,さあな。それも君しだいだろう……一つだけ言うとするならば、わたしはこんな家に住むのは御免だ
静,ま、まあ幽霊の屋敷だものね
？？？,それはむしろ嬉しい所なのだが……わたしは、リラックスしてのんびり出来るはずの自分の家で、他人の目を気にして過ごしたくないのでね
静,……屋敷に幽霊でも住み着いてるの？
？？？,いや、結界は無かった。住み着いてるというより、むしろあいつも掃除屋……と、いうのも違う気がするな……まあいいか
静,……結局の所、よくわかんないわね
？？？,大事なのは、わたしは今日も夜を過ごす部屋が無いということだ……はあ……
静,……
？？？,……今夜はどこで休むとするか……
康一,……静ちゃん？声が聞こえたと思ったら、そこで何をしているの？
静,康一さん！
康一,狭い所だなあ……よくこんな所に入れたね？ぼくでも結構通るのつらいのに……
静,丁度よかった！康一さん、この人屋敷幽霊に詳しいみたいで――
康一,……？誰も居ないけど？
静,……あれっ？。お、おかしいわね……ついさっきまでそこにいたのに……
康一,本当の幽霊にでも出会ったんじゃあないかな？それとも……疲れて寝ぼけてたとか？
静,ちょ、ちょっと！寝ぼけてなんかいないってのッ！ホントーにそこでお話してたのよッ！マジに屋敷幽霊に詳しい人で……ちょっぴり変態っぽかったけど
康一,だ、大丈夫なの？そんな人と話して
静,大丈夫。あたし強いもん
康一,ぼ、ぼくは心配だよォ～～……寝ぼけてたほうが何倍もマシだよ
静,だから本当だって！その人が言うにはこっちに……。……
康一,……
静,……何も、無い……
康一,……
静,クッソォ～～……やっぱりただの変態だったのね。おかしいと思ったもん、出会ってすぐの赤の他人が屋敷幽霊なんて知ってるわけないわよね……
康一,……
静,康一さん、ちょっと外の道路に出ましょう。ここジメジメして薄暗くって息がつまるわ……ゴホ
康一,……
静,……康一さん？
康一,静ちゃん、あれ……
静,……？
康一,ビルとビルの隙間に……紙のようにペッタリ張り付いて……！
静,……！
康一,これは……
静,あったわ……すごい
康一,本当に……こんな場所があるなんて……
静,し、しかし……こんな薄っぺらいとは思わなかったわ。屋敷幽霊が……。こんなのに、どうやって入れば……。！！。えっ……なっ！？。グ……グレート。中に入ると……立体的になるなんて。へえ……。こんな小さなゲタ一つも幽霊でできているの？この下駄箱も？スゴイわ……マジで意味わかんない
康一,と、とにかく仗助くんに連絡しないと……
静,あれは何かしら？
康一,ちょ、ちょっと静ちゃん！
静,何？
康一,仗助くんが来るまで中に入るのは待とう。どんな危険があるかわからないし……
静,心配しすぎだってのーッ。ちょっぴり探索するだけよ、少ォしだけ……ね
康一,も、もう～～
静,この靴磨き油も幽霊？。……。……みたいね。靴がちっとも綺麗にならない。このマッチの火も幽霊？他のものには燃えうつらないけど……どうしてマッチは燃えるのかしら。マッチも幽霊なら燃えそうにないもんだけど
康一,静ちゃん……ダメだってェ～～あまり好き勝手行動するのは……
静,自由に見れないと、ここに来た意味ないんだっての。特に兄さんだったら、事件現場を守る警察官みたいに絶対触らせてくれないんだもの。今のうちに見て回るわよ～～ッ。この部屋は何かしら？。うわっ、何？この部屋……
康一,えっ？
静,入らないほうがいいわよ康一さん……見て、メチャ不安定なガラス製のオブジェがいくつも並んでる
康一,ホントだ……こんな事言うのも何だけど、少し趣味が悪いかなあ
静,この屋敷の主人の好みなのかしら？センスバリバリの静ちゃんとは仲良くなれそうにないわね……ドアを閉める衝撃だけで倒れそうだわ。……幽霊を壊したらどうなるのか？っていう好奇心もあるけどォ～～……ま、いいわ。他の部屋も見て回りましょう
康一,裕福そうな男性の写真だ……この屋敷の元……持ち主かな？
静,夢野久作に小栗虫太郎……いい趣味してるわ。ドグラ・マグラじゃあなくって瓶詰地獄っていうのが通ね
康一,そうかなあ？ぼくはそう思わないけど
静,洋楽のレコードとか無いかしら？レッド・ツェッペリンの初版レコードとかァ～～
康一,時代的に無いだろうね、たぶん
静,シューベルトの白鳥の歌とかモーツァルトのピアノ協奏曲27番とかはあるのに……SP盤。あたしの欲しいもんは無いのかなァ～～。食器やナイフなんてもらっても仕方ないしィィ～～
康一,静ちゃん、もしかして……泥棒する気？
静,人聞きの悪いこと言わないでよ。幽霊の道具がこの屋敷から離れたらどうなるのか？っていう好奇心……それだけだっての。どーせ屋敷の元主人は死んでるんだし、もらって帰らない手はないわ
康一,確かにこの屋敷に昔住んでた人はもういないよ。けどさ……今、幽霊となったこの屋敷に誰かが住んでるかも……とか
静,……
康一,……ちょっぴり、気にならない？
静,いや……住み着いてるのはいないって、さっきの変なオッサンが言ってたわ。それに、ただの幽霊だったら怖がる事もないし
康一,あ、そう……
静,……けど、あのオッサン……むしろあいつも掃除屋……とか、言ってたわね
康一,？……掃除屋？
静,あたしもよくわかんないけど……この屋敷、何かがあるのは確かだと思いますよォー
康一,えっ！？じゃ、じゃあのんびり中に入って探索しちゃあダメじゃあないかっ！静ちゃんは早く外に出て！あとはぼくが調べるよッ！
静,もーっ、ホンット兄さんと同じで心配性なんだからッ！赤ん坊のころからあたしを知ってるからって、そういう態度やめろってのーッ！あたしもう赤ん坊じゃあないのよ？
康一,そ、そうだけど……やっぱり心配なんだよ。静ちゃんに何かあったら、って思うと……
静,わかったわよ……わかった。すぐにここから出るわよ
康一,本当？
静,その代わり、幽霊の道具を盗る事については目ェつむってくださいねェ？この幽霊のマッチは面白いわ……後で火つけて兄さんのポケットに入れてみよう
康一,わ、わかったよ……はあ
静,そうだ、戸棚の奥とかに何か隠してるかもしんないわねッ！ヘソクリとかァ～～秘密の日記とかッ！幽霊のお金とか持ってても仕方ないけど、金運アップのお守りにはなりそうだわ。！！。な！？……！？……！！
康一,うわーっ、やった？
静,つ……ツボ？
康一,ツボが……戸棚に入っていたんだね
静,な……こんな不安定なモンを何で戸棚にしまうのよ？割っちゃったわ……幽霊の品物も壊れるのね
康一,粉々になっちゃったね……仗助くんなら直せるのかな？
静,誰も住んでない屋敷幽霊の後片付けなんて不毛だわ……割っちゃったのはちょいと罪悪感あるけど、軽く掃除するだけでいいでしょ、こんなの……
康一,だからって、足で集めるなんて……
静,ほうきとチリトリがあれば使うんですけどねーッ……こんなの適当に集めるだけで…………？。…………あ？。ん？？……？ツボの破片に混じって何か落ちてる……？？？なんだ？今物色してる時には気づかなかった。いつの間に落ちてたんだろ。？。？なによ、これは～～～～？この形なに……落ちてる。この形……ゆ…………び……みたい、だけど……。……。……。だ……誰のですってェ――ッッ！！？
康一,しッ！！静ちゃん！？その左手の小指は……！！？
静,ぐ、うう……！わからない……なんで！？どうして……あたしの、小指が…………！？。――えっ？。なっ！？何だァァ～～～～こいつはァァ――ッッ！！？
康一,こいつがッ！！静ちゃんの指をッ！？
静,！！攻撃してくるッ！！ワイルド――。――ハニィィィィィィィィィイイイイ！！！。！？何よコイツ、てんで弱い――。…………は？。な、何かが……落ちた……あたしの顔から？何が？……あたしは今……今ッ！攻撃はしたけど、攻撃を受けてなどいないはずよ……！
康一,し……静ちゃん……う、ううっ！！
静,あれは……今、落ちたのは……！！。あたしの耳よぉォォォォォォ――！！！
康一,うわあああああああああああああああ！！！
静,サッパリわかんない……！何だっていうのよコイツはぁッ！！？この屋敷幽霊の――。――幽霊だっていうのォォォォォ！！？？。うおおおおおおお！！。ぐっ！ううっ！！
康一,静ちゃん！一旦逃げよう！奴の攻撃の謎がわからないと――
静,奴にダメージが入ってんのは見ればわかるわッ！このまま攻撃し続ければ勝てるッッ！！
康一,けどッ！静ちゃん……もう指がほとんどッ！
静,来いッ！今度こそ再起不能にしてやるわ――ッッ！！。ブチ消してやるッ！！ワイルド――
康一,エコーズACT3！！
静,こッ！康一さんッ！
康一,今のうちに、逃げるよ静ちゃん！屋敷から出て仗助くんと合流しないと――。ぐッ！？が……ハアハア……
静,こ……康一さん！？
康一,あ……ぼ、くの……喉が……ヒュー、ヒュー……。落ちた……声が……い、きが……！
静,う……うわあああああああああ！！！。康一さんッ！！しっかりしてッ！早く兄さんに治してもらわないと……！。こっちに来るんじゃあねーわよッボケェーッ！。この花瓶でも……食らいなさいッ！。クソッ！外しちゃったわ！けどビビったでしょ！？逃げないけどビビってる！ふざけんなゲロっ吐き野郎――ッバーカバーカ。あっ……えっ！？。な……何で！？どうして……？今ッ！あたしとあいつとは少し距離があるのに……！攻撃の動作なんて全く見えなかったのにッ！！。攻撃なんて絶対に！受けてなんかいないのにッッ！！なんで今、あたしの右耳が吹っ飛んだのッッ！！？。ゆ……指もいっぱい切り落とされちゃったし！両耳も落ちた……サングラスがかけられないわッ！チクショウッ！！。攻撃の動作が無いのに攻撃されているッ！これは一体――。――はっ！。さ、最初にあたしが誤って割っちゃった、ツボの破片……？。も……もしかして、これのせいか？あたしが……割っちゃったから、とでも言うの？。あたしがツボを割ったら、あたしの小指が切り落とされて、コイツが現れた……康一さんはコイツを重くした時、屋敷の床を壊したわ。そして今、花瓶をコナゴナにしたら右耳が吹っ飛んだ。いくつか謎は残るけど――。コイツはッ！！何かを壊した時に攻撃をしているんだッッ！！くっ――。ハァ、ハァ！。鍵を閉めたから、少しは時間稼げると思うわ……何かを壊したら攻撃される……攻撃のカラクリは何となーくわかった。慎重に行動すれば問題無いわね
康一,……
静,康一さんの出血が激しい。あたしも大概だけどーッ、兄さんに治してもらわないとマジにヤベェーッわッ。この部屋は屋敷のどの辺り……。――！！。こッ！！この部屋はッ……まさか！！そんな！！。この部屋はッ！！ガラスのオブジェの部屋だァァァァァァァ！！！。うわああ！！さっきあたし！！勢い良くドアを閉めちゃったわッ！！ドアを閉めた衝撃で――！！。あっ！！うわあああっ！！た、倒れ――！！。う……おおおおおおおおおおおおお！！！。波紋疾走ッッ！！。！……ハァ！ハァ！。く……くっつく波紋を床に流した。マジに……ドキュン危機一髪ぅ～～だわ。これだけの数の物壊しちゃったら……流石に死んでたかも。ハァ、ハァ……この部屋はトラップのようなものなのね……。……カラクリはわかったわ。もうアンタなんかに負けない……！。全力で消すッ！喰らえッ――。――ッ！？。……！？。……こいつ、攻撃して来ない……？。こ、康一さん！？喉を切り落とされて、話せないはずじゃ……！？
康一,ぐっ……
静,な……なるほどォ。……屋敷自体？。……物がスタンドを出すなんて……あるのォ？そんな事？。……。……消えた
康一,……ぐうっ……
静,……
康一,……
静,……攻撃したり、壊したりしなかったら……案外静かで暮らしやすいのかもね……立地条件も悪くないし。だが帰る。二度と来るつもりもないわ
康一,……うう……
静,ハァ、ハァ……
仗助,おーう静ァ～～。探してたんだよ……って、何だァァ――ッその怪我はァァァァ！！？
静,……一足遅いっての。兄さん……
――東方仗助……二人の傷を治した後も、静の身体の事を気にするが、,兄さん、いい加減ウザい
メイ,素晴らしい家だわ、チェスタ！
チェスタ,喜んでくれて、何よりだ
メイ,こんな屋敷があるなんてね……ここなら誰にもバレないわ。食べ物が無いのは残念だけれど、そこはチェスタ……貴方を頼りにしてるわよ？
チェスタ,任せてくれ
メイ,追いかけられる恐怖からの開放……ふふ、スガスガしいわ。歌でも歌っちゃいたい気分！ンッンッンン～～♪んふ♪……あとは天国に到達出来ればそれでいい。焦ることは無いわ。焦らずに、ゆっくりと……焦っちゃダメよ……うフフフ……
チェスタ,……メイ
メイ,？……何かしら？
チェスタ,……物を壊すんじゃあないぞ
メイ,わかっているわよ。……フフフ
シーラE,……おかしい
フーゴ,？
シーラE,クンクン……どういう事だ？これは……
フーゴ,何かあったのかい？
シーラE,……
フーゴ,シーラE？
シーラE,……吸血鬼の痕跡が、消えた……ニオイまで
フーゴ,……何だって？
シーラE,吸血鬼が消え去ったのよ。完璧に、この世から……！
フーゴ,……。ありえるのか？そんな事……死んでもニオイくらいは残るだろう？
シーラE,わからないわ。獲物の追跡なんて何度もしたけど、こんな事初めてよッ。クソッ！
フーゴ,……
シーラE,……見失ったわ
フーゴ,探そう。何としても……！
シーラE,ええ……！
本体―なし,屋敷幽霊自体
破壊力―なしスピード―なし射程距離―B,屋敷一個分
書き忘れてたけど、前回の虹村那由他のスタンドまほろば○△はポルノグラフィティの曲からです。,流石に解るだろーけど
マナーは犯すか犯さないかの二択,マルかペケ
フーゴ,……ふう。三日でだいたいこの辺りの地理は把握出来たね。隠れられそうな場所や人通りの少ない場所もわかった
シーラE,……
フーゴ,あとは君のヴードゥー・チャイルドで……シーラE？
シーラE,んー？
フーゴ,……何をしているんだい？
シーラE,何って……。……できたーッ。あめんボ
フーゴ,……
シーラE,浮いた
フーゴ,……
シーラE,んふふー。どう？フーゴ
フーゴ,んー……どう？って聞かれると……。……クリップで出来たものが浮くとは……面白いものを作るね
シーラE,スゴイでしょ？ねえねえ、うらやましい？
フーゴ,うん。少し……どうやって作るんだい？教えてほしいよ
シーラE,別に教えてあげてもいいけど、アンタぶきっちょそーだからねェ～～。作れるかな？アンタのあめんボぷくぷく沈んじゃいそーだわ
フーゴ,努力するよ
シーラE,んじゃ、コレ持って……色は紫でいい？あたしは赤で作るけど
フーゴ,何でもいいよ……作れたらそれで
シーラE,じゃッ、まずはこの部分を伸ばして――
フーゴ,……クソッ！どういう事だこれはァ～～ッ？ぼくのあめんボだけ浮かばないなんて！
シーラE,うっわ、ぶきっちょだとは思ってたけど……これほどとはね。さすがのシィラ先生もお手上げよ、コレ
フーゴ,もう一回だシーラE……もう一回最初から教えてくれ。次は完璧に作ってみせるッ！ぼくも赤いクリップを使うぞッ！
シーラE,たぶん色関係ないわよ……あんたの腕が悪いだけだって
店員,あのォ～～……
フーゴ,ん？
店員,お取り込み中、申し訳ございません。ご注文は……？
フーゴ,ああ、失礼……そういえば何も頼んでいなかったね。えーっと……
シーラE,へえ、結構いろんな飲み物あるのね……
フーゴ,シーラE、君は何がいい？
シーラE,……アンタは？フーゴ
フーゴ,ぼくは……ブレンドでも頼もうかな
シーラE,じゃああたしもそれ
フーゴ,すみません、ブレンド……
店員,はい、ブレンドコーヒー2つですね？
フーゴ,……いや
シーラE,？
フーゴ,やっぱり、少し甘いものが飲みたいな……ブレンド一つと、このキャラメルフラペチーノ下さい
シーラE,！ちょ、ちょっと！！
フーゴ,何？
シーラE,あたしも……それ
フーゴ,？……どれ？
シーラE,それ飲みたい。……アンタの頼んだヤツ
フーゴ,……ブレンドじゃあなかったのかい？
シーラE,あたしも、きゃらららふららちーの飲みたいって言ってんのッ！
フーゴ,言えてないよシーラE……。全く……何も同じものを頼まなくても良かっただろう？
シーラE,うっさい
フーゴ,なんだかなあ、真似されてるみたいで少し居心地が……
シーラE,別にアンタの真似なんかしてないわよッ。ちょーどあたしも甘いの飲みたかったの
フーゴ,けどねえ……
シーラE,うっわ、ねえ見てよフーゴこれ
フーゴ,ん？何？
シーラE,チョコレートパフェだって……スッゲ、めちゃくちゃ甘ったるそうなチョコソースがこれでもかッ！ってくらいかかってるわ……こんなの頼むヤツの気がしれないわね
フーゴ,……うん
シーラE,こんなにデカデカとメニューに写真載せちゃって……人気あんのかな？これ。すごい甘くて重たそうだわ。3時のおやつに食べたら晩御飯とかいらなくなりそうなボリュームね
フーゴ,……そうだね
シーラE,こんなん頼むヤツなんて、成長期で胃も頭もカラッポの女子高生だけよ。あたし無理無理。絶対食べきれないもの
フーゴ,……はあ
シーラE,まあ甘いのは嫌いじゃあないけどさぁ～～……あたし結構スタイルいいし、やっぱ甘いものとか肌に悪そうだし……こういうのって絶対無理よねェー
フーゴ,……
シーラE,まあ……味が気になるか？って言ったら、ちょっぴり気になるけど……ただそれだけよね。全然あたしは興味とか全く無いし――
フーゴ,……食べたいのかい？
シーラE,は、はあッ！？そそそ、そんな訳ないしッ！
フーゴ,食べたいんだろう？
シーラE,いや、全然そんな……こんなの十代の若い女の子が食べるモンよ。あたしみたいな大人の女性には……
フーゴ,すみませーん、チョコレートパフェ一つ
シーラE,話聞けッフーゴ！
フーゴ,……うん、おいしい。やっぱりフラペチーノにしておいてよかった
シーラE,全く……あたしこんなの食べたくないのに、頼んじゃうんだから……バカフーゴ
フーゴ,……食べないのなら、ぼくが全部食べるけど？
シーラE,はあ？アンタに食わすなんてドブに捨てるようなモンよッ。あたしが責任もって全部食うわ
フーゴ,あ、そう……
シーラE,あーん……。……ん……んふ、んふふふふふ……
フーゴ,……美味しいかい？
シーラE,美味しいわけないじゃあないの。甘いわ……アマすぎ。あたしの口に合わないわね
フーゴ,そう。……そりゃあ、良かった
シーラE,んふふ♪
フーゴ,！……そうだシーラE
シーラE,何？アンタにはあげないわよ？
フーゴ,ちょっとスプーン貸してくれないかい？
シーラE,？……いいけど……何で？
フーゴ,はい、シーラE
シーラE,？
フーゴ,あーん
シーラE,！？なッ……！！。ば、バッカじゃあないのッ！？そ、そんな……こここ、コイビトどーしがやるような事……あたしがやる訳ないじゃあないのッ！
フーゴ,……
シーラE,甘ったるいパフェのニオイでアンタまでおかしくなったんじゃあないの？バーカ、バカバカ。バカフーゴ
フーゴ,……
シーラE,……
フーゴ,……あーん
シーラE,……うっ……うーっ、うーっ……
フーゴ,……
シーラE,……あ……。……あ……あーん……///
フーゴ,なんちゃって
シーラE,んがっ！？
フーゴ,ああ、甘いけど後味はスッキリしていて美味しいじゃあないか。なかなかの美味しさだよ、うん
シーラE,……
フーゴ,うん？どうかしたのか、シーラE？少し顔が紅いようだけど……？
シーラE,ッ！
フーゴ,パフェなんて血糖値の上がりそうなもの食べたからかな？大丈夫？気分は悪くない？
シーラE,……ぐ、ぐ……！
フーゴ,熱でもあるのかい？これは大変だあ。早くホテルに戻って――
シーラE,……ヴードゥー・チャイルドッッ！！
フーゴ,ストーップ！待った！ぼくが悪かった！からかってすまないッ！！スタンドは反則だッ！！
シーラE,ったく……次やったら全身唇だらけにしてやるわ
フーゴ,悪かったよ、もうしない。……意外な面が見れて満足した
シーラE,からかいやがって……はあ
フーゴ,……あ、そういえば
シーラE,ん？
フーゴ,さっきぼく、そのスプーン使ってしまったよ……すまない
シーラE,……んぐッ！！？
フーゴ,あー、ぼくはそういうの気にしないタイプなんだけど……君ってそういうの気にする方？電車のつり革持てないタイプかい？
シーラE,……ん……んー！んー！！
フーゴ,悪かったって……ほら、新しいスプーンもらってきてやるから……
シーラE,ゴクンッ……い……いい、わよッ……別に……
フーゴ,？
シーラE,別に……あたしも、気にしないし……
フーゴ,……そう？
シーラE,こういう仕事についてるから、任務によっては土でもなめて飢えを凌がなきゃならない時もあんのよ？これくらいの事、いちいち気にしてたら生きてらんないわよッ
フーゴ,まあ、それもそうなんだけど……
シーラE,～～……ッッ///
フーゴ,やっぱりスプーンもらってくるよ……。……でね、ここは住宅地になっているんだが、母子家庭が多いらしくて――
シーラE,……
フーゴ,――だから、この辺りは吸血鬼の餌場として――
シーラE,……！
フーゴ,ぼくの予想としては、吸血鬼はここから1キロの範囲に――
シーラE,あー、ごめんフーゴ
フーゴ,うん？
シーラE,悪いわね……ちょっとだけ失礼するわよ
フーゴ,……何処か行くのかい？
シーラE,うっさいわねーッ、お手洗いよ。お・て・あ・ら・いッ
フーゴ,トイレなら逆――……行っちゃった。……どうかしたのかな……？
おばさん,♪～～♪～～
犬,ハッハッハッハッ……
シーラE,……
犬,ワンッ？
おばさん,んー？なあに、アナタ……？
シーラE,……
犬,……
おばさん,……
シーラE,……んふっ。んへへ～、トトォ、トトォ～～ッ♪
犬,ワンッ！ワンッ！ヘッヘッヘッヘ
おばさん,あらっ！ウチの子がこんなに懐くなんて……アナタ犬好きなのねェ～～ッ
シーラE,うんっ！大好きー♪うへへ～～ッ
犬,ヘッヘッヘッヘ！クゥーンクーン
おばさん,こんなかわいい娘に遊んでもらって、ウチの子も嬉しそうだわ。もっと遊んであげてねえ
シーラE,はいっ！うふ、んふふふふふ♪トトォだぁ～～っ♪
犬,ワンワンッ！
フーゴ,……。……。う……うわあ……
シーラE,ふうっ！待たせたわね、フーゴ
フーゴ,いえ。……遅かったですね
シーラE,少しお手洗い混んでたのよ。悪かったわね……何の話してたっけ？
フーゴ,吸血鬼の潜伏場所について。……あちらの方向ではお手洗い、遠かったでしょう？
シーラE,んー？まあまあね
フーゴ,……そんなに混んでたんですかあ？
シーラE,まーそこそこよ
フーゴ,……犬可愛かったですねえ？
シーラE,うん！すっごく可愛かった！やっぱり犬は大型犬よねぇー！表情豊かで飽きないし、何より――……
フーゴ,……
シーラE,……おいフーゴ
フーゴ,なんです？
シーラE,……とりあえず、こっち向け
フーゴ,嫌ですよ
シーラE,いいからこっち向け。ブン殴るわよ
フーゴ,嫌ですって。……今そっち向いたら……プッ！プククッ！……笑いが、クッ！クククッ！！
シーラE,……
フーゴ,無愛想な貴方が、犬を……ククッ！まるで子供みたいに……ぷぷっ！
シーラE,……ッ～～……
フーゴ,満面の笑みで、犬を……ぷはっ！あはは！あんなの見たことないッ！ぷははは……！
シーラE,……ヴードゥー・チャイルドぉぉぉ！！！
フーゴ,だからそれは反則――イテッ！殴るのはやめろォーッ！！
シーラE,あたしアンタ嫌いだわ
フーゴ,そりゃどうも。……いやあ、しかし……
シーラE,？
フーゴ,君が犬派だったとはね……
シーラE,殴られ足りないの？フーゴ。唇つけてショック死させてあげてもいいのよ？
フーゴ,ああ、はいはい。悪かった……もう言わないって。本当に
シーラE,ったく……いい天気だっていうのに、アンタのせいで憂鬱だわ……
静,……あれっ？貴方達は……
仗助,あんッ？イタリアコンビじゃあねーか
シーラE,んあ？
フーゴ,ああ、ジョジョの遠い親戚だという……ジョースケさんとシズカさん、でしたね？
静,こんにちは。フーゴさんにシーラEさん
仗助,おうっ。先日はどーもよォ～～ッ
シーラE,動きがシンクロしてるわ……
フーゴ,もう動いて平気なのですか？なかなか深い傷でしたが……
仗助,おお。怪我してぶっ倒れてたのが夢だったみてェーに綺麗サッパリだぜェ～～。イタリアの親戚さんに礼言っといてくれよ。マジで助かった
静,兄さんの怪我治してくれて、ありがとうございましたっ
フーゴ,いえいえ……礼ならぼくでは無く、ジョジョに言って下さい
シーラE,さすがジョルノ様の能力ねェ～～ッ！……殺人ウィルス撒き散らすだけのアンタとは違うわ
フーゴ,…………
シーラE,ちょ、ちょっと。無言にならないでよ……冗談だって
フーゴ,お二人は、お出かけ中ですか？
仗助,まあそんな所っす
静,映画見に行くんですよ。デッドプール―マーク・ウィズ・ア・マウス―
フーゴ,デッ……ああ、アメコミの
仗助,おれはアメコミの実写なんざ興味ねーんだがよォ～～……
静,いやいや兄さん、ついにデップーが主役で映画デビューなのよ？これは見なきゃあ損よ、ソン！
仗助,結構前に映画に出てただろ？そのキャラ
静,あんなのデップーじゃあないわよッ！ファンを馬鹿にしやがって……あたしぜってェー認めないからね。今回の映画は期待してるわよ。ヘッドプールもレディプールも出るんだから！第四の壁は壊してくれるのかなァ～～？
仗助,鼻息荒ェーよオメー……
フーゴ,……この娘の趣味は、よくわからないな……
シーラE,へー、デップー映画化したんだ。見たいなあ……
フーゴ,えっ
シーラE,えっ？
フーゴ,シーラE、君の好みって……
シーラE,うるさいわよ、フーゴ
静,……
シーラE,？……何？
静,あッ！いえいえ、何も
シーラE,……何も無いのに、人の顔をじろじろと見るものじゃあないわ。失礼よ
フーゴ,シーラE、一般の女の子に言い過ぎだ
仗助,いや、スンマセン。ウチの妹が……
静,あのっ！いえっ！そのォ～～……前に会った時から、その……格好いいなって、思ってまして！
シーラE,！……あたしが？
静,シュッとしててキリッとしてて、女性のスタンド使いとして先輩で……ちょっぴり憧れちゃってるんですよ、あたし
シーラE,そ、そう？……そう言われて、悪い気はしないわね
静,あのッ！質問なんですけど……どうやったらあたしも、シーラEさんみたいに格好よくなれますか？
シーラE,んー、そうねェー……まず女ってナメられたらお終いよ。だから――
フーゴ,犬を見つけたら笑顔で近付いて撫で回すといいですよ
静,……は？犬？
シーラE,フーゴテメェー表出な
フーゴ,嫌に決まってますよ
仗助,……んじゃあ、そろそろおれら行きますんで
静,ありがとうございましたァ～～ッ！またお話させて下さいねッ！
シーラE,ええ、またね
フーゴ,……仲の良い兄妹だね。今時珍しいんじゃあないか？
シーラE,ええ。……
フーゴ,？……どうかしたかい？
シーラE,んー……ちょっとね
フーゴ,……
シーラE,……クララ姉さまの事……思い出しちゃって
フーゴ,！……
シーラE,優しい人だったのよ。……彼女のお兄さんのようにね
フーゴ,……うん
シーラE,……
フーゴ,……
シーラE,……アンタには感謝してる
フーゴ,何だい、急に
シーラE,……ごめん、暗い話するつもりじゃあなかったのよ
フーゴ,わかってるよ
シーラE,……
フーゴ,……
シーラE,あー、えっとさ。フーゴ
フーゴ,はい？
シーラE,さっきの話聞いてさ、あたしも映画見たくなっちゃった。今から行かない？
フーゴ,映画……ねえ
シーラE,あ、あとさ。この町にはすごく美味しい高級イタリア料理の店あるらしいわよ。トラサルディーっつって、あたし達と同じイタリア人がやってるんですって
フーゴ,高級イタリア料理？
シーラE,日本で食べる祖国の味っていうのもなかなかじゃあない？映画終わったらそこでディナーにしましょうッ
フーゴ,うーん……それは、いいんだけど
シーラE,？……何？
フーゴ,君……その格好で高級料理店に入るつもりかい？
シーラE,格好についてはアンタに文句言われたくないわね……！
フーゴ,ぼくはスーツにネクタイじゃあないか。君のように変な民族衣装を着てる訳じゃあない
シーラE,穴あきスーツに素肌ネクタイの何処が普通なのよッ！あたしのほうがまだマシだわッ！！
フーゴ,君は露出も多いし……初夏とはいえ寒くないのかい？
シーラE,動きやすいからいいのよコレでッ！だからそれを言うならアンタだって――……
フーゴ,？……どうかした？
シーラE,……フーゴ、ちょっと立ちなさい
フーゴ,何で？
シーラE,いいから、さっさと立ってこっち来る
フーゴ,……？
シーラE,まったく……
フーゴ,何？いきなり……
シーラE,動かないで
フーゴ,！……
シーラE,ネクタイ曲がってんのよ。全く……アンタの唯一マトモな所なんだから、きちっとしなさいよねーッ
フーゴ,……
シーラE,……んー？これどうやって結んでるの？
フーゴ,……
シーラE,えーっと、ここを引っ張ったら伸びるから……
フーゴ,……
シーラE,んー、なんか不格好ね。一回外して結び直したほうがいいかも……
フーゴ,……
シーラE,――ッ！！
フーゴ,うごふッ！！。ちょ……！シーラE、みぞおち入ったぞ……ゲハッ！
シーラE,あ、あ、あ……アホウ！何！？何で今抱きしめたのッ！？
フーゴ,なんでって言われても……ネクタイ直すのに時間かかって暇だったし
シーラE,暇つぶしに抱きしめんなあッ！
フーゴ,あとほら、ぼくの方が背が高くて、丁度こう……君が抱きしめやすい位置にいたし
シーラE,だからって抱きしめんなあッッ！！
フーゴ,いやあ、ぼくの腕に綺麗に収まるんだよね……お昼寝する時に抱きしめたら安眠出来そうだ
シーラE,アンタあたしの事何だと思ってんの！？
フーゴ,……安眠抱きまくら？
シーラE,バカァーッ！！
フーゴ,ぷげえええええ！！？
シーラE,もうっ、もうっ、もうっ……！
フーゴ,悪かったって。本当に……いい加減ぼくの指を噛んでる唇を消してくれないかい？
シーラE,……ホンット、あんな事マジでやめなさいよね……！
フーゴ,ああ
シーラE,……本当にわかってる?
フーゴ,うん
シーラE,……神に誓って？
フーゴ,……
シーラE,目ェそらすなコラ
フーゴ,いやあ、だって……君をからかうのは楽しくってさ……
シーラE,ヴードゥー・チャイルドぉー。全部の指噛み付くようテーブルに唇出しなさい
フーゴ,アイダダダダダダダ！
シーラE,罰として、ここの支払いアンタ持ちね
フーゴ,わかったよ。……はあ
シーラE,ため息つきたいのはこっちよ。ったく……世間は平和だっていうのに、アンタといたら心が休まらないわ
フーゴ,そりゃあどうも、すまなかったね
シーラE,クッソー……。？……何？騒がしいわね……
ひったくり,へへへッ！！
フーゴ,……世間もそうそう、平和じゃあないみたいだね
シーラE,フ～～ゴぉ～～
フーゴ,……何？
シーラE,んっ
フーゴ,……ぼくが行けってかい？
シーラE,うん
フーゴ,嫌だよ
シーラE,何で？
フーゴ,殺しちゃったらどうするんだい？
シーラE,手加減しなさいよ
フーゴ,即死しちゃうよ。わかってて言ってるよね？。捕まえるだけなら君が適任だろ？シーラE
シーラE,嫌よ。面倒臭いもの
フーゴ,自分の嫌な事を人に押し付けないで下さい
シーラE,しょうがないわね……フーゴ
フーゴ,はい
シーラE,奇数！！
フーゴ,……じゃあ、偶数
シーラE,ビン！ブン！
フーゴ,バン。ぼくの勝ちですね
シーラE,ちょ！タンマ！今の後出しだったわ！もっかいもっかい！！
フーゴ,嫌だよ。僕の勝ちですー
※ビンブンバン,bimbumban
シーラE,ううう……クッソー、子供ん時はこれ負け知らずだったのに
フーゴ,シーラE、ひったくり犯のオートバイが逃げていく。早く行った方がいい
シーラE,っつってもさ、やっぱりこんなの盗られた方が悪いと思わない？あたしら正義の味方じゃあないし、律儀に助けなくっても……
おばさん,誰かァァ――ッ！助けてェェーッ！！
犬,キャイン！キャイン！！
シーラE,……あっ
フーゴ,えっ？
シーラE,さっきの、犬のおばさん……！
フーゴ,……あ、本当だ
シーラE,……
おばさん,誰かァァ～～ッ！……
シーラE,……ったく。しょうが無いわね。ヴードゥー・チャイルドッ！！
ひったくり,ははっ！ノロマなババアだぜッ！じゃあなァ――ッ！！。！？――えっ？。うっ……うおおおおおおおおお！！？
シーラE,地面に唇を付けた。とびっきり大きなヤツをね……前輪がハマって盛大にコケたみたいだけど……ま、あたしには関係無いわね
フーゴ,……
シーラE,んー、美味しいわね。このコーヒー♪
フーゴ,……やっぱり君が適任じゃあないか
ひったくり,う、ううう？……クソッ！何が起こったんだ……？。……うっ！？
シーラE,ヴォンジョルノ、コソ泥さん。……あたしの前で悪事を働いたのが運の尽きだったわね
フーゴ,……
ひったくり,て……テメエらの仕業かッ？……クソッ！！
シーラE,抵抗なんてするんじゃあないわ。無駄だからね……無駄無駄。ジョルノ様の嫌う行為だわ。黙って大人しく、捕まっときなさい。……あたしを怒らすんじゃあないわよ
ひったくり,うるせェェェ――ッ！！テメェーのせいで人生お終いだぜこのクソッタレ女がッ！！変な格好しやがってよォォォー俺を見下してんのかッこのクソダサコスプレ女がよォォォ――ッッ！！！
フーゴ,あっ
ひったくり,……えっ？
シーラE,……
フーゴ,ちょ、ちょっとシーラE……？彼もきっと、悪気は無かったんだと思うよ？その、つい勢い余って言ってしまっただけなんだ。たぶん。だから、その……
シーラE,……
フーゴ,……あー、いや……なんでもない
ひったくり,？……？何言って……やがんだ？な……何だよ？この……凄みはよォ……！？
シーラE,……
ひったくり,お、おい待て……やめろオイ。俺今オートバイでコケてよォ……腰打っちまったし、スリキズ作っちまったよお。イテテ！……こんな怪我人を……ブチのめすなんざ、しねえよなあ？な？……
シーラE,……
ひったくり,……コスプレ女よぉ～～ッ？
シーラE,ヴードゥー・チャイルド
ひったくり,ヤッダーバァアァァァァアアアアア！！！！
フーゴ,やりすぎだシーラEィィ――ッ！！
ひったくり,ひ……ヒクヒク……
フーゴ,し……シーラE？
シーラE,あ……あたし……こいつ警察につきだしたら、服屋行くわ……センス悪いって店員にバカにされるのも結構いいかもね……キチッとしたスーツも欲しい！イタリア製の高級黒スーツよ！ネクタイもつけてみよう！
フーゴ,……ぼくが買ってあげますよ……
シーラE,……うん。ふーん……
フーゴ,様々な服がありますね……
店員,いらっしゃいませェ～～ッ。本日はどのような服をお探しでェ？
シーラE,あ、えっと……動きやすそうな黒のスーツとか――
フーゴ,とりあえず、彼女に似合いそうな可愛い服とかありませんか？
シーラE,ちょ、ちょっとフーゴ！
フーゴ,せっかく服屋に来たのだから、色々試さないと損だろう？
シーラE,け、けど……かわいい服って何よ
フーゴ,何って……女性ならそういう服が欲しいんじゃあないのか？
シーラE,……似合わないって、あたし。……こんな傷だらけの顔だし
店員,いやいやァ、お姉さんホンット美しいじゃあないですかァ～～。やっぱガイジンさんは出来が違うなあッ！
フーゴ,だってさ、シーラE
シーラE,適当なおべっか使ってんじゃあないわよ
店員,いやいや本当ですって！こりゃあ服の選びがいがあるなあッもうっ！！んじゃっ、ちゃちゃっと全身コーディネートしちゃいますねェ～～ッ。彼女素材がイイーッから何でも似合いそうですねェ～～ッ！
シーラE,えっ、ちょ、マジで？
店員,彼氏さんはここで少ォしお待ちを……すぐ済みますので。それではァ～～ッ！
シーラE,ちょっと、待っ、引っ張らないでよ！そもそもあいつ彼氏じゃ……ちょ！フーゴ！ふーごぉ～～っ！！
フーゴ,……ぼくも少し、服でも見るか……。……うーん、このネクタイは少し派手かな？でもなあ……
店員,お待たせしましたあっ！コーディネート、終わりましたよおっ！
フーゴ,おっ？どれどれ？
シーラE,う……ううううう～～ッ……！！
フーゴ,……
店員,いやァ～～、ホンット可愛らしいお姉さんでしたからね。服装も可愛らしく決めてみました。どうですっ？彼氏さんッ？
フーゴ,……どうって……いやあ、うん……
シーラE,見るなバカッ！殺すわよッ変態！！
フーゴ,うん。いいんじゃあないかな
シーラE,へあっ？
フーゴ,すごくいいよ。このフリフリのスカートとか……ちょっと大きめの上着とかもいい感じだね、うん……可愛いよ？
シーラE,かっ！……か、かわいいとか……///
フーゴ,うん！いつもの訳がわからない民族衣装に比べたら、1000倍マシだねッ！
シーラE,エリイッ！！
フーゴ,なんで殴るのッ！？
シーラE,やっぱりあたしには、こういうのが似合ってるのよ……動きやすいし
フーゴ,パンツルックのスーツですか
シーラE,イタリア製は肌に馴染むわね……あたしこれ買うわ。こういう服なら、日本でも目立たないでしょう
フーゴ,さっきの可愛い服は？
シーラE,捨てときなさいよ。絶対いらない
店員,あのォ、一応ウチの商品ですので……
シーラE,フンッ！
フーゴ,……。……可愛かったのになあ
シーラE,ッ！……
フーゴ,……本当にいらないのかい？
シーラE,……しつこいわね。いらないわよ……マジに
フーゴ,しかし……
シーラE,フーゴ、あたし達は裏の世界の人間よ
フーゴ,！……
シーラE,これから先も、ずっとずっと……薄暗い闇の中で生き続けなくちゃいけないのよ
フーゴ,……ああ
シーラE,あたしは、あたし達は……人並みの幸せなんか、手にしちゃあいけないのよ。それはきっと……弱さに繋がるから
フーゴ,……
シーラE,わかったなら、早くスーツの代金払ってきてよ。任せたわよ
フーゴ,……シーラE
シーラE,ん？
フーゴ,それでも、きっと……ジョジョなら、きっと。……ぼく達にも、幸せを掴む権利はあると……力強く、言ってくれるはずだ
シーラE,！……
フーゴ,……外で待っていてくれ
シーラE,……わかったわ
フーゴ,…………
店員,えーっとォ……それでは、イタリア製のスーツの代金ですがァ……
フーゴ,……あの、すみません
店員,はい？
フーゴ,もうひとつ、あれを――。待たせたね
シーラE,……遅かったじゃあないの
フーゴ,ああ。すまない
シーラE,ったく……さっさと行くわよ。会計にどんだけ時間かかってんだか……
フーゴ,シーラE
シーラE,ん？
フーゴ,これを……
シーラE,！……これって……？
フーゴ,さっきの服だよ。……プレゼント用に、包装してもらってたんだ
シーラE,んなっ！バッカじゃあないのッ！？そんなもんいらないわよッ！あたしをからかってんの？
フーゴ,……
シーラE,アンタにバカにされるに決まってるのに、着るわけないじゃあないのッ！！そんなもん捨てて――
フーゴ,着なくてもいい
シーラE,……何？
フーゴ,着なくても、いいんだ。ただ、ぼくは君に……プレゼントをしたかった。ただ、それだけなんだ
シーラE,……
フーゴ,そして、いつか君が……心の底から幸せだと、そう感じた時に――。……袖を通してみてくれ。きっと……君の笑顔に、この服は……ぴったり似合うと思うんだ
シーラE,……
フーゴ,……
シーラE,……バカ
フーゴ,……
シーラE,ばーか。ばかばか。バカフーゴ
フーゴ,……
シーラE,……
フーゴ,……
シーラE,……もう……。あ……ありがとう。……パニー
フーゴ,ッ……！
シーラE,……えへへ……
フーゴ,……ミスタの前でその名前で呼んだら、キレるからね。ぼく
シーラE,なんでよぉー
フーゴ,からかわれるに決まってる
シーラE,いいじゃあないの。いつもあたしをからかってる罰よ♪
フーゴ,ったく……。さあ、そろそろ行こうか？シーラE。十分息抜きは出来ただろう
シーラE,ええ。この動きやすいスーツなら、吸血鬼にもすぐ追いつけそうだわ
フーゴ,このすぐ近くのマンションで、失踪事件が起きたらしい。……さっそく行ってみよう
シーラE,ふんッ……すぐに追いついてみせるわ。あたしのヴードゥー・チャイルドの能力でね
フーゴ,頼もしいよ
シーラE,トドメをさすのは、アンタよ？フーゴ
フーゴ,ああ。……任せてくれ
シーラE,うーんッ！……今日は良い日ねぇ、フーゴ
フーゴ,まったくだ
シーラE,空が青くって……いい気持ち
フーゴ,ああ
シーラE,……
フーゴ,……
シーラE,行くわよ、フーゴ……追跡再開よッ！
フーゴ,ああッ！！
シーラE,頼りにしてるわよ？……相棒
フーゴ,ぼくもさ……相棒
シーラE,……ふふっ！
フーゴ,……ははっ！