・このSSは,静・ジョースタの奇妙な日常
康一,福岡市郊外……バスでここまで行けるのかなぁ～？ちょっぴり地理がわからないぞ……。……福岡市……3の1……苗字は……あッ、この家かな？。……うーん……今、誰か住んでいるのかなぁ～？……いらっしゃったらいいんだけどお～～……
男,はいはいィ～ッ？何でしょう？新聞ならお断りですよ？宗教勧誘もイラネーッ
康一,あッ、すみません……ぼく、スピードワゴン財団日本支部の広瀬康一といいます。……えっと、ここの骨董品屋の事で、伺いたいことがあるんですけどぉ……
男,あー？……スピードワゴン財団？前にも同じようなの来なかった？世界でも有数の総合研究機関が、死んだじいさんのちっぽけな骨董品屋に何の用です？
康一,少し、販売していた商品について聞きたいことがありまして……
男,あッ、思い出した……。またそれかァ～ッ？どーせオンボロの弓と矢についてなんじゃあないの？
康一,そっ、そうです！……えっと、前にも同じようなお話を……？
男,したよ。したした……たしかあれもスピードワゴン財団の人じゃあなかったかな？僕はなにも知らないってのに、結構しつこく商品の事について聞かれたなァ。やれ誰に売ったかなど、やれ販売履歴は何処だなど……
康一,それは……その、スミマセン……
男,まあ～～あの時は仕事終わりで、結構疲れてたから適当にあしらっちゃったからなー……僕のほうにも非があるか
康一,……えッ？
男,……ウン、まあ入りなよ。お茶でも出しますから……じいさんの店について僕が知ってることは何もないけど、それでもわかってることだけなら教えてあげますよ。今日仕事休みだしィ～～
康一,お、おじゃましま～す……
男,まあ適当に座って下さい。お茶淹れてきます。……お茶菓子はたべっ子どうぶつでいいです？
康一,あ、あの、オカマイナク……
男,そう遠慮しないでいいですよ。それでは少し失礼……
康一,……。……
男,お待たせしました。……ああ、写真が気になりますか？
康一,あッ！いえ、勝手に失礼しましたっ！
男,別にかまいませんよ。写真は死んだじいさんの趣味でね……ほら、この幸せそうなじいさん。……僕にも写真について色々教えてくれたんですよ。ここに飾ってあるのは大半僕が撮ったものでしてね
康一,……それは……アルバムですか？
男,ええ。ここにたしか載ってたはずなんですよ。失礼……。えーっと、たしか15年ほど前だから……1999年か2000年くらいか……。ぼくがここに来て間もない頃だからなあ……バタバタしていてあまり覚えていないんだけど……
康一,……ここに来てっていうのは、前は別の所に？
男,ええ、まあ……昔は本州の、S市に住んでいたんですけどね。親戚のこの家に引き取られたんですよ。まあ色々ありましてね
康一,S市？へえ～ッ奇遇だなあ～！ぼくそこに住んでいるんですよ！
男,本当ですか？それは凄い偶然……あそこはいい町ですよねェ。子供の頃はいじめられたりもしたけど、良い友人にも恵まれたし……彼、今も元気にしてるかなあ。もう十年以上も会ってないけど……あッ、あったこれだ
康一,……！
男,これ……1999年の春先に撮った写真です。この、壁のところ……これでしょう？
康一,こッ！これ！これです！やっぱりこの店にあったんだ……！
男,だけどわかっているのはこれだけですよ……本当すみませんけどね
康一,えっ……
男,この弓と矢を何故探しているかは知りませんけどねーッ、この商品はある日ふらっとじいさんが店に入れてきて、そしてすぐに売ったらしい。次の年の写真には、この弓と矢が写っていませんからね
康一,……やっぱり販売履歴なんかは……
男,こんなちっぽけな、個人でやってる骨董品屋にそんなものある訳無いでしょお？僕も本当詳しいことは知らないし、誰に売ったかのかもわからない。だけど、まぁ、こうやって店にあったっていう証拠の写真はあるんだからさーッ、これで勘弁してくれませんかねえ？悪いけど。・・・・・・こちらの写真は差しあげますから……
康一,あ……ありがとうございます……
男,……まぁ、お茶でもどうぞ
康一,……
男,お茶もじいさんの趣味でね～～こんなシブいのしかなかったんですけど、買いに行くのもメンドーでしてね。お口に合わなかったら失礼
康一,……
男,まあその、遠慮せずに。どうぞ……たべっ子どうぶつでも。ゾウは僕が食べたいから残しておいてくれると助かるなァ
康一,……
男,……あー、まあ、何です？……広瀬さん、S市に住んでるんでしたっけ？どのあたりに――
康一,あ、あのォ……
男,――はい？
康一,こ、この……この写真に写っている、これは……？
男,？……どれですか？暗くなってて見えないなァ
康一,ぼくは……実物は見たことがない。だけど、財団の上司や承太郎さんから、これの怖さは聞いている……まさか、でも、いや……もしかして、これは……！
男,……？
康一,かつて、承太郎さんが倒した、DIOという男を生み出したもの……まさか、なんで、こんな所に……？
男,……ああ～、これですか？これはねェ、昔っからこの店にあったそうなんだけど、弓と矢とほぼ同時期に売れたんだよなア。高値で売れたってじいさんが騒いでいたから覚えているよ。ウン、すごくね
康一,こッ、これは今どこに！？
男,それについてはわからないけど……うーん、もしかしたら、あれかな？
康一,何です！？
男,もしかしたら……弓と矢を買った人と、同じ人が買ったのかもなあ
康一,……！
男,なんせこんなヘンピな品物が、ほぼ同時期に両方とも売れるんだもの。そんな感じがスゴクするなァ
康一,も、もし、そうなのだとしたら……つじつまが合う。けど、それって……仗助くんが預かっているものって事になる。だったら……弓と矢も同じ状況って事……？
男,？……おい君、すごい顔色だよ？大丈夫かい？
康一,……まさか……彼が２つとも買ったっていうの……！？
大柳,おいっノロノロ歩いてんじゃあねーぜッ！チャイムが鳴った！体育の授業はもう始まってるぞーッ！駆け足！集合！並んで座れ！体育座りだぞッ！
静,はああ～っ……いい天気ねえ～……
虻村,最近よぉ～～めっきり暑くなってきたよなあぁ～ッ。こりゃあもう夏かあーっ？
広瀬川,本当、目を閉じたらセミの鳴き声でも聞こえるんじゃあないの？ってくらい暑いよね。こんな日に外で体育っていうのはちょっぴりツライなあ……
大柳,おいっそこ！いつまでダラダラしゃべってんだ？さっさと座れーッ！
広瀬川,ご、ごめんなさいっ！
静,スイませェん……すぐ座ります
大柳,よし……今日の体育の授業なんだけど……5月に入り、あったかあァァ～くなってきた所で、イキナリで悪いけど体力テストを行いまーすっ。はいはい静かにッ！今日の種目はハンドボール投げを行うっ。体育委員は記録係になって、男女別れてやる事ッ！ズルはするんじゃあないぞ？それじゃあさっそく始めーっ
委員長,……はーっ……体力テストかあ……
虻村,おいおい委員長ォ～見てみろよーッあの女子！脚がグンバツでよォォ～思わずドキッ！っとしてしまうよなあァ～ッ！あっ！こりゃたまらん！
委員長,君はノー天気でいいよなあ……ウラヤマシイ……
広瀬川,なんだか元気ないね、委員長……どうしたの？
委員長,どうしたもこうしたもないよ……僕は頭を使うテストだったら得意だけど、こうした身体を使うテストは苦手なんだ。……さっきの僕の投げ方見ただろう？動物園のアシカのほうがもっと上手くボールを投げれるぜ？
広瀬川,それは……えっと、人には向き不向きっていうのがあるし、気にしないでいいんじゃあないかなあ……？
委員長,ハアーッ……これからの体育、体力テストが続くと思うと憂鬱だ。……虻村君が羨ましいよホント。君、ハンドボール投げどころかほとんどのテストは満点だろう？
虻村,まあなあ～ッ！おれ身体動かすの結構好きだからよーッ！……けどよ、おれだって悩み事の一つや二つあるんだぜ？
広瀬川,えっ？
委員長,それは……少し、意外だね。一体どんな？
虻村,あのよォォ～～……おれって、いわゆる不良ってヤツじゃあねーか？
広瀬川,……うん？
委員長,……ん？
虻村,そんなヤローがよぉぉーこんな体育の授業ごときで、本気出して点取りに行く！っていうのも、なんだかマジメちゃんぶってるみてェ～でよォーッ、変に気持ち悪く思うんだよなァーッ！だからといって点取らないのもイヤだしよォ～～……一体どうすればいいのかッ！？って考えちゃうんだよなぁ～コレがッ！
広瀬川,へ……へえ、そうなんだ……
虻村,なあ康司ィ～ッ、おれ一体どうすりゃあいいんだろうなーッ？本気出すのか？出さないのか？永遠の謎だぜェ～こりゃあ～～ッ！
広瀬川,うーん……そのお……エット、まず……
委員長,君って……不良なのかい？
虻村,……あん？
広瀬川,……
委員長,……
虻村,……
静,本気出して点取りに行くっていうのがイヤなら……本気出さないで点取ればいいのよッ
委員長,！……
広瀬川,……静さん……
虻村,……女子は向こうだろーがよーッ、静～……
静,……フンッ
女生徒,次ー、静・ジョースターさん……静さん？
委員長,……呼んでるよ
静,…………。どッッッ――
女生徒,し……静さん……記録、ひゃ……100メートル以上？……はあッ？
委員長,……超能力かな……羨ましいなあ……
虻村,それにしても飛びすぎだろーがよッ！マヌケかあいつは？
広瀬川,なんだか、ズルだとしても素直に凄いなあ……ズルだけどお～～
静,やっチッタァァァァーッ……ちょっぴり飛ばしすぎちゃったかしらね～～ッ。けどこれであたしの体力テストは余裕の満点……大柳先生もビックリだわねー、ルンルンッ……
大柳,……
静,……げッ近ァ！
大柳,……静・ジョースター……
静,……HOLYSHIT……
大柳,ぼく……言ったよな？ズルはするなって……え？言わなかったか？聞いてなかったのか？どっちだ……？
静,お……大柳先生、さっきまで男子の方見てたじゃあないですかァァ～～……そんなにあたしの事気になりました？それって恋ってヤツゥ？キャー！
大柳,…………
静,……お、オホン……
大柳,静・ジョースター……君は……君なァ……
静,……ハイ……
大柳,君に言いたいことはたったひとつだ……たったひとつのシンプルな事……
静,……やりなおし？それとも……減点……？
大柳,いいや……
静,え～っと、それじゃあ……あの、ひょっとして……？
大柳,出さなきゃあ負けよォ～ッ！！ジャア～～～ンケンッッ！！！
静,うわあああっっっ！！やめてッ！やめて！それだけはッ！
大柳,うるせェェーッッ！！！ズルしたお前が悪いんだろーッッ！！
静,ホントーにッそれだけはやめてェェェ――ッ！！
大柳,まったく……前回の事で少しはこりたかと思ったのに、全然そんなことは無いみたいだねー……
静,こりる？何の話ですかァ？女子高生に手出したらイタい目見るって話ィ～？
大柳,バ～～カ！スタンドを悪用するな！って話だよっ。君はその能力の事を軽く見過ぎているぞ
静,軽くなんか見ていないってのーッ。メチャ重要なんだからさッ！あたしのワイルド・ハニーは！
大柳,君さー……スパイダーマンって知ってる？
静,？……何ですか？スパイダーマン？……？
大柳,だからさァ～スパイダーマンだよ。アメコミの……スーパーマンでもいいけどさ。知ってるかい？見たことある？
静,……DVD借りて見たことあるわ。ヒロインがなんかムカつく奴で、半分寝ちゃったけど
大柳,……見たことあるならわかると思うけどさ、ホントーに見たのか？って事はおいといて……
静,……
大柳,彼らは自分の、常人を超えた能力の怖さを知っているからなんだよ。……わかるか？君のスタンド能力は、常人を簡単に再起不能に出来るシロモノなんだ。その怖さを君はすごく軽く見ているんだ……理解出来るかい？
静,……せ、先生もあたしにいきなりスタンド攻撃しかけたでしょう？同じよおなじィーッ
大柳,それについてはな……君は無罪で本当は、スタンド能力を犯罪に使うような奴らと戦っていた……って事を知らずに、いきなり攻撃をしかけたのは悪かった。反省しているよ。……だけどこっちもマジなんだ。命をかけてこの仕事やってる
静,……大げさな事言うわねーッ
大柳,ちっとも大げさじゃあないさッ！ぼくが生徒指導した生徒の中には、スタンド能力によって街の不良を1ダースも病院送りにしたような奴だっている。そんな奴に、シタデに出てヘーコラしたらどうなると思う？13人目になるのはぼくだぜ？
静,……
大柳,ぼくの能力はスタンド使いを無力化させる事に優れているからさ……多少強引な手を使ってでも攻撃せざるを得なかったんだ。まあ～少しやりすぎてしまったと反省する所はあるけどね。お陰で減給3ヶ月……トホホ……
静,そいつは自業自得でしょーッ？
大柳,ま！少し話がズレてしまったが……君、本当に自分のスタンド能力について、深く考えたほうがいいぞ？たぶん君のお兄さんも、口をスッパクして言ってると思うけどーッ
静,……先生もあたしの兄さんの事知ってるの？
大柳,ん？ああ、まあね。というか、知り合った原因は君なんだけどさ
静,……あたしィ～～ィ？
大柳,君は赤ん坊だったから覚えてないだろうけど……透明になって行方不明になった君を、仗助さんやジョースターさん達といっしょに探したことがあるんだぜ？赤ん坊の君をだっこしてやった事もあるんだよ、実はね～エ
静,それは…………なんか、気持ち悪いわね
大柳,失礼なヤツだなあ君は……まあいいや
静,あ、もう結構な時間ですねーっ。そろそろ教室戻っていいですかァ～？
大柳,……いいけどさぁ～……ぼくも仕事あるし、たしかに今時間が気になって時計を見たのは事実だよ。……けど君、本当に反省してる？……いいか？もっかい言うけどさ、スタンドを本当に、変な事に使うんじゃあないぜ？
静,はいはいィ～わかってまーすっとォ……
大柳,……こんな古典的なこと言いたくないけどねーッ……はいは一回だッジョースターッ！
静,ああもう、はいはい。わかりましたよッ
大柳,お前ッ、この……わかってねーだろッ全然ンーッ！
静,えッ？あっ、今のは無意識でしたッ！こりゃどうも4・2・0～
大柳,本気で教師ナメてるなァ～～君はッ……
早人,大柳先生、少しいいですか？……ありゃ？静さん、また何かしたの？
静,またっていう言い方やめてくれない？まるであたしが問題児みたいじゃあないの
大柳,実際そうだろうが、全く！……それで？どうかしましたか、川尻先生？
早人,ええ……実は、彼女の事なんだけど……
大柳,……ああ、彼女ねェ……早人、君のクラスは問題児が多すぎるよ
静,あたしを見るんじゃあないわよッ。……先生達、誰のことを言ってるの？
大柳,不登校の生徒だよ……君のクラスにいるだろう？
静,……？
早人,その彼女なんだけど……この前ちょっぴり会議で言ってた通り、一度家に訪問しようと考えたんだ。学ぶ意欲はあるみたいだから、学校のプリントとかも渡してみようと思ってる
大柳,へーッ、そいつはご苦労様です……どんな生徒だったか教えてくれよ
早人,で、今日伺いますって電話して、お家の方からオッケーももらったんだけど……実はぼく、他の仕事が入っちゃってさあ…………
大柳,……おいおい、まさか、ちょっと待てよ。ぼくは行かないからな？
早人,で、でも、君以外に頼める人がいないんだよッ！他の先生は、ほら……アレだろう？
大柳,アレじゃあない先生だっているだろうがッ。違う学年の受け持ちだけどさーッ、そっちの先生に頼めよなーッ
早人,で、でも！やっぱりこの学年に近い人じゃあないと……
大柳,だからァ～ぼくは無理だって！ぼくも仕事があるんだよ。誰かさんのせいで時間が……
静,……あッ！センセェ～あたしッ急用思い出したのでッ！失礼しま～……
大柳,まあ待て落ち着けよッ静！お茶でも飲んで……話でもしようや……
早人,――本当に、ムズかしい事じゃあないからさ？ただ、このプリントを渡して、様子を見てきてもらいたいってだけだよ、本当……
大柳,連絡網をまわすよーなもんさ。ちょっとしたおつかいだと思ってさ！な、頼むよォ～静ッ！
静,面倒なこと押し付けてさァ～……先生の良心ってヤツはイタまないのかッコラアーッ！
大柳,ああ痛むねーッバリバリ痛むよ！けどなァ～……君がぼくの時間を奪わなかったら、ぼくが行けたんだけどなァ～……誰かさんがぼくの時間を、あ！こりゃビックリ！奪っちまうんだもんなーッ……一体誰だろうね？ん？
静,せ、先生が勝手にあたしを呼び出しただけじゃんかさーッ！あたしのせいかァ～コレェ？
早人,生徒が悪いことをしたら、正すのが先生の役目だよッ！当然じゃあないかッ静さんッ！
静,……うーッ……分が悪いわよ……チクショー……
大柳,おッ？行ってくれるのかい？助かるなァ本当！いい子いい子してあげようか？
静,結構ですッ！……それで、その生徒の家は？
早人,たぶん、すぐにわかるんじゃあないかと思うんだけど……ドラッグのキサラの隣の所に、そば屋があるだろう？……そこだよ
静,……そば屋さんなの？へーッなんか凄いわねーッ
大柳,ああーっと、静……深い意味はないけどさーッ、ヤバいと思ったら、すぐ帰れよ？
静,……どういう意味です？
大柳,なんでもないよ……本当、なんでも
早人,とにかく、任せたよ。……キチンとこのプリント渡してね？……有栖川冥さんに
静,…………。勾当台商店街の先……そば屋有す川か……あたしあんまりこっちの方来ないのよねーッ。迷わかったらいいんだけど
広瀬川,あっ、静さん帰ってきた
虻村,おーう、スッゲェー長かったなあ～～～ベンジョか？
静,ちっげェーよバーカ。ずーっと職員室で怒られっぱなしだってのーッ。ホンット、カワイソーなあたしッ……
委員長,これに懲りたらあんまり目立つような変な事するんじゃあないよ？……はい、静さんコーラ好きだったよねっ？
静,キャーッ！ありがとっ委員長っ！瓶のコーラとはわかってるじゃあないの～～ッ！
虻村,委員長ぉ～俺の分は？緑茶のホット
委員長,暑くなってきたのにホットかい？売ってないだろ……買ってないしね
虻村,ケエーッ、静には奢んのかよォ～～。なんか不公平だろォーがよーッ
静,あたしはさっきまで先生に怒られて大変だったのよ？このくらい当然よ当然～
委員長,怒られてたのは君が悪いんだろう？当然だとか思わないでほしいなあ
静,ああ、ゴメンゴメン委員長。コーラありがとう愛してるわよっ。今度なんか奢ってあげるわーッ
委員長,まぁ、期待しないで待っているよ。うん。いつ奢り返してくれるのか楽しみだ……10年後とか？
静,イヤミったらしいわねーッ……すぐに何か奢ってあげるわよ。それこそ今日中でもいいわッ
広瀬川,あっ、それじゃあさー静さん
静,何？
広瀬川,実はさっきボク達で話してたんだけど、今日帰りにカフェ・ドゥ・マゴに寄らない？お話でもしようと思ってさーっ
静,あー……今日？カフェねぇ……
広瀬川,あっ、強制的に奢らせようとしてるわけじゃあないよ？ホント……ただ、一緒にお話出来たら楽しいだろうなって思って、ハイ
静,んー、奢るのは別にいいんだけど……
委員長,アレッ？本当に奢ってくれるの？冗談だったのに……別に僕は奢ってもらわなくてもいいよ
虻村,おッ！んじゃあよォ～～代わりに俺が奢ってもらおうかなあ～ッ！高いチョコレートパフェでも食わせてもらうぜーッ！ギャハハ！
静,うーん……ゴメン康司、今日はやめとく。……別に奢るのがイヤだからって理由じゃあないわよ？ま～虻村に奢るのはイヤだけど……そうじゃあなくって、他に予定があるってだけーッ
広瀬川,あ、そうなの？……珍しいね、静さん部活とかやってないのに予定だなんて
静,あたしだって本当はこんな面倒な事いやだってのッ。だけど行かないと後が怖いからさあ～～
委員長,？……何処にだい？
静,クラスメイトの家……先生に行けって言われたのよ。プリント渡しに行けってさーッ……マジで最悪
虻村,プリントだあ～ッ？欠席してた生徒にかよーッ？
静,ええ……家が有す川っていうそば屋らしいんだけど、三人は何か知ってるゥ？
広瀬川,！……知ってるも何も……
委員長,……君、それ本当かい？
静,……何が？
虻村,有す川ってよお～～！オメーメイの家に行くっつーのかあ～～ッ！？
静,……メイ？
委員長,ウラヤマシイなあ、メイの家に行くだなんて……僕まだ行ったことないよ
広瀬川,ボクもだよ委員長っ！メイの体調が心配だから行きたい気持ちは強いんだけど、メイに迷惑かかりそうで……
虻村,チクショーッ静ァ～ッ！それのどこが最悪だっつうんだーッ？ああ～～ッ？俺もプリント渡すの付いて行きたいぜーッ！
広瀬川,だ、ダメだよ虻村君！大勢で行ってメイの体調が悪化したらどうするのッ！？
虻村,お、おう……わかってるけどよ～～、でも俺もメイに会いてーんだよなァァ～
委員長,気持ちは痛いほどわかるさ、虻村君。僕も本当ならメイに会いたいからね
広瀬川,そりゃあ、たしかにボクもそうだけど、でもやっぱり……
静,ヘイ、ヘイヘイヘイ……ちょっと待ってアンタ達
広瀬川,？
委員長,……何か？
静,……どういう事？。アンタ達……何？全員……その、有栖川冥って子と……
広瀬川,？……えっ？友達だけど……？
委員長,ああ。……？
虻村,？
静,……何で？
虻村,……はあ～ッ？
静,だって……彼女は……あたし、彼女の事知らない……学校に全然来てないじゃあないの……なのに、友達？……なんか、あたし以上に親しい友達みたいな感じで……
広瀬川,？……静さん？
委員長,……どうかしたのかい？
虻村,ハラでもイテェーのかよ？冷てえコーラがぶ飲みすっからだろォ～～
静,……。…………友達って……なんなのよ……。駅からバスが出ていて良かったわ。無駄に迷ってウロチョロすんの好きじゃあないしね。……さ～～て！ケータイのナビによるとォ……。コンビニオーソン……ドラッグのキサラ……で、そば屋有す川……か……。左から、オーソン…………小道……ドラッグのキサラ……そば屋有す川……って、なってるわね……。……。このバカナビ……あたしのことナメてんのか？小道なんて何処にも書いてないじゃあねえかよーッ。だから兄さんのお古なんてイヤなのよ……デザインだってダサいし。今度新しいケータイでも買ってもらおうかな……。でも、まっ……どうやらあの店がそうみたいねーッ……どお～～れ、見てやるか……不登校の、引きこもりの顔を
老婆,いらっしゃああ～～い
静,……。……
老婆,ようこそお越し下さいました……どうぞお好きなお席に、ささ。ドーゾドーゾ……お客さんは初めてのお越しで？オススメのメニューは有す川セットですよォ～～。そばがきがついていてとってもオイチィ～んですよォ～～ッ。ささッ！お茶でも……
静,せっかくですけど、ごめんなさい。あたし食事に来たんじゃあなくって……クラスメイトの顔を見に来たんです
老婆,？……そばはいらないんですかァァ～～ッ？
静,ええ……ここに有栖川冥って子が住んでいるでしょう？貴女のお孫さん？……会わせてくれないかしら？
老婆,あらッ！貴女メイのお友達ぃ？オホホホホ……ちょっとおじいさん！聞いて下さいなァ～メイのお友達が来たよおーっ！そば作ってる場合ですかぁ～～っ！
静,いえ、そんな……騒ぐほどの事じゃあないです。ただプリントを渡しに来ただけで……
老婆,……だけどおかしいねッ！
静,えっ？
老婆,さっきお電話いただいた時は、先生が来るって聞いたのですけど……貴女先生？そのわりには小さいねェ～～～ちゃんと食べてる？
静,……あたしは学生です。……有栖川さんと同じクラスの、クラスメイト。……先生が来れなくなったんで代わりに来たんです
老婆,オホホ！そ～よそ～よ、そお～～よねェ～～！こんな若い子が先生なわけがないですよねェーッ！オホホホ……ホホ
静,……
老婆,娘のメイなら二階に居ますよォー。奥にどうぞ。テスタさんが案内しますので
静,……テスタ？
老婆,ささ！のれんの奥にどうぞ！……手は綺麗でしゅよねェ～？一応聞いておきますけどォ～～……。こっちですよ……そちらがウチのおじいさん
老人,……
静,あ、ドウモ……
老婆,それで、この扉の奥……。テスタさん、メイのお友達が来られましたよ。……あたしどもは仕事がありますので、娘のことはお願いしますねェ～……ささ、どうぞ
静,……お、お邪魔します。……ここは……お店の人が住んでる所？
男,ええ、そうです。……ようこそ居らっしゃいました
静,……貴方は？
男,メイの……お嬢様の執事……の、ようなものをやっています、テスタロッサという者
静,……執事ィィ～ッ？
男,ええ。……こちらにどうぞ
静,いやいやちょっと待ちなさいよッ！老舗そば屋の、いかにも和風ゥ～～な家に、外人の執事ィ？何かのギャグかしら？アンバランスすぎるわよーッ。アハハハハハハハハ
男,……
静,……ハハ……
男,……
静,……お、オホン……
男,……二階にどうぞ
静,……変なの
男,メイ……客人だ。クラスメイトが来たぞ
静,…………
少女,……いらっしゃい。有栖川冥といいます。初めまして
静,初めまして、有栖川さん。……あたしは静・ジョースター……先生の代わりにプリントを渡しに来たわ
メイ,そう。ありがとう、静……私のことはメイでいいわ。メイっておもいっきりなじるように呼び捨てにしてくれて構わない
静,……それじゃあ、メイ。……貴女、学校を長いこと休んでいるみたいだけど……もしかして、その……体調が悪いの？
メイ,……今日はずいぶんと良いわ。……普段は、太陽の光程度の刺激でさえ、苦痛に感じるのだから……
静,……
メイ,今日は良い天気ね……静。一緒に外を見ない？鳥が羽ばたくのを眺めましょう？
静,……せっかくだけど、遠慮するわ。貴女、体調が良くないんでしょう？あまり長居すると迷惑っぽいし
メイ,今日はいいのよ
静,あたしは気にするわーッ
メイ,いいのよ、別に……死ぬのが数日早まったって。私のこの病はもう……治ることがない……
静,……
メイ,残された短い時間を、貴女のために使ったって惜しくはないわ……
静,……そんな身体で、よく学校に来て友達作ることが出来たわねーッ
メイ,……ええ……たまには外出くらいするわ、私だって。……入学式の日は体調がとても良かったし
静,……
メイ,……私の友達に会ったのかしら？
静,……ええ。康司と虻村……あと委員長……みんな心配していたわ……
メイ,そう。……みんないい方ね。神様は残酷だわ……私には大勢の友達が出来たのに、そんな私を殺してしまうのだから
静,！……血……
男,メイ、平気か？
メイ,大丈夫、大丈夫だから……何でもないわ。本当、大丈夫……
静,あのォォ～～……あたし、そろそろ帰るわねッ。これ以上体調悪化したら駄目だしィ～～……
メイ,……もう帰るの？静……もう少し、もうすこしだけ……お話をしましょう？私と、いっしょに……
静,でも……
メイ,……ねぇ、静？神って何処にいると思う？
静,……神？
メイ,くだらない話……本当に神がいるのなら、その神は何処にいるのか？……それが解れば、人間は神に文句だって言えるでしょう？さて、その神は何処にいる？
静,……
メイ,……何処？答えて……
静,普通は…………天国なんじゃあないの？
メイ,……フゥン……それも正解でしょうね
静,……？
メイ,だけど違う。……正解は人々の心の中よ
静,……心……？
メイ,人々は天国を見たことが無いのに、その存在を信じてる。そして、その心の中の天国に、勝手に神を住ましているのよ。……神を見たことが無いのにね
静,……
メイ,この世界の人々全てが神を信じているからこそ、神というものは存在する。……もしこの世界中の人が、神というものを知らなかったら……神なんて存在しないでしょうね
静,……いきなり……何の話をしているの？
メイ,……もしも、この世界中の人々と、知り合うことが出来たなら……その人はどうなるのかしらね？
静,……
メイ,……素晴らしきこの世界……その人はきっと、神と同じになって……この世界は、天国になるんじゃあないかしら……
静,あたし……帰るわ。いきなり押しかけて……悪かったわね
メイ,……あらそう？もう少しゆっくりしてもいいのに……
静,いえホント……失礼しました……
メイ,……フゥン……
静,ヤッベェ～～よッ！こいつ相当のプッツン野郎だぜ～～ッ……家に引きこもりすぎて妄想と現実の区別ついてねェーよッ！話についていけねーッ！
メイ,……近付かないのね……
静,？……何？
メイ,いえ……何でもないわ。……お客様をお送りして。チェスタ
男,……はい
メイ,……また会いましょう、静・ジョースター
静,……ええ、そうね。有栖川冥。ハァー……何なのよ、アイツ……。結局何であんなヤツが、みんなと友達なのかわかんなかったわ……不思議な魅力ってやつかしら？……不思議すぎるっての……
大柳,おッ！静ーッ、訪問は終わったのかっ？
静,……何で先生がここにいるのよ
大柳,送り出したはいいけど、お前が心配だから急いで仕事終わらしてきたんだよ。……何だその嫌そうな顔は
静,先生が行けばよかったじゃんかさーッ！なんであたしに変な手間かけさせるかなあ、もう！
大柳,悪い悪い、いやけどホント、君が行ってくれて助かったんだよ。これはマジに本当。うん
静,いい加減で調子いいことばっか言ってんじゃあないってのーッ！
大柳,それで……どうだった？
静,何がッ？
大柳,有栖川さんの事だよ……どうなの？
静,どう、って……体調悪そうだったわ。入院させるべきじゃあないの？オツムもちょっぴりヤバそうだったわよ……ったく……
大柳,……
静,……何？
大柳,フーッ……君……アレになってないみたいだね……接触時間か、射程距離か……？
静,……？
大柳,何にせよ、アレにならない人もいるって事か。それがわかっただけでも儲けものだ。本当助かった……うん……
静,……アレって？
大柳,友達
静,……
大柳,……君も、奇妙だと思っていただろう？何故あの彼女は、あんなにも……友達が多いのだろう、って……
静,…………まさか……何かの能力だっていうの……？
大柳,能力か、薬か、洗脳か……方法はわからないけどね。彼女に接触した人はみんな、彼女の友達になっている……っていうのは事実だ。……教員すらね
静,……
大柳,彼女は、長くないみたいだけど……危険なのには変わらないよ。静……充分に注意しなよ。彼女と、彼女の友達には、ね
静,……
メイ,用心深い娘ね。あと一歩、もう一歩前に出れば……射程距離内だったというのに……
チェスタ,あまりイラつくな。身体に響く……。俺は君を神にすると、そう心に決めているが……君が死んでは、元も子もない
メイ,……ごめんなさい、チェスタ……そうね。まだ、まだ……私は死ねないのよね、まだ……。私が死んでも私は残る……だけど、まだ死ぬわけにはいかない。……やっぱり時間が足りないかしら？
チェスタ,……君の今の体力では、メイ……夏を乗り切るのは難しいだろう
メイ,ううん……今死んだら神にはなれないのよね。……やっぱり強硬手段しかないのかしら？
チェスタ,……
メイ,……本を手に入れて……東方仗助と接触して……アレを手に入れる。……ううん……
チェスタ,君の能力ならば可能かもしれない。2つ目と3つ目はな。しかし……1つ目は無理だ
メイ,静……彼女の能力ならば、手に入れる事が出来るのに……
チェスタ,……
メイ,仕方ないわ。梅雨があけるころが、タイムリミット……その頃までに彼が動かないのなら、私達がやるしかない
チェスタ,ペーパー・バック・ライター……あんなチンケな能力で、本が手に入る訳がない
メイ,どっちにしろ、アレを東方仗助から手に入れるには、私の能力じゃあないと駄目ね。チェスタ、貴方が本を手に入れる役になるかもしれないわ……覚悟は？
チェスタ,出来ている。……が、勘弁してもらいたいな。杜王町全てと戦うようなものだろう？
メイ,そうね。……だけど、やらないといけないの。私が神になるためには
チェスタ,……
メイ,……今日は本当に調子がいいわね……
チェスタ,無理はするなよ
メイ,していないわ。本当、全然……調子がいい。スガスガしい気分よ。……少し散歩に出てもいいかしら？
チェスタ,……着替えを用意しよう
メイ,お願いするわ