仗助,わかった！わかったよ康一……信じるっつってんだろ！。おめーが骨董品屋？――そこの写真で見たっつーんなら見たんっだろーよ……だがな康一……もしそうだとしても何も問題はねぇだろう？
・このSSは,静・ジョースタの奇妙な日常
仗助,要は、石仮面と弓と矢が同じ店にあったんだから、ヤツが買って同じ状況にしたんじゃあねえか？ってことだろ？。じゃあ～～一般人に弓と矢は使えねーってことだなァ！アレの警備はおめーが思っている以上に厳重だぜえ？。手伝ってくれるやつが増えたんだよ。最近は間田の野郎も助けてくれてる。……昨日は賢と玉美が徹夜で見張ったし、その前はおれと億泰で警備したんだぜ？アレをどーこーするなんて、タダの一般人には到底無理な話だろうよ～～。わかってるぜ……だから弓と矢が同じ状況だとしたら、その方が逆にありがたいってことを言ってんだよッ！。今あせってもしょうがねーってことだなァ。弓と矢の行方については、あわてねーでじっくりと調べていこうぜ。一応すぐにでも、アレの警備をもっと厳重なものにしておくぜ。裕也とかにも頼んでみよう。それで由花子の野郎は何つってんだ？。……オメーおれじゃあなくってよー、もっと由花子に電話してやれよッ？今回の出張かなり長いんで、アイツ心配してたぜーッ？。まっ！……こっちはこっちで何とかやってっからよ～、おめーも気負いすぎずに仕事頑張れよなっ。また帰ったら一緒に呑もうぜーッ。それじゃあなっ！。……はァ～ッ……。康一にはああ言ったが……実際結構気になっちまうよな～……今日の晩からさっそく警備体勢を改めるとすっか……。……6月、か……一年のうちでイチバン気が滅入る時期だよなーッ……。外は曇りで……なんだか一雨来そうだぜ。……静のやつ、傘ちゃんと持ってったのかァ……？
朋子,――今返却した小テストだけど、さすがに簡単すぎたみたいで平均点は80点あったわ。大間君をはじめ、余裕で満点の子もいっぱいいました。……今回のテストで30点以下の子は、あたしプッツンしちゃうわよっ。もうすぐ中間テストなんだから、しっかり勉強すること。いいわねッ？
広瀬川,虻村君は何点だった？
虻村,32点……ギリギリセーフッ！ってやつだな～～こりゃあ！
委員長,いや、アウトじゃあないかな……？
静,…………。……満点だったあたしの成績がァ！！
広瀬川,……
委員長,……
虻村,あ～ん？
静,12点ンあああ～～～んああああああ～～～～ッ……
広瀬川,……し、静さん……それは、あのォ～～……
委員長,そっとしておこう。広瀬川君……
静,考えがアマかった！！漢字書けないけど日本語しゃべれるからいいかなあ～～とか、英語ペラペラだから国語くらいなんとかなるかなあ～～なんて思ったりして、あたしの勉強に対する態度がマヒしちゃったのよッ！
朋子,……静ちゃん？
静,うぐッ！
朋子,あんた……そんな言い訳通用すると思ってる？
静,……と、朋子さ…………先生……
朋子,あたしは、静ちゃんが国語苦手なのはよーくわかってるつもりだけど……今回の点数はヤバイと思うわ。……ホントにマジでいつまでたっても点数上がらないんだったら、あたしが個人授業するからね？
静,朋子さん……その、個人授業って……？
朋子,仗助ん家に押しかけて、寝る間もメシ食う時間も削って、死ぬ気で勉強させるって事
静,……
朋子,大丈夫、死なせはしないわよ～～……その一歩手前までは行くかもしれないけどッ。あたしが付きっきりですっげー本気出させて、次のテスト満点にしてあげるわよッ
静,……
朋子,じゃ！そういうワケだから……中間テスト、頑張りなさいよね～
静,……ヤバイ。すっげェーヤバイわマジでッ。朋子さん絶対あたしの事殺す気だって……
委員長,まぁ、この点数はねェ……君日本語書けないのかい？
静,こんなイラストみて～な字を使ってる日本人がオカしいのよッ！そのくせ名前に☆マーク入れたら怒るしよ～ッ！
広瀬川,わっ、静さん国語のテストに英語で答え書いてるよォ～～……
静,日本語はカタッ苦しいのよッ！この時のAの気持ちを二十文字以内で書きなさいイ～～ッ？二十文字なんて英単語2、3個書いたら埋まるじゃあないのよックソッ！クソッ！ナメやがってェ～～イラつくわ～～日本語ってェェ～～……
虻村,オメー見た目日本人なのに何言ってんだァ？
静,虻村はあたしとメクソハナクソでしょうがッ！あたしにエラッソーにもの言うんじゃあないわよッ！アンタ生粋の日本人のくせにさあ～～ッ！
虻村,う、ウギギ……康司と委員長だってウンコかもしんねーだろうがよ～～ッ！
委員長,失礼だなあ、品がないし！……僕は、まあ、少し鼻持ちならない言い方かもしれないけれど、余裕の満点だったよ、ウン。……東方先生がさっきそう言ってただろう？
静,こ、康司はッ！？
康司,ボク？84点だったよ……ギリギリ平均点。もう少し点数欲しかったけど、ボク漢字ニガテだからさ～～……
静,……虻村、どういう事よこれは
虻村,……おめーがメクソで俺がハナクソって事だよッ！
静,なるへそォ～ッ！
静・虻村,ぎゃははははははは……
静,……いや、全然笑えないわよッ
虻村,お、おう……そうだよなあ、コレは……
委員長,……ともかくこれは勉強が必要だろうねえ……君たち二人共
広瀬川,うん……中間テスト近いしね……
虻村,……勉強だとォ～～？
委員長,やらないと駄目だよ
静,もしかして、おもいっきしハードなやつ？
広瀬川,ま、まあ……時間がないし……
静・虻村,オー！ノーッ
静,あたしの嫌いな言葉は一番が努力で二番目がガンバルなのよーッ！？
委員長,君らの成績だろうがッこの野郎！。さっそく今日の帰りにでも勉強会をするよッ
静,ウヘエ～……朋子さんよりもキビチーッんだったら本末転倒じゃあないのーッ……優しく教えてよ？あたしホメられて伸びるタイプよ？
委員長,知らないよそんな事……で、どこで勉強する？
広瀬川,うーん、ボクの家でもいいけど……虻村君すぐにボクのゲームを引っ張りだすからなァ
虻村,面白ェーゲームを置いてる康司が悪いぜーッ！
広瀬川,……集中出来る所がいいよ、うん
委員長,ううん、じゃあ、あそこがいいかな？ホラ……
広瀬川,？……ああ！あそこの事？いいと思うよッすごく！
静,何処よ？遠いの？
委員長,すぐ近くだよ。商店街を抜けた所……行ったことないかい？静さんは
静,あたしそっちの方あまり行かないのよねーッ。帰る道全くの真逆だしィ～～
虻村,……俺は行ったことあるけどよ～～……あそこは行くと頭痛がすんだよなーッ
静,で、結局何処なの？
広瀬川,図書館だよ。……杜王町立図書館
静,図書館ン～～？あーっジンマシンがするわーッ！古い本のニオイとかあんまし好きじゃあないのよッ。マンガは別だけど～～
委員長,そりゃあいい。その分集中出来るだろう？
静,うげげ……やる気が起きないってのーッ……
虻村,俺もだぜ～～静ァ～
広瀬川,もう、君たち二人は本当に……
委員長,ともかく決まりだ。やる気があろうが無かろうが、今日の放課後茨の館に……杜王町立図書館に集合ッ
放課後、杜王町立図書館,通称茨の館
静,ん、妙な形をしている建物だけど、なかなかきれいじゃないの……ベリィキュートなあたしは、建物のきたないのだけはガマンならないタチだからね
委員長,明治時代からある建物を改装して、図書館にしたんだそうだ。そこら中に茨が絡まっているから茨の館って言われてる。蔵書数はなかなかのものでね、興味深い書物も多いから僕はよく利用するんだ
広瀬川,……
虻村,ショーキかよ～～委員長ッ。俺はマンガの置いてねー本棚なんか見たくねーぜッ。ここの図書館ピンクダークの少年あるのか？
委員長,……確かにピンクダークの少年は芸術作品のように素晴らしいし、僕も大好きだけど、置いてないよ。……君、僕がこの前マンガを貸してハマッたからって、ウワついた事言うなよなァー。熱心なファンってニワカに厳しいよ？
虻村,面白えもんホメて何が悪いんだあ～ッ？
静,虻村、この前委員長のマンガ馬鹿にしてなかった？手の平クルリと裏返しちゃってるわねー……
虻村,おお、確かに前までマンガはあんまし好きじゃあなかったけどよー、ピンクダークの少年は段違いで面白かったんだよなーッ！偏見でモノ言っちゃあいけねーッて事に気付いてハッ！っとしたぜ～。お返しに、委員長には今度チャンプのDVD貸してやるよォー
委員長,いや……それは遠慮しておこうかな……
虻村,何でだよッコラッ！
広瀬川,……
静,？……康司、なんかさっきから静かじゃあないの……どうかしたの？
広瀬川,えッ？あ、何でもないよ……ウン
虻村,あーン？康司ィ～～おめーもしかしてよォォ～、勉強する気が起きてねーんじゃあねえのかァ～ッ？
委員長,それは君だろう……
虻村,ああん？何か言ったかよーッ委員長ッ？
委員長,いや、何も？独り言だよ……ただのねェー
広瀬川,……
静,……本当にどうかしたの？康司……具合悪いんだったら、早めに言いなさいよねッ？
広瀬川,いやッ！そういうのじゃあないんだよ。ただ、そのォ～……静さんは覚えてる？杜王町の七不思議の話……
静,？……覚えてるけど、それが？
広瀬川,話したことがあると思うんだけど、七不思議の一つ……ペーパーマン……紙で出来た大男に連れ去られるっていう話……
委員長,……聞いたことがあるね。有名な話だ
広瀬川,そのお話に出てくる図書館って……ここの事なんだよねーェ……
静,……フーン……。……
虻村,おい、もしかしてよォ～康司ッ、おめーコワがってんのかよーッ？ウププッ！
広瀬川,そッ！そんなんじゃあないよッ！ただ、その……もしも本当に、ペーパーマンに出会ったらどうしようッ！って思って……
虻村,やっぱり怖がってんじゃあねーかッ！高校生にもなってよ～～ッ！
広瀬川,違うって！だからその、幽霊話が好きだからこそ、本当に幽霊に出会ったらどう対処すればいいのかなっていう……家にある聖水とか持ってくれば良かったかなって、今スゴク思い悩んでいたんだよッ！
静,康司、アンタ家に聖水あるのォ～ォ？……
委員長,心配しなくてもそう簡単に、都市伝説にバッタリ出くわすことなんて、恐らくきっとないと思うよ。……ペーパーマンなんて下らないウワサ、誰かが作ったホラ話に尾ヒレが付いて広まっただけだよ
広瀬川,ううん、そうかなあ……？確かにボクも、その可能性が高いかなってちょっぴり思っていたけれど……
虻村,カッカッカーッ！んなモンあるワケねェーだろうがッ！なァ～～ッ？
静,……ええ、そうね……。……。…………
虻村,？どうしたんだァ～静ッ？猫でもいたのかァァ～？
静,……いえ、なんでもないわ。カッピョイイーッ門だと思っただけ……
委員長,ボーッとするのは勝手だけどさァ～、僕達はここに勉強をしに来たって事、忘れないでくれよな？静さん、そこでずっと門眺めてたら置いてくよ？
静,あーっと、委員長、ちょっと待って……勉強の前にさァ～～、ちょっぴりお花摘みに行ってきてもいいかしらーッ？
委員長,……花？……ああ、はいはい……
虻村,お花だァ～～ッ？テメーとうとう頭ン中までお花畑になったのかよおォーッ？
広瀬川,もうッ！虻村君は本当にデリカシーってものが無いなあッ！
虻村,？
委員長,虻村君の事はほっといて、さっさと摘みに行ってくればいいよ。……一階の奥で席取って待っておくよ
虻村,？……？？
静,悪いわねーッ、すぐ戻るわよ～～。……なんかさァァ～～、あたしスタンド絡みでトイレにこもる事多くないかしら？……可憐な乙女であるあたしが、トイレが似合うキャラだと思われたりしたら嫌だわねーッ……。……そう思わない？ペーパー・バック・ライター……。……やっぱりそうよね、あたしよね……他の三人でも赤の他人でもなく、あたし……あたしに用があったのね？トイレに付いてきたって事は、そうよねえ？。……その前に、アンタにさ……聞きたい事があるんだけど。……アンタの本体って、女なの？。やけに堂々と女子トイレに入るもんだからさ～～違ったかしら？女じゃあないの？……あたしの方から女子トイレに誘っておいて何だけどォォ～～、アンタ男だったら犯罪だわよッ！確実に死刑ねッ死刑ィィーッ！キャーッ！。……それで？この前あたしの申し出を突っぱねた性犯罪者が何の用？……今さらあたしに協力してほしいとでも言うのッ？笑っちまうわね～～～ッ、フンッ！。…………何ィ？何て言った？今ッ！？。……何なのよ、その上から目線は……。……その口調についてはとりあえず置いといて……ともかく、アンタに認められた……と、考えてもいいのかしらね？これは……。……内容によるわよ。何をさせる気なの？……前は突っぱねたくせに、今度は頼みに来るなんて……絶対面倒事よねェ～～？。……何を？。――なッ！？。バ～～カッ！ここは図書館よッ！？本が読みたけりゃあ貸出カウンターに本を持って行けッ！どうして盗む必要があるのよーッ！？。だからって盗むってェーのはあたしは無理よッ！そんな悪い子に育ったあたしを見たら、天国のおじいちゃんが悲しむじゃあないのよ～～ッ！絶ェェ～～ッ対ッ！あたしはやんないかんなーッ！。言っとくけどな～～あたしはたとえ100億つまれよーが絶対動かないからなッ！アンタが盗みなんか考える最低ヤローだとは思わなかったわよッチクショウッ！。情報ウ～ッ？。……。……悪いんだけど、釣り合わないわ。盗みのリスクと、おじいちゃんを悲しませるっていう心の痛みを考えたらね。アンタの正体それだけだったら、全く全然釣り合わない……。……話は以上かしら？興味無いわ。……友達を待たしているから、行くわよ。だから興味無いって――……何？。……今……何て言った？……アザ……？。……どういう事よ？……アンタ、アザがあるの……？。う、嘘ばっかり――！。……。……。……ムカッ腹が立つけれど、仕方ないかしらね。……本体の情報……それさえわかったら、アンタの本体を直接グーで、ブン殴ることが出来るものね……。……本当に、仕方ないわ。……手を出しなさい、バック・ライター。これは、取り引きの上にある……一時的な共同戦線。仕方ないから、このあたしが……ちょこっとだけ手を組んであげるわよッ！。……フンッ！。……今夜よ。さっさとやってやるわッ！
広瀬川,すっかり暗くなっちゃったね――ちょっぴり熱中しすぎたかな？
委員長,ああ、そうだね……しかし、静さんがただのバカじゃあないってわかってホッとしたよ。やっぱり君は、思ってた通り頭が良い……丁寧に小学生の漢字から教えたら、すぐに高校レベルに追いついたね
静,何かさ～～そのやさしいかんじドリルってヤツ！あたしをナメてんのか？ってくらいバカ丁寧でムカッ腹が立つわ。もう二度と見たくないって感じィィィ～～ッ。何処で手に入れたのよ？それェーッ
委員長,僕が小学生のころ買ったものさ。押入れに入ってたのを、君のために引っ張り出してきたんだよ。その苦労分は役に立ったかな？
静,まあまあね。帰ったらもう一回押入れに入れときなさいよ。……今度は奥深く、永遠にねーッ
広瀬川,そういえば、虻村君は勉強どうだった？
虻村,お、おう！？俺かあ～～っ？
広瀬川,ボクは自分の復習で忙しかったし、委員長は静さんにつきっきりだったけど……虻村君はしっかり勉強出来たのかな～～って思ってさー
虻村,ま、まあまあボチボチだなァ～～ッ！結構シッカリキッチリと！勉強出来たんじゃあねえかーっ？アハ、アハアハアハハ……
委員長,……君はずっと寝てたじゃあないか……冬のナマズのようにおとなしかったよ
虻村,い、言うんじゃあねーよッ委員長ッ！あと気付いてたんなら起こせよこのスッタコがーッ！
委員長,――っとと、話していたらもうこんな所か……僕の家はもうすぐそこなんだけど……
広瀬川,ボクの家も、その角を曲がってまっすぐ行ったところだねーッ。静さんは？
静,あたしの家はもっと遠くよ。……ここで、バスに乗って帰ろうと思ってたんだけど……
虻村,おめーの家、俺らの家と真逆なんだってなァ～～
委員長,バスか……それじゃあ、ここでお別れみたいだね……
虻村,おう！それじゃあな～～静ァ～ッ
広瀬川,またねーッみんなっ。静さんさようならーッ
委員長,また明日。静さん、遅刻するんじゃあないよ？
静,ええ、さよなら……また明日ねェ～。…………。……さて……。さっそく行くわよッバック・ライター。勉強中、トイレって言って抜けだした時、しっかり見て回って図書館内の構造はだいたい把握したわ。変な所に無いかぎり楽勝よッラクショーッ。作戦だあ～～ッ？いらねーわよッそんなの。パッと入ってサッと盗んでお終いよ、それでェェ～～。……。……まったくもって違うわね。……あたしは嫌いな食べ物は絶対口に入れないタイプよ。……。……。……一応、手伝ってはくれるワケね。……危ない事の大半はあたしがやるわけだけど。予想はしてた。そんなヤツよねぇ～～アンタって。フン！……アンタはその、ターゲットの本が何処にあるのかわかってるのよね？。何？。……つつむ？……何を？何で？。……そうよ。知らなくってもいいわ。あたしの華麗なヌステク盗みのテクニック。うっさいわね～～～ほっときなさいよッこのボゲッ！。……そろそろ行くわよ。……消えた……けど、口と耳はここにあるのね。……ワイルド・ハニー。透明にする以外は出来ないわ。あとは空気を透明クリア。生命エネルギーの塊だからね……もともと目に見えないものを見ることが出来るっていうのがスタンド使いなんだし。……監視カメラにスタンドが映るの？。……監視カメラの映像をスタンド使いが見るわけェ？。？……。……何？。……あたしは今透明だってのーッ……さっさと入るわよッ。……なるほどね。門をよじ登って越えろッ！って事？。……どうすればいいのよおぉ～～っ？。……何処？。……了解。この位置に監視カメラはないわね？門から左に五歩行ったところ。よっと……。ホイッ。ええ……。まだまだ帰りもあるからね……しっかりナビゲーションしなさいよっ。……。……。……で、何処にあるの？。……じゃあ、あのガラクタの山の中？。じゃあ…………何処？。……あのさあ～、アンタはわかんないでしょうけど、あたし今結構ビクついてる。……見つかったらどうしようとか思ってね。さっさとトンズラこきたいのよ。遊んでる場合じゃあないってのッ。……何処って？。……。……あったわ！けど、チクショウッ結構奥に落ちてるわね～～……あとホコリがひどいわよ。掃除してんのかっ掃除ィィ～～。ぎりぎり……よっと、届くわ、ね……。よいしょ、っと……よし、手が届いた……。……よしッ！手に入れたわよッ！キタネーッ本ね～～こんなのが欲しいの？。？…………何？。いえ……今……本の間から……何か……。……糸……みたいなものが……？。……糸じゃあない……これは……。……髪の毛？。！？――痛……！……！？。これはッ！！何ィィ――！？もしかしてこれってェェェ～～～。髪の毛ェェェ――！？うぐああああぁぁぁ痛ェェェ――！！。髪の毛が本に挟まっていたッ！それが動いてあたしの腕に絡みついてるッ！！すっげェェー痛いわッマジでッ！！。うぐああッ！に、肉がッ！裂けるッッ！チクショーッ！！。それが出来たらとっくにやってるってのーッ！こ、この髪の毛……。あたしを引っ張ってやがるのよッ！ううッ、耐えられないッッ……！。ワイルド・ハ――……痛ッ！ああッ――。痛た……クソッ、ガラクタの山……頭から突っ込むとはね……。怪我したわ。鷲の剥製のクチバシで頬を切った。それと、この……。木で出来た人形……下敷きにしちゃって、手をスリムイたわ……。画材屋で売ってるスタイルクロッキー用の人形みたいねー。ここで絵でもかくのかよ。わかったわよ～～……しかし怪しい人形……。……！。…………。……
偽静,……ニヤリ
静,……。人形が……さわったらあたしになりやがった……よりによってね～～
偽静,……
静,グレートね……いい度胸じゃあないの！あたしになるとはさ～～おもしれェ。ねぇバック・ライター……自分自身を見るっつーのはさあ――けっこう精神に来るもんあるわよねぇ～～気持ち悪いっていうか……さ
偽静,……
静,……
偽静,TIGER&BUNNYさ～～……知ってるでしょ？
静,…………
偽静,TIGER&BUNNYに出てくるさー、折紙サイクロンの能力って、ありゃ便利よねえ～～……出来たらいいよなあーって思うわよねー
静,……ねえバック・ライター……こいつ何言ってんの？TIGER&BUNNYって何？
偽静,アンタ……
静,……
偽静,……アンタTIGER&BUNNY知らないの？TIGER&BUNNY知らないやつがさー、この日本にいたのかよォー。グレート！本当に信じられねーやつだわ……こんなやつと会話したくねーって感じね！深夜に何見て生きてきたの？育った文化がちがうっていうか……ドクターペッパー飲んだことある？放課後ティータイム知ってんの？おめーっ
静,ええ……わかって……
偽静香,ククク……
静,！！え！？。う……腕が……！？身体が動かないッ……？……！？
偽静,あたしの方は、いなきゃいいなって思う能力よ……コピーされた者は、必ずこの人形と同じポーズを取ってしまう……つまり！あやつる人形ってことよっ！
静,なにィ～～っ……
偽静,応援が来るまであと10分！って、ところかしら……
静,……！
偽静,そんだけあれば充分ね～～……アンタはここで再起不能のボロゾーキンになってもらうわ……とりあえず、目玉の一個でも……
静,！……
偽静,いただこうかしらね――ッ！！！
静,うおおおおおおおおおおお。おおおおお！ワイルド・ハニィィィッッ！！！
偽静,グレート。いひっ！。……
静,！！
偽静,とどかないわねーっスタンドの射程距離外よ～～。本体がそれ以上動けなければ……スタンドもそこまでしか来れないんでしょ――っ。つまり……この距離を保っていれば、静……アンタはあたしに絶対かなわないということよ――っ
静,わかってるわよッ！ワイルド・ハニー！！
偽静,ちょっと、おいおい……何してんのよーッ？やたらめったら攻撃しても当たらないってのッこのボケーッ。本棚に攻撃してんじゃあないわよッ……
静,！？……手がっ……
偽静,おりゃあっ！
静,うぐっ！！
偽静,自分の右手が操られてさ～～自分の頬を殴る痛みはどう？このままハチに刺されたみてーにボコボコにしてやってもいいのよ～～……こんなふうにッ！！
静,ふぐぅっ！！
偽静,さ～～て、あと何発いっとく？ン？100発くらい？……自分で自分を殴るなんて、貴重な体験だと思わない？
静,……い～や！アンタはもう殴れないわ。操ることも不可能よ……
偽静,！……
静,あたしの攻撃はさ～～……もう終わってるのよ
偽静,……違うわ、1000発よッ！1000発自分をブン殴って再起不能になんのよッアンタは――ッッッ！！
静,……注意しなさい、右斜め前よ
偽静,！？何ッ……本棚がッ！倒れて……
静,このために本棚を攻撃したのよッ！下敷きになっちまいなさいッ！！
偽静,――しかし、バカかてめーはァァ～ッ！！こんなにゆっくり倒れてくる本棚なんざ、避けるのなんて楽勝でしょうがーッ！目をつぶってでも避けれるわーッ！！
静,いーや！アンタはかなり目に頼ってる……本当にあたしのコピーなの？って問いただしたいくらいにねーッ！
偽静,……はあ～ッ？頼っていようがいまいがさ～～……倒れてくる本棚一つ、避けられないとでも思ってんのかっマヌケーッ！！
静,ええ思ってるわ……二つだからね……
偽静,……何ッ？
静,あたしは言ったわよ……注意しなさい、右斜め前よ……あたしから見てねッ！！
偽静,うがッッ！？。うぐわバァ――ッッ！！？
静,……フーッ……
偽静,こ……これは……うぐぐ……何ィ～～ッ……
静,ワイルド・ハニー……本棚を一つ、透明にして倒してたのよ。時間差で先に倒れるようにねーッ。どう？圧迫されてる気分は。今のアンタはまさに圧迫祭りってヤツね。……ペーパー・バック・ライターの言う通り、潰してやったわよッ
偽静,静……ジョースター……クソッ、透明にする能力……か……完敗……だわっ
静,……木の人形に……戻ったわ……。ずっとあたしを引っ張ってるけど……今のさわぎで少し千切れたみたいで、力が弱くなってるわ。痛みはあるけど大丈夫……けど……。これって……このスタンドって……！
紙人間髪の毛のほうは山岸……いや！広瀬由花子のスタンドだな。そしてさっきの人形は間田敏和のサーフィス,うわっ面
静,……広瀬由花子……間田敏和……。……どういう事よ……これって……！どうして、あたしがッ……！。どうしてあたしが兄さんの友達に攻撃されてんのよ――ッッッ！！！。ふざけるんじゃあないわよ、バック・ライターッ！あたしはこんな事聞いてないッ！！兄さんの友達が守ってるなんてッッ……。優しさだあ～～ッ！？あたしを利用するためにウソついてただけじゃあないのよッこのドグサレがッ！！アンタ今の状況わかってるの？あたし達は今ッ！杜王町全てを敵に回してるッッ！！。何ッ……！？。……テメーっ……。……チクしょお～～……。……ええ、ええ！わかったわよ。クソッ！……。しかし……今の騒ぎで本棚がしっちゃかめっちゃかになって、通りにくいったらありゃしないわ……。ええ、たぶん大丈夫――。……！。……ドアノブが……。……動いてる……！。思っていたより早いわね～～応援が来るのッ！。……どうする？バックライター……どこから逃げればいいの？あたしはッ！。この程度の格子なら3分あれば破壊できる！それまでドアが壊されなければ――。！？。や……ヤバイッ！この声はっ……まさかッ！。けどそれじゃあ――。――はッ！。……戦って……勝てるわけがないッ……虹村億泰なんてッ！
億泰,カギかかってたけどよォ～～……犯人はまだこの部屋に閉じこもってんのかァァーッ！？。どこにいやがるんだ～～ッ？出てきやがれッコラアッ！
静,本棚の影に隠れたけどっ……こんな場所すぐに見つかるわッ！。……ううう……勝てるわけがないッ……。……決まってるでしょッ！逃げるんだよォォォ――ッ！
億泰,あン？声が聞こえるぜっ！やっぱりよォ～～ここにいるんだなッ！？泥棒がよ～～ッ！！
静,本棚をブン投げろッ！！ワイルド・ハニーッッ！！！
億泰,おッ！そこにいたのかよ――ッ！……って、おめーそれはッ……。う！？うおおッザ・ハンドッ！！。イデデッ！くそっ、けずりきれなかった本棚の破片が……
静,目眩ましにはなったかしらね……ワイルド・ハニー姿を消すッ
億泰,――クソがッ、味な事しやがるぜ～～ッ……けどよォ、こうして入口におれがいる限り、テメーが逃げる事は出来ねーぜッ！わかってんのかコソドロ野郎がよ～～ッ！キッチンのすみっこに追い詰めたゴキブリに殺虫剤まくみてェ～～に、今からテメーを……。……なッ！？ど、どッ、どこに行きやがった――ッ！？チラリとシルエットは見たのによ～～ッ！？。本棚のウラにいんのかぁ～～ッ！？。それとも倒れた本棚の下かっ！？。いッ……いねぇ！消えやがったぞッチクショオーッ！？
静,よし……少しだけ姿を見せたことで、億泰は犯人がここにいると思いこんでいるッ！そのうちに……。逃げるわよッ！チクショーッ！ドアまでもう少しッ……
億泰,クソがぁーッッ！！ザ・ハンドッッ！！
静,！？うッ……
億泰,隠れてんのはわかってんだぜ～～ッ……おれ頭ワリイからよ～～当たるまでそこら中けずり取ってやるッ！！
静,うぉ……ッ！
億泰,どこ隠れやがったあ――スッタコがぁ～～ッ出て来いッ！
静,……！……ひっ……！
億泰,もういっぺん行くぜ～～～ザ・ハンドッ！！
静,付き合ってられないわよ～～ッ！急いで、だけど、ゆっくり進むわよッ！中国人のする太極拳の動きのように！
億泰,うおおおおおおお――
静,……よしッ！ドアの外にッ……。……で、出られた……わ……ハァハァハァ……。戦うつもりなんてみじんも無いっての！さっさと道案内しなさいッ！！。窓からですってェ～？この階から？アンタひとごとだと思って怪我しそーなメチャ危険な事言ってないッ？。わかったわよ。じゃあその部屋をさっさと探さないとね～～。この部屋かしらッ？。？……何？この部屋は……？……？。大丈夫よ～～センサーとかは一応注意してる。まあ今の状況じゃあ無意味かもしんないけどッ。それよりもバックライター……この部屋は何？。すぐ向かいにある部屋よ。本があった所の。……この部屋何だか奇妙だわ。……図書館なのに本棚が一つもない。机とタンスがあるだけよ……あと机の上にロウソク立てがあるくらい。まるで図書館らしくない部屋だわ……。……何、って……部屋の状況よ。もう少し細かく実況したほうがいいっていうの～？。……すぐ向かいにある部屋……って、言わなかったかしら？。……何言ってるのよ、アンタ……あたしは今、自分の足で……しっかり部屋の中にいる……。……。…………！！。…………。まずいッ！タンスの中に何かいるッ！。来るッ！何かがいる！姿が見えないけど何かが向かってくる……。ええ、わかっ――。えっ。何！？追ってくるわよッ！あたしのように透明になったみたいに……み……見えない何かが追ってくる……！。何だあ～～っこれが……この足跡みたいなのがッ！スタンドだっていうのッ！？。うおおおおおおおおッッ！！。おッ！追って来ているッ！かなりの速度よーッ！？クソッワイルド――。だッ……だったら……！！。一体どおすればいいのよォォ――ッッ！？。はあ～ッ？何だってェッ！？。普通よッ！ただの女の子よりかは早いつもりなんだけどねーッ！。何ィ～～ッ？。…………！？。できるわけがないッ！！。ワイルド・ハニィィィィィッッッ！。うッ！腕に！？攻撃した拳にくっついたッッ！！。うげっ！！こ……こいつ、か……体の中に……。や……やばい、力が吸いとられるッ！。うおおおおおっっ！！。来いッ！全部叩き落としてやるッ！このッ……。うるせェーわよッ！今それどころじゃあッ――。――はッ！？。うおおッ！グレート……鼻水かんだ後くしゃくしゃに丸めたティッシュみてーに、あの足跡のスタンドを全部包み込んじゃったよ～～ッどーやって包めるくらい大きくなったんだ？。にゃにい～～ッ！？アンタちょっぴりひ弱すぎるんじゃあないのーッ？牛乳飲んでんのか牛乳ゥゥ～～ッ！。ちょ、ちょっと待ちなさいっての～～ッ……今あたし距離を取るからさ～～20メートルくらい離れるまでガンバッテ……。うぎゃあーッ！！SONOFABITCH！。おいおいテメーッ！大丈夫かよ～～豪快に破れちゃってるわよッ！？。悪いけど無理よッ、ちょっと強引に引っつかんじゃったけど、逃げるためだからガマンしなさいよね～～ッ！見捨てなかっただけ偉いわよ、あたしってばさ～～ッ！。それで！？この先の廊下の分かれ道は、あたしどっちに向かえばいいのッ！？右か？左かッ！？。階段……ですって……？。左は階段……右は窓……それならッ……！。……。ええ！追いつかれるわッ！階段から降りるなんてスットロい事やってたら、いずれ追いつかれるわよ。どっちみち！。今思いついたのよ……生身の人間が、時速60キロ以上で動く方法をねッ！！コオオォォォーッ……。窓を破壊しろッ！！ワイルド・ハニーッ！！。この建物……一階一階の天井が高いのかしら？三階建てのくせしてなかなかの高さよね……落ちたら……かなりの速度が出そうだわッ！！。うおお…………！！。とれていく……やった……！。……ったた……身体中がメチャ痛いけど、振りきることが出来たわよッ……！。何？。……。……それは違うんじゃあないの……？。……バック・ライター、アンタ最初に何か言いかけてたわよね？包めって言ってなかったかしら？抜き差しならない状況になったら……だっけ？。今が、そうよ。……完璧に、抜き差しならない状況だわ……正直本なんてどうでもいいわ。こんなくたびれた本なんてさ～～ッ、あたしには本当どうでもいい……今すぐマッチで火つけてもいいわ……。だけどさ～～……だけど、あたしは……勝ちたいのよ……なんていうか、かつてこの町を守った黄金の精神を持つ人達に……あたしは対等に戦って、それで、勝ちたいの……本やアンタの正体のためじゃあなく、自分のために、あたしは勝ちたい。……包むわよ
億泰,……ハアーッ、ハアーッ……。こ、これだけけずってもよ～～どこにもいねーなんて、めちゃくちゃかくれんぼうが上手っつーか……まるでこの部屋にいねーみてーな……手応えの無さだよな～～ッ……
ハイウェイ・スター,人型
億泰,あ～～ん？。なッ！？何だとォォ～～ッ！？。……！あれは……
静,くそッ！この足跡野郎が～～ッ！あたしをなめんじゃあないってのーッ！くらえッこのッ！どうだッ！
億泰,見つけたぜ～～ダボがぁッ！結構遠くまで逃げてたんだなッ！。よ～～しッ！この億泰さまがさっそく捕まえて……って、ああんッ？。いや！あいつよ～～……こうやって遠くから見てもよーッ、一目瞭然でわかるくらいだ。……何も持ってねえぜッ！？。サーカスのピ工口のパントマイムみてーに、持ってるフリをしてるだけだ……何やってやがんだあ？アイツ？。……。遅ェ～～ぞ～～ッテメーッ、ウンコでもしてたのか？。ザ・ハンドッ！！
静,――はッ！。しゅ、瞬間移動ッ！！ワイルド……
仗助,クレイジー・ダイヤモンドッッ！！！
静,何ッ！？。うぐッ……つ、強いッ！！。うぐうっ！
仗助,……まさかテメーが犯人だったとはな～～……静……教科書と間違えたわけじゃあねーんだろ？それは図書館の本だぜ……
静,に、兄さん……ハァ、ハァ……！
仗助,お前がどこでその本のことを知って……何で盗んだのかは、後で理由を聞く。とりあえずよォ～～、透明化解除しろよなコラァ～ッ
静,……透明化？……ハァ、ハァ……何のことか、わからないわね……
仗助,……遊んでるわけじゃあねーんだぜ、静。おれは今回のことでちょっとばかし怒ってるが……今なら本を返せば、ゲンコツ一発で許してやる。家に帰ってメシでも食おうぜ、なあ……
静,……だったら、今日あたしはご飯を食べることは出来ないわね……
仗助,？……何を……。…………？。……！？静ッ！て、テメーッ！本を何処にやったんだよッ！？コラアーッ！
静,だから言ったじゃあないの……あたしは透明化なんて知らないって……へ、へへ……
仗助,裕也ッ！ハイウェイ・スターだッ！近辺をくまなく探してくれッ！
静,近辺じゃあ無理ね……もう相当遠くに行ってるはずよ。あたしがおとりになって、最後の力を振りしぼって騒いで……時間はたっぷり稼いだからね……ハハ
仗助,……
静,ま……またまたやらせていただきましたァン……
仗助,……やられたぜ
億泰,どッ！？どうするんだ～ッ仗助ッ！あいつが盗まれたってなると……
仗助,落ち着け億泰ッ！あいつが元に戻ることなんてねェーんだッ！おれみたいな能力の持ち主じゃあない限りなッ！問題は……
静,……
仗助,……今、静はおとりと言った……つまり、もう一人……本元の黒幕がいるはずだぜッ……静、誰だそいつは？
静,知らないわ。あたしは何にも知らないの。ただ、勝ちたかっただけ……
億泰,……
仗助,……。無駄だ裕也。あいつの臭いなんてよ～～……もうとっくに新鮮じゃあねーだろう
静,……あいつ？……ちょい待って……
仗助,……
静,あいつとはまるで人間のような言い方じゃあないの……盗まれた本をあいつと呼ぶなんてどういう事？
億泰,テッ、テメーッ……本当に何も知らね～～のかよッ！
仗助,よせ億泰……静はただ使われただけだ。……教えてやるぜ
静,……
仗助,あの本の……タイトルはエニグマという。そして、あいつは……元人間だ
静,……は？
仗助,あいつの名前は宮本輝之輔……おれが昔戦って、本に変えた人間だ！