・このSSは,静・ジョースターの奇妙な日常
チェスタ,……撒いたか。ハァハァ……。まさか故郷イタリアからはるばる……こんな島国まで追いかけてくる奴がいたとは、驚きだ。ギャングというのは自分の顔を立てるためなら何でもするものなのだな……クッ。……弾は貫通している。問題は失血だな……すぐに処置をしなければ流石に厳しいか。……チッ。……撒いたはいいが……間に合わない、か。……ハァーッ……天国……幸せを目指したこの俺が……クソ、ドジを踏んでしまったな……。死か……思えば俺の人生は地獄のようなものだった。天国を目指している時だけ、俺は生を実感出来た。こんな暗やみの中でも幸せを感じられた。……それも、ここまでか。……遠いものだな。本当の幸せ……天国というのは。俺には……母が待つ地獄の方がよっぽど近い……。……下らない……人生だった。……？。何だ、クソ……付近の住民に見つかったか。大人しく一人寂しく死なせてくれたらいいものを……。……日本語はそこまで得意では無いんだがな。ああ、大丈夫……じゃあないが、お嬢さん。放っておいてくれると助かる。……男が野垂れ死ぬ所なんざ、教育に悪いからな。家に帰ってトムとジェリーでも見て忘れるんだ……いいな？。……別に。生きるために悪い奴らから金を少ーしばかり拝借したら、地の果てまで追っかけられて撃たれた。それだけさ……。あーあドテッ腹にヘソよりでかいのを開けられたよ。もう助からないだろうな……血が止まらん。俺の人生ではよくある事さ。殺したり、殺されたりなんざ。それが回りまわって今日、俺の身に降り掛かった……それだけだ。そうそう無いもんなんだよ。天国なんて……。……フン、俺とした事が……見ず知らずのガキに何センチになっているんだ。忘れろ。忘れてくれ……今君の目の前にあるのは、ただの夢さ。君の人生ではそうそう無い事だろう。死なんて――……。……何？。ハッ！あいにく医者に見てもらえるほどの人間じゃあなくってね。……世間から見放されたはみ出し者だよ、俺は……。何を根拠に……おい、近寄るなガキ。放っておいてくれ。それは哀れみか？捨てられてダンボールの中で弱々しく鳴いている犬でも見てる気分なのか？。……何故だ？何故そこまで……こんな見知らぬ血だらけの外人である俺を？。？……似てた、だと？俺がか？……誰にだ？。……。！！……なッ……。スタンド……こんな、東の果ての島国に住む、ただの少女が、何故――……！？。……。……。……運命、か……これも……。……俺の名前はチェスタ・テスタロッサ、だ。俺の命の恩人よ。出会ったばかりの親愛なる友よ……君の名前を教えてくれるか？。……ハァハァハァハァ……！。クソ、何故だサカナクション……！矢を貸せッ！。ハァハァハァハァハァハァハァハァ……。うッ……ううッ！
ウォーケン,……何をやっているんだ、お前……
チェスタ,！。……ウォーケン……！
ウォーケン,夜中とはいえなあ～～、路地裏で一人大声出してたら、誰かに見つかっちまうぜ？迂闊だぞ迂闊ゥー。愛しいメイの右腕、チェスタ様らしくない……
チェスタ,……
ウォーケン,浮かない顔だな？どうした？気分でも悪いのか？ン？
チェスタ,……見ろ
ウォーケン,！……そいつが弓と矢……の、矢か？スタンド使いを生み出すという？へえ、僕も刺されたはずだが、その時はよく覚えていなくてね……しっかり見ると古臭くてダサいな
チェスタ,……
ウォーケン,で！……そいつがどうかしたか？キズでもつけちまったのか？相当な骨董品だからな～～まあ売る時にちょいとばかし値段が下がっちまうかもな。けどもうすでにボロボロでキズなんてわからないぜ。得したな
チェスタ,……貴様は、よくもまあ……それだけつまらない台詞を吐けるものだな……
ウォーケン,……アハハ！失敬失敬。どうにもね……ウォーケンなんて呼ばれると、自分が自分じゃあないみたいにテンションが上がってしまってね……今すごく舞い上がっているんだよ。悪い悪い
チェスタ,……。この矢は……スタンド使いとしての素質を持ち、我々の味方となってくれる者を、指し示す力を持っている
ウォーケン,へえ、初めて聞いたよ。また一つ賢くなった
チェスタ,……
ウォーケン,で？今はどこのどいつを指し示しているんだ？いくら僕が強くて素質バリバリだとしても、再び指し示す事は無いんだろう？
チェスタ,何も
ウォーケン,……
チェスタ,……
ウォーケン,……何て言った？今？
チェスタ,何も……いいか、俺はウソをつくという行為が嫌いだし、貴様相手にコソコソするのもシャクだから教えてやる。……この弓と矢は何も……誰も指し示していないッ！ピクリとも動かないのだ……理解出来るか？それがどういう事か？
ウォーケン,……味方が……スタンド使いの素質を持つ者がいない、というのか？ウソだろ？この町の人口何人か知ってるか？
チェスタ,……凶悪な犯罪者ほど、スタンド使いとして目覚める事が多い
ウォーケン,……
チェスタ,必要なものは極罪を犯した36名以上の魂である……ウォーケン、貴様の魂集めは……順調なようだな？
ウォーケン,待て。そいつはお門違いというヤツだ……たしかに！僕は貴様がせっかく射抜いてスタンド使いにしたヤツを何人か殺したかもしれない。射抜く前の優秀な人材を塵に変えてやったかもしれない。だがな、わかるんだよ……同じ悪人の波長というヤツかな？最近殺しても殺してもハズレでね。めっきり極罪を犯した魂に出会わなくなった。……今のこの状況、僕は無関係だ
チェスタ,……
ウォーケン,あとこちらも2、3人殺せば36名になるんだが……その矢が誰も示さないという事は、悪人がいないという事か。スタンド使いの味方なんぞどーでもいいが
チェスタ,……メイが神DIO
ウォーケン,つまりあれか？チェスタ。メイの唯一無二の友達は、僕一人……という事か？
チェスタ,……そうかもな。しかし、まだ奥の手ならあるさ
ウォーケン,？……まだ他にスタンド使いがいるのか？僕は知らないが……
チェスタ,当然だ。今現在イタリアにいる。契約をしたばかりでな……日本に来るまで少し時間がかかっている
ウォーケン,……イタリア？契約？……何の話だ？
チェスタ,無論、ヒットマンだ……元・パッショーネのヒットマンを金で雇った
ウォーケン,…………
チェスタ,リガトニという男を知っているか？イタリアのギャング組織パッショーネの、最後の切り札と呼ばれたヒットマン……
ウォーケン,あ、あのなァ……一応僕は平凡な日本という小さな島国の一男子高校生なんだよ。イタリアのギャングだのヒットマンだの、知ってると思うか？理解出来ると思うか？
チェスタ,……そいつは悪かった。とにかく、そのリガトニという男の後継者とも言われるヒットマンがいるのだ
ウォーケン,後継者、ねえ……愛弟子か何かか？
チェスタ,いや、そういった関係は無い。殺しの腕が凄まじいためそう呼ばれているだけだ
ウォーケン,……
チェスタ,どんなスタンド使いや厳重な警備に守られた組織の幹部でも、そいつの手にかかれば事故死させられる。……わかるか？事故死だぞ。銃で撃ち殺したり剣でたたっ斬ったり拳で殴り飛ばすんじゃあない。事故で死ぬんだ……絶対に
ウォーケン,……それが凄腕のヒットマン？呪術師名乗った方がいいんじゃあないのか？
チェスタ,……リガトニが死んでから、その男が全ての殺しを受け持つと思われたが、組織の方針が変わりその男は組織から見放された……もう10年以上昔の話だがな。フリーの殺し屋をやっている所を雇った訳だ。頼りになるぞ
ウォーケン,……チェスタ、アンタが金の支払いでモメて事故らない事を願っているよ。フン……
チェスタ,あと数週間もすればその男が日本に着く。そうなれば空条承太郎も静・ジョースターもまとめて地獄送りだ
ウォーケン,フーン……そりゃあご苦労なことで……
チェスタ,……それまでに何人か矢で味方を増やしたい所だったが……指し示さないのでは、仕方ない……
ウォーケン,……なあ、チェスタ
チェスタ,？……何だ
ウォーケン,少しさァ……貸してくれよ。その……スタンド使いを増やすっていう、矢を……さ
チェスタ,……
静,……ハァ～～～～ッ……。うるせーわねーッ。ため息だってつきたくなるっての。今日何の日か知ってんの？。そうッ！始業式ッ！こんな日にため息つかないヤツなんていねーってのッ！キリストだろうがブッダだろうが学校が始まる日は憂鬱だったに違いないわッ！。その上！いい？あたし達はキャンプの最後に、ドロだの毒キノコだの散々食わされて病院送り……華の夏休みのほぼ半分を丸々寝たっきりで過ごしたのよ？SONOFABITCH！やってらんねーってのッやれやれね！高校生の夏休みなんか3回こっきりしかないのにさ～～
紙人間フーン……,どうでもいいな……
静,……っていうかバック・ライター、双馬は？。またァ？最近一緒に通学してくんないわね……そんな早く学校行ってどうすんのよ。好きな娘の席にでも座んの？。まあね。学校のダチと登校すんのもいいけど、やっぱり……アンタと一緒にいるほうが、あたしは楽でいいし、好きだわ。ガキっぽいけどさ。あッ、何？テレてんの？あたしの思いの外真っ直ぐな意見聞いてテレちゃったの？イッチョ前に？へ～～ッ！アンタって結構カワイイ所あんじゃん、双馬。ああはいはい。わかったっての。っていうかさ～～ッ、そんな事言うけど双馬、あたしの登下校にスタンド出してまで付き合ってるの、アンタの方よ？あたしは別に、スタンド使ってまでお喋りしようなんて提案してないもんねー。そんな事言っちゃって、アンタの方が、あたしと楽しくお喋りしながら登校したかったんじゃあないのォ～～ッ？この静ちゃんと一緒に手ェつないだりとかしてさ？うぷっ！うぷぷぷぷっ！。えっ？。……そ、双馬。……考えてみたら、双馬がバック・ライターをあたしにつけてる間……双馬は、自分の身を守る手段が無い……のよね……。……それなのに、あたしにバック・ライターをつけるって……。いや、あのさ？……バック・ライター、アンタが……あたしの近くにいるのって……。……あたしの身を守る……ためなの？……メイやチェスタや、正体不明の殺人鬼、ウォーケンの手から？。……。……ホンットに！……素直じゃあないんだから。……全く。うわッ！！ヤバいヤバいッ！遅刻なんかしたらシャレになんないってのーッ！。セーフッ！……いや、今日のはマジに危なかったかもね……良かった、早人センセー来てないわね
女生徒1,ハーイ、静♡……新学期早々ギリギリね。もっと余裕をもって登校したらどう？
静,途中までは余裕シャクシャクだったのよ。双馬のヤローが変な事言い出すから悪いわ……
女生徒1,？……なんだかわからないけど、大変ね……
女生徒2,おはよう静！久しぶりね。夏休みはどうだった？
静,もう散々！けど、楽しい夏休みだったわ。……来年は病院送りにならないようにしたいわね
女生徒3,静、夏休みの宿題やった？あたし終わってないのよ。川尻先生、待ってくれないかなァァ～～ッ？
静,結構きびチー所とかあるからね、早人先生……提出までに返してくれるなら、ノート貸してあげてもいいわよ？
女生徒3,マジっすかァァ～～ッ！マジ！マジ！最高～～ッ静ッ！！愛してるわーン♡ンチュッ！
静,や、やめてよ……次からは自分でやりなさいよ？もう……。オハヨ、三人とも
広瀬川,おはよう、静さん！久しぶりだけど、変わらず元気そうだね
静,これでも昨日まで病院いたのよ？ちょっとはいたわってよね
虻村,病院って……何かあったのかよ？オツムの病気か？ギャハハハ！
静,……それだとアンタの方が重病人でしょうが、虻村ァ……
委員長,病院か……せっかくの夏休みだというのに、超能力者は大変なんだね。あ、それとも、超能力絡みの話では無かったり？
静,いや、委員長。実際そうだけど、大変な事だけじゃあなく楽しい事もあったわよ。……ああ、そういえば夏休み前に借りた本。面白かったわ。今度返すわね
委員長,お、そうかい？読めた？あの本？結構人選ぶ本だからな……グロテスク描写と突拍子も無いナンセンスな話がさ……生理的に無理って人多いんだけど
静,あの迫ってくるような迫力がハラハラして良かったわよ。また似たようなの貸してね？
委員長,ああ……いいとも
静,……あっ
純,げっ
静,オハヨーッ、純ッ！元気？もう体調ダイジョウブ？……っていうか、昨日まで同じ病室だったわね
純,……
静,……純？オーイ？
純,……。……
静,……純。無視して授業の用意しないでよ。今日始業式だし授業無いわよ？
純,話しかけんな、静
静,……ええ？。何よ、ツレないわね～～ッ。昨日まであんなにお喋りしてたじゃん
純,それは、二週間も同じ病室で、他に何もやる事無かったからよ……退院したら話は別よ
静,……何でいきなりそんな態度なのよ。もしかして、アノ日？
純,ッテッメェーは私を馬鹿にしてんのかッ！？静ァー！いや馬鹿にしてんだな？してるんだろ？オイッ！……お前のせいで私は二週間も病院送りにされたんだろうがッ！学校に来てひしひしと感じたわッ！静、お前のせいで私の貴重な夏休みは二週間も消えたってなーッ！
静,それはお互い様だっての、純……あたしも夏休み消えてるし
純,お前がキャンプに誘わなかったら私は入院してないんだよォ――ッ！！！
静,けど……キャンプ、楽しかったわよね？
純,！……ぐ、ぬぬ……そりゃあ、そう……だけどさあ……！！
静,じゃあ、いいじゃあないの。来年はあんな事がないようにしましょう。ね？
純,……言っておくけど私はな！アンタとは何でもないっていうか……アカの他人だからなッ！？ただのクラスメイトッ！それ以上でもそれ以下でもねーッ！だから……あんまし関わらないでよッ！
静,何よォー、来年旅行行かないの？いや、来年じゃあなくても、今年の冬とかでもいいわよ。また那由他ちゃんとか双馬とか兄さん達とかと、今度はスキーとかカニ鍋とかどうよ？あたしは食わないけど
純,…………
静,絶対楽しいんだろうなあ～～スキーッ。スキー大好キーッ♡ってね。カニ鍋とかもグレートに美味いに決まってるわ。あたしは食べないけど……純、本当に行かないの？そういう旅行？
純,…………行く
静,決定ねッ。悪友ッ！
純,……あ～～もうッ！私はアンタなんか嫌いだっつうのにィッ！
生徒1,何だ何だァ？二人共、いつの間に仲良くなったんだよーッ！？
純,仲良くなんかねえわよッ！何処見て言ってんだコラア！
静,ヘイ、ピースピース！あたしら超～～仲良し。ね？純
純,肩組むなッ！触るなッ！このヘンタイスケスケ女ッ！訴えるわよ？大声出すからッ！
静,だからッ！アンタにだけはヘンタイって言われたくないってのーッ！純ーッ！
生徒2,ケンカするほど仲がいいってな。お似合いだぜェ～～二人共ッ！
生徒3,なんだよ、漫才の練習か？文化祭でやるならよォ～～講演時間教えろよなッ！
純,男子どもォ～～そこ座れッ！私が直々にブッ飛ばしてやるわッ！このーッ！！。静ァ！アンタもそこ座んのよッ！正座しなさい正座ァーッ！
静,イヤだってのッ！純、机に立つのやめなさいよ。パンツ見えるわよ？
早人,はい、静かにーッ！ゴメンね遅れちゃって。けどもう他のクラスはホームルーム始まってるんだから、みんなも騒ぐのやめて……そこの男子、どうして床に正座してるの？席に座って！ホームルーム始めまーす！それが終わったら始業式だからねーっ！！
純,……静、決着は後でつけるからね
静,ええ、楽しみにしてるわよ
男生徒,あの……ちょ、ちょっと待ってくれ、ジョースター……さん！
静,？。……何？早く座らないと、早人先生プッツンしちゃうわよ？
男生徒,ごめん、すぐ終わる……その、さ？……ジョースターさん
静,……静でいいわよ。で、何？
男生徒,え、あ、じゃあ、静……さん。その……放課後に……さ？
静,……？
男生徒,……放課後、体育館裏に、来てくれないか？
静,……へ？。……なんだってのよ、ったく……。こんな薄暗い所呼び出してさァ……新手の敵スタンド使いじゃあないでしょうね？
男生徒,……落ち着け、平常心……平常心だ。きっと上手くいく……確かに接点はあまりなかったかもしれないけど、上手くいく……僕はそこまで悪い顔してないし、彼女に交際相手がいないのは把握済み。ダイジョウブ、きっと上手く……
静,……あのォ～～？
男生徒,うわあっ！！？
静,きゃあっ！？
男生徒,……あ、ああ。静さんか！びっくりした……き、来てくれたんだね
静,……びっくりしたはこっちの台詞だっての。待ち合わせ場所に先にいるかと思ったら、ブツクサ何か言ってるしさ……丑の刻参りでもしてんの？
男生徒,ち、違うよ！そんなんじゃあない！全然そんな……僕、そんな暗いヤツに見える？
静,さあ？日本にはそういう文化があるって聞いたけど？ひと気の無い所で他人を呪うってヤツ。あたしを呪うのはやめてよ？
男生徒,……
静,……で！……あたしをこんな場所に呼び出した意味は何？宿題のノート見せてほしいってなら、もう他の子に貸しちゃったから無理よ。人気ねえあたしのノート……あたしそんな字綺麗じゃあないんだけど
男生徒,……そんなことじゃあないんだ……
静,え？そうなの？……じゃあ何かしら……ひょっとして……スタンド使いとか？
男生徒,……静さん。……思い切って、言うね？
静,え？思い切ってって……
男生徒,僕……僕！静さんの事が……好きなんです！
静,…………
男生徒,返事を……聞かせてください
静,…………はぇ？。……
男生徒,……いッ……。言っちまったァァ～～ッ！ついにッ！ついについについにイッ！学年イチゲロマブの静・ジョースターさんにッ！告白……しちまったァァーッ！思っていたよりも……心臓がイテーッ！イテェーよォーッ！
静,……好きって……ラブって事？ライクじゃあなく？……誰を？あたし？……え？……えッ！？
男生徒,そのッ！……初めて見た時から、静さんはスゴク、輝いてて……綺麗で、美しかった！です。ハイ
静,……え
男生徒,最初の頃は、みんな物珍しさから君の事を眺めていたけど、僕は違う。君の事をずっと、ずっと、ずうーっと想ってたんだ。その……一目惚れっていう、やつでさ
静,……
男生徒,……何？自分の顔なんか触って……？
静,いや、あたしの顔に何か引っ付いてんのかと思ってさ……人相を変えるスタンドとか。……ハハ……それともあたしの耳がバカになった？
男生徒,……静さん、僕は本気なんだよ
静,……ちょっ……っと待ってよ。あたし、そういうのは、ホラ……
男生徒,夏休みに入ってから後悔したよ。君に数日会えないだけで、僕の心は張り裂けそうだったんだ。ああ！なんで夏休みに入る前に告白しなかったんだろう！って、何度も何度も思ったさ！一人夏祭りで食べるたこ焼きは美味しくなかったよ。……こんな思いをするくらいなら、玉砕覚悟で告白した方がマシ！って思ったんだ
静,……
男生徒,確かに！僕と君とはあまり接点が無かったかもしれない……クラスメイトってくらいだよ。こう言っては何だけど、シャイなもんでね。君とお喋りする機会はついぞ作れなかった……けど！それでもッ！僕が君を愛してるって気持ちだけは本物だよッ！……僕の事なんて知らなくてもいいッ。これからお互いの事を知っていくって事でもいいじゃあないかッ。静さん……
静,……
男生徒,……返事を、聞かせて欲しい……僕は、君を愛している
静,……うう……
男生徒,……
静,……えっと、そのォ～～……
男生徒,……
静,…………。……言わなくちゃあ、ダメ……なのよね。……しっかりと、あたしの口から……
男生徒,……あ、ああ。覚悟は……出来ている
静,……。……ごめん。あたしは……貴方とは、付き合えない……
男生徒,……
静,……
男生徒,……や、やっぱり……
静,……やっぱり？
男生徒,静さんは、可愛いからな。そりゃあ～～彼氏の一人や二人くらい……グスン
静,違ッ……そうじゃあないっての！あたしに彼氏なんていねーわよッ！そういう理由じゃあないわッ！
男生徒,そういえば静さんッ！部活には入っていないけれど委員長たちのグループと仲良いしッ！放課後や登下校に男子中学生と一緒にいるってよく聞く――……
静,関係ねーでしょうがッそいつらはァ――ッ！！少なくともッ双馬の方は全く全然関係ねーッ！！！
男生徒,えっ？……それじゃあ？
静,……ゴホン。えっと……あのね。バカバカしい話……かも、しんないけど……。あたし達が住んでるこの町、杜王町には……今、恐ろしい悪が潜んでいるの
男生徒,……悪？
静,……アンタはさ、有栖川メイ……って、知ってる？
男生徒,メイ？知ってるも何も……僕の友達だよッ！一番仲のいい友達さあ～～。静さんも魅力的だけど、彼女の素晴らしさには負けるかな……あ！いや！何言ってるんだろう僕は……その、違うんだ！そうじゃあなくって……
静,……アンタも、全然学校に来てないメイの……友達、なのね
男生徒,……え？
静,ううん。何でもないわ。今言いたい話は、そんな事じゃあないし。そのメ――…………悪は、この平和な町に潜んで人を食い物にしてる。そして、人々の幸せを踏みにじって、神DIO
男生徒,……
静,……どう思う？
男生徒,……どう、って……一体何の話なのか――……
静,許せない……わよね？
男生徒,……そりゃあ、ウン。そんな悪がいたとしたら、そう思うよ。……たぶん
静,そう……許せない……。きっと、あたしがジョースターだから……っていう、理由だけじゃあないと思うの
男生徒,……
静,あたしがあたしだから……あたしはそんな悪を許せないの。この平和な町を、平和なままにしておきたいの。かつて兄がそうしたからかつて父が世界を救ったから……じゃあ、ない。あたしの意思でこの町を救いたいの。……その悪を……倒したい
男生徒,……
静,ブン殴って、アンタなんか神でも何でもない、ただの病弱な女子高生よって……言ってのけてやりたいの。それが今のあたしの夢で、あたしの目標……
男生徒,……
静,……そんなあたしにさ、甘酸っぱい恋とか、熱ゥ～い恋愛とか……似合わないし、出きっこないわ。今のあたしは、その悪の事で頭いっぱいなんだもの。……だから、ごめんなさい。平和な町で暮らすアンタには、理解出来ないでしょうけど……あたしはアンタ達と、平和な町を守るために、アンタとは……付き合えないわ
男生徒,……
静,……ヘンな事ばっか言う女だから、幻滅したでしょう？……いきなり悪だなんて、どうかしてる……わよ、ね
男生徒,うッ！ううんッ！全然ッ！……そのッ……君の言葉は、すごく……本気だって、感じた
静,……そう
男生徒,……付き合えない、かあ……
静,もっといい女の子、いるわよ……あたしなんかよりさ。純なんかどう？色々とその、アッチの方はアレかもしんないけど……いいヤツよ。それは保証する……
男生徒,……
静,……
男生徒,……ありがとう、静さん……いきなり呼び出して、ゴメンね
静,……ごめんなさい。また……明日、学校で会いましょう
男生徒,……ハハ、ハ……。……フラれた……か。……カッコ悪ィ～～ッ……
静,……～～ッ……！。ヤ……ヤバッ！今になって恥ずかしくなってきたわ……この静ちゃんが告白……確かに自分の事、結構カワユいかもッ！とか思ってたけどさァ～～ッ！実際告白されると……は、初めてだったし、こういうの……ううっ！顔がアツいってのォ～～ッ！。は……早く帰ろおっと！荷物取ってこないと――……。――！！
純,……
静,…………きッ……！
純,……
静,……聞いてた、の……？
純,……青春ン～～ッ……
静,～～～～ッ！！！うるさいっ！黙れッ！このッ……信じらんないッ！！ってのォ――ッ！！チクショーッ！！
男生徒,……ハハハ……そうだよなァ～～……どう考えても、釣り合わないっていうか……匕首あいくち。……けど、それども……彼女とお付き合い……してみたかったなあ。……別に、何も特別な事なんて必要無いんだ。ただ……。……彼女が僕の事を見てくれて……起きてるあいだ中ずっと、お互いの事を思ってて……抱きしめたりなんか、したりして……。……そして……ずっと、彼女と一緒にいれたら……。……良かったなあ……ハハ……。――ガブ！？……な？……ガボガボガボ……！？。なんッ……！？……だッ……お前……！？
ウォーケン,おいチェスタぁ～～ッ、見ろ。見てるか？そのドンヨリとした魚の目ン玉越しにさ？……スタンド使いを増やす矢っていうのはさあ……こう使うんだよッ！！
男生徒,うおおおおおおおおおお！？お前ッ……はッ……！？……オオ…………ケ……！？
ウォーケン,何が無茶だ？言ってみろ。スタンド使いっていうのは精神的にハングリーなヤツがなるんだろう？失恋したてのコイツはピッタリじゃあないか。コイツは今どん欲だぜェ～～強いスタンド使いになるさ！フフ……。だからさ～～ッ、選ぶとか選ばないとか、矢が勝手にンなの行うかよッ！コックリさんじゃああるまいしさあ。そりゃあお前の気のせいだって！こうやって……手当たり次第に！突き刺して！当たりを！探すのがッ！一番！早いんだよッ！
男生徒,……ガボガボガボガボ……
ウォーケン,クク……スタンド使いの味方なんてどうでもいいが、僕が選んだ僕の味方になるのなら話は別さ……この目障りな魚野郎を殺してくれるスタンド使いが見つかるかもしんないっていうのならさァ～～ッ！やる価値はあるね……楽しくなってきたぞッ！！。おい、チェスタ！このくらい刺せばいいのか……もっとか？何発刺せばいいんだよォ？いつになったらコイツはスタンド使いになるんだ……？
サカナ……,この男……！！
ウォーケン,……ん？
男生徒,……アバ……アアア……ガバッ……し、ずカ……さ……
ウォーケン,なッ！！……チェスタ！おいこれはどういう事だッ！？こいつッ……！！これがスタンド能力かッ！？違うよなあ～～オイッ！
男生徒,…………僕を見て……
ウォーケン,……。…………とッ……！。そんな事は見たらわかるッ！僕は聞いてなかったぞッ！何だこれは……何故黙っていたんだッチェスタぁっ！。おい……オイオイオイ……一歩間違ったら僕も、こうなってたって事かあ？……ふざけるなよ。なんて道具を持ってやがる……。目の前で人間ペーストが完成したのに、ハイそうですかって言えると思うかッ！？ふざけやがって、テメェ――……。――！！！。…………！？……？？。い、いや……今、耳元で……？。！！。……聞こえたか？魚野郎。……しかし、僕には……何も見えなかったが……？。……。……引きずったような跡が……続いてる。……何かが……この場を去ったのか。僕が知るかよ……少なくとも、町に落ちてる空き缶を回収するためにここを去った訳じゃあなさそうだぜ……。……。……あいにく僕は、幽霊や呪いなんて信じないんだよ。……チッ！
仗助,空白のラストページにィィ～～ッ、その拳をォー叩きこめェ～～ッ♪……っとォ。アチチッ！油飛んだッ！アチーッ！
静,兄さん、うるさい。……ハァー……
純,辛気臭ェー顔すんの、やめなさいよ静……せっかくのご飯がマズくなるわよ。んっ！このお肉ウマーッ！
静,……なんでウチでメシ食ってんのよ、純
純,私だって食う気無かったわよ。アンタのお兄さんに誘われたから、仕方なァ～～く食ってやってんの。ソース取って
静,スタンド使えば？
純,冷たいヤツね……モテないわよ。あッ！静さんはおモテになるんでしたわねェーッ！♡キャハハハハ！
静,今ッ！その話はッ！禁止ッ！だって！のッ！！！
仗助,静ァ～～ッ、何があったか知らねえがよ、家では笑顔でいろよな。メシは美味しく食うのが一番だぜ。ホイッ！第二弾揚がったぜーッ！
純,きゃあーっ♡美味しそうっ！何これ、お肉？
仗助,こっちはジャガイモにベーコン巻いて揚げたヤツだ。そっちのはレンコン。穴に明太子を詰めて揚げたんだ。……熱いから気をつけろよ～～ポン酢が合うぜ
純,はーいっ！では失礼して……。……ん～～まあァーッ！スゲッ！ゲロ美味ッ！やるじゃあないのッ静のお兄さんッ！実は職業料理人だったりィ？
仗助,おふくろや億泰の見よう見まねだぜ。おれ、今までそんな料理とかしなかったんだけどよー、静が来てから少し頑張ってるのよ。どんどん揚げるからしっかり食えよな～～ッ
純,ゴチになりまァ～～すッ！ルンルンッ♪
静,……テンション高いわね、純
純,そりゃあ～～イイモノ見たからねえ
静,……フンッ！
仗助,で？何かあったのかよ。ケンカ……では無さそうだな。センコーに怒られでもしたか？
静,……言いたくない
仗助,……
純,別に静のヤツ、機嫌が悪い訳じゃあないのよォ～～。ただ、なんか恥ずかしいってだけ
仗助,恥ずかしい？
静,あのさ、純。あたし普通に機嫌悪いからね？主にアンタと双馬が原因でッ！
純,後付けでしょ。実はモンモンとしてて、今にも布団に顔押し付けて足バタバタさせたいんじゃあないの？
静,しねーっての
純,そう？……告白されたのに、結構冷静ね
静,！？
純,きゃっ！？
仗助,…………
純,……お、お兄さん？お皿、割れちゃってますよ？オ、オホホ……
仗助,……告白……だと？……誰に……嘘だろ……
静,に……兄さん？
仗助,静ァ！お前ッ……誰に告白されたんだッ！？おっ……OKしたのかよォォ～～ッ！！オロロォ～～ン！
静,違ッ……断ったっての！っていうか何泣いてんのッ！？相手が誰なのかも詳しく知らねェしーッ！！。名前も知らないクラスメイトに放課後告白されたの。イキナリねッ！だからそれを断ったってだけ！……兄さんどうしたの？割れたお皿で指でも切った？
仗助,うっ……ウッ！良かった……いや、兄としてはお付き合いってのを、祝福する所だろうがよ～～、どうにも心の準備ってヤツが……
純,ああハイハイ、落ち着いてーお兄さん。……完ッ全に兄貴っつーより父親の感情になってるわね、これ……
静,……泣きたいのはこっちだっての。ハァー……
純,別にアンタは泣かなくていいでしょうが。むしろ喜ぶ所なんじゃあないの？人に好意持たれてるんだから
静,……んー……
純,っていうか、別に付き合っても良かったんじゃあないの？アンタそーいう経験無いんでしょ？少しくらい経験積んだら？
静,か、軽々しく言わないでよ純……そんな感覚で付き合ったら、相手に失礼じゃん
純,だァ～～ってェ……ねえ？アンタ、そんな初心でガサツなままでさ？
静,……何よ？
純,……双馬と付き合ったら、長く持たないわよ？他の相手で恋をする練習くらいしとかなきゃ
静,なんッっでそこで双馬の名前が出てくんのよォ――ッ！表出ろォ――ッ！
純,きゃあっこわーい！静、怒ってるぅ～～っ！……暴れて料理吹っ飛ばすのはやめてよ？私まだ食べてるんだから
静,双馬は！マジで何とも無いッ！ただの親友ッ！オーケー？それ以上変なこと言ったらアンタ、悪友からただのクラスメイトの吉岡さんにランク下げるわよ
純,何よその脅し……
静,本当に……あたしは恋愛とか、無理なの。合わない……出来るわけ、無いわ
純,……出来るわけ無いってさァ～～、何もペンギンが空を飛ぶって話してる訳じゃあねーのよ？誰だって恋愛する権利くらいあるでしょ？
静,だって！付き合うって……恋人って、ずうーっと一緒にいて、抱きしめ合ったり、お互いの事思ったり、キッキッ、キスしたりとか……するんでしょ？
純,……まあ、ウン。そんな感じ
静,そんな事、してる暇無い……そんな事してたら、あたし！……ジョースターになれないじゃん……
純,……？
仗助,お前……まだそんな事言ってるのかよ、静……
静,だ、だって！
仗助,そんな事言わなくてもよォ～～、オメーはもう十分ジョースターだし東方家のおれの妹だっつうの！バカな事言ってねえで、フライを食えフライを
静,……
純,……ジョースター……たしか、アンタのお父さんって、世界を救ったんだっけ？キャンプん時、車の中で喋ってたわね……
静,ウン……あたし、血は繋がってないけど……それでも！……ジョースター家だから……おじいちゃんみたいに、ならないと……って、思って……
純,バッカらし。そんなに血統が大切？人生全て血統で決まるんなら、私の将来は酒飲みのクズよ
静,！……
純,大切なのは、血統じゃあない……誇り高きものを信じる精神なんじゃあないの？アンタの父親や、他の家族がスゲーってんのなら、焦らなくてもそれを信じてまっすぐ生きりゃあいいじゃあないの。……人を愛するのが間違った事なの？人と付き合うのがまっすぐ生きてない事になるの？
静,それは…………
純,静……私はね、もう恋愛する資格なんて無い……だから、せめてアンタとか他の人には、幸せに恋愛してもらいたいって思ってるわ
静,……資格が無い？
純,あー……ほら！あれよ！……その……汚れてる……から
静,……それこそ、関係無いわよ純。……まだ16そこいらのヒヨッコじゃん。大切なのは、これからよ
純,……フン！うっせえわよ、静……
仗助,ホイッ！デザートのバナナのフライだぜーッ！自信作っ！チョコレートソースをたァ～～っぷりかけて食べてくれよなッ！
純,きゃあーッ♡美味しそうっ！お肌に悪そうっ！いっただっきまァーすッ！
静,……うまっ
純,……で、静。アンタどうすんの？今日コクってきた子……私は悪くないと思うけど？
静,……悪いんだけど、名前も何も知らないもの。そういうのはナシよ
純,そーいやアンタ、仲の良い男子いたわよね？もしかして……あの誰かと付き合っていたり？
静,無い。全然、そういうの、無い
純,そーお？けどアンタ、ツラはいいんだから、付きあおうと思ったらすぐじゃん。これからは好意的に考えてみたらァ～～？ケンヂ君とかピッタリじゃん
静,誰よ、それ？
仗助,……ぐ……うう……！。静に彼氏……いや、そりゃあ喜ぶ所だろうし、この歳にゃあ彼氏も珍しくねェーッ。しかしなんだかそういうのは気に食わねえっつーかよーッ……もし彼氏なんかが出来たら、一回呼び出して根性見てやらなきゃあ気がすまねえっつーか……
純,……アンタ、お兄さんに愛されてんのねェ
静,過保護なだけよ……たまーにうっおとしいんだから、あれ
純,さーてっ！お腹いっぱいご馳走様になったし、そろそろ私は帰ろっかなァ～～っとォ！……またお兄さんがむせび泣いてもイヤだしね
仗助,ん？……お、おう帰るのかァ？送ってってやるぜ？
純,あー……ご心配なく。一人で帰れますので……ホテル暮らしだって知ったら、面倒くさそうだしね……。じゃあ静、また明日学校で――……は、会いたくないわね。アンタとは顔合わせたくねーッ
静,何よそれ……もうメシ食わさないわよ
純,作ったのアンタのお兄さんでしょ
静,次はアンタの肉全部透明にしてやるわ
純,じゃあ～～私は肉をルビーに変えてやるわよッ！アハハハハハハハ！
静,……騒がしいヤツ……
仗助,良い友達じゃあねーか。大切にしろよ？
静,うん。……あ、兄さん
仗助,ん？何だ？
静,心配しなくっても……あたし、当分は彼氏なんか作んねーわよ
仗助,べ、別に心配なんかしてねーっスよ！ふ、風呂でも入っかなァ～～っと！
静,……変な兄さん。ハァー……今日は疲れた。ドッと疲れた……。……底なし沼で寒中水泳やったような疲れだわ。……あー、明日の授業の準備、してない……まあいいわ。明日……起きてから準備、しよう……。ワイルド・ハニー……電気消してェ……。……おやすみなさァい……。……はあ……純のヤツ、好き勝手言って……あたしに恋愛とか、そんなの……いらないし、まだ早いっての……。……恋人……彼氏、かあ……どんな事、するんだろ……一緒に登校したり、放課後一緒に帰ったりとか……するんだろうな……。……で、たまには彼氏の家行ったり……公園で一緒にベンチ座って、お菓子……ドーナツでも、食べたりすんのかな……。……あれ？。それって……双馬とやってる事、変わってなくない？。って、無い無い。それは無いっての。マジで。……好きとか、嫌いとか……。……よく、わかんないっての。……虫の音が、心地いい……。……。……。……すう……。！！？……かッ……！？。が……な、に……！？。！？。お前っ……カハッ！息、が……呼吸がッ……！。――ゥお前何者だァ――ッ！！ワイルド・ハニーィィッ！！。……はッ！？。！？……え？……は……？。！！。なッ……何でもないッ！何でもないから、兄さん寝てて大丈夫だからッ！。……何でもない……けど……ハァハァハァ……。……何か居る。…………ぐッ……。ハァー……ハァー……
純,あ、静。おはョ……ッホン！ゴホン！オホン！オホホーンッ！……おは……イオッ！
静,……
純,オハイオ……州とかさァ～～ッ、次の地理のテスト出そうじゃあない？人口約1100万人ッ！ニール・アームストロング船長の出身地として有名ッ！ヘェー、オハイオ州が無ければ月に足あと残せなかったかもしんないのねー……純ちゃんチェックポイントッ！よッ
静,…………
純,……無視すんな、静
静,あのさ、純。あたしに挨拶してんのか、オハイオ州について勉強してんのかどっちなの？それがわからなきゃあ反応しようがないわよ
純,別にテメェーに話しかけた覚えは無いけど、無反応っつーのが気に入らねーッ。深夜に働いてる気だるげなコンビニ店員の方がまだマシな反応してるぞコラッ
静,……純。アンタ……
純,何よ
静,……見える？
純,…………は？
静,あたしの後ろ。兄さんには見えなかった……けど居る。今もよ。ネットリと絡みついてる……そんな気配がする
純,……？……？？
静,あたしの後ろに何か居る。最近取り憑かれたみたいなの……！
純,……教えてあげようか？それスタンドって言ってねェ～～ッ、アンタの精神力が形となったモンなの。アンタについてるヤツの名前はワイルド・ハ――……
静,違うッ！そうじゃあないってのッ！！。……あ
純,バッ……教室で大きな声出すな。ホームルーム前だけど、一応他の生徒いるんだから
静,……アンタがマジに受け取ってくれたら、あたしも大声出さずに済んだんですけどねーッ
純,フン……
静,純、ガムを探してるんなら……左のポケットに入ってるわよ
純,・・・…………っ！？。……
静,何で？って言いたそうな顔してるけど、正直カンに近いわよ……アンタの右頬、ちょっぴりだけどファンデーションが取れてる……朝電話でもかけたんじゃあないの？そのまま携帯は右ポケットに入れただろうから、ガムは左に入ってる……って思っただけ
純,……アンタ、その特技……何か役に立つ？
静,何にも。……変に感覚だけはビンビン冴え渡ってんの。太陽の光が目に突き刺さるわ……昨日一睡もしてないからかな……
純,……弱ってんのはマジみたいだし、一応聞いといてあげようか？……何があったの？
静,何があったのかはあたしにもわかんない。……ただ、昨日の夜から……寝ようとして目をつぶると、何かが――
純,何かって？
静,さあね、あたし目ェつぶってたからさ。その何かがあたしの首を締めるの。……後ろから羽交い絞めにされるように
純,……昨日一晩中？ずっと？寝ようとしたら？
静,だよッ。兄さんに言ったけど何も見えないっていうし、寝ぼけてたんじゃあねーのか？って言われて……寝てねェーのにどうやって寝ボケろっつーのよタゴ作がッ
純,どーどーどー。静、落ち着きなさい……寝てなくて気が立ってんの？
静,アンタ、寝ようとしてウトウトーってするたびに起こされるとどんだけイラ立つか知ってる？もう精神ズタボロだっての……ふぁアー……
純,……確認するけど、マジに居るのよね？その……アンタのバカげた妄想の可能性は？
静,無いわよ。純、そーいう事言うとあたしプッツンするわよ
純,確認だって言ってんでしょうが。最近、メイによってスタンド使いになったっていうヤツの噂は聞かない。私を最後に町は案外平和なモンよ。たまーに行方不明者が出るってくらいでさ
静,……
純,……そんな平和だと活躍出来ないもんだから、謎のスタンド使いをデッチ上げた……って話は
静,……
純,あーはいはいはいはい！悪かったわよ……悪かった！いくらアンタでもそんな事しないわよね……ゴメンって！スタンドしまって怖いから！
静,……フン！
純,けど、アンタの後ろには何もいないし、何もヤバそーな感じがしないってのもマジよ。……そいつが敵スタンドなのだとしたら、首さわれる時点で一気に絞め殺すのが一番なんじゃあないの？
静,それならそれであたしは気が楽よ。勝負が終わるのはどっちがやられるかっていう一瞬で終わるんだから。……けどコイツはジワジワとあたしを削ってる……まるで七輪に乗せられてじっくり焼かれてるサンマの気分よ……いつかあたしは削られて死ぬ
純,……何か手がかりになりそうなのは無いの？攻撃されるきっかけを作った覚えは
静,無いわ。……いや、ちょっと待って！……手がかりと言うと……
純,何？
静,……僕を見てって……そう言ってた。あたしに憑いてる背後霊は……
純,……僕を見て……？
早人,はい、皆さんおハヨーございまーす。ホームルーム始めるね。みんな、座ってー
純,……話は後ね。それとも静、保健室行く？顔ヤバいわよー貞子みたい
静,やめとくわ。また背後霊が出てきたりしたら休めないし。……アンタ貞子の顔見たことあんの？
早人,出席ィ～～……有栖川さんはいつも通り休み、と。……あと、鳩無はとなし
静,……はとなし……？
早人,夏休み明けだからって、ダラけてる生徒が多く見られます。学校が始まったんだから気持ちを切り替えて――……
静,……はとなし……聞いた覚え無いけど、なんか……クラスの顔ぶれ見てると、何か……引っかかる……
早人,……以上で連絡事項はおしまいです。号令ー。ありがとうございました、と。……一時間目の授業は生物だね、ぼくの。……うん、じゃあ準備しておいてくれるかな？ぼくちょっと、鳩無君に電話かけてくるよ……連絡無いし
虻村,どーせただのサボりだろーがよッ、サボリ！
広瀬川,そんな、虻村君じゃあないんだから……
虻村,ンだとォー康司ッテメェーッ！
早人,まあ、なんとも無いだろうけど、一応ね。……最近ちょっと物騒だしさ。じゃあ少しだけ待っててねー
広瀬川,お、面白そうな話だね……！ちょっとその事について詳しく――……
委員長,広瀬川君、授業の準備しておいた方がいいんじゃあないのかい？今日君当てられるぜ？
広瀬川,え？嘘っ今日ってこの列！？
静,……はとなし……はとなし……うーん、聞いた事無いわよね。……けど何だろ、なんか……。……何か……変な感じが……。……ぐう……。くがっ！？し、しまっ……！！。離ッ……せッ……この、くそ、目が……開かない……ハァハァ、疲労が……限界……。目を覚まさないと……この眠気をフッ飛ばさないとッ！！。うおおッ――。あイダッ！。い、イダダ……頭割れそうッ……けど、今ので完璧目が覚めた。無理矢理後ろにブッ倒れるなんて、危ないからもう絶対やんないわよ……。……あ
純,し……静ったらァーもうッ！イスの後ろに体重かけっからそーなんのよッ！大丈夫？保健室行く？アンタそれ以上バカになったら本当取り柄無いわよ？ほらーホコリついてるっ！
静,……見た？あたしの首
純,結構アンタの方注意して見てたけど、何も見えなかったわよ
静,……
純,っていうか、ウトウトしただけで出るの？キッツぅ……しかも昨日一睡もしてないんでしょ？……マジに死ぬわね
静,死ぬ前になんとかしたい所ね……姿も見えないし、攻撃しようにも手だけが首をガッチリ掴んでるような感じで、拳が当たりそうにないし
純,……
静,……せめて、スタンド使い本体の事でもわかったら…………あ
純,何？……どうかした？
静,純ッ！も、もしかして……昨日あたしに告白したのって！！
純,な、何よ何よ。いきなりどうかした？恋愛相談だったら放課後受け付けるわよー有料で
静,……昨日、あたしに告白したの……。……鳩無って名前？……今日休んでる？
純,？……え、ええ。そうよ……なんだ、アンタ名前知ってたんだ
静,……！
純,え、ちょっと静！？どこ行く気？待ってよもう授業始まるし――……
早人,おまたせーみんな。じゃあ授業を……
静,ゴメンッ早人先生ッ！
早人,え？待っ、静さん！？授業が……おーい！？どこ行くのー！？
純,あわわ、早人先生あいつ調子悪いみたいだから！私保健室に連れて行きますっ！
早人,保健室は逆――……って、あーもう。知らないからね……静・ジョースター、バッテン……と
静,……ハァ、ハァ……！
純,し、静ァ……アンタ、足早すぎ……ヒーッ横腹イテェー……ハァハァ……
静,……
純,い、いきなりどうしたの？……ここ……昨日アンタが告白された場所じゃあないの。体育館裏
静,ええ……純、アンタも探すの手伝って
純,は？何を？
静,痕跡っていうか、なんていうか……とりあえずアヤシそうなもんよ
純,……サッパリ意味がわかんないわ。……私こーいう格好してるし、結構エンコーとかしちゃったけど、成績は頑張ってキープしてて頭にゃあ自信あるんだけどさ
静,さっきあたしの首を絞めた背後霊……一緒だったのよ。声が……
純,……声ェ？
静,僕を見てっていう声が一緒だったの。昨日告白してきた男子生徒とッ！！そして、今日彼は学校を休んだ……何かあるわ、絶対に！あたしは子供の頃古畑任三郎が好きだったから、こーいうの目ざといのよ
純,アメリカ生まれなら刑事コロンボとか見ろよ。……っていうかさ、あのさ
静,何？ボーッと突っ立ってないで一緒に探してよ。ここに何かあるはずだって……
純,……彼、学校休んでるんなら……家にいるんじゃあないの？
静,…………
純,確かに昨日、ここで告白されたけど……それからずーっとここにヘバリ付いてた訳じゃあないでしょう、彼もアンタも。……もしアンタに取り憑いてるのがヤツのスタンドなのだとしたら、ヤツの家に行くべきじゃあない？
静,……
純,……静、アンタ起きてる？おーい？
静,うーッ……ダメだ純。あたしもうダメ……完璧ダメ。全然頭が働かないの……感覚だけは冴え渡ってんのに。しんどいだるい……あたしが死んだら、アメリカのおじいちゃんのお墓の横に埋めて……
純,何縁起でもない事言ってんだこのヤローッ、一日二日寝ないだけで人が死ぬかッ！！
静,うぶ……うえっ！何これっ！？
純,は？
静,ほっぺたに何かついたー……うげーっ、純ティッシュある？
純,きたねーッウンコじゃあないでしょうね？地面に倒れっからそーなんのよ……あ、ちょっとこっち近づかないでよ不潔だから……。……何、これ？
静,へ？
純,……静、動かないで。手でこするなッ！……これは……？
静,……？
純,……ウンコじゃあない事は確かね。ピンク色だし。……けどこれ……
静,！！……
純,……爪……よね。どう見ても。……親指の爪だ。……親指の爪が、ピンク色の……グジュグジュの、肉に……くっついてる。……つ、つまり……どういう事？これ……
静,……掃除のし忘れ……見落としって事、かしら……
純,ご、ごめん静……ちょっと吐きそう……ウゲッ
静,我慢して。……これだけしか無い？他に落ちてない？
純,勘弁してよ、草むらかき分けたら全部あるっていうの？んな訳ないでしょう……朝に部活の練習してる奴らが気付くし
静,けど、昨日から今日までの間に、人が一人グジュグジュのミンチ状になって、それを誰かが掃除した……って、考えられない？
純,そ、それはさすがに妄想のしすぎよッ！
静,そうかしら？
純,……！！
静,……人一人分の血は、全部洗い流せなかったようね……結構綺麗に後始末されてるけど
純,け、けどそれが、アンタに憑いてる背後霊と何の関係があるの？例えここで誰かが殺されたとしても、それは――……
静,……。……純、今すぐ鳩無君の家を調べるわよ
純,ええ。……家にいればいいんだけどね……
早人,子供が親に似るっていうのは遥か昔からわかってた事なんだけど、それをシッカリとした法則として発表した人がいるんだよ。知ってる人ー？……うんそう、メンデルさんだね。彼はエンドウ豆を使って遺伝の法則を――……
虻村,……なあオイ、静と純のヤツ、遅くねえか？そこまで保健室は遠くねェーだろうよ……中等部の保健室にでも行ってンのか？
広瀬川,虻村君、授業中だよ
虻村,気になるじゃあねーかよォー。また何か事件に巻き込まれてんじゃあねえか？盗撮事件みてえに
広瀬川,どうだろう……そういや最近彼女の口から、事件の話とか聞かないね
虻村,一時は少年探偵団みてぇーな事言ってたのに、冷たくねえか？そりゃー俺らはパンピーだけどよォ～～、何か一言くれえ言って欲しいじゃあねえか
委員長,……彼女、今日は具合悪そうだったし、本当にマジで保健室で寝てるだけだろう。……そりゃあ遅くもなるよ
虻村,けどよォ、それだと純のヤツが帰ってこねえのがおかしくねえかぁ？。ソウイウって何だ？どういう関係だッオイぃ？
広瀬川,あ、虻村君やめなよ……こっちが恥ずかしい
早人,そしてこのメンデルは――……なんだかうるさいなあ。みんなーッ、授業しっかり聞いてる？今話してる所、次のテストの範囲だよーッ？はいじゃあ虻村君ッ！
虻村,へっ？お、俺ェ？
早人,遺伝学の祖、メンデルさんのフルネームと職業は？ハイ5秒以内ッ！！
虻村,んなもんわかる訳ねェ――だろォ――がよォ――ッ！！職ぅ？学者かなんかだろッ！！！
早人,ブッブー。あ、こりゃあ成績バッテンコース決定かな？今ぼく喋ってたと思うんだけど……聞いてなかった？本当に？残念だな……スゴク残念だよぼくは
虻村,グ……グギイ～～ッ！！こ、康司ッ答え何だ？ソーイウ・カンケー・メンデルかッ！？
広瀬川,ち、違うよッ！それだと遺伝学どころか子供生まれないし……って何言わせるの、虻村君ッ！！
委員長,……名前はグレゴール・ヨハン・メンデル……職業は修道士ですね。修道院での生活の中、エンドウ豆を育てて研究をしたと言われています
早人,うん。正解だね。……虻村くん、しっかり聞いててよ～？大間くんを見習ってさ
虻村,うッ、うるせえなあ先生ッ！俺ァー不良よ不良ッ！授業なんざちゃんちゃらおかしくってよォ――ッ！
早人,あ、不良だったんだ……それにしては随分素行の良い不良だね
虻村,にゃっ……にゃんだとォ～～ッ！？
委員長,先生！……保健室に向かったはずの吉岡さんとジョースターさん、少し帰ってくるのが遅いようですが……？
早人,え？……ああうん、そうだね。まあ何か事情があるんじゃあないかな？……スタンド絡みとか
委員長,クラスの皆、二人が気になって授業が身につかないようなんです。……僕が代表して、ジョースターさんの容体を確認しに行ってもいいですか？
早人,あー……うん。そうだね。いいよ。君は授業しっかり聞いてるみたいだし、少しさっきの所復習しておくよ。……早く帰ってきてね？
委員長,ありがとうございます。では……
虻村,理由かこつけてサボんじゃあねえぞ～～委員長っ！
早人,虻村くん、君は他人の事気にしてる場合じゃあないよ。ハイ！メンデルさんは何を使って遺伝学の研究をしたでしょう！？
虻村,また問題かよォー！？しかも俺ばっかり！今日は康司の列じゃあねえのかよォ――！！
委員長,……
純,…………。ええまあ、ハイ……そうですね。…………はぁ。彼女じゃあないです。彼とは、あー……クラスメイトで、そのー……委員長……そう！委員長の私が、その、いつも元気で休んだ事なんてない、はと……鳩無レイ、君？の、お見舞いに来ただけで……。あー……まあそうですね。お家に帰ってないのなら、ハイ。……私も学校に戻ります。……あ、大丈夫です、先生には上手くごまかしておきますので。……ハイ。それでは……。……ハァー。ハーイ、静。良いニュースと悪いニュースがあるわ。アメリカ生まれのアンタに合わせてやってんの。こーいうのなんでしょ？アメリカって。どう？クール？。そうなの？まあいいわ。まず、良いニュースなんだけど……彼マザコンだったわ。いい歳してさ。っていうか母親がベッタリ。若作りしてっけど、あれ絶対トシいってから生まれた子よ。オゲェー！ヘドが出るわね。アンタふっといて正解。……悪いニュースは、例の彼……昨日帰宅していない。家族にも連絡せず失踪しているわ。思った通り。……今はまだ警察に届け出していないけど、母親の性格からして今日にでも届けは出そうね。私詳しくないけどさ、捜索隊とか出てきたら色々面倒なんじゃあない？ほら、最後に会った人はアンタなんだし、警察から質問攻めに合うかも。それに体育館裏とか封鎖されちゃったら、私らが捜査出来なくなるじゃん。だからさ――……。……静？。……
静,起きてる……しっかり起きてるっての。今自分で自分の顔面殴ったら超～～スッキリした。いやマジで。ちょっと前に言ったかもしんないけど、徹夜する気のない徹夜って本気でしんどいのよ。わかる？本当、今なら歩きながら寝れるわ……ふぁ……。何も……ワイルド・ハニーでその辺の草むら消したりして探してるけど、何も無いわ。ここの地面以外はね。え？何？。……待って、純。……もし、鳩無君がウォーケンに殺されたのだとしたら……そもそも血なんて流れないでしょ。本当に燃やす能力を持っているなら、こんなに地面を汚さず済んだはずよ。それに、ウォーケンが殺すのは悪人のはず……彼、悪いヤツだったの？親からどんな子だって思われてた？。……。……もしかして。あたし……おじいちゃんから聞いた事があるの。弓と矢……人をスタンド使いに変えるその道具は、矢のエネルギーに耐えられない者を殺してしまうって。……。いや、純。この地面に染み付いた血の量……ただ弓と矢に貫かれただけでは、こうはならないわ。それに、爪が落ちてたでしょ？彼は……きっと、矢に貫かれて、死んだのよ。ええ。……あたし今まで、彼は死んだから背後霊になったと思ってた。……けど違う。本当は……彼は背後霊になったから死んだのよ。そういう能力。彼の身体は耐えられなかったけど、その魂は……スタンドエネルギーは、形となってあたしに取り憑いた……。……。…………。ごめん、一回電話切るわ。何も。……ただ、こういった所を捜査するんだったらさ。あたし達よりももっと適任がいるでしょ？。双馬のペーパー・バック・ライターよ。アイツの能力を使えば、この現場からウォーケンを追えるかもしれないッ！！。ええ……。……わ、わかったわよ……アンタは手伝わなくていいから……。わかったって！……ホンット、アンタ嫌なヤツね～～……。……ふう……
委員長,全く、何処に行ったんだ彼女たちは……保健室にいないし……
静,さてと、電話電話……っていうか双馬、今授業中？……出るかな、アイツ……
委員長,！……こんな所にいた、静さん！
静,え？あ、委員長……。何か用？……って、あ。そうか……あたし達、勝手に出て行っちゃったんだっけ。……ゴメン、すぐ戻るからさ……
委員長,それならいいんだが……こんな所で一体何を？静さん、本気で具合悪そうだったけど、保健室行かなくていいのかい？
静,あー、大丈夫。具合悪いのはマジだけどさ。ふぁー……すぐ保健室行くわよ、用事済んだら。……っていうか委員長、よくあたしの場所わかったわね……
委員長,ああ、君たちの姿を見た人がいてだな、それで――……あッ！！静さんッ！！！
静,え？
委員長,危ないッ！！！
静,！？ぐっ……！？。な、んッ……ぐううッ！？
委員長,静さんッ！？大丈夫かいッ！？
静,い、一体……何……が……？
委員長,植木鉢だよォ～～ッ！植木鉢が上から降ってきたんだッ！きっと窓際で不安定に育ててたんだッ！ああっ！し、静さん……血だらけだッ！頭から血がッ！！
静,ぐ……。！！……離れ、ろッ……！こいつ……ハァハァ！……や、やれやれね……！！
委員長,あ、あああ～～ッ！きゅ、救急車っ！いや保健室かっ！？とにかく手当して、しっかり休まないと……！！
静,いや……委員長、あたしに今そんな余裕は無いッ！こうなったら、あたしがマジに気絶する、その前にッ！。……こいつとは片を付ける
委員長,！！……
静,……なんつーアクシデントよ……５月生まれの牡牛座は今日最下位かァ～～？うう……。ハァ、ハァ……。うっせェーわよ……あたし今意識ハッキリしてんでしょうが。黙ってて。……ハァ、ハァ。あ、双馬？あたしだけど――……。あ、ゴメン。……今普通ならって言った？。……何処にいんの、今。何処って？。戸籍はそうかもしんないけど血筋はたぶん日本人よ。ていうか片平町、前行った事あるし。そうじゃあなくて、なんでアンタそんなトコいんの？学校は？。アンタ……人に説教出来る立場？。！！。で、どうなの？何かあった？。ああ、えっと……何から話せばいいのかわかんないんだけど……ううっ。だ、大丈夫……ゲホッ。何でもないわ、何でも……あのね、双馬。アンタのその無敵の能力で調べて欲しい所があるの。絶対ダメ。明日じゃあなく今。アンタ、時々ケチくさいわよね……ハァ……。……。ええ。かなりマズいわ……けどアンタの力があれば、ウォーケンの正体に近づけるかもしれない……！。遠いわよ、バカ。駅前でいいでしょ？そこからなら30分もかからないだろうし。知らないわよ。言っとくけどこっちも切羽詰まってんだからね。……死なないわよ。あたし、静・ジョースターよ？ふふん。……フウ、駅前も結構遠いのよね……双馬ん家よりかはマシだけど。クッ……血ィ止まらないわね。これ他の人から変な目で見られない？も～～ッ。ハァ、ハァ……寝不足だししんどいし頭が物理的にイテーし、波紋の呼吸全然出来ない……早いとこ双馬と合流して、何か見つけてもらうしかないわね……
ウォーケン,クク……。こんな所で出会えるとはラッキィ～～イだな。見てるだけでも死にそうだぜ……頭から血を流してるようだが、何かあったのかな？彼女？。うん？。……うん。まあね。丁度いい所に植木鉢があったもんだからさ、ついうっかり窓を割って落としちゃったんだ……悪気は無かったんだぜ？こうも綺麗にクリーンヒットするとはなァ～～ッ。背後霊の地味な嫌がらせが効いてたか？。これだけフラフラだと殺すのも容易いだろうな。フフフ……さァ～～て！どういたぶってやろうか……？。……チッ、うっせェナマ魚だ。……。チェスタ、お前もわかっているだろうが……メイは静・ジョースターを恐れている。いや、彼女はジョースターの血統を恐れているのだが……ことさら静・ジョースターを恐れている。何故かメイには静の居場所がわかるしな。つまり彼女はメイの安眠を妨げているという訳だよ。今まで生み出してきたスタンド使いは何をした？静を攻撃したよな？その結果は？……全員返り討ちにあって、そのうち一人は味方になってるじゃあないか。……馬鹿か？メイのためを思うなら、他のクズの代わりをするべきなんじゃあないのか？メイにベッタリくっついてイチャイチャしてる場合か？オイ？。なあ、僕は何か間違った事言ってるかよォ～～ッ？聞いてるか？このサカナクションは何だ、味覚食うヤツか？耳に自信無いのか？何ならお前本体が出向いて僕とお話でもしようか？ン？。……はあ？。……ハッ、何かと思えば……お前よりあの背後霊の方がよっぽど使えるんじゃあないか？メイの隠れ家のすぐ近くまで嗅ぎつけていた双葉双馬を杜王町に呼び戻したり、静を弱らせたりと、相当仕事してるぜ。いいか、僕がはしゃいでるだけのガキだと？僕は自分の能力をよォ～～く理解しているし、それに――……
静,ハァ、ハァ……。……え？。……。何？……目の前の地面が……アスファルトの一部が、泡立ってる？……沸騰してる、の？……いっ、たい……？。！！――な、なんだかわかんないけど、ヤバッ――。グエッ！
ウォーケン,……僕が静・ジョースターと戦うなんて、一度でも言ったか？。グッド。適当に沸騰させた割には上手いこと爆発したな……死んだか？死んだかよ静は。コナゴナになったか？クク……！。あーあーあーうるさい黙れ。お前は引きこもって小言言うくらいしか出来ねえのか～～っ？問題無いだろ！これで一般人が巻き込まれたとしてもさ～～ッ、もしかしたら極罪を犯した魂かもしれないしィ？
サカナ,危険なヤツだ……やはり、こいつは……！！
ウォーケン,グダグダ言ってねえで、行くぞホラ。さっさと――……。ん？
純,うわ、一体何の騒ぎよ……爆発？スゲェー煙なんだけど……静のバカ、巻き込まれてないでしょうね？もう……
ウォーケン,！……吉岡純か。面倒だな……なんて能力だっけ？。1対1ならいいんだよ。逃げられたとしても地の果てまで追いかけて殺せばいいんだからな～～……けど二人はダメだ。一人に対して二人は追いかけられないじゃあないか。マジむかつくぜ……分身でも出来たら別だが。ああ。言うまでも無い事だが、お前の事は信用してないんでな、チェスタ。僕の正体を知る者は僕の手で殺したいんだ。2対2だと思うなよ？。負けはしないが……身体がルビーに変えられたら嫌だぜ、僕は。右手をカチコチに変えられでもしたらどうする？絶望だ。それってあいつを殺せば元に戻るのか？戻らなかったらどうするんだよ、どうやってチンポをしごけっていうんだ？ン？。プッ！……こうなりゃあ当初の予定通り、この爆煙に紛れて静に……完全なるとどめを……刺す！……
純,うっわ、マジ何も見えねェー……っていうか、怪我してる人いんじゃん！だ、大丈夫ですか？
ウォーケン,よーし、吉岡純のやつは他の事で手一杯のようだな。この煙だと何処に誰がいるかもわからんだろう、さっそく――……。……？……。おい、チェスタ。静は何処だ？……いないぞ。そのようだなじゃあないッ！！取り逃がしたのかッ貴様ァーッ！？。！！……お前、知ってて知らないフリをしてるのか？。……。チイ……消防車やら救急車やら、色々来やがったぜ。……人目につかないように殺すのは無理か……！。……何処に消えやがった、一体……静・ジョースター……！！
静,ハァー……ハァー……！。一体何だったのよ、今の爆発は……ハァハァ、もう本当に……限界、だっての……。歩かないと……寝たら、あ、あたしは……！。ぐッ！？。かは！……ハァハァハァ……！。い、今……この時になって、やっとわかった……。この背後霊は、攻撃をしてるんじゃあない。こいつは……！。あたしの事を愛してる……ただ、それだけなのね。けど、もう駄目だわ……限界。意識が、遠――……。ウゴ……ハァハァ、もう駄目よ、あたしは……もう目を開ける事なんて出来ない。アンタの事を考えるなんて無理……もう限界なの。何が……。……何があっても、決して……目を開ける事なんて出来ない。アンタ、あたしの背中にガッシリ取り憑いてるって事はさ、ハァハァ……あたしが振り向くように倒れたら、一緒に振り向いちゃうんでしょう？あたしは何も見えてないけど。あたしがアテもなくただブラついてるだけかと思った？駅に向かってるかと思った？最初からここを目指していたのよマヌケーッ！この振り向いてはいけない小道をね――ッ！！。兄さんには聞いてたけど……本当にこんな所があるとはね。怖～～ッ。……一つだけ、言っておくわ。世の中の常識ルール。しつこい男は、嫌われるわよ？。……ハァ、ハァ……。……は～～っ……。目を開ける事なんて出来ない……マジで。早いとこ双馬の所行かなきゃ、だけど……うう、家に帰って兄さんのクレイジー・ダイヤモンドの方がいいな。ていうか、とりあえず……。少し寝る。う～～ん……えっと、たぶんきっと絶対気のせいだと思うんだけど。え～～……。……。……迷ってない？あたし。もう何時間ここウロウロしてんのよ、あたしィ～～ッ……結構寝ちゃったし、もう日も傾いてない？ヤバいわ……マジでヤバい。グレートにヘビーだわ。さっきも見たわよね、このポスト。……犬のフンくらいキチッと片付けなさいよね、もう。……んー、もしかしてひょっとすると、マナーのなってない飼い主さんがいっぱいいるとか、そういうのかもしれないけど……踏んづけちゃうようなツイてない人がいっぱいいるとは思えないしィ……。けど、あれ？あたし今右に曲がって、次に左に曲がったわよね？。二回曲がっただけで同じ所、戻るか？普通？……寝てる間にヘンな所連れてこられたのかな。ンな訳ないわよね～～。……こんな事なら兄さんに振り向いてはいけない小道について詳しく聞いといたら良かった……あーもうッ！。一体帰り道はどっちなのよ――ッ！？。…………。……。えっと、貴女は……？綺麗な人……。えッ！？あ、えっと……そうですけど……何処かで会いしましたっけ？。えっと、元気です。とっても……そろそろ結婚相手とか見つけて欲しいですけど。あまり会った事は無いですけど、現役バリバリで漫画描いています。売れっ子で忙しいらしくって……。……。えっと……兄さん達の知り合いの方、ですか？。あ……そうなんですか。はい。あ、それは聞いてます。兄さんに……。へ？。……。……い、いえ。ちょっと難しいですけど……。けど、あたしが戻るべき場所は……仲間と敵がいっぱいいて、辛いけど、楽しい……そんな杜王町の日常です。ありがとうございました。そのー……えっと、お名前は？。えっと……はい。伝えておきます。……。……ふはぁ～～ッ！やっと帰ってこれた……って、ん？。……なんか、人多いわね……なんだっての？オーソンでアニメグッズのキャンペーンでもやってる？……アメコミのだったら買って帰ろうかな……この格好じゃあ流石にマズい？
純,あ――ッ！！静ッ！？一体何処行ってたのよアンターッ！
静,お、純じゃん。ハロォ～～ご機嫌いかが～～？
純,んな事言ってる場合かッ！
静,痛いッ！純今それマジで駄目だからッ！
純,ずーっと電話かけてたのに出やがらないし、も～～ッ！心配かけさせんなッこのボゲッ！あっ、しかもアンタ超血まみれじゃん！ちょ、大丈夫！？使い古された雑巾みてーにボロボロよっ！？
静,痛みとか出血は、一応呼吸で止めてる……寝たら少し元気出てさ。けど正直けっこーギリね。ギリチョン
純,もしかしてアンタ、この爆発に巻き込まれてたの！？ヤバいじゃん……道路すっげェーめくれてんのよ。噴火した後みてぇーに。アスファルトの破片が近くの家に突き刺さってるしさ。今もこの野次馬の群れだし……
静,爆発？……あー、なんかそんなのあった気が……
純,ガス爆発だって。10数年前にも同じような事故が近くであったらしくってさ……もう怖いわよね本当
静,ガス爆発？……けど、あたしが見たのは……？
純,とにかく学校……いや病院？保険医にこの怪我は無理よね、マジで
静,あ、出来たらあたしん家がいいんだけど。兄さん帰ってると思うし……
純,あーはいはいはいはい。わかったわよ。……おんぶ？抱っこ？お姫様抱っこは金取るわよ。追加料金
静,肩貸してくれるだけでいいわよ……ゴメンね、迷惑かけるわ
純,もう今更よ、そんなの……。……そういやアンタ、背後霊は？
静,……あー……
純,？
静,フッてやったわ。しっかりと、ね
純,……良い女になるわよ、アンタ……
静,フフ……。……あれ？なーんか忘れてるような……気のせいかな？
双馬,……遅い……静のやつ、駅前で待ち合わせといっておいて何時間待たせるつもりだ……クソ……
本体―鳩無レイ,享年16歳
静,ぼくは未来人