ライチ,………
ルガルガン,ガルッ
ライチ,ハァ……アローラリーグのことでククイ博士の家に行ってきたのはいいけど……
ルガルガン,ガル…
ライチ,………ククイ博士とバーネット博士……ラブラブだったわね～…まさに理想の夫婦ってカンジ…。……いつか私も運命の王子様と素敵な恋をしてククイ博士やバーネット博士みたいに幸せな家庭を////
ルガルガン,ワォン
エリートトレーナー♂,愛してるよ////
エリートトレーナー♀,私も////
スカル団したっぱ♀,実はアタイのお腹にアンタの子が………
スカル団したっぱ♂,マジっスカ！？
ライチ,…………。………あーあ…今ここにさばきのつぶてでも落ちてこないかなぁ…
ルガルガン,ガルッ！？
ライチ,アハハ、なーんて…嘘よ嘘！私は島クイーンよ？これはむしろアローラが平和な証拠！アローラの守り神たちに感謝しなきゃ！
ルガルガン,ガル…
ライチ,………まぁでも…。公園はみんなのものなの！ここには公園を利用している幼い子どもやポケモンたちもいるわ？ああいうのは子どもたちにも悪影響よ？"そういうのは他所でやりなさい！"ってアローラの守り神たちにかわって島クイーンである私がビシッと注意してあげなきゃ
ルガルガン,ガル……
ライチ,いい？ルガルガン…これはアローラの秩序を守る島クイーンとしての私の務めよ？けっして嫉妬じゃない………それだけはわかってるわ？
ルガルガン,ガルガル
ライチ,………そうと決まったら…！ちょっと！そこの………
えんじ♀,おっきくなったら私をお嫁さんにして！////
えんじ♂,いいよー！
イワンコ♂,ワンワン！
イワンコ♀,ワン！////
ライチ,………
ルガルガン,………
ライチ,………帰るわよルガルガン。ここに私たちの居場所はないみたい…
ルガルガン,クゥーン……
ライチ,………え？
ルガルガン,ガル？
サトシ,へへへ！やっぱりライチさんだ！
スイレン,アローラ！ライチさん！
ピカチュウ,ピカー！
ナギサ,イッブイ！
ルガルガン,ガル……
ライチ,あ、アローラ…！サトシ、スイレン！
サトシ,ライチさん！今日家に来るって言ってたけど、もう博士たちに用事終ったの？
ライチ,え？ま、まぁ……。そ、それより……サトシとスイレンはどうしたの？この公園は子どもが来るようなとこじゃないわよ？
スイレン,え？
サトシ,子どもが来るとこじゃない？公園なのに？？
ピカチュウ,ピカ…
スイレン,私たち、今からここで釣りをするんです！
サトシ,スイレンから誘われてさ！何でもこの公園……すっげー大物が釣れるらしいから！
ピカチュウ,ピカー！
ライチ,そ、そう…釣りを……
サトシ,スイレン！楽しみだな！
スイレン,うん♪
ライチ,………
ルガルガン,ガル…
サトシ,？ライチさん？
ライチ,な、なんでもないわ！？そうか～釣りか～
スイレン,ライチさん。慌てたり笑ったり忙しい人
ライチ,あ、相変わらず仲良くデートかぁ～？羨ましいぞ～？サトシー！スイレーン？
サトシ,え？
スイレン,で、デート！？////。ち、違います～！！/////
ライチ,ﾊﾊﾊ
サトシ,アハハ
ルガルガン,ガル…
サトシ,な、なぁスイレン……なんかライチさん怒ってない？
スイレン,プルプル震えてる…顔がオニゴーリ
ライチ,アハハ、サトシー？スイレーン？ガキのクセにデートとか生意気だぞー？
サトシ,え？
スイレン,ガキ！？
ピカチュウ,ピカ…
ナギサ,ブイ
スイレン,あ、あの！ライチさん！私たち、もう釣りに行きますんで！。いこっ、サトシ！
サトシ,おう！じゃあね！ライチさん！
ピカチュウ,ピカー！
ナギサ,ブイ！
ライチ,うん！大物釣ってきなさいよー？
サトシ、スイレン,はーい！！
ルガルガン,ガルッ！
サトシ,なぁスイレン？ライチさん、こんなとこで一人で何してたんだろ？
ライチ,
スイレン,わかんない。そんなことよりサトシ！この先のボート乗り場でー……
ライチ,…………
ルガルガン,ガルー……
ボート,
サトシ,よっと！
ピカチュウ,ピカ！
サトシ,スイレンも来いよ！
スイレン,！。……うん！えへへ♪
サトシ,？どうしたの？機嫌良さそうじゃん？
スイレン,なんでもない♪
ピカチュウ,ピカピカ！
ナギサ,イッブイ！
スイレン,サトシ！今日は釣って釣って釣りまくろ！大物！
サトシ,おう！二人ですっげーポケモン釣ってみんなに自慢しようぜ！
スイレン,おーっ♪
ピカチュウ,ピカー！
ナギサ,イッブイー！
ゴローン,ゴローン♪
サトシ、スイレン,…………
ボート,
サトシ,……へ？
スイレン,…………え？
サトシ,あ、アローラゴローン！？
スイレン,何で私たちのボートに！？
ゴローン,ゴロ？
サトシ,……って、言ってる場合じゃないや！
スイレン,は、早く追い出さなきゃ沈んじゃう！ボートも私たちも！
ピカチュウ,ピカー！！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,な、なあ…ゴローン？
ゴローン,ゴロ？
スイレン,さ、サトシ！あんまり刺激しないように！ヘタなことしたらドッカーン！だいばくはつ！！
サトシ,お、おう！。そ、そのー……このままだったら俺たちもボートも沈んじゃうし……できれば出てってほしいなー？なんて……
ピカチュウ,ピカピカ！
ゴローン,ゴロゴロー！
サトシ,い、イヤイヤって……
ボート,
スイレン,……サトシ！！ボート沈んじゃう！！
サトシ,うげっ！？ど、どうすれば……
ナギサ,イッブイ
ゴローン,ゴロ？
サトシ,！？お、おいナギサ！！
スイレン,ちょ……ま、まさか……
ピカチュウ,ピカ！？
ナギサ,イッブイー！！
ゴローン,ゴロ！？
サトシ,うげっ！？ゴローンにおもいっきりたいあたりを！？
スイレン,ま、まずい！サトシ、ピカチュウ！逃げ……
ゴローン,ゴロ……
サトシ、スイレン、ピカチュウ,！？
ナギサ,………ブイ？
ゴローン,ゴッローーーーン！！！！！
サトシ、スイレン、ピカチュウ,！？
ライチ,あっれ～？ゴローンが入ってたモンスターボールがないわねー？どこいっちゃったのー？。もぅ！まったく！私のドジっ子！
ルガルガン,ガル……
ライチ,ふぅ、ゴローンが何事もなく見つかって良かったわ♪
ルガルガン,ガルッ！
ライチ,さーて、せっかくだし…何か美味しい物でも買って帰るわよルガルガン！
ルガルガン,ガル
ライチ,そうだ！ついでにラブロマンスものの映画でも借りてこっかなー？うんうん！こんな日は釣りなんかより部屋で美味しい物を食べながら映画よね？
ルガルガン,ガルガル
ライチ,えーっと、TSU◯YAのカードは……。………ん？
マオ,やっぱり！ライチさんだよアマージョ！！
アマージョ,ッジョ！
ライチ,マオ……
マオ,こんなところでライチさんに会えるなんて感激です！！
ライチ,アハハ、感激って……そんな大袈裟な…
マオ,ところでライチさんはショッピングモールで何を？
ライチ,えーっと…ちょっとご飯の買い出しを…
マオ,休日に一人でご飯の買い出しだなんて…ライチさんは相変わらずカッコいいなー！
アマージョ,ッジョ！
ルガルガン,ガル……
マオ,………って、ん？
ライチ,？どうしたのマオ？
マオ,あのー……ライチさん。何でビチョビチョなんですか？
ライチ,えっ！？。そ、その……今日は暑かったからさっきそこの公園でひと泳ぎしてきたのよ！
ルガルガン,ガルガル！
マオ,そこの公園？
ライチ,そうよ！最近できたー……
マオ,あー、あそこですか！だったら、スイレンとサトシに会いませんでしたか！？
ライチ,えぇ！？
マオ,スイレン……その公園でサトシと一緒に釣りするんだって張り切ってたから……
ライチ,あ、あー……！そ、そういえば…見たような見なかったような……
マオ,？
ライチ,と、ところでマオは何かお買い物？
マオ,はい！今日の夜…スクールのみんなでBBQをする予定なんです！それの買い出しの途中です！
アマージョ,ッジョ！
ライチ,へぇー？BBQ……いいじゃない！青春してるわねー？
マオ,えへへ。？ライチさん？
ライチ,な、なんでもないわ！みんなの為に一人で食材の買い出しなんて偉いわねーマオ？
マオ,あっ、一人じゃないです
ライチ,…………え？。！
カキ,……たくっ！人に荷物持ちさせといて勝手にヒョイヒョイ先行くな！。ん？あれ……？ライチさん
ライチ,アローラ！カキ
カキ,アローラです！
ライチ,……なによマオ～？カキと仲良くお買い物？それならそうと早く言いなさいよ～？
マオ,な、仲良くって！！そ、そんなんじゃないです！！////
ライチ,ﾊﾊﾊ
カキ,そうですよライチさん。俺はムリヤリ付き合わされたんです
マオ,な、なによ～！その言い方！どうせ今夜のBBQまで暇だったんでしょ！
アマージョ,ジョッ！
カキ,……うるさいな。俺にだって予定くらい……
マオ,今日は家のお手伝い休みだって言ってたじゃん！
カキ,……バトルの特訓……
マオ,……なに？カキは困ってる私よりバトルの特訓の方が大事なの？
カキ,それとこれとは話が別だろ！。だいたい……モーモーミルクの配達を大至急お願いとかおかしいと思ったんだよ…まんまとハメられた…
マオ,ちょっと！憧れのライチさんの前でそんな言い方やめてよ！！
カキ,……たくっ！マオはいっつもいっつも……。………ん？
ライチ,うぅ……！！羨ましくなんかないっ！！……羨ましくなんかないよぉ！！
カキ,ライチさん！？
マオ,ど、どどどどどうしたんですか！？
アマージョ,ジョォ……
ライチ,うぅ……！ハンカチありがとうマオ…
マオ,いえ
カキ,それにしてもいきなり泣き出すなんて………ビックリしましたよライチさん
ライチ,ごめんごめん！ちょっと昨日見た感動系の映画を思い出しちゃって……
マオ,普段のライチさんもカッコいいけど…映画で感動して泣いちゃうライチさんも可愛いな！やっぱり憧れちゃうよ♪
アマージョ,ッジョ♪
ルガルガン,ガル……
マオ,あっ、そうだライチさん！！良かったらライチさんも今夜のBBQに来ませんか！？
ライチ,え！？。い、いいの！？私みたいなのがBBQに参加しても！？
マオ,なに言ってるんですかライチさん！是非来てくださいよ！みんなも喜びますよ！。はいこれ！集合場所と時間を書いたメモです
ライチ,マオォ……
マオ,
カキ,おいおいマオ。美人島クイーンのライチさんだぞ？きっと予定がビッシリのハズだ。俺たちとBBQする暇があるか聞かなくてもいいのか？
マオ,あっ、そっか
ライチ,カキィィ！！さっきからバカにしてんのかお前ェェ！！(大丈夫！今夜はたまたま暇なのよ！)
カキ,え！？
マオ,ライチさん！？
ルガルガン,クゥーン…
カキ,え、えっと……それじゃあライチさん、俺たちはもう行きますんで！。リザードン！
リザードン,ザァドン！
マオ,ライチさーん！ライチさんが来るの楽しみにしてますからー！
アマージョ,ッジョ！
ライチ,ええ！また後でね！マオ！カキ！
カキ,よし！行くぞ！マオ。しっかり捕まってろよ
マオ,うん…
カキ,……くっつきすぎだ…
マオ,…な、なによ！しっかり捕まってろって言ったの自分じゃん……////
カキ,……たくっ…いくぞリザードン
リザードン,ザァドン！
アマージョ,ッジョ
シェイミ,シェミィ
ライチ,聞こえない聞こえない。今日もいい天気ねールガルガン
ルガルガン,ガル
カキ,……にしてもライチさん……あんなに美人なのに休日に一人だなんてもったいないな
ライチ,
マオ,………なによカキィ？ライチさん狙ってるの～？ホシちゃんに言いつけてやるんだから！
カキ,そ、そんなんじゃない！つーかホシは関係ないだろ！
マオ,……ふんっ！カキ何かにライチさんは釣り合わないもん！
カキ,……だからそんなんじゃないって！なに怒ってんだ？
マオ,…別に？怒ってないもん！
カキ,……たくっ
ライチ,……………
ルガルガン,ガルゥ…
カキ,……マオ、後で家のソフトクリーム奢ってやるから機嫌なおせ。……っ！お、おいマオ！いつの間にそんな腕がゴツゴツ……
マオ,か、カキ……
カキ,………へ？
ゴローン,ゴローン♪
カキ,
アマージョ,ッジョ…
シェイミ,シェミ…
カキ,な、なんでゴローンが！？
マオ,し、知らないよ！いつの間にか私たちと一緒にリザードンに乗ってたんだよ！
リザードン,ザァトン……
カキ,………やせいのゴローンか？と、とにかく……こんなとこでだいばくはつでもされたら一大事だ…ゴローンには降りて貰おう…
マオ,か、カキ！落ち着いて、冷静にね？
カキ,お、おう…
ゴローン,ゴロ？
カキ,………ゴローンちゃ～ん？悪いんだけど…リザードンから降りてくれるかなぁ？
ゴローン,…………
カキ,……うげっ！？
マオ,ﾋｯ……
アマージョ,ジョ……
シェイミ,シェ……
リザードン,ザァ！？
ライチ,………まったく！ゴローンったらま～た勝手にどっか行っちゃって……
ルガルガン,ガル…
ライチ,ふぅー！着いたわね！ウラウラ島！
ルガルガン,ガルッ！
ライチ,……………えーっと、確かBBQの集合場所は……
ルガルガン,ガルガル！
ライチ,……うーん……集合までまだ時間はあるわね？ならせっかくだしクチナシさんに挨拶……………は別にいっか。コンビニでお酒でも調達してくるわよ！
ルガルガン,ガルゥ………
ライチ,…………ん？
ルガルガン,ガル？
ライチ,…………この聞き覚えのある声は……
リーリエ,マーマネ！マーマネが紹介してくれたタピオカドリンクのお店、最高でした！
シロン,コーン！
マーマネ,ま、まぁね？なんたって僕が知ってるとっておきのお店だからね！
トゲデマル,マキュキュ！
マーマネ,また今度いいお店を発見したら、真っ先に教えてあげるよ！リーリエ！
リーリエ,ありがとうございます♪
マーマネ,い、いやぁ////
マーマネ、リーリエ,！
ライチ,マーマネー！リーリエー！
ルガルガン,ガルッ！
リーリエ,ライチさん！？
マーマネ,ライチさんが何でウラウラに？
トゲデマル,マキュ！
ライチ,アローラ！マーマネ、リーリエ！
マーマネ,アローラ、ライチさん！
リーリエ,アローラです
シロン,コーン！
ライチ,二人仲良くどうしたのー？……って、その手に持ってるのは！？
マーマネ,へっへーん！今アローラ女子の間で大人気のタピオカミルクティーだよ！
ライチ,おぉ！
リーリエ,実は私、先程までマーマネと一緒にタピっていまして…。あっ、良かったらお一つどうぞライチさん
ライチ,い、いいの！？
リーリエ,はい！私、お土産用にたくさん買ってきましたから！
シロン,コーン！
ライチ,ありがとうリーリエ！
リーリエ,いえいえ。
マーマネ,今ライチさん、何か失礼なこと考えてなかった？
ライチ,うぇっ！？な、何言ってるの！気のせいよマーマネ！
マーマネ,……う～ん……そうかなー？
ライチ,ﾊﾊﾊ
リーリエ,？
シロン,コーン……
トゲデマル,マキュ…
ライチ,……にしてもー……このタピオカミルクティー美味しいわねー？
マーマネ,わかる！？ライチさん！
ライチ,うん、そりゃあもう！今までタピった中でも格別の味よ！
マーマネ,やった！ライチさんのお墨付きだよ！
トゲデマル,マキュ！
リーリエ,ふふっ、良かったですね？マーマネ
ライチ,ん？良かった？
リーリエ,実はこのタピオカミルクティー……マーマネのとっておきのお店で買ったものなんです
ライチ,とっておきのお店………へぇー？どこどこ？私にも教えて！
リーリエ,はい。えーっと、この先の……
マーマネ,わあぁぁぁ！リーリエ！
リーリエ,！っと、そうでした
ライチ,？
リーリエ,ごめんなさいライチさん……実はそのお店…私とマーマネだけの秘密の場所にしようねって約束したんです
ライチ,ひ、秘密の場所？な、なんで！？
マーマネ,そ、その……とにかくごめんなさいライチさん！
トゲデマル,マキュ！
リーリエ,そういう訳なんで……私もそのお店をマーマネに紹介してもらった以上、勝手なことはできないんです。すみません
ライチ,…………
マーマネ,うぅ…
リーリエ,？
ライチ,ソッカソッカーフタリダケノヒミツカー。ジャーショーガナイワネー
リーリエ,ライチさん！？
ルガルガン,ガル……
リーリエ,？。ライチさん……なんだか真剣に考え事をしていますね？
マーマネ,どうせロクなことじゃないと思うよ
ルガルガン,ガルガル
ライチ,将来が楽しみね？この女狐！
リーリエ,？よくわかんないけどシロンがホメられてるみたいですね？
シロン,コン！？
ルガルガン,ガル…
ライチ,ふふっ、リーリエを見てると…なんだか私の子供の頃を思い出すわ？
リーリエ,ほ、本当ですか！？
ライチ,うん
マーマネ,アハハ、ライチさん！その冗談面白いね！
ライチ,……マーマネェ？明日の朝刊載ったゾテメー？
マーマネ,ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ……
トゲデマル,マキュ……
リーリエ,そういえばライチさんは何故ウラウラに？
ライチ,あー、そうそう！実はさっきマオに会って私も誘われたのよ！今夜のBBQ
マーマネ,え？ライチさんも来るの？
ライチ,…………行っちゃダメなの？
マーマネ,あっ、いえ……そういう意味では…
リーリエ,ライチさん、マオに会ったんですか？
ライチ,会ったわよー？カキと一緒に今日の買い出しだって！
マーマネ,カキも一緒だったんだ？
リーリエ,そ、それは……論理的結論からいいますと、もしかしてデートでは！？
シロン,コーン！
ライチ,
リーリエ,ライチさん！カキとマオの様子はどうでしたか！？ラブラブでしたか！？
ライチ,うん、そりゃあもう……アツアツにだいばくはつしてたわよ？
リーリエ,だい…ばく……はつ………？？
シロン,コーン？？
トゲデマル,マキュキュ？？
ルガルガン,ガル……
マーマネ,じゃあライチさん！僕たちはもう行くんで！。行こうよ、リーリエ！
リーリエ,マーマネ。論理的結論からいいますと、今夜一緒にBBQするんですし…どうせならライチさんも一緒に………
マーマネ,え！？えーと……
ライチ,…………。あー、えっと……
マーマネ、リーリエ,！
ライチ,時間まで一緒にいたいのは山々なんだけど…実はこの後少し用事があって……
マーマネ,ライチさん……
ライチ,…………ごめんね？また今夜のBBQで会いましょ？
マーマネ,リーリエ！ライチさんもああ言ってることだし…
リーリエ,そ、そうですね！。それではライチさん！また後で
シロン,コン！
マーマネ,ライチさん！BBQでね！
トゲデマル,マキュキュ！
ライチ,うん！
ルガルガン,ガルッ！
リーリエ,ライチさん……この後の用事ってなんなんでしょう？。も、もしかして……この後ボーイフレンドとデートの約束が……
ライチ,
マーマネ,うーん……ライチさんだしなぁ……コンビニでお酒調達するとかじゃないかな？
リーリエ,あー、そっちですかー……
シロン,コーン
トゲデマル,マキュ！
ライチ,…………
ルガルガン,クゥーン………
マーマネ,それでね？この先に美味しいハニーミツドーナツのお店がー
リーリエ,マーマネ。そんなに食べるとBBQがお腹に入らなくなっちゃいますよ？
マーマネ,なに言ってるのさリーリエ！スイーツとBBQは別バラだよ！
リーリエ,マーマネは相変わらずですね？
シロン,コーン！
トゲデマル,マキュ！？
リーリエ,ま、マーマネ………
シロン,コン……
マーマネ,ん？なに？リーリエ？
ゴローン,ゴローン♪
マーマネ,。ﾋｴｯ…な、なんでゴローンが！？
リーリエ,マーマネ！早くゴローンから手をはなしてください！
マーマネ,う、うん……
ゴローン,ゴローン♪
マーマネ,ﾋｨｨｨ……ゴローンが手をはなしてくれないよ！
リーリエ,あのゴローン……どうやらマーマネを気に入ってるみたいですね？もしやメスのゴローン……
マーマネ,リーリエーー！！
リーリエ,……ハッ！そんなことを言っている場合ではありません！この状況でだいばくはつでもされたら大変なことになります！
マーマネ,だいばくはつ……
ゴローン,ゴローン♪
マーマネ,
リーリエ,……マーマネ、動かないで……
マーマネ,………………
リーリエ,……マーマネ、今助け……
マーマネ,………逃げてよリーリエ
リーリエ,………え？
マーマネ,僕なら大丈夫だよ！今すっごい解決方法を思いついたんだ！だから……。リーリエはトゲデマルとシロンをつれて遠くに行っててよ！僕もすぐに合流するから！
リーリエ,マーマネ……
シロン,コン……
トゲデマル,マキュ…
リーリエ,………ふふっ、マーマネは嘘がヘタクソですね？
マーマネ,……え？
リーリエ,………シロン！こなゆき！
シロン,コーン！！
ゴローン,！？
リーリエ,……マーマネ、私たちだけ逃がして自分だけ犠牲になろうなんてそんなの許しません！カッコ悪いです！カッコ悪すぎです！。………でも、さっきのマーマネは少しだけカッコい……
マーマネ,
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,………間違ってマーマネをこおり状態にしてしまいました…
シロン,コン
ゴローン,ゴロ……
リーリエ,………あ…
ゴローン,………ゴッローーーーン！！！
リーリエ、シロン、トゲデマル,！？
マーマネ,
ライチ,ハァ……まーたいなくなっちゃったのゴローン？まったく……。………んー？あっちでばくはつ音が聞こえるわね～？きっと誰かが花火でもしてるのね？
ルガルガン,ガル……
ライチ,いやぁ…かなりお酒買っちゃったわねー？ルガルガン、荷物持ちご苦労様！
ルガルガン,ｵﾓ……
ライチ,まぁ、でも…これだけあれば充分ね！よーし！今夜はのむぞー！
ルガルガン,ガル…
ライチ,…っと、いけないいけない！そろそろBBQの集合時間ね？えーっと、集合場所は～……。………ん？この声は………
タケシ,自分、カントーから来たタケシと言います！良かったら是非、今晩一緒にBBQでも…
カヒリ,え、えーと……
カスミ,はいはい！お姉さん困ってるでしょーが！
タケシ,いででっ！やめろカスミ！
カスミ,ハァ……まったく、こんなんじゃサトシへのサプライズどころか……。………ん？
ゴローン,ゴローン♪
タケシ,おぉ！アローラゴローンだ！やせいか！？
カスミ,………なんでこんなとこにゴローンが……って……ん？
ゴローン,………
タケシ,…………おや？ゴローンのようすが……
カスミ,うげっ！？ま、まさか………
カヒリ,よ、よくわからないけど逃げ………
タケシ、カスミ、カヒリ,！？
ライチ,………さ！今夜はヤケ酒よー！ルガルガン！
ルガルガン,ガル……
ライチ,えーっと、確かマオのメモに書いてあった集合場所はここね？
ルガルガン,ガルッ！
ライチ,あー、ちょっと集合時間過ぎちゃったわね？みんなもう始めてるかな？……てか、BBQに来れるかな？
ルガルガン,ガル……
ライチ,……まぁ、いいわ！いつだって主役は遅れて登場するものよ！みんなー！お待た……
アセロラ,うふふ…集合時間一時間も過ぎてるのに誰もこなーい
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………せっかくおじさんからBBQセット借りてきたのに…
BBQセット,
アセロラ,………奮発してちょっと高いお肉も持ってきたのに…
ミミたん,ｷｭ……
アセロラ,………ミミたん。アセロラ……みんなから嫌われてのかな……？ｱﾊﾊﾊﾊﾊ
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………え？
ライチ,うぅ～……！一人で辛かったのね～？アセロラァ！！
アセロラ,ら、ライチさん！？
ライチ,………でも、私が来たからにはもう大丈夫よ！！アセロラを一人にはさせないわ！
アセロラ,あ、あの……何でライチさんが……
ライチ,ふふっ、私もマオに今日のBBQ誘われたのよ！
アセロラ,え？マオに……？あ、あのライチさん！マオに会ったんですか！？
ライチ,ええ！昼間だけどね？
アセロラ,そうなんですか……実はアセロラ……今日サトシやマオたちとBBQの約束してたんだけど……誰も来ないの。アセロラ…みんなに嫌われてるのかな……？
ミミたん,ｷｭｰ
ライチ,安心してアセロラ！サトシたちはたまたま不幸な事故にあって遅れてるだけよ！アセロラのことが嫌いとかじゃないわ？
アセロラ,不幸な事故！？。た、大変だよミミたん！サトシたちのとこに行かなきゃ！
ライチ,大丈夫大丈夫！それより、BBQ始めましょ？もうお腹がペコペコよ…
アセロラ,で、でも……
ライチ,ほらっ、差し入れも持ってきたのよ？ルガルガン！
ルガルガン,ガルッ！
アセロラ,！こ、これは……
お酒,
ミミたん,ｷｭｰ……
ライチ,さぁ！今日はのむわよアセロラー！！
アセロラ,い、いや……アセロラ、まだ子どもだし、お酒はちょっと……
ミミたん,ｷｭｰ……
ライチ,……少しくらいカレシがいるからって何が偉いってんだ！なぁ？アセロラァ～？
アセロラ,え、えっと……(うわぁ…ライチさん酔ってるよ…)
ライチ,たくよぉ…！！スイレンもマオもリーリエも………ガキのクセに一丁前にメス面しやがって……
アセロラ,メス……面……？
ライチ,あいつらよぉ……！！内心、男もいないで休日一人の私を見下してンのよ！！
アセロラ,え、えっと……その、ライチさん
ライチ,……あ？
アセロラ,そ、その……何があったかは知らないですけど、スイレンもマオもリーリエもそんな悪い子じゃないと思いますよ？
ライチ,……んだぁ？アセロラ……お前、アイツらの味方する気かぁ～？
アセロラ,い、いえ……味方とかじゃなくって……
ライチ,……まさかお前もカレシ持ち……
アセロラ,い、いませんよカレシなんて！アセロラにはまだ早いです！
ライチ,う～ん、そっかそっか。いないか～
アセロラ,ﾊﾊﾊ(よ、良かった…ライチさん、機嫌良くなったみたい……)
ライチ,うーん……良く見たらアセロラ……私の若い頃に似てるわね～？
アセロラ,ほ、ほんと～？ｳﾚｼｲﾅｰ
ライチ,私が若い頃わね～……
アセロラ,……………
ライチ,……そりゃあもう……恋にポケモンバトルに…。アセロラァ！！私の話聞いてんの！！？
アセロラ,き、聞いてます！！
ライチ,そっかそっか、あっ！そのお肉ちょうだい
アセロラ,あっ……
ライチ,う～ん！おいしい♪
アセロラ,……………
ライチ,……ん？もぅ酒がないわね？アセロラ、ちょっとコンビニ……
アセロラ,………はい、今行って……
ミミたん,ｷｭｰ！
アセロラ,？どうしたのミミた…………えっ？
ライチ,…………あ～ん？
グラジオ,……ん？何でライチさんが……
シルヴァディ,ヴァディ！
アセロラ,……キミは…
ミミたん,ｷｭｰ！
ライチ,なんだグラジオ～？私がいちゃ悪いのかぁ～？
グラジオ,い、いや……そんなことは……(酒くさい……)
アセロラ,ごめんね？今ライチさん……酔ってるの……
ミミたん,ｷｭｰ
グラジオ,……だろうな……
アセロラ,それよりグラジオ、どうしてここに……
グラジオ,……今日みんなでBBQするから来いってリーリエがうるさくてな。……で、来たはいいが…………リーリエやサトシの姿が見当たらないな
シルヴァディ,ヴァディ！
アセロラ,ライチさんが言うには……リーリエたち、色々あって遅れてるらしいの！
グラジオ,色々？
アセロラ,うーん……アセロラにもよくわかんないんだけどねー？
ルガルガン,……………
グラジオ,……そうなのか……だったら俺がいるのも……
アセロラ,なーに言ってるのよ！ほらっ、こっち来て座って！一緒にBBQしようよ！
ミミたん,ｷｭｰ！
グラジオ,！。……ああ！
ライチ,グラジオ～！ほらっ！私の隣空いてるわよ？こっち来て座りなさ～い！
グラジオ,え、えっと……
シルヴァディ,ヴァディ……
ライチ,私があんたらくらいの歳の頃は～…
グラジオ,……………
ライチ,……さっきから黙りでどうしたのよグラジオ～？美人島クイーンのライチさんの隣で緊張してんのか～？
グラジオ,い、いや……
アセロラ,はいグラジオ！お肉焼けたよ
グラジオ,すまない
アセロラ,ふふっ
グラジオ,……………ん？うまい…！
アセロラ,当然だよー！なんたってそのお肉、アセロラが今日の為に厳選に厳選を重ねて用意したお肉だからねー？
ミミたん,ｷｭｰ！
グラジオ,……この肉お前が……
アセロラ,"お前"じゃなくて"アセロラ"！
ミミたん,ｷｭｰ！
グラジオ,！………この肉はアセロラが持ってきたのか？
アセロラ,うん、そうだよ！本当はみんなで食べたかったんだけどー……
グラジオ,……そうか……悪いな。俺は今日何も持ってこなかったのに…この借りは……
アセロラ,あ～っ！もう！"借り"とか難しく考えてすぎだよグラジオー！
グラジオ,……え？
アセロラ,お友達と一緒に美味しいものを食べたいな！……そう思ってアセロラはこのお肉を持ってきただけだもん！。借りとか……そんなのはお友達どうしなら関係ないよ！
ミミたん,ｷｭｰ！
グラジオ,友達……。……ん？
アセロラ,？どうしたの？
グラジオ,おま……アセロラ。その皿……まだ肉を食べてないのか？
アセロラ,……あー…えーと……
ミミたん,ｷｭｰ……
グラジオ,……ほら
アセロラ,！お肉……
グラジオ,……………アセロラも食べろ
アセロラ,え？
グラジオ,……アセロラが持ってきた肉なんだ。アセロラが食べるのは当然の権利……………いや…。……と、友達………と…食べたくて持ってきたんだろ……
アセロラ,……グラジオ……。…………ふふっ、なんだかそのセリフ……グラジオが言うと似合わないね？
グラジオ,……だ、黙って食べろ！////
アセロラ,うふふ♪……あっ！やっぱりおいしーね！このお肉！
ミミたん,ｷｭｰ♪
グラジオ,……………フッ
シルヴァディ,ヴァディ！
ライチ,……………
ルガルガン,ガル……
アセロラ,グラジオー！楽しい時はもっと笑わなきゃねー！
グラジオ,……お節介な女だな
アセロラ,グラジオはすぐそういうこと言うー！
ミミたん,ｷｭｰ
グラジオ,……フッ
ライチ,……………
ルガルガン,ガルッ！
ライチ,……………
ルガルガン,。……ガル……。クゥーン……
ライチ,…………うぅ……！ぢくじょー……ぢくじょー……
アセロラ,ね、ねぇ……何かライチさん、泣いてるみたいだけど……
グラジオ,……泣き上戸か……？
ライチ,……………
グラジオ、アセロラ,
アセロラ,あ、あの……ライチさん……どうしたんですか……？
ライチ,……コンビニでお酒買ってくるだけよ
グラジオ,……それなら俺が……
ライチ,いいわ。自分で行ってくる。邪魔者は退散しますよーだ
ルガルガン,ガル……
グラジオ,邪魔者？？？。……ライチさん…遅いな……
アセロラ,うーん…かなり酔ってたみたいだし…ちょっと心配だよねー……
ミミたん,ｷｭｰ
グラジオ,……やはり俺が行くべきだったか…
アセロラ,でも…アセロラたち子どもだし…お酒売ってくれるかわかんないよ？
グラジオ,……
アセロラ,？どうしたのグラジオ？
グラジオ,……ちょっと様子を見てくる。行くぞシルヴァディ
シルヴァディ,ヴァディ！
アセロラ,グラジ……。！
グラジオ,！どうした！？
ゴローン,ゴローン！！
アセロラ,い、いたいよ！はなして……！
ミミたん,ｷｭｰ！！
グラジオ,やせいのゴローン！？
アセロラ,うぅぅ……
ゴローン,ゴローン！！
ミミたん,ｷｭｰ！
グラジオ,……くっ！
ゴローン,ゴローン！！
アセロラ,は、はなして！！
グラジオ,……………。おいアセロラ
アセロラ,………え？
グラジオ,……俺とシルヴァディを信じてくれ
アセロラ,グラジオ………。………うん…
グラジオ,……いくぞシルヴァディ！！
シルヴァディ,ヴァディ！！
ゴローン,ゴロ！？
シルヴァディ,ヴァディ！！
ゴローン,ゴロ！？
アセロラ,やった！ゴローンを倒した！
ミミたん,ｷｭｰ！
ゴローン,
アセロラ,………え？
グラジオ,……シルヴァディ！！アセロラを背中に乗せてできるだけ遠くにいけ！！
シルヴァディ,ヴァディ
アセロラ,………え？
シルヴァディ,ヴァディ！！
アセロラ,ちょ、ちょっと待ってよシルヴァディ……！まだグラジオが……
シルヴァディ,……………
グラジオ,……………
アセロラ,グラジ……。そ、そんな……
ミミたん,ｷｭｰ……
シルヴァディ,ヴァディ……
アセロラ,なんで……なんでそんな時までカッコつけるのよ…。………うぅ……！グラジオーーーー！！！
グラジオ,なんだ？
アセロラ,うわぁぁぁ！？
グラジオ,……人の顔を見て驚くとは……失礼なやつだな
アセロラ,そ、そりゃ驚くよ～！でも………。無事だったんだ…良かった
ミミたん,ｷｭｰ！
シルヴァディ,ヴァディ！
グラジオ,……フッ
アセロラ,あっ、そうだグラジオ！ありがとう、助けてくれて！
グラジオ,……別に、たいしたことじゃない
アセロラ,………ふふっ、グラジオって……素直じゃないんだね～？ミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ！
グラジオ,……調子が狂う女だな…
シルヴァディ,ヴァディ！
アセロラ,グラジオ！ケガとかない？大丈夫？
グラジオ,ない。お節介なやつだ
アセロラ,ま～たグラジオはそういうこと言うー！
ミミたん,ｷｭｰ！
グラジオ,……それより、ここを離れるぞ
アセロラ,え？。グラジオ？
ミミたん,ｷｭｰ
グラジオ、アセロラ,！
サトシ,おーい！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,やっと見つけた！アセロラ！
ナギサ,イッブイ！
グラジオ,サトシ！
アセロラ,スイレン！？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,あっ！グラジオも一緒だったんだ！
グラジオ,ああ、まぁな。それよりサトシ、ずいぶん遅かったな
アセロラ,アセロラたち色々大変だったんだよ！
サトシ,悪い悪い……それがさ……
スイレン,……私たちも色々あったの。ここに来るまで…
ピカチュウ,ピカァ…
グラジオ、アセロラ,？
アセロラ,えぇー！？二人で公園のボートに乗って釣りしてたらやせいのゴローンにだいばくはつされたー！？
グラジオ,…………
サトシ,そうそう！いつの間にかゴローンが乗っててさー！
スイレン,……邪魔された……サトシとの甘い一時！
サトシ,……え？甘い？
スイレン,あっ、いや……その////
アセロラ,……スイレンの妄想はともかく……
スイレン,妄想！？
アセロラ,実は……アセロラたちもさっきBBQしてたらやせいのゴローンに襲われたの！
サトシ,え！？マジ？
グラジオ,……お前たちと同じで何の前触れもなく突然襲われたんだ
アセロラ,そうなんだよー！お陰で大変だったんだからー！
ミミたん,ｷｭｰ……
サトシ,あー…それで集合場所に行ったら誰も居なかった上にメチャメチャ荒れてたのかー……
ピカチュウ,ピカー
スイレン,心配した！すっごく！
アセロラ,スイレン……
スイレン,……私はてっきり、アセロラが暴れたのかと思った！ヒステリーで
アセロラ,……あのさー、スイレーン？
スイレン,……なに？
グラジオ,おい、くだらないことでケンカしてる場合じゃないだろ
スイレン、アセロラ,…………
サトシ,でも……俺たちもグラジオたちも同じ日に違う場所でやせいのゴローンに襲われるなんてなー
アセロラ,アローラ各地でやせいのゴローンが大量発生でもしてるのかな？
グラジオ,…………
スイレン,…あれ？そういえばまだ来てないの？マオちゃんとリーリエ！
サトシ,あっ、そういえばカキやマーマネもいないな？
ピカチュウ,ピカー？
アセロラ,え？
グラジオ,お前たち……一緒じゃないのか？
サトシ、スイレン,へ？
グラジオ,……ん？
サトシ,この声……
カキ,くそっ！なんでマーマネはこおり状態なんだ！！
マーマネ,
マオ,カキー！もう一息だよー！
リーリエ,カキ！がんばリーリエです！
シロン,コーン！
アマージョ,ッジョ！
サトシ,カキ！マーマネ！
スイレン,マオちゃん！
グラジオ,リーリエ！
カキ,……ん？お前ら、こんなとこにいたのか？
マオ,遅れてごめんねー？BBQもう終わっちゃった？
スイレン,大丈夫！私とサトシも今来たとこ！
マオ,え？今？？
リーリエ,！お兄さま！ちゃんと来てくれたんですね？
グラジオ,……ま、まぁな////。それよりリーリエ……
マーマネ,
グラジオ,……何でそんなに服が汚れてるんだ！？何かあったのか！？
リーリエ,はい…実は……
アセロラ,グラジオも結構シスコンだよね
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,おわっ！？マーマネが氷ってる！？
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,見事にカッチコチ
マオ,そうなんだよー！お陰でここに来るまで大変だったんだからー！
カキ,大変だったのは俺だけどな
マオ,……なによーカキ？何か文句言いたげだけど……
カキ,……別に
スイレン,まぁまぁ、マオちゃん！カキ！落ち着いて。夫婦喧嘩はイワンコもくわない
カキ、マオ,夫婦じゃない！！
スイレン,うん、息ピッタリ！二人とも！
ナギサ,イッブイ！
サトシ,おい！しっかりしろマーマネー！
トゲデマル,マキュキュー！
マーマネ,。へっくち！こおりなおしありがとうアセロラ
トゲデマル,マキュキュ！
アセロラ,いえいえ
サトシ,えぇーっ！？カキたちもやせいのゴローンに襲われたの！？
カキ,ああ。ショッピングモールの帰りに突然な
マオ,もぅビックリだよー！至近距離でだいばくはつされちゃってさー！運良く誰もケガはしなかったんだけどー……
スイレン,私たちも同じ！ケガはしなかった！でも…
サトシ,ボートが沈んじゃって大変だったんだよ！
ピカチュウ,ピカー！
グラジオ,運良く……か…
カキ,……で、トラブルのせいでBBQに間に合わなくなりそうだったから急いでウラウラに来た結果…
リーリエ,私たちと合流したんです
シロン,コーン！
カキ,……お陰でこおり状態のマーマネを俺がここまで運ぶハメになった
マオ,まだ言うー？
アセロラ,まぁまぁ
ミミたん,ｷｭｰ
リーリエ,でもビックリです……まさかカキたちだけではなく、お兄さまたちやスイレンたちまでゴローンに襲われていたなんて……
スイレン,"も"ってことは……やっぱりリーリエたちも…
ナギサ,ブイ？
リーリエ,はい…私たちも突然やせいのゴローンに……
サトシ,え？でもそれならさ？マーマネのこおり状態はどうしたの？アローラのゴローンってこおりタイプのワザ使えたっけ？？
リーリエ,そ、それは…
シロン,コ…
マーマネ,あー、僕のこおり状態はゴローンじゃなくてシロ……
リーリエ,そ、その……！論理的結論から言いますと、どうやられいとうビームが使える特別なゴローンだったみたいでして……マーマネはそのゴローンのれいとうビームから私を庇ってこおり状態に……
シロン,コーン！
マーマネ,………え？
サトシ,えーっ！？れいとうビームが使えるゴローン？すっげー！
スイレン,会ってみたい！特別なゴローン！
リーリエ,そ、そうですね……。ちなみにその後、案の定ゴローンにだいばくはつされましたが、こおり状態のマーマネが身を徹して私を守ってくれたお陰で、服が汚れただけで済みました。けっしてこおり状態のマーマネを盾にした訳ではありません！
シロン,コン！
マーマネ,あの……ちょ…リー……
グラジオ,……おい
マーマネ,
グラジオ,……リーリエを守ってくれたのか！ありがとうマーマネ
マーマネ,あ……いや…
マオ,やるじゃんマーマネー！
カキ,マーマネー！お前のその男気……俺は感動したぞ！！
マーマネ,えと……
リーリエ,本当にありがとうございましたマーマネ
シロン,コーン！
マーマネ,いやぁ……たいしたことないよ////
ミミたん,ｷｭｰ！
マオ,あーっ！それよりさ！ライチさんって来てないの？
グラジオ、アセロラ,！
リーリエ,……そういえば、私たちがライチさんに会った時に…マオからBBQに誘われたって言ってましたね？
サトシ,え？マオとリーリエもライチさんに会ったの？
マーマネ,………え？てことは……サトシたちも？
サトシ,うん！公園でな！
スイレン,一人でブラブラしてた
カキ,……やっぱり用事か何かあって来れなかったのか？
マオ,え～？そんなぁ！！
グラジオ,…………
アセロラ,ライチさんならさっきまでアセロラたちと一緒にBBQしてたよ
サトシ、スイレン、カキ、マーマネ、リーリエ,え？
マオ,ほ、本当！？アセロラ！！
アセロラ,う、うん……酔ってアセロラとグラジオに絡んでたの！。それで……さっきお酒がなくなったからってコンビニに……
マオ,コンビニ？
アセロラ,そういえばー……ライチさん…帰ってくるの遅いね……
サトシ,アセロラ！それっていつ？
アセロラ,え、えっと……アセロラたちがゴローンに襲われる前だから、もう1時間くらい前かなー……
リーリエ,一時間もコンビニに……何かあったんでしょうか？
マーマネ,途中で酔いつぶれちゃったか、お酒を選ぶのに時間がかかってるかー……
カキ,……酔ってるから道に迷ったって可能性もあるな
スイレン,どっちにせよ……ライチさんだって島クイーンとは言え女の人…
マオ,こんな夜に……心配だよ！
サトシ,ああ！ライチさんを探しに行こうぜ！
グラジオ,…………。……その前に…ちょと気になることが………
全員,！
ライチ,私ならここにいるわ！！
ルガルガン,ガルッ！
サトシ,ライチさん！！
カキ,無事だったんですね！！
マオ,良かったぁ
スイレン,そしてちゃっかりゲットしてきてる。袋いっぱいの大量のお酒
ライチ,ふっふっふ
マーマネ,ライチさん……なんで笑ってるの？
リーリエ,……ライチさん、かなり酔ってるみたいですね……
ライチ,そして……察しの通り…！ゴローンを使ってアンタたちをだいばくはつさせたのも私よ！！
グラジオ,……やはりか！！
サトシ,えぇー！？
ピカチュウ,ピカァ！？
カキ,な、なんだって！？
マオ,そ、そんな……ライチさんが……？なんで……
グラジオ,……ライチさん。何でそんなことを……
ライチ,……これは……試練なのよ…
グラジオ,……試練……だと……？
ライチ,そう……島クイーンとして……いや……。アローラ恋愛大臣としての私からアンタたちへの試練だったのよ！！
ルガルガン,ワォーン！！
サトシ,アローラ恋愛大臣！？なんだそれ！？
カキ,さ、さぁな……聞いたことがない……だが、島クイーンのライチがついてる役職なんだ。きっとすごいものに……
リーリエ,私も……そのような役職は本で読んだことがありません…
マオ,ライチさん……島クイーンの他にもすっごい役職に就いてるなんてやっぱりカッコいいな！！
スイレン,目をさましてマオちゃん
ライチ,どーだ！！思い知ったか！！
ルガルガン,ガルッ！
アセロラ,うわぁ……ライチさん…まだ酔ってるよー……
グラジオ,……帰っていいか？
リーリエ,ダメですお兄さま
サトシ,ねぇライチさん！アローラ恋愛大臣ってどんな仕事！？
ピカチュウ,ピカァ！
ライチ,ふっふっふ、知りたい？サトシ？
サトシ,うん！
リーリエ,スイレンも意外とわかりやすい反応しますよね
シロン,コーン
ライチ,……近頃のアローラの若者は腑抜けているわ…例えば…
サトシ、スイレン、カキ、マオ、リーリエ,
ルガルガン,ガル…
ライチ,私が休日に……一人で寂しくラブロマンス映画をみたり、お気に入りのラブソングライチスペシャル恋愛メドレーを聴いて恋愛気分に浸っている時にー……
サトシ、スイレン、カキ、マオ、リーリエ,
ライチ,……お前らはなんだァ！？
スイレン、マオ、リーリエ、アセロラ,
ライチ,……ボーイフレンドと二人っきりでボートに乗って釣りとかいう甘ったるい時間を過ごしたり！！
スイレン,うぅ/////
ライチ,荷物持ちを口実にショッピングモールでデートしたり！！
マオ,そ、その…それは////
ライチ,二人だけの秘密の場所なんて物を作ったり！！
リーリエ,え、えっと……
ライチ,……BBQでイケメンと楽しく談笑したり！！
アセロラ,ふふっ、イケメンだってさ！誰のことなんだろうねー？グラジオ
グラジオ,さぁな
ライチ,うぅ…私だって……私だってそんな青春を送りたかったわよ！！
ルガルガン,ガル…
サトシ,なぁ、何でライチさん泣いてんの？
カキ,俺に聞くな
ライチ,……私の……アローラ恋愛大臣の仕事はなァ！！そんな腑抜けたアローラの若者に守り神たちにかわって渇を入れることよ！！。オラァ！！わかったらさっさとかかってこい小娘ども！！こっからがアローラ恋愛大臣の大試練……ポケモンバトルよ！！ケツの青いお前らに人生の厳しさを教えてやるわァ！！！
ルガルガン,ガルッ！
スイレン,……言ってることメチャメチャ…ライチさん、かなり酔ってる
アセロラ,だねー
マオ,よ、よくわかんないけど…ワイルドなライチさんもカッコいいかも！！
リーリエ,……目をさましてくださいマオ…
アマージョ,………ッジョ…
サトシ,……へへへ、よくわかんないけどさ？
スイレン,！
サトシ,ライチさんとバトルできるんだろ？さいっこーに燃えるじゃん！！
ピカチュウ,ピカ！
グラジオ,……待てサトシ！ライチさんとバトルなら俺が先だ！
カキ,理由はどうあれ……島クイーンのライチさん直々のバトルのお誘いだ！こんなチャンス滅多にない！俺がやる！
マーマネ,クワガノン！ゼンリョクで頑張ろうよ！
クワガノン,クワッ！
ライチ,……おーおー…モテモテで困っちゃうわ♪
ルガルガン,ガルッ！
サトシ,へへっ！早い者勝ち……
スイレン,……待ってサトシ
サトシ,！スイレン……
スイレン,……どうやら…
リーリエ,ライチさんのご指名は……
マオ,私たち……
アセロラ,みたいだからねー？
ライチ,…………
スイレン,島クイーンライチさんとのバトル！燃えてきた！！最高に！！
アシレーヌ,シレーヌ！！
アセロラ,待ってよスイレン！ライチさんとバトルするのはアセロラが先だよ！
マオ,憧れのライチさんとバトルできるチャンスなんて滅多にないよ！私にやらせて！
リーリエ,シロン！がんばリーリエです！
シロン,コーン！
ライチ,…………いい度胸じゃない？
スイレン、アセロラ、マオ、リーリエ,！
ライチ,……誰が先？アローラ最強の女ナメてんじやないわよ小娘どもがァァァ！！。四人まとめてかかってこいやァァァァ！！
ルガルガン,ワォォォォン！！
スイレン,……四人まとめて？
アセロラ,ライチさんこそアセロラたちを馬鹿にしすぎだよ！
リーリエ,ライチさん……そんな酔った状態で私たち四人まとめてだなんて……いくらライチさんでも……
マオ,そ、そうだよライチさん！私たち、そんなんでライチさんに勝っても……
ライチ,……あ～ん？
スイレン、アセロラ、マオ、リーリエ,！
ライチ,……そんな状態で私に勝っても……？アンタたちこそ私のことちょとナメすぎじゃない？
マオ,ライチさん……
スイレン,…………
ライチ,……今日の私は……。優しくて美人でちょっとドジっ子で感受性豊かな乙女チック島クイーンライチさんじゃない……。アローラの腑抜けた若者に渇を入れる恋愛大臣ライチさんよ！！
マオ,ライチさ……
スイレン,アシレーヌ！
アシレーヌ,シレーヌ！！
アセロラ,ラプー！いくよ！
ラプー,ゲーンガ！
マオ,スイレン……アセロラ……
リーリエ,シロン！
シロン,コン！
マオ,リーリエまで……
リーリエ,マオ！ライチさんに何か伝えたいのなら…クチではなく、バトルで伝えましょう！
マオ,…………うん、そうだね…。アマージョ！！
アマージョ,ッジョ！
ライチ,……いい目になってきたじゃない…。……ゼンリョクでかかってきなさい！！アローラリーグ・乙女の部開始よ！！
ルガルガン,ワォォォォン！！
スイレン、アセロラ、マオ、リーリエ,うらぁぁぁぁぁ！！！！
アシレーヌ、ラプー、アマージョ、シロン,オオォォォォ！！
ルガルガン,ガルッ！
アシレーヌ,シレ……
スイレン,アシレーヌ！！
マーマネ,う、嘘でしょ！？いくらライチさんが島クイーンだからって……四人がかりだよ！？
グラジオ,…………まさか…これほどとはな…
アシレーヌ,
アマージョ,
シロン,
ラプー,
カキ,……マオたちだってアローラリーグの本戦に出れるほどのトレーナーなんだ…それが四人集まっても手も足も出ないとは…
サトシ,これが…ライチさんのゼンリョク…
ピカチュウ,ピカ…
ライチ,ほらほらどうしたー！アローラガールズー！！アンタたちの実力はそんなモンなのー！？
スイレン、マオ、リーリエ、アセロラ,！
ライチ,話になんないわねー！四人集まってもこの程度じゃ酔い醒ましにもなんないわよー！！
ルガルガン,ガルッ！！
スイレン、マオ、リーリエ、アセロラ,……………
ライチ,私に勝つって意気込みはなんだったの！？クチだけかー！？恋する女の子はヴィクトリーだってとこを私に見せてみろー！！。……それとも………やっぱりライチさんは島クイーンだし勝てなくても仕方ないって自分に言い聞かせて男に泣きつくか？
サトシ、カキ、マーマネ、グラジオ,……………
マオ,……ライチさん…強すぎるよ…
リーリエ,マオ……
マオ,……やっぱり私なんかが…ライチさんに追いつくなんて無理だったんだ…。……身の程知らずってのはこのことなんだね…
リーリエ,……………
スイレン,……私…自惚れてた…
アセロラ,！
スイレン,……リーグの本戦に出場して……強い人たちといっぱいバトルして…。………もしかしたら、ライチさんともいいバトルができるかもって思ってた…
アセロラ,………
スイレン,……でも…ライチさんには全然歯が立たなくて……アローラリーグで自分はまだまだってわかってたハズなのに……それなのにっ！！。………悔しい…！！
アシレーヌ,シレーヌ……
アセロラ,スイレン……
ライチ,…………。………あー、やめやめ。やる気のない相手とバトルしたところで時間の無駄だし
ルガルガン,ガル
ライチ,………さーて、気分なおしに飲みなお……
サトシ,……スイレン！！
ライチ,！
スイレン,！サトシ……
サトシ,なんだよスイレン！もう諦めんの？らしくないぜ？
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,………私だって諦めたくない！でも……もうアシレーヌも限界
アシレーヌ,シレ……
サトシ,………
スイレン,きっとこのままやってもライチさんには勝て……
サトシ,そんなのやってみなきゃわかんないだろ？
スイレン,！
サトシ,……ライチさんのゼンリョクすっげーよな！こんなに強い人とバトルできるなんて、ワクワクしてこないか？
スイレン,ワクワク……
サトシ,そうだよ！ワクワク！こんな機会滅多にないんだしさ！ゼンリョクで楽しまなきゃ！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,楽しむ……。………アシレーヌ！
アシレーヌ,シレーヌ！
サトシ,へへへ！。スイレーン！アシレーヌ！ゼンリョクで楽しんでこいよ！
ピカチュウ,ピカ！
ナギサ,イッブイ！
スイレン,うん！。……いこうアシレーヌ！私たちのゼンリョクを出しきるまで……何度だって！。このバトル……めいっぱい楽しんで……そして………勝つ！！
アシレーヌ,シレーヌ！
マーマネ,リーリエ！ライチさんだって人間なんだ！四人同時相手にバトルなんて疲れないハズがないよ！
リーリエ,マーマネ……
マーマネ,だから……リーリエたち四人のゼンリョクを一気にライチさんにぶつけるんだ！！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,………はい！。……いきますよシロン！もうひとふんばリーリエです！！
シロン,コン！！
マオ,スイレン……リーリエ……
カキ,リーリエやスイレンはまだ諦めてないみたいだぞ
マオ,！
カキ,……どうしたマオ？こんなんで諦めてちゃ、いつまで経っても憧れのライチさんには近づけないぜ？
マオ,……………ばっかじゃないの？
カキ,！
マオ,……近づくんじゃない……越えるんだよ！いくよアマージョ！
アマージョ,ッジョ！
カキ,……ああ！
シェイミ,シェミィ！
アセロラ,………
グラジオ,！。………まぁその………がんばれ
アセロラ,………ハァ～……まったくグラジオは……もっと気のきいた応援してよ～！
グラジオ,……うっ…その……
アセロラ,ラプー！これは何がなんでも…アセロラとラプーのすっごいとこ見せて……グラジオのむっつり顔をおくちあんぐりさせてあげなきゃね？
ラプー,ゲーンガ！
グラジオ,……フッ
シルヴァディ,ヴァディ！
ミミたん,ｷｭｷｭｰ！
ライチ,うんうん！泣かせるじゃない？青春ね～
ルガルガン,ガルッ！
ライチ,……まぁでも……
マーマネ,！ライチさんが……
グラジオ,酒を捨てた！？
ライチ,それとバトルは別よ！！ウラァ！！ゼンリョクでかかってこい小娘ども！！
ルガルガン,ガルッ！！
マーマネ,うわっ！眩しい！
グラジオ,……くっ！何て輝きだ！！
カキ,これがライチさんのゼンリョクのＺパワー……来るぞ！ライチさんのＺワザ！
サトシ,へへへ、でもさ？
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,アシレーヌ！！
アシレーヌ,シレーヌ！！
リーリエ,シロン！！
シロン,コーン！！
マオ,アマージョ！！
アマージョ,ッジョ！！
アセロラ,ラプー！！
ラプー,ゲーンガ！！
サトシ,スイレンたちだって負けてないぜ！
ピカチュウ,ピカピカ！！
ライチ,やるじゃない！！でも……いくわよルガルガン！
ルガルガン,ガルッ！！
カキ,来るか！？Ｚワザのぶつかり合い！！
ライチ,オラァ！！リア充だいばくはつしろー！！
スイレン、マオ、リーリエ、アセロラ,うらぁぁぁぁぁ！！！！
タケシ,……えーっと、ククイ博士から聞いたサトシたちがBBQしてる場所は……
カスミ,あー……もうこんな時間だし……さすがに終わってんじゃない？。……ハァ…タケシが寄り道ばっかりしてなきゃ今頃は私たちもBBQを…
タケシ,お、俺のせいか！？……だったらカスミだってサプライズとか言わずに最初からサトシかスイレンに連絡を……
タケシ、カスミ,
タケシ,！な、なんだなんだ！？
カスミ,……？今一瞬、向こうの方からすっごい光と爆発音がしたような……
タケシ,確か……向こうはサトシたちがBBQをしてる場所の方角だな？
カスミ,……あいつら……花火でもしてんのかしらね？
タケシ,花火かぁ……麗しいライチさんとも一緒に見たかったなー…
カスミ,はいはい