チェスタ,必要なものは信頼できる友である。……メイは今、疑心暗鬼に陥っており……俺を唯一無二の友だと認識していない。そして俺は……欲望をコントロールしなければならない。人の法に縛られず、自らの欲よりもメイの事を考えなければならない。……俺自身も、先へと進まなければ……
・このSSは,静・ジョースターの奇妙な日常
メイ,必要なものはわたしのスタンドである……ザ・ワールド。……私のイエスタデイ・ワンス・モアはザ・ワールドと同等……いえ、それ以上のパワーを持っているはずよ。私のスタンドの先にこそ……人間がさらに先に進むべき道があるのよ
チェスタ,必要なものは14の言葉である。……メイ自身が忘れても、言葉がメイを忘れないように。メイの背中に刻みつけた。しっかりと、深く……吸血鬼になっても神になっても消えないように。深く、深く刻みつけた。……俺は、絶対忘れない
メイ,必要なものは勇気である。……私は、いつか……勇気を持って行動しなければならない。この矢を突き刺す事によって……スタンドを捨て去らないとならない。……イエスタデイ・ワンス・モアは、誰よりも私の側にいた。家族として暮らしていた有栖川家の老夫婦よりも、チェスタよりも。……私は……。……いつか、私を捨て去らないとならない
ウォーケン,必要なものは極罪を犯した36名以上の魂である。……殺したなァ……いっぱい、殺した。罪人も、罪人じゃあない奴も、いっぱいいっぱい殺したさァ……。それも、もうすぐ終わり。……あと……。……2人……！
高塔,ハァハァハァハァ……やっと戻ってきたぜェ～～……杜王町ッ！！。クククキキィ～～ッ！……長かったぜ。あのクソサングラス女の能力のせいで、トラックに轢かれてボコボコに殴られて3ヶ月ばかし入院しちまったかと思ったら！……私が大切に保管していた23人分の皮膚標本が警察に押収されて、気付いたら刑務所病院だ……クソォ～あいつ……静・ジョースターめ。……こいつはメチャゆるさんよなああああ。しかし！そう悲観する事もねーッ。……私のスタンド能力ディシプリンは、右手の鞭で叩いた者を命令に従わす事が出来るッ！脱獄するなんて訳ねー事だったぜ。ハァハァハァハァ……すがすがしい……なァんてすがすがしい気分なんだッ！！。だがまだ足りねーッ……このすがすがしい気分の奥底に、ちょっぴり陰った雲がある。……こいつをキッチリカッキリ晴らさないとよオオオオオ。……私は満足にゆっくりションベンする事も出来ないんだ。いや、ションベンは出来るか？まあどっちでもいいか……とにかく！私がこの町に戻ってきたのは、ぶどうヶ丘の女生徒を視姦するためじゃあね～～ッ。殺す……殺すぜ、静・ジョオオオオオオスタァァァアア……！。ただ殺すだけじゃあ生ぬるい。女として生まれた事を細胞一片になるまで後悔し続けるほど辱めてからだ……そして奴の皮膚はッ！この私が丹精込めて綺麗～～な標本にしてくれるッ！押収された皮膚標本はもうどうでもいい……。毎日毎日標本にキスして精液ぬりたくって、テメェーの頭蓋骨を盃にして酒を飲んでくれるからな……静・ジョースタァァァァアアアア……！！！。？……なんだ、おま。えっえっえっえっえっえっええええ――っ
ウォーケン,……これで、残りは1人になった
静,ウゲーッ何よこれ……寒すぎるっての。チクショー
広瀬川,もう11月だもんね。多少は仕方ないよ
虻村,けど俺聞いたぜ。今年は暖冬なんだってよォー
静,暖冬？んなの関係ねーっての。問題は、今現在のあたしが寒くて凍え死にそーって事よッ！ハックショ！
委員長,おいおい、くしゃみを飛ばすのはやめてくれよ
虻村,んなに寒いってーのなら、そのスカートもっと長くしたらどうだ？それ校則違反じゃあねーのかよ
静,いい？虻村。ムサくて年中彼女いないアンタに言ってやるけどね、女の子のスカートっていうのは気合の表れなのよ。たとえ杜王町が氷点下の雪国になって、シロクマがノッソリ山の中から出てきても、あたしはミニスカをやめねーッ
委員長,僕の前で堂々と校則違反を主張するなよ
静,純なんてもーっと短いわよ。あたしのスカート長くする前に、あっちを長くしたらァ？
委員長,そうだね、考えておくよ……風邪だけはひかないようにしなよ？
広瀬川,そういや、中等部の時はストーブがあったけど、そーいったのは出さないのかな？
委員長,ああ、それなら明日にでも出すはずだよ。時代遅れの石油ストーブだけどね
静,この学校ってさー、たしか立て直したんだよね？ちょっと前に。前のは木造だったからさ
虻村,？……それがどうかしたかよ
静,なんでそん時に床暖房とかエアコンとか自動ドアとかエレベーターとかつけなかった訳？夏は暑いし冬は寒いし、最悪じゃん
広瀬川,し、仕方ないよォ～～。最近は少子化とかで生徒の数も減ってきてるしさ。新しくなっただけ良かったと思わないと
虻村,四季折々を肌で感じるのが日本人ってヤツなんだよ！カーッカッカ！
静,うげ、あたしそーいうのパスッ！出来ることなら年中春みてぇーな気候でのんびり過ごしたいわよ……あ、花粉は無しね
委員長,一年中全く同じっていうのも面白くないだろ……ほら、イベント事とか無いとさ
虻村,そうそうッ！気候もイベントの1つみてーなモンだぜッ！寒くなって衣替えする事で、一年にメリハリが生まれるのよォ～～
静,イベントねえ……たしかに一年中春だと、夏休みってのも無くなるしね……けどこの時期とか、別にイベント無いでしょ？
三人,あるッ！！！
静,！？
虻村,そろそろ決めていく時期だろ？くーっ！俺ァ～これが楽しみで楽しみで……なんてったって中等部とは規模が違うもんなッ！
広瀬川,そうそうっ！たしか出店とかも許可されるんだよね？あ！あと特設ステージに有名人も来るとか……！
委員長,実は明日のHRホームルーム
虻村,任せろってェー委員長ッ！俺キッチリすげぇーの考えてっからよォー！！
静,……？……えっと、一体何？……何かあんの？
広瀬川,あ。そういえば静さんは転校生だったっけ……
委員長,この時期は、僕たちぶどうヶ丘生が一番楽しみにしている時期なんだよ
静,？……何よ、お祭りでもあんの？
委員長,そうッ！まさしくその通りッ！！
静,え？当たった？
虻村,ぶどう祭……つまり、ぶどうヶ丘の文化祭だぜーッ！中等部と合同でデケェお祭りやるんだよッ！！
静,……文化祭……
広瀬川,月末の土日……28日と29日だね。そこで一般の方も招いての大騒ぎ！杜王町民が1つになってハメをハズす日なんだ！
委員長,中等部はお金を取るような出し物は許可されていないんだけど、高校は別でね。なんでも、この出店でビックリするくらいの収入を得る生徒もいるとか……
虻村,年々規模がでかくなっててよォー。去年はたしか、ステージにAKIRA来たんだったか？ここの出身だから特別にーってよ
静,え！？嘘、あのライトハンド奏法の！？今世界で活躍してるギタリストの！？
委員長,今年は誰が来るんだろうね……毎年ギリギリになって発表されるからなァ
静,いやむしろAKIRAで！今年も一緒でいいじゃん！
広瀬川,それはちょっと難しいだろうね……二年連続同じっていうのは
委員長,で！今年は僕達のクラス、何を出すのかって決めないとね。早いところはもう決まってるし、僕らもノンビリしてられないや
静,もう決まってるって……そんな早く決めてどーすんのよ？教室の飾り付けとか、まだ無理でしょ？
広瀬川,隣のクラスは演劇をやるんだってさ。お金取る本格的なのやるらしいよ
静,へーっ！演劇……あたしらもそーいうのやる訳？
委員長,いや、前にコッソリ一人ひとりの希望聞いたんだけど、クラスの男子が嫌がった。台本なんかに脳細胞使ってられないってさ
虻村,そうだぜッ！せっかくの文化祭がよォ～～、台本とにらめっこで舞台に縛り付けられるなんざ、ユルされる訳ねェ～～よなァーッ！
静,そりゃあ残念。あたしが出たらアカデミー賞も真っ青確実なんだけどな～～
委員長,…………
広瀬川,ボクは中等部の時、杜王町ミステリーみたいなのをまとめてクラスに展示したけど……
虻村,ああ、そんなのやったな……ありゃあ地獄だったぜェ～～……
広瀬川,そ、そうかな？ボクは面白かったけど……あ、これその時展示した、宇宙生物のカケラね
静,……あたしにはただの石ッコロに見えるわ
広瀬川,面白かったけどなぁ。アンジェロ岩の秘密にせまる！とかさ。知ってる？アンジェロ岩って、実はある一定の感覚で脈動していて――……
虻村,今年はアンジェロ岩にピッタリ張り付いて過ごすの勘弁だからな、俺はよーッ
委員長,じゃあ何か他の出し物考えないとね。虻村君、何かアイディアがあるようだけど？
虻村,おう、聞いてくれるか委員長ーッ。あのな、俺たちのクラスはよ……もっと近く寄れ。あのな……
委員長,……本気かい？それって、服は……
虻村,その点なら大丈夫だ。吉岡に、バイト代このくらいで……とりあえず、一つ試しにだな……
委員長,しかし、それってマージンは……
虻村,おお、カメユーで調べたんだけどよ、まとめ買いで……原価これだから、売値が……こうだろ？
委員長,へえ、結構……
虻村,あとよ、他のクラスのヤツと……けしててよ
委員長,えっ！？
虻村,シーッ！バカ、声がでけえぜーッ！
静,……何やってんの、アンタ達
虻村,なんでもねーっ！こっちの話だッ！……でな、その賭……で、うまくいったら……
委員長,またバカみたいに……けたな。それ、クラスの女子が断ったら……？
虻村,そん時ゃー委員長、お前が押し込めば……！
委員長,まあ、いいけどさ……
虻村,あと、大林のヤツが、カメラで……一枚500円……ワンコイン……
委員長,ほー、それ意外といい稼ぎに……
虻村,だろぉー？でさ……
広瀬川,ふ、二人とも……なんだかワルい顔してるよぉ～～……
静,虻村って結構、金の亡者よね……まあ、あたしも今ビンボーだけどさ
虻村,で、どうよ？委員長。こーいう企画は……？
委員長,良いと思うよ……他のクラスはもっと普通の店だし……話題性十分……
静,ハーア……もう放っときましょ、康司
広瀬川,あ、うん……き、気になるなァ～～……
静,……文化祭……かぁ……
広瀬川,？……どうかした？静さん、そういうの好きそうだけど……
静,まあ……好きだけどさ。そーいうイベント事は。けど……今は、その……。殺し屋イワン・オーリオに襲われてから数週間……あれから何も起こる事なく、メイの居場所もわからないまんま。メイの言う天国が完成するまで、このままダラダラと学生生活を楽しんでて……。……いいのかしら。……あたしは……。あたしのするべき事は――……。！！
広瀬川,？……静さん？
静,……。……ペーパー・バック・ライター……
広瀬川,え？
静,あ、ゴメン康司。あたしちょーっと用事思い出したわ！じゃっ！そーいう事でッ！
広瀬川,え？あ、ウン……わかった。それじゃあね
委員長,？
虻村,あン？どうかしたかよー静？
静,うっさいわねーッ。レディの秘密をズバズバ覗こーとするんじゃあないっての
虻村,？……？？
委員長,……久々に、例の超能力ってヤツかい？
静,……
委員長,……大変だな。僕たちも、何か力になれたらいいんだけど……
広瀬川,委員長、たぶん静さんも……本当に困ったらボクたちを頼ってくれるよ。きっと。……大林君をとっちめた時みたいにさ
委員長,……だといいんだけどな。彼女……何でもかんでも背負う所あるからさ……
広瀬川,……
虻村,二人とも、何ムズカしい顔してんだァ～？んな事より、文化祭の出し物なんだけどよーッ！
委員長,……ホント、気楽だなぁ君は……
静,……なんかこういうの、久しぶりよね……アンタの後を追いかけるのもさ。で！何の用？……あー、文化祭の出し物の話？あたしん所まだ決まってないわよ。明日色々話するらしいけど――……
紙人間静……尾行,ツケ
静,……は？。……尾行ツケ。無いって。あいつらはそーいう事する奴じゃあない。それに、されてたらわかるし
紙人間……他の人間に尾行,ツケ
静,……そんな、すれ違っただけのオッサンがあたしを尾行ツケ。！
ネコ,ナーッ
静,あ、ドルバッキー
ネコ,ンニャニャー
静,あたし、このあたりに住み着いてる野良ネコに名前つけてんのよ。その白いのは四丁目のドルバッキーよ。よーしよし、ついてきたの？アンタ。お腹つついちゃる。うりうり
ネコ,ニャぁ～～ご
静,あたしネコって苦手だったけどさー、コイツみたいに人懐っこいのは別ね。やっぱ動物って愛想振りまいてナンボよ。たとえ遭難したボートの上でコイツと二人っきりになっても、コイツは食べちゃう気にならないわ……
ネコ,ンニャー
静,あ、ちょっと待ってよドルバッキー！逃げんなって……食べない！絶対食べないから……
ネコ,ニャー
静,……？……え？。……双馬……こ、これは……？。そ、それって、つまり……！う、ウエッ！。……ハァハァハァ……ハァハァ……！。……うっ、うううっ！……！。この塵が……つい昨日まで、人間だったというの？。げ、現場保存！ドルバッキーが無茶苦茶にしちゃう！。ううう……わかってはいた、いたんだけど……。……やっぱり、人を……殺すなんて、おかしいわよ。……。……。……どう、って……親友よ。……メイの言う、薄っぺらな友達なんかじゃあない。たった半年かもしんないけど……あたしはこの半年間、アンタと一緒に行動して、様々な事を共有した。あたしはアンタの事……ムカツく事もあるけどさ、かけがえの無い親友だと思ってる。！……。……。……。……オッケー、話して。地面が見た情報……ウォーケンについて！。？……どういう意味？。……思うんだけどさ、地面って目ェ無いじゃん。顔見るとか見ないとかあるの？。他には？。……人を塵にする能力？。……純も前に似たような事言ってた。それで、本当は？……火を起こすスタンドとか？。……は？。しかも、火が出た訳じゃあないのよね？肩に触っただけ？。他は？その……能力の特徴について。音……？
紙人間,……音……塵……もしや、こいつのスタンド……
静,……双馬？……なんかわかったの？。……。簡単に言うわよね、アンタ。犯人の顔もわかんないのにさ。へ？。タカトー？……あ、あーっ！……えっ！？あいつッ！？
ネコ,ンナンニャ
静,……入院してるはずじゃ……。な、なんで……？なんで、高塔が……？。……悪人……それって、正義の味方って訳じゃあないわよね。……なんで、そんな事……何の目的があって？。何？。……。……1人になった？……高塔を殺した事で？……杜王町にいるスタンド使い……じゃあないわね。あたしもアンタも生きてるし。……ぶどうヶ丘高校の？いや、それでも純がいるわよね。……うーん……？。……杜王町にいる悪人の数、とかかな？流れ的に……。……言われてみればそうだけど……うーん、っていうかなんでコイツ、わざわざ悪人狙って殺してるんだっての？結局正体不明だし、謎ばっか増えてくわ……
紙人間,……待てよ、悪人の数……？。……残りは1人……悪人……殺す……死……魂？。……悪人=……極罪を犯した者？。……ウォーケンは、50人以上殺してる。……悪人の数……残りは1人……。まさか、まさか……！
静,……何？。双馬、ちょっと……どういう事？マズいって言われても、ウォーケンが誰なのかわかんないし、メイの居場所だって――……。！！
ネコ,ニャ～～ゴ……
静,……
広瀬川,どうかした？静さん？お腹でもイタいの？
静,へ？……いや、別に……
虻村,なんだ静。オメーッ似合わねえ暗い顔してよーッ。モチ食うか？
静,いや、いいわよ……いらないわ
虻村,細けえ事言うんじゃあねえよ。いいだろ？俺だって食いてえんだからよーッ
純,ねえ、このモチいくら？。50……セコい商売ねえ。どーせ家の冷凍庫かどっかに眠ってたの引っ張り出してきただけでしょ？50円くらいまけなさいよ……ん、おいしい
静,純、アンタ何？そんな家計が厳チィーの？ウチん家で晩御飯でも招待しよっか？
純,カワイソーなモン見るような目ェやめろ、静ッ。最近ちょっと忙しくて、食うモンも食わず頑張ってたってだけよ
静,へー……バイト頑張ってんだ？
純,へ？あー、まあ、ウン……そんな所……
静,……？。何その反応……バイトじゃあないっての？けどアンタ部活とかやってないわよね？……他なんか、忙しい事ある？
純,いっ、いろいろあんのよ！アンタと違ってさ！
虻村,そっ、そぉーだぜェ～～！吉岡サンはマジで色々大変忙しいことが――……
純,ちょっと黙ってろ、虻村
虻村,いでェ――！！カッ、カカトッ！カカトで踏むのはやめろッ！。ぐぬぬ、お前ら……俺は冷え性なんだぜーッ！ホラッ！指先カチンコチン！
委員長,知らないよ、そんな事……
早人,はーいっみんなッ！もうとっくの昔にチャイム鳴ってるよッ！ストーブから離れてッ！着席！……なんかコゲくさくない？ちょっと、もしかしてストーブで何か焼いたの！？
静,吉岡さんがモチ食いました
純,私が焼いたんじゃあありません。男子が焼いてましたァー
虻村,俺は一番関係ねェだろうがよーッ！！？
早人,はいはい、静かにーッ！虻村くん、座りなさい！まったくもう、君たちは……。あんまりにもストーブで遊んだら、ストーブ使用禁止になるからね！わかった！？……田中くん、カバンからアルミ箔フライパンのポップコーンが覗いてるんだけど。没収！学校は遊びじゃあないんだよ！？教室でポンポンはじけさせたら、さすがのぼくもプッツンするからね！！。……何か文句でもあるの？そこの男子。えーっと、じゃあ、この時間はHRホームルーム
委員長,わかりました。……ハイ。ではこの時間は、杜王町民の皆は、ご存知だと思うけど……。……月末に行われる、ぶどう祭についてッ！話し合っていこうと思いま～～す。はい、みんな。楽しみなのはわかるけど……僕達もぶどうヶ丘高校の者として、精一杯お祭りを盛り上げなくっちゃあなりません。それでー……川尻先生、場所は？ここの教室ですか？
早人,いや、一階と二階、それと運動場と体育館を使う事にして、他の所はお祭りでは使用しないよ。四階に出店なんか作っても、お客さん来ないだろうしね。……ぼく達B組は二階の空き教室を使わせてもらう事になってる。当日このB組の教室は、荷物置き場として使うんだってさ
委員長,二階の、空き、教室……っと。大きさはこの教室と同じくらいですね……。えーっ、それでは、僕達B組は、何の出し物をするか……さっそく決めていきましょう。たしか、この前僕がコッソリ聞いた時は……演劇はナシ！っていう、男子の希望があったね。みんな、意見がある時は手を上げてハッキリ言ってくれるかい？わかりにくいんだよ……演劇だったらA組が、体育館使ってやるらしい。練習も夏休み前からギッチリやってるってさ。僕達にゃあ無理だろう。二階の空き教室で出来る事っていったら、小さなお店くらいかな。それか、展示作品とか……それでェ。意見がある人はどんどん言ってくださーい。クラスの出し物だからね。みんな、真剣に考えてくれよ？。はい、何かな？。たこ、焼、き……屋……と。オッケー、他は？
静,……。……。なんて……昨日待つって、言ったけど……何もしないで、じっと……もしかしたら手遅れになっちゃうかもしれない状況を待つっていうのは……しんどいし、つらいし、ダルいわね……。ハア～～……今まで事件が起きないように、放課後パトロールしたり調査したりしてたのになァ～～……まあ、効果はなかったけどさァ。それでも、その行動があたしの心を支えてた。……今後はそーいう事やらないようにして、事件が起きるようにしないといけない訳……か……。……はああああ～～～～……。イヤになるわね……文化祭も素直に楽しめねーッ……
純,……静、アンタ何辛気くせーため息ついてんの
静,……何？純。今ホームルーム中よ？座ってなさいよ……
純,私はいいのよ、私は。ほら、ちょっとついてきてよ
静,は？……え、今授業中でしょ？一応
純,いいの。私は許可もらってっから。ほら！いいから便所行くよ
静,何？なに？え、連れション？男の友情？……あたしら女よね？
委員長,……う～～ん……色々意見出してもらったけど、アレだよね。なんていうかさ～～……普通だよね……目玉がないっていうかァァー。みんなも知っての通り、高校生はお祭りに来るお客さんからお金をとって、商売をする事が認められてる訳だけど……焼きそばとかたこ焼きとか、普通っていうかド定番でさァ……絶対、他のクラスとか学年とかやってるだろうしィィ～～。そんなんでお客さん来るのかな？って思って……あ！別にみんなの意見を否定する訳じゃあないよ！？ただ、そう思っただけでさ……。だから僕は……まいったな
虻村,ふっふっふっふ……どうやら、この虻村サマの出番が来たようだな。俺はな、この時……今！この瞬間にッ！発言するために……今まであえてダンマリ決め込んでたんだぜ……。打ち合わせ通りだぜ～～ッ！皆が出す意見に委員長がイチャモンつける！そこで皆の不満が溜まった所で！この俺が素晴らしいアイディアを出すッ！すげえぜ……海を割ったモーゼのようにッ！俺が皆の先頭に立つんだッ！俺の意見を通すんだッ！！。ワタクシッ！虻村千休はッ！一年B組の出し物として……メイド喫茶を提案しまァァ――すッ！！。うるせーッ！俺にも考えはあんだよッ！。変なサービスなんかはしねーッ！表向きは普通の喫茶店だ！しかし、制服としてメイド服を使用するッ！もちろん、男子は当日遊んでる訳じゃあねーッ！キチーンと裏方で、コーヒー作ったりケーキ切ったりするんだよ！フロアの女子と裏方の男子、役割分担だッ！そしたらよ～～、やっぱり女子の格好は目立つ方が、客入りいいはずだろう？役割分担で効率もいいッ！！。……って言えば意見通りやすいって、委員長に教えてもらったもんねーッ。ウケコッ！
早人,え、ぼく？
委員長,……んー……難しいところだね。まあ、僕としては……メイド喫茶っていう提案は、アリだと思うかな。そんなのやっちゃあいけないなんてルール、どこにも書いてないし……普通の出店なんかやるよりか、絶対にお客さんの量は多いはずだ。それに、そういうイロモノだったら、料理の味で勝負しなくても良いだろうしね……言い方悪いけど。け・れ・どっ！……まだ話の途中だよ。そのメイド服っていうのに少ーし問題があるかもしれないんだ。……ですよね？先生？
早人,え、ああ、うん。このぶとう祭っていうお祭りは、学校でのイベントだからね……風紀に反するような衣装なんかは、原則として認められないよ。例えばー……ゴホン、オホン！あー……性的なアピールが強いものなんかはね。それに！その衣装はどうする気なのかな？女子全員分の服なんて、購入したら結構な値段になると思うけど？……喫茶店に使う食品代だけで、予算までいっちゃうんじゃあないの？
委員長,ん～～ん～～ん～～……ごもっとも。さすが先生です。しかしまあ……つまり、こういう事ですね？。衣装が風紀に反しないもので、それでいて安く！……そうですね、布代くらいで済む程度なら～～……オールオッケー！と……そう解釈して宜しいのですね？
早人,？……あー、まあ、そういう事かな？
委員長,女子のみんなも……メイド服のデザインに納得がいくのなら、この企画を通して良いって事だよね？。文句があるのならッ！……他に、お客さんを呼び込めるようなアイディアをあげてもらいたいもんなんだけど
虻村,ウッケッケッケ……それはよォ～～……
純,おいっすー、チッス。虻村ぁー、準備出来たわよ
虻村,おおーッ！さっすがアネゴッ！ちょーど待ってた所だぜ～～ッ！
純,そのアネゴってのはやめろ。ダイジョーブ、仕事上の関係だから。プライベートな付き合い一切ないから
虻村,そ、そういう言い方は傷つくぜ～～……
純,えーっと、どこまで話したの？メイド喫茶に決定？
委員長,いや、メイド服のデザインと費用しだいって所で、モメてる感じだ……
純,フ～～ン……えーっと、みんな聞いてね。実は、ちょっと前に虻村から依頼受けてさ、見本として、一着作ってみたのよ。まあ、女子のみんなも色々と思う所あるかもしれないけどさ……見本の服を見てから決めても、遅くはないんじゃあないの？。……っていうか、メイド喫茶に決定しなかったら、この服作ったバイト代出ないって言われてんのよ～～ッ！お願いだからメイド喫茶にして！。バ～～カ！私がんな服着るかッ！おーいモデル！出番よ！。……モデル？……静？。……えーっと、ちょっと待ってね
静,メイド服。ひっ！？。……えーっと、アレ？……あの、みんな？
委員長,えーっと、それでは……僕達のクラスの出し物は、メイド喫茶という事で……いいかな？皆？
純,フン！当然よ……この私のデザインなんだからね！
静,……え、マジ？却下じゃないの？…………マジで、やんの？……ええー……
広瀬川,……で、原価なんだけど、コーヒーがまとめ買いでこの値段なんだね？
委員長,そう。それで、去年のぶどう祭の客数データがこれだ。あと去年に喫茶店を企画したクラスの売上データも。そこから計算して、余裕をもってこのくらいは仕入れておきたいんだが……。そうだね……ケーキやその他ドリンクを含めて……今現在の布代とベニヤ、塗料代なんかのも入れると……。……こうなるか。多少増減はするけど
虻村,おいおいおいおいおいおいおいィ――ッ。ザけた事言ってんじゃあねえぞぉこのスットコドッコイ！。聞き捨てならんぞ、おめーらッ。これを見てもンな事言えるかよ～～ッ？。これでジャンジャン買ってくりゃあ問題ねーだろ？どーせなら男子の服も作ろうぜッ！執事服をよォ～～ッ。ギャッハッハッハッハッハ！ほれ、頭が高ェーぞッてめえらッ。もっと敬いやがれッ！
委員長,あー……ゴホン！オホン！エヘーン！……虻村クン？そーいうのは原則、認められてないんだけど
虻村,えッ？は？マジか？んな事聞いてねーぞッ俺ゃ！
委員長,……ハァー……
広瀬川,あ、けど委員長。他のクラスはカンパで予算を増やしてる所もあったよね？たしか、演劇の木のセット作るのに足りないからそうしたって聞いた気が……気ね。気
委員長,……虻村君、この金って……
虻村,おう、もうちっとばかり増えるかな～～。あとD組のヤツと、二年の先輩とかにも持ちかけてっから……っとォ！ウワサをすりゃあ来たな……
D組男子,……
虻村,ホイ！俺の言った通りだぜ～～。ウチのクラスの出しモンはメイド喫茶！俺の言った事は正しかったなァ～～ッ？
D組男子,チイ……絶対ィありえねーって思ったのによォ～～……マジにお前らやる気かよ？メイド喫茶？ハッ、馬鹿なんじゃあねえか……
虻村,んな事ァどーでもいいぜ。で、お前言ったよな？確かよォ～～……メイド喫茶なんか出来る訳ねーッ、もしマジモンでメイド喫茶やるんなら……
D組男子,わかってるよ、クソ！ほら……持ってけクソヤロー
虻村,ニョホホホホホホホ……毎度ぉぉ～～ン♡
委員長,…………ハァ……
広瀬川,え……い、委員長？あれって……賭……
委員長,僕達は何も見ていない。……いいね？
広瀬川,……
静,メイド服
純,設計図はこれの通りね！書いてある通りに布切って、縫い合わせて！ミシン使えない子はこっち集合ーッ。手縫いで仕上げ作業教えるからッ！。こっち来て。教えるから！ミシンも手縫いも自信ない、静みてェーなのは男子の手伝いとかやってあげてねーッ。……まァ～～そんなヤツ、静くらいしかいねーだろーけどッ！
静,純、静ちゃんを怒らせると怖いわよ。プリプリ。っていうかさ、純。アンタが裁縫上手いとか、ちょっと意外
純,別になんも意外な所ねーだろッ。女子として当然ンンーッ。これが私の女子力よ
静,料理出来ないジャン。あたしより下手ジャンッ
純,バーカ。本気出しゃあ料理だって楽勝よ、ラクショーッ
静,嘘ぉぉぉぉおおおお～～ン？
純,まあアレよ、昔っから親父に暴りょ……ケンカとかしてたからさ。それでよく服破いてたから、それ直すのでさ。……そんだけの理由よ
静,フ――ン……まあ、それでも上手いわよね……マジで
純,破るなよ、汚すなよ、傷つけんなよ。試作型とはいえ本気出して作ったんだからな、それ
静,いや、それは気をつけるけど……んー……
純,何、文句でもあんの？超かわEーじゃん。似合ってる似合ってる
静,文句っつーかさ～～……なんか、キツいのよ。サイズ
純,は？……何、アンタ太ったの？軽いサイズ合わせくらいならやったげるけど……コーラ飲むのやめりゃあいいだろ
静,いや、その……
純,何？
静,……キツいの、胸んところ……
純,……
静,……
純,…………静、何ヘンな見栄張ってンの
静,見栄じゃあねーっての。リアルにトゥルーよ
純,言っとくけどさぁ、私これでも眼は良い方なのッ。長い事一緒にいるテメーのサイズ見間違う事なんかねーわよッ！オメーはAAだッ！ヒンソーサイズッ！
静,んな事言ってもキツいモンはキツいってのーッ！ギチギチよっ！？今にもはち切れそーだわッ！
純,……ちょいと静、アンタ、服脱げ
静,頭沸いてんのかこのノータリン。男子いんじゃん
純,……詰め物か？詰め物してんのか？
静,してる訳ねーだろ～～がよ～～。そんッなにあたしの胸苦しいの変か
純,あーあーあー大丈夫。ケンカとかじゃあねーから。……静
静,何？
純,……一瞬、揉むよ
静,待って、揉んでわかんの？メジャーではかるとかは？
純,脱ぐのか？それとも脱がすか？？私はどっちでも良いが
静,……ちょい心の準備、OK？
純,オッケー、1分以内な
静,……スーッ、ハ～～ッ…………
純,……
静,……コオォォォォオオオ……
純,……あと30びょーう。にじゅーくー、にじゅはーち、にじゅなーナッ……
静,よーし……カマン、純。ComeON
純,遅えよバーカ。……おいそこ男子ッ！オメーらこっち見てんじゃあねーぞッ！手ぇ止まってんだよッ！
静,見せモンじゃあねーってのッ見せモンじゃあ～～。変態かッ！
純,んじゃ、失礼するわよ
静,どんと来い
純,……
静,……
純,…………
静,……
純,…………
静,……純？
純,ちょっと黙ってて
静,え、あ、うん……え？
純,……確かに、この触り心地は詰め物だとかじゃあねーっ……肉だ……マジモンの肉だわ……
静,……あの、ちょっと……くくっ！……くすぐったいんだけど……ヒヒッ！
純,……けど、これ……もしかして、ひょっとして……？
静,あのー、純？いい加減もういいんじゃあねーのォ？ち、ちょっぴり恥ずかしいっての
純,……静、アンタこれさ
静,え、何？思ったより胸あったとかァ？けっこー馬鹿にしてた？
純,……胸っつーか……筋肉じゃあないの？
静,……
純,……
静,……へ？
純,ねえ、これ筋肉よね？ね？
静,…………し……
純,し？
静,死ぬわ……あたし、もう速やかに死ぬわ……あたしは透明人間よ。存在感ない透明の……
純,あーあーあーあー悪かった。悪かったわよ……胸、ある！AAからA……いや寄せて上げればBあるからっ！格上げッ！私が思ってたよりはおっOいあったわよ……だからんなヘコむなよなァ～～ッ。よーちよち
静,ひっくひっく。えーんえーん
純,うわー、アンタってマジに泣き方ヘタクソなのね……泣き落としは無理だわ。女子力マイナス60てーんッ
静,あたしの女子力差し引き140点ね
純,マックス200点スタートかよッ
静・純,アハハハハハハハハハハハハハハハ
純,何？デートの誘い？悪いんだけど、女子はほぼ全員服作りか、経営部門行ってるから……静なら自由に使っていいわよ
静,なんでよ、あたしだって服作るわよ
純,いや、作んなくていいわよ……布がバカみてェーに無駄になるわ
静,？……なにこれ、メモ？。ホームセンター？それってあの、結構遠くない？……って！オイ！ちょ、……まだ話途中じゃあないの！？……うわ、行きやがった。あの野郎……！
純,丁度いいわ。静、パン買ってこいよ
静,高ェーわよ～～。1000円くらい取るわ
純,へーそう。そりゃあ面白いわ……リアルに大爆笑。腹筋崩壊。崩壊しすぎてお腹すいたから、早めにな
静,人使い荒いわよね、マジに……買い出しってのも超荒いわ
純,他のみんなは準備で忙しいからね……ちっとはアンタも役に立ちなさい
静,ィYA～～ッ……。えーっと、何々……ペン、画用紙、釘、ベニヤ一枚に接着剤ィ？一回限りのお祭りに、かなり投資するわよね……。……他の所も結構買い出しで外出てんのね。けど変な服着たまんま出なくっても良さそうなモンだけどォ～～……あ。マッズぅ～～っ……メイド服、着たまんまだったわ、あたしィ。……変かな？いやけど他の所も仮装とかしたまんまだし……ただの服なブン、まだマシよね……たぶん
お爺さん,……お嬢ちゃん、そりゃ～～あれかい？最近流行っとるのかい？
静,へ？……あー、まあそんな所です。学園祭で……
お爺さん,んーんーんー！いいのぉ若いってのは。ワシもあと5年若ければ……ヒョホホホホホホホホホ！
静,……50年の間違いなんじゃあないの？……あ、文化祭、良かったら来て下さいね。喫茶店やりますのでー
お爺さん,そりゃあ～～いいのォ～～。渋ーいお茶が出れば最高なんじゃが……ヒョホホホホ！オヒョホ！ゲッホ！エホエホ！
静,……よろしくお願いしまーす。なぁ～～るほど。買い出しをかねて宣伝か。あたしも本気でそーしよっかな……けど一人は恥ずかしいか。本当、杜王町が1つになって楽しむお祭りなのね……
双馬,……あ
静,え？。なんだ、双馬か。何？アンタも買い出し？
双馬,ああ、そうだが……静、お前何だそれ。お前の私服ってそんな趣味だったか？
静,違っ……出し物よ。文化祭のッ！考えりゃあわかるだろーがよーッ
双馬,着替えてから出てこい、着替えてから。私はバカですってプラカード掲げて町練り歩いてるもんだぞ
静,ちょっと言い過ぎなんじゃあないのォ～～？ケエーッ！。双馬、アンタ何買うの
双馬,色々だ。そう大したモンは買わないが……こうやって買い出しに出りゃあ、外でゆっくり出来るしな。ドーナツでも食いながら
静,うっわ、性格ワルぅ～～ッ。そーいうのクラスで嫌われるわよ。ぼっちねぼっち
双馬,クラスでは上手いこと取り繕ってるさ。お前と違ってな……なんだお前、ホームセンターに行くのか？
静,なんかベニヤ板とか買ってこいって言われてさ……あ、もしかして運ぶの手伝ってくれんの？
双馬,スタンド使えばいいだろうが。僕はツメの先一枚だって手を出さない
静,チェッ。楽しようと思ったのにな～～……ドーナツ一個ちょうだいよ
双馬,ん
静,サーンキュ。で？双馬ん所は何すんの？文化祭
双馬,くだらないものさ……杜王町の歴史とか、そーいう感じの……パネルにレポート貼ったり、昔のお祭りで使われてた衣装なんか再現して展示したり
静,そういうのってさあ、どの層に向けて作ってんの？貴重な休日のお祭りン時にわざわざ歴史の勉強とか、やりたいヤツいる？
双馬,さあな……どーせ客なんざ全員高校の方行くだろ。こっちも見張りを一時間交代とかで立たせて、あとは出店を楽しむさ……どの層だろうが、客なんてどうでもいい
静,アンタがその昔の祭りの衣装着て、腰振りダンスでもしたら客来るんじゃあないのォ～？
双馬,そりゃあいいなーッ。だったらお前がやれ。だいたい、僕はこういう行事は苦手だ……一致団結とか力を合わせてとか、歯がガタガタ浮くぜ
静,そう？あたし好きだけど
双馬,……
静,っていうか……あたし、この町が好きなんだと思う。……この、杜王町が
双馬,……そうか
静,この町は、あたしの産まれた町で……ここで育った訳じゃあないけどさ、なんだか凄く、安心するの。この町並みが、空気が、人々が、あたしの心に染み渡る。クラスメイトもみんな杜王町民で、みんなと話すとウキウキする。なんてことない日だけど、それがあたしはすっごく好きなの
双馬,……
静,あたしは杜王町を愛してる。……だから、守るの。ジョースターだからじゃあない。あたしだから。あたしが、あたしとして、守るの
双馬,……そうだな。だが、まずは……。杜王町民として、ぶどう祭を成功させないとな。……静、スカート破れてるぞ
静,え！？ウソ！……げ！え、マジィ？
双馬,どこかで引っ掛けたか？……それ、文化祭で使うんだろ。大丈夫か、それで
静,うー……純に怒られるかな、これェ……ううーっ……
？？？,…………フン！
ウォーケン,ぶどう祭か……下らねェェ～～ッ。ヘドが出るぜ。Sエス。壊したくなるね、メタメタに……
委員長,広瀬川君！コーヒー3つだ、すぐに！虻村君、何遊んでいるんだい？ケーキ切ってくれ、ケーキだ！クッキーでもアイスでも無いぞ！予想してたより客入りがすごい！
虻村,遊んでいる訳じゃあねーぞッ！ヒーッ！こりゃあウレシイ悲鳴だぜーッ！
広瀬川,こ、コーヒー3つ！？もうペットボトルが1ケース空になったよ～～
大林,あ、ゴメンナサーイ。写真は一切お断りしてるンすよ。拡散とか怖ェーしィー。代わりに2SHOT写真撮りますよ。ポラロイドで。一枚500エンっす～～。毎度ありーっス。マイドマイドッ
静,うへ、すげー人ね……こりゃあグレートだわ
純,静、オメーも働けッ！裏方引っ込んでないで、ほらさっさと出ろッ！
静,……
純,……あ？何よ、その目はァァーッ
静,いや別に……メイド服すら着ずにスマホいじってるアンタに言われたくないなーとか、そんな事ぜーんぜん、全く思ってないしィ～～
純,ハンッ！悪ィーけどそんなバカみてェーな格好する気になんないのよ。私の仕事はメイド服作るので終わってんの。今日はゆっくり出店巡りするのらァー
静,そーいう御託はいいからさ～～、さっさと服着て働きなさいよ
純,ああ、そもそも私、自分の分のメイド服作ってねーのよね……だから本当、働きたくても働けないっていうか～～……いや実際、自分の分のメイド服あったら働いてたわよ？マジに。けどそんなもん無いから、私は仕方なく出店巡りすんの……おわかり？
静,……
純,……はぁ？。…………
静,ナーイス、ミッちゃんアダ名
静・純,おかえりなさいませェ～～♡ご主人様ァ――！！
純,……なんだこれ、死にてェー……なんかもう飛びたいよ～～窓から飛び降りたいよォ～～
静,ブツブツ何言ってるか聞こえねーぞィ～～っ。あたしの目みて話せェーイ
純,……
静,おっと、殴んのはナシよ
純,今日さ、最下位だと思うのよね……牡羊座。アンタ占い見た？何位か知ってる？
静,さあ……5月産まれの牡牛座は一位だったわよ。友達の事をもっと深く知るチャンス！だってさ。確かに、アンタのメイド服が結構似合うってェー事知れたのは、良い事かもね……
純,……今度から牡羊座も見とけ。私4月産まれだからな
静,自分で見なさいよ、自分で……あたしはA型の運勢も見ないといけないんだから
委員長,おーい二人とも！何しゃべっているんだい？静さん、2番テーブル付いてくれーッ！
静,はいはーいっ。……えっと、大変お待たせしました。ご主人――……
仗助,……
億泰,……ププッ
那由他,……わーっ……！
静,げ
仗助・億泰,ギャァ――――ハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ
那由他,お姉さま、似合ってますっ！すごくッ！
億泰,ブワハハハハハハー静この野郎～～すげー格好じゃあねえかーグワハハハハ――馬子にも衣装だなァ～～～～！！
仗助,ちくしょう滅茶苦茶おもしれェーじゃあねーか！喫茶店って聞いてたけどこんなんやってんのかー！！
億泰,ギャハハハハハハハハハハハハハ！ヒーヒー
静,……～～ッ……！
仗助,イイッ！こりゃスゲーイイッ！
億泰,ああ～～くるヒィィィ～～～～は……腹イテェーよォ～～～～
静,な……何しに来たのよ。仕事は？
億泰,うちは今カミさんが店やってる。午後から交代だ。那由他をぶどう祭に連れて来たかったしな～～
仗助,大学は今日休みだぜ。そもそも世間一般は休日だ……ところでよォ、静ァ～～
静,……何よ
仗助,ほらッ！おれこーいうの、詳しくねーがよォ～～……テレビで見たんだよな。こう、来店したお客様によ、言うべき台詞あるんじゃあねーのか？
静,……
仗助,……
億泰,……
那由他,……
静,……おッ……。……おかえり、なさい……ませェ～～……♡……ご、ご……ご主人、さま……♡
億泰,ブワアッ――ｚ＿＿ギャハハハハハハハハ
仗助,可愛いぜーッ静ッ！ヒーッ！ヒーッ！
静,…………。殺すッ！このクソオヤジどもッ……絶対に、帰ったらブチ消して、殺してやるから～～ッ……！！
那由他,もうッ！パパ！じょーすけさんッ！あんまり笑っちゃあカワイソーでしょッ！？めっ！
仗助,あたたっ！イテーイテー！叩くのはやめてくれ那由他ちゃんッ！おじさんが悪かったからよ～～！
那由他,お姉さま、あたしはすっごく似合ってると思います！可愛いですよすごく！あ、写真とっていいですか？
静,あー、いや、写真はダメって決まりなんだって。お父さんにお願いして、あそこにいる暗ーい顔したお兄ちゃんに言って撮ってもらって
大林,聞こえてるぜー、静ッ！ケーッ、これでも俺ァモテるんだぜ？
那由他,うう、残念です……このカメラでとりたかったのに
静,わ、何それ、デジカメ？
那由他,この前パパに買ってもらったんです！ほら、キャンプの時みたいに、みんなで遊んだ時の思い出を残したいなーって思って！
静,へーっ！ちっこくってかわいーッ！那由他ちゃんみたいね
仗助,……億泰、あーいうのっていくらするんだ？
億泰,1万しねーよ。6、7000円くれーかな。那由他がモノ欲しがるなんて珍しいからよ～～、ちょっと奮発したぜ
仗助,ほー、なかなか……けどよォ億泰、オメーッパソコン使えんのか？
億泰,バカにするんじゃあねー仗助。そこん所はちゃーんと！……カミさんにやってもらってる
仗助,
静,じゃあ、後で一緒に文化祭周る時とかに撮ろおっか！那由他ちゃん
那由他,本当ですか！わあ――♡
仗助,静、何時まで働くんだ？
静,午後からは別の子と代わるわよ。それまでは売り上げに貢献すんだから……ほら、さっさと頼んでよ。メニュー。ここはお喋りするだけの場所じゃあねーわよ
億泰,ホイーッス。えーっと……紅茶ある？ミルクティー
仗助,コーヒーはあんのかよ？カプチーノとかよォ～～
静,ミルクティーはあるけどカプチーノは無いわよ……コーコーセーの文化祭に何求めてんの
億泰,那由他、オメーはオレンジジュースでいいな？後は――……
仗助,おッ！見ろよ億泰
億泰,あアン？
仗助,萌え萌え♡オムライスってあるぜ……こりゃあチト興味あるよな～～
億泰,萌え萌え♡……ププッ！えーっと、メイドさん……プククッ！あの、このメニューはよ～～、一体どんなんなんだ？プハッ！
静,……大量に仕入れて原価を極限まで下げた冷凍のチキンライスをチンして、古くなったタマゴを焼いたヤツを乗せたヤツ
純,おーい静、オメーあんま本当の事ばっか言うなよ！コラッ
静,純、アンタはそっちのテーブル接客してて……こっち入ってこないでよ
億泰,なんだ、そんだけなのかよ？もっとあるんじゃあねーのか？
仗助,そーだぜ！ほら、ケチャップとかでよ～～
静,……ケチャップ
仗助,こう……ハートマークとか書いてよ～～
静,ハートマーク
仗助,美味しくなる魔法を、萌え萌えーキュン！……とかァ！
静,お……美味しくなる魔法
仗助,……やらねえのか？
那由他,……
億泰,……プッ……ププッ！
静,……。……や……ってる、けど
仗助,……
億泰,……
仗助,……やってんのか？
静,……やってる
仗助,……ハートマーク？
静,……ハートマーク
仗助,……美味しくなる魔法？
静,……美味しくなる魔法
億泰,……クククッ！ヒヒッ！も、もうダメだ……苦チィー！
仗助,……まさかとは思うがよ～～……萌え萌えキュン！も……あんのか？
静,…………。……ある
仗助・億泰,ギャァ――――ハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハハ
仗助,マジかッ！静、オメーッ最高ォォーッ！見てえーッ！超！見てェェ――！！
億泰,ゲホッ！ゲホガホッ！駄目だ際限なく苦しいぜーッ！想像するだけでヤベェーッ！じゃあ、それ3つ！！
仗助,待て億泰！オムライス3つはよ……
億泰,？……何か問題でもあんのかよ、仗助
仗助,……萌え萌えキュン！も3回だぜ
仗助・億泰,ブワ――アハハハハハハハハハハハハハハ！！！
静,……
那由他,お、お姉さま……落ち着いて。ネッ？悪気があった訳じゃあ……ない、かな？たぶん……いや、きっと……
静,注文！コーヒー！ミルクティー！！オレンジジュース！！！オムライス！！！！3つ！！！！！
委員長,はいはい……賑やかだね
静,委員長……あそこの客、追い出してくれない？
委員長,君の家族だろう？ゆっくりしてもらったらいいじゃあないか
静,……消えたい……。……ご注文のオムライスです
仗助,ああん？聞こえんな～～。もっとよォー、言うべき台詞があるんじゃあないっスかァ～～っ？
静,……
億泰,おれもガキ産まれてトシ食ったかよ～～。ハッキリ大声で言ってもらえねえと聞こえねえんだよな～～ッ
仗助,そうそう。シッカリ！ハッキリ！言ってもらわないとな～～。えっと、億泰？おれらオムライスいくつ頼んだっけ？
億泰,えーっと！ひい、ふう……三つだな。確かに頼んだぜ、萌え萌え♡オムライス三つ……プッ！
那由他,あの……もうそのあたりでやめよーよ。ね？
億泰,那由他……パパたちはな、別にイジメてる訳じゃあねーんだぜ。ただ、これはシッカリとしたルールだからな～～。ルールに従った事やってもらわないと、店って成り立たないからな。忠告してるだけだぜ……食事のマナーみてェーなもんだな。ウン
那由他,えっ、マナー？
静,那由他ちゃん、真に受けないで……全然違うから
仗助,で？静よ。オメーッ言ってくれるんだよな？例の台詞……
静,……。萌えッ！！
仗助,ぐほっ！？
静,萌えッ！！！
億泰,げはっ！？
静&ワイルド・ハニー,キュ――ン♡！！！
仗助・億泰,うだらば――ッ！？
那由他,あー……
静,申し訳ありませーん、ご主人様ァァーッ。ちょっぴりドジこいちゃいましたー。あたしの可愛さに免じて許してね♡
仗助,き……効いた……久々に殴られんのはクラクラきたぜ……
億泰,うぐぐ……仗助、鼻血出た……治してくれ……
静,あ、兄さんその前に、ブチ当たった拍子に机の足折れたから治してね。ほらさっさと立つ、立つ
仗助,オメーは兄貴使いが荒いんじゃあねえのか？チックショー……
純,ったく静のヤロー、他のお客もいんのに暴れんなっつうの……あ、申し訳ございませんご主人様。あちらのメイドがノータリンでやかましくって……
噴上,いや、構わねえよ。あいつらがやかましいのは昔っからだ。……えっと、純ちゃん、だったか？
純,？……あ！えっと、キャンプん時の……オッサン
噴上,噴上裕也、だ。オッサンはやめてくれ……傷つくぜ
アケミ,うんうん！裕ちゃんはまだまだ若いよネッ！けど気をつけないと、最近お腹タルんでるわよ？
噴上,余計な事言わなくていいんだよ、アケミッ！っていうかお前、何コーヒー飲もうとしてんだ
アケミ,え？ああ、間違えちゃった。こっちは裕ちゃんのね
噴上,腹ン中のガキに何かあったらどうすんだッ！！テメーは牛乳でも飲んでろッ！
純,……あー、えっと……奥さん、ですか？
アケミ,どーも～～ッ。裕ちゃんの妻のアケミです。あなたが純ちゃん？話は聞いたわよー。想像以上にカワイイッ！
噴上,どォーしてもぶどう祭に行きたいっつってな……ちょっとだけ足運ぶ事にしたんだよ。邪魔するつもりはねーから安心してくれや
純,あー、いえいえ。どうぞごゆっくり――……。……ん？
レイコ,裕ちゃん、久しぶりーっ！
ヨシエ,久しぶり、裕ちゃァァア――ん！！
噴上,おうおう、よく来たなお前らー
アケミ,ヨシエ！レイコ！
ヨシエ,レイコ！アケミ！
レイコ,アケミ！ヨシエ！
三人,きゃ――♡！！
噴上,おいアケミ！暴れんじゃあねえぜッ！それにレイコ、おめーっ確かガキ産まれたばかりじゃあねーのかよ、三人目のッ！ガキはどーしたガキは
レイコ,今日は旦那に預けてんの。久しぶりに裕ちゃんに会いたくって！♡
噴上,ったくよ～～、変わんねえなお前は
ヨシエ,ああ……裕ちゃんだ。久しぶりの裕ちゃん……変わらないわね、裕ちゃん……
噴上,ヨシエ、オメーも元気そうだな。旦那はよくしてくれてんのか？
ヨシエ,……うっ、うっ……！
噴上,？……ヨシエ？
ヨシエ,駄目……駄目なの、裕ちゃん。旦那はよく働いてくれるし、カネもある。あたしに贅沢させてくれる……けど、愛が無いの……あたし、やっぱり裕ちゃんの事が……！
噴上,おい、やめろヨシエ。おれァーしがない時代遅れのバイクショップ経営者だ。テメェーの旦那にゃあ逆立ちしても敵いっこねえぜ
ヨシエ,それでもいいのッ！やっぱり裕ちゃんは、いつの時代でも格好いい……裕ちゃんの事を思うだけで、心があの頃に戻るの。裕ちゃん……
噴上,……ヨシエ……
純,……あのォ～～……よそでやってくれませんかね？
仗助,おっ？裕也じゃあねーか。オメーも来てたのか
億泰,ああん？裕也ァ～～？
噴上,チッ、おめーら空気読め。今日はプライベートなんだよ。シッシッ
那由他,わ。なんだかキャンプの時みたいですね！
仗助,そう言われてみたらそうだな～～。おい静、早人のヤツはいねーのか？
静,あー、たぶん学祭の見回りとかやってると思う。廊下歩いてたら出会えるんじゃあない？
億泰,大変なもんだな、センコーってのもよ～～
仗助,ふーん。どーせだったら全員集めようかと思ったがよー
噴上,全員っつっても、康一のヤツがいねーじゃあねえか。あいつどうした？由花子にベッタリか？
仗助,あーいや、康一は今仕事でブラジルかどっかだ
億泰,ブラジルぅ～～？どこだ？そこ
那由他,日本の裏側だよ、パパ
静,あー良かった。那由他ちゃんがお母さん似で
億泰,おい、どーいう意味だ？静？那由他はおれに似てパッチリおめめだろーが
那由他,うん、似てるってよく言われるよね。パパ
静,……あー、ウン。そういう事にしとこっか
噴上,で、何だ？ブラジルってよ。スタンド絡みか
仗助,らしいぜ。サンパウロにスタンド使いが現れて、殺傷事件起こしてんだってよ。年寄りらしいが、相当腕が立つらしく、マフィアやらギャングやらが殺されてる。……普通の警察とかにゃあ捕まえられねえからな。スピードワゴン財団が動く事になった
噴上,フーン……財団に属してるスタンド使いは大変だな。他にいねーのかよ
仗助,ジャンケン小僧の大柳は、試験受けたけど落ちたんだっけか
億泰,あいつサッカーやってばっかだったからな～～。せっかく試験前に康一が勉強教えたっつーのに
噴上,大柳？今は体育教師やってんだろ？
仗助,そうそう！身体動かすの得意だし、保険体育だったら満点取れるぜ！！とか言ってよ……プッ！
仗助・億泰・噴上,ぎゃははははははははははははは！！！
静,……
純,あー、こういうノリ苦手だわ……抜けだそうかな……
静,ん？あ、おかえりなさいませェー。ご主人……
シーラE,失礼し・トウ・れい
フーゴ,へえ、これが学園祭か。なかなかスゴイな……
静,あ！シーラEさん！フーゴさん！！
シーラE,へええ～～……ウン、なかなか可愛いジャン。いいわ、イケてる。スカートのフリルが可愛いわ
静,本当に来てくれるとは思ってなかったです。LINE、返信してくれないし
シーラE,悪いわね、日本語読み書きするの苦手なのよ。アンタの文章かなり誤字多いし。とりあえずこの日学校でイベントあるのはわかったから、来たってだけ……ムーロロのヤツに電話で言ったら、羨ましそうにしてたわ。フフン
フーゴ,最近は追跡も煮詰まっているしね……たまには息抜きも必要だよ
静,とりあえず、こっちの席へどうぞ。……あれ、席空いてない？
シーラE,ああ、ゆっくりでいいわよ。フーゴにでも座って待ってるわ
フーゴ,え？ごめん聞こえなかった。なんて？
純,おい静……お前変な客連れてくんなよな。あの二人もスタンド使いか？なんか小競り合いしてるわよ
静,まあそんな所。けど別に変じゃあねーっての。ただのギャングよ
純,はあ？
静,それよりさ、これ客どーなってんの？ギュウギュウ詰めじゃん。エラい事なってない？
委員長,……その通りだよ……
静,え？委員長？
委員長,男子総出でドリンクやら食事メニューやら作ってたけど、ここに置いてたのが全部なくなった。今からちょっと四階までコーヒーとか取りに行ってくるよ
静,ああ、あたし達の教室に在庫置いてんだっけ？……しかし遠いわね
委員長,結構忙しいだろうけど、スキを見つけて休憩とか取ってくれよ。この分だと昼時にはもっと凄くなるから……
純,あ、じゃあ私行ってこ
静,は？え、純？
純,じゃ！頑張ってネェ～～静ッ
静,え、ちょ、待――……
純,……フ～～～～ッ……！。あー助かった……マジで人多すぎるわ。そもそも私はメイドやるつもりなかったっつーの。後はもうゆっくり一人でブラブラ学祭楽しもう……。……ん？
双馬,…………
純,……あれ。双馬？……ウチの店の前で、何してんだ？
双馬,……。……。……。……。……チラリ
純,……。……ウチのお店に何かご用ですかァ～～？ご主人様ァー
双馬,！！……いや、用は無い。ただ、混んでいるなと思っただけ――……
純,……
双馬,……純。お前何だ、その格好
純,メイド喫茶の前で挙動不審なってるテメーに言われたくねえな～～。何だお前、メイドに興味あんの？見た目オタクっぽいしな～～。そういう趣味なのも納得ぅ～～
双馬,興味なんざあるか馬鹿。メガネはオタクっつー短絡思考、バカっぽいからやめたほうがいいぜ？
純,またまた！テレちゃってェ～～。ダイジョーブ、私結構理解ある方よ？アンタがそーいう趣味でも気持ち悪がったりしねーって！うぷぷ！
双馬,違うと言ってるだろ。ただ――……
純,ただ……何？
双馬,……
純,なあなあ？何？ただ……何なの？言わないとわかんないな～～
双馬,……何でもない
純,……
双馬,……何だよ
純,ハア～～、まったく。素直じゃあねえんだから
双馬,黙ってろ
純,……ちょっと付き合いなよ、双馬
双馬,は？……嫌だが
純,……
双馬,……
純,……やっぱお前、嫌いだわ
双馬,何だ、気が合うな。僕もだ
純,……私さ、一人で学祭回ろうと思ってたんだけど、それも寂しいでしょ？……どーせお前も一人だろ
双馬,……
純,……
双馬,……。一件だけだぞ。おすすめとかあるのか、純
純,三年のやってるラーメンがメチャウマらしいわ。あとこれ気になるわよね……メガスーパーボールすくい
双馬,メガスーパー？頭痛が痛いの親戚か？それは？
静,ふ～～ッ。よーやくヒマんなってきたわね……今更感あるけど
純,うーす。お疲れさんン～～……あ？何静。メイド服は？なんでガッコの制服着てんの？
静,交代よ。あたしも休憩行くの。兄さんとかみんなもう外出ちゃったし、今結構お店落ち着いてるしね……ってか純
純,は？何よ
静,アンタ、その……何？両手いっぱいに色々持ってさ
純,ああ。別に……何でもないわよ、何でも
静,メッチャ楽しんでるじゃん、祭り
純,全ッ然。チョーつまんねー祭りだったわよ……あ、そだ静。コレあげるわ。メガスーパーボール
静,でかっ！重ッ！なにこれ？
純,私はさ～～、別にもういいっつってんのに、あの野郎マジになっちゃって！これ取るまで僕は動かないからな！とか言ってさ～～……マジ爆笑。つまんなかったけど
静,……あの野郎？
純,マジつまんなかったけど、僕は男だからなとか意味わからん理論振りまいてオゴってくれんのは助かったかもね。ラーメンはメチャウマだったわよ。静、メシまだなら行ってみたら？
静,ヘイ、ヘイヘイヘイヘイ……ちょっと待って
純,何よ
静,……あー、えっと、その……誰と祭り回ったの？
純,メガネ
静,……メガネ
純,……あー、あいつ名前なんだっけ？
静,……双馬？
純,あ、そうそれ
静,…………
純,静、なにそれ？ブッサイクなってるわよ
静,……ほっといてよ。ふくれっ面してんの
純,あのさあ、別に楽しんでた訳じゃあないからな？お互い一人で学祭回ろうとしてたから、一緒にいただけだ……って
静,むくっ……
純,っつーか今から休憩なら、アイツと回ったら？
静,双馬どこ行ったの？
純,あー……中等部帰ったわね。見張りの交代だって
静,……
純,めんどくせ～～わね～～ッ。学祭なら明日もあるだろーがよーッ
静,そういうんじゃあなくってさ、こう……あたしも呼べよ
純,だから、別に楽しくもなんともなかったっつってんだろうが。ウソだと思うなら休憩行ってこい。テメーのアニキ達と回るんでしょ？
静,……そうだけどさァ～～……なんか、なあア～～……
純,ったく……。ゲ、なんか呼んでんじゃん……はいはーい、何でございましょうか？ご主人様ぁ～～っ？
静,……
純,はい、なんですかァー？っつっても私休憩上がったばっかなんで、ムチャ言われても困るンすけどー。コーヒー？。……そー言われましても……冷めるまで待ったらどうですか？
静,……？。……。……え？。なッ！？。ペットボトルが溶け……え？これは……いっ、たい……！？
純,……は？。何！？
静,その客から離れろ！純――ッ！！！
純,うっ！
静,
純,……
静,……は
大林,何だ、これはァ～～ッ……何がッ！一体ッ！？
純,静……ウォーケンだ。それしか考えられない……ヤツが、動いた
静,……なんで？……言ったじゃん。残りは1人って……。なんでッ！死んでんだよォォォオオオ――ッ！！？
純,落ち着け静ッ！取り乱すなッ！それと言っておくぞ……私はお前を手伝わない
静,！？
純,……私は普通に暮らしたいんだ。アンタが私の事を悪友って呼んでベタベタすんのは勝手だが、メイやウォーケンを敵にして命を懸けるつもりは無い。アンタよ……アンタ一人で戦うの
静,……。ううッ！
純,ウォーケンは間違いなく、校内にいる……行くしかないのよ、静。テメェー口だけ星人か？杜王町を守りたいなら……アンタが戦うしかないの。私は絶対戦わね～～
静,……ちくしょう……チクショウッ！！。絶対ブチのめすッ！！こんな……こんな酷い方法でッ！何の罪もない人をッ！殺すなんて……。あたしがッ！ジョースターが許さない！！。！？。な……窓ガラスッ！！？沸騰している！！。嘘……これって……！
純,！……ボサッとしてんじゃあねーぞ静ァ――ッ！！。ルビー・チューズディ
静,純！？
純,っ……！防ぎきれないッ！溶けたガラスが……！。ぐっ……ああああああああああ！！
静,あ……ああっ！そんな……純――ッ！！
純,く、そ……マズったわ。戦うつもりなんざ、ぐう……無かったのにさ
静,そんな……あ、あたしを……かばって……
純,……ケ！かばったつもりは無いわよ。ただ、あー……アンタがこんな所でやられたら、結局私もウォーケンに殺されんのよ……わかるか？わかるよな？私何も変な事言ってねぇーよな～～？痛えッ！
静,純、怪我は――……
純,あー……軽傷
静,は？
純,ルビー・チューズディ……身体を皮膚より硬いルビーに変えた。あと、溶けたガラスもルビーに変えてたわ。ルビーの融点とか沸点とかは知らねーが、ガラスなんかよりは遥かに上だろ……まあそれでも、熱いルビーの固まりがブチ当たったのには変わりないから痛いけどさ。それにアツアツに溶けたガラス殴ったから、拳が大やけどだわ……クソ
静,……良かった
純,あ、おい。なんだその顔？オメーそんな顔で戦えんのか？気合入れろよ、コラ。泣いてる場合じゃあねーッ、状況を見ろ。死んでるわよ……今この瞬間にも
静,！！……。……学校中大騒ぎだわ……きっとウチで飲み物飲んだ人が死んだり、ガラスが破裂したり……してるのね
純,まだ間に合う、だろ？静。オメーならいつもそう言って強気に笑う。そうだろ？……で、ウチで飲み物飲んだ人って？
静,……沸騰してたの。バックヤードにあったペットボトルの飲み物が……たぶん、ウォーケンの能力は加熱……それで、コーヒーなんかをゆっくり温めて、腹の中で沸騰するよう、に……！！
純,……つまり、ウチのクラスの人間か、ここに客として来た人間のうち誰かがウォーケンって事か？……ちょっと静、何？その顔
静,……兄さんが……
純,は？
静,……客として来てる。飲み物……飲んでるわ
純,……！！
静,探さなきゃ！も、もしかしたら兄さん、死――……
純,だから、そんなヒマは無えんだよッ！痛た……静！お前なぁ……さっきからどうした？
静,え？……え？
純,おかしいわよ。アンタさっきから急に立ち止まったり泣いたり、甘ったれた事言ったりよォ～～……ちょっと待って。アンタ……。ふ……震えてんじゃん。静……
静,……
純,……何？それが……静・ジョースター。アンタだっていうの？
静,……あ……甘ったれてたの
純,……
静,目の前で……人が死ぬ。そんなの……空想の世界だったの。実際に……起こるもんじゃあないって思ってた
純,……
静,駄目よ、あたし……今、恐ろしくて恐ろしくて仕方ない。自分が死ぬのも、家族が死ぬのも、親友が死ぬのも、見たくない。ジョースターに憧れてるだけの、子供ベイビー
純,……。……くそったれ……出来るんなら、私だって泣き崩れたいわよ。けどさ……
静,……
純,……目の前で、人が死んでる。それを許せないって思うのは……アンタなの？
静,……え
純,アンタが……静が許せないって思うの？それとも、ジョースターなの？
静,……
純,……
静,……静だよ
純,……
静,静が……あたしが許せない……あたしなのよッ！！あたしが決めた事なのよッ！！あたしが……あたしの思いでッ！ウォーケンを許せないって……思ってる！
純,……だったら憧れなんかいらねえな～～。子供ベイビー
大林,ヒイィィイ～～ッ……なんなんだよこれ……一体何が……
純,大林ッ！クラスのみんなは？
大林,な……何人か死んだ。フーセンが割れたよォーな音たててよォ～～……女子の大半は逃げたし、残ってるのは目の前で爆発見ちまって、コシ抜けたか吐き出した奴らばっかだ……かくいう俺も吐きそうだ
静,康司たちは……？
大林,休憩行ってる……たぶん生きてるよ。あいつらは店のジュース飲んでなかったもんな。死んだのは飲み物パクッて裏で飲んでダラダラしてた奴らだ……チクショウ。確かに……ダラついてたかもしんねェけどよォ～～……あいつら良い奴だったんだ。工口本の回し読みしたり、コンビニで買い食いしたり、スケ見つけたらケツ追い回したり、ロクな思い出無いけどよォ～～……高校生活楽しんでたんだ……俺たちは同じクラスのッ！仲間だったんだッ！！
純,大林、残ってる人たちを避難させろ！またガラスが沸騰して爆発するかもしれねーッ！
大林,そりゃあお断りだ……お前がやれ、吉岡
純,大林ッ！！
大林,吐きそうなんだ……ついでによォ～～……俺も死にそうだ
静,！！
大林,うっぷ
純,お、大林……アンタ……！
大林,飲むんじゃあなかったよなァ～～……一杯だけ……つい一杯だったんだ。商品に手ェ出したら駄目ってわかってたけど……集団心理ってあるよなァァ～～ッ。ちょっとくらいなら大丈夫とか思って、いつもなら出来もしない悪い事だって、平気でしてしまう……そんな気分になるっていうよォー……
静,そんな……大林ッ！！
大林,だから、避難させるのはオメーの仕事だ。吉岡。俺にはよ……やるべき事がある。ナイト・ウォッチ！！シャッターを切れッ！！犯人の姿を捉えろォ――！！
純,やめろ大林！死にたいのかッ！？スタンドを飛ばすなーッ！！
大林,もう死んでんだよッ！俺はな～～もう死んでンだッ！！くそォ～～なんで……なんでなんだよォォオ……！。俺だって本当はこんな事、やりたくねえんだ……泣きたくもない。なんで俺は泣いてンだ？集団心理だ……集団心理なんだよォォオオオ！！俺は泣きたくないんだぁぁああ！！。は……はやく見つけろ、ナイト・ウォッチ……俺ももうヤバい……熱いぜ、今11月なのによォ～～、熱い……内側からぽかぽかだぁァ～～
静,純ッ！アンタのルビー・チューズディで大林の身体を……！
純,無理よ、静……沸騰して爆発しないようにするには、内臓から身体の外まで全部ルビーにしないといけない……そうすると、生命活動が出来なくなって死ぬわ
静,……ぐ……
？？？,……
大林,み……見つけた……ここは、四階――……。ぃぃぃいいいいいいいああああああああ――ッ！！
静,大林ィ――ッ！！！！
純,ち、塵に……大林、お前ッ！！
大林,くそがァァァアア……写真、一枚……すら、撮れなかった……なんだコイツはよォォオオ……！！。あああああー……死にたく、ねえ、なあ
純,おっ……
静,大林……！！。！！
純,えっ！？
大林,……！！……あっ！？えっ、えっ！？
静,にっ……。兄さん！！？
仗助,無事だったか……静。学校中大騒ぎだからな……心配になって戻ってきたんだ
億泰,そんな事よりよォ～～仗助ッ！やべェーぞこの教室内はッ！！まだ息があるヤツもいる、治してやれッ！！
静,ちょ……ちょっと待って！いや、治しながらでいいから、聞かせてッ！！
仗助,？
静,なッ……なんともないの？その……二人とも？
億泰,……？
仗助,……ああ、おれ達はなんともねーッ。那由他ちゃんなら家に帰ったぜ、無事だ。……それがどうかしたか？
静,……
仗助,静？
静,……飲み物が沸騰してた。店に来た人はみんな、攻撃されたかと思ったけど……違うの？。……いや、そうじゃあないわ。たしか、あの飲み物は――……。――……あれは補充分だ。ウォーケンは、補充分の飲み物に近づき、能力を使ったんだ。……つまり――……。ウォーケンは四階……1年B組の教室にいる
仗助,静、どこへ行く？戻れ！おーい！！
億泰,仗助、後だ！こいつ、もう脈が……！
仗助,ぐ……クソッ！
フーゴ,シーラE、君は西だッ！ぼくは東の棟を探すッ！！
シーラE,ええ！……？……あれ、静ちゃん？
フーゴ,え？
静,……。双馬……そっちは無事？。そう……。……ありがとう。ええ。……どういう意味？犯人をブチのめす覚悟なら、とっくの昔に完了してるわよッ！。……？。……は？。……どういう意味なの？。……誰が……いるの？。……。……。……え？
委員長,僕の名前は大間ケンヂ……親しい友達からは、ウォーケンと……呼ばれているよ
静,……嘘。……
委員長,ようこそ来訪者……ククク……
静,……。……あッ……
委員長,……
静,危ない、わよ……委員長。……こ、この教室には、ウォーケン……殺人鬼がいるの
委員長,…………
静,だから……だから、こんな所にいたら……
委員長,……
静,はッ！。うッ！。……は……
委員長,目は覚めたか？わかるかよ？頬をかすったみたいだが……痛みは理解出来るか？
静,……
委員長,これは現実だぜ、静。次ィ甘ったれた事言いやがったら、コナゴナにしてやる。……僕は会話を楽しみたいんだ。ウォーケンとしてお前と話すのは初めてだからな。現実逃避されっとよォォー……面白くもない
静,……なんで
委員長,……
静,委員長……なんで？
委員長,この世は全て作り物。だから、ネェ……仕方ないさ
静,……
委員長,作り物なのさ。委員長なんていうのはさ、全部作り者……
静,……
委員長,本当の僕はッ！……勉強だって出来やしない。秀才気取っているけれど、人の万倍必死コイて勉強しなきゃあマトモな学力すら保てない落ちこぼれさ
静,……
委員長,だから……殺すぜ、静
静,……
委員長,殺すんだよ。もう後には退けない。大勢殺したんだからな……お前は乗り越えなければならない存在なんだ。僕が人間・大間ケンヂを捨てて、魔人・ウォーケンとなるために。日常のお前を……殺さなければならないんだ
静,……う
委員長,お前には……覚悟が出来ているのか？
静,……な、に……？
委員長,僕を殺す覚悟は、出来ているのか？と聞いている
静,お……おかしいわよ、だって……だって！委員長ッ！アンタは操られてるのッ！メイの能力で、友達に――……
委員長,知ってるさ
静,……。……え
委員長,知ってるんだよ。わかってる。この世は全て作り物……メイと僕の間にある友情も、偽りの嘘っぱちのニセモノさ
静,……だったら……！
委員長,だが！……僕は、この偽りの友情に……救われたんだ
静,……
委員長,メイは、本当の僕を認めてくれた。許してくれた。僕を……救ってくれたんだ
静,……
委員長,静……偽りの委員長としての僕しか見なかった、お前と違ってな
静,……
委員長,今、偽りの友情を、本物にする。……今日僕はッ！前へと進むんだ！幾千万の魂を抱えて、僕は天国へ進むッ！！
静,い……委員長……委員長ッ……！
委員長,そのためには……お前は邪魔だ。静。……メイに仇なす存在は、魂まで塵へ還さなければならないッ！！
静,委員長……それでも、あたしはッ……！。あたしは……あなたの友達よ……友達なのよッ！！！
委員長,……ハッ。塵に還りながら同じ台詞が吐けるかアァ――ッ！！
静,う……おおおおおあああああああ！！！わ……ワイルド・ハニィィィィィイイイイイイ！！
委員長,フン
静,！！当たっ――。！？。！！……えっ！？あ……あ痛……ッ！！
委員長,おい静……お前今、殺す気で攻撃したか？不公平だろ……こっちはお前を殺す気でヤッてんだぜ？お前もそうじゃあないとよォ～～平等じゃあねえじゃあねえかよ～～……殺せよ。殺す気でこいよ、ほら……頼むから
静,こッ……この能力はッ！？沸騰じゃあ……！？
委員長,僕がこの身にまとっているスタンドは、触れたものの分子を振動させる事が出来る……電子レンジの原理わかるか？あれは水分子にマイクロ波を当て振動させ、分子同士で押しくらまんじゅうさせる事で温度を上げてんだ……おっと！ついいつものクセで、知ったかぶりの知識を披露しちまったァァア～～
静,ハァ、ハァ……！
委員長,……振動とは崩壊の世界だ。物質は全て塵に還る。僕の強さ理解出来たか？殺す気で来ないと死ぬぜ
静,う……ううっ！。ハァ、ハァ……本当に……本当にッ！委員長は……殺す気だッ！
委員長,……おい、逃げる気か？この狭い教室でどこにだよ……ったく。分子空動波ッ！
静,うっ！あああッ！！。きッ……教室の壁が、沸騰して……！
委員長,外したか……面白くもない
静,くっ！。らああああああああ！！！
委員長,無駄だって……机やイスなんか投げても。僕に近づく物！生物！あらゆる物質！全て塵にかえる……
静,ううう……ああ……！。勝てない……あたしは、あたしは……！
委員長,……
静,あああ……ハァーッ！ハァーッ！。殺す気で……友達を、殺すつもりで……！？
委員長,……いい顔だな
静,ころ……せない……けどッ！殺す気でいかないといけないッ！殺す！友達を……殺してやる！くそっ！やってやる……やるのよ、静・ジョースターッ！！。ああああああああ！！。！？
シーラE,後は……あたしらがやるわ。静ちゃん
フーゴ,……
シーラE,アンタがやれないっていうのなら……汚い仕事は、あたしらの管轄よ
静,……シーラE、さん……フーゴさん……
委員長,……おいィ……ふざけんなよ。今いい所だろうが。何邪魔してやがる……！
シーラE,……血相変えて走ってくもんだからさァー、静ちゃん……後をツケてみりゃあ、ビンゴとはね
フーゴ,……こいつが、殺人鬼……！
シーラE,クンクン、このにおい……他の生徒たちに紛れてわかりにくかったが、今面と向かって嗅いでみりゃあ一発よ……久しぶりだな
委員長,……お前ら、アレか。チェスタの野郎を殺そうとしてた……
シーラE,静ちゃん、あとは任せなさい。アンタはここで――……
静,い、嫌……駄目です、シーラEさん……！
シーラE,……
静,あたしが……あたしがッ！戦わないと……こっ、こっ、殺さないと……いけないんです。彼は……委員長は、あたしの……友達だから
フーゴ,……
静,逃げちゃあ、駄目なんです……きちんと、向き合わないと……！
シーラE,下がってなさい
静,し、シーラEさん！
シーラE,アンタは、普通の高校生よ。杜王町っていう小さな町の、ぶどうヶ丘高校に通う、一人の女の子なの。……アンタには、荷が重すぎる
静,……
フーゴ,外法には外法を。大量殺人を犯したコイツを殺すのは……同じ殺人者の、ぼく達の役目だ
静,……う、ううう……！
委員長,おい……おいおいおいおいおいおい……何勝手に話ィ進めてる？僕はなァ、必死に僕を殺そうとする静を殺したいんだよ。そいつの首をメイの所へ持って行って、つま先にキスをしたいんだよ。興ざめだぜ……今なら許してやるから、クルリと回って外へ出ろ
シーラE,……
フーゴ,……おい、ナメてんじゃあねえぞクソガキ
委員長,はあ？
フーゴ,ちょっぴり強い力を手に入れただけで調子乗りやがって……このオレに向かってナメた口きいてんじゃあねえぞ、この……クサレ脳みそが
シーラE,フ～～ゴォ～～ッ……キレて解決するんなら、あたしだってキレてる。わかってんの？あいつさ……。……アンタのパープル・ヘイズが効かないのよ……ウィルスが充満した中を、悠々と歩いて行った
フーゴ,……効かない？それは間違いだ……シーラE。効くまで殺してやるッ！！
委員長,……今なら許して……やれないなァ
シーラE,くっ……フーゴ！
フーゴ,近寄るなシーラE！手加減するぞッ！！
委員長,いやいや、意味不明……。たとえウィルスだろうが、僕の身体に触れりゃあ分子を振動させてコナゴナだ。物覚え悪いのかよテメェはよ～～
フーゴ,今のは6割ほど力を出した。次は……2割だ
委員長,！。！？ウィルスの量が増えた！？……否！強くなっているんだッ！ウィルスがッ！より凶暴にッ！！
フーゴ,パープル・ヘイズ・ディストーション！！手加減すればするほど……ウィルスは殺傷力を増す！！
委員長,しかし……無駄だっつってんだろうがァ――ッ！！
フーゴ,！！……
委員長,効くまで殺すだァ？効かないんだよ。ゼロを何回掛けようがゼロだ。ろくごは30だがろくゼロはゼロだぜ。こんな攻撃何度やっても――。！。……はぁ？床なんざ殴って、何して――。！！
シーラE,噛みつけ！胴体切断しろッ！！ブードゥー・チャイルド！！
委員長,効かねえと……何度言わすつもりだ！！分子地動波ッ！！
静,う、ううっ！床が……マグマみたいに沸騰したッ！！
委員長,お前の攻撃はな～～……僕の体勢をちょっぴり崩す事くらいしか出来ないんだよ。諦めろ……人は生まれながらにして平等じゃあない。ハッキリとした差を持ってこの世に生まれてくるんだ
静,勝てない……シーラEさんとフーゴさんでは、委員長に……勝てないッ！！
シーラE,……体勢を？ちょっぴり？崩す事くらいしか？出来ない？……。それで良いベネ
委員長,？……何を――
フーゴ,うおおおおおおおお！！
委員長,ぐおッ！？
フーゴ,ぐうッ！！。く……お前を寝っ転がすのだけで、左手一本……犠牲か
委員長,痛う……何がしたいんだ、オメーはよ～～ッ。僕に触りゃあ塵になるんだぜ？今度は右腕も塵にすんのか？
フーゴ,ああ
委員長,！？
フーゴ,お前を殺す事が出来るならッ！腕の二本や三本くらい、くれてやるッ！！
委員長,こッ……！コイツッ！何を考えて――……
フーゴ,お前に触れる物全てが塵になったとしても――……。口の中はどうだァ――ッ！！
委員長,！！。～～ッ！
静,あ……！
シーラE,動かないで、静ちゃん。今行くと、ウィルスで死ぬわよ
静,！……
フーゴ,……ぐ……
委員長,
静,ぐ……あ、ああ……委員長……！
シーラE,……
フーゴ,……最後の食事、ゆっくり味わいな……
委員長,……もっと良い物食わせろよ、最後ならよォ～～
フーゴ,！！
静,え……！
シーラE,な……口の中を……攻撃したのにッ！？
フーゴ,う！……ゲホ！……！
委員長,当然だ。僕に触れる物は全て……塵だ。僕の口に手ェ突っ込んだ事で、もうウィルスは出せないようだが……
フーゴ,うおおおおおおおおおお！！？
委員長,……ちょっぴりムカついた。念には念を入れて、塵にしとくか……
静,や……やめて……。もう……やめてェェェエエエエ！！
シーラE,やめろォォォオオオオオ！！。ぐッ！！ああッ……右腕が……！
委員長,おい、死に急ぐなよ。そうイキり立つんじゃあない。コイツを塵にしたら……次はお前だ
シーラE,ふざけ……んなッ！死ぬのは……お前だッ！！お前一人だッ！！
委員長,？。！！なッ……殴られた僕の頬にッ！唇がッ！？
シーラE,ヴードゥー・チャイルド！お前の深層心理……丸裸にしてやるッ！！。深層心理からの罵倒を聞いて、無事でいられるヤツはいない……ショック死しろ、殺人鬼ッ！！
委員長,……！！
シーラE,……。……は？
委員長,……
シーラE,今のが……コイツの深層心理だというのか？コイツの心の奥底からの……罵倒、なのか……！？
委員長,……こ……。この世は全て作り物。だから、ネェ……仕方ないさ
シーラE,……泣いて……
委員長,やめろ、やめてくれ……それは僕じゃあない。僕は、僕は……醜い男さ。汚れた殺人鬼さ。委員長なんて、僕とは別の存在さ。だって……お前ら全員、僕の名前すら知らないじゃあないか！……うっ、うっ……！。勉強なんて出来ない。優しくもない。委員長なんて、僕じゃあない……本当の僕を認めてくれよ。認めてくれたのは……メイだけじゃあないか。う、うううう……！
シーラE,かっ！こ、の……！
委員長,だから今日ッ！僕は作り物の僕を殺すッ！お前らを殺して！静を殺してッ！委員長という僕を殺してやるッ！僕は……僕はッ！！
ウォーケン,僕はウォーケンだァァァアアアアアア！！！
フーゴ,うおおおおおおおおおおお！！
シーラE,きゃあああああああああああ！！
ウォーケン,神よ！この火……消してみろォォォオオオオオ！！
委員長,！？
静,……ッ……ハアーッ！ハアーッ！ハァーッ……！
委員長,……何をした？静……お前
静,……ハァーッ……ハァーッ……
委員長,……
フーゴ,ぐッ！
シーラE,ゲホッ！……ハァ、ハァ……
委員長,……静ァ……なぁ、お前……。今ッ！何をしたんだッ！！答えろォォォオオオオオ！！！
静,やっぱり……あたし、殺せない……
委員長,……
静,……殺人鬼でも、ひどいヤツでも、本性隠してたってヤツでも……アンタは、やっぱり……友達……
委員長,……
静,……ゴメン。親友じゃあないの。悪友でもない。だけど……大切なの。大切な……存在なの。だから……せめて、あたしの手で……再起不能にしてあげる
委員長,……。ネボケてんのか？左腕一本で何する気だよ。僕に触れたら塵に――……
静,やめて、委員長。もう……あなたは負けてるの
委員長,……。……まさか……！
静,そう……石油ストーブよ
委員長,……
静,今……石油ストーブを透明にして投げた。もちろん、中の石油も透明にしてね。アンタにブン投げた。……能力を使ったら、アンタは爆発して死ぬ……
委員長,……
静,だから……もう、やめて。委員長。……いえ、……大間……ケンヂ君
委員長,……
静,あたしから……友達を、奪わないで。あたしに……殺させないで
委員長,……。……試してみる価値はある。お前が残された左腕一本で僕を再起不能にする前に……お前を塵にすればいい。爆発しても……死ななければいい
静,……
委員長,……
静,……大間ケンヂ……
委員長,……僕は……。僕はウォーケンだぁぁあああああ！！。――！！。……なん……の、これしき……。くぉぉぉれしきの事ォォォオオオオオ！！
静,ワイルド・ハニー。ドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラドラぁぁぁぁああ！！！！
委員長,！！……。塵にするより、早く……スタンドと本体で、殴るとは……
静,……
委員長,だが……なんでだ？なんで……僕の攻撃は……当たらない？……ぼくの、うで、は……？
静,……吹き飛んだわよ
委員長,……
静,爆発で……アンタの腕は、吹き飛んだ。……気付いて、なかったの？……
委員長,……ははっ！。……どいつもこいつも、腕が無いでやんの。ああ、おっかしい
静,……。……
委員長,……
シーラE,……
フーゴ,シーラE、さっきの爆発で火が……早く塵を集めて、ここを出た方がいい
シーラE,わかってるわ。けど……ちょっと待って
フーゴ,……
委員長,……ああ、クソ。手が無いからメガネをかけ直す事も出来ない。静、ちょっとかけ直してくれないか？最後に……お前の顔が見たい
静,……委員長……いえ、大間ケンヂ。怪我なら、兄さんが治してくれるわ
委員長,……
シーラE,待ちなさい。……口を挟むようだけど、静ちゃん
静,……
シーラE,この勝負……あたし達は負けて、勝ったのは静ちゃん。貴女よ。だから、決める権利はアンタにある。だけど……
静,……
シーラE,こいつは今すぐにでも殺さなくてはならないわッ！人の法で裁く事が出来ないコイツはッ！コイツだけはッ！どんな事があろうとも――……
フーゴ,シーラE！それはぼくらが言う事じゃあないッ！彼女が決める事だッ！
シーラE,……くッ……！
静,……
委員長,……だ、そうだが？どうする気だ？静
静,……あ、たし……。あたし……あなたの、友達には……なれなかったのかな？
委員長,……
静,……
委員長,それを聞いて……どうする気だ？
静,……
委員長,ハ！くだらない……けどな。……君といたこの7ヶ月と少し……委員長としての僕にとって、かけがえの無いものだったさ
静,……
委員長,だからこそ、本当の僕を……矮小で醜い僕を、お前には……見せたくなかったよ
静,……うん。……ごめん
委員長,……足りない頭を振り絞って、よォ～～く考えてみろ、静
静,……
委員長,客入りの多い飲食店を企画して、何の罪もない人達を殺して、大怪我させて……こんな僕が、本当に……無実だと思うか？
静,……
委員長,それに、僕は……正直に言おう。僕は……何の罪も感じていない
静,……
委員長,お前が僕を殺さなかったら、きっと僕はこれから先、便所に行って手を洗う感覚で人を殺し続けるだろう。意味なんか無い。ただ、普通の人が普通に生きている、この世界が嫌いだからさ
静,……
委員長,銃ってあるよなァ～～……黒くってピカピカで、男の子の憧れのアレだよ。日本じゃあアレを所持する事は許されてないけどよォ～～……きっとこの世には、アレを手に持って、誰かに向かってぶっ放したいって思ってるヤツは一杯いる
静,……
委員長,僕は……銃を手に持っちまったんだ。だからこれは、罪ではなく性サガ
静,……
委員長,殺せ……これは罪では無い。お前は進むんだ。僕が進めなかった……光り輝く道を
静,……
委員長,……
静,……かけがえの無いものだったわ。あたしにとっても
委員長,……
静,だから……ごめん。本当に、ごめん。……再起不能で終わらすだけじゃあ……駄目、なのよね
委員長,……そうだ
静,……
委員長,……
静,……
委員長,……
シーラE,……
フーゴ,……
静,……ハァ、ハァ！……ハァ、ハァ、ハァ……！
委員長,……どうした？振り下ろせ……その手を！その拳を！僕に真っ直ぐ振り下ろせ！！
静,ぐ……！。……うう……うううう……う゛ううう～～ッ……！！
委員長,……。……ガキめ、静・ジョースター。だからお前は……僕の友達にはなれなかったんだ
静,……
委員長,……が！。ガガガッ！ガガガガガガガガガガガガガガガガ！！！
静,！！
シーラE,おい貴様！妙なマネを――……！！
フーゴ,待てシーラE！様子がおかしい！！
委員長,ふふふ……静・ジョースタぁぁ～～……ガガガガ！！。必要なものは極罪を犯した36名以上の魂である
静,！！……それは、天国の…………！！
委員長,わかるはずだ……ガガガ！お前には、もうわかるはずだ……お前が僕を殺そうとも、殺さなくとも、同じ事……ガガガガ！
静,ま、待って委員長ッ！あたしは――まだ納得していないッ！
委員長,必要無いのさ。僕は……僕は幸せだぞッ！！死してなお、かけがえの無い友達のッ！メイの役に立てるんだッ！！僕は、天国への架け橋となるんだッ！！ガガガガガガガガ！！。あ、ああ……静ぁ……！。どうして……こんな事になったんだろう……な？……
静,！！――……。……
シーラE,……
フーゴ,……
本体―大間ケンヂ,16歳
静,メイの世界