Ｐ,お、雪歩、今日も早いな。まだ７時だぞ
雪歩,えへへ。落ちつかなくって、つい早く来ちゃうんです
Ｐ,しょうがないな。今日もか？
雪歩,はい。お願いしてもいいですかー？
Ｐ,じゃあソファーに行こう
雪歩,えへへ。はいですぅ！。じゃあ、その、いいですか？
Ｐ,いつでもどうぞ
雪歩,……っ
Ｐ,…………
雪歩,…………
Ｐ,…………。……………………。事の発端は、一週間前に遡る。ふう……疲れた。やっと終わったか
雪歩,あ、おかえりなさい、プロデューサー！
Ｐ,うお？雪歩まだいたのか。もう夜１０時だぞ？
雪歩,す、すみません……でもあ、あの、プロデューサーにどうしてもお願いしたいことがあって……
Ｐ,お願い？俺にか？
雪歩,は、はいぃ。二人っきりで、お話ししたかったんです……お時間、大丈夫ですか？
Ｐ,あ、ああ。俺は大丈夫だけど……
雪歩,そ、それじゃ、あの、単刀直入にいいますね？。…………あ、朝、私が事務所に来た時に、その……
Ｐ,朝、何するの？
雪歩,さ、３分間……抱きしめてほしいんですぅ……
Ｐ,
雪歩,はうっ！い、言っちゃった……！
Ｐ,……ど、どういうことだ？
雪歩,そ、その、言葉どおりの意味ですぅ
Ｐ,…………。ヤバイ。幻聴が聞こえたぞ。今雪歩はなんて言ったんだ？俺の聞き間違いじゃなければ、その、何を言ってんだ？えーっと、つまり、その。俺に、抱きしめてほしい、と？
雪歩,……はいぃ……///
Ｐ,……なんと。おいおいおい。まるで意味が分からんぞ！なんで雪歩がそんな事を……？
雪歩,あ、あの……ダメ、ですか？
Ｐ,あ、いや、えと、そうじゃなくてだな。とりあえず理由を聞かせてくれないか？
雪歩,あ、はい。……この前のオーディションの時、なんですけど
Ｐ,ん？ああ、雪歩がトップで合格したやつだな。すごかったなあれは。あの念願の番組のオーディションで優勝するなんて
雪歩,１位をとった時に、思わずプロデューサーの……胸に、抱きついてしまったじゃないですか……？
Ｐ,あ、ああ。そうだったな。ちょっと驚いたよ
雪歩,私、男の人が苦手ですから、その、あんなことしたことなくて……。嬉しくて無意識だったんですぅ。でも、いざやってみると、プロデューサーの胸は、すごくあったかくて、全然怖くなんかなくって、その……素直に落ちつくことが出来て……。それから、次の日に収録があったんですけど、驚くほどリラックスして臨めたんですぅ
Ｐ,だから、抱きしめてほしいと？
雪歩,はい……ご迷惑じゃなければ、お願いしたいんですけど、どうですか？
Ｐ,雪歩……。つまり、俺は雪歩の落ちついて過ごせる場所になってるってことなのか？だとしたらそれは嬉しいことだが。うーむ……。……わかった。雪歩がそれで安心できるなら、お安いご用だ
雪歩,ほ、ほんとですか？ありがとうございますぅ！
Ｐ,と、いうわけだが
雪歩,はあぅ……
Ｐ,とってもリラックスしてらっしゃるご様子で
雪歩,えへへ♪
Ｐ,正直、よく俺の理性が吹っ飛ばずにいられるなと感心している。…………。時計の音がやけに大きく聞こえるな
雪歩,…………
Ｐ,…………
雪歩,あっ……うふふっ
Ｐ,あーもう、なんだこれ！。…………よし、終わり。３分たったぞ
雪歩,あ、はいっ。ありがとうございますぅ！
Ｐ,どういたしまして。平静を装うので精一杯だった……
雪歩,えへへっ充電完了ですぅ！プロデューサー、今日も１日、頑張りましょーう！
Ｐ,おう。サクッとこなして行こうな。これが終わると、別人のように元気になるんだよな。まあ、いいことなんだけど
小鳥,おはようございまーす
Ｐ,あ、おはようございます。音無さん
雪歩,おはようございますぅ。今からお茶、淹れますね
小鳥,ありがとう、雪歩ちゃん。さーて、今日も頑張るわよーっ
Ｐ,ここ最近の雪歩の１日は、こうして始まる――
雪歩,おはようございますぅ、プロデューサー
Ｐ,おはよう。今日も？
雪歩,はいですぅ！
Ｐ,じゃ、座って
雪歩,はい
Ｐ,……よし、いいぞ
雪歩,失礼しますぅ……。…………
Ｐ,…………
雪歩,はふぅ……。どうしよ……もう１週間もしてもらってるのに、ドキドキしっぱなしだよぉ……。でも、好きな人に抱っこされるの……気持ちいいな……。時々頭も撫でてくれるし
Ｐ,ん？どうした雪歩
雪歩,はうっ！？ななななんでもないですぅ！。知らないうちに声に出ちゃってた……うぅ、穴掘って埋まりたいですぅ
Ｐ,頭、撫でてほしいのか？
雪歩,あ、え、えと……はい///
Ｐ,よしよし……
雪歩,あ……///。やっぱり、プロデューサーは優しいですぅ
Ｐ,…………
雪歩,んふぅ……。３分以上だと、眠っちゃいそう……
Ｐ,ん？そろそろ終わりだな
雪歩,あ、はいっ。もう少し、こうしてたかったなぁ。３分って短いですぅ。でも――。ありがとうございますっ、プロデューサー
Ｐ,どういたしまして
雪歩,今日もがんばろっと♪。…………
Ｐ,あ、はい。そういうことでお願いします。それでは。よし、次のライブの計画もたってきたし、うちの人気も上がってきてるみたいだな
春香,お疲れ様ですプロデューサーさん！クッキー作ってきたんです。息抜きにどうですか？
Ｐ,おお、一つもらおうかな
春香,はい、どうぞ♪
Ｐ,あむっ。うん、うまい。また腕上げたな
春香,えへへ。本当ですか？
雪歩,…………
小鳥,ねえ、雪歩ちゃん。なんだか落ち着きがないみたいだけど、どうかしたの？
雪歩,ふぇえ！？い、いえ、なんでもないですぅ
小鳥,そう？ならいいんだけど。あ、プロデューサーさん、私ちょっと下でランチ食べてきますね
Ｐ,いってらっしゃい音無さん
春香,いってらっしゃーい
雪歩,はぁ……。今日はちょっと寝坊しちゃって、一番に来れなかったなぁ……。まだ今日のぶんの充電が出来てないよぉ……
春香,えへへ。それじゃ、また今度作ってきますね
Ｐ,じゃあ、チョコチップみたいなの頼めるか？
春香,もちろんいいですよ！頑張りますね！
Ｐ,期待してるよ
春香,ありがとうございます！じゃ、レッスン行ってきまーす
雪歩,！
Ｐ,いってらっしゃい。あとで迎えに行くからな
春香,はい、待ってまーす！
雪歩,ぷ、プロデューサー！
Ｐ,はいはい、分かってるよ。逃げたりしないからちょっと待て
雪歩,はい！
Ｐ,よし。お待たせ
雪歩,えへへ♪
Ｐ,……誰か上がってきたりしませんよ―に！
雪歩,あ、はい。美希ちゃんがＣＭに出てるシャンプーを買ったんですぅ
Ｐ,なるほど。いつもと違う匂いがしたもんだから
雪歩,髪質にもあってて、とてもいい匂いがするので、私も気に入ってるんですぅ
Ｐ,そっか
雪歩,ふあっ……えへへ、ちょっぴりくすぐったいです
Ｐ,ああ悪い、つやつやだから、つい触りたくなって
雪歩,プロデューサーになら、ずっと撫でてもらいたいな……
Ｐ,…………。雪歩……シャンプー替えた？
雪歩,あ、はい。美希ちゃんがＣＭに出てるシャンプーを買ったんですぅ
Ｐ,なるほど。いつもと違う匂いがしたもんだから
雪歩,髪質にもあってて、とてもいい匂いがするので、私も気に入ってるんですぅ
Ｐ,そっか
雪歩,ふあっ……えへへ、ちょっぴりくすぐったいです
Ｐ,ああ悪い、つやつやだから、つい触りたくなって
雪歩,プロデューサーになら、ずっと撫でてもらいたいな……
Ｐ,…………
雪歩,～♪
Ｐ,…………
雪歩,…………
Ｐ,…………
雪歩,…………
Ｐ,静かだなあ。こういう時間って、なんか落ちつく
雪歩,とっても……落ちつきますぅ
Ｐ,ははは。俺もだよ
雪歩,…………
Ｐ,…………。なあ、雪歩
雪歩,はい、なんですか？
Ｐ,なんで、その……俺がこうすると安心できるんだ？
雪歩,あ……あのっ……それは……その。…………あぅ///
Ｐ,無言で赤くなっちゃったよ……
雪歩,ぷ、プロデューサーは……
Ｐ,ん？
雪歩,プロデューサーは、こんなことを頼む私は……嫌いですか？
Ｐ,っ！。それは反則だ雪歩！。……何言ってんだよ。嫌いだったらこんなことすると思うか？
雪歩,！…………///
Ｐ,照れてる。素直なやつだなあ。よし、時間だ
雪歩,はい。あの、ありがとうございますぅ
Ｐ,いいんだよ。雪歩の役に立てるなら、これくらい
春香,はあっ、はあっ。ちょっと忘れ物しちゃいました……あれ？なんで二人ともソファに座ってるんですか？
雪歩,わ！これはっ、えーと！
Ｐ,休憩だよ休憩。いっしょにお茶飲んでたんだ。春香のクッキーもあるしな
春香,ああ、なるほど。……えーっと、あ、コレコレ
Ｐ,なんだ、ジャージ忘れてたらレッスンどころじゃないぞ？
春香,危うく忘れて行くとこでした。それじゃ、改めて行ってきまーす！
Ｐ,……ふうっ、行ったか。もうちょっと離れるのが遅かったら危なかったな
雪歩,私もびっくりしちゃいましたぁ。あ、えっと、お茶淹れてきますね！
Ｐ,ああ、頼む。ありがと
雪歩,プロデューサーにはお世話になってますから。これくらいは当然ですぅ！
Ｐ,この日は、ちょっとした事件が起きた
雪歩,えぐっ、ううぅ……ぐすん
Ｐ,……な？だれだって失敗くらいするさ。また次で頑張ればいいじゃないか
真,そ、そうだよ雪歩！ボクだって失敗はあるんだし、ね？もう泣かないで？
雪歩,うっ……ぐすっ……うんっ……ありがとう、真ちゃん
小鳥,…………。なにかあったのかしら……。ねえ真ちゃん、ちょっといい？
真,あ、はい、なんですか小鳥さん
小鳥,雪歩ちゃん、なにかあったの？
真,それが……さっきの生放送で……歌の途中で歌詞が飛んじゃったみたいなんです。その番組が、この前初めてオーディションに、それもトップで受かったあの有名番組で。せっかくのチャンスを不意にしたって……それで落ち込んでるんです
小鳥,なるほど。そういうことかぁ……
真,うちにあのオーディションのオファーが来ること自体が奇跡的で……プロデューサーが頑張ってとってきたものらしいです
小鳥,それは、辛いでしょうね……
真,早く立ち直ってくれるといいんですけど……さっきから泣きやんでくれなくて。自分で抱え込んじゃうのが、雪歩ですから……
小鳥,そうね……
Ｐ,…………よし！
雪歩,ぐすっ……ふぇ？
Ｐ,雪歩、ちょっとドライブに行かないか？
雪歩,ううっ……ひっく……ど、ドライブ……ですか？……ぐすん
Ｐ,そうだ。というわけで音無さん、後の仕事頼みますね！
小鳥,ピヨッ！？
Ｐ,よし、いくぞ！
雪歩,ふぁあ！ま、待ってくださいぃ……
真,…………
小鳥,…………
真,プロデューサーって、時々大胆なところありますよね……
小鳥,ピヨォ……終わんないよぉ
真,……整理くらいなら手伝いますよ
小鳥,ありがとう……。お願いするわね……
Ｐ,９時半か。まだあいてると良いんだけどな
雪歩,ぐす……あの、どこへ行くんですか？
Ｐ,まあドライブだから。俺に任せてくれ
雪歩,は、はい……
Ｐ,なんとか使えたか
雪歩,も、もしかして……いまからレッスンですかあ……？。きっと私がダメダメだから……臨時レッスンするんだ……
Ｐ,いやいやまさか。せっかくドライブで来たんだから、そんなことしないよ
雪歩,？
Ｐ,よし、ここなら誰も来ないな
雪歩,あの……何をするんですか？
Ｐ,…………
雪歩,！！。ぷ、プロデューサー……？
Ｐ,ここが閉まるまでしか時間ないけど……な
雪歩,…………ぐすっ
Ｐ,ここ、防音だからな。いくらでも泣いていいぞ。気が済むまでな。それまで、ずっとこうしておいてやるから
雪歩,さ、３分じゃなくていいんですか？
Ｐ,今日だけ、特別だ
雪歩,……ぷろ…でゅーさぁ……。っ……ひっく……うう……うええっうっ……うええええん
Ｐ,…………。よく頑張ったな。雪歩
雪歩,いいえっ……せっかくプロデューサーがとってきてくれたお仕事だったのに……私……ダメダメで……っ。ごめんなさいっ……
Ｐ,そんなことないぞ？俺には雪歩が１番輝いて見えたけどな
雪歩,でもっ……うう……ぐすっ
Ｐ,まあでも、悔しいものは、仕方ない。だからいっぱい泣いていいよ。今だけは好きなだけ泣くといい
雪歩,ぐずっ……ううう
Ｐ,でっかい仕事だって、いくらでも獲ってきてやるって。だから心配するな
雪歩,……ふぁい……っ
Ｐ,落ちついたか？
雪歩,…………
Ｐ,そっか。ならよかった
雪歩,で、でもっ……その、もう少しだけ……こうしててもらってもいいですか？
Ｐ,ああ、もちろん
雪歩,……ありがとう……ございます……
Ｐ,…………
雪歩,…………。ほ、ほんとは……
Ｐ,ん？何か言ったか？
雪歩,本当は……抱きしめてほしかったのは……安心できるからじゃないんです
Ｐ,どういうこと？
雪歩,いえ、あのっ……もちろん落ちついていられるのは本当の事なので、違うわけじゃないんですけど……もう一つ、理由があるんですぅ……
Ｐ,そうなのか？
雪歩,はい……
Ｐ,できれば、聞かせてくれるか？
雪歩,……私、みんなが羨ましかったんです……
Ｐ,羨ましかった？
雪歩,……私は美希ちゃんみたいに、度胸がないです……。だから、いつもプロデューサーに抱きついているのを見て……とっても楽しそうで……嬉しそうで……
Ｐ,…………
雪歩,私は春香ちゃんみたいに、上手にお菓子を作ったりできません……。だから、楽しそうにお菓子を二人で食べているのを見て、私にもできたらいいのにって……。そういうのを見ていて、とってもうらやましかったんです……。それに、真ちゃんや響ちゃんみたいに運動神経も良くないし……あずささんや千早ちゃんや、四条さんみたいにみたいに綺麗じゃないし、歌も上手じゃないです。亜美ちゃんと真美ちゃんのそばでは、プロデューサーはいつも笑ってましたし、伊織ちゃんや、やよいちゃんみたいに私は可愛くもありません……。私はというと……いつも穴ばかり掘って……迷惑をかけて。みんなみたいに……プロデューサーと接する時間がないのが……嫌だったんです。私だけ……取り残されたような気がして……。でも、そんなとき、プロデューサーの胸に受け止めてもらった時に……。こんな私でも……優しくしてもらえるんだって……そう思うと、私……
Ｐ,そうか……そんな風に考えてたのか……
雪歩,私は……こんなに泣き虫で、ダメダメでちんちくりんですけど……っ。プロデューサーと……一緒にいたいです……。大好きな……プロデューサーに。私の全部を受け止めてほしいから……っ///
Ｐ,雪歩……。…………ははっ、まったく……お前ってやつは……。雪歩は確かに、ちょっとだけ泣き虫だけど、ダメダメでもちんちくりんでもないぞ
雪歩,…………
Ｐ,雪歩のいいところ、俺はいっぱい知ってるんだからな。雪歩はだれよりも努力家で、人一倍頑張り屋で、どんな時でも諦めたりしない、とてもいい子だ。弱音を吐くことはあっても、無理だと言って投げ出したりはしない。必死に弱点を克服しようと頑張ってるのも知ってる。もう犬にも、少しなら触れるようになったしな。それに、事務所にいるといつも美味しいお茶を淹れてくれるし、素直だし、とっても優しい。そして、雪歩。お前は可愛いぞ
雪歩,そ、そんなことっ……ないですよぉ
Ｐ,いいや。俺が言うんだから間違いなんかあるわけないだろう？。お前は笑ってる時の顔が、一番かわいいよ。雪歩の笑顔を見ると、疲れなんか吹っ飛んで、すぐに元気になれるんだ
雪歩,……ほんと、ですか……？
Ｐ,ああ。俺は、１日の中で雪歩と一緒にいる時間が一番楽しいぞ。……だって俺も……雪歩のことが好きだから
雪歩,！ぷ、プロデューサー……っ！
Ｐ,正直、最初に雪歩に、抱きしめてほしいって言われた時は、どうしようかと思ったぞ。幻聴でも聞こえたのかってな。ははっ
雪歩,い、今のは、げ、幻聴じゃないですよね……？
Ｐ,なんならもう一度言おうか？俺は雪歩が大好きだ
雪歩,はうぅっ……！
Ｐ,お、おいおい苦しいって。そんなにきつく抱きつかなくたってどこにも行かないよ
雪歩,……嬉しくて……つい力が入っちゃいました……えへへ。だから、その……プロデューサーも、もっとつよく、抱きしめてほしいですぅ
Ｐ,しょうがないな
雪歩,……
Ｐ,…………
雪歩,どうしてでしょう……いつもしてもらってるのに……いつもより、暖かいですぅ
Ｐ,きっと、辛かったことが消えたんじゃないのか？
雪歩,そうですね。テレビの失敗なんか、もう気にならなくなっちゃいました。プロデューサーに抱きしめてもらえば、辛いことなんか全部なくなっちゃいますぅ。だから、これからもずっと……私を抱きしめてください……
Ｐ,わかってるよ。でもまあ、雪歩がアイドルをやってるうちは、１回３分な？
雪歩,はいっ。でも、回数制限をなくしてください。朝の一回だけじゃ、もう物足りないです
Ｐ,ははっ。欲張りなヤツだな
雪歩,えへへ。だって、やっと好きって言えましたから。もう、遠慮したくないんです。プロデューサーにもっと抱きしめてほしい……もっと頭をなでてほしい……もっと、好きだって言ってほしいんです
Ｐ,…………しょうがない。じゃあ好きな時に何度でも１回3分だ
雪歩,うふふっ。はいですぅ！
Ｐ,あーつかれた。ちょっと一休みするかな
春香,おつかれさまです、プロデューサーさん
Ｐ,ははは。体がきしむなぁ。っと、もう３時か
雪歩,プロデューサー、お茶が入りましたぁ
Ｐ,おう、ありがとう雪歩
真美,ね→ね→兄ちゃん！ゲームやろ→！昨日のリベンジだＹＯ！
Ｐ,んーもう少ししたらな。今はゆっくり茶が飲みたいんだ
真美,わかったＹＯ！ぜったいだかんね！
Ｐ,ま、どうせ俺が勝つけどな
真美,んっふっふー、昨日と同じ手は食わんよ、兄ちゃん！
Ｐ,よかろう！ひねり潰してくれるわ！
美希,ハニー悪役っぽいの
Ｐ,気にするな
雪歩,うふふっ
Ｐ,とりあえずソファーに座るか。雪歩、隣いいか？
雪歩,もちろんですぅ。おいしいお茶菓子も用意してますから、一緒に食べましょう
Ｐ,んー、やっぱ雪歩の淹れてくれたお茶は最高だ
雪歩,えへへ。ありがとうございますぅ
美希,あーっ！雪歩がハニーの腕に抱きついてるの！
真美,
春香,！？
小鳥,あらまあ
真,あはは。それにしても、雪歩、前より元気になってますよね
小鳥,そうね。プロデューサーさんのおかげかしら。雪歩ちゃん大胆になったわね。プロデューサーさんにだけ、だけど
真,どうしてもあのときのドライブの事を教えてくれないんですよねー雪歩ったら
小鳥,秘密ってことかしらね。妄想が膨らむわぁ！……真夜中の車の中で、プロデューサーさんと雪歩ちゃんが……
真,仕事してくださいよ小鳥さん。ボクもう手伝いたくありませんよ
小鳥,わ、分かってるわよぉ。大丈夫！。危ない危ない……また一人の世界に入るとこだったわ
美希,雪歩！いい加減ハニーから離れるの～！
雪歩,ぷ、プロデューサーから解かない限り、離れませんっ！
Ｐ,まあまあ美希。たまにはいいじゃないか。お、この菓子もなかなかイケるな
美希,食べてないでハニーも腕を解くの！
春香,今度はクッキーじゃなくて和菓子に挑戦しなくちゃ……
真美,はるるん顔が怖いよ
Ｐ,ほーら、美希。レッスンの時間だぞ。行って来い！
美希,ヤなの！
Ｐ,言うこと聞いたら今度どこか連れて行ってやるぞ
美希,魅力的な等価交換だけど、今はそれどころじゃないの！死活問題なの！
Ｐ,なぜだ……いつもの美希なら今のですたこらとレッスンに向かうのに……ん？
雪歩,すぅ……すぅ……
Ｐ,……寝てるのか？
美希,……ハニーの隣で寝ていいのはミキだけなのに～っ……！
Ｐ,さ、諦めてレッスン行け
美希,ぶー……帰ってきたらハニーはミキが独り占めするんだからね！
Ｐ,……しかし、急に寝ちゃったな。疲れてたのか？。……しかし、急に寝ちゃったな。疲れてたのか？。まああれ以来、サクサク仕事をこなしていくようになったしな
雪歩,んぅ……すぅ……すぅ……
Ｐ,幸せそうに寝てるなぁ。しょうがない、このまま寝かせておいてやるか
春香,なるほど……こんな和菓子もあるのね
Ｐ,何やってんだ春香
春香,美味しい和菓子を目指して研究ですよ、研究！
Ｐ,……まあ、期待してるよ
春香,任せてください！
真美,兄ちゃん、ゲームは！
Ｐ,雪歩が起きてからな
真美,え～待てないＹＯ！早く！
Ｐ,雪歩を起こすわけにもいかないだろう。もうちょっと待てって
真美,もー仕方ないな。あとで何か奢ってよね！
Ｐ,アイスでいいか？
真美,晩ゴハン！みんなで食べようＹＯ！
Ｐ,……わかったよ
真美,わ→い！や→りぃ！
真,こらこら、そうやってプロデューサーに迷惑かけちゃだめじゃないか真美。あと、ボクの台詞だからね
Ｐ,はぁ……。…………。美味い……平和だなあ……
雪歩,…………。えへへ。寝たフリだけど……これなら３分以上でも大丈夫ですぅ！。プロデューサー、……大好きっ！