アンパンマン,さあ、ゲームを再開しよう、カイジ君。僕の番だね
黒服,今日、お前らがするのはこのゲームだ
カイジ,そのトランプで何をさせようっていうんだっ……！
黒服,神経衰弱だ
食パンマン,し、神経衰弱っ…！
カレーパンマン,そんな子供の遊び、ふざけるなっ…！
カイジ,……当然、普通の神経衰弱じゃないんだろ
黒服,ああ、もちろんだ。今回のゲームは名づけるなら……。限定神経衰弱だ
食パンマン,げ、限定…
カレーパンマン,神経…
アンパンマン,衰弱…
カイジ,心理戦なら、化け物が相手でもまともに勝負できるっ……！
黒服,では、限定神経衰弱のルールを説明しよう。一度しか説明しないからよく聞け。だが、今回は使うカードを限定させてもらう
カレーパンマン,どういうことだ…？
黒服,使用するのは９、１０、Ｊ、Ｑ、Ｋ、Ａの６種類の数字で二箱分。そしてジョーカーが一枚。計４９枚
食パンマン,それぞれの数字が８枚ずつあるって事ですか
黒服,それ以外は普通の神経衰弱と同じなんだが…
アンパンマン,まだ、他にも何かあるのかっ…！
黒服,まず君たちには参加費２０００万円支払ってもらう
カレーパンマン,な、なんだとっ…！
アンパンマン,ふざけるなっ…！借金まみれの僕たちからまだ金を搾り取ろうというのか…っ！
食パンマン,腐ってるっ…！カビの生えた食パンよりもっ…！
カイジ,こいつらのやりそうな事だ…、驚くようなことじゃない
黒服,最後まで聞け。俺らも鬼じゃない。ゲーム終了後、獲得したカードを一枚２００万で買い戻す
カレーパンマン,い、一枚２００万…？
黒服,ああ、そうだ。考えてみろ、全員の力が均衡していたとして、終了時手元に何枚カードがあると思う？
食パンマン,全部で４９枚だから、一人当たり大体１２枚
黒服,そうだ。それを一枚２００万で我々に売るとしたら君らは幾ら手にする？
アンパンマン,に、２４００万。参加費を払っても４００万手元に残る…
黒服,な、悪い話じゃないだろ？
カレーパンマン,確かに…。これならフェア、いやむしろ俺たちが得するゲームだ…
アンパンマン,うん、そうだね
カイジ,まだ終わりじゃない、ルールの説明を最後まで聞けっ…
黒服,さすが、カイジ君だ。次にジョーカーの説明をしよう。ジョーカーは全ての数字になることが出来る
アンパンマン,…？
黒服,分かりやすく言えば、ジョーカーを引けば即ペア成立ということだ
食パンマン,な、なるほど。一枚目にジョーカーを引き当てれば、二枚目は何を引いてもいいってことか
カレーパンマン,だが、それじゃ他の数字の数が合わなくなるだろ
黒服,そこで設けられたのがこのルール。ジョーカーはフィールドに戻すことが出来る
カイジ,そうすればもう一度ジョーカーを使って帳尻合わせできるってことか
黒服,ただし、ジョーカーをフィールドに戻すには１００万支払ってもらう
アンパンマン,なん…だと…
黒服,ジョーカーを使って手に入れたカードの半分の値段だ。高くはないだろ
カレーパンマン,そう言われれば…そうなのかも…
食パンマン,それで全部か？
黒服,ジョーカーの説明はこれくらいだ。あとは補足的説明だ。連続でできるのは３回まで
カレーパンマン,ペアが３連続成立しても交替ってことだな
黒服,そして３連続ペア成立、ペア不成立でもなく自分のターンを放棄する場合はペナルティー５０万だ
食パンマン,？そのルールは必要なのですか？
カレーパンマン,金払ってまで金を得るチャンス潰す馬鹿がいるかよ
カイジ,……
黒服,まぁ、ルールはこんなところかな。あ、忘れていた。ゲーム終了時、手元にジョーカーを持っていたらペナルティー５００万だ
カレーパンマン,はぁ？なんだそれはっ！
食パンマン,ジョーカーを持っていただけで５００万？高すぎるっ！高すぎるっ！
黒服,まぁまぁ、慌てるなって。ゲーム終了より先に１００万払ってフィルードに戻せばいいだけだろ
アンパンマン,ゲーム終了の条件は？
黒服,引くカードが無くなる、または全員がパスする。このどちらかだ
カイジ,俺たちにとってベストの形はフィールドにジョーカー一枚だけが残っている状態ってわけだ…
黒服,そうなることを願っているよ
カイジ,絶対あるはずだ、このゲームを切り抜ける活路が…
アンパンマン,あれさえあれば…ジャムおじさんの借金もチャラになる…
黒服,ふふふ。では、限定神経衰弱。そろそろ始めよう……。トランプは既にシャッフルされている。もちろんイカサマなどは無いが、念のため最終的には自分たちの手で混ぜて広げろ
食パンマン,それならイカサマは出来なさそうですね。そ、それではまず私から。どれにしようかな…
カレーパンマン,おいおい、１枚目から悩む必要ないだろ。早くしろよ
食パンマン,そうですね、ではこれを。二枚目は、これにします。あー、残念
カイジ,次は俺か…一巡目は様子見だな…。ちっ…。待てよ。もしここでＪ以外を引いたらどうなる…？。一巡目は様子見？馬鹿か俺はっ！そんな生半可な気持ちじゃ負けるっ…！。くそっ…！
カレーパンマン,ん？どうした？一枚目で悔しがる必要ないだろ
カイジ,勝負か…、いや、ここはひとまず逃げて…
カレーパンマン,あ？なんで食パンマンが開いたものをまた開くんだよ！
アンパンマン,何を考えているんだい、君は
カイジ,いや、緊張のあまり、前のトランプど忘れしてしまって…黙れパンどもっ…！
カレーパンマン,まぁいいや。次は俺の番だな。おお！やったぜー！４００万ゲット！
食パンマン,先手を取られてしまいましたね
アンパンマン,おめでとう、カレーパンマン
カイジ,おめでとうだと？他人が目の前の金を持っていったんだぞ、自分のものになったかもしれない金をっ…！。何のん気に祝ってるんだっ！甘すぎる！アンパンだからなんて言い訳にもならない…！
カレーパンマン,この調子でもう一回だ！。あっちゃー！９かー。あーおしい！キュウ違いかぁ～
アンパンマン,本当だぁ。ある意味ペア成立だ
食パンマン,ふふふ、キュウじゃなくてクイーンですけどね
カイジ,何故笑ってられる…。次で確実にＱは取られるんだぞっ…
アンパンマン,じゃあ、次は僕ですね
食パンマン,まぁ当然ですね
カイジ,……！。おい、アンパンマン
アンパンマン,え？
カイジ,そのトランプ、本当にクラブのＱか？
カレーパンマン,何言ってるんだお前？
アンパンマン,そうだよ。このトランプはさっき開いたじゃないか
食パンマン,開いた僕が言うんだ間違いない。それに君だってそのトラ…ま、まさかっ…！
カイジ,くくく、ようやく気づいたか…
カレーパンマン,どういうことだよ、食パンマン？
食パンマン,まさか、お前…入れ替えたのかっ…！トランプの位置をっ…！
アンパンマン,えぇー！？
カイジ,バラバラに広げられた５０枚近くのトランプ。裏返すと同時に少し場所を変えるくらい造作も無い
カレーパンマン,でもそんなことすれば、誰か気づくはず…
食パンマン,そうだな、はったりか？
カイジ,いいや、お前ら気づかない。アホみたいに揃いも揃って俺の顔を窺っていた。馬鹿な人間を見るみたいな目でな
アンパンマン,確かにあの時、僕らは彼に注目した。違うと分かっているトランプを開いた真意を知りたくて…
食パンマン,罠だったのかっ…！
カイジ,さぁ、どうする？今、手に掴んでいるそのトランプ捲ってみるか…？
アンパンマン,くそ…
カイジ,そしたら今度は俺がお前の顔を見てやるよ。腐ったパンを見るみたいな目でなっ！
食パンマン,落ち着くんです、アンパンマン。何も悲観することは無い
アンパンマン,え？
食パンマン,だって、そうでしょう？仮に間違っていても何のペナルティーも発生しないですから
カレーパンマン,そ、そうだ。今までと何も変わらないんだ。ただＱの場所があやふやになっただけ
食パンマン,だから、そのトランプを捲るんです。どうせ罠に決まってるんですから
アンパンマン,そ、そうだね…
カイジ,くくく、お前はとことんお人好しだな。いや、違う！馬鹿だ、大馬鹿野朗だっ…！
アンパンマン,なんだって！？
カイジ,足りない頭でよく考えてみろ！もしそのトランプがＱじゃなかった誰が得をするのか
アンパンマン,え？
カイジ,分からないか？食パンマンだっ…！
食パンマン,な、何を言い出すんだっ…！いい加減なことを言うなっ！
カイジ,いいか？それを捲ってクラブのＱじゃなかったらどうなる？お前は一枚も取れず順番を終える！
アンパンマン,それが何だって言うんだ。次頑張れば…
カイジ,次っ！？おいアンパン！お前、今次頑張ればって言ったのか？救えねぇ馬鹿だな！
アンパンマン,何っ？
カイジ,お前はこの限定神経衰弱の怖さも何も分かってねぇ！。今、位置がハッキリしているのは９、Ｑ、Ａだ。もしお前が捲ったトランプがＱ以外ならどうなる？。９、Ａならペア成立。それ以外でも食パンマンが優位になるのは必然。最悪、次の食パンマンの順番でＱのペアと９もしくはＡのペアを取られるんだぞ！。次頑張るだと？甘えた事いってないで今勝負しろっ！
食パンマン,トランプ入れ替えた奴が偉そうに…！アンパンマン、こんな奴の話聞く必要は無いですよ！
カレーパンマン,そうだ！そうだ！
アンパンマン,う…くっ…
カイジ,おい、聞いたかアンパンマン？いまコイツトランプ入れ替えた奴が偉そうに…！って言ったぞ
アンパンマン,え？
カイジ,こいつ、俺がトランプを入れ替えたこと知ってたんだなっ…！
食パンマン,なんだって？人の揚げ足ばかり取りやがって！アンパンマン無視ですよ！
カレーパンマン,そうだ！そうだ！
カイジ,違う！別のカードを選ぶんだ！考えるんだっ…！
アンパンマン,くそっ…どうすれば…。あ、ああ…
食パンマン,だから言ったのに…
カイジ,残念だったな、アンパンマン
アンパンマン,くそったれぇ……
食パンマン,これはチャンスだ！私には絶対に負けられない理由があるんだっ…。よし！しかし、問題は次だ…。カイジ君、いや、カイジ。私にはアンパンマンやったように小手先の揺さぶりは通用しないよ
カイジ,どうかな？
食パンマン,君はトランプを入れ替えていない、これは断言できる
カイジ,……
食パンマン,まずトランプの入れ替えだが、あの場面、不可能じゃない。仮に入れ替えたとしましょう。では、どのトランプと入れ替えたのでしょうか。あまりに遠くのカードだと目立ってしまいます。やはり入れ替えるなら周囲のトランプ。手の動きも不自然にならないように考慮するであろう点を考えると、位置は自ずと絞られます。結果、導き出されるトランプはこの一枚…
カイジ,開けっ…！開けっ…！開けっ…！
食パンマン,そう考えてこのトランプを改めてみた時、思い出したんです
カイジ,何をだっ…！
食パンマン,実は最初のシャッフルの時に、偶然捲れた一枚のトランプに小さな傷をつけたんだ。確かダイヤの１０。誰かが他の１０を開くまで待っていたけど、思わぬところで役に立った…。まぁ、内緒です。でも入れ替える事の出来そうな唯一のトランプに入れ替えられた形跡はない。この意味分かりますよね？
カレーパンマン,入れ替えは無かったってことだな！
食パンマン,だから私が捲るのは、一番最初に捲ったこのトランプです
カイジ,やめろっ…！やめろっ…！開くなっ…！
アンパンマン,……ん、んふふ、んふふはははは……
食パンマン,な、何がおかしいんですか、アンパンマン
アンパンマン,賭けてもいい。それはクラブのＱじゃないっ…！
カレーパンマン,え？
食パンマン,な、何を言っているだっ…！
アンパンマン,本当のことだ、お前の推理は間違っているっ…！
食パンマン,何を根拠に言ってるんですか？
アンパンマン,食パンに言っても理解できないさ…
食パンマン,なん…だと…
アンパンマン,中身の無いスカスカのお前には理解できないって言ったんだ、この似非紳士野朗っ…！
食パンマン,……っ！
アンパンマン,こいつ、確証があるなら何故俺に言わない…。理由は簡単、金に目が眩んで俺を裏切ったんだっ…！。カイジ君の言うとおりだ、俺は何て甘いんだっ…！愛？勇気？友達？そんなもの金になるのかっ…！
食パンマン,好き勝手言ってくれますね、アンパンマン
アンパンマン,何度でも言うさ…！お前みたいな薄っぺらな奴にＱのペアは作れないっ…！賭けてもいいぞ！
食パンマン,では、もし作れたらどうしますか？
アンパンマン,ふん、万が一、そんなことになったら…、そうだな、俺の顔を半分くれてやる…！
カイジ,顔を半分…？何の話をしてやがるっ…！？死ぬだろ、普通っ…！
食パンマン,あなたの顔を半分？私に何のメリットも無い
アンパンマン,だからお前は薄っぺらだって言うんだよ。顔が半分になるってことは俺の力が半分になるってことだ！
食パンマン,それがどうした…
アンパンマン,半分の思考力なら、お前といい勝負だって言ってんだよ、間抜けっ…！
食パンマン,おのれ、菓子パン風情が調子に乗りやがって…！
アンパンマン,それでこそ食パンマンだ…。で、お前は何を賭ける？
食パンマン,な、何の話だ？
アンパンマン,とぼけるなっ…！今、お前、その口で言っただろ！賭けに乗るとっ…！。俺が顔を半分も賭けているのに、お前まさか自分は何も賭けないつもりなのか…！？。馬鹿か、お前だけノーリスクで済むはずは無いだろっ…！これはパンとパンの誇りを賭けた勝負なんだぞっ…！
食パンマン,だ、だったら何を賭ければいい？
アンパンマン,トランプだ。お前が手に入れた９のトランプを俺によこせ…！
食パンマン,な、なんですって…！？。ふ、ふざけるなっ…！これは私の金だっ！いや、それ以前にルール違反だろ！
カイジ,いや、そうでもないみたいだぜ…
食パンマン,え？
カイジ,その賭けはルール違反じゃない。黒服の奴らが何も言わないのが証拠だ…！
黒服,……
食パンマン,え…なっ…！
アンパンマン,二枚とも賭けろとは言わない、一枚でいい…！カイジ君がトランプを入れ替えてないと断言できるんだろ…？
食パンマン,いや、しかし…
アンパンマン,逃げるのか腰抜けっ…！分かった！俺もカードを一枚賭けよう…！
食パンマン,は？でも君、一枚も持ってないだろ…
アンパンマン,俺が獲得したトランプをゲーム終了時にお前にやる！それで文句無いだろっ…！
食パンマン,そ、それなら…
カイジ,よし、成立だな
食パンマン,俺の推理は間違ってない…！間違ってないぞ…！。頼むっ…！頼むっ…！ここが勝負の分かれ目なんだ…！来い、クラブのＱっ…！
カレーパンマン,お、おお…！
食パンマン,やったああ！この賭けは僕の勝ちだっ！見たかアンパンマンっ！
アンパンマン,…………んふふ、勘違いするな、食パンマン。まだだ…！
食パンマン,何？
アンパンマン,まだ半分しか終わってないだろっ…！
食パンマン,な、何を言っているんだ、アンパンマン？やはり入れ替えは無かった…私の勝ちだろ
アンパンマン,確かに入れ替えは無かったさ。お前の推理は正しかった。そこは認めるよ
食パンマン,だったらこの賭け、私の勝ちだろっ…！
カイジ,いや、違う。違うんだ、食パンマン…！まだ半分、まだ折り返しなんだ…！
食パンマン,？
カレーパンマン,どういうことだ？
カイジ,お前は挑発されて、冷静に判断できなかったかもしれない。だから気づかなかった。賭けはトランプがクラブのＱかどうかでは無くＱのペアを作れるかどうかに摩り替わっていたんだ…！
カレーパンマン,あ、確かに、そんなこと言ってた…！
カイジ,だから、まだ半分。お前がもう一枚のＱを引いてはじめて勝ちが決定する…
食パンマン,そうか…。いや、でももう一枚の位置は分かっている。さっき、アンパンマンが開いた……
カレーパンマン,ま、まさか…
食パンマン,お前っ…！入れ替えたのかっ…！あの状況でっ…！ハートのＱの位置をっ…！！
アンパンマン,…んふふ、もう一度だ。もう一度神経すり減らして考えろ…！体力を削って観察しろ…！無い知恵絞って推理しろっ…！。はたしてハートのＱは入れ替わっているのかっ…！
食パンマン,くっ…！
カイジ,あの時、食パンマンの意識は憔悴したアンパンマンでなく、既に俺に向けられていた…。だから、食パンマンには分からない、分かるはずがない、入れ替えられているかどうかなど…！
食パンマン,分からないっ…！さっきはトランプに傷がついていたから判断できた…。しかし、今度は…！
アンパンマン,さ、二枚目を早く選んでくれよ。二枚目な食パンマン…！
食パンマン,関係ないっ！私は、私の信じたトランプを、捲るっ…！。だから、お前は入れ替えてくるっ…！そして不自然にならないようにするなら位置は限られるっ…！。これだっ…！。あ、ああ…
アンパンマン,さぁ、約束どおりトランプを一枚渡してもらうぞ…
カイジ,さて、次は俺の順番だ。さて、ここだ…。大切なのはここなんだ…！ここでもう一つペアを成立させたい…。適当に選んで開いてみるか…。だが、失敗すれば次のプレイヤーのヒントになる、どうすれば…。いや、待てよ…。あいつは言った、このトランプには入れ替えられた形跡が無いと…。つまり、あの時食パンマンはこのトランプが何か区別する方法が知っていたんだ。食パンマンは何らかの方法でトランプの数字を知って、目印のためにこの傷をつけていたのか。おそらく、このトランプ、あの段階で出ていなかった１０かＫの可能性は高い。２分の１か…。これに賭けてみる価値はあるっ…！。来いっ…！頼む…！来いっ…！１０！。よし、いいぞ…！上出来だっ…！
４位・食パンマン４枚,一度ジョーカーを引いて場に戻したためペナルティ１００万
２位・カレーパンマン７枚,一度ジョーカーを引いて場に戻したためペナルティ１００万
２位・カイジ７枚,一度ジョーカーを引いて場に戻したためペナルティ１００万
アンパンマン,んふふふ。さて俺のターンだ…
食パンマン,このまま…このまま大人しく終わるわけにはいかねぇ…
アンパンマン,んっふふふ、これでペア成立だ…。おい、何しやがるんだ、食パン
食パンマン,……なあ、アンパンマン、これ本当にスペードのＱか…？
カイジ,な、何言い出すんだこいつ…！最早入れ替えなんて出来る状況じゃないだろっ…！
アンパンマン,おいおい、今更そんな脅し、通用するはず無いだろ…
食パンマン,本当に不可能かい？君たちが見ていたのは捲ったトランプだけでしょう…
アンパンマン,何が言いたい…
食パンマン,君たちは他のプレイヤーが捲ったトランプを元に戻すのを見て入れ替えがなかったと気を抜く…。だから私はその後、関係のない、捲ったトランプとは別の、二枚のトランプを入れ替えたんだっ…！
カイジ,馬鹿かコイツ…！ハッタリにもなってねぇ…！
カレーパンマン,む、無理だろそんなの…。捲る以外のときにトランプに触れたら、あまりにも目立つ…
アンパンマン,時間の無駄だ…、俺はこのトランプを捲るぞ…
食パンマン,では、賭けますか、もう一度、手持ちのトランプをかけてっ…！
カイジ,馬鹿っ…！やめろっ…！そんな賭け、成立するわけないだろうがっ…！！
カレーパンマン,そ、そうだぜ食パンマン、手に入れた金を溝に捨てるようなもんだぜ…！
食パンマン,うるさいっ…！黙れ…！馬鹿はお前らの方だっ…！。考えてみろ…！残されたトランプは１６枚…！これがどういうことか分かるか…？
カイジ,……っ！
カレーパンマン,？
食パンマン,ここでアンパンマンに三回ペア成立されてみろ…残るのは１０枚、しかもそのうち一枚はジョーカー…。私が運良く３ペア成立させても獲得枚数１０枚、一度ジョーカーを引いた私は１００万の借金を背負う…。残された４枚のうち、ジョーカー以外の３枚を手に入れても結局君たちにも借金が残る…。分かるか…？ここなんだっ…！ここが勝負どころなんだっ…！ここで一枚でも多く得なきゃ負けなんだよっ…！！
アンパンマン,だが、無謀だ、無理だ、無茶苦茶だっ……！。言いたいことは分かる。しかし、入れ替えは不可能なんだ…。これが賭けとして成立していない以上、それはただの戯言だっ…！
食パンマン,戯言で結構さ。どうするんだ、アンパンマン、賭けるのか？賭けないのか？
アンパンマン,いいだろうっ…！賭けるさ！一枚でも多い方がいいからなっ…！
食パンマン,勘違いするな…、一枚じゃない…、賭けるのはトランプ四枚だっ…！！
アンパンマン,な、ああっ…？
食パンマン,止めるなんて言うなよ…！仮に四枚失ってもお前はまだ借金を背負わないんだからっ…！！
カイジ,ここで勝負、理屈は分かるっ…！しかし、それはっ…！！
アンパンマン,いいだろう…その賭け、受けてやる…、入れ替えは不可能なのだっ…！
食パンマン,よし…それでいい…、それでいいんだ…！
アンパンマン,これで終わりだっ…！
食パンマン,ま、待て！アンパンマン、一つ頼みがある…。私に引かせてくれないか？。８００万賭けた、いや、私の命を賭けた勝負なんだっ…頼むっ！
アンパンマン,……まぁいいだろう。この状況でイカサマなど出来るわけが無い…
カイジ,何を考えている、食パンマン…
食パンマン,すいません、少し心を静めさせてください……。あ
アンパンマン,うわわ…顔が濡れて力が出ない……
カレーパンマン,お、おい、食パンマン、お前っ…！
食パンマン,わ、悪いアンパンマン、わざとじゃないんだ…
カイジ,顔が濡れて力がでない…？そういう設定なのか…。いや、しかし、そこじゃない…！。この食パン、狙ってやがったっ…！この瞬間を…！虎視眈々と…！。緊張で手が震えていたのだって演技だ、証拠にあいつの手はもう震えていない…。勝ち負けじゃないっ…！ただアンパンを潰すためだけに…！それだけのための賭けっ…！
食パンマン,さて、このトランプ開いてみるよ。ふふふ、さぁ、まだ君の順番だよ、アンパンマン…。ふふふ、さぁ、まだ君の順番だよ、アンパンマン…
カレーパンマン,もうアンパンマンは駄目だ…
カイジ,しかし、奴の獲得枚数は２１枚、すでに安全圏…。何の問題もない…
？,食パンマンめ…、余計なことをしてくれた…
黒服,どうしますか？
？,ふん、仕方ないだろう、あの女を連れて来い…
黒服,……かしこまりました
？,しかし、アンパンマンは人が良すぎる。親の借金を背負ってこんなところまで堕ちてくるとは…
食パンマン,さて、私の順番ですね。まぁ少しでも借金を減らしておきますか…。大丈夫さ…いざとなったらドキンちゃんに泣きつけばいい…。あいつは俺のためなら、身を売ってでも用意するだろう、ふふふ…。ふふ、今更…って感じですけどね
カイジ,恐らく、これが最後のチャンス…！なんとしても、ここでペア二つ成立させるっ…！。来い…！来い…！来いっ…！！。来た…！来たぞっ…！流れは今、間違いなく、俺に来ているっ…！
食パンマン,ふふふ、おめでとう、カイジ君。そして、また、この状況だね…
カイジ,この状況…確かにアンパンマンはハートの１０に触れている…
食パンマン,もしかして、入れ替えられているかも。どうだい、アンパンマン、彼と勝負してみれば
アンパンマン,…ぅ、ぁ……
食パンマン,くくく、もうほとんど意識も無いみたいだね。気力のみで座っているって感じだ。くくくくっ
カイジ,この食パン、紳士面して何という外道っ…！誰のせいでこうなったと思ってやがる…
食パンマン,こんな状態じゃゲーム参加は無理だね。カイジ君、中断して悪かった、続けてくれ
カイジ,ちっ…。まず１ペア目…。な、なんだ…
アンパンマン,そ、それは、ほんと…にハートの１０、っか…？
カイジ,な、なん…だと…
アンパンマン,か、賭けろっ…、勝負しろ…、俺とっ…！
カイジ,ふ、ふざけるなっ…！そんな状態で何言ってやがるっ…！
アンパンマン,に、逃げる、のか…っ！
カイジ,馬鹿言うなっ…！これ以上お前に何が出来るっ…！
アンパンマン,……くっ…、ぁ、できる、さ…、はぁ…はぁ…
カイジ,お前はもう２１枚も手にしてるっ…！何もしなくても勝てるだろっ…！もういい、休めっ…！
アンパンマン,お、俺には、まだまだ金が、いるんだ…金が、金が、金っ……！
？,くくく、確かに。アイツにはこの程度金じゃ足りないか。何せ、ジャムから受け継いだ借金は１０億だからな…！
黒服,じ、１０億っ…！一体、何をすれば、そんな額の借金になるんですか…
？,まぁ、ジャムも本当は被害者、可哀想な話だ。だが、私には関係のない話。貸した金をきっちり返してもらうだけ…。最初は仲間から金は奪えないなど腑抜けたことを言ってたが、やればできるじゃないか…。だが…。おい、アレはまだか？
黒服,もうしばらくで準備が整います
？,急げ。ゲームの盛り上がりは今が最高潮だ
アンパンマン,おい、勝負しろっ…！金を、よこせっ…！
カイジ,無茶苦茶だっ…！
食パンマン,勝負してあげたらどうです？どうせ入れ替えなんてしてないんですから
カレーパンマン,そうだぜ、カイジ。いいじゃないか、お前が儲けられるんだぜ
カイジ,あの野朗の目、勝負を捨ててるパンの目じゃねぇ…。下手に挑発に乗れば、俺が喰われるっ…！！。こ、断る…！賭けは、しない…！
食パンマン,…ふぅ、勿体無い
カレーパンマン,なにビビってんだよ、カイジ。入れ替えられてるわけ無いじゃん
カイジ,うるさいっ…！黙れっ…！
カレーパンマン,あ～あ、だから言ったのに…
カイジ,これでいいんだっ…！これで…
アンパンマン,…ぁぅ…ぁ、金…。か、ね…
カイジ,大丈夫、大丈夫だっ…！流れは確実に俺に来てるっ…！いけるっ…！！
？,無理だな
黒服,そうですか？流れは今カイジに来ているように思いますが…
？,お前、本気でそう思っているのか。だからお前はその他大勢の黒服どまりなんだ、カスがっ…！
黒服,す、すいません！
？,カイジが確実に勝てる賭けを蹴った時点で、流れはあいつから離れた。ここまでだ…
カイジ,あ、ああ、あああああっ…！。そ、そんなっ…！
食パンマン,んふふ、残念だった
カレーパンマン,まぁ、７分の１の確率だからな。仕方ない
アンパンマン,か、ぁ、金…か、ぇ…
カイジ,ううっ…こんな、こんなことがあるかっ…！なんと無慈悲…、なんと非常っ…！！。くそっ、くそっ！足りない…、１枚、足りない…！もう駄目なのかっ…！。ま、待てよ…、もしかしたら…
カレーパンマン,どうしたんだよ、早くしろ
カイジ,あ、いや、ちょっと待ってくれ…
食パンマン,一体どうしたっていうのですか
カイジ,諦めるな、考えろっ、捻り出せっ…！生き残るための方法をっ…！
カレーパンマン,早くジョーカー戻して、三回目やってくれよ。俺だって次に賭けてるんだぜ…
カイジ,悪い、もういい。ゲームを再開しよう
食パンマン,やっとかい。さぁジョーカーを戻して、トランプをシャッフルしよう
カイジ,いや…、戻さない…
食パンマン,え？
カイジ,俺はジョーカーを戻さないっ…！
カレーパンマン,な、何言ってるんだ、カイジっ…！正気の沙汰かっ！？ペナルティー５００万なんだぜ！
カイジ,これが、俺の、俺たちの生き残る唯一の道なんだっ…！
カレーパンマン,お、俺たち、って…？
カイジ,そうだ、カレーパンマン。これは、俺と！お前がっ！生き残るためなんだっ…！！
カレーパンマン,どういうことだっ…説明しろっ…！
カイジ,こっちに来いっ…！うわっ、カレー臭せぇ…。いいか、ここで俺がジョーカーを戻せば、トランプはシャッフルされる。そうなれば俺はきっとペアは作れない、借金が残ってしまう！それじゃ駄目だっ！。お前だってシャッフルのあと、確実に２ペア成立させるのは難しいことくらい分かってるだろっ…！
カレーパンマン,た、確かに…
カイジ,最悪だ…！俺たちは今崖っぷちに立たされているっ…！退路は既に無いっ…！。だから、進むしかないっ…！俺についてくれば、お前は借金なしで船から降りることが出来るっ…！
カレーパンマン,……！！本当か…？教えてくれっ…！
カイジ,まず、お前に聞きたい…。今伏せられているトランプ、何があるか分かるか？
カレーパンマン,え？確かスペードのＫハートのＡ、それから…クラブの９。あとは分からん
カイジ,確かにジョーカーに乱されたからな、無理もない…。だがな、俺には分かるんだ。手を取るように。伏せられているトランプ、数字だけなら全て…！
カレーパンマン,え？
カイジ,いいか、よく聞けっ…！俺たちはジョーカーの特性でペアを４回作った。お前が一回、食パンが一回、俺が二回…。誰が何を引いたか覚えているか…？
カレーパンマン,俺は何かのＪだった…。食パンマンが何を引いたか覚えてない…。トランプの入れ替えばかりに気を取られていて、誰が何を獲得したかまで気にしていなかった…
カイジ,そもそも、この限定神経衰弱。同じの数字が８枚も入っている…、どの数字が何枚出たか覚えにくいんだ！
カレーパンマン,た、確かに普通の神経衰弱なら、その数字が以前にペアになったか、なっていないかで判断できる…
カイジ,だが、俺は覚えている…。絵柄までは覚えてないが、間違いない、食パンが引いた数字は１０
カレーパンマン,そ、そうなのか…？
カイジ,ああ、そして、俺が引いたのは両方Ｑだったんだっ…！
カレーパンマン,そうか、つまり明らかになっていないトランプのうち２枚がＪと１０っ！
カイジ,今明らかになっている数字は９ＫＡ…。残りのトランプの数字の構成、もう分かるだろっ…！。全く、情けない話だ。もっと早く気づくべきだった…。危うくシャッフルしてしまうところだった…！
カレーパンマン,お前が次でペア成立すると、５ペア成立、それにジョーカーで得た２枚を加えて１２枚で２４００万。ジョーカー関連のペナルティーが合計６００万、２００万足りないぞ…
カイジ,それなら恐らく大丈夫、ジョーカーだって立派なトランプだ。１枚２００万で買い取るはず…
カレーパンマン,ほ、本当か？
カイジ,そこは信じるしかない、実質ペナルティーは３００万だと…
カレーパンマン,だ、だけど、ペアを作れない１０Ｊを一枚目で引く確率はまだ５分の２…！確実じゃないっ…！
カイジ,ああ…。だからお前の協力が必要なんだ…！
カレーパンマン,お、俺の、協力っ…！。お、俺は何をすればいいっ…！
カイジ,まず、俺は次のチャレンジ、２枚とも位置の明らかになっていない方のトランプを選ぶ…
カレーパンマン,なにっ…！？それじゃペアは絶対に作れないぞ…！
カイジ,最後まで聞けっ…！ペアを作りたいんじゃない、数字の位置を知りたいんだっ！
カレーパンマン,？
カイジ,いいか？俺が新たに２枚の数字の位置を明らかにする…。その時はお前を信じるしかないっ…！
カレーパンマン,へへへ、かなりプレッシャーだな…！。で、でもさ、それじゃ、俺は助かっても、お、お前は助からないぜ…
カイジ,分かっているっ…！策はあるっ…！だからお前は、まず２ペア作ることに集中してくれ！
カレーパンマン,２ペアでいいのか…？
カイジ,ああ、３ペア成立させてしまうと、そこでゲームが終わってしまう、それじゃ駄目なんだっ…！。どうしてもアンパンマンに順番を回さなければいけないんだっ…！
カレーパンマン,ど、どういうことだ…？
カイジ,俺は、アンパンマンと賭けをする…！トランプを賭けてっ…！
カレーパンマン,たしかに、今のアンパンマンなら賭けに乗ってくるだろう…。でも！賭けって言ったって、確実に勝てるわけじゃないだろ…！
カイジ,大丈夫だ、今のアイツを見ろ…！とてもじゃないが二人の動きを注意して見る余裕なんてない…
カレーパンマン,ま、まさかっ…！
カイジ,ああ、俺が注意を引き付ける…。その隙に、お前が、トランプを入れ替えるんだっ…！！。お前の三回目のチャレンジ、あえてペアを作れるトランプの位置を見せる…。その時、俺は賭けの話を持ち出す…。そうしてアイツが俺に気を取られている隙に…
カレーパンマン,トランプを入れ替えるのか…。でも…アンパンマンは、アイツは友達なんだっ…！
カイジ,大丈夫、賭けるのは２枚だ…！それで俺は２０００万に届く…！あいつは負けても借金は背負わない…
カレーパンマン,……。ああ、そうだな…
カイジ,決まりだ…！
食パンマン,さぁ、そろそろゲームを再開しましょうか。アンパンマンも限界みたいですしね
アンパンマン,はぁ…はぁ…、金…か、ね……
カイジ,限界だな。それにも関わらず、金への執着…。条件は十分満たしている…
食パンマン,カイジ君、本当にジョーカーを場に戻さなくていいのですか…？
カイジ,あぁ、いい…！
食パンマン,そうですか、好きにしてください…
カイジ,できれば９ＫＡのどれか…！
カレーパンマン,しかし、本当に大切なのは、次…！
カイジ,４分の２っ…！半分の確率で作戦の成功がグッと近づくんだ…！
カレーパンマン,頼む、カイジ！９かＡを！
カイジ,く、くそっ…
カレーパンマン,あ、ああ、そんな…
食パンマン,残念だね、カイジ君。でも何でカレーパンマンまで落ち込むんです？
カレーパンマン,あ、いや、なんとなくさ。ははは…
カイジ,まだだ…、まだ可能性は０じゃない…
カレーパンマン,頼む…！来いっ…！！後生だっ…！！ここが全てっ…！！
カイジ,頼む…頼む…頼むっ…！
カレーパンマン,ああ…まさか…
カイジ,あ、ああ…
カレーパンマン,……来た、本当に来たぜ、カイジっ……！。やった…、やった…、やったっ…！これで１１枚っ…！ペナルティーを払っても１００万残る…！
カイジ,よくやった、カレーパンマン…！よくやった…！
アンパンマン,はぁ…はぁ…か、金ぇ……
カイジ,おい、アンパンマン。話がある…！
アンパンマン,はぁ…はぁ…、何だ…？
カイジ,俺は今、参加費の２０００万円を払うのに４００万円足りない。ちょうどトランプ2枚分だ…。だから、俺と勝負してくれないかっ…？トランプ２枚賭けて…！
アンパンマン,トランプ２枚…、よ、４００万…。金、俺の金ぇ……
カイジ,そ、そうだ！勝てばお前は更に４００万儲ける事が出来るっ…！どうだっ…！
アンパンマン,いいだろう…！う、受けてやる、その勝負っ…！
カレーパンマン,乗ってきた…、殆ど考えもせず…。やはりアンパンマン限界なのか
カイジ,賭けはお前が一度でペアを成立させられるかどうかだ…！。お前、もう殆ど意識が飛んでるだろ…、最早この場に何枚トランプが残っているかも分からないんじゃないか？。教えてやる。伏せられているのは１０が１枚、Ｊが１枚、Ａが２枚の計４枚。俺はお前がどのトランプが何の数字か分からなくなっていると踏んだ…だからこそ、この賭けっ…！
アンパンマン,お、俺を見くびるなっ…人間風情がっ…！。今まで俺がどれだけ修羅場を潜り抜けてきたかも知らないくせにっ…！。俺は幾度となく、顔に水を浴びせられた、その度に負けそうになった…！。それでもっ！俺は！生きているっ！たかがこれしきの状況！恐れるに足りんわっ…！はぁ…はぁ…
カイジ,なんという気迫っ！これほどとは…！だがしかし、今、お前の目には俺しか映ってない…！
アンパンマン,俺が、たった四枚のトランプの位置を覚えてないわけがないだろっ…！
カレーパンマン,うまい…トランプの位置を覚えているかに焦点をあわせることで、トランプの入れ替えを隠している…。チャンスは今っ！
アンパンマン,お前の敗因はただ一つ…！テメェーは俺を過小評価したっ…！
？,ふふふ、実に面白い…。このカイジという人間、楽しませてくれる…
黒服,失礼します、準備が整いました…
？,よし、すぐに女に届けさせろ。さぁて…、どう出る、伊藤カイジ
アンパンマン,ま、まずは…ハートのＡだ。はぁ…はぁ…
カイジ,ほぅ…。4分の１の確率、ありえない話じゃない…
アンパンマン,ふん、今のうちに好きなだけ言え…！そのでかい口も次のトランプを捲れば叩けなくなるさ…
カイジ,ここまでは順調っ、予定調和っ…！さぁ、引けっ！早く引けっ！Ａだと思い込んでいる１０をっ…！
アンパンマン,ｺﾞﾎｺﾞﾎｯ…。さて、次はこれだ…。ふふふ、どうだ？これは今、ほんの数分前、カレーパンマンが開いたトランプ！。間違えるはずがないっ…！お前の負けだ、カイジっ…！！
カイジ,よし、よし、よしっ…！そのまま開け！それで勝ちだ、俺の勝ちだっ！
バタコ,アンパンマン！新しい顔よっ…！
カイジ,な、なんだ、それはっ…！！おい、まさかっ…！
カレーパンマン,ああ、あれは…
カイジ,おい、カレーパン！あれ誰だ、新しい顔って何のことだっ…！言えっ…！
カレーパンマン,彼女はバタコさん…、アンパンマンの顔を取替えに来たんだっ…
カイジ,か、顔を取り替える…だと…？ふ、ふざけるなっ…！。アンパンマンは顔が乾くまであの状態じゃないのか…？取替え式だったのかっ…！。ふざけるなっ…！くそっ…！あと一歩、あと一歩なんだっ…！邪魔するなよ！。おい、黒服っ…！顔を替えるのはルール違反じゃないのかっ…！？
黒服,……
食パンマン,何も言わないってことはルール違反じゃない、でしたよね？
カイジ,あ、あああ、ああああああっ…！
バタコ,さて、アンパンマン…、いくわよっ…！！。それっ！
アンパンマン,元気百倍！アンパンマン！
カレーパンマン,くそっ…もう少しだったのに…！
カイジ,ま、まだだっ…！まだ入れ替えに気づくとは限らない…！
アンパンマン,ふふふ。悪いね、カイジ君、待たせちゃって…
カイジ,……っ！。負けるっ…！負けるっ…！終わりだっ…！破滅だっ…！。くそっ…駄目だ、そんなこと考えるなっ…！けれども…！
アンパンマン,どうしたんだい、カイジ君？顔色が良くないな？さっきまでの余裕はどうしたんだい？
カイジ,うるさいっ…！黙れっ…！殺すぞっ…！
アンパンマン,おぉ怖いねぇ。じゃあ、さっきの続き始めようか
カイジ,よし、開けっ…！そのまま開いてしまえっ…！！
アンパンマン,おいおい、そんな顔で睨まないでくれよ
カイジ,黙れっ…！さっさとそのトランプを開けっ…！
アンパンマン,ん？カイジ君、焦ってない…？
カイジ,いいから引けっ…！
アンパンマン,さっきまでと明らかに態度が異なるよね…おかしいな？。あれ？もしかして、カイジ君……、トランプ入れ替えた？
カイジ,……っ！
アンパンマン,あ！その反応は図星だな！だから、このトランプを早く開かせたいんだね？。残念だったね。でも、よく考えれば気づけるんだ、入れ替えの可能性に。３回目のチャレンジの前の、君とカレーパンマンの密談。その後の不自然なトランプの選び方とダイヤのＪを引いた時のカレーパンマンの反応。カレーパンマンの三回目のチャレンジの不自然なトランプの選び方。賭けを持ち出した時の僕への挑発。そして、極めつけが今の君の態度。全てを繋げて導き出される可能性は一つ…
カイジ,あ、ああっ…
アンパンマン,ダイヤのＡの入れ替えだっ…！
？,うんうん、これでいい…。これでこそアンパンマンだ…。逆に絶体絶命だな、カイジ。さて、彼がここからどう逆転するか見物だな…くくく
アンパンマン,共犯のカレーパンマンが入れ替えるとすればスペードの１０だね
カイジ,もう、駄目だ…、もう終わりだ…
アンパンマン,何も言い返せないようだね、んふふふ。しかし、一秒でもバタコさんが来るのが遅かったら君の勝ちだった。それに敬意を表して、一つ提案がある…
カイジ,て、提案だと…？
アンパンマン,この賭け、無かった事にしてやってもいい。ただし、ある事をすればだけどね…
カイジ,ある事…
アンパンマン,簡単さ。ここで土下座するんだっ…！そして敗北を自分の認めろ…！
カイジ,ど、土下座だとっ…！。こいつ…！ふ、ふざけるなっ…！何様のつもりだ、アンパンっ！
アンパンマン,一回の土下座が４００万だ、こんなにいい話はないと思うけど
カイジ,だ、黙れっ…
アンパンマン,プライドが金になるのか？そんなガラクタ捨ててしまえ、カイジ！
カイジ,黙れっ…！黙れっ…！！うっ…うっ…
アンパンマン,おいおい、何泣いてるんだよ…。何も熱された鉄板の上で土下座しろって言ってるわけじゃないんだ
カイジ,黙れっ…！うっ…、だ、誰がするかっ…！トランプは入れ替えてないんだっ…！うっ…。うっ…ううっ…。止まれ、涙！まだ終わってない…、まだ負けじゃないんだ…！だから泣くなっ…！諦めるなっ…！
アンパンマン,やれやれ、交渉決裂か…。僕だって確実にＡのペアを作って、このゲーム終わらせたいんだけどな…
カレーパンマン,アンパンマン、取引だっ…！
アンパンマン,何？
カレーパンマン,今、確実にＡのペアを作りたいって言ったよな。だった、俺がダイヤのＡの位置を教えてやる…
カイジ,あぁ…？おい、何言ってるんだ、カレーパン…
カレーパンマン,取引だっ…！トランプ１枚でダイヤのＡの位置を教えるっ…！これで確実だっ…！
カイジ,い、いい加減しろっ…！貴様、ふざけるなっ…！カレーパンっ…！！
カレーパンマン,お前が悪いんだぜ、カイジ。大人しく土下座しておけば良かったんだ…
カイジ,裏切るのかっ…！俺をっ…！
カレーパンマン,すまない、カイジ。やっぱり俺はアンパンマンを裏切れない…
カイジ,うっ…ううっ…、やめろ、謝るなっ…！謝るな、カレーパンマンっ…！ううっ…
カレーパンマン,そういうわけだ。どうするアンパンマン…。
アンパンマン,僕がダイヤのＡを引けば、ペア成立と賭けの勝利で４枚手に入る…
カレーパンマン,半分の２枚よこせとは言わない…。１枚でいいんだ、安いもんだろっ…
アンパンマン,……ふん。まぁ、いいだろう…
カイジ,やめろ…、やめろっ…！考え直せっ…
アンパンマン,どれだ？
カレーパンマン,先にトランプを１枚貰う
アンパンマン,なぜだ？
カレーパンマン,いや、気持ちの問題だ…
アンパンマン,さぁ、どれだ？教えてくれ
カイジ,ううっ…、もう、終わりだ……
アンパンマン,ふふふ、これで僕の勝利は確実だっ……！！
カレーパンマン,これで俺の儲けは３００万。３００万だぜ、カイジ…！
カイジ,うるさいっ…！黙れっ…！ううっ…くそっ…
カレーパンマン,泣いてないで、生還する方法を考えたらどうだ？
食パンマン,ふふふ、無理ですよ、カレーパンマン。もうカイジ君に助かる方法なんてない…
カレーパンマン,ふん、捨てればよかったんだ…、プライドとか、邪魔な物は全て…
カイジ,だ、黙れっ…。考えろだと…？ふざけるな、もう手なんて残ってない…！俺は借金を抱えて堕ちるだけ……
アンパンマン,さあ、ゲームを再開しよう、カイジ君。これで終わりだっ…！。ふははは、カイジ！僕の勝ちだっ……！！
カイジ,あ、あああ、ああああああっ……！
黒服,買取をはじめよう……
食パンマン,トランプが９枚で１８００万、ペナルティーでマイナス６００万、計１２００万。
アンパンマン,借金は８００万か。くくく、可哀想に……
カイジ,…………んふふ、くくくくっ……。あはははははっ…！
アンパンマン,笑っている…？多額の借金に頭がおかしくなったか…
カイジ,おい、アンパン…。お前、今俺のこと可哀想だと思っただろ…。８００万もの借金を抱えることになって可哀想だと思ったろ…。だから、お前は甘いって言うんだっ…。頭が新しくなっても、所詮中身は餡子だからなっ…！
アンパンマン,つ、強がるな、本当のことだ…
カイジ,ふん、本当に可哀想なのはお前の頭だっ、アンパンっ……！
アンパンマン,なんだと…！
カイジ,おい、黒服っ…！言えっ…！俺の受け取る金は幾らだっ…！
黒服,トランプが９枚で１８００万、そこからジョーカーによるペナルティーを差し引くと……。１７００万だ
アンパンマン,な、なんだと…？
カレーパンマン,やれやれ、どうやら伝わってたみたいだな…
カイジ,ああ、カレーパンマンの邪魔な物は捨てろというメッセージのおかげだ…！
アンパンマン,じ、邪魔なもの…？ま、まさか、貴様っ…！！。ああっ…！じ、じ、ジョーカーだとっ…！？。ふ、ふざけるなっ…！馬鹿にしやがって…！こんなアホみたいな小細工っ…！
カイジ,そのアホみたいな小細工に気づかないお前が悪い…
黒服,残念だが、参加費の２０００万には届かない。借金３００万だ
カイジ,そ、それは…
カレーパンマン,待ってくれ！ここに３００万あるっ…！それでチャラだっ…！
カイジ,で、でも本当に、いいのか？それはお前の金だぞ…
カレーパンマン,ああ、いいんだっ！受け取ってくれっ…！
カイジ,あ、ありがとう…！ありがとう…！うっ…うっ…
カレーパンマン,泣くなっ…！これは俺たちが協力して得た金だっ…！二人の金だろっ…！
カイジ,ありがとう…ありがとう…
？,ふふふ、見事だ、伊藤カイジ…。まさか、あの状況から息を吹き返すとは…。しかし、喜ぶのはまだ早いぞ。これで全てが終わったわけじゃない…
黒服,カバオ様、間もなく港に到着します…
カバオ,そうか、分かった…。くくく。さて、次はどんな面白いゲームを見られるか、今から楽しみだ…！