ウェイバー,やった～！成功したぞ～！。ぼ、僕はウェイバー・ベルベットだ。お前のマスターだぞ！
東方不敗,ほほう、このワシをライダーのクラスで召喚せし者は貴様というわけか
ウェイバー,ライダー、お前の真名は何だ？
東方不敗,ワシは東方不敗！マスターアジア！
ウェイバー,東方？不敗？なんだよそれ......？
東方不敗,ええい！ゆくぞウェイバー！
ウェイバー,？。とんでもないハズレを引いてしまった......
東方不敗,何をボケッとしておる！この青ビョウタンめが！
ウェイバー,な！？お前？？？僕はお前のマスターだろうが！
東方不敗,クソたわけが！そんなもの形だけのものであろうが！！！
ウェイバー,ひ、ひぃ.......畜生、思い知らせてやる！
東方不敗,ほう
ウェイバー,我がサーヴァントよ、ウェイバーベルベットが霊呪をもって命ずる。
東方不敗,小賢しい！
ウェイバー,僕に従え！
東方不敗,ぬぅぅうぐぅぅおおおおおおおお
ウェイバー,どうだ！思い知ったか
東方不敗,だぁぁりぃやぁぁぁああ！！！！何のこれしきぃ！！
ウェイバー,令呪に抗った！？
東方不敗,霊呪まで使ってワシを従わせようとはな......笑止
ウェイバー,ど、どうしてだよ〜
東方不敗,ウェイバーよ、貴様を今日からワシの弟子にしてやる！その腐った性根をワシが叩き直してくれるわ！
ウェイバー,嘘だろ？やめろ！おい、馬鹿やめろ〜！
東方不敗,問答無用！
ウェイバー,いやぁああああああああああ
ランサー,ふっ、騎士王よ。なかなかの腕前だな
セイバー,貴様も高名な槍の使い手と見受けるぞ！
ランサー,貴様のような強者があいてならこの聖杯戦争に参加した甲斐があった！
セイバー,くっ、左手が.......
東方不敗,その勝負ワシが預かるッ！！！
セイバー,！？
ランサー,！？
セイバー,誰だ？我々の戦いを邪魔だてするな！
ランサー,...........？
東方不敗,いくぞぉぉぉお！！！ウェイバーよ！！！
ウェイバー,はい、師匠！
東方不敗,てぇぇぇえぇえええいりゃぁぁぁああああ！！！！。流派東方不敗はッ！！
ウェイバー,王者の風よッ！
東方不敗,全新ッ！！！
ウェイバー,系裂ッ！
東方不敗,天破侠乱！！！
切嗣,なんだ？あいつらは
マイヤ,さぁ......
ケイネス,
セイバー,？
ランサー,？
東方不敗,問うぞ、貴様がワシの弟子か？。ワシの名前は東方不敗、マスターアジア！ライダーのクラスで聖杯戦争に出向いてやったのよ！
セイバー,東方不敗？
ランサー,マスターアジア？
切嗣,何処の英霊だ？
マイヤ,わかりません.......
東方不敗,セイバーとランサーよ。貴様らの見事な戦いに見惚れてな、つい体が出向いてしまったというわけよ
セイバー,くっ、滅茶苦茶だ！
東方不敗,貴様らの見事な戦いに釣られてホイホイとよってきた猛者がよもやワシだけではあるまい
ランサー,やはりな......
東方不敗,さっさとでてこんか！コソコソしおって！。ほほう、さっそく来おったわい
バーサーカー,...........グゥウ
ウェイバー,師匠、危ないですよ〜やめましょうよ〜
東方不敗,喝ッ！！！！
ウェイバー,ひっ！？
東方不敗,あれぐらいで怖気づきよって、馬鹿弟子が！
セイバー,なんだ？あの黒い騎士は
ランサー,わからない
雁夜,いけ、バーサーカー！
バーサーカー,WGUOOOOOOOOOOGAAAAAA！！！！！！
セイバー,！？
ランサー,！？
東方不敗,ほほぅ、ワシに挑みよるか
バーサーカー,GUOOOOOOO！！！
東方不敗,この愚か者めぇ！！！
バーサーカー,？ンンン？ウオオオオオオ！？？？？
東方不敗,爆発！
バーサーカー,GYAAAAAAAAA！！！
雁夜,そ、そんな！？俺のバーサーカーは最強なんだぞ？？ウッ、ウッグェッゴホッゴボッ
切嗣,サーヴァントが一瞬で脱落、あのライダー危険だな
セイバー,つ、強い
東方不敗,他愛ない。
ウェイバー,師匠、おみごとです
東方不敗,うむ、ウェイバーよ。お主も型にハマってきおったな
ウェイバー,ハイッ！
東方不敗,さて、
ウェイバー,？
東方不敗,いい加減に出てこんかぁ！気配だけでそこにおるのはわかっておる！
ギルガメッシュ,ふん、雑種め
時臣,マズイな
言峰,マズイですね
ウェイバー,あいつは！？
ケイネス,アサシンを倒したサーヴァント？
ギルガメッシュ,一夜に珍妙な光景がいくつも見れるとはな。
東方不敗,ふっ
ギルガメッシュ,天上天下で唯一の王たる俺に出て来い！とは。その不敬、万死に値する
東方不敗,ワシを殺すだと？ヌハハハハハハハ
ギルガメッシュ,不敬を詫びるどころか笑い嘲るその態度、せめて散り様で俺を興じさせよ
東方不敗,ぬっ！？
ウェイバー,あ、アレは？アサシンを葬った宝具だ！師匠！危ない！
ギルガメッシュ,ふん
東方不敗,この程度でワシを殺すとはな！笑止千万！
ギルガメッシュ,ぬぉ！？
東方不敗,ほいっほいっほいほいほいほいヌハハハハハ
セイバー,飛んできた武器を足場にして飛んでいる！？
ランサー,やつめ、相当の英霊と見受けるぞ
ギルガメッシュ,な、なんだと！？
東方不敗,でぇぇぇえええあああ
ギルガメッシュ,ぐほぉぁ！！？
東方不敗,てぇりゃ！
ギルガメッシュ,ごほっぉ！！！？
東方不敗,ヌハハハハ！！トドメじゃ！！！
ギルガメッシュ,許さんぞぉ！許さんぞぉおおお！オレに傷をぉぉおお！！！。おのれぇおのr.....
東方不敗,逃げられたか、小賢しい
切嗣,マイヤ、あのライダーは危険だ。監視を続けてくれ
セイバー,あの金ピカ弱かったな......
ランサー,いや、あの金ピカが弱いのではなくライダーが強すぎるのでは.......
東方不敗,どうした！もっと骨のあるヤツはおらんのか！！！。お主ら二人もサーヴァントの端くれならワシと戦わんか！！！
セイバー,戦いを申し込まれた以上、逃げては騎士道の恥だ
ランサー,共闘するか？セイバー？
セイバー,ランサー、貴様と一緒の気持ちだ。いくぞ！
ランサー,うおおおお！！！。そ、そんな？挑まれた以上は最後まで戦わせてください！。すまない、セイバー.....
セイバー,なっ！？
東方不敗,怖気づきよったか、腰抜けめ！！！。興冷めだ......小娘よ、今日のところは見逃してくれよう
セイバー,ふざけるな！！戦え！！！
東方不敗,風雲再起！！
風雲再起,.......ヒヒン
東方不敗,この決着は次の機会につけてくれる、貴様らサーヴァント全員を倒した暁には東西南北中央不敗のスーパーアジアと名乗ってくれようぞ！！！
風雲再起,ブルル
東方不敗,撤収じゃあ！ウェイバー！
ウェイバー,はい！師匠！
セイバー,いってしまったか.....
アイリ,セイバー、大丈夫？
セイバー,大丈夫だ。アイリスフィール。しかしこの聖杯戦争、尋常な者など1人もいない........
キャスター,龍之介ぇ！！最高のCOOLをお見せいたしましょう〜！！！
龍之介,すっげぇぇええ！！！最高にCoooooＬだよ！！！！！すっげぇ！
セイバー,あ、あれは？
アイリ,いけない、あんなものが陸に上がったら........
セイバー,食い止める！
ランサー,セイバー！助太刀するぞ！
セイバー,ありがたい！。はぁぁぁぁああああ
ランサー,うおおおおおおお
セイバー,倒しても倒してもキリがない！！
ランサー,このままでは......
東方不敗,何をグズグズしておるか！！！
セイバー,貴様は！？
東方不敗,貴様らの不甲斐なさに痺れを切らしたわ！！！
ランサー,ありがたい
セイバー,一体一体倒していたのでは間に合わない...........
東方不敗,仕方が無い、アレをやるか。ウェイバーよ
ウェイバー,はい、師匠
東方不敗,いくぞぉぉぉぉおおおおお！！！！
ウェイバー,うおおおおおお
東方不敗,超級！
ウェイバー,覇王！
東方不敗,うてぇぇえええ！！！ウェイバァァア！！！！！
ウェイバー,ハィィィイイイ！！！！
東方不敗,うおおおおおおおおおおおおおおおおおお。ばぁぁあくはぁつ！！！
キャスター,おおお.......この光は........ジャンヌ..........
セイバー,なんという威力だ！？これがヤツの宝具？？？
ランサー,こいつはヤバイ
ウェイバー,師匠、お見事でした！
東方不敗,ウェイバーよ、腕をあげたな
ウェイバー,ここ数日でアサシン、キャスター、バーサーカー、ランサーの四組が脱落か.......あとはアーチャーとセイバーか
東方不敗,何を余計なことを考えておるか！修行を続けい！
ウェイバー,は、はい！
東方不敗,まったく、馬鹿弟子が
ウェイバー,師匠、実はお伺いしたいことがございます
東方不敗,なんだ、ウェイバーよ
ウェイバー,聖杯戦争とは万能の願望器である聖杯を奪い合い、勝者がその願いを叶えると聞きました
東方不敗,どうした
ウェイバー,私は知りたいのです！師匠は聖杯にどんな望みを託すのですか！？
東方不敗,ぬぅ
ウェイバー,教えてください、師匠
東方不敗,仕方が無い。この際だから教えてくれよう
ウェイバー,師匠！
東方不敗,これはワシがいた時代、第12回ガンダムファイトのネオホンコン代表として勝ち抜いた時の話じゃよ
ウェイバー,ガンダムファイト？ネオホンコン？
東方不敗,ガンダムファイトに優勝したワシは破滅してゆく地球の現状を知り、深く嘆いた........
ウェイバー,師匠.....
東方不敗,何が何でも地球に緑溢れる自然を取り戻す！とワシはそこで誓ったのだ
ウェイバー,..........
東方不敗,そこでワシは道を誤り、一度は人類を滅ぼそうとした！
ウェイバー,そ、そんなことが
東方不敗,自然を破壊している原因は人類、ならば人類を滅ぼせば自然も元に戻ろう..........そう行動したワシを愛弟子のドモンが止めてくれたのだ
ウェイバー,そんなことが.......
東方不敗,人類もいわば自然の一部その言葉に己の過ち気づかされた。だが！ワシは地球を救うことを諦めてはおらん！聖杯が万能の願望器というのならワシの全てをかけて挑んでくれよう！！！
ウェイバー,はい！師匠！
東方不敗,寄り道はここまでじゃ、修行に戻るぞ！
セイバー,決着をつけるぞ！ライダー、いや東方不敗！！！
東方不敗,貴様が相手なら暇もつぶせようぞ！が、その前にぃ！！
ウェイバー,ハイッ！！！
東方不敗,いくぞぉぉお！！！。流派東方不敗はッ！！
ウェイバー,王者の風よッ！
東方不敗,全新ッ！！！
ウェイバー,系裂ッ！
東方不敗,天破侠乱！！！。喝ッッ！！！勝負じゃセイバーよ！！！
セイバー,応ッ！
東方不敗,でえええりゃぁあああ
セイバー,何だあれは？
東方不敗,とりゃとりゃとりゃ！
セイバー,ぐぅ！？
東方不敗,ほれほれほれほれほれ
セイバー,くっ.........。攻撃を防ぐので精一杯だ！？
東方不敗,でぇぇえりぃやぁ！
セイバー,ぐぁああああ！。ｾﾞｪｾﾞｪ......敵わない......。ブリテンのためにも......私は負けられないッ！
東方不敗,！？
ウェイバー,！？
東方不敗,ウェイバー、下がっておれ
セイバー,感づいたか
ウェイバー,あ、あの剣は！？
東方不敗,ふっ、アレが伝説に聞く聖剣エクスカリバー
セイバー,東方不敗マスターアジアよ。あなたは私の全力をもって挑ませてもらおう！！！
東方不敗,なかなか骨のある小娘よな
セイバー,エクスカリバァァァアア！！！！！
ウェイバー,師匠！？
東方不敗,ならばワシも全力をもって応えてくれようぞ！
セイバー,！？
東方不敗,東方不敗が最終奥義ィ！！！
セイバー,私は........負けたのだな........
東方不敗,少しヒヤリとしたわい
ウェイバー,師匠、お見事です！
東方不敗,残るサーヴァントはワシとアーチャーのみぞ！
ウェイバー,師匠、聖杯は目前ですッ！
東方不敗,行くぞウェイバァァァアアア！！！！！この足で直接出向いてくれるわぁぁああ！！！！
ウェイバー,はい！
東方不敗,いでよ、風雲再起ィ！
風雲再起,.....ブルヒィヒヒィ
言峰,セイバーがやられたぞ、英雄王
ギルガメッシュ,なんだと！？
言峰,ライダーとの戦いに敗れたようだ
ギルガメッシュ,あの奇天烈男にセイバーがやられたとな.......
言峰,聖杯戦争も残るは貴様と東方不敗のみ。どうする、英雄王？
ギルガメッシュ,ならば
言峰,ならば？
ギルガメッシュ,ヤツにはオレの全身全霊をもって挑むしかないようだな
言峰,全身全霊......？英雄王が本気に！？
ギルガメッシュ,えぇえい！俺が直接出向いて討ち取ってくれるわ！！行くぞ、綺礼！！！！
言峰,了解だ
東方不敗,あれは？
言峰,....................
ウェイバー,師匠、危ない！。邪魔だぁー！
言峰,..........貴様、ライダーのマスターか
東方不敗,ウェイバー！
ウェイバー,師匠ッ！！！私に構わずお先に！！！！
東方不敗,必ずヤツを打ち倒せぇーーーー！！！
言峰,貴様が私の相手とはな、舐められたものだ.......
ウェイバー,流派東方不敗、ウェイバーベルベットだ！言峰綺礼ッ！貴様を倒すッッ！！！！
ギルガメッシュ,......久しぶりだな。ライダー、いや東方不敗マスターアジアよ
東方不敗,ほほう、貴様は以前勝負から逃げ出した生意気金ピカ小僧ではないか！
ギルガメッシュ,.............
東方不敗,こちらから出向いてやろうと走っておったが手間が省けたわい
ギルガメッシュ,.............
東方不敗,ほう、覚悟を決めよったか。顔つきから慢心が消えておるな
ギルガメッシュ,マスターアジアよ、今宵は全力をもって相手してやろう..........
東方不敗,ふん！その生意気な口をすぐに黙らせてやるわい！！！
ギルガメッシュ,黙れぃ！王たるオレの力で貴様らの肉片一つもこの世から残さん！！！
東方不敗,ぬかせぃ！！
ギルガメッシュ,ゲートオブバビロン！。俺の宝物庫にある逸品の中でも特別なモノだ。光栄に思うがいい。
東方不敗,ふん
ギルガメッシュ,でろぉぉぉおおおお！！！！ガンダァァァアアムゥ！！！！
東方不敗,ぬぁぁあにぃい！！？貴様！？まさか？？？。金色のガンダム、ハイパーモードか！？こんなモノをもっておろうとはな.......
ギルガメッシュ,ハッハッハッハッ！！！！手加減せぬぞ！！！
東方不敗,ならばワシも全力をもって相手してやらねばな！
ギルガメッシュ,ぬっ！？
東方不敗,存分に戦おうぞ！！
ギルガメッシュ,望むところッ！！
東方不敗,聖杯ファイトォォオ！！
ギルガメッシュ,レディィイ！！！
言峰,あ、あれは？
ウェイバー,た、戦ってるんだ........師匠が戦ってるんだ！
言峰,聖杯戦争の最後の戦いか.............
ランサー,この戦いは恐らく、聖杯ファイト史上に残る最大の戦いになるだろう........
言峰,えっ？
セイバー,見ろ、生き抜いた時代の違う英雄同士が死力を尽くして雌雄を決しようとしている
ウェイバー,お前たち消えたはずだろ！！！
アサシン,この聖杯ファイトで戦った仲間として！
ランスロット,我々はこの戦いの決着を
キャスター,見届ける義務があるのですぞ
セイバー,なぜなら、これが
言峰,わけがわからん.......
ギルガメッシュ,ｾﾞｪｾﾞｪ.......やはり一筋縄ではいかんな、褒めてつかわすぞ
東方不敗,ふん.....生意気いいよるわ！だが、お主もなかなかやりおるなｾﾞｪｾﾞｪ
ギルガメッシュ,次の一撃をもって全ての決着をつけてくれよう！。ゲェェエエトオブゥ！！！バビロォォオオン！！！！
東方不敗,ぬぅ
ギルガメッシュ,いでよ、宝剣エアよ
天地乖離す開闢の星,エヌマ・エリッシュ
東方不敗,それが貴様の奥の手というわけかッ！！！ならばぁッ！！！。ぬぅぅぅぅうううう！！！！だぁぁぁありぃやぁぁあああああ！！！！！。ゆくぞ、英雄王よ
ギルガメッシュ,応ッ！！
セイバー,くるぞぉーーーーー
ギルガメッシュ,エェェエリッシュッ！！！！。応ッ！！。うおおおおおおおお
東方不敗,ぬううううううううう。なんという力だ！？。ぐぅぅぅうううおおおお
ギルガメッシュ,このまま勝たせてもらうッ！！！
ウェイバー,師匠ぉおお！頑張れぇ！！！！！
東方不敗,ウェイバー！？。だぁぁぁぁああああああああ！！！！！
ギルガメッシュ,ば、馬鹿な！？オレのエアが押し負けるだとぉ！！？？？
言峰,英雄王ッッ！！！！
ギルガメッシュ,ぐあああああああああああああ！！！！！！
東方不敗,ここは？
アンリマユ,キングオブハート、ここはいわゆる聖杯の内側......
東方不敗,貴様は！？
アンリマユ,私は聖杯自身にほかならない
東方不敗,ワシは確か、金ピカの小僧と戦っていて
アンリマユ,そしてあなたが最後まで勝ち残った......
東方不敗,何を企んでおる？
アンリマユ,ただ祈ればいいのです、聖杯に願いを
東方不敗,聖杯はワシの願いをどう叶える？
アンリマユ,それはあなた自身がよくわかっていたはずです
東方不敗,なにぃ？
アンリマユ,それは.......地球人類の抹殺
東方不敗,..........
アンリマユ,デビルガンダムでもなし得なかった事が、いま成就するのですぞ
東方不敗,笑止！！！
アンリマユ,なっ！？
東方不敗,人類もまた自然の一部、それを差し置いての理想郷など愚の骨頂ッッ！！！！
アンリマユ,き、貴様ぁぁぁぁあああ！！！！！
ギルガメッシュ,オレは......負けたのだな
東方不敗,倒れている暇はないぞッ！
ギルガメッシュ,ぬぁ！？？
東方不敗,ついてこい！
ウェイバー,師匠ッ！そんな、手に入れた聖杯を壊すなんて？
東方不敗,ウェイバーよ、これは万能の願望器などではないのだ。これがある限りまた多くの血が流れるであろう
ウェイバー,そんな.......でも、聖杯が消えたら.......師匠は.......
東方不敗,案ずるな、ウェイバーよ。ワシは貴様の拳として、流派東方不敗として常にお前といる。
ウェイバー,うぅ........師匠のバカバカバカー！
東方不敗,いくぞォォッ！！！
セイバー,応ッ！
ランサー,応ッ！
バーサーカー,応ッ！
キャスター,応ッ！！
アサシン,応ッ！！！！
ギルガメッシュ,はぁぁぁぁあああああ！！！！
言峰,二百年に渡る聖杯戦争の歴史も終わったか..........
東方不敗,あれが聖杯が消滅する輝きか。美しいな
ウェイバー,...........はい、師匠。美しゅうございます。
東方不敗,..........アレをやるか
ウェイバー,はい
東方不敗,流派東方不敗はッ！
ウェイバー,王者の風よッ！
東方不敗,全新ッ！
ウェイバー,系裂ッ！
東方不敗,天破侠乱ッ！！！
ロードエルメロイⅡ世,なんだその腑抜けた面構えはッ！！！
遠坂凛,ごめんなさい！師匠！
ロードエルメロイⅡ世,ゆくぞ！
遠坂凛,お、応ッ！