杏子,ほれほんひょは！？
ほむら,飲み込んでから話して
杏子,ごくっ……それ本当か！？
ほむら,えぇ。今はわたしの家で保護しているわ
杏子,な、なんでそんな事になったんだよ…
ほむら,それについては後で。今はついて来て
杏子,どこに行くって……、まさか
ほむら,ええ、そのまさかよ。あの子達をあなたに世話して欲しいの
杏子,えっ！な、なんで…
ほむら,私、あいつらにあんま好かれてないし…。ぶっちゃけ面倒くさいわ
杏子,ぶっちゃけたな
ほむら,まどかに頼む手もあったけれどやめたわ
杏子,その心は？
ほむら,まどかに迷惑かけたくないから…
杏子,あたしならいいのかてめぇ！
ほむら,まあ、そんなわけで頼むわ
杏子,えー…
ほむら,あなた美樹さやかの事好きなんでしょ？
杏子,ち、げーよっ！
ほむら,じゃあ身体が目当てなのね…
杏子,なんでそうなるんだよ！
ほむら,大丈夫よ。あなたがねーちゃんおっぱい揉ませてげへげへとか言うような変態であっても受け入れてくれる人はいるわ。私は絶対無理だけど
杏子,言わねーからな！
ほむら,私は絶対無理だけど
杏子,二度も言わなくても悪意は伝わってるよ！
ほむら,着いたわ
杏子,つーかさ、あいつがたくさんいるなら何も世話なんか必要ないんじゃ…
ほむら,入って
杏子,はいはいお邪魔しますよーっと……、はぁ！？
さやか１,ﾃﾝｺｳｾｲ!
さやか２,ﾎﾑ!
さやか３,ﾊﾞｴﾖｰﾝ
さやか４,ｷｮｳｺ!
さやか５,ﾓｼﾞｬ!
杏子,なっ…
ほむら,さっきの答え。これが理由よ
杏子,なんだこの10センチ程度のちび達はぁぁああああッ！！？！
ほむら,ちなみに数えたら100匹いたわ
さやか１,ﾓﾆｭ
さやか17,ﾌﾟﾆｮﾝ
さやか96,ﾇﾜｰ!
さやか40,ﾆｮｲﾆｮｲ
杏子,なんだこの状況…
ほむら,適当に遊んであげて。きっとひよことかハムスターみたいなものだから
杏子,あたし小動物とか飼ったことねーけど…大丈夫かな
ほむら,心配には及ばないわ。たぶん
杏子,それにしてもお前ほんとなつかれてねーんだな
ほむら,えｓ……ご飯の時間ね
杏子,今餌って言いかけただろ
ほむら,ちび共飯だぞ
杏子,こらこら。…ってなんだよそれ
ほむら,プロテイン
杏子,んなもの食わすな！
さやか８,ｷｭｲ…
さやか32,ﾌﾟﾛﾃｲﾝ…
さやか77,ﾌﾟﾛﾃｲﾝｺﾜｲ…
杏子,仕方ねーな…ほら
ほむら,それは？
杏子,ベビーカステラ。駅前で売ってたから大人買いしたんだよ。さっきから食ってただろ
ほむら,ごめんなさい。あなたに１ミリも興味ないから気がつかなかったわ
杏子,ほんと失礼だな。ほら、食えよ
さやか10,!
さやか53,ｷｮｳｺ!
さやか71,ｶｽﾃﾗ
さやか1,ｱﾝｺ!
さやか達,ｱﾝｺ!ｱﾝｺ!
杏子,うるせーよ！
さやか80,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
さやか19,ｳﾏｳﾏ
さやか25,ｷｭｲｷｭｲ!
さやか22,ﾁｷﾞｭｰ!
杏子,ほら喧嘩すんなよ
ほむら,……。確かにこの構図は少しあれね。さて、林檎でも剥こうかしら…。……
さやか43,…
ほむら,……
さやか43,…
ほむら,…なに？
さやか43,…
ほむら,カステラだけ置いて逃げたわ。……。もぐ…おいしい。……
さやか12,!
さやか１,ﾘﾝｺﾞ!
さやか99,ﾎﾑ！
さやか43,ﾎﾑ?
ほむら,……はい
さやか43,ﾔｯﾀｰ!
さやか71,ｽﾞﾙｲ!
さやか12,ﾖｺｾﾖｺｾ
ほむら,まだ剥くわよ
杏子,おっ、そっちも増えてきてるな
ほむら,えぇ
杏子,なんか雀に餌やってる気分になるよな
ほむら,そうね
杏子,……楽しいか？
ほむら,……別に
杏子,お前はえりか様か
さやか達,！
杏子,一斉に避難したぞ…
ほむら,ピクミンのようね。開けてくるわ
さやか43,ﾎﾑ!
さやか79,ﾎﾑｰ
杏子,マジでピクミンだな。数匹ついてってるぞー。！…お前は
マミ,あら、あなたもいたの
ほむら,巴マミよ
杏子,知ってるよ！なんでこいつが…
マミ,人手が多いほうがいいって言われたから来たのよ。それより…
さやか36,ﾓｯｻﾓｯｻ
さやか３,ﾏﾐｻﾝ!
さやか56,ﾏﾐｻｰﾝ
さやか72,ﾏﾐｻﾝﾏﾐﾏﾐ
マミ,……かわいいわね
杏子,おい
ほむら,…あなた結構なつかれてるのね
マミ,本当ね、ちっちゃいさやかさんかわいいわ…
杏子,会話噛み合ってないぞ
マミ,あ、そうだ。こんなもの持って来てみたの
杏子,これは…！
マミ,ドールハウスよ
ほむら,……いい年して
マミ,何か言った？。はい、これで遊んでね
さやか25,ﾏﾐｻﾝ?
マミ,ドールハウスよ
さやか３,ﾊｳｽ!
さやか39,ﾏﾐｻﾝ!
さやか41,ﾏﾐｻﾝﾊｳｽ!
マミ,ほら、この入り口から入ってね
さやか81,ﾜｧｲ。…
マミ,……
ほむら,入り口、ちょっと小さかったわね
杏子,…ドンマイ
マミ,……うん。あっ、そうだ！こんなものも持ってきたの
ほむら,めげないわね
マミ,じゃーん。きせかえ人形のお洋服
杏子,嫌な予感しかしないよ
マミ,ほら、脱いで脱いで
さやか32,ｷｭｲｷｭｲ
マミ,着てきて
さやか32,ﾌﾟｲﾌﾟｲ。…
マミ,……
ほむら,ちょっと大きかったわね
杏子,もう何も言うまい
マミ,私…やっぱりダメな子だ
ほむら,そうね
杏子,否定はしねぇよ
マミ,……くすん。？
さやか３,ﾌﾟｲﾌﾟｲ!
さやか58,ﾏﾐｻﾝ!
さやか10,ﾆｮﾌﾟ
さやか69,ﾏﾐﾏﾐ!
マミ,さやかさん…！
さやか32,ﾏﾐｻﾝ!
さやか79,ﾏﾐｻﾝ?
マミ,そうよね…。もう大丈夫よ、だって私、１人じゃないもの！
さやか達,ﾏｯﾐｻｰﾝ!
杏子,なにあれ
ほむら,巴マミはピクミン共と喋れるのね。ある意味流石ね
杏子,ったく、なんでマミんとこにばっかいるんだよ。こっちこーい
ほむら,独占は禁止よ、巴マミ
マミ,人徳よ
さやか54,ﾏﾐｻﾝｰ
さやか69,ｵｯﾊﾟｲｰ
杏子,くっ…おいさやか！こっちこいよ！
さやか１,…
さやか５,ﾄﾞｳｽﾙ?
さやか17,ｲｶﾅｲ
杏子,くそっ！
ほむら,あなたはうるさすぎるのよ、喧しいわ
杏子,一言多いぞ
ほむら,ほら…こちらに来なさい、美樹さやか
さやか52,…
さやか36,…
さやか90,…
さやか69,ﾋﾝﾇｰ
ほむら,……
杏子,全力でざまぁ！！
マミ,だからあなた達は駄目なのよ
杏子,マミ！
ほむら,このさっき自分でダメな子って言っていたのにそれは棚にあげた発言は巴マミ！
マミ,黙って。こういうのはうるさくしても高圧的でも駄目…。優しく包み込むように接しなきゃ、ね？
さやか２,ﾏﾐｻﾝ!
さやか26,ﾏﾐﾏﾐ
さやか13,ﾏｯﾐｻｰﾝ
さやか94,ｸﾘｰﾐｨﾏﾐ
マミ,ほら！
杏子,ドヤ顔をやめろ…！
ほむら,やっぱり胸かしら…
杏子,お…よく見たらさっきより増えてきてるな
ほむら,本当ね
杏子,しかしな…
さやか73,ﾌﾟｲﾌﾟｲ
杏子,こうやってると…かわいいもんだよな。……！
マミ,あら…
ほむら,そんなに…
杏子,違う違う違う違う違う違う。普通の意味！普通の意味だよ！。ふんふふーん。トッポ食うかい？
ほむら,ええ
マミ,ありがとう
さやか21,ﾄｯﾎﾟ
さやか67,ﾎﾟｯｷｰ?
さやか48,ﾄｯﾎﾟ!
さやか５,ﾁｮｳﾀﾞｲ!
杏子,はいはい
さやか10,ﾑｰ!
さやか93,ﾝｸﾞｰ!
杏子,一気にくわえるなって！ほら、折ってやるよ
さやか88,ﾊｸﾞﾊｸﾞ
さやか１,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
さやか43,ｶﾘｶﾘ
さやか100,ﾓﾌﾓﾌ
さやか75,ｷｭﾝｷｭﾝｷｭｲﾝ
杏子,…そろそろ、あいつがなんでこうなったのか理由を教えてくれよ
ほむら,……、実は…。全くわからないわ
杏子,散々引っ張っといてそれかよ！
ほむら,だってこんな事初めてだもの。ほむほむわかんない
杏子,自分でほむほむって言うな！
マミ,わｔ…マミマミも考えたけど検討もつかないわ
杏子,乗っかんなくていいよ！しかも私って言いかけたのバレバレだ！
さやか84,ﾌﾟｲ…
杏子,あぁごめんなさやか！びっくりさせちまったな！
ほむら,落ち着きなさい。ほら、巴マミの淹れてくれた紅茶よ
マミ,マリーゴールドのハーブティですわ
さやか32,ﾍﾟﾘｰﾇ!
杏子,お前らのせいだかんなー！。はぁ…
ほむら,あなたには落ち着き、大人しさ、色気、丁寧さ、優雅さ、物腰の柔らかさ、そしてなにより速さが足りないわ
杏子,ボロくそに言い過ぎだろ
マミ,色気…
杏子,ほっとけ！
ほむら,ぷっ
杏子,あんたも人の事言えねぇだろー！
さやか10,ﾌﾟｲ!ﾌﾟｲ!
さやか71,ｹﾝｶ?
さやか29,ｹﾝｶﾀﾞﾒ!
さやか58,ｲｲｿﾞﾓｯﾄﾔﾚ
さやか37,ｱﾝｺ…
杏子,くっ…、さやか達に免じて今回だけは許してやるよ
さやか89,ﾄﾞﾘﾙｰ
さやか69,ﾏﾐｻﾝ
さやか44,ﾑｲﾑｲ!
マミ,こ、こら、引っ張っちゃ駄目よー
ほむら,…この美樹さやかの行動はもしかしたら普段は出来ない欲求の表れなのかもしれないわね
杏子,というと？
ほむら,あの真ん中の奴、他のが髪を引っ張るのに紛れて胸を押してる
杏子,さやか…
ほむら,普段なら我慢するけれど、今の状態は無理なんじゃないかしら。脳ミソが小さいから
杏子,ああ、アホっぽいもんな
さやか73,ﾑｷｰ!
さやか46,ｷｭｲｷｭｲ!
杏子,うわ、怒った！
ほむら,基本は美樹さやかだから
杏子,そういえばなんとなく流してたけど
ほむら,なに？
杏子,こいつらと会話とか出来るのか？
マミ,そう言われてみれば、なんとなくしか意志疎通が出来てないわね
杏子,おい、さやか
さやか達,ﾓｲ?
杏子,うわ！100匹一斉に振り返んなよ…
マミ,名前は流石に理解できるようね
ほむら,人もちゃんと区別できてるわよね
マミ,まぁ試しに。私が誰だかわかる？
さやか達,ﾏﾐｻﾝ!
マミ,かわいい…！嬉しい…！
ほむら,凄く小さくおっぱいと聞こえた気がした
杏子,つ、次あたし！あたしが誰だかわかるか？
さやか71,…
さやか６,ｷｮｳｺ?
さやか14,ｱﾝｺ?
さやか50,ｱﾝｺ
さやか99,ｷｮｳｺ
さやか47,ｱﾝｺ!
さやか達,ｱﾝｺ!
杏子,きょうこだ！
ほむら,すごい悩まれてたわね
マミ,最後はあなたよ、暁美ほむらさん
ほむら,…私が誰かわかる？
さやか半分,ﾃﾝｺｰｾｰ!。ﾎﾑﾗ!
杏子,意見が割れた！
マミ,しかし若干転校生の方が多い！
ほむら,……
杏子,しょぼんとしてるよ…
マミ,でも当然と言えば当然ね
ほむら,何が悪いのかしら…
マミ,言ってほしいの？
ほむら,それには及ばないわ
杏子,ま、元気だせよ
マミ,元気が出るようなスケット呼んだから
まどか,ここだよね…？お邪魔しまー…わぁ！さやかちゃん！
ほむら,！
杏子,一瞬で…
マミ,愛ね、愛
ほむら,ま、まどか…
マミ,さっきメールしたのよ。ナイスタイミングね
ほむら,私もまだメアド教えてもらってないのに…
まどか,わあ、さやかちゃんかぁ。ちっこくてかわいいなぁ
杏子,あんまり驚かないんだな
ほむら,巴マミもあまり驚いてなかったわよ
マミ,こんなにかわいいのに驚く理由なんてないわ
杏子,あるだろ。ありすぎてどこにつっこもうか迷うくらいあるだろ
さやか１,ﾏﾄﾞｶ!
さやか100,ﾏﾄﾞｶ!
さやか54,ﾏﾄﾞｶｧ!
さやか91,ﾏﾄﾞｯﾁ!
さやか68,ﾏﾄﾞｶｰ!
まどか,あはは、こんなに押し寄せたら重いよぉ
さやか30,ﾏﾄﾞｶ!ﾏﾄﾞｶ!
杏子,ざわ…ざわ…
ほむら,圧倒的…ッ！まどか人気…ッ！
マミ,自分からよじ登って肩に乗ってる…。いいなぁ
杏子,おい…こっち全然いなくなったぞ
さやか66,ｱﾝｺｰ
ほむら,まどかに群がってる…。どっちも羨ましいわ…
さやか43,ﾎﾑｰ
マミ,圧倒的な落差ね
さやか69,ﾏﾐﾏﾐｰ
まどか,わぁ、頭の上に乗らないで！
杏子,……
ほむら,私も小さくなったらまどかの頭の上に乗りたい…
マミ,あ、そうだ。私こんなものも持ってきたの
杏子,もういいよ
マミ,じゃーん、金平糖よ
ほむら,！
杏子,おっ、マミにしてはいいもの出すな
マミ,ふふ…これをこうやってそこらにばら蒔くと…
さやか達,！
まどか,あ、やっと降りたぁ
ほむら,一斉に群がった…
さやか39,ｱﾏｲ!
さやか４,ﾑｲﾑｲ!
さやか16,ﾖｲｼｮ…
さやか96,ｱｳｱｳ
さやか23,ﾌﾟｲﾌﾟｲ
さやか71,ﾓｷｭ!
さやか56,ｷｭﾌﾟｲｰ！
杏子,そこ喧嘩すんな！
ほむら,１人でいくつも拾おうとしてるわ
まどか,欲張りさんだね
マミ,ふふ、まだまだあるから安心してね
ほむら,すごい勢いね
まどか,座って一斉に食べてる…ハムスターみたいでかわいいな
マミ,美味しそうに食べるわね
杏子,あたしも腹すいてきた…
まどか,私も
マミ,そういえばもうこんな時間なのね
ほむら,そうね、…夕食食べていく？
杏子,いいのか！？
マミ,じゃあお言葉に甘えて…
まどか,いいの？じゃあお母さんにメールしとこう…
ほむら,まどか…何を作ればまどかが喜んでくれるだろう…。何かリクエストは？
杏子,はい！カレー！
ほむら,お前じゃないのよこのあんこが
マミ,カレーかぁ。いいわね
ほむら,お前でもないマミってしまえばいいわ
まどか,カレー良いよね
ほむら,杏子マジきょうこ。じゃあカレーにするわ。多分材料も…。ない！肉もいもも玉ねぎもにんじんもカレールーも何もない奇跡！
まどか,もしかして…材料ない？ないなら別にカレーじゃなくても…
ほむら,はっ！。大丈夫よ…丁度あるわ
まどか,そ、そう？
ほむら,お金は置いてきたから平気よね…。ごめんなさい、手伝ってもらって
まどか,いいよいいよ。野菜切るくらいしか出来ないし…
ほむら,…すごく助かってるわ。ありがとう
まどか,ほむらちゃん…
杏子,ご飯まだー？
マミ,まだー？
さやか85,ﾏﾀﾞｰ?
ほむら,手伝わずに遊んでる奴らは黙ってなさい。玉ねぎが飛ぶわよ
マミ,何故玉ねぎ？
まどか,あれ…うまく切れないや
ほむら,肉は切りにくいわ。貸して
まどか,ありがとうほむらちゃん。じゃあお鍋見てるね
ほむら,お願いするわ
QB,カレーか、美味しそうだね。やあ、まどｋ…
ほむら,！
まどか,……あれ？今キュゥべえの声がしたような…？
ほむら,気のせいよ。はい、肉が切れたわ
さやか66,ｷｭﾌﾟｰ
杏子,こら、背中に乗ってもいいけど髪はひっぱんなよ
マミ,…キッチンで二人でイチャコラしてるわね
杏子,ああ、それあたしも気になってた
マミ,私達もする？
杏子,だれがお前なんかと…
マミ,じゃあさやかさんとならいいの？
杏子,なっ、何言ってんだよ！
マミ,どうなのどうなの？
杏子,あ、あいつがどうかわかんねーし！
マミ,ならあなたはいいのね？
杏子,そんなわけ…！
マミ,あるの？ないの？
杏子,～～～っ！もう知るか！
マミ,じゃあさやかさんに聞いてみるわね。ねぇさやかさｎ
杏子,やめろぉぉぉぉ！！
さやか７,？
マミ,もう、何よ。せっかく今なら本音が聞けるって言うのに…
杏子,それが嫌なんだよ！もし、もしもだけど嫌いだとか言われたらもうショックで立ち直れないだろ！あ、これは普通の意味なんだぞ！変な風に受け取んなよ！
マミ,必死ね
ほむら,おーい、飯が出来たぞ野郎共
杏子,ほら、飯だ！飯だぞ！なっ！？
マミ,わかったわよわかったわかった
杏子,おお、うまそう！
マミ,意外とおいしそうね
ほむら,意外とは余計よ
まどか,じゃあ食べようよ
４人,いただきまーす
杏子,……！うめっ！
マミ,本当…すごくおいしいわ！
まどか,一緒に頑張ったからね、ほむらちゃん！
ほむら,えぇ…。まどかが嬉しそう。…私も嬉しいわ
杏子,んっ…肉が二種類入ってる？
マミ,凝ってるわね
まどか,こっちは牛肉で、こっちが…なんだろう？わからないけど柔らかくておいしいね！
ほむら,……ちょうど二種類あったから、どっちも使ってみたのよ
マミ,おいしいわ…何の肉なの？
杏子,ジブリの肉みたいに蕩けるぞこれ…
さやか１,ﾆｸ!
ほむら,企業秘密よ
まどか,あはは、ほむらちゃんなにそれ
杏子,けぷ…ごちそーさま
マミ,ご馳走さま。今度何の肉か教えてね
ほむら,ヒントは身近にあるものよ
マミ,うーん…珍しいものではないのかしら？
まどか,おいしかったよ。ご馳走さま、ほむらちゃん
ほむら,まどかが手伝ってくれたおかげよ
まどか,えへへ…そうかな。じゃあ私そろそろ帰らなきゃ…
さやか45,ﾌﾟｲ!?
さやか60,ﾏﾄﾞｶ!
杏子,えー、帰るのかお前。泊まれば？
まどか,うん、ごめんね…
マミ,寂しいけど仕方ないわね
まどか,はぁ…さやかちゃん何匹かもって帰りたいなぁ
ほむら,…大丈夫よ
まどか,えっ？
ほむら,また明日、来ればいいわ
まどか,……うん！。じゃあお邪魔しました。おやすみ
ほむら,おやすみ…
マミ,おやすみまどかさん
杏子,じゃーなー
さやか達,ﾏﾄﾞｶ!
ほむら,……
マミ,はぁ、ちょっと静かになっちゃったわね
杏子,そうか？あ、そうだ。パジャマ持ってねーや
マミ,あ、私多く持ってるから貸すわ
杏子,マジ？サンキュー
ほむら,ねぇなんで泊まる気満々なのかしら
マミ,えっ？
杏子,違うの？
ほむら,一言も聞いてないわよ
杏子,じゃあ泊まるな！
ほむら,言えばいいって事じゃないのよ
マミ,まぁまぁ。そうだ、人生ゲーム持ってきたの
杏子,おっ、それっぽいそれっぽい
ほむら,泊まる上に徹夜でもする気？。……！
マミ,どうしたの？
杏子,なんだ？
ほむら,お風呂、どうするの？
杏子,そんなもんじゃんけんでもして順番決めれば…
マミ,もしかして一番風呂じゃなきゃ嫌な人？
ほむら,違うわ、こいつらよ
さやか43,ﾑｲﾑｲ…
杏子,！！！
マミ,あら
杏子,なっ……そっ……
マミ,まあ、３分割にして入るのが妥当じゃない？
ほむら,でも自分が頭を洗ってる時にほっておいても平気かしら？
マミ,うーん…じゃあ二人で入って、片方が見張ってるのでいいんじゃないかしら。女の子同士だし気にする事はないわよね
ほむら,ええ、それにこれ達はちびっこだから気にしないわよね
さやか43,ﾌﾟ?
杏子,そ、そうか…別に気にする事じゃないよな…
ほむら,じゃあこういう流れでいいかしら
マミ,ええ
杏子,異議なーし
ほむら,じゃあこの美樹さやか達を３分割するわ。えっと…１、２、３、４、５……３３。ここまでが私と入るのよ
さやか達,ｴｰ
ほむら,ソウルジェム割るわよ
マミ,じゃあ…ここからここまでは私と入りましょう
さやか達,ﾏﾐｻﾝ!
ほむら,チッ……人気ね
杏子,今小さい声でおっぱいって聞こえたような…。あ、残りはあたしとだからな
さやか達,ｱﾝ…ｺ?
杏子,なんだその微妙な反応
ほむら,じゃあ入ってくるわ。美樹さやか達、行くわよ
さやか,ﾆｮｲﾆｮｰｲ…
マミ,テンション低…
杏子,お通夜だな
ほむら,聞こえてるわよ
さやか21,ﾊｧ…
ほむら,今ため息ついたのはどいつ？。……
杏子,怖いって
ほむら,もういいわ、ついてきなさい
さやか達,ﾊｧｰｲ…
マミ,トボトボっていう擬音がぴったりね
さやか43,ﾎﾑ
杏子,あ、一匹ついてったぞ
マミ,物好きもいるのよ
さやか69,ﾏﾐｰ
杏子,こういう？
マミ,……
ほむら,じゃあ各自服を脱いで畳んで列べなさい
さやか達,ﾓｰｲ
ほむら,……
さやか達,ﾀﾀﾝﾀﾞｰ
ほむら,じゃあ入るわ
さやか達,ﾜｧｰ!
ほむら,走らない！
さやか達,…ﾊｧｰｲ
ほむら,はい、とりあえずこの洗面器２つを湯船代わりにしなさい
さやか達,ﾊｧｰｲ。ｷｬｱｷｬｱ
ほむら,ふぅ…。！
さやか11,ﾌﾟｯｽｰ
さやか３,ﾔﾝﾔﾔﾝﾔ
さやか33,ﾔﾝﾔｰ
ほむら,人の顔に水を飛ばすのはやめなさい…
さやか達,ﾋﾟｬｰ!
杏子,しかしこの家でっけーよな
マミ,これは風呂も大きいわね…そうに違いないわ
杏子,フラグを立てんな
マミ,あら、呼び出し音ね。いってくるわ
杏子,え？ああ、逝ってらっしゃい
マミ,流石、お風呂も大きいわ
さやか達,ﾏﾐｻｰﾝ!
マミ,きゃっ……あらあらどうしたの？何かした？
ほむら,されたのはこっちよ
マミ,なんか妙に怯えてるような…
さやか達,ｸｽﾝｸｽﾝ…
ほむら,悪戯したから叱っただけよ
マミ,そう。じゃあ見てるから頭洗って平気よ
ほむら,ええ、頼むわ。……。それにしても…
マミ,あなた達も洗いっこしましょう。一番後ろは私がやってあげるわ
ほむら,なんで…
さやか達,ﾓｰｲ!
マミ,さぁさぁ並んで
ほむら,一体…
さやか達,ｱﾜｱﾜｰ
マミ,ちょっと多いけどまるで姉妹のようね
ほむら,何を食べたら…！。……終わったわ
マミ,こっちも今終わったところよ。さ、ほむらさんに続いてあがりなさい
さやか達,ﾎﾑｰ
ほむら,ほむらさん…。では、次のを頼むわ。マミ
マミ,わかってるわ。……マミ？
さやか達第二団,ｵﾌﾛｰ!
マミ,こらこら、走らないの
さやか達,ﾊｧｰｲ!
マミ,えっと…湯船の代わりはこれよね。じゃあ別れて入って
さやか達,ｺｯﾁｰ
マミ,喧嘩はだめよ？
さやか達,ﾊｧｰｲ…
さやか69,ｺｺ…
マミ,ここは駄目よ
さやか69,ｱｩ
マミ,ふぅ…あなた達、早めに洗っちゃいましょうか
さやか達,ﾜｧｰ
マミ,さ、並んで並んで
さやか達,ﾊｧｲ
マミ,洗いっこよー
さやか達,ｱﾜｱﾜｰ
杏子,あたし達の番まだかなー
さやか78,ﾈｰ
杏子,……うりゃ
さやか66,ｷｭﾌﾟｲ!
杏子,わー、ほっぺた柔けー
さやか66,ﾐｲﾐｲ!
杏子,はははは
さやか66,ﾔｰ!
杏子,うりゃー
さやか66,ﾏｰ!
杏子,ぷっ…
さやか66,ﾀﾁｹﾃ!
さやか100,ﾔﾒﾛｰ!
さやか83,ﾂﾝﾂﾝｽﾝﾅｰ!
さやか71,ｳﾗｧ!
杏子,片っ端からツンツンしてやる！
さやか達,ｷｬｰ!
ほむら,……何をしてるの！
杏子,！あ、あがったのかよ！
ほむら,ええ、ところで何をしてたの？
さやか94,ｱﾉﾈｰ
杏子,言うなよ!。あっ、呼ばれた！いくぞさやか達！
さやか達,ｵｰ!
ほむら,……？私も？。あっ、あなた達はそこで待っていて
さやか達,ﾊｧｰｲ
杏子,次はあたしだな
マミ,早いのね
さやか達,ﾈｰ
ほむら,私も呼んだ？
杏子,わぁ！なんでお前も来てんだ？
マミ,実はさっきこの子達を早めに洗っちゃったの。だからもうあがらせようと思ってね
ほむら,そのあがった子達を私に面倒みろと？
マミ,私まだ洗ってないから…頼むわ
ほむら,……しょうがないわね
マミ,ありがとう
杏子,よし、じゃあお前達、脱げ
さやか達,!?
杏子,風呂入るからだよ！
さやか達,…
杏子,な、なんだよその目は
さやか達,…ﾈｰ?
杏子,相手はちび…我慢だ…！
ほむら,ほら、服を着た人からむこうの部屋に行きなさい
さやか達,ﾊｲﾊｲ
ほむら,ハイは一回よ
さやか達,ﾊｧｰｲ
ほむら,延ばさない
さやか,ﾊｲ?
ほむら,語尾はあげない。なんでこんなに揃うのかしら……あ、同一人物だったわね
杏子,脱いだ奴から入れ。走るなよー
さやか達,ｵﾌﾛｰ!
杏子,湯船に入れー
さやか達,ﾕﾌﾞﾈｰ!。ﾌﾞｸﾌﾞｸ…
杏子,しまった沈んだぁぁぁぁあああ！！！。はぁ…はぁ……今のあたしは音速を超えた
さやか95,ﾁｬﾌﾟﾁｬﾌﾟ
さやか74,ｾﾝﾒﾝｷｰ
さやか88,ﾌﾟｶｰ
杏子,はぁ…ぐったりしてる奴とかいないし良かった
さやか80,ﾊｯ
さやか72,ｻﾞﾜ…
さやか100,ﾐﾃﾙ…
さやか86,ﾍﾝﾀｲ?
さやか97,ｱﾝｺｰ
さやか91,ｱﾝｺﾍﾝﾀｲ!
杏子,ねんぷちみたいなちび達をんな目で見るか！。っと…そろそろ頭洗うしどっちか呼んどこ。このボタンだよな…。しかし変に色気づきやがって…このこの
さやか91,ﾐｬｰ!
杏子,あはははは
さやか70,ｺﾉ!
杏子,！
さやか70,ｶﾞﾌﾞｶﾞﾌﾞ
杏子,……
さやか70,ｱｸﾞｱｸﾞ
杏子,まったく痛くない
さやか70,!?
杏子,さ、仕返しに誰からつついてやろうか…
さやか99,ﾃｯﾀｲ!ﾃｯﾀｲｰ!
杏子,やはりお前からだ！さやかぁ！！全員さやかだけど！
さやか70,ｷｬｰ!
杏子,この！この！痛くなかったけど噛みやがって！
さやか70,ﾔﾒﾃｪｪ
杏子,さて…次はどのさやかにしてやろうか…
さやか92,ﾆｹﾞﾛ!
さやか84,ﾆｨﾆｨ!
さやか76,ﾌﾆｰ!
さやか89,ﾑｲﾑｲ!
杏子,お前だぁぁ！
さやか95,ﾌﾟﾆｭｲ!
杏子,えい！えい！
さやか95,ｱｳｱｳ
杏子,おらぁ！
さやか95,ﾔｰ!
杏子,ふはは…最後にぐりぐりしてやろうか…
さやか95,ﾔﾀﾞｰ!
杏子,りゃあ！
さやか95,ﾀｽｹﾃｰ!
ほむら,何のために呼んだのかし…ら…。……すみません、今不審者が…はい、嫌がる裸の幼女の身体をつつき回していて…はい。特徴は…
杏子,どこに電話してやがんだぁ！！
ほむら,たんこぶができたわ…
杏子,お前が変な真似するからだ！
ほむら,親父にも殴られた事がないのに…
杏子,いいからそいつら見張ってろよ！
ほむら,チッ。わかってるわ
杏子,まったく…ちょっと戯れてただけだっつーの。あがったぞー
ほむら,もうこっちは服を着せておいたわ
杏子,お、さんきゅ
ほむら,べ、別にあんたの為じゃないんだからね
杏子,無表情＋棒読みで言われてもさ
ほむら,ふぁ…眠いわ
さやか達,ﾑｲ…
杏子,こいつらも眠そうだぞ
ほむら,人生ゲームは次回にしましょう
杏子,つまり…また来ていいっつーことか？
ほむら,聞いてるの？
杏子,ん、あぁ
マミ,これで全員あがり終えたわね
ほむら,巴マミ。人生ゲームは次回でいい？
マミ,あら残念ね…
杏子,そんなにやりたかったのか？
マミ,そっちじゃなくて…ね？
ほむら,巴、と呼んでもいいのよ
マミ,私先輩よ？
ほむら,大丈夫よ
杏子,なんでお前が言い切るんだよ
マミ,でも確かに眠いわね…
杏子,さやか達もうとうとしてるぞ
ほむら,じゃあ、布団ひくの手伝って
マミ,まかせて
ほむら,そうそう、布団２組しかないのだけど…
杏子,くっついて寝りゃいいだろ
ほむら,それもそうね
さやか達,ﾝｷｭｳ…
杏子,さやか達はどこで寝かすんだ？
マミ,同じ布団でいいんじゃないかしら
杏子,危な！
ほむら,潰さないように心掛けて寝ましょう
マミ,くすくす、なんだか楽しいわね。皆で寝るの
杏子,お前絶対暗くなっても意味なく笑うなよ。つられんだからな
ほむら,じゃあ電気消すわ
杏子,おやすみー
マミ,おやすみなさい
さやか達,ｵﾔｽﾐﾅｻｰｲ
ほむら,…おやすみ
杏子,今日は…楽しかったな。最初はなんでこんな事って思ったけど、なんだかんだで巻き込まれて良かった…かもしれない。さやか、明日には治る方法みつかるかな…
マミ,皆でご飯食べたり寝たりするのなんて何年ぶりだろう…。こんなに本音を晒しあえる人達…なかなかいないわ。私、もう一人じゃないんだ…。今度はさやかさん(大)も一緒に…
ほむら,……私、完全に美樹さやかに嫌われてたわけじゃなかったのね。ほんの少しかもしれないけど、心を許されていた部分もあったのかもしれない。次のループからは…いえ、美樹さやかが戻ったら、接し方を改めてみようかしら。…なんて
さやか,ん……朝…？
杏子,くぅ…くぅ…
さやか,。きゃあああああ！！なんであたしのベッドにいぃぃぃいいいいいい！！？！
ほむら,！？
マミ,ん…んむぅ…？
杏子,ん…さやか…？
さやか,ってあれ？ここどこ？…って転校生にマミさんまで！？
杏子,も、戻ってる…
ほむら,何故…？
マミ,ん…後50分…
ほむら,あなたは起きなさい
マミ,あいた
杏子,どんだけ惰眠を貪る気なんだよ…
さやか,え……、へっ…？
杏子,もぐもぐ……っつー訳なんだよ…ぱくぱく
ほむら,飲み込んでから話して
さやか,えー…本当にそんな事が？
マミ,ええ、１０センチくらいのちっこいさやかさんがわんさかと…
さやか,そ、想像しずらいなぁ…
マミ,ねんぷち
さやか,あっ、成る程。……カレーうま
ほむら,一日寝かせたカレーの美味しさは異常よ
さやか,でもなぁ…あたしの記憶だと転校生…いや、えっと…
ほむら,ほむらでいいわ
さやか,じゃあ、ほむらと出会ってからの記憶がないんだよね…
杏子,まさか…お前が…？
ほむら,違うに決まってるでしょ。カレーおかわり禁止にするわよ
杏子,冗談冗談
マミ,あ、私おかわり！
杏子,ずりー！あたしもだ！
さやか,あたしもあたしも！この柔らかい肉がすごくおいしい！
ほむら,……私の分もあげるわ
さやか,わ、ありがとー！
杏子,でも……はぐはぐ、結局なんだったんだろうな……まぐまぐ
さやか,食べながら話さないの！
杏子,ほっぺたにカレーつけて言われてもな
さやか,えっ
マミ,ほら、拭くから動かないで…
ほむら,……。結局、原因はわからないけど。犯人の意図もわからないけど。こんな風に今を過ごせる事。犯人に感謝するわ。今日は後でまどかも来る。こんな待ち望んでた、平和のきっかけをくれて、ありがとう、と
QB,……と、こんな風に話していたよ
まどか,そっか。みんな仲良くなったみたいでよかったぁ
QB,でも、いいのかい？まどか
まどか,ん？
QB,そんな願い事でいいのかい？君ならもっとすごい事でも叶えられるのに…
まどか,ううん。これで良かったよ。気に入ってるし、みんなはまとまって結果オーライだし！
QB,やれやれ…。なんでも分裂させる事が出来る能力か。僕はどこにメリットがあるのかわからないよ
まどか,メリットは十分あったよ。みんなが仲良くなった
QB,そうじゃなくて、能力自体にだよ
まどか,私ちっちゃいもの大好きだよ！
QB,ちっちゃいもの…君達の感性は理解できないよ
まどか,……本当はね、きっかけができる力ならなんでも良かったんだ。でも、誰かが不幸にならなくて、私の趣味にもあってる能力って考えたらこれになって…
QB,でもこれで君は魔女になる事が確定したよ。おめでとう、君のおかげで宇宙に莫大なエネルギーが来て救われるよ
まどか,ううん
QB,？
まどか,私、魔女にならないよ
QB,そんな事はないよ。魔法少女は魔女になる運命なんだ
まどか,魔法少女が絶望して魔女が生まれる…。私にはみんながいる。みんなが仲良くしてる。もう、絶望なんてしないよ
QB,…やれやれ
まどか,えへへ…怒られちゃうと思うけど、私もみんなと一緒に戦いたいもん。もしかしたら第二次成長期が終われば魔法少女じゃなくなるかもしれないし…なんて
QB,……前例はないよ
まどか,じゃあ、その分だけ可能性はあるよ
QB,前例がないからといって叶えられるとは限らないよ
まどか,大丈夫だよ。みんながいるもん
QB,君は魔女になって宇宙のために死ぬんだ
まどか,魔女にはならない。絶望する理由がないから
QB,……僕には感情がないから、賛成はできないし、反対もしないよ
まどか,えへ…。でも、昨日のだけじゃまだまだ試したりないし、また誰かに能力使ってみようかな。じゃあほむらちゃんの家に行ってくるね
ほむら,ｵﾂｰ