Ｐ,春香何やってんだ？
春香,あ、お疲れ様ですプロデューサーさん。ストレッチですよ。昨日ためして○ッテンでやってたんです。体にいいって
Ｐ,ストレッチねえ……、春香、体かたすぎないか？。けしからん、俺が手伝ってやる
春香,え？はあ、それじゃあ……
Ｐ,よし。どれ、まず膝押さえててやろう。前屈してみろ
春香,はい！とりゃ！。どうですか？
Ｐ,気合と反比例してるな……
春香,ショボーン……
Ｐ,じゃあまず股関節からやわらかくしてみるか。あぐらをかくように座って、両足の裏を付けるんだ
春香,はい！こ、こうですか
Ｐ,ああ、そうだな。いい感じだ。それで膝を上下にパタパタさせてみろ
春香,はい！
Ｐ,うーん、全然駄目だな……。よし、俺が手本を見せてやる！。こうして、あぐらをかくように座って……。足の裏をつけて……
春香,あ、プロデューサーさん、柔らかいですねー
Ｐ,そうだろ？で、こうパタパタと……
春香,へ？
Ｐ,……スーツの股の部分が裂けちゃった……
春香,たたた大変！！は、早く脱いでください！私縫います！
Ｐ,い、いや落ち着け
春香,私落ち着いてます！！さあ、早く脱いで！
Ｐ,いや、でも……
春香,早く！
Ｐ,はい。じゃあ脱ぐけど……、こっち見ないでくれるか？
春香,へ……？あ！！。恥ずかしい……
Ｐ,よし……それじゃあ……
美希,事務所で何やってるの！フケツなの！
Ｐ,げ、美希！
美希,事務所で下半身をロシュツしてるなんてヘンタイなの！
Ｐ,いや……これはだな……
春香,いやーあはははは
Ｐ,いや、笑ってないで状況をだな……
美希,あ、社長なの！
Ｐ,ま、待て、止めてくれ！！。春香、今日は俺がついていけなくてゴメンな
春香,いいんですよー。段々みんな忙しくなってきましたし
Ｐ,そこでだ。せめて栄養管理だけでもと。春香に弁当作ってきた
春香,お弁当ですか！！
Ｐ,ああ、俺の料理の腕はイマイチだが……。一生懸命栄養考えて作った。食べてくれ
春香,はい！ありがとうございます！。えへへ……嬉しい……
Ｐ,それじゃあな……気を付けて仕事行って来いよ……
スタッフ,……春香ちゃーん！先休憩入っちゃってー！
春香,はーい。さて……お弁当お弁当……。どんな感じだろう……。男の料理ってカンジかなあ……。お弁当箱カワイイ……。さて……いよいよ空けちゃいます！。……！。だ、誰も見てないよね……？。……桃色でんぶのハートマークが……。たこさんウインナー……。リンゴはうさぎさん……。……。……。えへへ……。カワイイ……！
スタッフ,え？春香ちゃんまだ戻ってないの？
春香,な、何ごとですか？
Ｐ,いや、何、ちょっとお菓子作りをな
春香,何で突然……
Ｐ,突然作りたくなったんだ！幸い今日は社長は休みだし
春香,お菓子も作れるんですか？すごいです！
Ｐ,いや、作ったことはない！。雑誌のレシピを見てたら突然俺にも出来そうな気がしてきたんだ！
春香,……
Ｐ,この簡単そうなチョコレートブラウニーを作る！
春香,お、お菓子は結構難しいですよ……
Ｐ,まあ見ててくれ、美味いの食わせてやるから
春香,は、はい……。この擬音なんだろう……。あ！。プロデューサーさん！
Ｐ,ん？どうした？
春香,……オーブン……どうするんですか……？
Ｐ,おーぶん？。あ……
春香,もう、しょうがないなあ。ちょっと待っててくださいね。このレシピならっと……。うん、なんとかなりそうです！
Ｐ,へ？
春香,それじゃあプロデューサーさん、一緒に作りましょう！
Ｐ,……いやーそれにしても……。オーブントースターで出来るもんなんだなー
春香,えへへ……手軽に作りたいときはよくこうするんです
Ｐ,お、なんかいい匂いしてきた
春香,あ、本当ですね！おいしそう！
Ｐ,ふいー、今日も暑いなー
春香,なんだか急に暑くなりましたよねー
Ｐ,今日も汗だくだよ。嫌になるね
春香,本当ですよね
Ｐ,そこでだ
春香,はい？
Ｐ,一緒に風呂にでも入りに行くか
春香,なななななな
Ｐ,？
春香,何言ってるんですか！ま、まだそういうのは早いっていうか……
Ｐ,いや、～区に出来たろ、スーパー銭湯。なんか楽しそうでなー。ちょっと行ってみないか？
春香,……ああ、アレですね……。……一緒に行きましょうか……
Ｐ,おお、でけー！風呂いっぱいあるってよ！
春香,あはは、そうですね！
Ｐ,待合室もでけー！。じゃあ、ここで待ち合わせな！
春香,はい。あれから1時間……。プロデューサーさん、遅いな。……。……洗い髪が芯まで冷えて……。……小さな石鹸カタカタ鳴った……。……あなたは私の体を抱いて……。……冷たいねって言ったのよ……。冷た！！
Ｐ,ごめん、待たせたな。コーヒー牛乳買ってきたけど……。湯冷めしてないか？冷たいのじゃないほうがいいかな？
春香,……えへへ。大丈夫です
Ｐ,なんだか最近、春香に逆にお世話されてるような
春香,えー？そうですか？
Ｐ,うん、ズボン縫ってもらったり
春香,まあそれはしょうがないですよ。それに、お仕事じゃ私をしっかりお世話してくれてるじゃないですか！
Ｐ,うーん、それも最近春香が一人で回せるようになってきてなあ。さびしいぞこのやろ―
春香,わ、私も！
Ｐ,？
春香,プロデューサーさんと一緒にいられないのはさびしいです！
Ｐ,え……そうか……？
春香,はい！
Ｐ,……
春香,……
Ｐ,へへ……
春香,えへへ……
Ｐ,春香……これからもよろしくな
春香,プロデューサーさんも。これからもずーっと、私をお世話してくださいね！
Ｐ,ああ、ずーっとな！
春香,ええ、ずーっと！
Ｐ,春香が教科書広げてるなんて珍しいな
春香,あ、プロデューサーさん！。学校でテストがあるんですよ～。でも全然分からなくって……
Ｐ,ほう、日本史だな。俺ちょっと勉強したことがある
春香,え？本当ですか？教えてください！
Ｐ,よーし、教えてやる！。いいか、この足利義満ってやつは金持ちでいけすかない野郎だ。言ってみれば黒井社長だな
春香,く、黒井社長ですか？
Ｐ,そう。で、コイツは美少年が大好きなんだ、黒井社長だからな。ある日世阿弥、こいつはジュピターの……
春香,ふむふむ……
Ｐ,でな、こいつは黒井社長だから、やっぱ息子とも仲悪いわけよ。息子は持氏って言ってな……親父と超仲悪い。あのジュピターの生意気そうなやつ……今仲たがいしてるだろ……
春香,へー。えーっと、黒井社長が亡くなると、冬馬君が……
Ｐ,でなー、この義政、こりゃウチの社長だなー
春香,え？いい人なんですか？
Ｐ,まあいい人っちゃいい人なんだろうけどな……
小鳥,……あんなので点数取れるのかしら？
Ｐ,うーん、うーん
春香,プロデューサーさん、何唸ってるんですか？
Ｐ,いや、ファンレター書いてるんだよ
春香,ファンレター？誰に？
Ｐ,春香に
春香,へ？
Ｐ,いつも一生懸命な君が好きです……どうだ？
春香,……ぇ……
Ｐ,ドジしちゃっても明るく前向きな春香さんに元気を貰ってます！
春香,……ぁ……
Ｐ,春香がいない生活なんて考えられない。春香さんかわいい！
春香,……。……はっ！あまりのことに意識が飛んでしまいました
Ｐ,あっはっは、春香はかわいいなあ
春香,もう、プロデューサーさんったら……
Ｐ,さーて続き書くか……。出来たら手渡しするからな！