勇者,ありったけの～ゼニを～かき集め～♪。大魔王倒しに～ゆ～く～の～さぁ～♪。勇者！
魔法使い,なんだい、その歌？
勇者,昨日の晩、布団の中でふと思いついたんだ！なかなかいい歌だろ？
僧侶,“勇者！”のとこだけ、ゴロが悪い気がするわね
勇者,う～ん、たしかにそうかもしんねェな
戦士,つうか、そもそも俺ら魔王を倒すのが目的じゃねえしな
勇者,そういやそうだな！
魔法使い,ん……。お、あんなところに村があるよ！。ほら、王からもらった地図にも載ってない
戦士,こりゃあ、まさしく穴場だな
僧侶,久々に楽しめそうね
勇者,よぉし、みんな行くぞぉっ！。冒険の始まりだっ！
三人,オーッ！！！
村人,いやぁ～アンタ力持ちだねえ。ほとんど一発で木を切り倒して、一度に切り株を１０個も運ぶなんて……。おかげで今日の仕事がもう終わっちまったよ
木こり,家に泊めさせてもらってんだ。これくらいお安い御用さ！
村人,！
木こり,ん、どうしたんだ？
村人,勇者だ……“勇者パーティー”が来た！
木こり,…………
僧侶,なんかさびれた村ねえ
魔法使い,地図に載ってないぐらいだからね。期待する方が間違いってもんさ
戦士,おう、そこのデカブツ
木こり,俺のことか？
戦士,てめえ以外にだれがいるんだよ。体はでかいが、脳みそは足りねェようだな
木こり,ごめんごめん。で、なにか用か？
勇者,この村に酒場はあるか？
木こり,ああ酒場なら……小さいがあっちにあるよ
勇者,よし、まずは景気づけにパーッとやるとするか！
行商人,いらっしゃ～い、いらっしゃ～い
魔法使い,……ん？。これは……なかなかいい魔法薬を売ってるじゃないか。ボクも魔法を使うから、魔法薬には結構うるさいんだ。こんな田舎で、いい拾いものをしたもんだ
行商人,そりゃもう、オイラの魔法薬は特別製でしてね
魔法使い,ふ～ん、これもらうよ
行商人,では５００ゴールドいただきます
魔法使い,イヤだよ
行商人,え？。お願いしますよ～……お代を払ってもらわなくちゃ、オイラ困っちゃう
魔法使い,しつっこいな。……勇者、頼むよ
勇者,おい、お前！
行商人,は、はい
勇者,俺は勇者だ！。コイツは俺の仲間パーティー。だから金は一銭も払わねェ！分かったか！
行商人,ひぃっ！。わ、分かりました！剣を向けるのはやめて下さい！
勇者,分かればいいんだ
子供,え～いっ
眼鏡女,あっ、ボールが……
戦士,…………
眼鏡女,すみません。そこの人、ボールを取っていただけませんか？
戦士,だれにモノ頼んでんだァ、女？。俺ァ、勇者パーティーの戦士だぞ！？
眼鏡女,きゃっ！。あ、メガネが落ちて……。どこにいったのでしょうか……。メガネ、メガネ……
子供,お姉ちゃん、落ちてないよ！額にひっかかってるよ！
眼鏡女,これは失礼しました
子供,お姉ちゃん、おっもしろぉ～い！
戦士,ケッ、なんだありゃあ
僧侶,だっさ～い！
魔法使い,こんな田舎にお笑い芸人がいるなんてね
勇者,おいみんな、酒場についたぞ。入ろう！。勇者パーティーのご登場だァ～～～～～！！！
マスター,！
剣士,…………
フード,…………
僧侶,カウンター席に、テーブルが一つっきりか。ホントに小さいわね
魔法使い,テーブルには先客がいるね。剣を持ってる奴と……フード被った奴が
戦士,おいそこの二人！テーブル席は俺たちが座るんだ、カウンターに移れや！
剣士,分かったよ
フード,…………
戦士,へっ、即どくのかよ。だらしねえ剣士もいたもんだ。なんならテーブル席賭けて勝負すっか、お？
剣士,いや……やめておくよ。だってアンタら、勇者パーティーなんだろ？
戦士,フン、つまんねえ。とんだ腰抜けだぜ
勇者,よし！酒をジャンジャン持ってこい！。世はまさに大勇者時代！。いい時代になったもんだ！
戦士,まったくだぜ。あのバカ王のおかげで、こんな気ままな暮らしができるんだからな
魔法使い,魔王復活の予兆があったとかいって、王が色んな人間に勇者の称号を与えて。結局魔王なんか現れなかったもんね
僧侶,結果として、大勢の人間が高額のゴールドや高級武具、地図を始めとした。さまざまな“勇者特権”を手にしただけだったものね。なんのリスクもなく
勇者,法律上の優遇措置、各種店での割引、国営施設の無料利用、宿屋の無料宿泊……。数え切れないくらい、色んな特権があったよなァ
僧侶,王が勇者称号の乱発が間違いだったと気づいた時には、もう後の祭り。勇者特権を廃止したり、悪事を働く勇者には懸賞金をつけたりしたけど。特権を廃止した時にはもう特権なんて必要ないほど、勇者たちは力をつけたし。今では懸賞金目当てに勇者に挑む人間なんていないもんね。正義ヅラしたバカは、みぃ～んな殺されちゃったんだから。ざまあないわ
勇者,なんたってうだつの上がらないチンピラだった俺たちでさえ。勇者特権でこんないい武器を持つことができたからな！。こんないい剣、まともに働いたところで一生かかっても拝めねえぞ！。逆に王国は勇者のために、いい武具を放出しまくっちまった。もう王国兵だって怖くはねえ！。ユゥ～シャッシャッシャッシャッシャ！
魔法使い,これというのも、大昔の勇者が大活躍してくれたおかげだね。でなきゃ、勇者の称号はここまで強力なものにはならなかっただろう
戦士,仮に今の世に魔王が復活したとしても、魔王退治をやる奴ァいねえだろうしな。勇者の称号を得て、ゴールドと武器だけ受け取ったら、はいサヨナラ。みんな好き放題するだけだろうぜ。下手すりゃ魔王と組もうとする奴も出るんじゃねえか？
僧侶,えぇとたしか……。大昔の勇者とその仲間は、自分を犠牲にして魔王を封じたんだっけ？
勇者,そうらしいな。魔王が率いる大軍に、たった四人で立ち向かったって話だ。いくら強さに自信があったって、なかなかできることじゃねェ……。それだけの実力がありながら、世界を救うために犠牲になる、か。な、なんて……。なんて……。なんてマヌケなヤツらなんだァ～～～～～！
戦士,そりゃそうだ！ハッハッハッハッハ！
僧侶,キャハハハハッ！
魔法使い,ハハハッ！
勇者,ユゥ～ッシャッシャッシャッシャッシャ！！！
戦士,だがよ、近頃妙なヤツが現れたらしいじゃねえか
僧侶,ああ……“勇者狩り”ね？
戦士,おう、次々と名のある勇者を狩りまくり。なんでも懸賞金数千万を誇る勇者でさえやられちまったとか
魔法使い,しょせんウワサだよ。実在すら怪しいっていうじゃないか。どうせ真相は、猛威を振るう勇者たちを少しでもビビらせるために。国が流したデマってとこじゃないかな？
僧侶,なるほどねぇ。“勇者狩り”のウワサが広まれば。狩られることを恐れた勇者たちが、勝手に大人しくなるって寸法ね
戦士,ったく、実力じゃ勇者を抑えられねェからって、国もこすいマネしやがるぜ
勇者,仮に実在したところで、俺たちにゃ敵わねェけどな！。さぁ～て、いい感じに酔えたし、そろそろこの村で冒険を楽しむとするか！
僧侶,さんせ～！
戦士,よっしゃあ！
魔法使い,いいねえ！
勇者,行くぞ、みんな！
マスター,あ、あのう
勇者,ん？
マスター,お出かけになられる前に……代金の支払いをお願いできますでしょうか
勇者,ん～？。１２万ゴールドか
マスター,ええ、かなりの高級酒もお飲みになられてたので……。旅のお方にツケにするってわけにもいきませんし……
勇者,お前、勇者である俺に金払えっていうのか？
マスター,いえいえいえ！勇者かどうかは関係ありませんよ！。たとえ勇者様であろうと、お代はいただきませんと……こ、困りますので
勇者,俺は！。勇者だ！。びた一文払うつもりはねェ！
マスター,そ、そんなぁ……
戦士,おいてめぇ、そんなに払って欲しいのか？
マスター,え、ええ。私にも生活がありますから……
戦士,安心しな。今からこの村の家々荒らしまくって、金作ってきてやるからよ！
マスター,えぇ！？
魔法使い,大丈夫、すぐ終わるよ。ボクたちこういうの慣れてんだ。家に堂々と入り込んで、金品を巻き上げるってのをね。もちろん、抵抗したら命の保証はないけどさ
僧侶,恨むなら酒場の主人を恨め、といっておくわね
勇者,そういうことだ！。じゃあ、みんな行くぞぉ！。俺たちの冒険──村荒らしの始まりだ！
三人,オーッ！！！
マスター,あ……あ……
剣士,──その辺にしとけよ
魔法使い,！
僧侶,！
戦士,！
勇者,！
戦士,だれかと思えば、さっきの腰抜けじゃねえか。今なんつった？
剣士,お前らのシケた酒代くらいは、俺が肩代わりしといてやる。その代わり、とっととこの村から消え失せろ。目障りなんだよ、お前ら
戦士,…………。ナメたこと抜かすじゃねェか！。俺たちゃ、勇者パーティーなんだぜ！？
剣士,さっき聞いたよ
戦士,ケッ、俺らをそんじょそこらのザコ勇者パーティーと思ってナメてんだろ。俺たちのリーダーである、コイツの懸賞金を教えといてやろうか！。通称“村荒らし”、懸賞金はなんと６００万ゴールドだ！
勇者,そうだ！
剣士,…………
僧侶,あらあら、ビビって声も出ないみたい
魔法使い,ケンカを売る相手をまちがえたね、気の毒に
勇者,俺たちは勇者特権で手に入れた世界地図を使って。小さな村だけを狙い、５０を超える村を荒らし回ってきた！。今までずっとそうやって生きてきた！。もちろん、これからもそうやって生きる！。ジャマする奴ァ、許さねェ！
戦士,勇者、俺にやらせてくれよ。俺の剣も、お前と同じく勇者特権でゲットした超高級品だからな。たまには人を斬ってやんなきゃ、可哀想だ
勇者,いいぞ！
剣士,…………
僧侶,キャハハ、なにあれ！
魔法使い,その辺で買える、安物の剣じゃないか。ま、今のご時世、高級武具は勇者称号の持ち主に独占されてるけどさ
勇者,あんな剣で戦士とやるつもりか？。とんだマヌケがいたもんだ！ユ～ッシャッシャッシャッシャッシャ！
剣士,これ、預かっててくれ
フード,分かった
戦士,……は？
剣士,よし、やろう
戦士,てめえ、なんで剣を持たねえんだ！どういう意味だ！
剣士,どういう意味って……察しが悪いな。お前如き、素手で十分だって意味だよ
戦士,…………。ぶった斬ってやる、このクソヤロウが！。──オラァッ！。き、消え……！？
剣士,こっちだ
戦士,！？。あ、ぐ……が……
僧侶,ウ、ウソでしょ！？
魔法使い,戦士が一撃で……！？。勇者でもないのにこの強さ……ま、まさか！。お前、まさか……“勇者狩り”か？
剣士,正解。お前ら、さっきから俺のことウワサしてくれてたな。クシャミは出なかったが。もっともお前らみたいな小物、狩るにも値しないがな。次はリーダーの“村荒らし”さんが来るか？それとも消えてくれるか？
勇者,う、ぐっ……！。はっきりいって、戦士は俺よりも強いんだよな……。分かった！。この場は……見逃してやる！
剣士,……次会ったら容赦しねえぞ
マスター,ありがとうございました……！。しかも、本当にあの人たちのお代まで払っていただけるなんて……
剣士,いや、いいさ。俺も久々にいい酒が飲めたから、そのお礼ってことで
フード,おい
剣士,ん？
フード,さっきのゴミども……捕えるなり、殺すなりしなくてよかったのか？
剣士,あんなのをいくら狩ってもキリがないし、平和は訪れない。それに俺らの経験上、ああいう奴らはああして放してやった方が──。さらに大きな敵に出会えるからな。もしかしたら、とんでもない大物を呼び寄せてくれるかもしれない
フード,フッ……なるほど
勇者,ハァ、ハァ、ハァ……。ここまで来れば、もう大丈夫だ。まさか、追いかけてきてないよな？
魔法使い,あんな田舎の村で“勇者狩り”に出くわすとはね……ついてないな
僧侶,次会ったら容赦しないとかいってたし……。しばらく村荒らしは控えた方がいいかもしれないわね。ほら起きて！
戦士,う、うう……
魔法使い,大丈夫かい？
戦士,いでで……くそっ！あのヤロウ……！
僧侶,ちょっと、リベンジなんて考えないでよ！あんなのにとても敵わないわよ
戦士,……分かってら！
黒勇者,やぁ。君たちも、勇者パーティーかい？
勇者,ん？
戦士,あァ！？なんだてめえらは！？
黒勇者,今、非常に興味深い言葉を口にしてたね。たしか“勇者狩り”だとか……
僧侶,なんなのよ、いきなり！？
魔法使い,アンタたちには関係ないだろ！
戦士,俺たちの勇者は通称“村荒らし”、懸賞金は６００万だ！。見逃してやっから、ぶっ殺されたくなきゃ、とっとと失せ──
勇者,あ、あなたがたは……ま、まさか……。四人全員が黒い鎧やローブに身を包み。ゲーム感覚で殺戮と略奪を繰り返しているという──。“黒勇者パーティー”！。パーティーのリーダーである黒勇者の懸賞金は……たしか──。２億７０００万ゴールド……！
黒勇者,おぉ～、ボクらのこと知ってるのかい？嬉しいなぁ
戦士,マ、マジかよ……！？“勇者狩り”の次は“黒勇者”！？
魔法使い,懸賞金億超えの勇者なんていったらそれこそ
僧侶,国が捕まえるのを諦めてるどころか、へりくだるレベルじゃないのよ……！
黒勇者,よかったら、“勇者狩り”について教えてもらえるかな？
勇者,お、教えます！もちろん教えます！
黒勇者,──なるほど。外見的特徴といい、君らを一蹴してみせた強さといい……。ボクらの知っている情報と合致してるね。どうやら、そいつが“勇者狩り”ってことで間違いなさそうだ。で、そいつはここから西にある地図に載ってない村にいるんだね？
勇者,そ、そうです！ろくな酒場もない、チンケな村でして……
黒勇者,よぉ～し、さっき都市を一つ壊滅させてきたばかりだけど。もういっちょ運動してみようか！なぁ、みんな？
黒戦士,吾輩はかまわぬ
黒魔法使い,久々に楽しめそうだねェ～！
黒僧侶,戦いは好きじゃありませんのに、仕方ないですわね
黒勇者,で、その村に行くにあたって、君たちに頼みがあるんだけど
勇者,そりゃもう、案内でもなんでもやりますよ！ユ～ッシャッシャッシャ！
黒勇者,通り道のジャマだからさ、死んでくれる？
勇者,え。げあっ……！？
戦士,あ、あわわ……な、なんでだよ！？なんでだよ！？
魔法使い,え、え……え……！？
僧侶,ひぃぃ……っ！
黒勇者,ん～……よく考えたら、なにも斬ることはなかったかな
黒戦士,全くなにをやっておるか、黒勇者。無駄なことをするな
戦士,よ、よかった……どうやら俺たちは殺されずに済みそうだ……
黒戦士,断末魔など上げさせる暇もなく、殺らなくてはな
魔法使い,う、う……うぅ……うぅぅ……。うわぁ～～～～～っ！
黒魔法使い,おっと逃さないよォ～！
黒勇者,コラコラ、血や肉がこっちまで飛んできたじゃないか～
黒魔法使い,ゴメンゴメン、小生って派手好きなものだからさァ～。つい……
僧侶,ひ、ひぃ……！
黒僧侶,あらあら、そんなに怯えないで下さいまし
僧侶,お、お願い……！。殺さないで……。何でもしますから……命だけは助けて……っ！
黒僧侶,大丈夫、わたくしは他の三人とはちがいますわ。あなたのお命、助けてさしあげましょう。どうかご安心を
僧侶,あ、ありがとうございますぅ……！
黒勇者,──やれやれ、黒僧侶の“アレ”はいつ見ても食欲がなくなるよ。生かさず殺さずの極みってやつだね
黒戦士,うむ。あんな状態で生かされるぐらいなら、死んだ方がよほどマシというもの
黒魔法使い,ホントだよ。彼女も気の毒にねェ～。黒僧侶に比べたら、小生ら三人はどれだけ慈悲深いか……
黒僧侶,わたくし……殺生は好みませんので
黒戦士,村が見えてきたぞ
黒僧侶,あらら、ホントに小さな村ですわね。地図に載らないわけですわ
黒魔法使い,ねぇ……。とりあえず小生が魔法を放って、村を全壊させるってのはどうだい？。“勇者狩り”がウワサ通りの実力なら、それぐらいじゃ死なないはずさ。生き残ってた人を小生らで殺ればいい
黒勇者,いいね、それ！よし、それでいこう！
黒魔法使い,任せてくれよォ～！。派手に爆発してくれよォ～……いっけェ～！。！？。小生の魔法が……村に届く前にかき消された……！？
黒僧侶,村を包み込むように、強力な結界が張られているようですわ。あれを破るのは、わたくしや黒魔法使いさんでも骨ですわよ
黒戦士,ふむ……これだけの結界、一瞬で張れるわけがない
黒勇者,なるほど、どうやら“勇者狩り”は──。ボクらが来るってことを予測してたみたいだね
剣士,……来たか
黒勇者,君が“勇者狩り”かい？
剣士,そうだ。その黒い鎧……お前たちは悪名高い“黒勇者パーティー”だな？
黒勇者,そのとおり！。村を守るあのぶ厚い結界……君の仕業だろう？。よくボクらがここに来るって分かったね
剣士,不気味な殺気が四つも迫ってくるんだ。それを何の対策もせず待ち構えるほど、俺は自信家じゃないんでな！
黒勇者,なるほど、やる気満々のようだ。じゃあさっそく、ボクとお手合わせ願おうか！狩れるもんなら狩ってみな！。へえ、やるね！
剣士,さすが億超え……武器だけでなく、剣術も超一流だ！
黒戦士,ほう……
黒僧侶,あの黒勇者さんとまともに打ち合えるなんて……
黒魔法使い,へぇ……“勇者狩り”をするだけのウデはあるようだねェ～
黒勇者,やれやれ、ボクも勇者としてはかなりいいセンいってると思ってたけど。プライドが傷ついちゃうなぁ
剣士,…………
黒勇者,でもさ、“一人”でボクらを狩ろうってのはさすがにムシが良すぎだよね。なんたって、ボクには頼もしい仲間がついてるんだもんね！。黒戦士！黒魔法使い！援護を頼んだよ！
黒戦士,よかろう
黒魔法使い,オォ～ケェイ
黒戦士,吾輩の剣を弾いた！？──何者だっ！？
黒魔法使い,小生の魔法が相殺された！？──だれだっ！？
木こり,お前の相手は俺がする！
黒戦士,む……！。あんな伐採用の斧で、我が剣を弾き飛ばしたというのか！
行商人,ふう……危ない危ない
黒魔法使い,小生の援護をジャマしてくれたのは……お前かァ～。かなり強めに放ったのに……コイツ、やる！
黒僧侶,あらあら、“勇者狩り”さんにも、ちゃんとお仲間がいらっしゃったのね。ではわたくしも参戦──
眼鏡女,あなたは私が抑えます
黒僧侶,あら、まだお仲間がいらっしゃったの？わたくし戦いは嫌いなのに……。ですので──。呪法で動けなくしてから、じっくり料理してあげますわ
眼鏡女,はあっ！
黒僧侶,なっ……！。象をも動けなくする、わたくしの緊縛呪法をあっさりと解除した！？
眼鏡女,補助呪文の使い手同士、正々堂々戦いましょう
黒僧侶,……お断りしますわ。さっきもいったように、わたくし戦いは嫌いなの。わたくしが大好きなのは……弱いものいじめですので
黒勇者,君たちも四人パーティーだったのか、こりゃ面白くなってきた！
剣士,全然面白くない！
木こり,うおりゃあああっ！
黒戦士,ぬうっ！
黒魔法使い,派手に爆破してあげるよォ～！
行商人,生憎オイラ、死ぬ時はベッドの上と決めてるもんで！
眼鏡女,これは……先に気を抜いた方が呪文の餌食ですね
黒僧侶,このわたくしと、呪法で張り合うつもりですの……！？
黒勇者,すごい……君たち、すごいよ！。勇者でもないのに、ボクらとここまでやり合える奴がいたとはね。だけど、君たちは絶対にボクらに勝てない！決定的な差があるのさ！
剣士,……なんだ？
黒勇者,それは──装備さ！
剣士,！
黒勇者,純粋なウデでは、もしかしたら君たちに分があったのかもしれない。だけど、それは時の運とかで左右されるような些細な差さ。一方、勇者特権のおかげで国宝級の武具を身につけてるボクらと。そこら辺で買えるような既製品を装備してる君ら。この差はどうしようもない……決定的だよォ！
黒戦士,斧が折れたな。もはや打つ手はあるまい。いや、そんな斧にここまで手こずった吾輩自身を恥ずるべきか
木こり,……くっ！
黒魔法使い,だいぶ、魔法にキレがなくなってきたね。そろそろ魔力切れかい？。一方、小生の黒いローブは、術者の魔力を自動回復してくれるからねェ～
行商人,そんなのアリかよ……まいったな、こりゃ
黒僧侶,ついにわたくしの呪法が、あなたをとらえ始めましたね。もう少しで、あなたにもとっておきの生き地獄を味わわせてあげられますのね
眼鏡女,うまく解除できなくなってきましたね……！
剣士,ぐ……っ！
黒勇者,あ～っと、惜しい！急所だけはなかなか斬らせてくれないね、さすがだ。だけど、その長さ半分の剣じゃ、もうどうしようもないよね
剣士,ふふ……どうしようもない、か……
黒勇者,？
剣士,俺たちの戦いはいつだって、“どうしようもない”の連続だった。だけどそのたび、知恵を絞ったり、根性を出したり、運が良かったりして。どうにかこうにか打ち勝ってきた。俺たちにとって、どうしようもないってのはほぼ日常だったんだ
黒勇者,……なにをいってるんだ？
剣士,まだまだ勝負はこれからってことだ！
黒勇者,へぇ～、死にかけだってのに、まだ目は死んでないね！。安物の剣にもかかわらず、うまく角度を調節して、ボクの剣を受けてるけど。君の剣はもはやヒビだらけ！。もう小突くだけでぶっ壊れる！
剣士,…………
黒勇者,目をつぶった？──やっと諦めたか！。そらぁっ！。！
剣士,ぐっ……！
黒剣士,ギャアアアッ！目に、目にィ～～～～～ッ！
木こり,くそっ……！
黒戦士,刃を失った斧では、もはや勝機はないぞ──木こりッ！
木こり,そこだっ！
黒戦士,──がふっ！？。つ、突き……だ、と……
木こり,俺は斧を失ったんじゃなく、槍を手に入れたんだ。めったなことじゃ壊れない高価な剣をずっと手にしてたお前じゃ。こんな発想できないだろうけどさ……！
行商人,うぐっ……
黒魔法使い,さぁ、あとは魔力切れになった敵をじっくりと──
行商人,…………
黒魔法使い,ぐぇ……っ！？。な、なんで……あんな小さな……球、が……！
行商人,オイラの残り少ない魔力の全てを、凝縮して発射したんだ。勝ちを確信したアンタが、ほんのわずか魔法防御を緩めた瞬間を狙ってね。魔法対決は魔力を多く持つ方が勝つんじゃない。うまく使える方が勝つんだよ……！
黒僧侶,三人とも劣勢だなんて、なんてことなの！。でも、わたくしの回復呪文ならたとえ瀕死の状態からでも──。う、動けない……ですって……！？このわたくし、が……！
眼鏡女,……ふぅ。危ないところでした。緊縛呪法が完全に極まっていないのに、集中を逸らしてはいけませんよ。中途半端な呪法は、術を使った本人にハネ返されてしまいます。今のあなたは肉体も魔力も封じられ、もはやどんな術からも逃れられません
黒僧侶,…………！
眼鏡女,安心しなさい。私にいたぶる趣味はないから。あなたの言動から、今も大勢の人が生殺しにされてることが推測できます。術者であるあなたの命を絶って、その方々を解放してあげなければね
黒勇者,があああっ！くそっ、くそっ！──どこだ、どこいったッ！？。ぐうっ……！
剣士,敗因を教えてやろう。お前たちは強い。装備品だけじゃない、剣術も魔法も一級品だ。だけど、俺たちは追い詰められれば追い詰められるほど、強くなれる。お前たちはピンチってやつを知らなさすぎたんだ。もしお前たちが俺たちぐらい、“どうしようもない”を乗り越えていたら──。今日勝ってたのは、多分お前たちだ
黒勇者,ぐ、うっ……！
剣士,……じゃあな
黒勇者,あ～あ、負けちゃった、か……。まぁ、いいや……十分、楽しめ、た……。それにしても、この人たち……。何者……なんだろうか……？。まぁ……もうどうでもいいことだけどさ……。ところで……。村を包むように張られたあの結界……解けてないな……。向こうの行商や……メガネをかけた女に……。あれを維持しながら戦う……余裕は……なかった、はず……。なんで……解けて……ないんだ……？。まぁ……もう……。どうでも……いいこと、だけど……。…………
剣士,終わったよ
フード,……そうか。ワシが出るまでもなかったということだな
剣士,いや、お前の結界がなければ、村は破壊されていたし。そうでなくとも、村に侵入されて、村人を人質に取られたりする危険があった。もしそうなったら、俺たちは負けていた
木こり,……さすがに億超えの勇者パーティーは手強かったな
行商人,オイラも冷やっとしたよ。油断してくれなきゃ、やられてたかもね
眼鏡女,まったくです。まだ呪法の影響が体に残っていますよ
フード,フッ……。今の勇者は、カツカツで戦ってきた昔の勇者とはちがい。豊富な資金に強力な装備、部下を大勢持つ者もいると聞く。そんな怪物どもを相手にろくな装備もなしに、“勇者狩り”を挑むとは──。まったく酔狂な奴らだよ、キサマたちは。さすがは──。かつて魔王を命を賭して封じた四人組“勇者パーティー”といったところか
剣士,俺たちはもう……勇者でも、戦士でも、魔法使いでも、僧侶でもない。酒飲みの剣士、のんきな木こり、商売下手な行商人、子供好きの眼鏡女、だ。それに──。一番酔狂なのはアンタだろ……魔王さんよ。俺たちと一緒に封印が解けて、どうするかと思いきや。なぜか俺たちの力になりたい、といいだしてきやがった
フード,……大昔の魔界は、力こそ全ての荒れ果てた大地だった。だからこそ、ワシはこの豊かな人間の大地を手に入れるため。かつて人間界に攻め入り……キサマらと相討ちになった。だが、ワシが封じられてから数百年で、魔界も大きく変わった……。ワシが不在となったためか、かえって魔族の自立心が高まり。異種族同士、互いに協力し合うようになり、荒れた大地を耕し。政治は民主制となり、今や人間界に攻め入る必要もないほど発展している。魔界をよりよくしようとしたワシがいなくなったことで。かえって魔界がよくなるとは……皮肉な話だ。キサマらがもう勇者パーティーでないというなら──。ワシももう、魔王ではないのだ
剣士,…………
フード,もはやワシは魔界には無用の長物……あとは静かに朽ちるのみ。しかし、そんなワシにも譲れぬものはある！。それはかつてのキサマらとの死闘だ！。ワシはあの血湧き肉躍る死闘を強く胸に刻みつけ。我が身を犠牲にワシを封じてみせたキサマらには、尊敬の念すら抱いておる！。だからこそ許せんのだ！。我が宿敵“勇者”の名を悪用する紛い物がのさばり。英雄である宿敵の名が、恐怖の象徴となり果てている今の人間界が！。先ほど酒場でゴミどもが、キサマらを“マヌケ”呼ばわりした時など。ハラワタが煮えくり返る思いであったわ！
剣士,ハハ、かつての敵とはいえ、そうまでベタ褒めさせると悪い気はしないな。……だけど俺たちだって、そう立派なもんじゃないさ。かつての戦い……お前を戦闘不能にしたが、トドメを刺す力は残っていない。残る手段は俺たち四人ごとお前を封印するしかないって分かった時──。俺たちもけっこう悩んだんだよな？
木こり,ああ、悩んだな。人生で一番悩んだ瞬間だった
行商人,うん、オイラも正直いって家のベッドで眠りたかったし
眼鏡女,私もあそこまでやったのだから十分では、と思っていました
剣士,だけど、どっちが後悔しない選択か……って四人で多数決を取ったら。みんな一致で“封印する”になったわけだ。ここまでやったんだ、勇者パーティーとしてきちんと最後を飾ろうって。もちろん永久に封印できるわけじゃないけれど。あとはもう、後の世に出るだろう英雄に託そうって
フード,うむ……そしてキサマらはワシとともに封印された
剣士,あれから数百年、俺たち四人は、運命のイタズラかこうして蘇ってしまった。しかも、同じく蘇ったお前には、もう人間と敵対する意志はないときた。それならもう、俺たちも静かに暮らすだけ、と思っていたが──。人間界は“勇者”によって、魔王がいた時よりひどい地獄になってしまっていた。だから俺はまがりなりにも元勇者として、“勇者狩り”となって。この荒んだ時代を終わらせようと決意した！。きっとそれが、俺……俺たちに残された最後の仕事なんだろう
木こり,そうだな！
行商人,よくいったよ！
眼鏡女,そのとおりです
フード,さすが勇者だ。ワシは目立てぬゆえ、なるべく直接手を下すマネはせぬが。全力でバックアップさせてもらう。そして全てが終わった時、ワシは名もなき魔族として魔界へ帰還するつもりだ
剣士,……ありがとう、魔王。──ところで、めぼしい凶悪勇者はあとどんなのが残ってる？
眼鏡女,そうですね。先ほど倒した黒勇者は除外しまして、えぇと……。三度の食事より殺しが好きな“殺勇者”懸賞金５億７０００万ゴールド。スラム街の手下を率いて勇者になった“スラム勇者”懸賞金３億ゴールド。闇魔法のエキスパート“闇勇者”懸賞金１億１０００万ゴールド。氷漬けにした人間を収集する“冬勇者”懸賞金３億５０００万ゴールド。剣を使わず素手での殺戮を好む“格闘勇者”懸賞金３億２０００万ゴールド。私兵を率いて各地を暴れ回る“貴族勇者”懸賞金２億８０００万ゴールド。人でありながら魔王の子孫を名乗る“魔王勇者”懸賞金２億ゴールド。罠や策を練るのが得意な“罠勇者”懸賞金１億４０００万ゴールド。女の大悪党“色勇者”懸賞金２億２０００万ゴールド。大海原を縄張りに船で略奪を行う“海勇者”懸賞金４億ゴールド。──といったところでしょうか
剣士,……先は長いな
フード,ワシは子供など作っていないというのに……
剣士,でもまぁ、泣きごとはいってられないな
木こり,おうともっ！俺たちがやらなきゃ、だれがやるんだ！
行商人,そうさ！オイラたちならやれるさ！
眼鏡女,ええ、今回の戦闘での反省点を生かし、次はもっとスマートに狩りましょう
フード,うむ！さすがワシが見込んだ者どもだ！
剣士,行くぞ！。この“大勇者時代”を終わらせに！