ドラゴン,どりゃあっ！
熊,グギャアッ！
ドラゴン,さぁて、食うとするか
ワイバーン,ええっ、骨ごと食うんすか！？
リザードマン,消化できなくて、お腹壊しますよ！
ドラゴン,ふう、食った食った
ワイバーン,丸ごと食った！
リザードマン,すげえ……！
ドラゴン,ガハハハッ！ワシに消化できないものはない！。こんなちっぽけな町一つ落とすのに、なに手こずってやがる
オーク,このあたりの兵士は鉄の鎧をまとっていて、手強いんですよ
コボルト,どうすればいいのか……
ドラゴン,ふむ、だったらワシに任せておけ。ブッ！。ブッ！
兵士A,うわぁぁぁっ！鎧が溶けてく！
兵士B,なんて溶解力だ！
ドラゴン,ワシの消化液は鉄をも溶かす！
兵士C,剣や槍では歯が立たん！矢だっ！矢を放てーっ！
ドラゴン,あーん
兵士C,やった！口の中に……
ドラゴン,口の中に刺さる前に、溶けてしまっておるわ
兵士C,ひいいいいっ！
ドラゴン,ワシは人間はマズイから食いたくないのだ。とっととこの町を魔王軍に明け渡せい！。ガーッハッハッハッハッハ！。ガハハハハハッ！。ワシに消化できねえもんはねえ！どいつもこいつも溶かしてやる！
ゴーレム,あのヤロウ……調子に乗りやがって！
スライム,ちょっといい気になりすぎだよね、あいつ
ゴースト,やっちまおうぜぇ～……
ゴーレム,おいドラゴン、最近手柄立ててるからっていい気になってんじゃねえぞ！
スライム,この世にはお前が溶かせないものなんていくらでもあるんだよ
ゴースト,そうだそうだぁ～……
ドラゴン,お？ザコ魔族どもの嫉妬か？
ゴーレム,なんだとぉ！？
ドラゴン,魔族なら口じゃなく、力で示せってことだ
ゴーレム,いわせておけば……覚悟しやがれっ！。ガアアアアッ！
ドラゴン,ブッ！
ゴーレム,！。ふん、魔力を帯びた鋼鉄であるオレが溶けるわけ……。うぎゃああああああっ！
ドラゴン,なんでえ、溶けるじゃねえか
スライム,消化液勝負だったら負けないぞ！
ドラゴン,ブッ！
スライム,うぎょっ！？。あ、熱い！熱いよぉぉぉ！
ドラゴン,ガハハッ！ドロドロなスライムがさらにドロドロになってやがる！
ゴースト,いかにキミでも、実体のない私は溶かせないぞぉ～
ドラゴン,そりゃあどうかな？。ブッ！
ゴースト,あぢいいいいいい！。なんで！？どうしてぇぇぇ！？
ドラゴン,ワシの消化液は魂ですら消化するのだ！
ゴーレム,参りましたぁ！
スライム,お許しをぉ！
ゴースト,手下になりますぅ～
ドラゴン,いい気持ちだ！ガーッハッハッハッハッハ！。だが……さすがのワシもちょっと疲れたな
魔王,貴様のおかげで西地方の制圧がだいぶ進んだ。ご苦労だった
ドラゴン,ははーっ！
魔王,では、次の任地を申しつける
ドラゴン,……え！？
魔王,なんだ、不服があるのか
ドラゴン,あ、あの……少しばかり休暇をいただきたいのですが
魔王,なんだ？
ドラゴン,休暇を……
魔王,なんだ？
ドラゴン,休暇……
魔王,な、ん、だ？
ドラゴン,……いえ、なんでもありません。ワシはなんでも消化できるけど、有給休暇だけはどうしても消化できない……