男,ということで引っ越して2年近く経つけどずっと気になっていたこの店に入ってみることにした。いつも行くスーパーの途中の道にあるから、外観だけちらちら見てたんだけど、なんか緊張して入れなかったんだよね。でもさすがに俺もいい大人なんだ。緊張なんかしていてどうする。……よし。ど、どうもー
店主,お、いらっしゃい。そこ空いてるよ
男,あ、どうも……
店主,注文何にする？。お客さん？どこ見てんだい。私の胸にゃメニューは載ってないよ？
男,え゛っ！？
幼女,あははー！仕方ないよー、店ちゃんのおっぱい大きすぎるもん！
男,なっ！？えっ！？
店主,あっはっは！まあな！確かにそうだがお前はさっさと宿題しろ！
幼女,えー、つまんないの
店主,悪いね。あのガキ、毎日ここに来て居座りやがんだよ。そのくせ頼むのはジュース一杯でちっとも商売になりゃしないよ。はいはい。わかったからさっさと帰れ。他の客が来たらどうすんだよ
幼女,来ない来ない。ここ毎日同じ人しか来ないじゃん。その男の人はすごい珍しい例だね
店主,だぁー、うっせぇ
男,え……そ、そうなんですか？
店主,んー……ああ、否定はできないのが悔しいよ……あはは
幼女,いっつもそこの席だけ空いてるんだけどね
男,へ、へぇー
老人,時に少年よ
店主,待てジジィ。ジジィの話は長えのさ。注文が先だ
老人,むっ……若造より長く生きとるんじゃ！話すことが多くなるのは当然のことじゃろう！？
店主,はいはい。で、お客さん何にする？
老人,人の話を聞かんか！！
男,あ、じゃ、じゃあとりあえずコーヒーで。そ、それで……お話とは
老人,おぉ、聞いてくれるかの。君はええ奴じゃ
男,い、いえ、そんな
老人,黙らんかちびっ子！
幼女,ひぃ！怖いよー！
老人,ええから宿題せえ！。コホン……時に少年よ
男,は、はぁ……。え、ええ……まあ。ずいぶん里に帰れていませんが
老人,おぉう、なんということじゃ。そりゃいかん。いかんぞ。祖父母は悲しんどるじゃろうて
男,そ、そうですかね……？
老人,当たり前じゃろうが。わしの孫と言えばの
店主,あーったく、またその話かよ。日が暮れちまうよ
老人,お主には関係ないじゃろ！
男,あ、どうも……
老人,全く……。ところで少年、お主はどう思う？
男,はい？
老人,この店の外観の問題じゃ。中を見えるようにした方がいいと思わんかね？
店主,いーんだよ、今のままで
老人,わしは少年に聞いておるのじゃ
男,え？え？……え、えーっと……い、今のままでいいんじゃないでしょうか？
老人,な、何故じゃ！？
店主,ほーらな、だからこの方が落ち着くんだよ
男,あ、それです。俺も、そう思います
老人,ぬぐぐ……しかし、今のままじゃと店の経営が
店主,それならその長い話をやめてくれた方がよっぽど店にとって利益になるさ
老人,くぅぅ、しぶとい奴じゃ！
店主,どっちがだよ
男,あ、あはは……
店主,それよりお客さん、コーヒー、飲んでくれな。冷めちまったら淹れなおさねえと。なーにニヤついてんだよ
幼女,だ、だって、その人次第であれが見れるかもしれないんでしょ！？久しぶりに見たいなー！あれ！
老人,わしゃ勘弁して欲しい。騒がしくてたまらん
店主,ははっ。そういえば随分だな。どうだお客さん、おいしいかい？
幼女,ワクワク！ドキドキ！
老人,けっ……
男,と、とりあえず……おいしいですけど……はい
店主,おっ
老人,けっ
幼女,あっ……
男,えっ？
幼女,や、やったー！！来るよー！！
男,え！？な、なに！？なんなの！？。えっ！？えっ！？。な、なに！？何が起こってるの！？
幼女,あはははー！！
店主,あっはっは！良かったな、少女
少女,それ私が淹れたコーヒーなんですよ！どうですか？おいしいんですよね？良かったです！！
男,お、おいしいです！おいしいですって！
少女,レシピとかいります！？淹れ方とか、そういうのなら教えられますけど！！
男,い、いえ、俺自分であまりコーヒー飲まないので！
少女,そうですか！？じゃあタッパーにいれて持って帰ります！？私が淹れたコーヒー！！
男,た、タッパー！？コーヒーを！？
少女,もう一杯頼みますか！？店主！！オーダー追加で！！
男,えぇぇ！？何しちゃってんの！？
店主,落ち着け少女、そんなにしつこいと今までみたいにこの人も次来てくれなくなるぞ
男,あっ……。あ、じゃ、じゃあ……もう一杯いただこうかな～なんて……あはは
店主,なっ！？
幼女,えぇ！？
老人,むっ
男,え？
少女,えぇっ！？
男,あ、あの……俺なんかまずいこと言いました？
店主,い、いやっ……あーっと
幼女,は、初めてだよ……少女ちゃんのこの攻撃を受けてもう一杯頼んだ人
男,えっ、そうなんですか？
老人,あれを目の当たりにしてさらに頼むとは……よくわからんのう
少女,わ、私……私……
幼女,うわー、完全に火がついちゃってるね
店主,おーい、火事だけはやめろよなー
老人,今日は中々……味のある日じゃなあ
男,あの、俺こんなに頼んでませんけど……むしろコーヒー一杯だk
少女,私特製カルボナーラに私特製サラダ！後は私特製スープに私特製ティラミス！そして私特製のコーヒーです！！
男,わ、わぁ～、全部特製なんだぁ、すごいなあ。……あはは
店主,おぉ、ナイスな食べっぷりだね
幼女,すごーい！
老人,しめて2500円じゃな
男,ぶほぉ！！
店主,うわ！
男,え！？お金とるの！？
少女,まさか！サービスですよ、サービス
男,な、なんだ……良かったあ
老人,ふぉっふぉっふぉっ、冗談じゃよ
店主,少女、今回のお客さんのサービス分給料から引いとくからな
少女,やはり自腹でお願いします
男,えぇっ！？嘘だろぉ！？
幼女,あはは！ドンマイだよ！
男,はぁ……まあ、おいしいんでいいですけど……
少女,えっ！？
男,その下りももういいです……
幼女,なーんだ、また見れると思ったのにー
男,二つの意味でお腹いっぱいです……
老人,……
店主,……
男,いや、なんか言ってくださいよ！！。はぁ……もうダメ、もう死ぬ。もう何も入らない
幼女,よくがんばった！感動した！
店主,ところでさっきから盛り上がってるけど、宿題終わったのか？。……皿洗い手伝え
幼女,いやぁぁぁ！！
店主,いやぁぁぁ！！じゃねえ！店の売り上げの邪魔するなら少しは店のために働け！
幼女,働いてないのに……まだ子どもなのに……
店主,家の手伝いみたいなもんだろ。一日中いるんだからよ
幼女,ちぇー。はーいお母さん
店主,誰がお母さんだ誰が！！
男,あ、あのー……そろそろお勘定を……
店主,おっ、そうか。はいよ、ちょっと待っててくれな。少女の暴走分は金とらないから、また来てくれな
男,えっ、いいんですか？
店主,こっちの都合なんだから、お客さんからお金は取れないよ。あ、ところで、お客さんお名前は？
男,男といいます。また来ます。本当にありがとうございました
店主,へへっ、客に礼言われるなんて、なんだかむず痒いよ。こっちこそ、ありがと。また来てくれたら、皆喜ぶよ。新規のお客さんで、こんなに盛り上がるのは初めてだからさ
男,そ、そうなんですか……。そう言っていただけると、ありがたいです
店主,あははっ、ホント、ガキやジジイと違って礼儀正しいよ。じゃ、またよろしくね
男,は、はい！また！。……。これだこれこれぇ！！俺の憧れはこれなんだよおおおおおお！！！！。いぃぃぃぃぃやっほおおおおおおおおおおう！！！！！！
子ども,ママ、変な人がいるー
ママ,こら、見ちゃいけません！
青年,なぜだぁ！！！！
男,うおっ！？
店主,だぁ～、もう。いつものことじゃねえか
青年,いつものことだからダメなんだぁ！！！何故だ何故だ何故だぁ！！
幼女,もーう！うーるーさーいー！！
老人,前々から言っとろうが！お主の書く小説はおもしろくない！！
青年,うわああああ！やめろおおお！！
幼女,何回も応募して候補にすら残らないんでしょ？諦めなよ、もー
青年,諦めてたまるか！！！……ん？お、おや？
男,あっ
店主,おっ
幼女,あっ！！
老人,むっ
幼女,わぁー！！来た！！ね！？ね！？言ったでしょ！？ほらね！？
老人,むむむぅ……まさか来るとは……最近の若者の思考はわからん
店主,おー！よく来たなぁ！ほら、昨日と同じ席、空いてるよ
男,あ、ありがとうございます！あはは……
青年,これが噂に聞いた男くんか。いやー、物好きもいたもんだ。さては君、ここの常連になろうと？
幼女,やめといた方がいいかもよー、売れないくせにうるさい小説家が居座るし
青年,う、うるさい！！君だって宿題するとか適当なこと言って居座ってるじゃないか！！
幼女,私はお母さんが留守の間家に一人じゃ危ないからだもんね
青年,うぐぬぬぅ……
男,と、ところで……あの方は？昨日はお見かけしなかったように思いますけど……
青年,審査員は目が腐ってるんだ！！
老人,お主の才能が腐っとるとしか思えん
青年,こ、この僕の作品が認められないなんて……そうだ！君、ちょっと読んでみてくれないか？
男,へっ？お、俺ですか？
青年,ああ、話に聞くと中々筋がいいらしいじゃないか！君なら理解してくれるかもしれない！
幼女,男くん、宿題教えてよー
青年,宿題は一人でしなさい！！
幼女,ちぇー
男,ま、まあ……俺でよければ……
青年,そ、そうかそうか！やはり君は筋がいい！ここの連中は読もうとすらしないからね！
老人,つまらんからじゃろ
青年,う、うるさい！！
店主,ま、落ちる時点でたかがしれてるよな
青年,ぐぬぅ……！！。ムキーッ！！
男,あ、あの……それで、作品というのは……
老人,作品というよりただの紙じゃよ
青年,も、もう！外野は黙っててくれないか！！
男,は、あはは……
青年,え、まだ途中
男,あはは……あのー……そのぉ……
店主,男、ハッキリ言ってやれ。その方がそいつのためだ
男,ドブみたいでした
青年,そこまで！？！？
幼女,あははっ！！あはははっ！！ドブみたいだって！！最高！！最高だよー！！
老人,見るに耐えないという感情の比喩表現かの。男の方が向いとるかもしれんの
青年,ダメだ……立ち直れない……心に雨が降っているよ……。うるさいなぁ！！！
少女,あ、あの……
店主,ん？
男,えっ？お、俺に？。……えっ？。あっ、そういえば俺まだ注文してませんでしたね……すみません
店主,気にしなくていいよ。でも、コーヒーがもう出てるけど、まだいるのかい？
男,あ……いえ、そうですね。では、コーヒーを一杯注文していたということで。どうせそのつもりでしたし
老人,ふむ……あの娘が暴走時以外に表に出てくるなんてこと、あったかの？
幼女,だよね、珍しいねー
男,それじゃあ、いただきまー……ん？。あ、あの……店主さん
店主,ん？
男,少女ちゃんって、あんなおとなしい子でしたっけ？
店主,あぁ……それは
青年,僕が説明しよう！
老人,やめておけ、しょうもない比喩表現ばかりで訳がわからんくなるじゃろ
青年,あの薔薇のように可憐な少女さんは……って、うるさいな！！
男,と、ということは、昨日俺が見た少女ちゃんは特殊な少女ちゃん？
幼女,そうそう。だから楽しみだったんだー！
男,あ、そういえば久々に見れるとか言ってたもんね
幼女,そうだよー！少女ちゃん、新しいお客さんが褒めてくれた時にしかああならないから、なかなか見られないんだよー
店主,むしろ普段の姿があっちの、大人しい少女だよ
老人,わしゃ今の少女ちゃんの方がええわい。やかましくて敵わんからの
青年,な、なななにを言う！！感情が昂ぶってしまって周りが見えなくなる少女ちゃんも、とても素敵だ！！！
老人,ん？なんじゃ？お主、好きなんか？
青年,そ、そそそそそんなわけないだろー！？
店主,好きだな
幼女,だね
青年,あああああああやめてえええええ！！！
老人,さっきも言っとったぞ、それ。比喩表現のレパートリー無さすぎじゃろ
青年,う、うるさいな！！！
男,えっ？。店主さん、助けてください。そ、そんなあ！！
幼女,少女ちゃん、男くんのこと好きなの？
青年,うおおおおおおおおおおい！！！ストップ！！ストッピング！！！
幼女,なんだよー、もー
青年,その質問はやめてくれないかな？僕の心が波浪警報だから
老人,ぶふっ……お主、今のはちょっと良かったぞ
青年,え？本当？メモメモ……
少女,え、えっと……。好きって……何？
老人,ほう……こりゃまた深い質問じゃな。ほれ、出番じゃぞ売れない小説家よ
青年,そ、それは……好きとは……
少女,好きとは……？
青年,魚が水を……
老人,おーい、小説家がお勘定じゃ
青年,待って！！お願い！！ごめんなさい！！
少女,私はただ、料理を褒めて欲しくて……あんなに食べてくれたの、この人が初めてだから
店主,まぁなあ、お代わりした時はさすがの私も驚いたよ
青年,それだったら僕がその役を受けもとう！！
少女,別に私は魚に水を得て欲しくないから……
青年,ぐわあ！！！
幼女,今の一番キツイ一言だね！
青年,明るく言わないでおくれ……
男,そ、そうかぁ……あはは、なんだか居場所ができたみたいで、嬉しいな
老人,そういえば、まだ聞いてなかったの
男,ん？
老人,何故お主はここに来た？何がお主をそうさせたのじゃ
男,……笑わないでくださいね？
幼女,笑うような理由なの？
男,ん、うーん……多分
青年,なんだい？
老人,じゃから昨日は、外観は今のままでいいと？
男,そうですね。そうかもしれません。隠れ家だからこそ、落ち着けるというか……
店主,あははっ、嬉しいこと言ってくれるねえ
少女,サービス
男,え゛っ
老人,そうか……ほっほっほ……そうかそうか
幼女,なんか笑ってるよ
店主,ほっときな、ジジイも長くないんだろ
老人,健康すぎるくらい健康じゃ！！このたわけが！！。少年よ、わしは若い頃、多くの国へ行ったよ
幼女,語り出したよ
店主,火の元確認してくるよ
幼女,あ、逃げた！ずるーい！
老人,ヨーロッパなんてのは、わしの庭みたいなもんじゃった
男,へ、へぇー、何カ国くらい行かれたんですか？
老人,数え切れんほどじゃ。特にイタリアのシエーナなんてのは最高じゃった。ああ、最高じゃ
男,やっぱり外国の人は言うことが違いますね……
老人,実に、実に寂しい人生じゃ
男,そんな……。……というと？
店主,ん？……な、なんだジジイ。それで中が見えるようにしろしろうるせえのか
老人,わしは……探していたのじゃ。そして、見つけた。わしが笑ったのはそういうことなんじゃよ、少年よ
男,えっ？
老人,わしも、憧れでここに来るようになった。なにがおかしいことか。自信を持て、少年
男,あ、は、はい！
幼女,ふーん……以外
青年,……爺さんがこんなことを言うなんてね
店主,……うん、ま、ジジイの話にしちゃ……悪くなかったよ
老人,……
青年,ぷっ！！くくっ！かっこつかないね爺さん！！
老人,ぶほぉっ！！な、なんじゃこりゃ！？まずいぞ！！
少女,……サービスでコーヒーを混ぜてみた
老人,殺す気か！！
青年,いひひ！！ひー！！ひー！！
店主,少女、そんなこたしなくたってジジイはすぐだ
老人,どういう意味じゃおい。わしは生きるぞ！！生き延びてやる！
幼女,寿命はいいけど話を短くしてよ。おかげで宿題が進まない
男,それは自分のせいなんじゃ
幼女,うえーんいじめるよー！
男,えぇっ！？。だから、掛け算だからそこは12じゃなくて32になって……
幼女,なーるほどー！
青年,爺さん！さっきの話小説に書いてもいいかい！？
老人,お主に書かれたらわしの思い出が海の話になってしまう
青年,水を得た魚は使わないから！！頼むよ！！
老人,却下じゃ。花畑になってしまう
青年,薔薇のように可憐も使わない！！というかこんな干からびた爺さんの話に薔薇なんて出てきようがないね
老人,もう何を言っても却下じゃ
青年,そんなあああああ！！！
男,あの、もう俺のお腹すごい勢いでぽちゃんぽちゃんなんだけど……
店主,……ぐー
男,あ、俺そろそろ帰って夕飯の準備しないと
老人,む？ここで食べていけばいいじゃろ？
幼女,あー！もしかして一緒に住んでる人がいるとか！
男,いやいや、そういうわけではなくて。野菜腐らせちゃうんで、使わないとダメなんですよ
店主,そうかい、じゃあお勘定だね
男,はい。お願いします
店主,っつってもコーヒー何杯飲んだんだ？
男,それはもう、数え切れないほどに……
店主,んー、まっ、ツケってことでいいかな。今日は最初の一杯分だけでいいよ
男,そ、そんな……悪いですよ。ちゃんと払います
店主,いいのさいいのさ。また来てくれたらね。じゃ、またー
男,あ、は、はい！また来ます！
少女,！！
店主,おっ、今日は早いじゃないか
青年,どうしたんだい？暇だったとか？
男,二人はまだいないんですね。昨日今日と料金をよくしてもらったので、今日はお昼をここでいただこうかと思いまして
店主,なーに、気にするこたないってのに
男,いえいえ、ぜひここでと
店主,じゃ、注文は何にする？
男,んー……カツカレーで
少女,はーい
店主,まるで聞いてないね
男,あはは……
青年,ところで相談なんだが、具体的に僕の作品はどう面白くなかったんだい？
男,あ、いやー……えーっと
青年,脅しているわけじゃないんだ。純粋に、意見が聞きたくてね。ちょっと待って！！もう精神ズタボロだから！！もういいから！！もういい！！
店主,言っちまえば全部ってことさ
青年,うん……うん……よくわかったよ。感謝するよ……
男,な、なんかすみません……
老人,むっ？
幼女,あー！もう来てる！
男,あ、どうも。ん？。二人は、いつも一緒にここに来てるんですか？
老人,そりゃそうじゃよ。ここんとこの親御さんは忙しくてな。送り迎えはわしがしとる
店主,そこの親と私が同級生でね。ま、ジジイは常連のよしみってやつさ。最初は私が送り迎えをしてたんだけど
幼女,一人で来れるのに
老人,いかん。子どもを一人で歩かせるのは危険じゃ
幼女,もー。爺ちゃんずっと手離してくんないもん
青年,なに、孫のようでかわいいのさ、君のことが
老人,や、やめんか！！
幼女,付き合うのは50年遅いよ
男,うん、おいしい！
店主,あははっ、良かったじゃん
男,い、いい！！いいから！！カツカレーだけで十分！！うん！！まだ授業あるし！！
老人,授業？少年、学生じゃったのか？
男,あ、はい……って言っても、ただのモラトリアムの延長でしかないですけど……
老人,ほー、そうじゃったか。良い機会じゃ。やりたいことは今のうちじゃぞ
男,その一環としての、この喫茶店です
青年,うーん……
店主,どうした？
青年,いや、次の題材を考えていてね。何について書こうかと、それだけさ
老人,なんじゃ、また懲りずに書くつもりか？
青年,当たり前だ。これが僕の生き方であり、生きがいなんだ
幼女,喫茶店で少女ちゃんを眺めること？
青年,違うよ！！小説の方だよ！！話の流れでわかるだろ！？
男,小説って、そんなに考えて題材が出てくるようなものなんですか？
青年,それが出てこないんだ……
男,素人で悪いですけど、爺さんが言ってたように、大事なのは経験なんじゃないかと
老人,そうじゃ、その通りじゃ。やはり君はいい奴じゃ！
男,経験して感銘を受けたことなんかを基に書いてみたらどうです？
青年,そ、そうか……なるほど……。うるさいな！！放っておいてくれないか！？
男,あ、じゃあ、俺はそろそろ大学に向かわないといけないので……。お金置いときますね
店主,はいよー
男,あ、講義が終わったらまた来てもいいですか？
店主,もちろんさ。じゃ、またということで
幼女,またねー！
老人,こんなとこに来ても暇じゃぞ。ま、それがいいんじゃが
青年,君が帰ってくるまでに作品を完成させてみせる！
男,それはさすがに無理なんじゃ……。では
少女,……また来るんですよね？
店主,ああ、そう言ってたよ
老人,しかし、中々おもしろい少年だ。そうだろう？変わり者らよ
幼女,変わり者じゃないよー！普通普通！
老人,普通の人間はここには馴染めまい
青年,はっはっは、言われてみればそうだね
店主,笑い事じゃねえよ、ったく。商売あがったりだ
少女,でも、あの人は普通みたい
老人,ここに馴染める時点で変人じゃよ。実に居心地が良さそうじゃ、少年は
青年,それはもうやめてくれ！！
老人,何年ぶりじゃ、常連が増えたのは
青年,この中じゃ一番常連として後輩の僕が来るようになってから2年だね
老人,もうそんなになるのか。あの頃のお主は異常だった
青年,それは同感だ。僕は面倒なやつだったからね
幼女,ほんとほんとー。どっよーんとした空気で、何も注文せずに話しかけてもぶっきらぼうで
老人,はて、いつから話すようになったんじゃったか？
店主,初めて声を聞いたのは、少女がコーヒーを持っていった時だったな
幼女,ぷっ、くくっ！！憶えてる憶えてる！！こんなところに薔薇が咲いていたなんて……とか言ってたね確か！
青年,うわああああああやめろおおおおお！！！
店主,あははっ！！その頃から薔薇とか言ってたのかよ！！
少女,……意味がわからなかった
青年,いやあああああああああ！！！！！。い、今は僕の話じゃなくて彼の話だろう！？
老人,ああそうじゃったそうじゃった。老人は話がすぐ逸れて長くなってしまうからの
青年,爺さんが自らを卑下する時は何かの目論見があった時だと相場が決まってる
老人,まさか。お主の昔話を引き出す誘導などしておらんよ
青年,ほらね！！！！！
老人,話を戻そう。少年はやはり変人じゃ。わしはそう思う
幼女,なになに、爺ちゃん嫌いなの？
老人,そういうことではない。ここはそういう場所なんじゃと言いたい
店主,変人が集まる店ってか？
老人,その通りじゃ
店主,やめてくれよ
老人,わしらはすでに固まりとして出来上がっておった。しかしじゃ、少年はそこになんの違和感もなく、スッと入り込んできたのじゃ
店主,まあ……よおく考えてみりゃあんまりないことだね
老人,そうじゃろうそうじゃろう
幼女,なにがいいたいのー？
老人,答えなどないよ。老人の長話じゃ。しかし、あえて言うなら……わしはあの少年が気に入った！
店主,んだよ、そんなことかよジジイ。本当に長い話だな。ああはいはい
老人,流すな店主よ。お主はどうじゃ？
店主,ん？
老人,少年のことだ。気に入っておるのか？
店主,気に入っ……まあ、礼儀正しいし、いい子だなとは思うよ
老人,ほう。そこで提案なんじゃが、どうじゃ、婿に
店主,あんたは私の父ちゃんか。余計なお世話だジジイ
青年,でも確かに店主さん黙ってれば美人だよね。胸も大きいし
店主,早く原稿書けよ。コーヒーこぼす場所が無いだろうが
青年,えぇ！！やめてよ！！
店主,こいつの仕事だろ
青年,ええぇ！？やめてよおおお！！
幼女,うるさいなーもー
少女,な、なんで私が……
店主,少女さ、男のこと気になり始めてるだろ？
少女,き、気になるって……ご飯たくさん食べてくれたし……
店主,今は好きじゃないことくらい分かってるよ。ただ、それくらい認めたらどうだ？
少女,うっ……。……目で追ってる。時は、ある
店主,……だとよ
老人,ふむむ……
幼女,えー、いやだよそんなのー。店ちゃーん、なんかおかしくなってるよ？
店主,今ならさぞいい作品が書けそうだな
青年,なんてね……ははは……実はもう次の題材は決まってるんだ……
幼女,えっ？そうなのー？
青年,ああ、彼の言葉でピンときてね。君たちにも相談しなければならないと思ってたところなんだ
老人,む、どういうことじゃ？
青年,特に店主さんと少女ちゃんなんだが、このお店のことを書いてもいいだろうか？
店主,は、はぁ！？。……お、おいおいマジかよ。ここが本になるのか？
老人,……売れない小説家よ。わしは良いと思うぞ。何より、お主の話で初めて読んでみたいと思った
幼女,とびきりセクシーなお姉さんで私を書いてくれるならいいよ！
青年,それじゃ話変わってくるから！！。ほ、本当かい！？ありがとう……がんばってみるよ
店主,で、主役はもちろんカッコいい姉さん役(モデル私)なんだろうな？
青年,主役はもちろんこの僕さ
少女,えっ……
幼女,え゛っ
老人,それはいかん
店主,やめとけよ……
青年,な、なんでさ！？
老人,お主、小説書いとるだけじゃろ
店主,うるさいだけじゃねえか
幼女,失恋しちゃってるし
青年,失恋は関係ないだろ！！それに僕はまだ諦めてないからな！！
老人,まあ……一度良いと言ってしまった以上、協力しようかのう
店主,なんだかんだ口出してる内に主役を私にすり替えればいいんだし
青年,えぇ！？
幼女,私も協力してあげるよー、宿題より楽しそうだし
青年,あ、ありがとう……とりあえず最初の部分を書いてみたんだけど……
老人,ほう、読んでみい
青年,新緑の候、ますます
店主,ちょっと待て
老人,お主迷走しすぎじゃろ
男,……お、俺がいない間にそんなことが
幼女,もう大変だったんだよー！人物設定をあーじゃないこーじゃないって！
青年,君がセクシーなお姉さんって何度も言うからだろう！？
男,あはは……
店主,コーヒー飲むかい？
男,あっ、お願いします
老人,ところで早速物語を考えようじゃないか。わしが近所に出たマムシを退治した話なんかどうじゃ
青年,何だいその話……
幼女,じゃあ私がすごい天才になって、宿題なんかあっという間に終わらせる話！
青年,言いたいことは多々あるけど、せめて宿題終わらせてから言っておくれよ
男,あ、どうも
店主,大学で講義があったんだっけ？
男,ええ、はい
店主,ふーん、なんの勉強？
男,学部は経済ですけど、身についているのかどうか
老人,身についておるよ
男,えっ？そ、そうでしょうか？
老人,勉強とはそういうもんじゃ。謙虚なほど、身についておる
男,そ、そうなん……ですかね？
老人,そうじゃ。特に君みたいな人間はの。とにかく、ここではあまり大学の話は聞きたく無い
店主,なんでよ？
老人,政治、経済と一緒じゃ。それを忘れたくて、ここに来とるんじゃろう？ならここで話すべきじゃない
男,あ、そ、そうですね……
店主,出たよ、気難しいね。ジジイ、久々なんじゃないか？
老人,たわけが！！わしはいつでも変わっとらんよ。これがわしじゃ
店主,あーあーそうかい。悪いね、なんか
男,いえ、気になさらないで下さい。この話は終わりにしましょう。ね？
店主,ああ、そうだね……
青年,君、オレンジの字が違うじゃないか！これじゃ先生に怒られるよ！？オレンジはヂじゃなくてジだ！！
幼女,この方がいいじゃん！
青年,何故！？
男,なんか、暖かい感じがするね
幼女,だよね！ほらー。先生は間違ってるよ。窓の外からオレンジの光、より、窓の外からオレンヂの光、の方が絶対いいのに
青年,そ、そんな無茶だよお！！
男,あはは……
少女,コーヒーのお代わりは
男,あ、これ飲んだら今日は帰るから、遠慮しとこうかな。ありがとう
幼女,えー、帰っちゃうの？晩御飯は？
男,昨日の腐りかけの野菜で作ったシチューがまだ残ってて……
少女,シチュー好きなんですか？
男,ん？うん、まあ……簡単だし
少女,明日もお昼ご飯食べにきます？
男,あー……考えてなかったけど、せっかくだしそうさせてもらおうかな？
店主,今から燃えてっと明日には燃え尽きるぞ……
男,じゃ、じゃあ今日のところはこれで……
店主,はいよ、お勘定ね
男,はい……って、あれ？
店主,ん？
男,あ、あれ……？ない……ないぞ？
店主,どうした？
男,さ、財布落としちゃったみたいで……
店主,おいおい……平気なのか？
男,す、すみません！多分大学にあるので探してまた戻ってきますね！
店主,別に後日でも。あははっ、そこまで言うならわかったよ。待ってる
老人,ふぉっふぉっふぉ。我が家であるかのような飛び出し方じゃの。いってきますと言っとったぞ。あれもあれで面倒な少年じゃ
店主,あはは、全くだ。律儀なのかどうだか……まぁ、待ってるかあ
男,ハァ……ハァ……て、店主さん……す、すみません……
店主,おっ、ギリギリセーフってやつだな。見つかったのか？
男,はい……なんとか
店主,……疲れたろう？中、入りなよ
男,す、すみません……
店主,いいからいいから。謝ってばっかだとこっちまで申し訳なくなるからさ
男,そ、そうですね……ありがとうございます
店主,ふう……何飲む？
男,じゃ、じゃあ麦茶を一杯
店主,遠慮してんの？酒とかもあるけど
男,いえ、俺酒はやらないんで……それに、走った後だから麦茶が一番なんです
店主,そうかい。んじゃ、うんと冷たくしてあげるよ。氷たくさんいれてね
男,助かります
店主,ふう……。ああ、奥で少女が明日の仕込みしてんのさ。張り切ってたよ、少女のやつ
男,そうなんですか……料理上手ですよね
店主,家の手伝いよくしてたんだって
男,なんかそのレベル超えてるような気がするんですが……
店主,あははっ、私が散々鍛えたから
男,あ、そうなんですか
店主,基礎ができてたのさ。そりゃ上達もはやいわけだ。常連の中で、一番の古株って誰だと思う？
男,えっ？……えーっと、爺さん、ですか？
店主,ブッブー、外れ
男,え！？じゃあ……青年さんは一番の後輩って言ってたから、幼女ちゃん？
店主,それも外れ
男,え？え？
店主,あははっ。正解は、少女さ。あいつは、元々客だったんだ
男,へぇー！そうなんですか……
店主,まだこの店開いたばっかの頃だったかなあ……。朝店を開けるために行くと、扉の前に立ってんの。少女が。もうね、不気味だったよ
男,ひ、一人でですか！？店が開く前から！？
店主,そうそう。ははっ、こえーだろ？
男,な、なんでそんな……
店主,あー……駅前にある、結構賑わってる喫茶店知ってるか？
男,ああ、はい。入ったことはないですけど……
店主,あそこ、少女の実家なのさ
男,えっ！？。すごいですね……。それで毎朝……。そうなんですか……
店主,そんなもんだから、少女はコーヒーを人に褒められるのが嬉しくてね
男,あっ……
店主,父親に近づけたとか思うのかね。嬉しくてつい暴走しちゃうって、そんな裏話があんのさ
男,へぇー……まだまだ俺、全然皆さんのこと知らないんですね
店主,私だってそうさ。ジジイがヨーロッパ好きだなんて、ついこの前知ったばかりだよ
男,……あっ
店主,ん？……げっ
少女,その話……しないでって言ったはず
店主,あ、あはは……悪い。酒回っちゃってさ
少女,まかない抜き
店主,ちょ、それはどうなのよ！？
少女,まかない抜き
店主,ちょっとお！！
男,仕込みは終わったの？
少女,はい、終わりました
男,明日のお昼、楽しみにしてるね
少女,は、はいっ……
店主,赤くなってら
少女,店主、お酒も没収するよ？
店主,冗談さ冗談。ははは……はぁ。まかない抜きなら自分で作るしかねえなあ……
少女,こっちも冗談。もうできてるから、持ってくるね
店主,あ、ホント？良かったぁーさすがだね
少女,待ってて
店主,はいよ。ふう……ああ見えてたまに気が強いんだよね……誰に似たんだか
男,あ、あはは……
店主,なんか考えてることが聞こえてきたようなきがしたよ
男,き、気のせいですよ、きっと！あはは！
店主,男って、顔に出やすいんだよねえ
男,えっ！？初めて言われましたけど……。うわあああやめてください！！すみません！！すみません！！
少女,……悪酔いしすぎ
店主,おー、カツ丼！いいね！。いただきます！
男,……あ、じゃ、じゃあ俺はそろそろ帰りますね。お茶ありがとうございました
店主,ん、もう帰んの？
男,あはは、まかない見たらお腹空いちゃって……。お金ここに置いときますね、お話もおもしろかったです
店主,いいよいいよ。全部こっちが好きにやったことだからさ
男,では……あの、また明日のお昼に
店主,はいよー
少女,……店主。……本当のこと教えて欲しいんだけど。……
店主,……なんのことさ？
少女,誤魔化すの下手だよね。私より、あの人のこと、気になってるんじゃない？
店主,……
少女,じゃあなんであんな話したの？
店主,……
少女,私……ただ料理が上手にできるようになりたくて、ここで働かせて貰ってるだけなんだけど
店主,……。……悪い。酔っててさ
少女,謝ってほしくなんてないよ。本当のことを教えて欲しいだけ
店主,……
少女,"今は好きじゃないことくらいわかってるよ。ただ、それくらい認めたらどうだ？"
店主,……ははっ……敵わないな。まだまだ子どものくせに
少女,心は大人だよ。店主より
店主,そうかい。なんか疲れた。ははっ
少女,マッサージならしてあげるよ
店主,嫌だよ。少女のマッサージ、くすぐったいだけだし
少女,……がんばってるもん
店主,……
少女,……
店主,……ほんと、顔にでるんだよ、男
少女,……
店主,おいしい時は本当においしそうで、小説家の本読んだ時なんか見たか？心の底からつまらなそうだったろ
少女,そのあと、ドブだもんね
店主,……うん
少女,好きになったらどうすんの？
店主,ん……伝えない、と思う。うん
少女,……どうして？。なにそれ、ずるいよ
店主,諦められるうちに諦めたいのさ。まだまだ全然、好きなんて感じじゃないからさ。いい顔をするやつさ、男は
少女,……ふーん。さ、着替えて帰ろっと
店主,おい！！
少女,そんな話聞いたら、好きなんて言えるわけないでしょ。そういう意味でのずるい、だよ
店主,あ、なるほどね
少女,私も同意見だよ。お客さんが求めてることをするのが店員なら、私達は間違ったことしようとしてる
店主,おー、店員の鏡だね
少女,でも店員だってたまにミスするよね
店主,どっちなのさ！？
少女,とにかく、スッキリした。言わないのがむず痒かったから。そういうことだったんだね。なんか、余裕がムカつく。ムカつく。ムカつく
男,どうも
店主,お、来たか。ちょっときついお知らせがあるよ
男,えっ！？な、なんですか！？来て早々！？
店主,ま、テーブルの上見りゃわかるさ
男,……ん？。が、がんばります……！
青年,がんばりたまえ。僕は見ているだけだけどね
男,はい……
少女,どうぞ。お代わりは何杯でもあるので
店主,昨日の仕込み、これだからな
少女,冷まして熱してを繰り返してたから、味はよく染み込んでるはず
男,お代わりお願いします
青年,はやっ！！
老人,なんじゃ、騒がしい
幼女,やっと着いたー……外雨降ってるよー
青年,おっ、全員揃ったね！！
老人,なんじゃ？何かあるんか？
青年,聞いて驚かないでくれたまえ！！なんと……！
幼女,あー！！宿題までびしょ濡れー！！
青年,……～なのだ！！ってちょっと！！
老人,ん？耳が遠くて聞こえんわい
青年,耳の遠さ関係ないよね今の！！ちょっと！！僕が重大な発表をしようとしている時に
幼女,なにー？うるさいなぁーもう
青年,そこ！！食べるのやめて！！
店主,はいはい。んで、何よ？
青年,はぁー……はぁ……苦労した
幼女,はやくしてよー
青年,うるさいな！！ちょっと待ってくれ！！
老人,んー？耳が遠くて
青年,まだ何も言ってないから！！というか聞こえてるでしょ！？絶対！！。……ふうー。実は……このお店を題材にした小説のタイトルが決まりましたあ！！
店主,へー
青年,ちょっともう！！！！。もういいよもう……もう……
老人,仕方が無いのう……で、どんなタイトルなんじゃ？
幼女,薔薇を得た魚ー？
青年,違うよ！！
老人,お主、書くのだけは早いんじゃな
男,そんな、滅相もないです……。オレンヂの日、ですか。すごく良いタイトルだと思いますよ
青年,そ、そうかい！？そう思うかい！？
老人,ほぉぉ……どんなふざけたタイトルかと思っんじゃが、中々この店にもあっておる
男,俺もそう思います
幼女,やったー！私のが採用されてるー！
老人,ふむ
店主,ああ
幼女,少女ちゃん、一緒に読もー？
少女,うん
男,……
老人,……
店主,……
幼女,……
少女,……
男,……。良い……
老人,ふ、ふむ……
店主,これ……盗作とかじゃないよな？
青年,そんなわけないでしょ！！正真正銘僕の経験さ！！というか内容に身に覚えあるでしょ！？
少女,経験だけ話して他の誰かに書いて貰ったとか……？
青年,泣くよ！？少女ちゃんまでそんなこと言うなら僕は泣くよ！？
店主,いや……驚いた
青年,えっ！？
男,これ……おもしろいですよ
青年,ほ、本当かい！？
老人,いや分からんぞ……身内だからこそそう感じるのかも……しかし……むむむ
店主,応募する価値は、十分にあると思うけどな、私は
青年,ぃや、やったああああああああ！！！！！
老人,しかし、まだガタガタのところがあるような気もするのう
青年,あ、ああ！！推敲の余地は無限にあると思ってるけど、とりあえず良かったよ！！。稚拙な表現は君たちの力を貸して貰えないだろうか！？
男,確かに……まだ魚と薔薇がチラついてますね
老人,なに、これだけおるのじゃ。なんとかなるじゃろ！
青年,ありがとう！！ありがとう！！いやー！！今日はいい日だ！！まるでオレンヂの日だ！！あっはっは！！
幼女,うるさいよー
店主,まあ、今だけは喜ばしといてやんな
男,えっ、嫌ですけど。俺の食べさしじゃ勿体無いですよ
青年,ど、どういうことだい！？
男,一番新参の俺が言うのも生意気かもしれませんけど、皆で祝福しませんか？青年さんを
老人,ほう、そりゃいいの
幼女,え！？パーティ！？
青年,い、いいのかい？少し気のはやいような……
老人,いいんじゃよ。今を楽しめ。これも経験じゃ
店主,……よーしっ！そうと決まれば、今日は私の奢り……
青年,やったああああああ！！！
店主,と見せかけてそれぞれの自腹だあああ！！
青年,えええええっ！？
老人,お、落ち着け、やればできる小説家よ。お主はやればできるのじゃ！き、きっと大丈夫！
青年,は、はっ……うぐっ……
店主,まあ、無理もないよな……今日が賞の発表日、すなわち小説家にとっちゃ人生の別れ道なんだ
男,は、発表は何時頃なんですか……？
幼女,なんか緊張してきたー！
少女,わ、私も……
老人,き、きたかっ！？
男,は、はやく取らないと！！
青年,あ、ああ！！。……も、もしもし！？。……は、はい……はい……。はい…………はい、はい……はい……はい、では……
老人,ど、どうじゃ！？。ようやった！！！！！！！！よくやった！！！！！！！！！
幼女,やったああああああああああ！！！！！！！！！
老人,どうなるんじゃ！？どうなるんじゃ！？もうお主、プロの作家なのか！？
青年,わからない……なんかもうなにがなんだか……夢をみてるみたいだ……
老人,おおう！ありがちな比喩表現じゃ！それこそがお主じゃぞ！！
男,良かったですね！！良かったあああああ！！
青年,助けて下さいよお！！
老人,知らん。知らん
青年,賞とっても次の作品が勝手に完成しないんですよお！！
老人,こんな時だけ敬語になるな
青年,このままだと一発屋ですよお！！！あだ名は三木道三ですよお！！！
老人,知るか。一発屋の小説家よ、経験しとらんお主が悪い
青年,お願いですってえええ！！！
老人,知らんと言っとろうが！！
店主,それにしたって……客の一つも増えやしないね
男,あはは……まあ、実名出してませんしね……
少女,その方がいいです。忙しすぎるのは、あまり好きじゃないですし
幼女,私もー。宿題する場所無くなるし
青年,まただ……また売れない小説家だ……
老人,絞り出さんか。お主はやればできる時代もあったのじゃ
青年,僕の人生小説一冊分で終わらせてなるものか……乾いた雑巾を絞って出た埃で物語を書き上げてやるうううう！！！
店主,新たに経験を積むって考えはないのかよ
青年,ここから出たくない！！この喫茶店から！！。全然慰めになってないよ！！！！むしろ落とし入れてるよ！！！！。というかこんな子どもに慰められる僕って……
幼女,むー、オレンヂって案出したの私だよー？
店主,あははっ！ま、いいじゃねえか。変わらないってのは、この店にとっちゃいいことさ
青年,ありがとおおお！！！サインするよ！！
男,いや、もう4つもしてもらってるんですけど……
青年,構わないさ！！何重にも書き重ねようじゃないか！！。爺さあああんっ！！！
幼女,私も、読書感想文その本で書いたよー
少女,私も、疲れた時に読んでますよ
青年,皆……皆、ありがとう……そうだね。そういう人が居てくれるのは、僕の誇りだよ。おいいいいいい！！！。なんだこんな時に！！誰だい！？
親父,……
店主,あっ……
少女,えっ……？
男,ん？
老人,誰じゃ……？
幼女,おじさん誰ー？
店主,……私の父親だ
男,えっ！？
少女,ど、どうして？
店主,私が、本を送ったんだ。自分でな
青年,え？ぼ、僕の本を……？
店主,ああ……
老人,……何かわけがあるのじゃろう。わしらは席を外すべきかな？
親父,いえ、おかまいなく。どうかそのままで
老人,……ふむ
親父,……
店主,……。店……場所、知ってたんだな
親父,当たり前だ。娘の居場所を知らない父親がどこにいる
店主,っ……
親父,……話題になっていた
老人,話題？
店主,……
親父,同じ客しか来ず、開いている意味のない店だという話をよく聞く。まるで売る気のない店だと
店主,その通りだよ
親父,……ふむ
老人,じゃからそれは、外から中が見えないからじゃ。わしらは皆受け入れておる
親父,……本を読んだ。……素晴らしかった
店主,えっ？
親父,ここの名前はでていないが、お前が送ってきたということは、そういうことなのだろう？
店主,あ、ああ……あれは、この店のことだ
親父,……素晴らしいと思ったよ。素直に
青年,あ、ありがとうございます
親父,……一言だけ言おう
店主,はっ！？あ！？はぁぁっ！？。えっ！？お、おい！？。ちょ、ちょちょちょ、ちょっと待て！！な、なんだ！？なんなんだ！？。まてまてまてまて！！！お、お前親父の偽物か！？
親父,あああああ！！ついに娘が俺の顔を忘れちまってるううう！！！あああ！！！
店主,いや、いやいや！！覚えてる！！覚えてるよ！！！。お、おう……いや……えっ？
親父,嬉しいのに悲しいよお前！！どうすりゃいいんだよ！！どんな気持ちでここ来たと思ってんだよぉ！！
店主,し、知るかよ！！
親父,泣き笑いながらだよおおお！！！職質2回も受けたぞ！！！
店主,ま、まじかよ！？
親父,他所で働いてこいって言ったらここでがんばるから、一生懸命やるから教えて下さい！みたいになると思ったんだよおおお！！。お前、店開くなよおおお！！！
店主,えぇぇっ！？。な、泣くなって！！っつうかシャイどころか鬼だったぞ！？
親父,お前があんまり可愛いもんだからつい意地悪したくなって……
店主,はぁぁぁ！？。訳わかんねえ……
少女,私が一番訳わかりませんよ……
男,だ、大丈夫ですか！？
親父,すまない
店主,それもどうだよ……というか私店開いてから一度だけ親父の店行ったことあんだけど……
親父,知ってる……厨房に隠れてた
店主,なにしてんだよ！！
親父,急に娘が来たから
店主,いやいやいやいや！！……はぁ、もう怒る気力も残ってねえよ……
老人,親子の絆に水を指すようで悪いんじゃが
店主,なにが絆だジジイ！！
老人,お主が親御さんをここに連れて来た目的とはなんだったのじゃ？
親父,ご老人、とても良い質問です。私も気になってました
店主,知らずに来たのかよ！！。はぁ……私は、今となっちゃ恥ずかしいけどよ、親父に認められたくてこの店開いたんだよ
幼女,おじちゃん泣くの早いよー
店主,でさ、こんな良い本を書いてくれてさ。あー、もう、んだよ全くよお
親父,お前、立派に育ってくれたなあ…….ありがとよぉ……こんなお父さんなのに……
店主,自覚はあるんだな。まだ救われたよ。……
親父,だから俺は、お前を誇りに思うよ。こんな立派な店を作り上げたお前を
店主,……ああ、そうかい。嬉しいよ。こんな親父だけど、目標には、変わりねえからさ
男,え！？いや、知ってます！！
親父,はぁー……お父さん泣き疲れたよ
店主,私はもっと疲れたよ……
親父,そうだ、俺の店でここを宣伝してもいいか？
幼女,うん、私も爺ちゃんとおんなじ
青年,僕も同じかな
男,俺もです
少女,私も、料理さえ作れれば
店主,そっか……んじゃ、遠慮するよ。隠れ家って響きが好きでさ、見つけた人だけ楽しんでって方が、性に合ってるんだ
親父,そうか……そうだな。それがポリシーだもんな。わかったよ。ただ、俺はここの常連になるけどね
店主,えっ
少女,男くん、今度の日曜だけど……。私も。飛びきりのお弁当作るから
男,期待してるよ。って言っても、おいしいことはわかりきってるけど
老人,じゃから！そこは段落を変えてじゃな！博之の心情を……
青年,いや！！ここは曲げない！！小説家としてのポリシーだ！！
老人,聞き分けならんやつじゃな！！
青年,そっちこそ！！
店主,おーい、宿題進んでるか？
幼女,んー、おじちゃん中々教えるのうまいよー
親父,ずっと娘に宿題教える妄想してたからな！！はっはっは！！
店主,ったくよぉ……ま、騒がしくても平和でいいけどよ……