それが,ゲームは一日一時間
母に伝えれば,そんな事より勉強しなさい
父に伝えれば,お前は天才だ。定時帰宅も夢じゃない
前述の,一日を一時間にするゲーム
進学校では、誰もが常に,勉強はしていない
しかし、実態は,この程度では、勉強しているとは言えない
女々しいが,頑張ったから
このとき、ゲームよりも,努力が認められなかった
両親は,努力を認めてほしい
僕の言葉を,ゲームをさせてほしい
冷静であったなら,スパムメールか
しかし、僕は冷静ではなかった。,冷静を装っていただけ
つまりは,僕の現状が不幸
それでも僕が,幼なじみ
僕がそう言うと、彼女は,どうも
帰ってくれば、母が僕を,心配していたのよ
僕は,ごめんなさい。さっきは、酷い事を言った
充電開始と共に、僕は噂の,幸せを運ぶ不幸のメール
僕は,偶然
なるほど。僕は納得した。一生を賭けて,ここを出たい
彼は業務用らしきデスクから,こちらです
そうだ。僕は、願った。,一日が一時間なら、ずっとゲームができるのに
外はまだ暗いようだ。,今日は夜か
男子は,可愛い人だといいな
数名の男子が,あの先生、すげえ美人だよな
副担任は,どうも
彼女は,疲れた
揃って,いただきます
父も,そうするよ
僕が反省しているのを確認すると,座っていいぞ
確かに、先生は僕たちの事を,お前
それを見ると先生は満足そうに,それでいい
先生が,うるせえな
やはり,根はいい先生なんだろうな
僕は、母に,すぐに戻るよ
先生は,ああ、また明日な
先生にも感謝を告げると,飯奢れ
何故なら,一日が一時間
本来なら,いつも言ってるのに
既に教室に居た彼女に,教頭が走っていた
母は,頑張ったじゃない。続けて頑張って
普段は自信満々な彼女が,似合ってる？
僕は、それを口にしてから,しまった
彼女の視線に圧倒された僕は,仮に
そう告げると、彼女は寂しそうに,そう
家に戻ると,楽しかった？
僕はすぐに,うん
そのお金で僕は先生に,飯奢れ
そう言うと、母は,任せたわよ
どこの医者に連れて行っても,風邪でしょうな
両親とも,大丈夫
ごめん。僕は先に謝って,まだ分からないんだ
そして、神様からのメールの内容だ。,平均寿命は？
そう考えれば、神様は,猶予期間
それを,一日は一時間
電話口から,どうした。返事しろよ
父は、僕の言葉を聞くと,少し寝るよ
僕が,大丈夫ですよ
そう言うと、先生は,今度は奢ってやるよ
と、そこで同級生が体操服の裾を引き,教室へ戻るぞ
それを聞いていると、彼女は,面白いわねえ
願いが取り消されたら、それは,予習になるだろう
年賀状に番号が書いてあった。,困ったら
それに気付いて笑うと,笑ってんじゃねえよ
同一の条件であったのは,八十歳に至れば、死亡する
先生は、一瞬だけ目を細めて,そうか
僕の意識がなくなる直前に,死んだか
対象者は,不幸せ。不幸せ
僕は一瞬で、先生の複雑な問いに対して,はい
先生はそれを聞くと,よかった
ああ。先生が僕たちに言った,付き合っちまったか
ならば,まともな教師でない
彼女の唯一の嘘は,さようなら
このメールは、本当に,幸せを運ぶ不幸のメール