女面接官,自己紹介をお願いします
男,はい、私○○大学○○学部所属の男と申します
女面接官,ありがとうございます。では早速面接の方に移りたいと思います
男,はい
女面接官,大学時代に打ち込んだものは何かありますか？
男,はい、私は資格取得を目指し努力していました。その結果○○検定１級を取得することができました
女面接官,そうですか。では、次の質問です
男,はい
女面接官,私に打ち込みたいものはありますか？
男,すみません。もう一度お願いします
女面接官,私に打ち込みたいものは何かありますか？
男,……申し訳ありません。少し考えるお時間を頂けますか
女面接官,分かりました。どうぞ
男,……
女面接官,……
男,……
女面接官,……
男,……
女面接官,……
男,……ムチ、ですかね
女面接官,わかりました。では次の質問です
男,はい
女面接官,あなたが我が社を希望した理由を教えて下さい
男,はい。私が御社を希望した理由は、大学時代に取得した資格を存分に生かすことができると考えたからです
女面接官,わかりました。では、重ねてお聞きします
男,はい。すみません、もう一度お願いします
女面接官,あなたが我が社を希望した理由は能力の発揮と私の存在ですか？
男,……
女面接官,……
男,……いいえ
女面接官,……
男,……
女面接官,……ですよね。では次の質問です
男,はい
女面接官,自己PRしていいですか？
男,はい、私は……って、え？
女面接官,自己PRしていいですか？
男,えっ……？……えっ？
女面接官,え？
男,え？
女面接官,えっ！？
男,……
女面接官,……
男,……ど、どうぞ
女面接官,はい。私は、ご飯粒は残さず食べることを心がけています
男,……は、はぁ
女面接官,理由は、残さず食べないとお米の神様に怒られるからです
男,……そ、そうなんですか
女面接官,……
男,……え！？お、終わりですか……？
女面接官,は、箸もちゃんと持てますよ！？
男,え？……あ、いや……はい
女面接官,……何か質問はありますか？
男,えーっと……特にありません
女面接官,それでは次の質問です
男,あ、はい
女面接官,あなたの長所は……
男,はい、わたくｓ
女面接官,まだ質問の途中ですよ？
男,あ！も、申し訳ありません。え？デ、デートですか……？
女面接官,そ、そそそんなっ！デートだなんて……
男,いや、あのーですね……私はその……
女面接官,ダメですか……？
男,あ、いえ、それは先ほどお伺いさせていただきました
女面接官,箸もちゃんと持てます
男,は、はい。そちらも先ほど……
女面接官,後は……後は……
男,い、いえ、無理をなさらず！。あ、あの！あの！落ち着いてください！自己PRはもう終わりましたから！あの！
女面接官,あ、そうでしたね。……すみません。私としたことが
男,い、いえ……
女面接官,では、質問に戻ります
男,は、はい……
女面接官,あなたの長所ｈ
男,はい！私の長所は！。努力すると！って……
女面接会,時間制限は１時間です
男,い、いえ……そんなに必要ありません……。絶対に
女面接官,……
男,……
女面接官,……
男,……お、お米を綺麗に食べることができるところ……ですかね
女面接官,……
男,……なんだこれ
女面接官,では、次の質問です
男,はい……
女面接官,最近関心のあることはなんですか？。わかりました、では、重ねて質問です
男,はい
女面接官,最近関心のある出来事は○○ということでしたが、あなたのその関心が少しでも私に向くことはありますか？
男,……
女面接官,……
男,……
女面接官,……
男,……申し訳ありません。少々お時間をいただけますか？
女面接官,どうぞ
男,……
女面接官,……
男,……
女面接官,……
男,……
女面接官,……
男,……申し訳ありません。私の知識経験が未熟なため、その質問にお答えすることができません
女面接官,わかりました……。では次の質問です
男,はい
女面接官,あなたの弱み、短所を教えて下さい
男,はい。私の短所は、未知の経験に遭遇してしまうと、判断力が一時的に低下してしまうことだと今分かりました
女面接官,そしてその判断力の低下を補うために私が存在しているということですが、それはどういう意味ですか？
男,……えっ？
女面接官,……なんだか、素敵じゃないですか？
男,すみません。もう二度お願いします
女面接官,……ｺﾎﾝ
男,……
女面接官,では次の質問です
男,あ、流された……。は、はい
女面接官,あなたが我が社に入ってからやってみたいことはなんですか？
男,はい、やはり自らの技能を生かした仕事をしてみたいです。具体的には～などです
女面接官,わかりました。一つよろしいですか？
男,はい？
女面接官,私はあなたが我が社に入社したら一緒に映画を観てみたいです
男,えっ？
女面接官,では次の質問です
男,えっ？えっ！？
女面接官,あなたがこれまでに一番感動した瞬間はいつですか？。ありがとうございます。では重ねて質問です
男,はい。……
女面接官,……
男,……０パーセントではないと思います
女面接官,！！。り、りゆ、りゆ、理由は！？。そ、それはつまり……？。……
男,しかし、一つ不思議なことがあるのです
女面接官,な、なんですか？。……
男,……
女面接官,……
男,……。面接の途中ですが、こちらから一つ質問をさせていただいてもよろしいでしょうか
女面接官,どうぞ
男,この心地よさの正体はなんだと思いますか？
女面接官,えっ？
男,……
女面接官,……
男,……
女面接官,……申し訳ありません。少し考えるお時間を頂けますか？
男,どうぞ
女面接官,……
男,……。はい、なんですか？
女面接官,私の目を見てもらえますか？
男,はい……？
女面接官,……
男,……
女面接官,……
男,……
女面接官,……
男,……えっ
女面接官,も、もも、もういいです、だいじょぶ、大丈夫です
男,はい。あの、疑問とはなんですか？。おっしゃる通りです
女面接官,そこで私は疑問に思った訳です。それを調べる方法はないのか、と
男,調べる方法……
女面接官,はい。そして見つけ出したのです。私と見つめ合うことがその答えだと
男,……。……
女面接官,そこで重ねて質問です。今のあなたの心理状況は、１・２・３の内どれですか？
男,自らの心理状況を具体的に説明することは容易ではありません
女面接官,はい。はい、大丈夫です
男,２です
女面接官,！！。なるほど。よくわかりました
男,ご期待に添えず申し訳ありません
女面接官,！！
男,……あの、どうされました？
女面接官,あ、あな、あなたは、私の期待を、り、理解しているのですか？
男,……
女面接官,……
男,……
女面接官,……
男,……いや、そりゃそうでしょ
女面接官,……ですよね。慌てて思考能力が一時的に低下してしまいました。どうやら少々話が本筋からずれてしまったようです。気を取り直して質問です
男,はい
女面接官,これまでに直面した困難なことはなんですか？また、それをどう乗り越えましたか？。予想外の結果……とは、なんですか？。わかりました。では最後に何か質問はありますか？
男,はい
女面接官,どうぞ
男,……お米が一粒も残らないお椀を見るにはどうしたらいいですか？
女面接官,！！