魔王,へへ
勇者,いや……えっ？
魔王,……どうしたの？
勇者,ど、どうしたのって……ま、まさか
魔王,何？
勇者,ま、まままま、まお、まま、まお、魔王！？
魔王,……そうだけど？
勇者,えええええええええっ！？
魔王,あれ？まずかった？
勇者,ま、まずいも何もこれから旅立つところなんですけどー！？
魔王,だよね、始まりの町だもんね、ここ
勇者,えぇぇ……。……ひ、卑怯だぞ！！
魔王,えっ？。なんで普通をわざわざ守らないといけないの？
勇者,そ、そういうもんだろ！！
魔王,それは残念、私はそういうもんじゃなかったみたい
勇者,こ、こんなのありかよぉ……
魔王,……腰抜かしちゃった。ま、無理もないか。勇者、まだまだ半人前だもんね。一つ言っておくけど、その普通は人間が勝手に言ってるだけでしょ。別にいつ登場しようが私の勝手ですー
勇者,……。……頃せよ
魔王,……えっ？。何もそこまで言わなくても……
勇者,いいから頃せよ！！
魔王,なんで？
勇者,はぁ！？なんでって、お、お前が魔王だからだろ！！
ラプソーン,……来ちゃったっ
魔王,確かに私は魔王だけど……。うーん……あんまりその辺考えずに来ちゃった
勇者,は、はぁぁ！？。お、おま、何言って……。い、いや……えっ？ちょ、ちょっと……
魔王,こっちはとっくに準備できてるんだよね。あ、なんかイライラしてきた。ふんがー！
勇者,ちょ！おち、落ち着いて！！。し、知るかよ！！
魔王,あー、いーけないんだ、いけないんだー。人の苦労をそんな風に吐き捨てたらダメなんだよ？
勇者,そ、そっちが勝手にやったことだろ！！
魔王,はいでた。そっちが勝手にやったこと
勇者,……な、なんだよ
魔王,じゃあ私が急に始まりの町に来たことも文句言えないよ？私が勝手にやりました
勇者,うぐっ……
魔王,はぁ……まあ聞いてよ
勇者,……
魔王,もう何年もこの闘い続いてるじゃん？
勇者,魔王が負けないからだろ……今まで何人の勇者が……
魔王,そんなに都合よく負けたくないもん。こっちだって自分の命かかってるんだし
勇者,……。それは仕方ないだろ……。……
魔王,暇つぶしにもなるし、水晶のデスクワークも飽き飽きだし、何より冒険って楽しそうだし！！
勇者,……え？。ちょっと待って？……え？
魔王,ん？
勇者,……つ、ついてくるつもりなの？
魔王,私を倒すのが目的なんでしょ？
勇者,そ、そうだけど……
魔王,今倒せるの？
勇者,む、無理に決まってるだろ！。……ま、まじで言ってるの？
魔王,まあ断られてもついていくけどね。私を止められるのなんて強くなった勇者だけだし
勇者,……
魔王,ついでだから、旅の道中鍛えてあげるよ！
勇者,はいぃ！？。き、聞いたことないぞ……魔王と旅する勇者だなんて……。……た、確かに損はないけど……
魔王,ね、決まり！
勇者,……でもお前を信用した訳じゃないからな。もし何か怪しい動きがあったら……
魔王,あったら？
勇者,……つ、強くなってぶっ飛ばしてやる！！
魔王,ぷくくっ！オッケー。あ、魔物だ
勇者,えっ！？
魔物,キシャー！。えっ。……ま、まお、魔王様
勇者,……えっ？
魔王,あ、そっか
魔物,ひい！
勇者,えぇぇ！？
魔王,てへっ
勇者,てへじゃねえ！！
魔王,低級な魔物は私にビビって逃げちゃうんだよね
勇者,え！？どうすんの！？俺レベル上がらないじゃん！！
魔王,ちょっと強いとこ行こっか
勇者,無茶だあ死ぬよお怖いよお
魔王,……仕方ないなあ。じゃあ私は隠れてるから闘ってみて？
勇者,た、闘う必要があるのか？
魔王,実力見ておきたいじゃん
魔物,キシャー！
魔王,あ！ほら都合よく来たよ！じゃあ隠れるから！
勇者,え！ちょ、ちょっと！
魔物,キシャー！
勇者,うわあ！
魔王,がんばれがんばれ勇者！がんばれがんばれ勇者！
ブオーン,……来ちゃったっ
勇者,こ、このっ！
魔物,いてっ！
勇者,もういっちょ！
魔物,うがっ！
勇者,とどめだ！！
魔物,ぎゃあ！
魔王,ザオリク！
魔物,
勇者,えぇぇ！？なにしちゃってんの！？
魔王,特訓だよ特訓！ほらほら！
魔物,キシャー！
勇者,と、とりゃあ！
魔物,ぐえっ！
魔王,ホイミ！
勇者,ちょ、おりゃ！
魔物,ぎえっ！
魔王,リホイミ！
勇者,お、おい！！
魔王,ん？
勇者,き、きりないよ！！ちょ、ちょっと疲れてきた！！
魔王,あ、魔物が来るよ！
勇者,えぇぇ！？
魔物,ギエエ！
勇者,いてっ！
魔王,……
勇者,俺には何も無しかよ！！。ハァ……ハァ……結局７体分も倒す羽目になった……
魔王,うーん、まあまあかなあ
勇者,あんまりだろ！！
魔王,なんで？実際今のでレベル上がったでしょ？
勇者,うぐっ……そ、そうだけど！一回の戦闘の負担が大きすぎて……
魔王,ちっちっちー。そんなのじゃ強くなれないよ？
勇者,まだ俺達の冒険は始まったばかりなのに……
魔王,スタートダッシュに乗り遅れてどうすんの
勇者,ああもう、わかったよ！でもちょっと休憩させて……
魔王,３秒ね
勇者,この鬼！！
魔王,魔王です。よーし！じゃあ走って隣町まで行くよー！
勇者,嘘だろ？
魔王,走らないとメラミで燃やされちゃうよー！
勇者,うわああ！！あっつ！！
魔王,ゴーゴー！
勇者,あつっ！！あっつうう！！
魔王,がんばれがんばれ勇者！ファイトだファイトだ勇者！
勇者,ひいい！！。死……死ぬ……
魔王,すごいじゃん！一日で隣町まで辿り着くなんて！
勇者,……
魔王,……ありゃ、ちょっとやりすぎちゃったかな
勇者,……休まないと死ぬ……HP2……
魔王,う～ん、じゃあそこの宿屋で今日は休もっか！勇者がんばったし！
勇者,……よ、よかった……
魔王,ほらほら行くよっ！。到着した途端寝ちゃった……
勇者,ｸﾞｰ……ｸﾞｰ
魔王,まあそれもそうだよね、勇者にとっては波乱万丈な一日だったろうし……。……仕方ない。私ももう寝ｙ
勇者,……えーっと
魔王,。あ、あれ～？起きてたの？
勇者,なんか気配がしたから……。で、なんで俺の布団に入ってるの
魔王,……へへっ
勇者,へへじゃなくて
魔王,いやだなぁ～、勘違いしないでよ？スキンシップだよスキンシップ！
勇者,勘違いも何もストレートに正解なんだけど
魔王,ス、スキンシップじゃなくて！ご、ご褒美……とか
勇者,……え、なんの？
魔王,が、がんばったで賞を授与します！
勇者,……
魔王,……
勇者,……嘘だよね？
魔王,……ごめんなさい。誰か横にいないと眠れないのでした……
勇者,……何歳？
魔王,……人年齢？魔物年齢？
勇者,そんなんあるのかよ。まあ……それならそれでいいや。ごめん、話すのも辛いほど眠いんだ
魔王,えっ？このままいていいの？
勇者,眠れないんだろ？
魔王,う、うん
勇者,じゃあいいよ。別に変なことはしないから
魔王,……あ、ありがと
勇者,……その代わり、魔法とかそういう恐ろしいことはしないでくれよ。安眠したいから
魔王,わ、わかった。……
勇者,……な、なんでそこでひっついてくるのさ
魔王,えっ？……あ、安心するから？そ、その、いつも抱き枕だから
勇者,……まあいいや。もう……限界……
魔王,……お、おやすみー
勇者,お……すみ…………
魔王,……
勇者,ｸﾞｰ……ｸﾞｰ
魔王,……人間にも、やっぱり優しい人間はいるんだね
勇者,ｸﾞｰ……ｸﾞｰ
魔王,てっきり気味悪がられてると思ってた。……って、疲れててそんな余裕もなかっただけかもね
勇者,ｸﾞｰ……ｸﾞｰ。……ふぁー……ん、朝か……？
魔王,ヒャド！
勇者,って、うわあ！！！！！
魔王,おー、まさか避けるとは……
勇者,頃す気か！！
魔王,ささっ、朝だよ朝だよ特訓特訓！！
勇者,え！？あ、朝一から？
魔王,もっちろん！というか他にすることあるの？
勇者,……
魔王,さぁ準備して！
勇者,くそっ！
魔物,ぎゃっ！
勇者,そりゃっ！
魔物,いてっ！
勇者,ト、トドメ！！
魔物,ぎゃーっ！！
魔王,ザオリク！
魔物,
勇者,なんだろうこの底知れぬ不快感……！。……ハァ……ハァ……
魔王,ホイミ！
魔物,
勇者,ちょ、ちょっとキツくなってきた……
魔王,順調にレベル上がってるよ！あと５体倒そ？
勇者,５、５体か……やるしかないか……
魔王,うんうん！いいよいいよー！
魔物,ぎゃーお！
勇者,そりゃっ！
魔物,きゅう……
魔王,おっ
勇者,おっ。い、一撃で倒せるようになってる……！
魔王,よしっ！じゃあとりあえずここまでにしといて……
勇者,よ、よかった……
魔王,今日も行きますか！
勇者,えっ？
魔王,メラミ！
勇者,……う、嘘だろおお！！あっつうう！！！
魔王,ほらほらゴーゴー！
勇者,今日こそ死ぬ！！。……もうボロボロだよ俺
魔王,でも強くなっていってるよ
勇者,必要以上にレベル上がってるよね
魔王,まあまあ。備えあれば憂いなしっていうし？
勇者,……はぁ
魔王,宿屋どこだろ？
剣士,ちょっと待ちな
勇者,ん？
魔王,んー？
剣士,あたしゃ、旅の者だけど
勇者,は、はぁ。つ、強いんですね……
魔王,え？私？
剣士,そうだ
勇者,や、やめといた方が……
剣士,あ？
勇者,なんでもありません……
魔王,別に闘いたいなら闘ってもいいけど
剣士,よしきた。それじゃ、場所を移そう。いつでもきていいぜ、ねーちゃん
魔王,いいの？
剣士,ああ、かかってきな
魔王,それじゃお言葉に甘えて……。ザキ
剣士,な、なにぃー！？
魔王,……よし、いっちょあがり
勇者,……
神父,ただしきカミはただしきもののみかたなり。わがきょうかいにどんなごようでしょうか？。どなたをよみがえらせますか？
勇者,こ、この剣士を頼む
神父,では、わがきょうかいに200ゴールドのごきふを。いいですか？
勇者,は、はい
神父,おおカミよ！わがちちよ！さまよえる剣士のみたまをいまここによびもどしたまえっ！
剣士,……うっ
勇者,お、おい！大丈夫か！？
剣士,ここは……ハッ！！お前！！
魔王,ん？
剣士,一体何をした！？
魔王,何って、ザキだけど
剣士,な、に！？
魔王,ん？
剣士,ザキ……？動作が速すぎて、何をしたのか全く分からなかったぞ……。おい！！もう一度勝負しろ！！
魔王,……えー、面倒だなあ
剣士,なんだと！？
魔王,あなたが私に勝てる訳がないんだよね
剣士,このっ……！
魔王,あ、そうだ！
勇者,ん？
魔王,私の手下の勇者と闘い、勝つことができたら闘ってもいいよ！
勇者,いつ手下になったの俺
剣士,……しかしそいつは、見るからに弱そうだぞ
魔王,ちっちっち、甘いね甘いよ剣士ちゃん！
剣士,なっ……！か、かわいく呼ぶな！！
魔王,まあ、やってみたら分かるよ
剣士,ハッ……やってやるよ
勇者,俺の意見は通らないよね、そうだよね。勝てるかな俺
剣士,場所を移すぞ
魔王,だいじょぶだいじょぶ！自分の強さを知るいい機会じゃん！
勇者,ホイミとかザオリクとかやめてね？それだけお願いね？ね？。……ハァ……ハァ……
剣士,くっ……な、中々……やるな……
勇者,……こ、これで……最後だ！！おりゃあああ！
剣士,くぁっ！！
魔王,ベホマ！
剣士,
勇者,やっちゃったよ！！！！もう俺の負け確定だよ！！
剣士,くらえぇ！！
勇者,あいたーっ！！。ほら……みろ……
魔王,うーん……思ってたよりは、まだまだみたいだね
剣士,こ、これで闘ってくれるんだよな！！
魔王,無理かなー
剣士,な、なんだと！？約束が違うじゃないか！！
魔王,あのね、自惚れないでね？あなた、私が回復してなかったら負けてたよ、絶対
剣士,くっ……じゃ、じゃあなんで回復なんか……！あ、あたしと闘いたいかｒ
魔王,勇者のため。あいつには強くなってもらわないと困るからね
剣士,なっ……。……こ、このっ！！。なっ……！そ、それで……この強さ……だと
魔王,私の手下だもん。強くなくっちゃ困るってもんよ！
剣士,……。……あ、あたしも、鍛えてくれないだろうか
魔王,嫌だね
剣士,くっ……
魔王,私があなたを鍛える利点は何？勇者を鍛えるための相手なら他にもいくらでもいるし
剣士,……確かに、ないな
魔王,……。ま、師匠になれるのは私だけじゃないかもしれないけどね
剣士,……
魔王,じゃねー
剣士,宿屋……って、言ってたな
勇者,ふう……ものすごく疲れた……
魔王,おつかれさまっ
勇者,あそこでベホマなんて卑怯だよ……勝てそうだったのに
魔王,ホイミとかザオリクやめてとか言ってたの、フリだと思っちゃったっ
勇者,な訳あるかっ！！こっちは必死なの！！
魔王,まま、今日はゆっくり休むことにしよう！
勇者,……そうだな、じゃないと体壊れる
魔王,ところで勇者！
勇者,ん？何？
魔王,もしあの剣士ちゃんが勇者の弟子になりたいとか言ってきたら、どうする？
勇者,え、えぇぇ！？ないない！俺は師匠ってガラじゃないよ
魔王,でもあの剣士ちゃんよりは強いよ？
勇者,負けたのに？
魔王,回復しなかったら勝ってたじゃん
勇者,……ま、まあ、そうか
魔王,弟子にしないの？
勇者,しないの？って、まだ弟子にしてくれなんて言われてもないのｎ
剣士,勇者様！！
勇者,……はい？
剣士,勇者様！！
勇者,え？な、なに？なんでいきなり様付けなの？
剣士,あ、あたしを、鍛えてくれ！！
勇者,……お前、知ってたのか
魔王,別に、私は何も？
剣士,お願いだ！！
勇者,えーっと…………ごめん
剣士,えっ……ダ、ダメ、なのか？
勇者,俺は強さを人に教えられるほど強くないし、師匠ってガラじゃないんだ
剣士,そ、そんな…………これでも……ダメか？
勇者,ちょ、ちょちょちょ！！えっ！！何してんのっ！？
魔王,何してんの！！
剣士,何って、自分で言うのもなんだけど、この豊満な胸なら勇者様の手を満足させられるかなって
勇者,……
剣士,あっ
魔王,真顔で揉むな！！！！
勇者,いてっ！！！！
剣士,とにかく頼む！！あたしの胸を初めて揉んだ男だ！！責任とってくれ！！
勇者,ム、ムチャクチャなこと言い出した！！
魔王,だめ！！だめだめ！！絶対だめ！！
剣士,くっ……こうなったら……
魔王,な、何脱いでんの！？どうしたの！？
勇者,……
魔王,真顔で見つめるな！！
勇者,いたあっ！！！！
魔王,ちょ！！スト、ストップ！！
剣士,邪魔しないでくれ！！あたしの剣士としての人生がかかってるんだ！！
勇者,ゴ、ゴクリ！！
魔王,このっ……！！イオナズン！！
勇者,あ、ばか！！こんなとこで使ったら！！。だめだめ！呪文はだめ！。わかった！わかったから！一旦服着てくれ！！
剣士,わかった？それってつまり
勇者,い、いいからとりあえず服を！！
剣士,仕方ないな
勇者,……ふう
剣士,どうだ？弟子にしてくれないか？
勇者,やっと落ち着いた……
魔王,……なんて女なの
剣士,答えを聞かせてくれ！！勇者様！！
勇者,…………
魔王,……
勇者,……やっぱり、ダメだ
剣士,！！な、なぜ！！
勇者,……俺、まだ旅始めて数日しか経ってないし、教えられないよ、何も
剣士,ここまでしたのに！！
勇者,……た、確かに胸は柔らかかったけど
魔王,
勇者,いてっ！！
剣士,そ、そんな……
勇者,ということなんだ……ごめん
剣士,……わかった…………これ以上言っても無理そうだし、諦めるよ……
勇者,……
剣士,今回のことで、己の強さを知ることができた。今後はそこを弁えて旅をしていこうと思う
魔王,そだね、そしたらもっと強くなれるよ、あなた
剣士,ああ、良い経験だったということで、胸に閉まっておくことにする。それじゃあ……邪魔したな
魔王,またどこかであったら手合わせしてあげるよ
剣士,フッ……感謝する
勇者,……なんだか申し訳ないことしちゃったかな。また明日から恐ろしい特訓か……。……この夜が永遠に続けばいいのに
魔王,勇者、起きろー！
勇者,……んが……
魔王,起、き、ろーっ！！
勇者,ふあぁ……ま、まだ朝の5時だろ……
魔王,時間の早さがなんのその！特訓のお時間です！！
勇者,……冗談は目が覚めてから聞くよ……
魔王,寝言言ってるね、メラミで起こさないと
勇者,。……はぁ
魔王,よろしい！。バイキルト！スカラ！ピオリム！
魔物,ぐおおおお！！！
勇者,ちょちょ！やりすぎでしょ！！
魔王,ルカニ！ルカニ！ルカニ！
勇者,。お、おいっ！！無理！！無理無理！！
魔王,言ったでしょ？今日はビシバシいくよっ！
勇者,こ、この調子だと日が暮れる前に死んじゃう……
魔王,ファイトだファイトだ勇者！がんばれがんばれ勇者！
勇者,この悪魔っ！！。く、くそっ！メラ！
魔物,ふふんっ
勇者,ダメージ少なっ！！
魔物,きしゃー！！
勇者,。なっ！……うっ……フラ、フラ……する……
魔王,ほう、呪文を使う相手か
勇者,……ま、まお……う。
魔王,な、な、何してるの！？
勇者,ま……おう……
魔王,な、なななっ！！ゆ、ゆうし、勇者！！ま、魔物が来るぞ！！
魔物,グォーッ！！
勇者,……。……ま、まお……
魔王,や、やめ！！こらっ！！
勇者,いてっ！！！
魔物,グアァァ！！
勇者,ぐっ！！
魔王,はぁ……はぁ……
勇者,いってえええ！！！呪文パワー恐るべし！！
魔王,い、凍てつくはどう！！
勇者,……えっ？
魔王,……な、何してるの！？早く倒すの！！
勇者,い、いいのか？これじゃビシバシになってない気が
魔王,い、いいから！！
勇者,あ、ああ！！。とりゃああ！！
魔王,混乱時の記憶は保持されないの……？なんてやっかいな……
勇者,ハァ……ハァ……なんとか倒した……
魔王,……
勇者,……お、おい、どうしたの？
魔王,……ハッ！ザオリク！！
魔物,
勇者,よしっ！！こい！！
魔物,キシャアア！！
勇者,これで最後だ！！
魔物,ぐはっ！！
魔王,……うん！こんなもんかな
勇者,……ふう。こんなもんって……いつもより5体分は多かったぞ……
魔王,当たり前、強くなっていってるんだからその分厳しくしないと。そんじゃ、行きますか！
勇者,や、やっぱり行くのか……
魔王,ほらほら走った走った！！
勇者,あつっ！！ひいい！！！
魔王,ん？
勇者,なんの悲鳴だ？い、行ってみよう！
見習い魔法使い,た、助けてっ！だ、誰かっ！
勇者,だ、大丈夫！？
魔物,グガァ！
勇者,うん！！わかった！
見習い魔法使い,あ、ありがとうございます！
勇者,よしっ！
魔王,うんうん、このあたりの敵はもう楽勝になってきたね
勇者,ザオリクがない限りはな……
見習い魔法使い,あ、あの！
勇者,あ、大丈夫？
見習い魔法使い,はい！た、助かりました！
勇者,いいよいいよ、気にしなくて
魔王,よしっ、それじゃあ、気を入れ直して行こう！おー！
勇者,あ、あつっ！あっつううう！！！いきなりはやめてくれ！！
見習い魔法使い,あ、あのっ！！待って下さい！！
勇者,ん？
見習い魔法使い,えっと……その、隣町まで、行かれますか？
勇者,うん、ちょうど今から走って行くところ
見習い魔法使い,は、走って！？ここから20km近くありますけど……
魔王,特訓中だから！
見習い魔法使い,そ、そうなんですか……あの、もしよろしければ……
勇者,ん？。でも、走ってついてこられるかな……
魔王,……ふふんっ、そうだね。勇者、この子をおぶって走ろう！
勇者,……ハハッ、ナイスジョーク！
魔王,いぇい！じゃなくて
勇者,……まじかよ
見習い魔法使い,あ、あの……すみません
魔王,謝ることはないよ！勇者の特訓のためになるんだし！
見習い魔法使い,は、はぁ……
勇者,……し、死ぬ……息絶える……絶命する……
見習い魔法使い,なんか同じ意味の言葉並べて呟いてますけど……
魔王,だいじょぶだいじょぶ！死んだら生き返らせればいいだけの話じゃん？
見習い魔法使い,この人おそろしい……。あ、あの、勇者さん……ありがとうございます、本当に
勇者,……お礼は……生きて辿り着いてからにして……ゼェ
見習い魔法使い,は、はい！す、すみません……
魔王,ファイトだファイトだ勇者！ほら、魔法使いちゃんも一緒に！。がんばれがんばれ勇者！
見習い魔法使い,ファイトだファイトだ勇者！
勇者,ぬおおおおおおおっ！！！！！！
魔王,おーい
勇者,……
魔王,どうにか辿り着いたはいいけど、こりゃダメかもしれないね
見習い魔法使い,じゃ、じゃあお礼代わりに私が！！ホイミ！
勇者,ぐっはあああああああ！！！！！！
魔王,出た！メラミ出たよ！！
見習い魔法使い,ああああっ！！すみません！！すみません！！。ど、どうしよう！どうしよう！！ホイミ！！ベホイミ！！
勇者,きぇえええええええ！！！！！！
魔王,もうやめたげて！聞いたことない鳴き声出してるから！！
見習い魔法使い,ご、ごめんなさい！！ごめんなさい！！
魔王,と、とりあえず私達は宿屋に行くけど、まほちゃんはどうする？。あ、そうなの？じゃあ、ここで解散だね
見習い魔法使い,あ、あの！明日必ずお礼をするので！！
魔王,ん、まあ、好きにして。明日はちょっとゆっくりしようと思うから
見習い魔法使い,は、はいっ！！
勇者,朦朧とした意識の中、俺は確かに三途の川でシュノーケリングしてたよ……
魔王,うん、確かに今回はちょっと可哀相だったかな……
勇者,もういい！！寝てやる！！
魔王,あ、ねっ、寝るの？
勇者,……実際、死ぬほど疲れたからな
魔王,あ、そう……
勇者,じゃ、悪いけど、おやすみ……
魔王,ゆ、ゆっくり寝なさい！
勇者,……ｸﾞｶﾞｰ……
魔王,……
勇者,
魔王,な、な、何してるの！？。……。……そーっと、そーっと。……メダパｎ
勇者,あ、そういえば
魔王,
勇者,……ん？なんか近くない？
魔王,え～？な、何が～？おいっちに、さっんし！
勇者,……
魔王,ほ、ほらほら！早く寝ないと！
勇者,いや、あの見習いの子はどうなったのか聞いてなかったから
魔王,あ、ああ、まほちゃんなら明日お礼しに来ると言ってたけど
勇者,まほちゃん？
魔王,長くて呼びづらいから
勇者,そっか、まほちゃん明日来るのか
魔王,何なれなれしく呼んでるの？
勇者,えぇえ……
魔王,ほらほら！寝ないと！私も寝るからもうちょっとそっちに寄って！
勇者,わ、わかったよ……
魔王,……はぁ。やっぱりメダパニはやめとこう……どうせ、記憶残らないんだし……
見習い魔法使い,お、おはようございます！
勇者,あっ、おはよう
魔王,来たかまほちゃん、待ってたよ
見習い魔法使い,す、すみません！！それで……お礼なんですけど
勇者,別に無理してお礼しなくてもいいからね？そんなの望んで助けた訳じゃないし
見習い魔法使い,い、いえ！無理はしてません！ただ、どうしてもお礼がしたくて……
勇者,そ、そう？それなら遠慮なく受け取ろうかな……
見習い魔法使い,そ、それじゃあ！ついてきて下さい！
魔王,ん？ここじゃ渡せないの？
見習い魔法使い,あ、あの……物じゃないので……
魔王,まいっか、ゴーゴー！
見習い魔法使い,それでは、あの、服を脱いで代わりにこれを巻いて下さい……
勇者,えっ？
魔王,ぬ、脱ぐのっ？
見習い魔法使い,は、はい、よろしくお願いします……
勇者,ちょ、ちょ！！
魔王,な、何するの！？なんで脱ぐの！？
見習い魔法使い,あっ、す、すみません！その、これから師匠自慢の温泉に入っていただくので……
魔王,お、温泉？
見習い魔法使い,はい。その、不満でしたか？旅の疲れを癒していただけると思ったんですけど……
勇者,やったー！！温泉だー！！
魔王,……物凄く嬉しそうだね
見習い魔法使い,よ、よかったー！。皆さん、準備はできましたか？
勇者,……
魔王,
勇者,いたっ！！！！
魔王,早速入らせて貰おうかな！
見習い魔法使い,あ、その前に
勇者,ん？
見習い魔法使い,ここは師匠の温泉です、そして私はその師匠の下で修業の身……つまり
魔王,何か障害物があるってこと？
見習い魔法使い,い、いえ、そんな大したものではないですが、魔法を使う機会が2度ほどあるので……
勇者,わかった、まほｔｙ……魔法使いさんの修行だし、俺と魔王は見守っとくよ
見習い魔法使い,ありがとうございます！。では早速……
勇者,うわ、なんだこれ！
魔王,す、すごい湯気だね
見習い魔法使い,……バギ！！
勇者,おおおっ！
見習い魔法使い,す、すごいすごーい！！い、一回で成功しちゃいました！！
魔王,おめでとー！
見習い魔法使い,なんだか今日は調子良いみたいです！！これなら２つとも一回で……
勇者,お！お湯発見！
見習い魔法使い,あっ！
勇者,それーっ！。冷てえええええ！！！！！！
魔王,一人でコントを繰り広げてる……
見習い魔法使い,２、２度目の魔法を使う機会はそのお湯なんですよ！
魔王,まったくもう、子供みたいにはしゃぐからだよ？
勇者,ごべんばばい、びざじぶりばっばから
魔王,で、魔法でそのお湯をあっためるってこと？
見習い魔法使い,そ、そうです！これは今まで一度も最初から成功したことはないので……今日はがんばります！
魔王,がんばれがんばれまほちゃん！ファイトだファイトだまほちゃん！
勇者,ううっ……
見習い魔法使い,……それでは。ベギラマ！！！！
勇者,……えっ？
魔王,えっ？
勇者,……
魔王,え！？ちょっと！？何したの！？。い、意味ないって！！
勇者,
見習い魔法使い,あ！あー！！またやっちゃいました！！
勇者,……まーほちゃんっ
見習い魔法使い,えっ？えっ？
勇者,……
見習い魔法使い,ちょ、ちょっと勇者さん！？
魔王,あ！あああっ！
勇者,冷えちゃった……ちょっとあっためてよ……
見習い魔法使い,……ゆ、勇者さんがいいのなら……
魔王,いやいやだめだめ！！何しちゃってんの！？こらーっ！！
勇者,……まほちゃん
見習い魔法使い,……
魔王,なんで目を閉じるのっ！？受け入れないで！！だめだめ絶対！！はな、離れろーっ！！。メ、メダパニ！！メダパニメダパニ！！！
見習い魔法使い,。……
勇者,……
見習い魔法使い,……んだコラァ！！！！
勇者,ぶへぁっ！！
魔王,えっ
見習い魔法使い,なぁぁぁにしてんだテメェコラァ！！！あぁーん！？
勇者,え！？えぇぇぇぇっ！？
見習い魔法使い,テメェいい度胸じゃねぇかオォ！？そんな面で私の唇奪おうってのかオイィ！？！？
勇者,え！？なに！？何この状況！？くち、唇！？
見習い魔法使い,うるせェ！！！！
勇者,ぶひゃあ！！！！
見習い魔法使い,……チッ
魔王,……
見習い魔法使い,……あ？おっ、……かわいい面してんじゃねぇか
魔王,え！？
見習い魔法使い,ふぅーん……
魔王,え！？え！？
見習い魔法使い,ふふっ
魔王,ちょ、……や、やめ……
見習い魔法使い,……いっただきまーす！！
魔王,ゆ、ゆーうしゃああああ！！！！！
勇者,……で、こうなったと
魔王,あまりの恐怖で加減ができなくて……
見習い魔法使い,……
勇者,それよりも一体なんで魔法使いさんはあんなに怖く……
魔王,……
勇者,どうもお湯を温かくするって話から記憶が……魔王なんか知ってる？
魔王,……し、知らないっ
勇者,えっ？ちょ、ちょっと
見習い魔法使い,あのぉ～……
勇者,あ、ああ！魔法使いさん！
見習い魔法使い,あ、あれっ？。な、なんでそんなに引いてるんですか？あの、あの！
勇者,いやぁ～、えーっと……
見習い魔法使い,ちょっと！！
勇者,ひいっ！！
見習い魔法使い,えっ……
魔王,うん……ごめんね
見習い魔法使い,えっ？えっ？なんですか！？
勇者,あ、え～っと
魔王,う、うんうん！すごく疲れがとれたよ！ありがと！
勇者,えっ
見習い魔法使い,そ、そうですか！よかった～！私しっかりお礼できたのか分からなくって……
魔王,も、もうそれはしっかりと！
見習い魔法使い,これで安心して修行の日々に戻れます！ありがとうございました！
勇者,あっ、ううん、こっちこそありがとう
見習い魔法使い,そ、そそんな！恐縮です！。お二方は、次の町を目指されるのですか？
勇者,そう……だよな？
魔王,うん、そだね
見習い魔法使い,そ、それでは、一つ、忠告があります
魔王,ん？
見習い魔法使い,この町の隣の町は、商人の町なのです
勇者,へぇー、賑わってそうだなぁ
魔王,どういうこと？
勇者,なるほど……。わかったよ！ありがとう！
魔王,それじゃ、行きますかっ！
勇者,ああ、そうだな
魔王,このあたりの魔物はもう余裕だから、魔物との訓練は次の町で行うこととします！
勇者,するのには変わりはないんですね。わかってますけど
魔王,づべこべ言わない！はい、じゃあ、今日も元気にぃー。走りましょー！！
勇者,……はい
魔王,それがんばれがんばれ勇者！
勇者,あつっ！！！。……なんか、案外近かったな
魔王,うーん、多分12,3kmくらいかなぁ……物足りない感じだね
勇者,い、いや？別に？
魔王,……体力有り余ってるよね？
勇者,……ハハッ
魔王,それでは引き続き魔物との訓練を行いましょー！暗くなるまで！
勇者,く、暗くなるまで！？
魔王,このあたりの魔物は結構強いよ
勇者,まじかよお……
魔王,ザオリク！ザオリク！
魔物１,グアーッ！
魔物２,キシャーッ！
勇者,な、なんで２対１なの！？
魔王,ベホマラー！
魔物１＆２,
勇者,くそっ！！
魔王,スクルト！
魔物１＆２,
勇者,な、なんかいつもより厳しくない！？
魔王,ほらほら！無駄口叩いてるとやられるよ！
勇者,クッ……やばい……さすがに疲れてきた……
魔王,もう少し！後４体倒したら終わりにしよ？
勇者,あ、あと４体……果てしなく遠く感じる……
魔王,限界の先に成長が待っている！！
勇者,……う、うおおおおおおっ！！！！！
魔王,お、かっくいー！
勇者,おりゃああ！！！
魔物,ぎぇー！！
勇者,よっしゃ！！お、終わったー！！
魔王,２体相手によくがんばった！感動した！
勇者,や、宿屋探そう！早く！
魔王,そだね、さすがに疲れたね
勇者,よし、そんじゃあ町の中に……
女商人,……
勇者,って、うわっ！！
魔王,な、なになに！？
女商人,あなた達は、有名になってる
勇者,ゆ、有名？なんで？
女商人,そんなにメチャクチャな修行をこんなに目立つ所でやっているから
魔王,私は視線感じてたけど、だから何？
女商人,この町で有名になるのは避けるべきだと思う
勇者,……あー、魔法使いさんが言ってたな。悪い商人に目をつけられないようにって
女商人,その通り。危険を回避したいなら、私と一緒に行動をした方がいい
魔王,嫌だよ
女商人,なぜ？
魔王,私達、強いから
勇者,……
魔王,気づいてないかもだけど、あなたが一番怪しく見えてるの、私達
女商人,……
魔王,唐突な優しさをぶつけてくる人間は、どうしても裏に何かを隠し持ってるように映るの
女商人,……。心の中ではあなた達が聞いたことないくらいしゃべってるんだよね私、ふふっ。……
魔王,さっ、行こ？勇者
勇者,う、うん
女商人,……
勇者,……なんかついてきてる……
魔王,……あの
女商人,なに？
魔王,ついてきて欲しくないんだけど
勇者,……結局、ここで何も買わなかったらいい話なんじゃ……
女商人,……しょ、商人の町で何も買わないなんてそんなのおかしいと思う
魔王,……
勇者,……
女商人,……コホン
勇者,……恥ずかしそう
魔王,怪しい！怪しすぎる！
勇者,ちょ、ちょっと
魔王,だって怪しいじゃん！
勇者,た、確かにそうだけど……
魔王,何を企んでるの？
女商人,何も企んでない
魔王,嘘だ嘘だー、じゃあなんでついてくるの？
女商人,……商品を売りたいから
魔王,はい出た！本音出たよ！
女商人,ち、ちがっ、そんなにやらしい考えとかは持ってない
勇者,……でも買う意思のない客に買わせようとするのって、押し売りって言うんじゃなかったっけ……
女商人,……。……根気よく、根気よくだよ私。商人に大事なのは頭のキレと根気よさってお父さんが言ってた。……あなた達が買うという意思表示をしない限り無理に売ることはしないと約束する
魔王,信用できません！
女商人,信用して欲しい
魔王,というかあなたが付きまとう事実は変わらないので関係ありません！
女商人,つきまとわせてほしい
勇者,な、なんて頑固な子なんだ……！
女商人,……根気よく、根気よくだよ私
魔王,早速まほちゃんの言うとおりやっかいなのに見つかっちゃったね……。……はあ
勇者,ま、まあまあ。この子の言うとおり、付きまとうだけで害は無さそうだし、そこまで邪険にすることはないんじゃないかな？
魔王,付きまとうこと自体が害なんだけど
女商人,かばってくれた。勇者くんはいい人
魔王,結局宿屋までついてきちゃったよ……
宿主,たびびとのやどやへようこそ。ひとばん260ゴールドですがおとまりになりますか？
魔王,うん、ふたｒ
女商人,3人部屋でお願いします
勇者,えっ！？
魔王,ちょっとちょっと！！何言ってんの！！
宿主,りょうかいしましたではおやすみなさいませ。
魔王,了解しちゃった！！
女商人,○号室です。行きましょう。あ、ちゃんと自分の分のお金は自分で出しますので
勇者,……
魔王,……
女商人,よいしょ
勇者,……えーっと
魔王,どういうつもりなの？
女商人,あなた達が何かを買いたくなった時、物凄く身近に商人がいたらとても便利だと思うんです
魔王,ちょ、ちょっと勇者……この子なんか頭のネジ一本外れてるよ
勇者,冷静なドジっ子なんて初めて見た……。でも、悪い人って感じは受けないんだよなあ……
魔王,そ、それはなんとなく分かるけど……
勇者,ある意味素直すぎる性格なんじゃ……
魔王,どうやって商人の世界で生きてきたんだろう……
勇者,さっぱりわからん
女商人,ベッドが３つありますが、勇者くんはどこに寝ますか？
勇者,え！？あ、ああ！えーっと……じゃ、じゃあ一番扉に近い右端で
女商人,では私も右端で
魔王,ちょっとちょっと！！え！？
勇者,えっと、えーっと、じゃあ俺は真ん中にしようかな。どうしても扉側じゃないと落ち着かないのかな？
女商人,そうですか。それでは私も真ん中に変えます
魔王,いやいやいやいや！！ダメだから！！勇者と一緒に寝るのは私なの！！
女商人,えっ？
魔王,あっ……
勇者,……何故か俺がすごく恥ずかしいんだけど
女商人,では勇者くんが真ん中で、あなたも真ん中で
魔王,う、うんうん！そ、それでいいの！
女商人,一つのベッドに3人……少し狭いかもしれない
魔王,わざとなの？ねえわざとなの？
勇者,ま、まあまあ！
魔王,だめこの問題は見過ごせない！というかなんでそんなに勇者と一緒に寝たいの！？
女商人,……いつもはお父さんと寝ているから。勇者くんは私をかばってくれる優しいところがお父さんに似てる
勇者,え、えぇぇ！？
魔王,し、知らないよそんなの！
勇者,魔王も人のこと言えないんじゃ……口には出せないけど
女商人,大丈夫。寝相はいいとお父さんがいつも言ってくれるし
勇者,こ、公平に！！一人一つのベッドで寝よう！？ね！？ね！？今日暑いし！！
魔王,でも……
勇者,だ、大丈夫だから！きっと寝れる寝れる！。ふ、二人とも掛け布団抱いて眠ればいいんじゃないかな！？
女商人,……勇者くんがそう言うなら、そうします
魔王,……むー
勇者,……はあ。3人で眠れたらどんなに嬉しいか……でもこのままだと魔王がまたイオナズンを……。はあ……。ｸﾞｶﾞｰ……ｸﾞｶﾞｰ
魔王,……。……。……やっぱり勇者の布団じゃないと眠れない……。……いつもだし、いいよね
女商人,ｽｰ……ｽｰ
魔王,先客がいた！！なにこれ！！悔しい！！。……。……。……。ｽｰ……ｽｰ
勇者,んっ……う、腕が痛い……なんだ……？
女商人,ｽｰ……ｽｰ
魔王,ｽｰ……ｽｰ
勇者,えぇっ！？何これどうしたの！！結局3人で一つかよ！！でも嬉しいいいい！！！！。……ゴクリ。……今ならなんでもできる。……今ならなんでもできる。……今ならなんでもできるッ！！
女商人,んっ……
魔王,……な……に……
勇者,！！。…………セーーーーフ。と思ったけど二人の重みで腕が一切動きませんでした。まあそうだよね。世の中そんなにうまくできてないよね。最初から魔王来ちゃうくらいだもんね。……
魔王,ｽｰ……ｽｰ
勇者,俺……いつかこの魔王と闘わなきゃいけないのか…………嫌だな。…………甘ったれるなとか言われるのかな。でももう……仲間みたいな感覚になっちゃってるんだ、俺。……なあ魔王。……運命ってのは、どうしても逃れられないのかな
魔王,ｽｰ……ｽｰ
勇者,かわいい、寝顔だなあ……
女商人,……な、無い
魔王,ん？どうしたの？
女商人,お父さんの鞄が……ない
勇者,お、お父さんの鞄？
女商人,……
魔王,もしかして、商売道具のこと？
女商人,……
勇者,えっ！？ぬ、盗まれたとか！？
女商人,……わからない
魔王,……気配は感じなかったけど……相当場数を踏んでる盗賊なのかも……
勇者,お、俺、ちょっと宿主に怪しい人物見なかったか聞いてくるよ！
女商人,……
魔王,というか……どうしてお父さんの鞄なの？
女商人,お父さんが……病気に罹ったから。代わりに私が商人として武器を売らないと……生活できなくて死んじゃうから。どうしよう……どうしよう。……な、なんで私の……
魔王,目立ってる私達と一緒に行動してたからかもしれないね。標的にされるのには十分な理由だと思う
勇者,……どうする？
魔王,……勇者が決めることじゃない？
勇者,……。なんで特訓ついでみたいになってんのぉ！？
魔王,おんぶ＆ラン！おんぶ＆ラン！
女商人,すみません……
勇者,盗賊から取り返しに行くんだよね！？体力削ってどうすんの！？
魔王,急がないと逃げられちゃうでしょ！今なら道中に遭遇できるかもしれないし！
勇者,く、くそおおおっ！！！
魔王,はいおんぶ＆ラン！おんぶ＆ラン！ほら一緒に！。おんぶ＆ラン！おんぶ＆ラン！
女商人,がんばれがんばれ勇者くん！ファイトだファイトだ勇者くん！
勇者,うおおおおおおおおおっ！！！！！！。ハァ……ハァ……も、もう少しだな……
女商人,ごめんなさい、私のために
勇者,だ、大丈夫……ゼエ……ゼエ
魔王,ん？。ね、ねえ！
勇者,な、なんだ……？
魔王,あれ見て！あれあれ！
勇者,ん……？
女盗賊,～♪
勇者,……あっ！あ、赤い髪に大きな鞄……！！間違いない！！
魔王,犯人はっけーん！
勇者,そうと決まれば……うおりゃあああ！！
女商人,きゃっ！
勇者,待ちな！！そこのお嬢。ぢゃっぶへああ！！！
女商人,きゃあっ！
女盗賊,うわっ！な、なんだよテメェら！
魔王,ださい……ださすぎるよ勇者……
女盗賊,いきなりコケやがって……って！ゲッ！お前らは！！
勇者,そ……その荷物……返せ……
女盗賊,や、ヤベェ！！
魔王,おっと、逃がさないよー
女盗賊,なっ！！
女商人,それは私のお父さんの大切な鞄。返して！
女盗賊,あァ？知らねェな、証拠はあんのかよ？
女商人,か、鞄の横の部分
女盗賊,鞄の横……？。ゲッ！こ、こいつこの歳で鞄に名前書いてやがる！！。あぁん？そんなよわっちそうなやつに負ける訳ねェだろ
魔王,……ほーう
勇者,うわっ……やばそう
魔王,よわっちそう……ね
女盗賊,二人とも青臭ェ、温室でぬくぬく育った臭いがプンプンしやがる
勇者,そ、それ以上言うのはやめた方が……
魔王,経験の差……？せいぜい生きて100年……見たところ、あなたはまだ22,3かそのあたり……ふふっ、笑えるね
女盗賊,あァ？……もういっぺん言ってみろコラ。はァ？800歳？何言ってんだテメェ
勇者,……う、嘘だろ……
魔王,覚悟は、できてるの？
女盗賊,……ケッ、上等じゃねェか
勇者,ヤバイヤバイヤバイヤバイ！！
魔王,……そんじゃ、いくよ
女盗賊,はぁぁっ！
勇者,や、やめろ！！町が消えてなくなっちゃう！！！！
魔王,ラリホー！！！！！
女盗賊,。ｽｶｰ……ｽｶｰ……
勇者,……えっ？あれっ？
魔王,はい、今の内に荷物取り返してさっさとここから離れちゃおう！
女商人,……
勇者,えっ？えっ？
魔王,ん？
勇者,……ね、眠らせるだけ？あんなに怒ってたのに？。……わ、わかった……。……
魔王,腑に落ちない？
勇者,えっ？あ、いや……
魔王,どうせなら倒せばよかったのにとか思ってる？
勇者,……ま、まあ、正直なところ、そう思ってる。別に痛めつけなくてもさ！ほら、剣士の時みたいに最善でスピーディーにザキで……とか
魔王,うーん……そうだね。でも今回は剣士とは訳が違うんだよね
勇者,えっ？。……な、なるほど……やっぱり、賢明なんだな
魔王,もちろんだよ、これでもまおフガッ！
勇者,こ、こらっ！女商人さんにバレるだろ！
魔王,っぷはぁ！ごめん、勇者に褒められて調子に乗っちゃったっ
勇者,賢明っての、前言撤回しようかな……。ここまで離れれば大丈夫だろ
魔王,そだね！
勇者,もう盗まれないように気をつけてね
女商人,ありがとう……。これ、お礼と言ってはなんだけど、受け取って欲しい
勇者,えっ！？こんな高そうな剣！？いいの！？。あ、ありがとう……！。じゃ、じゃあ俺も……今まで使ってた剣を、女商人さんにあげるよ。お父さんの薬代とか、ちょっとでも足しになってくれると嬉しいし
女商人,それは……別に必要ない
勇者,え゛っ！？なんで！？
女商人,売っても５ゴールドにしかならないから……
勇者,な、なんだってー！？
魔王,勇者……初期装備のままだったの……？。……そ、それで魔物の相手を……？も、もしかして……もう十分……
勇者,ははっ、もう気にしてないよ
魔王,また、どこかで！
女商人,……うん、また！
魔王,じゃあ、今日のところはもう宿屋ｎ
勇者,い、いや！特訓しよう！特訓特訓！！
魔王,う、嬉しそう……
勇者,ひゃー、うひょー、かっちょいいなぁー！。斬れ味を試したくて仕方ねぇ！！ぬははっ！！
魔王,嬉しさのあまりありがちな悪役のセリフ言い出した……
勇者,おーい、魔物ー！
魔王,……ま、どれくらい強くなったか知りたいもんね
勇者,うんうん！
魔物,グオォォッ！！
魔王,来たよ！
勇者,魔王！早く！
魔王,え？な、何？
勇者,何って、ザオリクだよザオリク！
魔王,え？だ、だってまだ倒してな……
勇者,もう倒したよ？
魔王,えっ……？
魔物,……
魔王,い、いつの間に……
勇者,すっげー！！かなり良いよこの剣！！。りゃあああっ！
魔物,ぐぎゃあああ！！！
魔王,ザ、ザオリク！！
勇者,ほっ、よっ、そりゃああ！！
魔王,ザオリク！
勇者,はああああああっ！！！！
魔物,ぐがっ……あが
魔王,ザオリク！ザオリク！
勇者,とりゃあっ！！！
魔王,ザ、ザオリク！！。お、追いつくだけで……精一杯なんだけど……
勇者,……ふう
魔王,……
勇者,な、なんかすごい気がしてきた！俺って実はメチャクチャ強いんじゃないか！？
魔王,……
勇者,……ま、魔王？
魔王,……そ、そうだね。正直、びっくりしてる
勇者,ははっ、いやー！女商人さんのお父さんは本物だな！じゃあ、宿屋探しに行く？
魔王,あ、あぁ！うん！そだ、ね
勇者,うー、疲れたー……
魔王,もう結構暗くなってきたね
勇者,今日も色々あったな……なんかもう眠くなってきた
魔王,寝てもいいよ？私も寝る
勇者,そ、そう？じゃあ、寝ようかな
魔王,うん
勇者,……
魔王,……勇者
勇者,え！？な、なに！？どうしたの！？
魔王,ううん……でもちょっと、こうしてていい……？
勇者,えっ……う、うん……
魔王,……ありがと
勇者,……んー？……。……ま、魔王？起きたのか……？
女盗賊,あっ
勇者,……あっ
女盗賊,……よ、よォ
勇者,ああああフゴォッ！
女盗賊,しっ！だ、黙れボケ！
勇者,ま、また盗みにっ……！ダメだ！完全に上に乗っかられた！身動きとれない！！。フガフガ！
女盗賊,し、静かにしやがれこのバカ！くそっ！
勇者,ど、どうすれば……！でも動けないし……！……んっ？なんだこの２つのお山は……
女盗賊,こ、これで！黙ってくれ！
勇者,ほわあああ！。や、柔らかい！でもなんだこれ！目の前真っ暗で見えない！
女盗賊,
勇者,ほおおおっ！。ほあっ……！。……
女盗賊,……よ、よしっ！なんとか静かになったみてェだな
勇者,……
女盗賊,金目の物……金目の物
勇者,……待ちたまえ
女盗賊,。な、なんだよテメェ！まだ意識あったのかよ！
勇者,下らないとは思わないのか？盗みなど。いやむしろこの世界がくだらないと
女盗賊,は、はァ？何言ってんだコラ、頭狂ったのか！？
勇者,俺は今すごく冷静だ。むしろこんなに冷静な自分が怖い
女盗賊,な、なななんだよテメェ気色悪ぃ……
勇者,考えてみて欲しい。そのような下らないことをするより、もっと有意義なことがあると思わんかね？
女盗賊,……な、なんだよ
勇者,さ、さっきの……ほら……
女盗賊,あぁ？
勇者,……パ、パフパフするやつ！あ、あれは素晴らしい……
女盗賊,テ、テメェ……中々気持ち悪ぃんだな……
勇者,い、いいから！！パフパフ！パフパフしてよ！！
女盗賊,う、うわっ！！なんだよテメェ！！ちょ！！近づくな！！
勇者,パフパフしてくれよお！！！！
女盗賊,う、うわあああ！！助けて！！誰か助けて！！！！
魔王,……そのお望みなら……私が叶えてあげるよ……
女盗賊,え？
勇者,あっ
魔王,ザキ！ザオリク！ザキ！ザオリク！ザキ！ザオリク！
勇者,ぐっはぁ！いぇーい！ぐっはぁ！いぇーい！ぐっはぁ！いぇーい！
女盗賊,お、おい！！や、やりすぎじゃねェか！？大丈夫なのかそれおいィ！！
魔王,……ふんっ！！
勇者,い……いつ……いつから起きてたの……
魔王,……待ちたまえのあたりから
勇者,……申し訳ありませんでした
魔王,あなた！！
女盗賊,なっ！！えっ！？
魔王,こんな目に会いたくなかったら、今後一切私達を狙わない方がいいよ
女盗賊,わ、わかってるよ！！こんな目に会うのはもうごめんだ！！。こ、こんなやつの顔に押し付けられるあたしのスライムがかわいそうだ……
スライム×２,……
勇者,えっ？
女盗賊,……じゃ、じゃあなっ！！
魔王,……これが、真実だよ
勇者,…………か、神様のバッキャロー！！
魔王,
勇者,あいたたたたたっ！！！！。……はぁ、なんかあんまり疲れが取れてない……
魔王,当たり前でしょっ
勇者,ううっ……。……で、今日はどうする？
魔王,……そ、だね。ひ、久しぶりに、ゆっくりしよっか！なんて！へへっ
勇者,え？特訓は？次の町までのランニングは？
魔王,た、たまには無くてもいいんじゃないかなっ？ま、丸一日暇な時があっても！
勇者,……ど、どうかしたのか？頭でも打ったか？
魔王,そんなに私は鬼畜な存在なの？
勇者,い、いや……いつもと違うから、何かあったのかと思って……
魔王,べ、別に何もないよっ？
勇者,そ、そう？……なら、いいんだけど
魔王,……
勇者,……
魔王,……
勇者,……な、何もすることがないな
魔王,そ、そだね！
勇者,や、やっぱり特訓しようか？
魔王,……あっ、わ、私！ちょっと宿屋に忘れ物してきちゃった！取りに行ってくる！
勇者,えっ？
魔王,じゃ、じゃあね！そこで待ってて！すぐに戻ってくるから！
勇者,う、うん……わ、わかったー。……なんなんだ？
魔王,……。……。
宿主,おや？まだいらしたんですか？
魔王,あ、び、びっくりした……
宿主,あの、部屋を片づけたいのですが……
魔王,も、もう少しだけ待ってもらえないかな？それと一つだけ頼みがあって
宿主,……頼み？なんです？
魔王,この手紙を……この部屋に置いたままにしておいて欲しいんだけど
宿主,……手紙？まあ、それくらいなら、別にいいですけど。今日中に受取人は来るんですよね？
魔王,た、多分
宿主,……わかりました
勇者,魔王遅いなー……。特訓でもしとこうかなー、暇だな……。……。やっぱりかっこいいなあ。ほっ！そりゃ！。……ウズウズしてきた。特訓……しに行ってもいいよな？。……。……よしっ！。ほっ！
魔物,ぎゃあっ！
勇者,魔王がいないと、一回一回魔物を探し出さないといけないから、効率が悪いな。なんだか物足りない……。おーい！魔物ー！でてこーい！。……うーん。これは思ったより時間がかかりそうだな。……おーい！。ハァ……ハァ……なんだこれ……効率が悪すぎる……。レベル上げって……こんなにも大変だったのか……。これは……一旦魔王のところに戻って手伝って貰った方が……。って、えっ！？も、もう夕方じゃん！！いつの間に！？。やばいやばいやばい……夢中になりすぎてて気付かなかった……。ま、魔王はどうしたんだろう……やばい、きっと怒ってるだろうな……。町の外って分からなかったんだろうか……。……。と、とにかく早く戻らないと！！。おかしいな……どこにもいない。朝いた場所にもいなかったし……もしかして宿屋にいるのか……？。……行ってみよう。あの
宿主,ん？
勇者,○○号室って、今人います？
宿主,……ああ、手紙の受取人かい？
勇者,はい？手紙？
宿主,それなら、部屋に置いてあるから勝手に入っていいよ
勇者,……えっ？。……なんだろうあの人。手紙とか何とかよくわからないこと言ってたな。おっ、ここか……。おーい、魔王ー！いるかー？。……っかしいなー。……ん？。……て、手紙が置いてある……。……。……。！？。……な、なんだよこれ……。は？果たし、果たし状！？。な、なんだこれ……。ってことはなんだ……今、魔王はそこにいるってことなのか？。俺に何も言わずに！？か、勝手に行っちまったのか……？。…………くそっ！！。……ん？あれっ？もう一枚あるのか……？。……。……。な、なんだって！？。は？……何言ってんだよ……。……ふざけんなよ！！……。……そんなの……そんなの俺だって同じなんだよ……。勝手なこと言ってんじゃねぇよ！！。俺だって……俺だって……。くそおおおおおおおっ！！！！！！
宿主,あ、お客ｓ
勇者,ふざけんなああああああ！！！！！！
宿主,あっ……ふう、これでやっと掃除できるよ。……ん？。……なんか、床に水滴が落ちてるな……。……ま、いいか、サッと拭いておこう
勇者,おおおおおおおっ！！！！！！
魔物,ぎゃああ！
勇者,。どけええええ！！！！！！
魔物,ぎえええっ！。ガァァッ！
勇者,ぐっ！！いってえ……
魔物,グガアアアッ！！！
勇者,くそっ……くそおおおおお！！！！！！！
魔物,グフッ！！
勇者,ふう……ふう……。おりゃあああ！！！！！
魔物,がはっ！！
勇者,……もうちょっとだ……もうちょっとのはずだ……！！
魔王,ザオリク！
勇者,くっ……なんなんだよ……ちくしょう……
魔王,メラミ！！
勇者,うおおおおおおおおおお！！！！！
魔物,ぎっ！！
勇者,……ぜえ……ぜえ……。はぁ……はぁ……やっと……着いたか……。……魔王は、どこにいるんだ……。やっぱり……最深部だよな。……行くしかないか……。……。
魔王,勇者は……きっと勇者は今ここに向かって来てくれてる……。あの手紙を読んで……私の……私の命を奪いに……。……ぐすっ……あっ、ダメ……ぜ、絶対……。泣がないっで……決めだんだから……。うぅっ……勇者ぁ……私……私……。ダメだ……私……今更、あの手紙に書いたことを……後悔し始めちゃってる……。頃してなんて……そんなの……いや、嫌だっ……嫌だよ……勇者ぁ
勇者,はぁ……はぁ……。もうちょっとだ……あと少しで魔王に……！。くっ……さすがに……疲れてきたな……。ん？……あの扉は……。おりゃああっ！！
魔王,……ゆ、勇者……
勇者,ハァ……ハァ……。ぐっ……ハァ……ハァ……やっと……やっと見つけたぞ……魔王！！
魔王,ゆ、勇者！
勇者,お前を……お前の望み通り！！
魔王,ま、待って！！
勇者,俺は……お前を……倒しに来たんだ！！！！
魔王,待って！！待って勇者！！
勇者,待てるかよ！！！！せっかく決めた覚悟を！！！！揺さぶるつもりか！！！！
魔王,でも！！でもっ！！わた、私！！やっぱり……！！
勇者,うおおおおおおおおおおおおっ！！！！！！！！！。まおおおおおおおおおおおおおおおおおおうっ！！！！
魔王,！！ゆ……勇……者……
勇者,ハァー……ハァー……
魔王,……
勇者,……
魔王,……ゆ、勇、者？。あ、あれ……？私……斬られてない……？
勇者,今こそ魔王は死んだ！！！！！そして我が目的は達成された！！！！！今、この瞬間に！！！！！。しかし！！！！！まだ終わっていない！！！！！
魔王,えっ……？
勇者,我の言葉を聞け！！！！屍と化した魔王よ！！！！！
魔王,ゆ、勇者？
勇者,我は！！！！！一つだけ魔王に言い忘れていたことがある！！！！。……
魔王,えっ？ちょ、ちょっと、何？
勇者,……魔王
魔王,……な、何？
勇者,……好きだ
魔王,……えっ！？
勇者,……俺は、魔王が、好きだ
魔王,……ゆ、勇者……？
勇者,だから、ずっと俺の側にいてくれないか。魔王
魔王,……そ、そんなの……無理……無理だよっ！！
勇者,……無理じゃないさ
魔王,む、無理無理！！無理だよ！！
勇者,どうして？
魔王,わ、私と勇者は、魔王と勇者で！！勇者が魔王の城に辿り着いたら！！魔王を倒さなくちゃいけなくて！！
勇者,……
魔王,そういう風に運命が決まっていて！！それは誰にも覆せなくて！！だから、だから……！！
勇者,それがどうした！！！！！！！！
魔王,
勇者,……忘れたのか！！！！！少なくとも！！！！！！俺はその普通とやらを！！！！！威風堂々と侵したやつを知っている！！！！！！！
魔王,えっ？えっ？
勇者,お前のことじゃないか！！！！！魔王よ！！！！！！！！。……だから、俺は確認しなければならないことと、行動しなければならないことが一つずつある。そこで魔王に問う！！魔王は、勇者より弱いか！！
魔王,……な、なにを
勇者,弱いのか！！！！
魔王,……よ、弱いよ！！私は勇者に負けたんだもん！！
勇者,…………そうか
魔王,な、なに！？なんなの！？
勇者,ではお前のすべきことはただ一つだろう！！！！
魔王,す、すべきことって…………ハッ！！。……ゆ、勇者……。勇者……！！
勇者,これで確認は終えた！！！！残るは、行動のみ！！。……魔王、そこで、待っててくれ
魔王,うん！……うんっ！！
勇者,……来ちゃったっ
魔王,……勇者ぁっ！！！！