お嬢様,執事、お腹が空きましたわ。どこかお店に入りましょう
執事,お言葉ですがお嬢様、この後は３時のおやつの時間です。おいしいケーキが待っているというのに、今なにかを食べられたら……
お嬢様,私はお腹が空いた、といってるのよ？
執事,やれやれ、仕方ありませんね。しかし、このあたりにお嬢様の舌を満足させられるようなお店は……
お嬢様,あそこにお寿司屋さんがあるじゃないの
執事,あれは回転寿司ですよ。いつもお嬢様が行くお店とは違います
お嬢様,この際、なんでもかまないわ。入りましょう
店主,へい、らっしゃい！
お嬢様,回転寿司……初めて入りますわね
店主,お好きなお席へどうぞ！
お嬢様,ここにしましょう
執事,では私は隣へ
お嬢様,どうやって食べるんですの？
執事,目の前のベルトコンベアの上を、お寿司が回っていますよね。これを取って食べるんです
お嬢様,ふうん……。こう？
執事,お上手です
お嬢様,バカにされてるような気分ですわ。いただきます。……。……。なんていうか、普通ですわね。回転というからには、もっとエキサイティングなものを期待してましたのに
執事,回転イコールエキサイティングなんて発想をするお嬢様が悪いのですよ
お嬢様,そうですわね。あと３０皿ほど食べたら、店を出ましょう
店主,待ちな、お嬢ちゃん
お嬢様,なにかしら、大将？
店主,さっきの言葉、聞き捨てならねえな。なんだったら味わってみるかい……？超エキサイティングな真の回転寿司を……！
お嬢様,面白そうですわね。ぜひ味わわせてちょうだいな
店主,ご注文をどうぞ
お嬢様,じゃあ大将、イカを握ってちょうだい
店主,あいよ！。ヘイ、お待ち！
お嬢様,こ、これは……ッ！
執事,寿司ネタ自身が高速で回っていますね。おそらく一秒あたり３０００回転といったところでしょうか
店主,やるね、兄ちゃん。正解だ。さあ、この回転寿司ッ！……食えるもんなら食ってみな！
お嬢様,受けて立ちますわ！。ここッ！。ぐっ……！
店主,……
お嬢様,生半可に手を伸ばしただけでは、回転に弾かれてしまいますわ！。だったらァ！！！。ぬんっ！
店主,ムリヤリ掴んだ！
お嬢様,……！
執事,ほう、お嬢様の手から火花が
お嬢様,うおおおおおっ！
店主,回転が……弱まってく……！
お嬢様,止まれッ！。やりましたわ！。この勝負、私の勝ちですわね。……。へえ、なかなかの美味――。！
店主,あいにく……回転寿司はここからだぜッ！
お嬢様,きゃあああああああああっ！？
執事,今度はお嬢様の体が回り始めましたね
お嬢様,どうなってるの、これ！？。縦回転、横回転、斜め回転と、バラエティ豊かですわ！。遠心力で私の内蔵がシェイクされてますわぁ！
店主,さあさあ、早く回転を止めねえと、体がバラバラになっちまうぜ！
お嬢様,どうやら時間経過で止まるようなヤワな回転ではなさそうね……。だったらッ！。ふんっ！
店主,店のカウンターに右手をめり込ませることで、つっかえさせて回転を止めようってか！
お嬢様,んぎぎぎぎ……！。ぎぎぎ……！。ぎいい……！。止まった……やりましたわ！
執事,おめでとうございます、お嬢様
店主,やるじゃねえか、お嬢ちゃん。ならばこれならどうだ！！！
お嬢様,なんなの！？
執事,どうやら店そのものが回り始めたようですね
店主,フハハハーッ！どうだッ！この回転はッ！。この回転の中で、さっきの寿司を食えるかいッ！？
お嬢様,食ってやりますわ！。膝を落として、やや内股にして、姿勢を安定ッ！
執事,ほう、まるで空手の三戦サンチン
店主,このお嬢ちゃん、今この場で自力で編み出したってのかよ！？
お嬢様,さあ、いただきますわよ！。さっと食べて！。足腰で自分が回転しないように耐える！。さっと食べて！。足腰で自分が回転しないように耐える！
店主,このお嬢ちゃん、完全に回転寿司を見切ってやがる……ッ！
お嬢様,ごちそうさまでした
店主,へっ……やられたぜ、お嬢ちゃん
お嬢様,あなたこそ、なかなかでしたわ。回転寿司をバカにするような発言をして、ごめんなさい。じゃあ執事、会計を済ませてちょうだい
執事,かしこまりました
店主,毎度ありィ！
お嬢様,……
執事,大丈夫ですか、お嬢様？回転で酔ってしまってるのでは？
お嬢様,平気ですわ！
執事,ならよろしいのですが
お嬢様,……ｵｴｯ
執事,さあ、３時のおやつが待っています。帰宅しましょう
お嬢様,ええ……。……ｳﾌﾟｯ
執事,本日のおやつはロールケーキです
お嬢様,！？。ロールだとかローリングだとかは、当分懲り懲りですわぁっ！！！
執事,じゃあ私が食べます