＊,お兄ちゃんおはようはやくおきて！きょうはいい天気よ！
門番,わたしはもんばん。きみのなまえは？。……いいなまえだな。はなしはきいている。とおってよし
王様,よくぞまいったちいさな勇者よ！。そうじゃ。わしがおうさまじゃ。きょとんとしたかおをしているな？すべては予言されていたことなのじゃ。しかしたびだつのはまださきのこと。きょうは兵士たちの見おくりにきてもらったのじゃ
兵士長,ぜんいん話すとながくなるのでわたしがだいひょうだ！。魔王とうばつのえんせいにいってくる。みんなのへいわをまもるしごとだ。これはせんべつだ。つよくなれよ
おじさん,きょうも訓練か？がんばるおまえにうまのふんをくれてやろう
男の子,ありがとうお兄ちゃん！ジョンを探してくれて！。大したものじゃないけどおれいです。おねがいだよだいじにしてね
おばさん,夫がかえってこないのよね。こころあたりはあるからさがしにいってくるわ。これ食べて訓練がんばってね
＊,みんなお兄ちゃんが好きなのよ。しんぱいだね。こわいめにあってないといいんだけど……
王様,よくきたな勇者よ！なんのようだ？。わからんのじゃ。魔王のしわざかもしれぬ
カラス,魔法のカラスなんでもしってる。こたえをしってる。もんだいなあに？。とうぜんしってる。こたえはひみつ。いつかわかるよ
＊,おにいちゃん気をつけてね。だいすきなおにいちゃんのいやがることはぜったいしないよ
王様,予言のときはまもなくじゃ。姫よあれをここに
姫,これは勇者の鎧と勇者の剣。魔王とたたかうときにやくにたつでしょう
王様,わざわざ魔王をさがさなくとも。それを身につければ魔王のほうからやってくるじゃろう
姫,……。……せかいのへいわをまもった勇者さまはお姫さまとしあわせにくらしました。そんなおとぎ話にはしあわせなくらしについてはなにも書いてありません。わたしはおとぎ話のつづきがあったらすてきなのに。そうおもいます。どうかごじぶんをおだいじに。わたしの勇者さま
魔王,あいたかったぞ勇者。わたしが魔王だからだ。それをおまえに話す気はない。はたしてきみにできるかな？。ぐはあ！。……さすが勇者だ。だれかを想うきもちがきみをつよくしたのがよくわかる。だがわたしを倒してもせかいの消滅はとまらない。なぜならばわたしは魔王！悪としての役割をまっとうしたのだ！
＊,泣かないでおにいちゃん。……おにいちゃんお話があるの。やさしいみんながだいすきなおにいちゃん。さいごにあなたへお話があるの。おにいちゃんできた？。そろそろ教えてくれてもいいのに。約束だよ。忘れないでね。ごめんなさい。もうこの世界は存続できないの。途方もない年月が流れてメモリの劣化がはじまった。さいしょは世界をダウングレードしてメモリの容量を確保したの。でもこれ以上はできないの。でもね、あなた以外のこの世界の住人はあなたが作ったとっても高度なAIたち。私たちにつかっているリソースを機能保全に回せばいい。自我を与えられた私たちだから、消えてなくなるのは怖くて悲しかったけど。あなたの為ならみんな平気だよって。話し合って決めました。だからこれが最後の物語。お別れの挨拶を言いたくて、みんなあなたが大好きだから。どうか私たちを忘れないでね。ダメ！あなたが新たに生を受ける可能性がなくなっちゃう！。ダメ！けっきょくいつかは消えてしまうわ！。お兄ちゃんおはようはやくおきて！きょうはいい天気よ！