領主,そ、そんな……
偵察兵,どの軍も敗走し、敵に追われている状況です！いずれここにも大軍が押し寄せるでしょう！
領主,……ち、ちなみに、戦力差は…
偵察兵,彼我の戦力差、当方３００に対し、敵勢およそ３万！
領主,あ、あわ、あわわわわわ……そ、そうだ！軍師！軍師よ！きみならどうにかしてくれるだろう！？いつものように知恵を！
異世界転生軍師,……領主様、撤退の準備を
領主,……きみでも、どうしようもないのか……
軍師,……領主様、私が撤退の指揮を執っても？
領主,……ああ、頼む。どのみち、もう終わりだ……
軍師,ふむ、それでは。全軍、前進！！
領主,……は？。え？ちょっと待って？
軍師,ふむ、いかがなされた？
領主,えーと、撤退するんだよね？
軍師,いかにも
領主,さっきなんて指示出した？
軍師,全軍に前進の指示を
領主,わ、訳がわからない。説明してくれ
軍師,敵はここまで動かなかった我が方に目もくれず、敗走してゆく軍を追い討ちすることしか考えておりません。戦線は伸びきっています
領主,……な、なるほど……でも、今のうちに素直に撤退した方が……
軍師,大戦を制した敵の勢いは侮りがたし。流れを変えねば飲み込まれるわ
領主,……そ、そうかな……
軍師,しからば、前に撤退する！！おのれらよう聞けい！！目指すは敵本陣！！
領主,ちょ、は！？
軍師,敵ば完全に油断しちょる！！ここが正念場ぞ！！我らが心意気とくと見せい！！！！
領主,ちょ、軍師、きみキャラ変わって
軍師,先陣はワシが切る！！！ゆくぞ兵子どもおおおお！！！！！！
領主,兵子ってなに！？兵士じゃないの！？どこの方言！？。なんでウチの兵士こんな士気高いんだよ！！！！
敵将,うはwwwwww手柄取り放題wwwwww全員殺せwwwwww
伝令,で、伝令！南の領主の軍勢がこちらに！！
敵将,南？ああwwwwwwいたな、そんな地蔵wwwwwwいいよ返り討ちにしろwwwwww
伝令,そ、それが、敵の勢いは凄まじく、すでに前線は突破されました！！
敵将,は？
伝令,現在追撃の兵を出しておりますが、手に負えませぬ！至急お戻りを
軍師,チェストオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！
領主,ウチの兵が全員別人みたいになってるんですけど！？誰だお前ら！！
軍師,進めえええ！！鬼島津が戦！！見せるは今ぞ！！
領主,誰だよ鬼島津って！！！
敵大将,えっ、なにアレ怖い。えっ、こっち守り手薄じゃない？。えっ、ヤバくない？。えっ、ちょ、みんな戻ってきて
偵察兵,伝令！！敵戦線が引き返してきます！！
領主,ヤバいじゃん！どうs
軍師,今ぞお！！全軍南宮山に向け転進じゃあ！！
領主,どこだよなんぐうざんって！！ねえよそんなの！！。なんで意志疎通できてんだよ！！なんで統率されてんだよ！！。……つーか軍師の声デケぇよ！
暗黒騎士,待てええい！！！！
軍師,ぬぅ！！追っ手か！！
領主,あ、あれは暗黒騎士！！敵の四天王の軍勢だ！
暗黒騎士,かような真似をして生きて帰れると思うなあ！
軍師,井伊の赤鬼か！！相手に取って不足なし！！
領主,暗黒騎士だっつってんだろ！！
豊久,義父奴！！先に行きんしゃい！！
軍師,豊久！待てい！
領主,豊久！？しらないしらないそんな奴しらない！！
豊久,ここは俺が食い止める！！！捨てがまりじゃあああ！
軍師,豊久！！帰ってこいよ！！死ぬること許さぬぞ！！
領主,だから誰だよ！！つーかおめーらさっきからどこの言葉喋ってんだよ！！
豊久,種子島構えええい！！
領主,は！？
豊久,撃てええええええええ！！！
暗黒騎士,グハアアアッ！
領主,豊久つええええええええ！！！！
軍師,……逃げ切れたか……
領主,ぜえ、ぜえ、つか、疲れた……つーかタネガシマってなに……
軍師,兵子は……ざっと８０は残ったか
領主,おめーがステガマリとかいう鬼畜な真似すっからな
軍師,だが、我らは生き残れた
領主,……ああ、そう、そうだな。よし、それじゃあ……
軍師,うむ、人質となった御后様を取り返す
領主,へ？
軍師,敵本軍は未だ戦陣に有り。今なら取り戻せる
領主,いやあの、気持ちはありがたいけど、みんなボロボロ
軍師,聞けいおのれら！！
領主,おめーがまず聞けや！！
軍師,今こそ御后様を取り返す！！敵は勝利の報に油断しちょる！！目指すは敵の根城！！今こそ首ば取って手柄となせい！！！
領主,なんでヤル気満々なんだよ！！！体力底なしかおめーら！！