男,うおおおおおおおおお！。腕立て伏せ！。腹筋！。背筋！。スクワット！。ダンベル！。ベンチプレス！。走り込み！。ふう……久しぶりにハードにトレーニングしちまったぜ！。ふぁぁ……よく寝た。……ん
筋肉痛,えへへ……来ちゃったっ
男,らめええええええええええっ！。ハァ……ハァ……来るな……
筋肉痛,こうなることは分かってたでしょ？
男,分かってたけどさぁ……。でも……こっちにも生活があるし、なるべくお手柔らかに……
筋肉痛,だーめっ。じゃあ、首あたりからやってくよー
男,やめれええええええええっ！。ああ……あああ……
筋肉痛,まずは……僧帽筋っ！
男,いでええええっ！。首の付け根が……ミシミシいってるぅぅぅぅ！痛いぃぃぃぃぃっ！
筋肉痛,アハハッ、嬉しいなぁ。そんなに痛がってくれるなんて。筋肉痛冥利に尽きるよ
男,尽きなくていいいぃぃぃ！いてえええええ！
筋肉痛,じゃあ次は……三角筋っ！
男,おぐぅぅぅぅぅ！肩がっ！肩がぁぁぁぁぁっ！。肩がメリメリいってるよぉぉぉぉぉ……！。握力すごい奴にわし掴みにされてるような痛みだよぉぉぉぉぉ……！
筋肉痛,いいね、いいね！じゃあ次ね！。大胸筋っ！
男,ぐおわぁぁぁぁぁぁぁっ！。胸がっ、胸が引き裂かれそうな痛みっ！いでええええええっ！。よく胸が張り裂けそうな恋、なんて表現あるけどきっと筋トレのしすぎに違いないっ！
筋肉痛,なかなか斬新な解釈だね。腹直筋っ！
男,はぐぅぅぅぅっ！お腹っ……お腹がっ……！。腹壊した時の腹痛とはまた違う痛みっ……！ズシンズシンと重い痛みだ……！
筋肉痛,外腹斜筋っ！
男,ひゃぐぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ……っ！
筋肉痛,じゃ、次は背中ね
男,ま、待ってくれ……まだ心の準備……
筋肉痛,広背筋っ！
男,ぐあああああっ！背中がっ……肩甲骨らへんがいてええええっ……！。なんか天使の羽根みたいなのでも生えてくるんじゃねえのってくらい痛えええええ！
筋肉痛,大円筋っ！小円筋っ！
男,あがががががが……！
筋肉痛,上腕二頭筋っ！
男,ぐおおおおっ……！
筋肉痛,上腕三頭筋っ！
男,痛い、痛い、痛い、痛い、痛いぃぃぃぃぃ！。腕がまるでねじられてるように痛いっ……！
筋肉痛,足いくねー。大腿四頭筋っ！大腿二頭筋っ！
男,んぐぅぅぅぅぅ……！んふぅぅぅぅぅぅ……！。足がっ……重いっ……！足が……痛いっ……！。太ももに鉄のリングでもはめられたかのように、動きが鈍い……！
筋肉痛,ほらほら
男,らめえええええええええええ！！！
筋肉痛,あー面白かった
男,あああ……ああああ……全身が痛い……
筋肉痛,あのさ、そんなに辛いのになんで筋肉痛になるようなことするの？。スポーツで身を立ててるわけじゃないのにさ
男,そりゃもちろん、男としてある程度の体型は維持したいからだよ。それに……
筋肉痛,それに？
男,筋肉痛って……気持ちよくもあるんだよねぇ～……
筋肉痛,やっぱりねえ
男,あんっ、あんっ！。ようするに、筋肉痛って“鍛えた証”なわけじゃん？。だからこの痛みの向こうに、今よりもちょっとムキムキになった俺がいる、と思うと。不思議と耐えられるし……なんか気持ちいい……！
筋肉痛,ふぅ～ん。じゃあ……もっと強くしてあげる！
男,ぐおおおおおおおおおおお～～～～～！！！。あががががっ……！やめっ、やめれぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！。うおおおおおおおおお！。腕立て伏せ！。腹筋！。背筋！。スクワット！。ダンベル！。ベンチプレス！。走り込み！。ふうっ、きっとまたあいつがやってくるんだろうな……。ふぁぁ……よく寝た。……ん。あれ……あいつが来ない？。なんでだ！？なんで来ないんだ！？。筋肉痛が来ない……ってことは……。それだけ俺の筋肉が成長したからってことか……。嬉しいけど……ちょっと寂しくもあるな。さようなら……筋肉痛……！
筋肉痛,えへへ……来ちゃったっ
男,うげええええええっ！？なんで！？なんでなのぉぉぉ！？。なんで二日後に筋肉痛来ちゃうのぉぉぉぉぉ！？
筋肉痛,ま、筋肉痛が翌日に来るとは限らないよね。体調や運動の強度によっては、こういうこともあるよねー
男,らめええええええええええっ……！！！
腰痛,ボクも来ちゃった