両津,いいぞ！そのままぶっちぎれ！
中川,先輩！そろそろ部長が来る時間でｓ
両津,今大事な所なんだ！話しかけるんじゃない！
中川,時間になったら教えろと言ったのは先輩じゃないですか
両津,なに！？どけ中川！逃げ切らんと許さんぞビップハヤテ！！
麗子,圭ちゃんも放っておきなさいよ
両津,！？……。…中川！！お前が話しかけるからこうなったなんだ！
中川,だって先輩、部ｔ
両津,やかましい！そうやって口答えする奴には先輩直々に教育を
中川,！！先輩、後ろ！
両津,なんだ一体
部長,おやおや両津くん、朝からずいぶんと威勢が良いじゃないか
両津,げっ部長！これには理由がありまして、間違った後輩に対して先輩であるわたくしがですね
部長,ばっかもーーーーーん！！！！。あれほど勤務中にギャンブルをするなと言ってあるはずだ！
両津,…
部長,市民に見られたらどうするつもりだ！大馬鹿もの！
両津,…
麗子,あれから1時間も怒られてるけど大丈夫かしら・・
中川,部長は大変だろうけど先輩は・・・ほら、立ったまま寝てる
両津,…
部長,おっと、もうこんな時間か。わしは署まで行って来るからな、しっかり仕事するんだぞ！
中川,先輩！先輩！
両津,…ん、人が気持ちよく寝てるっていうのに一体なんだ！？
麗子,なんだじゃないわよ、さっきまで部長にこっぴどく叱られてたんじゃない
両津,おっとそうだった…ところで部長は？
中川,部長は署に行きましたよ
両津,そうかそうか。へへへ、じゃあ鬼のいぬ間にパチンコでも
麗子,逃がさないわよ両ちゃん！しっかり見張っておくように言われてるんだから！
両津,ったく、お前ら金持ちと違ってわしは少しでも金を稼がねばならんというのに
麗子,じゃあ仕事なさい！
両津,…ったくいつもいつもうるさい女だ、どうにかして抜け出す方法は
通行人,
両津,おっとそこのあなた！何かお困りでも？駅までの道がわからない？ならば本官が付き添って差し上げましょう！
通行人,！？
両津,ということだ！中川、麗子、あとは頼んだぞ！ワハハハ
麗子,んもう！両ちゃんったら！
両津,さぁて抜け出せたのはいいが、よくよく考えりゃ競馬で全財産すっちまったんだ…。動くと腹が減る、昼寝でもして時間を潰すか。Zzzz…
野球少年,あ！おじさん危ない！
両津,痛ててて…
野球少年ら,うわー逃げろー！
両津,この悪がきどもめ！ったくわしじゃなかったら大惨事だぞ
？？？,おやおや大丈夫ですかぁ？
両津,うわっ！？なんだ急に！？
喪黒,先ほどの光景を見て心配になって声をかけたのですが、お元気そうで何よりです
両津,当たり前だ！どこの誰だか知らんがわしは今
喪黒,機嫌が悪いんだ。でしょうか
両津,！？。なんだこいつは…この身なりはマジシャンか何かか！？
喪黒,ホーホッホッホマジシャンなんてとんでもない、わたしはただのセールスマンです
両津,セールスマンだぁ！？何か売りつけようったって無駄だぞ、わしは今無一文だ。なになにココロのスキマ…お埋めします？
喪黒,どうです？ちょっとわたしに付き合ってはもらえませんか？
両津,くだらん、本官は忙しいんだ、帰る
喪黒,おやおやそれは残念です。お時間があればお酒でも飲みながらお話がしたかったのですが
両津,さ…酒！？
喪黒,ええ、でもお忙しいなら仕方が無い、他をあたりたいと思います
両津,おっとたしか今日は非番の日だったような、おともさせて頂こうかしら♪
喪黒,制服のままお酒というのもなんなので着替えてきてはいかがですか
両津,ほぅ、なかなか洒落た店じゃないか
喪黒,どうぞ、お座りください
両津,マスター、ありったけの酒を持ってきてくれ
喪黒,ホーッホッホッホすごい飲みっぷりですなぁ、両津さん
両津,ぶはっ！ゴホッゴホッ！…なぜわしの名前を知ってるんだ？
喪黒,あなたココロにスキマをお持ちではありませんか？
両津,金が欲しいのは誰だって一緒だろ！。へっへっへ、そりゃあその金で競馬をしようかパチンコをしようかあるいは株をだな。それの何が悪い。大きなお世話だ
喪黒,増やすことに執着するあまり、警察官という本来の仕事を全うできていない、それではいけません。
両津,で、あんたが美味しい話でも紹介してくれるってのか？
喪黒,さてどうでしょう、ただ悪い話ではないと思います。わたしについてきていただけますか？。このビルです
両津,なんだぁここは、汚ねぇビルじゃないか
喪黒,きっと満足していただけるはずです。さぁさぁ中へどうぞ。ホーッホッホッホ、まぁそう言わず。軍資金をお貸ししますのでためしに遊んでみてはいかがです
両津,ひぃふぅみぃ…20箱も出してやったぞ！ワハハハ。中川や麗子もそうだが、金持ちの考えることはさっぱりわからん…
喪黒,あなたが今までなさってきたギャンブルとは違い、ここに来れば100%お金を増やす事ができます
両津,それはすごい！やはり持つべき物は友だな、ワハハハ！さっそくまた明日も来させてもらうよ。約束？。もし破ったら？
喪黒,何が起きても知りませんよ
両津,うおっす
中川,先輩、おはようございます
麗子,両ちゃん！昨日はどこ行ってたのよ、部長に言い訳するの大変だったんだからね！
両津,いやーすまんすまん、パチンコの大当たりが止まらなくってなワハハハ
中川,先輩…後ろ…
部長,競馬の後にパチンコとはいい身分じゃないか
両津,げっ部長！パチンコなんてとんでもない！私はお新香の食あたりが止まらなくてと言ったんです！
部長,見苦しいぞ！両津！！！！
両津,なぁ中川、わしってそんなに信用ないか？
中川,先輩より政治家の方が信用できますよ
両津,部長、ここの報告書に判子をお願いします
部長,あぁ、今日はずいぶんと真面目じゃないか
両津,いやぁーそれほどでもワハハハ。何ってただの紙くず…げっ！！
部長,おいコラ待つんだ！両津ーーーー！！！！！
両津,知るか！そんなもん！。おっとここだここだ！今日も稼がせていただきますよーっと
喪黒,両津さん
両津,うわっ！。いやーこれには理由がありましてねぇ、これも一種のパトロールと言いますかぁ…ハハハハ
容疑者の中には自称警察官・両津勘吉と名乗る者もおり,遊技場の平和を守る為のパトロールをしていた
部長,あ…あの大ばかものめっ！
中川,ギャンブル狂いの果てに人生まで狂わせてしまうとは…