杏子,さやかは！？
マミ,逝ってしまったわ…円環の理に導かれて…
杏子,…え？
ほむら,…
杏子,なぁ…
ほむら,？
杏子,今の何？ｗｗｗｗｗｗ
ほむら,くっ…ｗｗｗｗｗ
マミ,美樹さん…
ほむら,…
杏子,くそっ！さやかの奴…！！。やっと友達になれたのに…。まさか…。まさかｗｗｗ円環の理に導かれるなんて…っｗｗｗ
ほむら,…っｗｗｗ
杏子,～ッｗｗｗｗｗｗ
マミ,佐倉さん…。辛いわよね…やっと打ち解けられたと言うのに…
杏子,…っはぁ………
ほむら,…
杏子,なぁマミ、さやかの奴は…もう…
マミ,残念だけど…
杏子,そうか…そうだよな…。なんせ…。なんせｗｗｗ円環の理だもんなｗｗｗｗｗ
ほむら,くっ…ｗｗｗ
杏子,うぐっｗｗｗｗｗ
マミ,二人とも…。覚悟はしていたつもりだけど…辛いわよね…
杏子,…はぁっ……そっかぁ…
ほむら,っ…。…。…大丈夫よ、佐倉杏子
杏子,…？
ほらむ,彼女は解放された
杏子,解放…？
ほむら,その苦しみから彼女は解放された
杏子,…
ほむら,え、円環の、ことわりｗｗにｗｗみちびかれて…ｗｗｗｗｗ
杏子,ﾌﾞﾌｯｗｗｗうっｗｗｗｗｗ
マミ,暁美さん…。どこか冷めた娘だと思っていたけれど…。印象を改めなくちゃね…
ほむら,…杏子
杏子,ｗｗｗ…あっ
ほむら,痛いわ……
杏子,ご、ごめんｗｗｗｗ
ほむら,円環の理に導くわよｗｗｗｗｗ
杏子,ｩﾌﾞｯ！？ｗｗｗｗご、ごめんｗｗｗｗごめんっｗｗｗｗｗｗ
マミ,二人とも…。美樹さん…安心して…。あなたが、二人の仲をより強くしてくれたわ…
ほむら,…大丈夫？ｗ
杏子,あぁ…もう大丈夫…ｗ。はぁ…。すぅ～…。さーやかあああぁぁぁぁぁ！！
ほむら,！？
マミ,…！？
杏子,もどってこーい！！。一緒にかえろおおぉぉ！！
ほむら,…
杏子,えんかんのおぉｗｗぉぉｗｗｗｗッことわりｗｗｗからｗｗｗｗッ！！
ほむら,くふｯ！！
杏子,うぶっｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,…佐倉さん
杏子,さーやかあああぁぁぁぁッｗｗｗｗ！！
ほむら,うっｗｗｗうっうぅっｗｗｗｗｗｗ
杏子,一緒に日本にかえろおおぉぉｗｗｗｗｗｗ！！
ほむら,ブバッｗｗｗｗｗ
杏子,ぐっ！！ｗｗｗｗｗざやがああぁぁｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,うっ…うっ…
ほむら,ちょｗｗｗま、まってｗｗｗｗｗｗ。なんでビルマの竪琴なのよｗｗｗｗｗｗ
杏子,なんでおまえ知ってんのｗｗｗｗｗいくつだよｗｗｗｗｗｗ
ほむら,あなたこそｗｗｗｗｗｗ
杏子,ぐうううぅッｗｗｗ
ほむら,っていうか円環の理ってビルマにあるの？ｗｗｗｗ
杏子,くぶっｗｗｗｗｗ
ほむら,現ミャンマー？ｗｗｗｗｗ
杏子,ｗｗｗ！！ｗｗｗｗｗｗッ！！
ほむら,案外近いわねｗｗｗｗ
杏子,んぶっ！！ｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,げほっ！！ｗｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,…？。いきなり仲良くなったわね…。…さ、そろそろ引き上げましょうか
杏子,ｹﾞﾎｯｹﾞﾎﾝ…そうなｗ
ほむら,ｸﾞｽｯｸﾞｽｯ…えぇ…
杏子,っつってもあたしは帰る場所なんかないんだけどなーｗ
マミ,…え？
ほむら,…
杏子,ん？。あぁ、言ってなかったっけ？。かくかくしかじかホームレス
マミ,そうだったの…。…
ほむら,…。円環の理に帰ればいいじゃないｗｗｗｗｗ
杏子,ｳﾌｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,えふッ！！ｗｗｗｗｗｗｗｗ。ボディはやめなさい佐倉杏子ｗｗｗｗｗｗ
杏子,ごめんｗｗｗｗｗごめんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,…。……
杏子,…マミ？どうした？
ほむら,…？
杏子,お～い？。なんか考え込んでる
ほむら,…。円環の理についてかしら…ｗｗｗ
杏子,んーッｗｗｗｗんんーッ！ｗｗｗｗ
ほむら,きっと…。彼女の精神は既にｗｗｗｗ
杏子,や、やめろよｗｗｗｗｗやめろよｗｗｗｗｗ
ほむら,円環の理にｗｗｗｗｗ導かれてｗｗｗｗｗｗ
杏子,んむうッ！ｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,がはっ！ｗｗｗｗｗｗｗゲホッ！ｗｗｗｗｗゲホッ！ｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,…ねぇ？
杏子,！！
ほむら,！！
マミ,佐倉さん…
杏子,あたしか！。は、はいｗなんでしょうｗ
マミ,なんで敬語？。もしよかったらなんだけど…。一緒に住まない！？
杏子,え！？
ほむら,！！
杏子,円環の家に！？
ほむら,！？ｗｗｗｗｗ
杏子,いっｗｗｗｗ！？
マミ,えんかんの家…？
ほむら,なんでもないわ
杏子,ｴﾝｯ！ｴﾌﾝｯ！…でも悪いよ、家の人とか…
マミ,気にしないで、一人暮らしだし…部屋も余ってるから…
杏子,う、うーん…大丈夫かな…腹筋もつかなｗ
ほむら,ぐッｗｗｗｗ
マミ,ふっきん？
杏子,なんでもないｗｗｗなんでもないｗｗｗｗｗ。ケツ掴むなよｗｗｗｗ
ほむら,ごめんなさいｗｗｗｗｗ
杏子,うーん…
マミ,遠慮しないで
ほむら,…。断るの？
杏子,うーんうーん
ほむら,円環の断りｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,ぶはぁッｗｗｗｗｗｗ
マミ,！？。無理にとは言わないけど…
杏子,うーん嫌な訳じゃないんだけど…
マミ,紅茶にケーキもあるわよ？
杏子,いきます！
ほむら,いいの？。円環に導かれていいの？ｗｗｗｗｗｗ
杏子,ちくしょうｗｗｗｗ望む所だ！！ｗｗｗｗｗ
マミ,暁美さんもどうかしら？
ほむら,！？
マミ,今日ぐらい皆でお泊りしましょう？
杏子,いいなそれ！よし、今日はさやかの円環式だ！！
ほむら,んぐッｗｗｗｗｗ！？
マミ,こっちよ
杏子,…
ほむら,…
杏子,なぁ、あたし達…今…
ほむら,えぇ、そうね…
杏子,円環の理にｗｗｗｗｗ
ほむら,導かれてるｗｗｗｗｗ
マミ,このマンションよ
杏子,ここがマミの円環の館か！
ほむら,…ｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ！！
マミ,はい、どうぞ
ほむら,どうも
杏子,サンキュー！
マミ,うふふ…ケーキも持ってくるわね？
杏子,わーい！
ほむら,…
杏子,ｽﾞｽﾞｰｯ
ほむら,…飲んだわね？
杏子,！？
ほむら,もう駄目ね…あなたは既に…
杏子,ブハァッ！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,まだ何も言ってないわｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,ｹﾞﾎｯ！ｹﾞﾎｯ！や、やめろ！紅茶飲んでるときは反則だろｗｗｗｗ
ほむら,だからまだ何も言ってないわｗｗｗ
杏子,くそっｗｗｗｳｾﾞｪｗｗｗｗﾁｮｰｳｾﾞｪｗｗｗｗ
ほむら,…♪
杏子,！！。…！…！。な、なにも思いつかない！くそっ！！
ほむら,！？。何！？この光！？。まさか…！？。まどか…！！。なんでこのタイミングで！？。何が！？
杏子,考えろー、考えろー…
ほむら,…！？。やめて！まどかお願いだから！！。ｗ！？。ぶしゃあぁぁ！！ｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,ウワアアァァァ！！ｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ｹﾞｯﾎｹﾞｯﾎｹﾞﾎｹﾞﾎ！！
杏子,なんだよｗｗｗｗ自爆かよｗｗｗｗｗ
ほむら,ち、ちがｗｗｗｗｗまどか、まどかがｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,？誰だよｗｗｗ円環の人？ｗｗｗｗｗｗ
ほむら,そ、そうよｗｗｗｗｗｗ
杏子,マジで！？ｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,また！？
杏子,ウワアアァァァ！！ｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,まどかぁ！！。だから何が！？。！？ｗｗｗ美樹さやかｗｗｗｗｗｗ
杏子,え！？マジださやかだ！おーいおーい！！ｗｗｗｗ
ほむら,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏子,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,ケーキ
杏子,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗまって、まってｗｗｗｗ
ほむら,円環って何？ｗｗｗｗｗｗｗ避暑地？ｗｗｗｗｗ
マミ,え？え？
ほむら,いやあぁぁｗｗｗまって、まってぇまどかぁーｗｗｗいかないでｗｗｗｗ
杏子,何しに来たんだよｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,いやあああぁぁ！！ｗｗｗｗｗ
杏子,もうだめだお腹いたいｗｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,…。ねぇ…
杏子,は、はいｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ｗｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,円環の理ってそんなに可笑しかったかしら…
杏子,ﾌﾞﾌｫｵｯ！！ｗｗｗｗｗｗ
ほむら,そ、そんなことｗｗｗｗないｗｗｗｗｗ
マミ,…。………。………………。なによ！！！！！！！！！！！！！！！！
杏子,！？
ほむら,！？
マミ,なんなのよ！！！！！！！！！！！！！
杏子,やばいｗｗｗｗｗマミがキレたｗｗｗｗｗ
ほむら,流石の私も初めて見たわｗｗｗｗ
マミ,やめてよ！！！！！！！！！！！！！！
杏子,ち、ちがうｗｗｗｗちがうんだってｗｗｗｗｗｗ
マミ,なにがよ！！！！！！！！！！！！！！
杏子,ごめんｗｗｗｗｗｗごめんってｗｗｗｗｗ
マミ,もういいわよ！！！！！！！！！！！！
ほむら,落ち着いてｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,おちついてるわよ！！！！！！！！！！
杏子,あたしはもうだめだｗｗｗ
ほむら,ちょ…ｗｗｗｗｗ
マミ,なによ！！！！！！！！！！！！！！！
ほむら,ｽｰﾊｰｽｰﾊｰｽｰﾊｰ…。冷静になって、巴マミｗ
マミ,笑わないでよ！！！！！！！！！！！！
ほむら,笑ってなんかいないわｗ
マミ,やめてよ！！！！！！！！！！！！！！
杏子,あぁ…ｗｗｗマミのソウルジェムが黒ずんでいくｗｗｗｗｗ
ほむら,それは流石にまずいわｗ
マミ,誰のせいよ！！！！！！！！！！！！！
ほむら,また！？
杏子,ちょｗｗｗｗくんなｗｗｗｗ
ほむら,まどかぁー！ｗ
マミ,だれよ！！！！！！！！！！！！！！！！
ほむら,だいじょばなわよｗｗえらいことよｗｗｗ。そういうこと！？ｗｗｗｗｗｗ
杏子,ﾋｯｗｗｗ…ｲﾋｯｗｗｗ…
マミ,なんなのよ！！！！！！！！！！！！！！。どういうことよ！！！！！！！！！！！！
ほむら,あなたを円環の理に導くみたいよｗｗｗｗ
杏子,ひｗｗ呼吸がｗｗひっｗｗｗｗｗ
マミ,やめてよ！！！！！！！！！！！！！！！
ほむら,私に言われてもｗｗｗｗｗｗ
マミ,いやよ！！！！！！！！！！！！！！！！
ほむら,ほらｗｗｗｗソウルジェムがもうｗｗｗ
杏子,なにそれｗｗｗ南京のど飴？ｗｗｗｗ
ほむら,ぶふぅッ！！ｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,のど飴じゃないわよ！！！！！！！！！！
ほむら,じれないでまどかｗｗｗｗ。その前に魔女化するのを防ぐ方法を考えてよｗｗｗ
杏子,魔女？ｗｗｗなにそれｗｗｗｗ
ほむら,ソウルジェムが穢れを溜めすぎると魔女が生まれるのよｗ
杏子,え？ちょっと何言ってるかわかんねーｗｗｗ
ほむら,え？だからｗｗｗ
杏子,円環の理に導かれるだけだろ？ｗｗｗｗ
ほむら,えっ、あっｗ
マミ,…。そういう捉え方もあるわよね
ほむら,！？。えっ、いやあの。いやそれはホントの事であの。いや…いかないでまどか…！まどかぁー！！
杏子,はっｗｗｗｗはっｗｗｗｗｗはっｗｗｗ…
佐倉杏子は、,笑いすぎて寝れなかったｗｗｗｗ
マミ,さ、今日からみんな家族よ！よろしくね！
ほむら,は、はい
杏子,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ