やよい,あれー？みんなどうかしたの？
P,や、やよい……たしかにウチの給料はそんなに多くないけど、そんなに苦しいのか？生活
やよい,いえー、ただ近所の新聞屋さんが募集していたので行ってみたんです。それで、家のことを話したら明日から来てくれって言われちゃいましたー！
伊織,や、やよい……それ大丈夫なの……？
やよい,ん？なにが大丈夫なの？伊織ちゃん
伊織,やよいの体がよ！
やよい,だ、大丈夫だよっ！わたし健康には自信あるから！
伊織,絶対に無理しちゃだめよ、わかった？
やよい,うんっ！ありがとう、伊織ちゃん！
伊織,そんなこと気にしなくていいの！
やよい,おはよーございまーすっ！
店長,お……おはよう、やよいちゃん……
やよい,はい！よろしくお願いしまーっす！！
店長,う、うん……。元気なのはいいけどもう少しだけ静かにお願いできるかな。ほらお隣さんは普段から迷惑かけてるし……
やよい,ご、ごめんなさ……わわわわむぐっ……。ご、ごめんなさい～っ……。わたしつい声が大きくなっちゃって……
店長,はははは……いいよいいよ。やよいちゃんは元気なところが可愛いからね
やよい,あり……がとうございます。よいしょっと……
店長,じゃあ、やよいちゃん。初日は俺が配るからしっかり覚えてね
やよい,はいっ。？
店長,やよいちゃん……、次の家には注意してね
やよい,なんでですかー？
店長,次の家にはお爺さんが一人で住んでるんだけど、ちょっと変わってるって言うか……
やよい,…………？
店長,まぁなんだ、普通にしてれば良いと思うよ。その家だけは絶対に間違えないようにしてくれれば
やよい,はいっ、わかりましたー。あわわっ……！
店長,おはようございます、坂崎さん
やよい,お……おはようございますっ
店長,ふぅ……
やよい,あの……
店長,ん？
やよい,あのおじいさんはどうして外で待ってたんですか？
店長,さぁ……年寄りは朝が早いから、暇なんじゃないかなあ
やよい,おつかれさまでしたーっ
高槻家,いただきまーっす！
長介,姉ちゃん、新聞配達どうだった？
やよい,んー？みんな良い人だったよ？
長介,そうじゃなくてさ……、やっぱり辞めた方がいいんじゃないかな……。姉ちゃん倒れちゃうよ
やよい,長介……
長介,なんだったら俺が代わりに行くからさ、姉ちゃんはもっと……
やよい,そういうのは自分で起きられるようになってから言おうね
長介,うぐ……
やよい,大丈夫！お姉ちゃんに任せなさい！。でもありがとうねっ！長介
長介,……うん
伊藤,おはよう高槻さん
やよい,伊藤さんおはようございますっ！
伊藤,お仕事どうなの？大変じゃない？
やよい,あははっ、大丈夫だよーっ
伊藤,そう……、頑張ってね。応援してるから
やよい,ありがとうございまーすっ！。おはよーございまーすっ！
P,お、やよい。おはよう。今日も元気だな
やよい,はいっ！私は元気なのが取り柄ですから！
P,うん、いい事だ。今日も頑張ろうな！
やよい,はいっ！。今日も頑張りまーすっ！
コーチ,高槻さん、そこはもう少し溜めて
やよい,は、はいっ！
コーチ,それとブレスが大きすぎますよ。ここはもっと流れるように
やよい,はいっ！
コーチ,声量は問題ないですね。じゃあ最初から通してもう一度
やよい,はいっ！よろしくお願いしますっ！。お疲れ様でした！お先に失礼しまーすっ！
P,おう、気をつけてな
やよい,ただいまーっ！
高槻家,おかえりなさーいっ！
やよい,お母さん……
いつも,平気なの？
私はもっともっと,頑張ろう！
やよい,おはようございまーす……
店長,やよいちゃん、ちょっといいかな？
やよい,あ、店長。はいっ、どうかしましたか？
店長,昨日さ、一軒苦情があってさ
やよい,え……
店長,誤配が合ったよ、三丁目の角のトコ。あそこはスポーツだけだから
やよい,ご、ごめんなさいっ！
店長,はは……いいよいいよ。今度から気をつけてね
やよい,はいっ……ごめんなさい
坂崎,遅い……
やよい,ご、ごめんなさいっ……！。やっちゃった……。な～やんでも、し～かたな～い♪。あ、おかえり……
伊織,…………。やよい……本当に大丈夫なの？
やよい,大丈夫って何が？
伊織,鏡見た？……顔色が悪いわよ……
やよい,えへへ……、ちょっと寝不足かも……。だ、大丈夫だよ！ほら、全然元気だもん！
伊織,やよい……あんた新聞配達を辞めなさい
やよい,えっ……、ど、どうして！？
伊織,どうしてじゃないでしょ！このままじゃアンタ壊れちゃうわよ！
やよい,し、心配しすぎじゃないかなーって……
伊織,そんな訳ないでしょ！アンタいま自分がどんな顔してるかわかってるの！？。真っ青で今にも倒れそうじゃない！なんでそこまでするのよ！
やよい,……………………
伊織,どうして何も言わないのよ！
やよい,ごめんね、伊織ちゃん……
伊織,…………ぐっ…………
やよい,で、でもっ、ホントに大丈夫だから！
伊織,…………もういい……
やよい,え……
伊織,私はっ、やよいのこと、親友……だと、思ってたけど。でも、やよいにとって私はそうじゃなかったみたい。ごめんなさい、しつこく聞いて
やよい,違うっ！！！！。わ、私だって伊織ちゃんは大事な、本当に本当に大事なお友達だよ！。本当だから……信じてよぉ……
伊織,うん……うん……、わかったから……泣かないで？やよい
店長,あのさ……やよいちゃん……悪いんだけど、今週いっぱいで辞めてもらえないかな……？
やよい,…………え？。ど、どうして……
店長,いや、やよいちゃんが悪いわけじゃないんだけどね？誰かが本部に通達したらしくてさ。中学生が配達ってのはままあるんだけど、深夜に女の子を働かせるのはどうなんだって言われたらしくてさ。治安の問題らしいんだ。本当にゴメンね、俺も一応説明はしたんだけど……
やよい,え、えへへ……。じゃ、じゃあしょうがないですよ！店長さんは悪くないです！
店長,うん……ゴメンね……もっと長くいて欲しかったんだけど……
やよい,ありがとうございますっ。最後まであとちょっとだけどよろしくおねがいしまーすっ！。おはよーございまーすっ……。あれ？。…………え？。坂崎さん！！！
坂崎,うぅ…………ぐぅ……
やよい,ど、どうしよう……。お願いします！！助けてください！！！！！！
ゴソゴソとしたかと思うと、,は、はい……どうかしましたか？
やよい,きゅっ！救急車を！そこのお家の坂崎さんが倒れたんです！！！
女の人はポカンとした顔をしていましたがすぐに,わかったわ
やよい,しっかりしてください！もうすぐ救急車が来ますから！。ごめんなさい……
伊織,だから……だから言ったのに……！
やよい,う、うん……ごめんね、伊織ちゃん
伊織,バカ……バカ……本当に……大したことがなくてよかった……
坂崎,………………
やよい,だ、大丈夫ですか？
坂崎,…………なにが
やよい,だって……ずっと黙ってますし……どこか痛いんですか！？
坂崎,……俺は若い女と話すのが苦手なんだ。だから……元気でいるんだな、と。……それだけだ。爺のつまらん繰言だよ
やよい,ど、どうして会いに行かないんですか？
坂崎,今更会いにいけるか……恥ずかしい……
やよい,大丈夫ですよ！きっと息子さんも坂崎さんのこと気にしてると思います！
坂崎,だといいんだけどな……
長介,あ、姉ちゃん。買い物ならもう行ってきたから
かすみ,お洗濯はやっておいたよ。ゴハン作るときは呼んでね
浩太郎,浩三は俺が見てるよーっ
やよい,あ、あんた達そんなことしないでいいから宿題でも……
長介,とっくにやってあるよ
かすみ,お姉ちゃん、他にすることある？お風呂はお兄ちゃんが洗ってくれたけど
長介,父ちゃんも母ちゃんもすごく心配してたよ……俺たちもだけど……
やよい,う……ごめん……
かすみ,お姉ちゃんはもっとゆっくりしなくちゃ。私たちも頑張るからさ
やよい,うん……ありがとう……
店長は,夕刊でよければいつでも空いてるからさ
やよい,気に入ってくれるといいな……。おはよーございまーすっ！！
小鳥,おはよう、やよいちゃん。あら？その袋は何かしら？
やよい,え、えと……。伊織ちゃんは？。ありがとうございますっ！。伊織ちゃん、おはよーっ
伊織,お、おはよう。やよい……もう大丈夫なの？
やよい,うん！一日休んだらすごく元気になったよ！
伊織,そう……それなら良かったけど……
やよい,あ、あの。伊織ちゃん。これ……
伊織,え……？……服……？これは……？
やよい,えへへ……プレゼントだよ！いつもお世話になってるから！
伊織,やよい……まさか新聞配達って……これのために……？
やよい,う、うん。ごめんね、心配かけちゃって……。ご、ごめんね……私、服とかよく分かんなくて……気に入らなかったら……
伊織,気に入らないわけ……ないじゃない……！。バカ……バカ……！こ、こんな服なんかなくたって……私は……！
やよい,あうう……ごめんね、伊織ちゃん……
伊織,バカ……本当にバカ……
やよい,うん……ごめんね……私バカだから……
伊織,ウソよ……ごめんねやよい……大好きだから……
やよい,うん……ありがとう、伊織ちゃん……私も大好きだよ……。おはよーございまーすっ！！！