現代の物理学ではまったくなにもない,無
そしてその,素粒子
つまり,無
この,素粒子
この奇妙な冒険は、一人の少女が本来出会う,可能性
ほむら,まさか……あんな事になるなんて。魔女になった美樹さんに止めようとした鹿目さんが殺されて、佐倉さんが美樹さんと心中。巴さんは私も死んだと勘違いし孤独になったと絶望し自害した……。全員死んだ。……最悪だった。……今回、どうすればいいかな……。もう誰にも頼らないだとか、いざというときは誰かを切り捨てるだとか……そういう覚悟というか残酷さというか、必要なのかな……。私は臆病だから……それができない。その差で食いつぶされたチャンスもある。…………。今回でもダメだったら、心のあり方だけででも、考え直そう。誰かを切り捨てられるような。甘さを捨てるような。もしそうなるなら……イメチェンから始めようかな。鏡を見る度に臆病な自分を思い出すから……眼鏡を取って、おさげも解いて……タイツ履いてみようかな。いつもニーソだし。何とか今回の時間軸中に覚悟を決めて、次に活か――。……ダメ。もしもでも先の時間軸のこと考えちゃ……。…………考えて。暁美ほむら。前回は魔女になった美樹さんによって、戦わなければならなくなったから鹿目さんが犠牲になった。だから鹿目さんと美樹さんを魔法少女にしないという方針で考えると……。鹿目さんは転校する前に予め何とかすれば、取りあえずは契約を先伸ばしにできる。美樹さんは……今のところ魔法少女のことを知ったら必ず契約する。そして……魔女に……。………………どうしよう。どうすればいいの……？何もわかんないよ……。本当に私なんかが鹿目さんを守れるのかな……ｸﾞｽｯ。……全部、私のせい。私には課題がある。強くなりたい。あまりに弱すぎる。前の時間軸も、その前もそうだった。私は力不足。足手まとい。だから救えなかった。これまでの時間軸で魔法の使い方、戦い方はあらかた学習したつもりでいる。鈍器と爆弾と時を止める能力。これが今の私の戦力。これだけじゃ足りないんだ。何か新しい武器が欲しい。新しい力が欲しい。…………。新しい力か……。やっぱり爆弾なんかじゃなく、魔法少女らしく魔法を使うべきなのかな……。魔法……今更だけど魔法って何だろう。名前にあやかって炎でも操る？飛び回るビルを念力みたいな力で投げつける？……そんなことしてもワルプルギスを倒せるとはとても思えない。ワルプルギスを地球の外に放りだして二度と戻れないように軌道に乗せて地球から追放してしまいたい。……私、何言ってるの？そんなわけのわからないことを……。アハハ……思わず自分で自分を笑っちゃう。……そういえば警官の人の銃が盗まれたってニュースがあったっけ。銃、かぁ……。私の魔力は弱いから銃を作っても無駄としても……兵器を使うこと自体はいいかもしれない。でも銃火器までは自作はできない……どうせ魔法がだめなら……。…………盗む。…………。……そ、それはダメ！盗むだなんて！。鹿目さんに、みんなに知られたらケーベツされちゃう……鹿目さんに嫌われたりなんかすれば……私が魔女になりかねない。でも、それくらいやってのけるくらいの覚悟を決めないと救えないのかな……？。うぅ……嫌われたくなんかない……どうすればいいかな。鹿目さん……ｸｽﾝ。――ハッ！。ま、魔女だ……！こんなところで……？！。と、とにかく行かなくちゃ……。……初めてだ。こんな結界……どうしよう。不安だなぁ……。……ん、人の気配……？既に誰かいる？もしかして巴さんとか……だとしたら嬉しいけど……
使い魔,――
ほむら,あ、使い魔だ……ん？あの人は……？。あの男の人……結界に巻き込まれたのかな……とにかく、助けなきゃ！。でも、爆弾はダメだ……この距離だと爆風に巻き込んでしまう。ええい！。やあ！たあ！。うにゃあ！。おらーっ！
使い魔,――！
ほむら,…………
男,な！？なんだ君はッ！？いつの間にッ！
使い魔,――！
ほむら,あ！しまっ――
男,！
ほむら,あぐっ！
使い魔,……
男,大丈夫かッ！？君ッ！
ほむら,に、逃げてッ！
男,な……！
ほむら,私なら大丈夫ですから！。100mくらい行けば……この結界はぬけられる！
男,だ、だが君が……！
ほむら,行ってくださいッ！何て事ないですから……。ここは危険ッ！
男,…………。わかった……。確かに、ここは危険だ。行かせてもらおう
ほむら,ええ、行って……
使い魔,――
男,ただし方角はそやつの方だがな
ほむら,えッ！？
使い魔,――
男,……
ほむら,そんな……あ……危ない……！。あなたはこの結界を脱出するだけでいいのにッ！
使い魔,――！
ほむら,……何の音？
男,ｺｫｫｫｫｫ……
ほむら,し、深呼吸？この人の……？
男,波紋疾走(オーバードライブ)ッ！
使い魔,TEEEEEEEEEEEEEEEEEEE！
ほむら,なっ！？何ッ！？つ、使い魔が……！
使い魔,
ほむら,使い魔が……消え……いや、と、溶けた？
男,フゥ――。だがこの手応え。屍生人ではないようじゃの……
ほむら,ぞ、ぞん……？。――あっ！。ま、魔女……！
魔女,――――！
男,またこいつか……っ！今のはこいつの手下だったのか……？
ほむら,あ、結界が……。……今は、頭を整理しないと
男,助けてくれてありがとう。お嬢ちゃん
ほむら,……え？あ、い、いえ……私、何もしてませんので……
男,いやいや、そんなことはない。君のおかげで助かったのだ
ほむら,あの……今……何をしたんですか？あの太陽のような輝きは何なのですか？それに……あなたは……？
男,ン――……質問は一つずつにしてくれないかね。まずは名乗らせていただこう。わしはツェペリ男爵じゃ
ほむら,ツェペリさん……？
ツェペリ,うむ
ほむら,……ま、魔法少女でもないのに使い魔を倒せるなんて……
ツェペリ,ん？魔法……何だって？
ほむら,あ、あの、失礼ですが、あなたは呪い師とか超能力者とか魔法使いとか……そういうのの類、でしょうか……？
ツェペリ,呪い師……うーむ。……まあ似たようなもんじゃろう。確かにその超能力とか魔法みたいなものでさっきの化け物を倒した。それよりも大丈夫か？使い魔？と言ったな。それに殴られたようじゃが……
ほむら,あ、大丈夫です。ご心配なく
ツェペリ,あのパワーで殴られて骨も折れていないようだ……さっき瞬間移動もある。……おまえさんこそ何者なんじゃ？
ほむら,あっ、私は暁美ほむらと言います。……それで、あの……信じられないかもしれませんが……魔法少女です
ツェペリ,魔法……少女？なるほど、魔法か
ほむら,なるほどって……信じてくれるんですか？
ツェペリ,ああ。目の前であんなことがあったんじゃ。疑う方がおかしいわい。怪奇(ウートン)には慣れとるからのォ
ほむら,あ、あの……
ツェペリ,うん？
ほむら,お、お願いします！。私に……私に今の力を、お、教えてくださいッ！
ツェペリ,……何？この波紋の能力を身につけたいと？まだ幼いおまえさんが？
ほむら,波紋……。はい！その波紋を……教えてくださいッ！
ツェペリ,…………。ふむ……。君は、魔法少女だとか言ったな。君はわしを助けようとしてくれた。その恩義がある
ほむら,じゃ、じゃあ……！
ツェペリ,だからこそ忠告せねばならない。この波紋を学ぶとなると、おまえさんには幼すぎる。ハッキリ言って無理だ
ほむら,命を賭してでも、救わなければならない人がいるんです！お願いします！
ツェペリ,訳を聞こう。本当はここはどこだとか、色々聞きたいところじゃが、まずは、それから
ほむら,……嘘だと、思われます……
ツェペリ,何でも信じるよ
ほむら,……で、でも
ツェペリ,わしは怪奇(ウートン)には慣れておる
ほむら,……うぅ
ツェペリ,……さっき現れた馬鹿でかい奴――あーっと？
ほむら,さっきの……魔女のことですか？
ツェペリ,そうか。魔女というのか。わしはな、気が付いた時にはその魔女がいたのだ。わしはあの魔女に連れてこられたらしい
ほむら,連れてこられた？
ツェペリ,そう。だからここは異世界とか何かだと思う
ほむら,い、異世界……？
ツェペリ,異世界と推測する根拠はあるぞ。何故なら、わしは既に死んでいるはずだからだ。かと言ってあの世でもないらしい
ほむら,死ん……え？
ツェペリ,わしは1888年、イギリスのウィンドナイツ･ロットという町で死んだ
ほむら,せ、せんはっぴゃ……！百年以上も前？！それに、し、死んだ？！。それにウィンドナイツ・ロットという名前なんか聞いたことがない……
ツェペリ,わしは若い頃世界中を航海していたため、幸いにも日本語がわかる。だから色々な調べ物が比較的楽にできた。そこでわかったことは！この世界の過去は、わしの知っている歴史と違うということ！
ほむら,ど、どういうことですか？
ツェペリ,ジョースター邸の火災の記録はなかった！黒騎士ブラフォードの伝説もなかった！サティポロジア・ビートルという虫も図鑑に載っていなかった！
ほむら,どれも聞いたことがない……
ツェペリ,そう！存在しないからだ！あってもフィクション！だからここが異世界か何かという結論に至った！使い魔だとか魔法だとか、そういうのの影響でこの世界に導かれたとこのツェペリ、推測する！
ほむら,そ、そうだったんですか……
ツェペリ,信じるのか？異世界だなどと
ほむら,実際に目の前で波紋という不思議な力を見せられまし、実際使い魔を退治しました。それに、魔女を理由に出されたら……信憑性がないとは言えません
ツェペリ,ならばわしも同じ。どんな事情であれ、君の波紋を学ぶ理由がどんな突飛なことであっても信じられる
ほむら,！。ありがとう……ありがとうございます……！
ツェペリ,さあ話せ。ほむらよ。その命を賭してまで救いたい人と、その故を！
ほむら,私は……未来から来ました。大切な友達……鹿目さんを救うために――
先生,黄金長方形っ…てよォ～～～長方形ってのはわかる……スゲーよくわかる。見たまんまだからな……。だが黄金って部分はどういう事だあああ～～っ！？図形が金色っつーのよーッ！ただの比率の話じゃねーか！ナメやがってこの言葉ァ超イラつくぜぇ～ッ！！。はい中沢君
中沢,どうでもいいんじゃでしょうか
先生,ですよね。はい、転校生です。どうぞ
さやか,理解不能！理解不能！理解不能！
ほむら,……
仁美,あら美人
さやか,眼鏡っ娘ｋｔｋｒ
ほむら,あ、暁美ほむらです。よろしくお願いしますっ
まどか,…………？
ほむら,……。……。へ？
まどか,インパクト……
さやか,そう。インパクト。そうすれば相手は印象に残ってくれる。嫌でも残る
まどか,そうなのかなぁ。普通でいいと思うんだけど
仁美,……では、美樹さんの言うインパクトある挨拶とはいかがなものでしょう
さやか,刮目せよッ！
ほむら,…………
さやか,……
ほむら,！
さやか,……
ほむら,……？
さやか,ハッピーうれピーよろピくねーーー！
ほむら,へ？
さやか,転校生。さあご一緒に。さん、しー……ハッピーうれピーよろピくねーーー
まどか,滑ってるよさやかちゃん！
ほむら,……
さやか,ほらほらっ！笑顔笑顔ォ
ほむら,ふぇっ！？
さやか,はわぁー……ほっぺモチモチですやん……
ほむら,ひゃ、ひゃめてくらひゃいぃ……
まどか,ちょ、ちょっとさやかちゃん……
仁美,ｷﾏｼ
さやか,はい！ハッピーうれピーよろピくねーーー！
ほむら,は、はっひぃ～
まどか,む、無理してやることはないんだよ！
仁美,暁美さんが大変なことになってますわ
ほむら,あ……あのっ、かりゃへひゃん
さやか,……からあげ？からあげが欲しいのか？３つか？ジューシーなの３つか？イヤしんぼめ！
仁美,手を離してあげましょう
ほむら,ほへーひふひひはひへふー
まどか,え？保健室に行きたいです？
さやか,通じてるし
ほむら,は、はい……連れてって欲しいなって……
まどか,わたし、保健委員って言ったっけ？
ほむら,……せ、先生に聞いて
まどか,ふーん？じゃあついてきてっ
ほむら,うん
さやか,いってらー
仁美,ですわー
ほむら,……
まどか,……
ほむら,あ、あの……鹿目さん？
まどか,うん？
ほむら,私の顔に何か……？
まどか,あ、ごめんね？気にしないで
ほむら,そ、そう……？
まどか,暁美さん。この学校、馴染めそう？
ほむら,はい。……あの、呼び方は……名前がいいかな
まどか,ﾃｨﾋｯ､うん。わかった。ほむらちゃんっ♪
ほむら,うんっ
まどか,ほむらって炎って意味？かっこいいね。この世の始まりは炎につつまれていたって言うし
ほむら,そんな……名前負けしてます……
まどか,ねぇ、お昼、一緒に食べない？
ほむら,あ……誘ってくれて……嬉しいけど、ちょっと用があって……ごめんね？また、今度
まどか,用？そっか……うん。じゃあまた今度一緒に食べようね
ほむら,うん。また今度
さやか,今日さー。転校生が来るらしいぜェ――
仁美,しかも私達のクラスという話ですわ
まどか,そうなの？へーっ。どんな人だろ。わくわくするなぁ～
さやか,まさかまどか、その転校生にアピールするために新しいリボンを……
まどか,そ、そんなことないもん！
さやか,どうかなぁ～？タイミングってもんがあるだろ？
まどか,そ、そもそも転校生がくること自体初耳……！
仁美,そういえば転校生の方は女性らしいですわ
まどか,ほ、ほらっ！
さやか,えっ、まどかそっちの気が……
まどか,その理屈はおかしくないかな？
仁美,女性同士って、恋をするものですから
まどか,何を言ってるのかわからないなー
さやか,まどかはあたしの嫁になるのだーっ。ンッン～名言だなこれは
仁美,ｷﾏｼ
まどか,回避！
さやか,オー！ノォー！
仁美,ﾁｯ
まどか,！？
さやか,！？
仁美,どうかなさいましたか？
まどか,な……なんでもない……
さやか,うん……多分、いや、絶対に空耳
同級生,巴さんオッスオッス
マミ,え？あっ、おはよう
同級生,付き合ってください
マミ,ごめんなさい
同級生,わぁん
マミ,つ、追記が多い……。この字……女の子よね……。どうしよう……同性なのに、こんな可愛らしい丁寧な字でラブレターを……胸キュン危機一髪ゥ～。どうすればいいのかしら……私……。お友達から……いえ、ダメよ。魔法少女は……普通の子と、必要以上に接してはいけない……。その子を巻き込んでしまう……それだけはいけない。これは仕方がないことなの……どうしよう。何とかお断りしなくてはならないわ……。ハァ……。あら？。あ……あの子かしら。ラブレターの子は……。下級生の子よね。何をしてるのかしら……深呼吸？ストップウォッチ片手に？。しかし随分な吐息ね。……溜息だったら魔女でも真摯に相談に乗るレベルだわ。！？
ほむら,ハァーハァーハァー……し、死んじゃう……。え～っと、タイムは……吸うのラップタイムが30秒……吐くのラップタイムが31秒……。基礎のリズムは何となく覚えたとは言え……こんな苦しかったのにこの程度……？。フゥ～……。取りあえず目標はプラス10で40秒……。本当に極めれば10分間吸い続けて10分間吐き続けるなんてできるのかな……自信無くすなぁ。でもまだまだこれから……これからが大事。と、巴さん！？
マミ,え！？あ、ええ……
ほむら(ちょっとした待ち時間に,呼吸
ほむら,コ、コホン……あ、あ、あのですね……えぇっと……
マミ,は、はい
ほむら,わ、私は暁美ほむらと、いいます。二年生、です。今日、転校してきたばかりです。よろしくです
マミ,は……はあ……きょ、今日！？いや、あの……うん。よろしく……
ほむら,じ、実は……その、巴さんにお話したいことがありまして……。えと……お越しいただきました次第です。はい
マミ,そ、そのことなんだけど……あのね？。私達、まだ……知り合ってもいないじゃない？だから急にそんなこと言われても……困るの
ほむら,……っ。い、いきなりで申し訳ありません……。どうしても気持ちが先走っちゃって……。何を言ってるのかわからないと思いますが……私……ずっと巴さんに憧れているんです。尊敬しているんです。だから、あの……えっと。そ、その……ですね……私……
マミ,ごめんなさい！
ほむら,？！
マミ,あなたの気持ちには答えられない！
ほむら,。…………ｸｽﾝ
マミ,な、泣かないで……その……本当に申し訳ないけど……
ほむら,ｸﾞｽｯ、い、いいんです……急に言われても……そうなるのも仕方ないですよね……。でも、言わせてください！
マミ,！
マミ(ど、どうしましょう……これは,この気持ちは本気なんです
ほむら,私は……
マミ,ダメよ……これ以上言ったら……あなたは引き返せなくなる！
ほむら,いいえ限界です！言います！
マミ,ダメよッ！
ほむら,今はだめでも……私は……いつか絶対に……！
マミ,ダメェ――！
ほむら,巴さんの仲間にしてもらいますっ！
マミ,えっ
ほむら,えっ
マミ,まさか暁美さんが魔法少女で、どこで知ったか同じ魔法少女である私と共闘関係を結びたくて呼び出してたなんて……。確かに当然なシチュエーションよね。人気のないとこに呼び出して……。他の魔法少女だなんてかれこれ随分会ってないものだから、つい
ほむら,巴さんにそんな勘違いさせてたなんて……。ただでさえ私口下手なのに……文章下手ですみません……
マミ,そ、そんな落ち込まないで！私が勝手に暴走しちゃっただけだから……ほんと恥ずかしい……///。でも……嬉しいわ。私も、仲間が欲しかったから……
ほむら,じゃ、じゃあ……
マミ,これからよろしくねっ
ほむら,はいっ！
マミ,あなたのこと、色々知りたいわ。お昼でも食べながら、聞かせて？
ほむら,はいっ
マミ,あなたの力も見せてもらいたいし……ふふ、色々忙しくなるわね
ほむら,そうですねっ。えへへ……
マミ,ところで……さっきの深呼吸はなに？
ほむら,え？
マミ,すひぃーっ
ほむら,だ、誰にも言わないでくださいね///
さやか,ルイス・クラスナーも尊敬してるしザハール・ブロンも渋くていいなあ～
まどか,さやかちゃんが難しいことを言ってる……！
さやか,テキトーに目に入ったバイオリン奏者の名前をテキト～に言ってただけなんだけどね
まどか,ああ、よかった……。さやかちゃんが賢くなったかと思った
さやか,……ま、まあ、いいだろう
まどか,そういえばほむらちゃんってどんな音楽聴くのかな？
さやか,あたしは転校生の音楽の趣味も何も知らないなぁ
まどか,少なくとも演歌は聴かないみたい
さやか,……聞いちゃったんだ
まどか,何となく好きだと思ったんだよね。何か共鳴というか似ているところある気がして
さやか,女子中学生の同級生が演歌が好きなんて普通思わないでしょ……。それはそうと転校生さ、また三年生の人と一緒にいるのを仁美が目撃したんだけど
まどか,え？また？
さやか,あれ？知ってたの？
まどか,いやね？転校した日、一緒にお昼をって誘ったんだけど、用があるって断られちゃったって話したよね？
さやか,うん
まどか,で、あの後、ほむらちゃんと三年生の人が……えっと、モモエさんだがロメオさんだかって人と屋上でお昼を食べてたって話を聞いたの
さやか,へー。……言っちゃあ何だけど、あの子、何か変じゃない？
まどか,え？何で？別に今日は一緒にお昼食べたよ？
さやか,それはそれとして、転校して初日に同級生差し置いて上級生とお昼だよ？ぼっち飯ならまだしもさ
まどか,そんな変なことかな？言うほどじゃないと思うけど……。もしかしたら部活の先輩だとか、転校前からの知り合いだとか、あるんじゃない？
さやか,う～ん。そっかなぁ
まどか,そうだよ。……ん？何か言った？
さやか,え？何？
まどか,？
さやか,……っと。いつの間にか結構時間経ってたようだね。そろそろ帰ろっか
まどか,あ、うん。そうだね
さやか,まどか、先に帰ってていーよ。あたしこれ買ってるからさ
まどか,うん。また明日ね。何だろう……気になる……。行ってみよう……声のするとこに……。こんなとこに来ちゃった……
QB,ﾀｽｹﾃｰﾀｽｹﾃｰ
まどか,！？
QB,
まどか,な……なに？この子……！？何だかわからないけど、酷い怪我……
(事前調査で,心優しい
ほむら,鹿目さんっ！
まどか,えっ！？。あ……
ほむら,あ……
QB,ｷｭﾌﾟｯ！
まどか,落としちゃった……。え、えーっと……ほ、ほむらちゃん……？
ほむら,どうも……
まどか,どうしてここに……それにその格好……
ほむら,……何て言ったらいいか……。と、とにかくここは危な――。こ、この声は……！
まどか,さやかちゃん！？
ほむら,美樹さん……
さやか,まどかを追跡してきましたっ！。転校生……そのコスプレは何？そしてその手に持ってるゴルフクラブは何さ？
ほむら,コ、コスプレって……。あー、えーっと、これはですね……
さやか,七番アイアンと見た！
ほむら,ドライバーなんですけど……
さやか,すんません。テキトーなこと言いました
まどか,……ま、まさかほむらちゃんがこの子を……？
ほむら,ち、違っ……！
まどか,あ！さやかちゃん！尻尾踏んでる！
QB,
さやか,え？……おっといけね。ってか何これ？ぬいぐるみ？
まどか,！？
さやか,！？
使い魔,ｼﾗﾅｲﾊﾅｶﾞﾅﾝﾁｬﾗ
まどか,えっ！？な、なにこれ……！？
さやか,うわーっ！怖いーっ！
ほむら,危ないっ！
まどか,ほ、ほむらちゃん！？
さやか,お、落ち着け……素数を数えて落ち着くんだ……素数ってなんだっけ？
ほむら,私の側から離れないでっ！
さやか,はぅはぅはぅ……
ほむら,こぉぉ～～……
さやか,な……なんだ？何をやってるんだ？深呼吸？
ほむら,ドライバーに波紋の伝導率をあげる油を塗り、そこに波紋をこめて……
使い魔,ﾊﾞﾗｶﾞﾎﾆｬﾗﾗ
まどか,く、来るっ！
ほむら,ｺｫｫ……。名付けて、波紋ドライバー!。吹っ飛ばすほどのショット！
さやか,な、殴ったァァァァ！チョビヒゲの怪しい物体を殴ったァァァァ！
ほむら,オーバードライブ。ドライバー……。ドライブとドライバーがかかってますね。だからどーだこーだ言うわけではないですけど
使い魔,――
ほむら,うぅっ、ダ、ダメだ……。効いていない！
まどか,え？誰ッ！？
さやか,今度はなんだ！？そこの得体の知れない物体に腰掛ける怪しいオジサンは！？
ほむら,ツェペリさん！
さやか,ちぇぺり……？
まどか,ほむらちゃん、知ってる人……？
ツェペリ,……
さやか,な！？座ったままの姿勢でジャンプした！？
まどか,あの跳躍力！何者！？
ツェペリ,波紋疾走！
まどか,そしてあの変なのを殴った！？
さやか,と、溶けてる……？
使い魔,Vooooooo！
まどか,太陽のような光が……
ツェペリ,ふぅ――……大丈夫か？レディース
ほむら,あっ、そうだ！鹿目さん！美樹さん！怪我はない！？
さやか,なんか混乱してきた……
まどか,わたしも……でも怪我はないよ
ほむら,よかった……
ツェペリ,そういうほむらはどうなんだ？
ほむら,大丈夫です。助けてくれてありがとうございます
ツェペリ,やはり波紋だけで奴を倒すにはまだ早かったようじゃの
ほむら,はい……努力します
まどか,こ、今度は誰……？
ほむら,あ、巴さん！
さやか,また転校生の知り合いかっ！年齢的に例の三年生説浮上！
マミ,まさかあなたがここにいるなんて……。大丈夫？怪我はない？どこかぶつけてない？眼鏡のレンズ割れてない？。まあ、ほこりが……払ってあげるね
ほむら,だ、大丈夫ですよぅ……
マミ,……あら？あなた達は……？。それにキュゥべえまで……まあ……怪我してる……
まどか,きゅぅ……べー？
QB,
ほむら,私のクラスの鹿目さんと、美樹さんです
マミ,鹿目さんと、美樹さん……。暁美さんから聞いてるわ。あなた達がキュゥべえを助けてくれたの？ありがとう。私は巴マミ。三年生。あなた達の先輩にあたるわね。そして、この……、……ねえ、暁美さん。先輩と友達、どっちがいい？
ほむら,と、友達でお願いします
マミ,ふふ、そう。私は暁美さんの友達であり、そのキュゥべえの友達。よろしくね
まどか,ど、どうも……マミ……さん……？
さやか,頭がこんがらがってしちゃった……
マミ,無理もないわね。…………。…………。そして……あなたは……？
ツェペリ,どうも。わしはウィル・Ａ・ツェペリ。君に会えて光栄じゃ
マミ,光栄……？それはどうも。それで……ツェペリさん？あなた、何者……ですか？
ほむら,あの、巴さん
マミ,なに？
ほむら,こちらは、私の師匠です
マミ,し、師匠……？。師匠ってどういうことかしら？
ほむら,私に波紋という能力を教えてくださってます
まどか,波紋？
ツェペリ,…………
ほむら,――だから、私は鹿目さんを守ると誓ったんです。私は、鹿目さんを守りたい！
ツェペリ,…………。おまえさんの過去……まどかという少女との出会いをやり直すだとか、魔女が使い魔を産み、魔法少女が魔女を生むだとか……、宣言通り全て信じよう！。その覚悟！悲しい過去！未来への責任！。わしは波紋を教わる資格を与える！
ほむら,ありがとうございます！
ツェペリ,しかし！最後にもう一度だけ忠告する！波紋と関わったらおまえさんの運命は大きく変わってしまうだろう、と！
ほむら,私の運命は既に、鹿目さんと出会った時から変わっています。今更……躊躇しませんッ！
ツェペリ,ほむらとわしは共通点がある。似た過去がある。挫折は許されない！
ほむら,教えてください。波紋の使い方を！どんな苦しみにも耐えます。どんな試練も克服します！
ツェペリ,よし、まどかとやら救うのに、全力でサポートしちゃるわい！
ほむら,お願いします！
ツェペリ,まずは波紋の何たるかを教えよう！。簡単に説明すれば呼吸には血液が関わっている！血液は酸素を肺に運ぶ！そして血中酸素は体細胞に関わる！体細胞＝肉体ッ！。つまり！水に波紋を起こす様に、特別な呼吸法によって肉体に波紋を起こしてエネルギーを作り出すッ！。使い魔とやらには完全ではないがその波紋が通じた！わしは推理した！なぜ波紋にと！そして君の過去や事情を聞いて理解した！。使い魔を産む魔女は魔法少女の心から生じる未知なるエネルギーと絶望、憎悪、邪悪な感情の具象！。わしの波紋エネルギーは、邪悪な力の具象であるとある怪奇(ウートン)と反対のエネルギー！つまり……
ほむら,お、同じようなエネルギー……ということですか？
ツェペリ,全く同じという訳ではないが、似ている事には違いない！水面の波紋を消すにはもうひとつの波紋をぶつける。則ちうち消せる！
ほむら,……なるほど
ツェペリ,さて、波紋とは呼吸なわけだが、波紋を極めれば、呼吸を極めることになるな
ほむら,はぁ
ツェペリ,極めれば10分間息を吸い続け10分間息を吐き続けられるし、何里走っても息切れしなくなる！
ほむら,！
ツェペリ,それでは早速、波紋の呼吸を教えよう。それを覚えたら、学校でずっとやるんじゃよ
ほむら,はい！
ツェペリ,では、これより、修行を始めよう……！。君のことはほむらから聞いておるよ
マミ,……あら、そうですか
ツェペリ,なんだか警戒させているようじゃの
マミ,それは失礼。お気になさらずに。……
ほむら,あ、そうだ。巴さん。これには色々事情があって……
マミ,言わなくていいわ
ほむら,……
QB,どうやら彼には僕が見えているようだね……
さやか,うわあ……喋ったよこれ……
まどか,この声……やっぱりわたしを呼んだのって……
QB,そうだよ。まどか。来てくれてありがとう
ツェペリ,ほむらから聞いておるよ。おまえさんがキュゥべえという奴か
QB,そうだよ。何故僕が見えるのかという疑問は残るけど……その波紋という能力。興味があるなぁ
マミ,キュゥべえ！？
QB,気を失っていた(フリをしてたんだけどまどかに抱き抱えられてて目撃できてない)からね。是非見てみたいな
ほむら,ツェペリさん。実際に波紋を見せましょう
さやか,あれ？転校生、いつの間にそんな物……
ほむら,盾の中に入れてたコンクリートブロックと、これで
QB,……おや？
まどか,あれ？キュゥべえが……消えた？。と思ったらキュゥべえがコンクリートブロックの上に横たわっている！
さやか,まるで何かの実験台にされるかのようだ！
マミ,ちょ、ちょっと！キュゥべえに何するのよ！っていうかいつの間に！
ほむら,まぁまぁまぁ落ち着いてください。ツェペリさん、どうぞっ
さやか,助手かあんたは
ツェペリ,よし、波紋を見せようぞ。ｺｫｫｫ……
まどか,ほむらちゃんがさっきしてたのと同じ呼吸……
マミ,ちょっと！なにするのよ！ちょっと！ちょっとぉ！
ほむら,落ち着いてくださいぃ～
さやか,どさくさに紛れてあの人の巨大な獲物を鷲掴みたい
まどか,何を言ってるのかなさやかちゃん
QB,……こんな間近で見せてもらう必要はないよ？
ツェペリ,るオオオオオオオオ
マミ,きゃあぁあぁッ！
さやか,殴りかかったァッ！
まどか,やめてェッ！
QB,え、ちょっと待ってっ。まさか――。
マミ,キャアアアアア？！
まどか,あっ！
ツェペリ,はァーッ！
マミ,……
まどか,コンクリブロックが壊れた！
さやか,でもキュゥべえはなんともないッ！
ほむら,……
ツェペリ,……
QB,……あれ？
さやか,コンクリートブロックを粉々にしたのもすさまじいけど……それにしても不思議なのはキュゥべえを殴ったというのにキュゥべえが無事なことッ！
QB,い、一体僕に何があった起こったんだい？
ツェペリ,これが仙道だ
ほむら,ツェペリさんの波紋エネルギーはキュゥべえの肉体を波紋となって伝わりコンクリブロックを砕いたのです！
まどか,ほぇー……よくわかんないや
ほむら,……
マミ,……こ、これが暁美さんの言う波紋なの？
ほむら,はいです！私はまだ修行中故、弱いのですが……
マミ,暁美さんッ！
ほむら,はいっ！
マミ,あなたともあろう子がキュゥべえにそんなことするなんて！
ほむら,うぅ……で、でも……波紋……
マミ,でもじゃありませんっ！
ツェペリ,まあ落ち着きなさいお嬢ちゃん。ほむらだって悪気があったわけじゃあないんだ
さやか,修羅場ってるねー
まどか,わたし達蚊帳の外だね
ほむら,……ごめんなさい
マミ,私の仲間として、キュゥべえが無事なことに免じて、暁美さんは許してあげるにしても……。あなたは人として信用できないッ！
ツェペリ,おやおや、嫌われてしもうた
ほむら,と、巴さ……
マミ,めっ！
ほむら,ひっ！すみません！
マミ,……ツェペリさん？これから女の子だけの大切なお話をするの……。お引き取り願えるかしら？
ほむら,そ、そんな巴さん……
ツェペリ,いや、いいんじゃ。お嬢ちゃんの言う通り、レディー達の話に首を突っ込むのは野暮ってもんじゃ。それじゃ、わしはお暇するよ
マミ,……ふぅ
ほむら,ツェペリさん……。……
まどか,ほむらちゃん。元気出して？
ほむら,……うん
マミ,……さて、と。ごめんなさいね、無駄な時間を
さやか,えーっと……その……
マミ,単刀直入に言うけど、私達は魔法少女なの
さやか,魔法少女……？
マミ,そしてあなた達が助けてくれたキュゥべえは、魔法少女の素質のある人にしか見えない……例外はあるけど。則ち、あなた達は魔法少女の素質がある
まどか,……？……？
QB,僕と契約して、魔法少女になってよ！
さやか,うわっ、急に大きな声を
QB,この台詞は大事だからね
ほむら,……
まどか,えーっと……すみませんマミさん。混乱しちゃって……何がなんだか
QB,さっきの使い魔や、マミが戦った魔女と戦う使命を負うけど、どんな願いでも叶えてあげられるんだ！
さやか,どんな願いも……だと……
まどか,それって……何だか夢みたい……
ほむら,……できることなら、契約しないで欲しい
まどか,え？
さやか,転校生？
マミ,……暁美さん？
ほむら,鹿目さん……
まどか,う、うん？
ほむら,さっきの使い魔にしかり……戦うということは死ぬ危険があるということなの。魔法少女と関わったら……あなたの運命は大きく変わってしまう……。ほんとは、巻き込みたくなかった……
QB,でも……素質がある以上、既に巻き込まれていると言えるんじゃないかな
ほむら,……私は、あなたに危険な目に遭わせたくないの
まどか,ほ、ほむらちゃん……
さやか,あたしは？
ほむら,も、勿論美樹さんも……
さやか,よろしい
マミ,……そうだったのね。……暁美さん。あなたの気持ちはわかったわ。お友達を巻き込みたくないという気持ち。痛いほどよくわかる
ほむら,…………
マミ,でも、資格がある以上、彼女達には権利があってしまうの。魔女という存在と戦う運命、それに引き替えに願いが叶う……。二人には契約をする権利がある。私達にはその権利を一方的に否定することはできない
ほむら,うぅ……
マミ,……そうだ。体験ツアーをやりましょう
さやか,体験ツアー？
マミ,魔女と戦うことがいかに危険かを教えるのも義務よ。もしかしたら、危険性を目の当たりにして契約を思いとどまるかも
ほむら,そ、そうですね……。……わざとケガして
マミ,めっ！
ほむら,す、すみません
マミ,それじゃあ明日、学校で会いましょ？
さやか,は～い
まどか,は～い
マミ,……ねぇ、暁美さん。昨日の戦いの事なんだけど
ほむら,はい
マミ,あなたが用があるっていうから昨日はできなかった。だから今、歩きながらで反省会をするわ
ほむら,……
マミ,あのね？あそこで爆弾を爆発させたら、煙で私が撃てなくなっちゃうの。標的が見えなくてその生死がわからない。煙に紛れて襲われるかもしれないし、私が下手に撃とうものならあなたに当たるかもしれない
ほむら,……はい
マミ,時を止める能力はとても素晴らしいと思うわ。でも、共闘してるのだから、その辺りはちゃんと考えてくれないと……
ほむら,……すみません
マミ,あ、別に怒ってるわけじゃないからそんな萎縮しないで……？。あと……そうね、もう一つ。あなたは波紋を無理に使おうとして返り討ちにされる傾向がある
ほむら,……
マミ,とても言いづらいけど、暁美さんって結構鈍くさい方だから……素手で戦うのは無茶があるわ。波紋自体……なんて言うか、アレだし。かと言ってあなたの武器はゴルフクラブと油と爆弾……。この組み合わせ、端から見たらわけがわからないんだけど……特に油って何？
ほむら,油は波紋の伝導率を100%にしてくれるんです。要するに空気と爆弾。ガソリンと炎みたいな関係です
マミ,そう……。何にしても武器としては誤用の方の意味で役不足だわ。あ、そうだ。暁美さん。私のマスケット銃、使ってみる？一発しか撃てないけど
ほむら,…………
マミ,……あ、あら？もしかして気に入らなかった？
ほむら,いえ……ちょっと、懐かしい気持ちになっただけです……
マミ,……？。ねえ、暁美さん。二人はどう？
ほむら,二人？鹿目さんと美樹さんのことですか？
マミ,ええ。魔法少女になることについて何か言ってた？
ほむら,別に……普段通りです
マミ,そう……
ほむら,……巴さん？
マミ,……あっ、ごめん、ボーっとしてたわ
ほむら,そう……ですか？
まどか,あ！いたっ！
マミ,へ？
ほむら,あ、鹿目さん
まどか,ハァ……ハァ……
マミ,ど、どうしたの？
まどか,じ、実は……ぐ、グリーフシードが……
マミ,何ですって！？
まどか,それで……さやかちゃんが今、見張ってるの！
ほむら,鹿目さん、すぐ案内して！
まどか,うん！
ほむら,病院……
まどか,うん……それで、グリーフシードは……
マミ,既に結界が張られているわね。急ぎましょう
まどか,さやかちゃん……大丈夫かな……
ほむら,…………
マミ,結界に入るわよ。暁美さん、鹿目さん
まどか,はいっ
ほむら,え、鹿目さんもですか？
まどか,え？
ほむら,え？
マミ,え？。何かいけなかった？
ほむら,そんな……危ないです……
まどか,ど、どうして？今までもそうだったのに……
ほむら,あ……そっか……
マミ,とにかく行くわよ
ほむら,……はい
まどか,お菓子がいっぱい……
マミ,……差詰めお菓子の魔女ってとこね
まどか,ここにいるだけで太っちゃうそう……
マミ,折角のメルヘンな結界だけど……年頃の女の子からすれば長居したくない結界ね
ほむら,…………
マミ,……暁美さん？
ほむら,…………
マミ,暁美さん！
ほむら,えっ？あっ、はいっ！
マミ,大丈夫？何というか……顔色が悪いけど……
まどか,もしかしてほむらちゃん、具合が悪いとか……
ほむら,ちっ、違っ……そ、その……美樹さんが心配なだけ……
マミ,そうなの？暁美さんってホント友達思いね。ふふ、妬いちゃうわ。さて、と。それじゃ行きましょうか
まどか,はいっ
ほむら,……はい
マミ,……何でいるのよ
ほむら,へ？
ツェペリ,おお、来てくれたか。やはり本職がいてくれんとの～
ほむら,ツェペリさんっ！
まどか,ど、どうしてここに？
ツェペリ,いやぁ、街中を散歩していたんだが……たまたまあの時と同じような……結界といったかな？それを見つけてな
ほむら,よかった……いてくれて……
マミ,…………
ツェペリ,たまたま会った酒屋のネエちゃんと話が合って、ワインを一本貰ったんじゃ。廃棄予定だったヤツだけど。ところで誰か、コルク抜き持ってなあい？
ほむら,あ～……コルク抜きは持ってないですね……。あっ、ワイングラスならありました。どうぞ
ツェペリ,何故持っておるのかはさておき……グラッツェ
まどか,ほむらちゃんの盾って……一体何が入ってるの？
ほむら,色々あるよ？持ち出し袋に裁縫セット、救急箱、トランシーバー、貯金箱、懐中電灯、ラジオ、双眼鏡、非常食、カラオケのマイク、ロックバンドG･E･Rのステッカー……
まどか,も、もういいよ……ありがとう。色々入れてるんだね……。色々突っ込みたいとこだけど、盾に持ち出し袋入れてるの？盾自体が持ち出し袋みたいなのに……
ほむら,あ、そっか
ツェペリ,えーっと、まあとにかく。今は魔女を倒すのが先決じゃな
ほむら,ですね
まどか,ツェペリさん。さやかちゃんに会いませんでした？
ツェペリ,さやかがここにおるのか？見なかったが……いるというなら急がねば――
まどか,え？
ツェペリ,ッ！。何ッ！？
ほむら,え！？
ツェペリ,おぉっと！
ほむら,あっと……
ツェペリ,フー、ナイスキャッチ。折角のワインとグラスが割れなくてすんだわい
マミ,…………
まどか,え……マミさんの……リボン？
ツェペリ,何の……真似じゃ？
ほむら,……と、巴さん！ツェペリさんを離してください！
マミ,暁美さん……あなた、騙されているのよ。この男に……
まどか,え……？
マミ,……怪しすぎるのよ。こんなところにいるなんて……普通ありえない。ありえないが多すぎる……キュゥべえが見えることは元より、波紋、容姿、その全てが怪しい
ツェペリ,そうは言ってもなあ……
マミ,信用できないのよ！キュゥべえを殴るような人！
ほむら,あ、あの時のことを……！
まどか,でも……無傷だったじゃないですか……
マミ,二人は黙ってて
ほむら,あ……あの時は……。……ご、ごめんなさい！。あれは私が勝手にやったことなんです！ツェペリさんは悪くないです！
マミ,謝らないで暁美さん……。あなたは悪くない……。そう。騙されてるだけ……。このうさんくさい男に……キュゥべえだってイレギュラーな存在と言っていた
ほむら,そ、そんな……！
マミ,暁美さんは、私とその人、どっちを信じるの？心理テスト風に言えばどちらか一人しか助けられない状況でどっちを助けますか？ってヤツよ
ほむら,うぅ～……時を止めて二人とも……
マミ,そういうことを言ってるんじゃないのよ。いい？チームにおいて最も大事なことは信頼なの。援護だとかフォローだとか、何ができるか、とかじゃあない……。私は、この人を信頼できない！戦いにおいて不信は少しでもあってはならないのよ！その差は命を食いつぶす！。私は、暁美さんも、鹿目さんも美樹さんも信頼している。だから命を賭けられる。でも……この人は違う
ほむら,で、でもぉ……
マミ,わかって……暁美さん。大丈夫。あのリボンには使い魔を寄せ付けない効果もある。だから危害はないと保証するわ
ツェペリ,ふむ……仕方ない。そんじゃ、わしはここで待っていよう
ほむら,ツェペリさん……
マミ,……フン。それでいいのよ。魔女を倒すまでそのままにしてなさい。行くわよ二人とも
まどか,えーっと……
ほむら,で、でも……
マミ,鹿目さん。早くしないと美樹さんが危ないわ
まどか,う、うぅ……す、すみません。ツェペリさん……
マミ,大丈夫よ。鹿目さん。あなたも美樹さんも、私が責任を持って守ってあげるわ
ほむら,はぅ……
マミ,……暁美さん！
ほむら,ひっ！。ど、どどど、どうしましょう……
ツェペリ,やれやれ、こうにも嫌われてしもうたら仕方ない。ま、わしはおまえは勿論、そこのネエちゃんの力も信頼しておる。何とかなるじゃろ
ほむら,で、でも……私、不安なんです……ツェペリさんがいないと……
ツェペリ,これこれ、ほむらがそんなんでどうする。いいか、これは大事な物の考え方じゃぞ。戦いの思考その①……もし自分が敵ならと相手の立場に身をおく思考！
ほむら,魔女の立場……
ツェペリ,ほれ、行け。あのネエちゃんが怒るぞ
ほむら,……わ、わかりました。行ってきます……
ツェペリ,あっと、その前に！
ほむら,はい？
ツェペリ,水を一口くれ。ワインとグラスはそこに置いといてくれてかまわん
ほむら,あ、はい……。盾に常備してる非常用の、ですが……
ツェペリ,なんじゃこの容器
ほむら,ペットボトルですけど……1888年、でしたっけ。その時にはない物です。どうぞ、口に流しますね
マミ,……暁美さんッ！いい加減にしなさいッ！
ほむら,はいぃっ！。す、すいません。行ってきます！
ツェペリ,……。……。フゥー……、リボンを切ってやったわい。さてさて……弟子とあのネエちゃんの戦いっぷり、見学させてもらおうかの。ああ、いかん。ボトルまで切れた……ま、いいか。どうせコルク抜き無かったし
さやか,あっ！やっときた！
マミ,お待たせ、美樹さん。ちょっと余計なやりとりが多すぎたわ
さやか,見てください！あれが魔女っぽいです！
まどか,……可愛いね？
さやか,……可愛いでしょ
マミ,暁美さん。二人の護衛をよろしく
ほむら,え……？
マミ,私が相手するわ
さやか,マミさんがんばってー！きゃー！
魔女,――
マミ,大したことないわね
まどか,す、すごい……いつにもまして何かすごい！
さやか,すっげやっべ！カッコイイ！
ほむら,……確かに、すごい
マミ,……。ティロ・ボレーッ！。ボラーレ・ヴィーア(飛んでっちゃいなさい)！
さやか,完全にマミさんの世界だ……
まどか,魔女を完全に征服している……！
さやか,あたしもあんな風になれたらなぁ～……
まどか,ちょっと怖いけどね……でもすごい
マミ,トドメッ！。ティロ・フィナーレッ！
魔女,
マミ,フッ……
まどか,決まった……！
さやか,いや～、転校生が出るまでもありませんでしたなぁ～。ドンマイ。そういう時もあるさ
ほむら,そ、そう……ですね。あはは……
さやか,マミさんもすごいけど、魔女が大したことないってとこもあるね。もう、見るからにアレだもん
マミ,う～ん……快・感……
魔女,――
ほむら,巴さん！
まどか,ほむらちゃん？！
魔女,――
マミ,ん？
魔女,――
マミ,え
さやか,あ――
まどか,あ――
さやか,…………え？
まどか,…………な、何？
さやか,あ……！ああ……！うわあああ……ああああ……！？
まどか,マ、マ、マ……マミ……さ……マミさん……が……！。食べられ……た……？
さやか,う……うそ……でしょ？
ほむら,え……ええ……嘘ですね
さやか,！？
まどか,ほ、ほむらちゃん！それに、マミさん！
ほむら,時を止めて巴さんを救出した
マミ,…………
ほむら,ショックで言葉が出ないようだけど……これは一時的なもの。……これがお菓子の魔女の本当の姿……！
まどか,本当の姿……？あの海苔巻きみたいなのが……！
ほむら,巴さんをお願い……！ここは私がやる！
マミ,……！……！
ほむら,大丈夫です！巴さん！
まどか,ほ、ほむらちゃん……
マミ,……！……！？
ほむら,え！？……あ！ツェペリさん！？
さやか,オ、オジサン！？どうしてここに……！
まどか,縛られてたはずじゃ……？
ツェペリ,フーッ、三人ともさがってなさい。わしが闘う！
さやか,ワイン注いでる場合かァ――ッ！
ほむら,そんな無茶です！あの魔女は強い！
ツェペリ,……ほむら！戦いの思考その②じゃ！。ノミっているよなあ……ちっぽけな虫けらのノミじゃよ。あの虫は我々巨大で頭のいい人間にところかまわず攻撃を仕掛けて戦いを挑んでくるなあ！。巨大な敵に立ち向かうノミ……これは勇気と呼べるだろうかねェ
さやか,知るかァ――ッ！
ツェペリ,ノミどものは勇気とは呼べんなあ。……それではほむら！勇気とは一体何か！？
ほむら,勇気……
ツェペリ,勇気とは怖さを知ることッ！恐怖を我が物とすることじゃあッ！。呼吸を乱すのは恐怖！だがその恐怖を支配した時！呼吸は乱れない！波紋法の呼吸は勇気の産物！。人間讃歌は勇気の讃歌ッ！人間のすばらしさは勇気のすばらしさ！。勇気だけでは魔女には勝てんのだ！。……
さやか,飲んどる場合かァ――ッ！
まどか,さやかちゃん。うるさい
さやか,あ、ごめ
魔女,――！
まどか,く、来るッ！
ほむら,ツェペリさん！逃げてッ！
さやか,に、逃げるどころか、棒立ち！？あのままだと、今度こそ頭が！
ほむら,ツェペリさんッ！
ツェペリ,……。波紋カッター！
まどか,口から何か吐いた！？
ほむら,あれは……今飲んだワイン！？
さやか,魔女の歯が折れた！？……いや、切れた！？
魔女,！
ツェペリ,魔女の牙よりも波紋カッターの切れ味の方が鋭いわい！波紋呼吸法の利用によってワインにものすごい圧力をかけて歯の間から押し出しただけだがのォ～！
ほむら,あれでリボンを切ったんだ！
魔女,――！
マミ,魔……苦し……る……！
まどか,ま、マミさん！
さやか,声ほとんど出てませんよ！無理しないで！
マミ,ゴメ……なさ……あけ……さ……
ほむら,大丈夫。大丈夫ですよ。巴さん……。誰もあなたを攻めたりなんかしない……
ツェペリ,ほむら！あとは教えた通りおまえが仕上げしろ！
ほむら,私が……
ツェペリ,牙のないこやつを倒せんようではついていけんぞ！
さやか,は！こ……このオジサン！改めて見たらすげぇッ！今のてんやわんやでワインをこぼしていない！
まどか,あれ、でもさっきワイン吹き出したよね
さやか,と、とにかくすげぇ！
ほむら,……やってみます！
まどか,ほむらちゃん……
ほむら,大丈夫。任せて！
ツェペリ,ほむらよ。これを持て
ほむら,ワイングラス？
ツェペリ,ほむら！そのワインをグラスから一滴もこぼさず奴を倒してこい！
ほむら,！
まどか,えぇっ！？
ツェペリ,戦いの思考その③じゃ。北国ノルウェーにこんな諺がある……北風が勇者バイキングをつくった。そのワインをほんの一滴たりともこぼしてみろ！その時は例え奴を倒したとしてもわしはもうおまえを見捨てる！
さやか,おい！オジサンよォ――ッ！あんた遊びにきたんじゃあねェ――んだぞ――ッ！正気かーっ！？
ツェペリ,あんたはー、だーっとれぃ！
ほむら,待って！美樹さん。わかりました。ツェペリさん。頑張ってみます
マミ,気を……つけて……！
ほむら,はい……！。……
魔女,――
ほむら,……さて、戦いの思想その②……恐怖を支配すること……か。私の一番怖いことって何？魔女？痛み？イレギュラー？。……
まどか,……
さやか,……
マミ,……
ほむら,違う……。大切な人を救えない方がもっと怖い！。ツェペリさんが助言をくれなかったら巴さんが死んでいた。もし死んでしまっていたら、私が二人を守らなければならなかった。私がやるんだ……！私は強くならなければならない……！。成長しなければ……。こんな様では私は栄光も未来も掴めない
魔女,――！
ほむら,来るっ！
まどか,うぅ……ほむらちゃん大丈夫かなぁ……
マミ,暁美さんなら……大丈夫よ……
さやか,転校生……不器用そうに見えてものすごい器用だ！あんなに動いてワインをこぼしてない！
ツェペリ,器用？器用さとは違うなぁ……。地面の上ならまだしも、あんだけ飛び回ってこぼさないなんてありえんわい
まどか,え？
ツェペリ,ほむらは既に北風の意味を理解しておる。北風とは、ワインのことじゃ――
ほむら,――ワインはバイキングを作った厳しい北風……。これは！ツェペリさんの課した試練！理解した！
魔女,――！
ほむら,くっつく波紋とはじく波紋！。ワインを持った左手にくっつく波紋を！。逆に魔女を攻撃するための右手にはじく波紋を！。この正反対のふたつの波紋を！同時に体内でコントロールする事を今覚えたッ！
魔女,――ッ！
ほむら,早速この新技術で決める！時よ止まれッ！。私だけの時間だよ。……足にくっつく波紋を流す。魔女に張り付いた。時が動きはじめるまでにはじける波紋を同時に練って、ぶつける！。呼吸に関わる筋肉を強化ッ！呼吸の強化、イコール波紋のパワーアップッ！。ｺｫｫｫ――……。左手と足に流すくっつく波紋！右手に流すはじく波紋！。震えますハート！燃え尽きちゃうほどのヒート！刻みますは……血液ビート！。時は動き出す！喰らえッ！魔法強化波紋疾走マジカル☆オーバードライブ
マミ,――ハッ！
魔女,――ッ！？
まどか,この光……！ああ、魔女が溶けていく……！？
さやか,波紋が通ったんだ……何が起こったのかよくわからないけど……
マミ,時を止めて……魔女に攻撃した……何故か魔女の体に、天井に張り付く蜘蛛やトカゲみたいに張り付いているけど……それも、波紋……！
ツェペリ,ベネ(良し)。ワインが北風を作ったぞ
ほむら,……終わりました
まどか,ほむらちゃん！
ほむら,か、鹿目さんっ！？
まどか,よかった……無事でよかったぁ……
ほむら,あ、あの……その……は、離して……///
まどか,あっ、ご、ごめん……つい
さやか,ごちそうさまだよちくしょう
マミ,暁美さん……ほんとうにごめんなさい。私が不甲斐ないばっかりに……
ほむら,いいんですよ。巴さんは少し張り切りすぎただけですよ
マミ,……ダメな先輩でごめんなさい
ほむら,巴さん……
ツェペリ,ワインはこぼしていないな。合格だ。よく気付いたな
ほむら,ツェペリさん
ツェペリ,さて、ほむらよ。水の入ったぺっとぼとるとやらを寄越すのじゃ
ほむら,あ、はい。お水まだ残ってますよ
ツェペリ,うむ。……ほむら。おまえには少なくとも、これからわしがやることができるようにならなくてはならん
ほむら,へ？
ツェペリ,ｺｫｫｫｫ…
さやか,！？
まどか,蓋を開けたペットボトルを逆さまにしたのに……
マミ,中の水が流れ落ちない！
ほむら,くっつく波紋ですね。それなら私にも……
ツェペリ,ほむら、ホレ！そのまま水を維持してみよ
ほむら,は、はいっ。あ……
さやか,あーあ……
ツェペリ,そうなると思って染みになるワインでなく水を使用した
さやか,わぁ紳士
ほむら,ま、待ってください！私、ワインで同じようなことできましたよね！？
ツェペリ,違いを言ってやろう！おまえとわしは実際の波紋の強さそのものに大きな差はない！しかし、おまえはいつも手の平や拳から波紋を一気に放出しておる。手足等の末端から波紋が出ると教えたが――わしは今、この指の先……一点からだけ波紋を放出した。一点集中！。一点集中で水面に波紋の振動膜ができ、水は強力に固定されて落ちない！手の平や拳だと波紋が分散する
まどか,拳からの波紋が弱いなら……今のパンチで倒せたのは？
ツェペリ,波紋カッターでつけた波紋傷が悪化したということもあるが、魔法か何かで無理矢理強化したんじゃろう。いい応用だと思う。おまえはワイングラスのボウル部分でなく、脚(ステム)の部分をつまんでいた。則ちグラスに触れていたのは指先！だから自然と指先からの一点集中の波紋によりワインの固定ができたのだ！
ほむら,指先の方が強い……ホースの口は小さい方が勢いよく遠くまで飛ぶ原理ですねッ！
ツェペリ,その通り！一点集中ゆえに指先！波紋は指先だけの方が強い！
マミ,なら最初からそれを教えていればよかったものを……
ツェペリ,わしが最初からそれを教えなかったのは、波紋は拡散してしまうものの拳や手の平はビギナー向けではあるから。そして慣れない内に無理に指だけを使わせると突き指、骨折の危険性があるからだ
さやか,なるほど……ちゃんと気を使っているんだ……
ツェペリ,ほむらよ。指先からの波紋を習得すれば、理屈の上では指の細い女子供の方が波紋を強力に扱える！。これからは指先からの一点集中を心がけよ！
ほむら,……はい！
ツェペリ,……さて、一件落着、と。ほむらも新しい波紋のステップに立てたことだし
ほむら,…………
マミ,……どうしたの？暁美さん
ほむら,……着替えたいです
まどか,お菓子な結界にいたからクリームとかついちゃってるね……
さやか,魔女の涎もついてるね……加えてオジサンによる水の追い打ち
マミ,私の家に寄りましょう……シャワーを貸してあげるから
ほむら,す、すみません……
ツェペリ,悪いことしたのぉ……
さやか,魔法少女って……時として汚い仕事なんだね
マミ,…………なりたい？
まどか,……うーん
さやか,……どうしよう
ほむら,…………
さやか,ノックしてもしもぉ～し。可愛い女の子と思った？残念！さやかちゃんでした！
上条,……さやか
さやか,元気？調子はどう？
上条,さやかは僕を苛めて楽しいのかい……
さやか,え……。……………………。…………どうしても叶えたい願いがあったから……。契約、しちゃった
まどか,…………
ほむら,そんな……どうして……
まどか,ほむらちゃん。あの……さやかちゃんは……わたしを魔女から助けてくれたの。だから……だから攻めないであげて……
さやか,パソコンみたいな……むしろパソコンそのものだったよ
ほむら,…………。美樹さん…………
さやか,……わかってるよ転校生。みなまで言わないで。あたしは修行の類を一切積んでいないのに魔女をたった一人で倒せたからって、あたしはあんたより強いだなんて思ってないよ！
ほむら,……別にそういうこと言ってるんじゃないんですけど
まどか,さやかちゃん……その言い方はちょっとウザいよ
さやか,えー
ほむら,まあ……なってしまったものは仕方ないです。ただ、せめて一人で魔女を相手するとか、無茶はしないで……
さやか,無茶も何も、余裕しゃくしゃくでさっきの魔女フルボッコだったよ。一人で相手したのは不可抗力なとこもあったし。しっかしなんだね。こりゃもう転校生超えかな？あたしってばホント天才。才能あるぅ～
ほむら,……。……い、今のはカチンときました。私が本気出せば美樹さんに負けませんもん
さやか,んー、どうかなぁ？
ほむら,波紋は普通の人がもろにくらえば電気のような衝撃が走って昏睡状態にさせられるんです
さやか,そ、それは……波紋のアレじゃん？
ほむら,波紋がなくても時を止めて爆弾を間近で起爆させます
さやか,こ、怖えぇよ……
まどか,あ、あはは……
さやか,…………ねぇ、転校生
ほむら,……？
さやか,あのさ……。……その、ごめん
ほむら,えっ
さやか,転校生はさ……危険だからとか言って、心配してくれてたのに……相談もなしに契約しちゃって。どうしても、叶えたい願いがあったんだ
ほむら,上条くん……ですね
さやか,えっ……す、すごいな。転校生……お見通しじゃん……
まどか,あれ？ほむらちゃん上条くんのこと知ってたっけ？
ほむら,あ
さやか,転校生……あたし、また恭介のバイオリンが聴きたいんだよ……わかってくれる？
まどか,さやかちゃん……
ほむら,いえ……美樹さんの気持ち、わからないでもないですから……それに、鹿目さんを助けてくれましたもの
さやか,……ありがと。あたし、頑張るからね！
ほむら,……はいっ
まどか,ﾃｨﾋﾋ、それじゃほむらちゃんはさやかちゃんの先輩だねっ
さやか,そうなるね……うーん。そうか、そうなるか……。ツェペリのオジサン的存在になるのかな……？
ほむら,先輩……
さやか,うん！よし、転校生改めほむら先輩！マミさんと二人がかりであたしに戦い方を御教授お願いするよ！
ほむら,ええっ！？
さやか,だからペコペコしてないでドンと構えていいんだよ？
ほむら,ド、ドンっと言われても……
まどか,先輩風を吹かせるんだよ！ほむらちゃん！
ほむら,え、えーっと……え、えっへんです！
さやか,…………
まどか,…………
ほむら,……今のは無しで///
マミ,……あれ？もしかしてもう終わっちゃった？
まどか,あ、マミさん
マミ,み、美樹さん……！この格好は……！
さやか,え、えへへ……なっちゃいました
マミ,そう……。…………覚悟はできているのよね？
さやか,はい。だから、あたしに戦い方を教えてください！マミ先輩。ほむら先輩
マミ,せ、先輩……何か、余所余所しくなったわね
ほむら,……普通に呼んでください
さやか,はぁい。マミさん。ほむら
まどか,ﾃｨﾋﾋｯ
マミ,そうね……美樹さんの魔法少女就任祝いにお茶会でもやりましょうか！
さやか,ぅわーいっ
ほむら,…………
マミ,さー、明日からビシバシ特訓するわよ！
さやか,はい！。……ところで、もしかしておもいっきしハードなやつですか？
マミ,いつ魔女が現れるかわからないもの
さやか,オー！ノーッ！あたしの嫌いな言葉は一番が努力で二番目がガンバルなのにーッ！
マミ,嘘よね？
さやか,まあそうですけど。でも甘口でお願いします
マミ,ダメよ
さやか,しょぼーん
マミ,さあ！来たるべく強い魔女に立ち向かうため！ビシバシいくわよ！
さやか,ふえぇぇ！
まどか,さやかちゃん頑張って～
ほむら,ズームパンチ！
魔女,――ッ！
さやか,うおおおおおおお！
ほむら,！？
さやか,マミさん直伝！ス……スワク……すく？ス何とかーレェッ！！
ほむら,あっ！。あぁ～……
さやか,ギニャァ――ッ！
マミ,うーん、倒せなかったようね……魔女が逃げちゃった
ほむら,あの……大丈夫ですか？
さやか,ほ、ほむらァーッ！爆弾使うときは合図の一つや二つしてよ！
ほむら,ご、ごめんなさい……まさか突っ込んでくるとは思わなくて……
マミ,暁美さん。爆発は近距離型の美樹さんを巻き込む事があるわ。気をつけてね。美樹さんも美樹さんで、無鉄砲に突っ込み過ぎ。だから巻き込まれたのよ？
ほむら,すみません……
さやか,ごめんなさい……
まどか,まぁまぁまぁ……
ツェペリ,だがまぁ、波紋の扱いも大分上達してきたもんだ
ほむら,ありがとうございます。……あの、ツェペリさん。一つ質問が
ツェペリ,何かね
ほむら,外した関節ってどうやって戻せばよいのでしょうか
ツェペリ,…………
まどか,
マミ,
さやか,治してあげるから二度とその技を使うなよほむら。いいか。絶対に使っちゃだめだからね
ほむら,はい……
さやか,ザ・キュア～
まどか,cure――回復、治癒……合ってる。ど、どうしようさやかちゃんが英語を使ってる……
さやか,あんたの中のあたしってどんだけなんだよ
マミ,さ、さて……と。ツェペリさん。体験ツアー参加者な鹿目さんの護衛、ありがとう
まどか,お師匠さんとしてほむらちゃんを見てなきゃいけないのにごめんなさい……
ツェペリ,いやいや、気にすることはない
マミ,あ、のんきに話してる場合じゃなかったわ。魔女を追わなくちゃ！ツェペリさん。引き続き護衛お願い！
ほむら,追いましょう！
ツェペリ,よし、行こう。足下に気をつけるのだよ
まどか,はいっ
さやか,あ、待って……
使い魔,――！
さやか,ハッ！。ぉおっと！。使い魔め！このこの！みんなー！使い魔が出たぞォ――ッ！
使い魔,――
さやか,……ありゃ？。しまった。みんなとはぐれた。も～……みんなせっかちなんだからなぁ～……しかたない。ここはあたしが
使い魔,――
さやか,逃がさないぞコラァー！。！？
使い魔,――
さやか,だ……誰だあんたは……！
杏子,ただのしがない魔法少女さ
さやか,なんだ……！あんたは……！魔法少女だな！
杏子,今言っただろ
さやか,…………
杏子,何じろじろ見てんだよ
さやか,なんてことをしてくれたんだ！
杏子,うん？
さやか,あんたが邪魔するから逃がしちまったッ！
杏子,あぁ、使い魔ね。使い魔なんてほっときゃいいだろ
さやか,よくない！使い魔は一般人を襲って魔女になる！
杏子,あー、もう……わかったよ。暑苦しい奴だ。悪かったよ。これでいいよな？で、そんなことよりも、あたしはあんたに用があるんだ
さやか,……杏子っつったか。あたしは美樹さやか。用があるなら早くしてよ
杏子,あんたが噂のイレギュラーか？
さやか,イレギュラーってどういう意味？
杏子,……普通じゃないってことだ
さやか,えへへ、見る目あるじゃぁ～～ん
杏子,それで、あんたは……普通の魔法少女にはない特別な能力を持っているそうだな？。ひとつ……それをあたしに見せてくれるとうれしいのだが……
さやか,まあ、いいけど……
杏子,よし、それじゃあ……手合わせ願おうか
さやか,へ？なんで？
杏子,互いの力を見るには、決闘が一番シンプルでいい
さやか,いいだろう！この妖刀が早えーとこ三百四十人の血をすすりてえって、慟哭しているぜ！
杏子,プッ
さやか,なっ！何がおかしい！このドサンピン！
杏子,ハッタリはよせってこった
さやか,にゃにお～～んっ！？
杏子,そーゆーのは経験で分かる
さやか,無駄に恥かいた！ええい！かかってこい！
杏子,ところでドサンピンってどういう意味だ？
さやか,……わかんない
魔女,――
マミ,ようやく追いついた……！
ほむら,頑張って倒しましょう！
マミ,えぇ、準備はいい！？二人とも！
ほむら,はい！
マミ,……あれ？。美樹さんは……？
ほむら,あれ？そういえば……
まどか,マミさん！ほむらちゃん！大変！
マミ,！？
ほむら,ど、どうしたの？！
ツェペリ,さやかがはぐれた
マミ,何……ですって……？
まどか,追ってる途中で気付いた！どうしよう！
ツェペリ,さやかは魔法少女としてまだ日が浅い！魔女を単独で倒せたとは言え一人になったところを使い魔に囲まれたりしたら……
マミ,……暁美さん！
ほむら,はい！
まどか,ど、どうするの？
ほむら,ツェペリさん！魔女をお願いします！
ツェペリ,わかった！
マミ,鹿目さんは暁美さんについてって！
まどか,は、はいっ！
ほむら,鹿目さん、どの辺りではぐれたって気付いた？
まどか,え、えっとね――
マミ,……使い魔程度なら、暁美さんと鹿目さんが美樹さんと合流すれば……どちらか一人で十分。鹿目さんの護衛する余裕はある。最悪暁美さんの時を止める能力が何とかしてくれる……。でも、魔女を相手するとなると……鹿目さんの護衛をする余裕はない。だから、二人……
ツェペリ,共闘するほど、わしを信用できるか？
マミ,こればっかりは仕方ないもの
ツェペリ,足手まといにならないよう注意させてもらうよ
マミ,……そうね。そうしてくれると助かるわ
さやか,うりゃ！
杏子,踏み込みが甘い！
さやか,ぐぬぬ……
杏子,オラァッ！
さやか,何のッ！。ふふふ……やるじゃないか
杏子,…………あたしも、あんたをすこし見くびっていたよ。なあ、さやかといったか……さやかは誰か師事しているな？
さやか,え？支持？ここで政治の話？あたし選挙権ないよ
杏子,……誰かを師匠としているはずだ
さやか,あ、あ～、まあ、そうだけど……何で？
杏子,誰だッ！その師はッ！
さやか,お、おいおい……どうしたのさ
杏子,何であたしとやり方が似ているんだッ！
さやか,え？似てた？剣と槍だよ？似るわけないじゃん。あ、槍とやり方で、かけてた？うーん。60点
杏子,うぜぇ……
さやか,冗談はさておき……仮に似てるなら……あたしら、気が合うかも！
杏子,ほざけ
さやか,ねぇ、あたしの仲間が今魔女と戦ってると思うんだけどさ、それ終わったら一緒に何か食べに行こうよ
杏子,必要以上に馴れ合うつもりはないね
さやか,つれないねぇ……
杏子,……で、あんたの師は結局誰だなんだ。大体想像はつくが、答えろよ。！
さやか,！。ほむら！それにまどか！
ほむら,こんなところで……
まどか,ハァ……ハァ……さ、最初から……はぐれてたんだね……さやかちゃん……この子は……？
杏子,…………
ほむら,……佐倉さん
まどか,ハァ……ハァ……え？……ハァ、知って、……るの？ハフゥ……疲れた
杏子,……何であたしの名を知ってるんだ？一応は初対面だろ。……まあ、どうでもいいな。そこのちっこいのも魔法少女か？
まどか,わ、わたしは……
さやか,魔法少女ではないけど、ムードメーカーみたいなもんだと思ってよ。まどかって言うんだよ。可愛いでしょ
杏子,いや知らんけど
さやか,あたしの嫁です
杏子,いや知らんけど。それはそうと、あんた。まどか、あるいはほむら。どっちの方だ
ほむら,私は、暁美ほむらといいます
杏子,そうかい。……そんで、さやかのお仲間、と
さやか,今言ったじゃん……こっちがまどかだって
杏子,興味をなくしたあんたの言葉は耳から耳へ抜けるのさ
さやか,ひどい
ほむら,……私は冷静な人の味方で無駄な争いをするお馬鹿さんの敵です。あなたはどっちですか？美樹さん
さやか,いやいやいやいやいや！向こうが喧嘩売ってきたんだよ！
まどか,え……？何で……？
さやか,あたしィィ？そんなの知らないよ
杏子,喧嘩っていうか決闘だ
ほむら,……決闘、ですか？
杏子,ああ、キュゥべえからイレギュラーな奴って聞いて、興味が沸いてね。戦った感想としては、それはもうド素人だった
さやか,おぉい！
杏子,なぁ、ほむらと言ったな。一つ聞いていいかい？
ほむら,……？
杏子,そこのちっこいのはゼーゼー息切れしている。つまり、走ってここに来たという解釈でいいよなぁ……それもかなり急いで、だ
ほむら,……それがなにか
杏子,何であんたは息切れをしていないんだ？
ほむら,……
杏子,あんたが噂のイレギュラーだったんだな。相手しろよ。さやかの先輩さんよぉ
さやか,……あたし、勘違いで喧嘩売られてたの？
まどか,どんまいさやかちゃん
ほむら,……わかりました。お相手しましょう
まどか,へ？
ほむら,グリーフシードを賭けます
杏子,あん？
ほむら,あなたが勝ったら、グリーフシード3つ……差し上げましょう。ということです
杏子,……へー、見かけによらず威勢のいいことを言ってくれるな。いいだろう。3つだな。その賭け乗っ……
ほむら,いえ、私が負けてもグリーフシードは不要です。その代わり、あなたに協力を要請する
杏子,協力……？
ほむら,この街にワルプルギスの夜が現れる。私はそいつを倒したい。だから協力してもらいたいんです
杏子,……何故現れるとわかる
ほむら,私に勝ってそれを望むなら……あるいは私に負けて共闘するというなら教えましょう
さやか,わるぷ……？
まどか,……魔女？魔女の名前かな？
杏子,波紋という力があれば、ワルプルギスを倒せると言うのか？あのワルプルギスを？
ほむら,……わからない
杏子,まあいいだろう。負けたら共闘してやる。言い出されたからには後には退けない。乗らないなんて言ったらあたしがワルプルギスから逃げてるみたいになるからな
ほむら,……。ｺｫｫｫ……
杏子,おい、緊張してんのか？深呼吸なんかしちゃってよォ～……
ほむら,これが……波紋という能力です。魔法ではありません……人間には未知の部分がある。波紋とは！呼吸から生じる生命のエネルギー！
杏子,ほう……。それが波紋……。それにしても魔法じゃないだと？確かにそりゃイレギュラーだ。ますます興味が沸いた。お手並み拝見だ。オラァッ！
ほむら,……ッ！
杏子,ムッ！
さやか,柄を掴んだ！
まどか,すごい反射神経……！……時を止めたのかな？
杏子,へぇ……あたしの攻撃を見切るとは、なかなかやるじゃん。さやかとは大違い。見た目によらないな
ほむら,……オリーブオイルは好きですか？
杏子,あ？
ほむら,オリーブオイルは好きか、と聞いているのです
杏子,何言ってんだよ
ほむら,今からこれをぶっかけます
杏子,お、おいバカ！やめろ！そんなもんかけようとすんな！
ほむら,残念。既に……かかってますよ。あなたの槍に……
杏子,はっ！
さやか,うわぁ……杏子のヤリ、スゴイヌルヌルしてる……
杏子,何だよその地味な嫌がらせは！っていうかいつの間に……。つーか食い物を粗末にするな！。……オリーブオイルって食い物か？食い物……だよな？うん。ってことでふざけんな！
まどか,オリーブからとれるし、食べ物だよね
さやか,調味料も食べ物と言えるのかな？
ほむら,武器に伝わる波紋疾走！
杏子,ビリっときたあああああああ！。ハッ！思わず手を離しちまった……。何があったんだ……？電気が走ったかのような……
ほむら,武器を離しましたね……。あの、私の勝ちでいいですか？
杏子,ぐ、ぐぬぬ……ちょいと油断しちまったぜ。これが波紋……
まどか,ほむらちゃんすごい！
さやか,やったー！かっこいー！
杏子,むっ
まどか,あ、結界が……
さやか,と、いうことは……魔女を倒したんだ！
杏子,チッ、何か茶々入れられた気分だが……まあいい。続けっぞ。言っておくが、あたしは負けを認めたわけじゃない！覚えたぞ！波紋ってのは全身スタンガンみたいなもんだ。水は電気通すって言うし。油は知らんけど！
ほむら,……
杏子,ちょいと本気出させてもらう！
まどか,本気……？
杏子,あたしの能力を説明せずにこれからあんたを攻撃するのは騎士道に恥じる闇討ちにも等しい行為……。ゆえに秘密を明かしてから次の攻撃に移ろう
ほむら,……畏れいります
杏子,実はあたしは幻影・幻覚の固有魔法を持っている。それを利用してあたし自身が複数になることが可能！
さやか,な！？なんだ……！？やつの姿が6…いや…7人にもふえたぞッーっ！
まどか,ぶ、分身の術！いくらほむらちゃんでも複数は……！
杏子s,ロッソ・ファンタズマかわせるかッー！！
ほむら,……時を止め――。！？
杏子,？！
さやか,？！
まどか,！？
マミ,何をしているの？佐倉さん……
杏子,マミ……それとなんだこのオッサン
ツェペリ,…………
ほむら,ツェペリさん……
杏子,知り合いか
さやか,え……？マミさん。杏子と知り合いなんですか？
杏子,マミは……あたしの元師匠だ
さやか,え！？
杏子,あたしはマミから戦い方を学んだ。だが、方向性の違いから仲違いして、あたしは独立した
まどか,そ、そうだったんだ……
マミ,佐倉さん！何をしているのかと聞いているのよッ！
まどか,ま、マミさん！？
杏子,チッ、うるせぇな……決闘だよ
マミ,決闘……？何でよ
杏子,あたしはいずれこの見滝原を乗っ取るつもりでいる。そのためにはここに住む魔法少女以上の力が必要だ。キュゥべえからそこの眼鏡っ子のことを聞いて、ハモだかカモだかの能力と手合わせしたんだ。ちょいと勘違いはしたが。おい、オッサン。あんたが波紋の師か何かか？
ツェペリ,……いかにも。わしが波紋を教えたのだ
杏子,なぜこんなオッサンが魔法紛いの能力があるのかとか疑問は残るが……なかなか興味深い能力だった。だが、こんな力で、あのワルプルギスに対抗できるのか？師のあんたの意見はどうなんだよ
ツェペリ,わしはそのワルプルギスを実際に見ていないからわからん。だが、希望だと、ほむらは言った。今度こそ……と
マミ,私は何故決闘していたのかと聞いているッ！
杏子,話の腰を折りやがって……。あのな、あたしはただ手合わせしたかっただけだ。何故もへったくれもねぇ
マミ,本当にそれだけ？今の結界で使い魔退治の邪魔をしたとか、どうせしたんじゃなくって？
さやか,あ……
杏子,あぁ。したなぁ……
ツェペリ,……
マミ,あなた……！人のテリトリーで……ッ！。使い魔は、一般人を襲い、魔女へと成長する！あなたの行為は、灰色熊の入った檻の鍵を故意にあけたような行為！。あなたは人の命を餌に魔女を育てている！
まどか,えぇっ！そ、そんな……！
杏子,食物連鎖ってあるだろ？ちっさい昆虫をカエルが食って、カエルをヘビが食って、ヘビを鳥が食べる。使い魔を一般人が食って、使い魔は魔女になって、魔法少女がそれを食う。これは自然の形に則った、自然に敬意を表した形だぜ。魔法少女同士は自然界で言うとこの競争の関係だ。学校で習うもんだろ？これがあたしのやり方さ
さやか,こ、こいつ……！
ツェペリ,何が食物連鎖か。くだらん
杏子,オッサンは黙ってろよ
マミ,私は、そんなことのためにロッソ・ファンタズマという名を与えたんじゃない！
杏子,へっ、あたしの能力なんだからどう呼ぼう関係ないね。便宜上その名を使ってるに過ぎんがな
マミ,そんなことしてると知ったらあなたの家族が悲しむわ！
杏子,ッ！。おい、テメーッ！家族は関係ないだろ！マミと言えど聞き捨てならんッ！あたしの家族と食い物と決闘への侮辱は許さんッ！
マミ,あなたの家族は侮辱はしていない！けど……あなたは命を侮辱した！私の心も裏切った！。とにもかくにも！今後私達の後輩に手を出したら、例えあなたでも容赦しないわよ……！
まどか,あわわわ……
マミ,私とて、あなたと違って人に攻撃はしたくない。撃たれたくないなら……
杏子,……フン！勝手にしやがれッ！。いいかほむら！あたしは負けてないからな！ワルプルギスに関しては、勝ち負け関係なく共闘は考えてやるッ！
ほむら,……
ツェペリ,威勢がいいやつだ……
まどか,……行っちゃった
さやか,……ま、待ってよ杏子！
マミ,美樹さん！
さやか,すいませんマミさん！でもほっとけないんで！それじゃあまたよろしくおねがいしますっ！
マミ,……もうっ！
まどか,マミさん……その……杏子ちゃんと何かあったんですか……？
マミ,…………。……佐倉さんは、美樹さんの姉弟子にあたる子よ。彼女とは、色々あってね……ほんと、色々とね……
まどか,色々……
マミ,それよりも、暁美さん。ワルプルギスに関して……ってどういうこと？ツェペリさんも存在は知ってた風よね
ほむら,……はい
ツェペリ,そいつが現れるのだ。……近い内に、な
マミ,……詳しく聞かせて
まどか,ど、どうして黙っていたの？
ほむら,隠してたつもりは……
さやか,杏子ってばさぁ！
杏子,……うるせぇ。馴れ合うつもりはない
さやか,まぁまぁ……。……ねぇ、マミさんと何があったの？
杏子,…………
さやか,ノックしてもしもォ～し。ねーねー、何があったのよぉ～
杏子,……あんたには関係ない
さやか,またまた～。マミさんに久しぶりに会えたってのに怒られて傷心してるって感じなんでしょ？
杏子,違っ……！
さやか,あたしはあんたと一戦交えたからわかる。あんたは多分いいヤツだ
杏子,知った風なことを抜かすなよ。あたしはマミの言うとおり、グリーフシードのために使い魔を見逃しにして一般人を襲わせてるわけだ。いいヤツなんかじゃない
さやか,うーん……そりゃアレだけどさ……
杏子,わかったらさっさと帰りな。正義の味方さん
さやか,そうはいかないよ。杏子はあたし基準では確かに悪者になるけどほっとけねータイプって感じなんだよね。これから暇？何か食べよーよ。おごってあげる
杏子,ほっといてくれよ
さやか,そこのカフェーの山形県天童市の菅原さんが愛情たっぷりの放し飼いニワトリのフンを使った有機栽培で育てた完熟さくらんぼをふんだんに使った星空の下での初キスの味チェリーパイ580円そして幸せが訪れるを食べようよ
杏子,…………
さやか,ねーねー、いいでしょー？CD買ってお金があんまないのにおごってやるって言ってんだよ？それってすごいことだよ？
杏子,わかったよ……付き合えばいいんだろ
さやか,よっし！じゃあ行こう！。――と、いうことで結界に来ています。一人です
使い魔,ワタシの名はペイジ。ジョーンズ。プラント。ボーンナム。血管針攻撃！
さやか,うおぉぉぉッ！まずい！囲まれ――。グハッ……！
使い魔,ヤッタッ！勝ッタッ！仕留メタッ！。勝ッタ！マミもう何も怖く……
さやか,……その気になれば本当に痛みって消せちゃうんだァ
使い魔,！
さやか,ダンス・マカブル！
使い魔,オゴーッ
さやか,はっはっは！マカブルの意味は知らないけどどうだこのダンスっぽい剣捌き！思い知ったか！。さぁーて、治癒治癒。新手の敵か！……って何だ。杏子か
杏子,何だってなんだよ。あんたのやり方は見てらんねーわ。ここの魔女はあたしに任せろよ
さやか,助けはいらないよ。あたし一人でやれるんだから
杏子,違うんだよ。この前、あたしがあんたの邪魔して逃げた使い魔が成長した奴なんだよ。ここの魔女は
さやか,え？そうなの？何でわかるの？
杏子,どうでもいいだろ。とにかくそうなんだ。経験でわかるってことにしろ。とにかくあたしに任せろ
さやか,邪魔しないで……一人でやれる……
杏子,元々はあたしの獲物だ。あたしだけが処理する権利がある。この前さやかにおごってもらった借りってことでグリーフシードちょっと使っていーよ
さやか,やだー！邪魔しちゃやだー！あたしがやるんだい！
杏子,…………ああもう……わかったよ。ただ、さっさと片付けてくれ。あたしはあんたを見守ってやっから
さやか,ほほう……あたしの戦いっぷりをとくと見たいんだね！素直じゃないな～
杏子,馬鹿いってねーぜさっさとやれ
さやか,……ちぇー、つまんない。ちょっとはノッてくれてもいいじゃん
杏子,早くしないとマミが来やがるぜ
さやか,…………。ねぇ。マミさんに言われたこと気にしてる？
杏子,バッカ、ちげーよ
さやか,……仲直りしようよ。ね？。その……使い魔を逃がしてどうこうってのは、許せないことだよ。でも、真剣に謝ればマミさんなら許してくれるって……
杏子,ふーんだ。あんな奴知らねー。ほら、このあたしに踊って見せろよ。スロー・ダンサー・さやか
さやか,やれやれだわ。……おい、今、遠回しにノロマって言わなかったか？
杏子,べっつにー
さやか,と、いうことで魔女を倒しました
杏子,あ、終わった？おつかれさん
さやか,クラゲの傘の部分が脳になったかのようなグロテスクな魔女だった……。強敵だったよ
杏子,どう見ても苦戦する相手じゃないぜ。……全く、こういうチョロい奴ばっかりだから使い魔の放牧はやめられねー
さやか,おいこら
杏子,冗談だよ。たまーに苦戦する
さやか,そういうことじゃあないんだよ
杏子,……で、グリーフシードは？
さやか,あれ？そういや無いなぁ……。ねえ、あたし、確かにぶった切ったよねぇ？
杏子,そうだな。死に様は見てないがな。グリーフシードがないってことは、逃がしたのかも
さやか,えー……がっかり
杏子,ガムかむかい？
さやか,お、くれるの？何のガム？何味？
杏子,サ・キッスミント。ジューシーグレープ味
さやか,ぐらっちぇぐらっちぇ
杏子,何語だよ。まあいいや
さやか,……杏子ってやっぱ、いい子だよね
杏子,あ？
さやか,うん。いい子だよ。とにかくいい子
杏子,うざったいな
さやか,頭なでなでしたい
杏子,くたばれ
さやか,杏子ってさ、マミさんの弟子だったわけだよね
杏子,過去のことだ
さやか,やっぱり……妹弟子のことが気になるの？
杏子,……アホ抜かせ
さやか,またまた～そう言いながらあたしを気遣ってくれるじゃない
杏子,そんなんじゃねぇよ
さやか,あははっ。あたし、あんたみたいなの嫌いじゃあないよ
杏子,嫌いだったらこうして馴れ馴れしくしてないわな
さやか,根は優しいんだもんね。ツンデレってやつだね
杏子,何だそれ
さやか,なんだろね？ははは
杏子,おい、さやか
さやか,ん？何？
杏子,こないだの能書きがやたらに長いメニューのサ店で話したよな……。あんたの願いのこと。確か……幼なじみの動かなくなった腕を治す、だったか
さやか,うん。……やっぱ脚も一緒に治すべきだったなぁ……
杏子,そんときあたしは他人のために願いを使うのは馬鹿だと言ったよな
さやか,そうだね。カチンときたね
杏子,今思えば、実にあんたらしい願いだ。その幼なじみの坊ちゃんのことは知らないけどさ
さやか,そ、そうかな？あたしらしい？
杏子,馬鹿そのもの
さやか,何だとコラァ！
杏子,へへ、そう騒ぐと尚更馬鹿っぽいぞ
さやか,もう！……でも、まあいっか。ねぇ、これから暇？
杏子,なんでよ
さやか,また何か食べてこうよ。おごったげるから
杏子,ほんっと馴れ馴れしいよなさやかは
さやか,そういいながら誘ったら必ず付き合ってくれる杏子ちゃんまじプリティ
杏子,殴られたいか？。まあいい。で……腕治した奴との仲はどうなんだ？
さやか,え？いや、別に……
杏子,別にって何だよ。願いを使ったからには、好きなんだろ？
さやか,やっ！そ、そーゆーわけじゃないよ！あ、あ、あたしはただ……
杏子,好きなんだろ？付き合ってくれって言えばいいじゃん
さやか,……あのねぇ
杏子,いいじゃん
さやか,…………。あたしの願いは……恭介の腕を治すこと……。もし、もしだよ。仮に、あたしが恭介と付き合うとすれば……。あたし、何か卑怯っぽいんだよね。治してやったから、みたいで。あたしの心が許せないっつーか。とにかく、恭介がまたバイオリンを弾けることが、あたしの幸せで本心なんだよ
杏子,……何だそれ。そんな中途半端に自己解決して、ただの自己満足じゃん
さやか,そ、それに、魔法少女とだなんて……いつ死ぬかわからない危険な仕事をしてるようなもんじゃん。中学生なのに。いつ死ぬかわからない人と付き合ってもさ、もし死んじゃったら無駄に悲しませるだけじゃん。ほむらが危険だからやめてって言ってくれたのにそれを無視してさ……あたし
杏子,ほむらがねぇ……甘いやつだな
さやか,……
杏子,ま、あんたがそれで納得するならいいけどさ。あたしには関係ない。ほれ、とっとと行くぞ。おごってくれんだろ？
さやか,う、うん
杏子,…………まあ、なんだ。あたしに相談したいことでもあれば……聞いてやらんこともない
さやか,杏子……
杏子,ま、ほむら達に聞けないようなことをあたしに聞いて貰おうってのも変な話だが
さやか,やっぱあんたいい子だね！
杏子,うっせー。そんなことより何食わせてくれるんだい？
ほむら,………………。巴さんへ……美樹さんと佐倉さんは……っと
ツェペリ,こんな小さいもんで文通ができるのか。このツェペリが生まれた時代にはイギリスに郵便制度ができたかできないかくらいじゃった
ほむら,時代は常に変わるんです。変わらないものもありますけどね。人の心とか、何か、そーゆーのが……送信、っと
ツェペリ,いいこと言うじゃあないか
マミ,暁美さんからのメール……
まどか,ほむらちゃんは何て？
マミ,…………。明日、みんなで話し合いましょう
まどか,え？
ほむら,お腹空いたね
まどか,うん。今日は体育があったからねー
さやか,ねぇほむら。走った後に一切息切れしてないってのは正直気味悪いんだけど、何とかならない？
ほむら,え……
マミ,気味悪いって……美樹さん……デリカシーのないことを
まどか,は、波紋の影響だね。無意識だから仕方ないよ
ほむら,き、気味悪い……。……
まどか,あ
ほむら,///
マミ,あらあら
さやか,腹ぺこほむらもいるし、さっさといただきますしよう
まどか,ほむらちゃんのお弁当箱って大きいよね
ほむら,波紋の修行をしてるからか……お腹が減るの
まどか,一人暮らしなんだよね？手作り？
ほむら,う、うん……でも私、手際が悪いからこの通り見栄えは……量ばっかりは多いけど
さやか,格闘技(?)をやってるのに体が華奢で……お弁当が大きくって腹ぺこキャラ
マミ,守ってあげたくなるようなその性格。そして眼鏡っ子
まどか,萌えってやつだよね？
ほむら,………あ、あの、もしかして腹ぺこキャラって
さやか,クラス公認
ほむら,…………ほ、ホントに？ねえ……ホントですか？
さやか,…………
ほむら,な、なんで黙ってるんですか？！ねえってばっ！
マミ,ギャップ萌えって素晴らしいと思うの
ほむら,！？
まどか,ほっぺにご飯粒つけちゃう食いしん坊さんのほむらちゃんなまら可愛い
ほむら,あっ///
さやか,食べる割には脂肪が付かないよね。主に胸――
マミ,それ以上はいけない
ほむら,ほむほむ
まどか,まどまど
マミ,ねぇ、美樹さん。お話があるのだけど
さやか,な、何すかマミさん改まって……
マミ,佐倉さんと仲よさそうよね
さやか,うぐっ……！。す、すいません……敵対してるのに、杏子と遊んで……でも、ほっとけなくて……
マミ,……私は別に佐倉さんと敵対はしているつもりはないわ
さやか,そうでしたっけ？
マミ,あのね……美樹さん。佐倉さんを、何とか私達に引き入れてほしいの
さやか,え？
マミ,あの子、乱暴者で一匹狼なんだけど、……何というか、丸くなってるようなの。あなたのおかげで。暁美さんと再決闘して勝ってもらうというのが一番てっとりばやいけど、それが嫌なのはわかるわよね？
さやか,はい
マミ,美樹さんは、佐倉さんの心の錠前を解いている
さやか,…………
マミ,私には……それができないから。あなたなら、佐倉さんは心を開いてくれるわ
さやか,……わかりました
マミ,お願いね
仁美,……ずっと前から私、上条くんのこと、お慕いしておりました
さやか,…………
仁美,抜け駆けや横取りをするようなことは、したくありません。私にはわかっています。上条くんの事、好きなんでしょう？
さやか,そ、そんな……！
仁美,丸一日だけお待ちしますわ。さやかさんは後悔なさらないよう決めてください……
さやか,う……な、何だよ……何なんだよぉ……
仁美,…………
杏子,オッス、さやか
仁美,！？
さやか,！？。きょ、杏子……
杏子,おい、さやか。今日もあたしと付き合えよ
仁美,へ？
杏子,うん？あんたは……さやかの友達？
仁美,わ、私は……
杏子,まあいいか。悪いね割り込んで。すぐ済むから待ってくれよ
さやか,おい杏子……
杏子,なぁいいだろ。さやか～。あ、そうだ、今夜ホテル行こうぜホテル
仁美,！？
さやか,あんたねぇ……雰囲気ブチ壊しだよ！。ホテルつってもどうせアレでしょ？
杏子,まぁね
仁美,……！
さやか,パス
杏子,何だよぅ。あんたはいつもあたしを見かけ次第ベタついてくるのに、あたしが見かけたらダメなのか？
仁美,ベ、ベタつ……！？
さやか,そうじゃあない。空気を読めと言っているんだよ
杏子,空気は吸う物だ。ほれ、何か食いに行こうぜ。今度こそあたしがおごってやっからな
さやか,そういうことじゃあないんだよ……
杏子,空気で腹が膨れるか？同じ釜の飯食った仲じゃあねぇか
仁美,……
さやか,こないだうちに来てカレー食べた話をしているの？妙な表現すんなよ。ねぇ、杏子。悪いけど、今は仁美と二人にしてよ？今大事な話をしてるんだ
杏子,大事な話？あたしよりもか
さやか,そりゃそうだよ
仁美,……既に、だったんですね
さやか,は？
仁美,美樹さんは、既にそこの方を誑かしていたんですね……
さやか,た、たぶっ！？
仁美,いけませんわ！禁断の恋の形ですわ！。まさか美樹さんがバイセクシャルだったなんて……
さやか,あんたは何かとんでもない勘違いをしている
仁美,美樹さん。ずるいです。上条くんとそこの方を同時に……
杏子,こいつ、何言ってるの？
さやか,ちょっと百合を拗らせておりまして
仁美,……とにかく、明後日、私は上条くんに告白します。それでは……選んでください。そこの方と、上条くんを……
さやか,あ、ちょ、ま、待って！誤解だって……！
杏子,なぁ、あたし邪魔した？
さやか,それはもう見事に
杏子,そりゃ悪かったな。でもあんたがあたしがホームレスだからって金銭面で気を使ったのが悪いんだぞ。余計な貸し作りたくないんだよ
さやか,だって……
杏子,追いかけなくていいのか？
さやか,言われなくても！
まどか,仁美ちゃんがさやかちゃんを呼び出してた。何やらただごとではない雰囲気だったから思わずつけてきちゃったわたしはいけない子でしょーかぁーっ？。ﾃｨﾋﾋｯ、気になっちゃったんだもん。ほむらちゃんもマミさんも用があるって言うし……。あ、出てきた
仁美,…………
さやか,待って！待ってよ仁美ぃ！
仁美,話すことなんてありません
さやか,勘違いだよォ――！
まどか,……あれ？
さやか,ねぇ、聞いて。あたしと杏子はあんたが想像しているような仲じゃあないんだ……
仁美,……私と美樹さんはただの恋敵です。それ以上でもそれ以下でもありません
さやか,そ、そんな養豚場の豚さんを見るような目で見ないでよ……誤解だってばさァ！
仁美,聞きません
まどか,……ど、どうしたの？
仁美,あ、鹿目さん
さやか,まどか？！丁度良いところに！まどかも弁解手伝ってよ！
まどか,べ、弁解？
仁美,美樹さんは……AC/DCでしたわ……
まどか,え？なに？
さやか,バイセクシャルの隠語だよ。仁美ったら百合を拗らせたからか……こんなわけわからんことに
仁美,美樹さんなんて知りません
まどか,ばいせくしゃる……ってなに？
仁美,……
さやか,……
仁美,鹿目さん。申し訳ございませんでした
さやか,あたし馬鹿でございました
まどか,え？え？
仁美,そして、美樹さん。私、冷静でなかった……ごめんなさい
さやか,いいんだよ。仁美……誤解が解けてよかった
まどか,…………？
仁美,ですが……とにかく、丸一日です。明後日、私は……
まどか,明後日？
さやか,わ、わかって――。ハッ！
まどか,え！？こ、これって……
さやか,結界……！こ、こんな時に……
まどか,そ、そうだ、仁美ちゃん！こんな状況だけどパニックになっちゃダ……
仁美,……
さやか,仁美？
仁美,
さやか,仁美ッ！？どうして倒れた！仁美！仁美ッ！。き、気を失ってる……何で？結界の影響かな……
まどか,……さやかちゃん？何をしているの
さやか,へ？。……って、ああ、そうだった。あたしのちょっとした魔法で気を失わせたんだ。魔法少女の素質がない仁美には刺激が強すぎるってモンだ
まどか,う、うん……
さやか,……あれ？
まどか,え？
さやか,……何を、言ってるの？あたしぃ？
まどか,何をって……自分で言ったでしょ？
さやか,待ってよ。あたしが仁美を気絶させるなんてありえないよ。親友だもん。……どうして？
まどか,どうしてって……さやかちゃん、何を言ってるの？
さやか,まあギャアギャア騒がれても困るからね
まどか,え？
さやか,今あたし何か言った？
まどか,え？
さやか,待て……。整理しよう……
まどか,うん……
さやか,いつ誰が仁美を気絶させた？
まどか,結界に入った瞬間、さやかちゃんが一瞬で変身して仁美ちゃんを眠らせた
さやか,あたしがいつ仁美が騒がしくなると言った？そんなこと思ってもないよ
まどか,さやかちゃん……無意識で言ったの？今の……
さやか,今のも何も……。こっそりと仁美を消して恭介はあたしの旦那になるのだ
まどか,え？！
さやか,何を言ってるだァ――――ッ！。ウオォォォォ魔女はドコだァ――ッ！あたしに変なこと言わせやがってェ――ッ！
まどか,お、お、落ち着いてさやかちゃん！冷静になって！
さやか,うぅぅ……と、とにかくまどか！ここは危険だ！今すぐ離れ……いや、使い魔が現れるか……離れるのは危険！。使い魔の餌になってくれた方が都合がいいんだけど
まどか,さ、さやかちゃ……
さやか,ンガー！何なんだよあたしはさっきから！
杏子,おいこら。あたしほっといて何してんだよ
さやか,杏子！
まどか,あ……
杏子,オッス。眼鏡っ子にくっついてたちっこいのじゃあないか
さやか,杏子！あ……ありのまま今起こった事を話すよ！あたしは何も考えていなかったのに謎の行動をしていたし変な事も言っていた……。な、何を言っているのかわからねーと思うが、あたしも何をされたのかわからなかった……。頭がどうにかなりそうだった……。催眠術だとか幻聴だとかそんなチャチなもんじゃあ断じてない。もっと恐ろしいものの片鱗を味わったよ……
杏子,意味がわからん
さやか,まどかとそこの気絶してる仁美を、この結界から逃がしてくれ！
杏子,はぁ？何であたしが……
さやか,あたしは、既に魔女の結界の影響を受けてしまった！それは無意識に魔法を使っちゃうほどに！。早く！今のあたしじゃ、まどかと仁美に何するかわかったもんじゃない！。あんただけが頼りなんだッ！
杏子,…………そ、そこまで言うなら
仁美,
杏子,よいしょっと……。おい、まどか。こっちだ。ついてこい
まどか,う、うん
さやか,頼んだよ……！
まどか,ほむらちゃんとマミさんに電話したから早く来てくれるよ！
杏子,そうか。助けは必要ないと思うが……
まどか,だめだよ！油断大敵！何があるかわからないんだから……！
杏子,わかったわかった
仁美,……うーん
杏子,お、目覚めたか
仁美,あら……ここは……あら、鹿目さん。私……どうしてたんですの？
まどか,う、うたた寝しちゃったんだよ。どう？立てる？
仁美,そりゃあまあ……うたた寝？そんなまさか……
杏子,おい、あんた。大丈夫か？ほれ、指何本に見える？
仁美,四本……。あっ、あなたは……
杏子,このあたしがそっちの気があるみたいな無礼極まりない勘違いしてくれたよな
仁美,す、すみませんでした……私、妙な勘違いして……
まどか,何があったの？
杏子,気にするな。さ、あんたはとっとと帰りな
仁美,え？あの、美樹さんは……？
杏子,いいったら。帰れったら
仁美,で、でも私……
まどか,だからほら。その……時計を見て
仁美,時計……？。えぇっ！？もうこんな時間！？。た、大変！門限が！
杏子,五時の鐘が鳴るとかじゃなくてリアル門限？
まどか,世の中には色々な家庭事情があるんだよ
杏子,……そりゃそうだ
仁美,あ、あの！今日は申し訳ありません！急いで帰らなくては！。鹿目さん！また明日！その……み、美樹さんにもよろしくお伝え下さい
まどか,う、うん
仁美,あと、見ず知らずの方！ご迷惑おかけしました！
杏子,いったか……馬鹿丁寧な奴だ
まどか,ゴメンね。余計な魔法使わせちゃって
杏子,気にすんな。ちょっとした幻覚で時計を見間違えさせただけさ。本当の時間に気付くのは帰路か自宅だぜ
まどか,……ね、ねぇ杏子ちゃん
杏子,あん？
まどか,さやかちゃんの事、どう思う？
杏子,どうって……ウザったいし、面倒くさい奴だと思う
まどか,…………
杏子,でも、好きな男にウジウジしたりさ、ガラにもないとこもあるし……なんつーか、ほっとけねーな
まどか,やっぱり仲いいんだね
杏子,やっぱりってなんだよ。監視してたわけでもあるまいし
まどか,。な、なにかな？
杏子,あんたはさ……どっちの人間なんだ？
まどか,え？
杏子,例えばさ、あたしは魔法少女だ。それはいいな？仁美は一般人だ。……じゃああんたはどっちなんだ？
まどか,わたしは……どっちなんだろう？
杏子,素質のある未契約者ってのは、あいまいで気に入らない。アウト・サイド・イン。イン・サイド・アウト。はっきりしろよ
まどか,そ、そうは言っても……
杏子,一般人と魔法少女の境界を行き来するのはやめてもらいたいんだがね。……契約しろってんじゃない。むしろしないでほしいよ。答えはいつか聞かせろよ。……と。あんたも帰りな。魔女狩りの時間だ。答えはまた今度聞かせろ
まどか,……うん
杏子,…………へっ
まどか,え？
杏子,何でもねーよ。おい。さやか。ちびっ子とワカメッチを避難させたぞ
さやか,……ああ、ありがと。恩に着るよ……
杏子,気にするな。だって……あたしら……
さやか,？
杏子,あたしら……そ、その……。……と、友達、だもんな
さやか,…………
杏子,……な？
さやか,……プッ。あっはははははははッ
杏子,お、おめー！何笑ってんだよ！
さやか,ははは……いやいや、ごめんね。なんかちゃんちゃらおかしくって……
杏子,全く……それで？魔女はいたか？
さやか,…………
杏子,いないのか。何してたんだよ
さやか,あ、そう言えばさ……杏子。あんた……人間を使い魔や魔女が食い、魔法少女が魔女を食う……そう言ったよね
杏子,あ？何だよいきなり
さやか,理科の授業でさぁ……やったんだよね。食物連鎖。そこであたし、思ったんだ。あんたは食物連鎖の頂点に立ったつもりなんだろうけど、魔法少女って、魔女に殺されることもあるんだよ。あんたは魔法少女同士は競争の関係にあるって言ったけど、それは違う。魔法少女と魔女こそ競争の関係なんだ
杏子,何を言ってるんだ？
さやか,魔法少女は魔女の高次消費者じゃあないんだよ
杏子,おい……さやか……？。……いや。おまえ……。……誰だ？
さやか,……ククッ。ようやく……気付いた……？。ワタシは……この結界の魔女だよ
杏子,なっ！？。どういうことだ！さやかをどこにやった！
さやか,目の前にいるよ。ワタシがさやかだ
杏子,ッ！
さやか,ワタシは……この娘の意識を占領しているんだよ。記憶も共有しているんだ。キョーコちゃん？
杏子,……き、寄生する魔女……！？
さやか,そうそう。オマエはワタシの親みたいなもんだヨ
杏子,なっ……ま、まさかッ！あの時の……。さやかに倒されて無様にも逃げ回っているはずだ……
さやか,失礼な。ワタシは一度も負けてはいない
杏子,……さやかにずっと取り憑いていたのか！あの時既に！
さやか,Exactlyその通りでございます。そう！ワタシはオマエに救われた使い魔さ！魔女に、めでたく出世したんだぜ！祝福しろ！。ワタシは人の体内に寄生することができる。憑依の魔女とでも呼んでよ。ワタシは逃げたふりをしてこの子の意識の中に入って、生活した！。最も宿主を操ることは……わざわざ結界を作るか結界の中でないとできないがね！
杏子,……なんて奴だ。クソッ
さやか,この子の中で生活して……この子……なんか男子が好きみたいでさー。……かと思えば仁美とかいう女にバイだなんだって言われてさー……。そんなワタシの初宿主に肖リ、その仁美の言ったAC/DCから……エー、スィー、ディー、スィー。エシディシとでも呼んでよ。憑依の魔女エシディシ！
杏子,ペラペラペラペラと……喋る魔女なんて初めてだ
さやか,そりゃ～ね、寄生してる間に語学をマスターしたからね
杏子,ただこれだけは言える！寄生虫ごときが偉そうに名乗る名はない！。あんパンチ！
さやか,痛ェ！殴られた！DVだ！虐待だ！
杏子,魔女なら話は別だ！ブッ潰す！
さやか,おいおい待てって！この体はオマエの友達じゃないか！傷つけていいのかよ！
杏子,痛いと言ったな……痛みを感じるなら、このままさやかを死なない程度に痛めつけていけば魔女のテメーも音をあげるだろうな
さやか,ヒドイッ！オニ！アクマッ！マジョ！
杏子,うっせー！魔女はテメーだろッ！スカタン！あたしが撒いた種ッ！あたしが始末してくれる！
さやか,ちくしょー！いくぜ！剣と槍の対決だッ！早くしねーとサシの勝負ができねーぜッ！。おい！その槍で突いてこい！
杏子,あ？
さやか,カモーン！その槍でワタシを串刺しにしてみろォ――ッ！
杏子,おう。うおおおお――ッ
さやか,
杏子,普通に刺さったァ――ッ！
さやか,ゲホァッ！
杏子,な、なんなんだァ！かっ、体で槍をもろに喰らったッ！
さやか,その気になれば痛みなんて消せちゃうんダァ……
杏子,！？
さやか,……フェアにいこう。ワタシの宿主、さやかの得意魔法は治癒。体を貫いた瞬間に、その穴を治して槍を固定した。ついでに言うと、こいつは痛覚を消すこともできる。だからワタシは痛くない
杏子,しまった！刺さった槍が固定されて突けも抜けもしない……！
さやか,うおおぉぉぉぉ！
杏子,来るか！。ゲ！？
さやか,ズームパンチッ！
杏子,うげっ！う……腕が伸びた！？そんな無茶苦茶な！
さやか,どうだ！まいったか！
杏子,早とちりにも程があるぞボケッ！
さやか,なぁ、オマエ！
杏子,なんだ
さやか,貴様、魔女に成長するまで何人の命を喰らってきたって聞いてみろ！
杏子,は？やだよ。……何が言いたいんだ？
さやか,ワタシがどれだけ一般人を喰らってきたか、もとい、オマエがどれだけ一般人を殺したのかを言いたい
杏子,……そう、かよ。それがどうしたってんだ
さやか,自分を魔法少女だって言ってるけど、人を間接的に殺すオマエは、一般的な定義の魔女と同じなんだヨ
杏子,あっそ。だからなんだよ。あたしには関係ない
さやか,そんなんだから、マミという奴に嫌われるんだヨ
杏子,……マミは関係ないだろうが
さやか,…………。ねぇ杏子……あたし、あんたのこと実は嫌いなんだよね……。だって、あんたがマミさんの心を裏切ったじゃん
杏子,ッ！
さやか,迷惑なんだよね。マミさんにとっても、まどかにとっても、ほむらにとってもさ……空気読めてないっていうか
杏子,お、おい……なんのつもりだ……
さやか,あんた、さっきあたしと友達になったつもりになってたよね。馬鹿じゃないの？。あたしはね、あんたを馬鹿にして笑ってたんだよ。友達面しないでよ
杏子,さやかの声で、口調で、仕草で……何を言わせてるんだよ……！やめろよ……！
さやか,本心だけど？記憶を共有できるって言ったじゃん。馬鹿
杏子,なっ……！？う、嘘をつくな！さやかが……そんなこと言うわけ……
さやか,そんなこと言うわけないって？あんたにあたしの何がわかるの？別に友達でもなんでもないんだから
杏子,…………
さやか,――
杏子,や、やめ……
さやか,――
杏子,……
魔女,サテト……逃ゲルトシヨウ……巻キ添エニナリタキャネーカラナ
さやか,……ハッ！？。あれ？あたし、何を……確か……結界が急に現れて……えっと……
杏子,…………
さやか,あ、杏子……。いつの間に戻ってたの？二人は無事？。……杏子？。……杏、子？
杏子,あたしにはもう何もない
さやか,うわぁっ！？なっ！？何ッ！？。……あぁ、ビックリした。な……なんだ？今の。あ、あれ……？さっきと結界が違う……？。い、いや、結界には変わらないッ！進化か！？進化なのか！？。あッ？！
武旦の魔女,――――
さやか,い、いきなり魔女のご登場か……。杏子！こいつは何かヤバイ！共闘するよ！。……杏子？……どこいった？。どこいった！杏子！さっきの風圧みたいなので吹き飛んだか！？杏子ォッ！どこだ！
QB,目の前だよ。魔女になってしまったようだね
さやか,キュゥべえッ？！あんたいつのまに！
QB,やぁ。さやか。気をつけて。この魔女は――
さやか,……ちょっと待って。いま、あんた何ていった？
QB,何って、何がだい？
さやか,いいから何て言ったか言えッ！
QB,この魔女は今までにない強さを……
さやか,そうじゃない！
QB,魔女になってしまったようだね？
さやか,どういうこと……？
QB,そのままの意味さ。杏子が魔女になってしまったんだ
さやか,杏子が魔女に……？ハぁ？な、何言ってんの？
魔女,――
QB,絶望したりしてソウルジェムが穢れきると魔法少女は魔女になるんだ
さやか,ま……魔女……？魔法少女が……魔女？……え？え？。何よそれ……あんた、何を言ってるの……？
QB,聞かれたから答えただけだよ
さやか,あの――あの魔女が――杏子……？。う……嘘だよ……そんなのありえない……だって……ぐ、ううぅ……！
QB,真実だよ
さやか,……つ、伝えなくては！みんなにこの恐ろしい事実を伝えなくちゃ――
魔女,――！
さやか,あ――
ほむら,鹿目さん！
まどか,ほむらちゃん！ツェペリさんも！
ツェペリ,待たせたな
まどか,さやかちゃんと仁美ちゃんの三人でいるところを結界が起きて……。結界内で杏子ちゃんと会ってここまで連れてきてもらったの！仁美ちゃんは帰った！そして杏子ちゃんは戻ってった！
ほむら,私達も行きましょう
ツェペリ,ああ、そうじゃな。マミは時間がかかるそうじゃからの
まどか,わ、わたしは……
ほむら,危ないから、待っていて。巴さんがもうすぐ来ると思うから……
まどか,う、うんっ！
ほむら,……そ、そんな
ツェペリ,なんということじゃ……！
ほむら,み、美樹さんが……美樹さんが……！。死んでる……！。嘘……そんな……そんなのって……！
魔女,――
ツェペリ,あの魔女に……やられてしまったのか。武器を持っているな……あの武器でバラバラにされてしまったのか？
ほむら,う……ｳﾌﾟｯ
ツェペリ,大丈夫か？
ほむら,ハァ……ハァ……だ、大丈夫……です。……鹿目さんを待たせておいてよかった
ツェペリ,全くじゃ、親友の惨死体なんて刺激が強すぎるわい
ほむら,……あなたの遺体は、結界から持って帰ります。ここで、休んでいてください……。……ん？
ほむ,……？
QB,二人とも。気をつけるんだ。この魔女は今までにない強さを持っている
ほむら,あ、キュゥべえ……！
ツェペリ,確かに、雰囲気が違うな……
QB,杏子が魔女になってしまったんだ
ほむら,ッ！
ツェペリ,何ッ！？。……何があったんだ
ほむら,……間に合わなかった
ツェペリ,何がったのかわからんが……自身を追いつめていたのか？……もっと早く気付いてやれれば……！
ほむら,仕方、ないです。とにかく、さく……この魔女を止めないと！。ツェペリさん！使い魔をお願いします！魔女は私が！
使い魔,――
ツェペリ,仙道波蹴！。これが杏子の精神と考えると……青と黄色の使い魔に精神の暗示があるのか？。……なってしまったものをあれこれ考えても仕方あるまい。問題はあの二人だ。……もし、このことを知ってしまったら……
ほむら,単独でなら……巻き込む心配はない！。時間停止+爆弾！
魔女,――！
ほむら,効いていない……！。ならば接近戦！ドライバーに油を塗って波紋を流す！波紋ドライバー！。吹っ飛ばす程のショットッ！
魔女,――
ほむら,だ、ダメ……っ！
魔女,――！
ほむら,しまっ――
魔女,！
マミ,大丈夫！？助太刀に来たわ！
ほむら,巴さん！
マミ,ごめんなさい。また遅刻しちゃったわ
まどか,ほむらちゃん！
ほむら,かっ、鹿目さんッ！？
まどか,ご、ごめん……いてもたってもいられなくって……
ツェペリ,……そういう性格じゃ。来てしまったものはしかたない
マミ,これが例の魔女ね……！暁美さんとツェペリさんの二人？美樹さんと……佐倉さんは？
ほむら,ツェペリさんには使い魔を任せています……
ツェペリ,だから実質、魔女と戦っておるのは一人……
マミ,……一人？えっと確か、ふた――。ッ！。佐倉さんは……どこ？いるはずよね……？
ほむら,…………
マミ,……暁美さん？
ツェペリ,……今は奴を倒すのが先決
マミ,そ、そうね……。三人もいれば……
ほむら,ツェペリさんは使い魔をお願いします
ツェペリ,あ？あ、ああ……
ほむら,マミは魔女をお願いします！
マミ,えぇ。あのときのように油断はしないわ！
ほむら,私は鹿目さんを護衛します。そして余裕があれば援護をします！
マミ,わかったわ！行ってくる！
まどか,ご、ごめんね。ほむらちゃん……！また足手まといに……。ねぇ……さやかちゃんはどこなの？それに杏子ちゃんも……
ほむら,…………
まどか,どこかに避難してるの？……きっとそうだよね。ね？ほむらちゃん？
ほむら,…………
まどか,ほむらちゃん……わたし怖いよォ……
ほむら,あっ、ちょ、ちょっと……腕を掴んだら……
まどか,怖いから……もう少しこうさせて
ほむら,……危ないから離して？
まどか,や……
ほむら,も、もう……
まどか,ん～
ほむら,……鹿目さん
まどか,あっ……
ほむら,…………
まどか,ほむらちゃん……
ほむら,離して
まどか,うあああッ！？
QB,！？
まどか,ビリっときたあああああ！
ツェペリ,ほむら！何をしているんだ！？
QB,そうだよ！君はまどかに好意的なはずだ。こんな乱暴なこと……
まどか,酷いよほむらちゃん！何て酷いことするの？！あんまりだよ！
ほむら,……冷静すぎる
まどか,え？
ほむら,ある方向だけ、ピンポイントで、故意に目を背けている。とても不自然だよ。あなたは鹿目さんじゃない
まどか,え？……え？
QB,な、何を言ってるんだい……？彼女はまどかだ。それは間違いない……
ほむら,ところでこれ……なんだと思う？
まどか,！
ツェペリ,こ、これは！
ほむら,美樹さんの腕……あの魔女に吹き飛ばされたものだよ
ツェペリ,何を考えているんだほむら！まどかには刺激が強すぎるぞ！
まどか,…………い、いやあああああ！
ツェペリ,ハッ！
ほむら,今！おまえはリアクションを悩んだ！それは、親友の惨死体を見た時のリアクションの仕方、その恐怖がわからないからだッ！
ツェペリ,まさか……！
まどか,…………！
ほむら,この美樹さんの腕に……BeOllAizって傷がある。ほら、これ……。ビー、オール、アイズ。スペルはミスっているけど、これは決して目を離すなという最期のメッセージ……。……魔女のことかな、と思った。でも、魔女に目を離さないのは当たり前のこと。だから鹿目さんを目を離すなと言っているのだと思った。使い魔とかの幻影か何かかと思った。でも、実際に抱きつかれて、肌の感触、シャンプーの匂いは……鹿目さんだった。魔女が匂いまで知る由はない。だからこの違和感の正体は、鹿目さんに取り憑くとかしている魔女か使い魔がいて、意識を乗っ取っているものだと推測したッ！
ツェペリ,なん……だと……！
まどか,……
ほむら,それにキュゥべえは本物の鹿目さんだとはっきりと言った。契約をしたい人間を間違えることはそうそうないだろうし、そういうことで嘘はつかない
まどか,…………
ツェペリ,そうか……最初から気付いていたのか。だからマミから離れて……
ほむら,正体を表しなさい！
まどか,…………ジブいねぇ……お嬢ちゃん全くシブいねぇ……
ツェペリ,既に……だったのか！
まどか,そのと～りさ……。ワタシは憑依の魔女……名はエシディシ。由来はバイセクシャル！
QB,まどかが……
まどか,そしてワタシが嘘と事実を巧みに織り交ぜて、杏子を絶望の淵に追いやってやった～
ツェペリ,こいつ……！
ほむら,許せない……！こいつはメチャ許せないッ！
まどか,ハンッ！ワタシをその波紋とやらで攻撃してみろォ――！。波紋が正とすれば魔女は負！抜群に効くんぜェ――！知っとるんだぜ――ッ！。だが！間違いなくこの小娘の心臓はタダじゃすまないッ！。杏子退治に加勢するならこのワタシを倒してからにしやがらチンOコ野郎！
ほむら,鹿目さんの口から何て事を……！。女子中学生として恥ずべきことだけど……この暁美ほむらは……。恨みをはらすために！貴様を殺すのだッ！
まどか,ﾃｨﾋﾋﾋﾋｯ、ほむらちゃんにわたしを殺せるの？
ツェペリ,波紋を喰らえば電気のような衝撃が走る。やつの言うとおり、心臓に……
QB,ほむら！僕は人に寄生する魔女や使い魔は何度か見たことある。……だがどれも宿主ごと死なすという対処法が取られている！。まどかを傷つけるのはやめてくれ……契約してないのに……
ほむら,……ツェペリさん！例の波紋で行きます！
ツェペリ,例の？
ほむら,菓子の魔女で覚えた波紋効果！あの波紋をやるんです！。私とあなたの二つの波紋。二つの……
ツェペリ,……なるほど。あれなら……大丈夫か？
ほむら,やるしかない！
ツェペリ,よし！呼吸はおまえの方に合わせる。いくぞッ！
まどか,何をするつもりなのかな？ほむらちゃん？ﾃｨﾋﾋｯ
ほむら,ｺｫｫｫｫ～…
ツェペリ,ｺｫｫｫｫ～…
まどか,き、来た！？だが奴等ははったりだ！どうせビビらせて追い出そうと……
ほむら/ツェペリ,波紋疾走！
まどか,グホォッ！？
ツェペリがまどかの体全体に流したのははじける,正の
まどか,…………う、そ。……
魔女,ギャァァ――ッ！
ツェペリ,たまらず飛び出てきたぞ！
QB,こ、こんな方法で……！
まどか,
ほむら,鹿目さんッ！
QB,気を失ったようだ
魔女,RRRRRRRRRRUUUOOOOOOOOOOOOHHHHHHHHHHHHH！！
ツェペリ,来るぞ！だが苦し紛れの攻撃と見た！
ほむら/ツェペリ,とどめ！波紋疾走！
魔女,URRYYYYYYYYYYYYYYYYYAAAAAAAAAAAAAAAAA！！
ツェペリが魔女に流したのははじける,正の
魔女,ト、溶ケルゥ……コノエシディシノ体ガ……知性ガ……マダ若イノニ……。……ダガシカシ！テメーラニハアノ魔女ハ倒セナイィ！ツエー魔法少女ガ魔女ニナリ！カツアンタラノ仲間ナノダカラ！
ほむら,ッ！しまっ――
ツェペリ,波紋疾走！
魔女,ﾀｺｽｯ！
QB,グリーフシードを落としたね。これで憑依する方の魔女は倒した。やってくれたね。二人とも。波紋……つくづく興味が沸いてきた
ほむら,…………ツェペリさん。鹿目さんをお願いします
ツェペリ,ああ……わかった
ほむら,私は巴さんを……。……
ツェペリ,……
マミ,ハァ……ハァ……。今、何て言ったの？……苦戦はしているけど、何とか聞き取る余裕はあった。でも、聞き違いかもしれない。強い魔法少女が魔女になり、かつ、仲間……？。魔法少女が魔女にってどういうことなのよ……。ただの物の例えよね。聞き間違えと言ってちょうだい
ツェペリ,……まずは、魔女のことを考えるんだ
マミ,キュゥべえッ！
ほむら,…………
QB,……言葉通りだよ。マミ。この魔女は魔法少女だったんだ
マミ,ッ！。そ、そんな……魔法少女が……魔女に……。う、嘘よ……魔法少女が魔女になるなんて……
QB,嘘じゃないよ。杏子は、絶望してあの魔女になったんだ
マミ,さ、佐倉……さ……！？わ、悪い冗談はやめて！
QB,僕が今までマミに嘘をついたことはあるかい？誤解はさせたことあるようだけど
ほむら,キュゥべえ！喋んないでッ！
マミ,う、嘘！嘘嘘嘘！嘘よォッ！
ツェペリ,落ち着け！落ち着くんじゃ！
マミ,ソウルジェムが魔女を生むなら、みんな死ぬしかないじゃないッ！
ほむら,や、やめてッ！
マミ,あの魔女が……佐倉さんだなんて！
魔女,――――
マミ,…………。佐倉さん…………
魔女,――――
マミ,……あなたは何に絶望したの？
ほむら,え？
マミ,あなたは……私にとって、妹のような存在だった。ちょっと生意気で、反抗的な……。負けず嫌いで意地っ張り。素直じゃなくって情熱家。繊細だけど根は優しくてとっても強かった。あなたの自由な性格……私、尊敬していた……。そんな佐倉さんが、何に絶望したの？私のせいかしら？。……私はあなたのこと大好きだった。だから、一緒にいたかった。だけど、どうしても、あなたに戻ってきてとは言えなかった……。あなたが間違っていて、私が正しいと、確信していたから……。私っていつもそう。失って初めて気付くのよ。私ってほんと馬鹿
魔女,――
マミ,……私の名前は巴マミ。佐倉さんの魂の名誉の為に！美樹さんの心の安らぎの為に！この私があなたを円環の理へ導いてあげる！
ツェペリ,マミ……君は、一体何をするつもりだ？
マミ,…………
ほむら,と、巴さん……何を……
QB,マミは魔力を高めているね
ツェペリ,……自爆するつもりだ！
ほむら,えぇっ！？
マミ,……フフッ、お見通しね。年の功ってやつかしら
ほむら,やめてッ！巴さん！それだけはッ！
ツェペリ,……ほむらッ！退けッ！巻き込まれるぞ！
ほむら,巴さん！だめ！あなたがいなくなったら……私……！
マミ,…………撃つわよ
ほむら,！
マミ,撃ちたくないし、撃たれたくないなら……行って。暁美さん。これしか、彼女を救う方法はない。私が、救わないといけないの。……暁美さん。鹿目さんと一緒に、可能な限り生きて。私の大切な友達だから……生きて欲しい。ワルプルギスを倒そうなんて考えずに……幸せにね。……自分勝手な先輩でゴメンね。私、生きていく自信がもうないの。……アリーヴェ・デルチ(さようなら)
ほむら,巴さぁぁぁぁぁぁぁぁんッ！
魔女,――――ッ！
マミ,佐倉さん……。あなたは一人で戦うことを選んだ。結局最期まであなたの気持ちがわからなかったわ。でもね？誰にも頼らないことが強さじゃない……。一人で生きることが強さじゃあない。それはだけは言える。このことだけには命を賭けられる。絶対に正しいって。……寂しかったでしょ？私も寂しかった。友達の美樹さんも既に向こうで待っているわよ。一人ぼっちは寂しいものね
QB,ベテランの魔法少女が一気に二人、そしてさやか。三人の死はとても大きな損失だ……
ツェペリ,…………
まどか,いやだあぁぁ……いやだよおぉ……。ひどいよ……ｸﾞｽｯ、こんなのってないよ……ｴｸﾞ、あんまりだよぉ……ﾋｯｸ
ほむら,…………あの人は、ご両親を亡くして、小さい頃から見滝原の魔法少女をしてきた。毎日この街を守るのがあの人の使命だった……今さっきも佐倉さんと自爆しようとした時……。あの人は全てを救う戦士の目になっていた。巴さんは……魔法少女が魔女になる真実を知ったら、自暴自棄になるはずだっ……なるなりするものだと思って……いたから
ツェペリ,マミから……わしは黄金のように輝かしい精神……。そして魔法少女という生き方に対する誇りを感じ取った。彼女は死の恐怖、絶望よりも……守る勇気、杏子の救済を優先できた。意図してかせずしてか、恐怖を克服しておった……
まどか,グスッ……。ねえ、ほむらちゃん……
ほむら,鹿目さん……？
ツェペリ,…………
まどか,……みんなでワルプルギスを倒そう？
ほむら,え？
まどか,わたし、契約する。願いは……みんなを生き返らせること。……できるよね？キュゥべえ
QB,可能だよ
ほむら,！
ツェペリ,なっ、し、死んだ人間を生き返らせるだと……！
QB,犬や猫とかならまだしも、人間を生き返らせるとなれば、そうそうできない。でも、まどかならできる。どんな途方のない願いでも……。そういう素質がある。彼女がその気になれば、魔法少女三人を生き返らせるくらい造作ない
ほむら,それだけは……契約だけはダメ……！
ツェペリ,君も理解しているはずだ。杏子の魔女化、マミの心中、そしてさやかの死……魔法少女の残酷な最期を……。……それでもか？
まどか,…………うん
ほむら,ダメだよ鹿目さん！。下手をすれば、志筑さんだって……あなただって……死んでいた！それは巻き込んでしまったから！それが魔法少女というものなの！。それでも魔法少女のなるのッ？！あの魔女になるかもしれないのに！死ぬかもしれないのに！大切な物を失うかもしれないんだよ？！
まどか,……さやかちゃんはわたしの大切な親友……マミさんは尊敬する先輩。杏子ちゃんはまだそんな仲良くないけど優しい子だったわかっている……。既に大切な物を失った……だから、わたしは……
QB,そうだね
まどか,わたしは、大切なみんなとまた会いたい！それが叶うなら……その運命も受け入れられる。みんなのためなら……わたし……！
ほむら,う、うぅぅ……どうして……。どうして自分を犠牲にしようとしちゃうの……！
まどか,……
ツェペリ,ほむら……
ほむら,どうして……こんなに……こんなに私が必死になってるのにどうして契約しようとするの……！。…………ごめんね。わけわかんないよね。気持ち悪いよね……鹿目さんにとっての私は、出逢ってからまだ1ヶ月も経ってない転校生でしかない。でも私は……私にとってのあなたは……
まどか,ほむらちゃん……
QB,……
ツェペリ,……まどかよ。本当に魔法少女になるつもりか？なれば契約したことのために運命が大きく変わる
まどか,受け入れます。みんなが戦っているのに、わたしだけ傍観者なのは、嫌なんです……！
ツェペリ,そうか……。……ほむら。話してやれ。おまえの覚悟を。そして過去を
まどか,……過去？
ツェペリ,ほむらは、想像を超える程、悲しい過去を持っている
まどか,そ、そうなの……？
ツェペリ,彼女の覚悟を、心から受け止めろ
ほむら,……鹿目さん。私は、何を願って魔法少女になったのかを話すね
まどか,……うん
QB,それは僕も知りたいな
ほむら,……嘘かと思われるかも知れないけど……これは真実。鹿目さん。私はあなたを守るために――
まどか,そ……そんな……わたしなんかの……ために……
QB,……時間遡行者。なるほど。辻褄は合うね。でも、信憑性は薄いよ
ツェペリ,わしには真偽を確かめる術はないが……わしは信じた。だからわしは波紋を教えたのだ。取りあえずあんたは黙っとれ
QB,…………
ほむら,だから……私、鹿目さんを巻き込みたくない。お願いだから……契約しないで……自分の幸せだけを考えて……
まどか,……信じるよ。わたし、ほむらちゃんを101%信じる。……わかったよ、ほむらちゃん
ほむら,鹿目さん……
まどか,ほむらちゃんの覚悟が言葉でなく心で理解できたッ！
ほむら,え……？
まどか,わたしは……ほむらちゃんの力になる！ほむらちゃんのわたしを救うという誓いも大事だけど、わたしがほむらちゃんに誓う！絶対に負けないって！。わたしはみんなと一緒にいたい！ほむらちゃんと一緒にいたい！だから……一緒に戦いたい！傷ついて悲しむ様子を傍観なんてできないよ！。ほむらちゃん！わたしに契約する許可をちょうだい！わたしに、ほむらちゃんを救わせてください！
ほむら,わかってない……。あなたは理解もなにもしていない……ッ！あなたの覚悟は間違っている。鹿目さんが魔女なんかになったら……
まどか,その前にソウルジェムを砕けばいい！わたし自身の手で砕くッ！
ほむら,私はそういうことを言ってるんじゃあないのッ！どうして自分を犠牲にするような真似を……！
まどか,ほむらちゃんは、わたしの幸せを考えてって言ったよね。わたしは今、わたしの幸せを誰よりも一番に考えている。みんながわたしの幸福への道標なの！。わたしは……ほむらちゃんに守られるわたしじゃなくて、ほむらちゃんを守るわたしになりたいッ！
ツェペリ(真の覚悟がある。……かつてジョナサンから感じた、わしが抱いていた……暗闇の荒野に進むべき道を切り開く心が……まどかの心にも,それ
ほむら,……やめて、ｸﾞｽｯ、……やめてよ！そんな言葉聞きたくない！私は……私は――。……ツェペリさん
ツェペリ,……彼女には魔法少女になる資格と権利がある。ほむら。誰よりも優しく弱い彼女に、失った親友達を諦めろと、命を賭けるその覚悟を蔑ろにすることが我々にできようか？
まどか,…………ほむらちゃん。お願い。わたしに……許可を
ほむら,う……うぅぅ……ｴｸﾞｯ。……そんな。……それなら、私は何のために戦っているんですか……。鹿目さんは……私の初めての友達……私が憧れた大好きな人……。鹿目さんの幸せこそが、私の全て……。鹿目さんは、私の光……！。私は、鹿目さんのためにこの時間軸を彷徨っている。契約させたら、全てが終わる……！
QB,ほむら。君が時間遡行者で、僕の目的まで知っている。そんな僕の言うことなんか耳にしないだろうけれども……。例え今、まどかを契約させないにしても、僕は今後、マミ達を引き合いにして契約させようと思っている。まどかが契約するのも時間の問題だ。それが後になるか今なのかというだけに過ぎないんだ。どっち道ね
ほむら,……ｸｯ
QB,波紋の可能性は計り知れないけれど、ワルプルギスに対してどうせ勝ち目はない
まどか,ほむらちゃん……お願い。……一緒にワルプルギスを倒そ？
ほむら,…………
まどか,みんなで……
ほむら,……ょ
まどか,え……？
ほむら,ずるいよ……。ずるいよそんなの……！。私はただ……巻き込みたくないだけなのに……ずるいよ……！。大切な人を危険な目に遭わせたくないと願うのは……いけないことなの……！？
まどか,……ほむらちゃん！
ほむら,……っ
まどか,わたしは、みんなの笑顔がまた見たい……一緒に、戦いたい。お願い……わたしにほむらちゃんを救わせて！
ほむら,う、ううぅ……うああああああ……ああ……！
ツェペリ,……
QB,……
ほむら,えぐ……うぐ……そんなのって……そんなのってないよ……！ずるいよぉ……！
まどか,ほむらちゃん……みんなで力を合わせれば……乗り越えられるよ。ワルプルギスを……
ほむら,はうぅ……ｴｸﾞｯ……ｸﾞｽｯ。う……うぅ……クッ……ｸﾞｽｯ……うぅぅ……
まどか,…………
さやか,……
杏子,……
マミ,契約……したのね……
まどか,……はい
マミ,暁美さん……知ってたのね。魔法少女が魔女になるって……
ほむら,うぅ……うぇぇぅ……ﾋｯｸ……はぃ……
マミ,どうせ、ツェペリさんも知ってたんでしょ
ツェペリ,ああ……
さやか,あたし……目の前で見ちゃったよ。その瞬間
杏子,……ソウルジェムは……魔法少女の魂だったんだな。…………そうか
マミ,……どうして黙ってたの？
ほむら,…………ｸﾞｽｯ
ツェペリ,前もって言っておこう。ほむらは、何も隠していたわけではない……。言えなかったのだ。例えば、マミが動揺で無理心中をするようなことを恐れて
マミ,…………
まどか,ほむらちゃん……みんなに話していい？ほむらちゃんのこと……
さやか,ほむらのこと……？
ほむら,……
杏子,……イヤだ、だってよ
ツェペリ,……ほむら。マミが錯乱することを恐れているのなら、それはないとわしが保証する。目を見ればわかる。彼女は死の恐怖を乗り越えた。魔女になる恐怖を救済する気持ちが上回ったのだ。あるいは、信じてもらえないことを恐れているのなら、自信を持て。まどかもわしも、この通り信じたのだから
ほむら,…………
まどか,……いい？
ほむら,…………
まどか,……うん
さやか,…………
マミ,…………
杏子,……フン
まどか,みんな。話すね。ほむらちゃんは、わたしを……みんなを助けるために――
マミ,……そう、だったの……。……もちろん、信じるわ。俄には信じがたいけど……。暁美さん……既に、私とあなたは友達だったのね。そして……私は……
さやか,……なんか、あたし、魔女になったりほむらを否定したり、散々なことしてたんだね。ごめん……ほむら。あたしなんかのために……。まどかやマミさん、杏子だけじゃなくて、あたしなんかまで……。それなのにあたしは……。……あたしって、ほんと馬鹿。……うぅ
マミ,鹿目さん……私達を生き返らせてくれてありがとう。暁美さん。鹿目さんの契約、決して後悔させないわ！戦いましょう！
さやか,あ、あたしだって！絶対にワルプルギスを超えよう！
ほむら,…………ぅん
まどか,みんな……！
ツェペリ,あと、一人だな
ほむら,…………佐倉さん
杏子,…………フンッ。……さやかだけでなく、まどかも、そしてほむらまで……馬鹿丸出しだぜ。全く。他人のために願いを使うやつは馬鹿がすることだ。出会いをやり直したいだと？その結果、おまえは余計な苦しみを抱えてるだけじゃねーか。甘ちゃんだからこーなるんだぜ。なんてザマだ。最高の友達だか何だか知らないが、適当に割り切っておけばよかったものを……。誰が生き返らせてくれと頼んだ。おせっかい好きのシャシャリ出なウスノロどもの分際で……。こういう奴が面倒臭いからあたしは一人でやることを決心したんだよ！。いつだって死んでもいい覚悟はあったんだよ！あたしには！……ったく、勝手なことしやがって
ほむら,…………
まどか,そ、そんな言い方……！
さやか,た……助けてもらってなんてヤツだ……こいつ……！。…………。……杏子。ロッキー、逆さだよ
杏子,……ッ！。…………ｸｯ。……迷惑なんだよ。あたしは勝手なことして勝手に絶望して魔女になったんだ……。そんなヤツを生き返らせてもらってもスゲー迷惑だぜッ！このあたしはッ！。このあたしを救うだと！？甘ちゃんのくせに！みんなで倒すだと！？さやかとマミ、あたしはその二人を葬っちまったんぞ！。……クソッ！
さやか,……杏子。それは、あんたじゃなくて、魔女だ。気にする必要はないんだよ。一緒に戦おう。そして……みんなで幸せになろうよ。また……ケーキ食べようよ
杏子,……どっちにしても、あたしはあんたらの仲間になる資格はない
マミ,……そうね。確かに、あなたは悪よ
杏子,……
さやか,ま、マミさん……！
マミ,私は……最も忌むべきことは侮辱することと考えている。あなたはエゴのために無関係な人の命を侮辱した。あなたは間接的に人を殺したのは事実。……だから、あなたは私達の仲間になるのを思いとどまっている
杏子,うぅ……
マミ,半歩よ。あなたが一歩を踏み出せないと言うのなら、私の方から――半歩だけ近づく
杏子,…………
マミ,全ては佐倉さんの決断にかかっている。それでも十字架があなたの脚を重くするって言うのなら、私もそれを共に背負っていく
杏子,マミ……
マミ,一人ぼっちは寂しいでしょ？
杏子,……うぅぅ……マミィィ……
マミ,……ね？
杏子,…………今まで溜めてきたグリーフシードも全部やる……これから集めたグリーフシードもみんなにあげる……。だから……だから……！あたしを許してよ……！嫌いだなんて言わないでよぉ……！
マミ,当たり前じゃない。あなたは一人ぼっちなんかじゃない。あなたは、私の妹のような存在なんだから……
杏子,う……うぅ……ごめん……ﾋｸﾞｯ、ごめんなさいぃ……マミィぃ……ｸﾞｽｯ
マミ,いいのよ。これからは仲間なんだから
杏子,うぅ……まどか……あんた……いいヤツなんだな。ごめん……きついこと言って……
まどか,ﾃｨﾋﾋ、いいんだよ。杏子ちゃん！
杏子,しゃやかぁ……ｸﾞｽｯ……殺してごめん……
さやか,だ、だから、それは魔女なんだってば！何も気にすることはないよ。友達なんだから！
杏子,……友達。……あたしとさやかって友達？本心なのか？ほんとに？
さやか,もち！
杏子,あうぅ……ありがと……ｸﾞｽｯ……
ほむら,…………
ツェペリ,もし、契約させなかったら、この光景は見ることはなかっただろう。とは言え、ワルプルギスを超えて初めて、君の望む幸せになるんだろうがな。……今は一時的なものだ
ほむら,それが……何になるんですか？。結局、鹿目さんを魔法少女の運命に引き込んでしまったんですよ？結局……。私がもっと強ければ……こんな状況にそもそもならなかったはずです……
ツェペリ,…………。全てを敢えて差し出した者が最後には真の全てを得る
ほむら,……？
ツェペリ,これが、わしが前の世界で理解したこと。……おまえはその資格を持っておる
ほむら,全てを差し出す……？真の全て……？
ツェペリ,まぁ……だたの中年の戯言と思ってくれてもいいがね
ほむら,…………
杏子,なあ！オッサン！ツェペリのオッサン！。あたしにもさぁ、波紋法とやらは可能か？！。実はやってみたかったんだ！おせーて！おせーてくれよォ！
さやか,あっ！あたしもやりたい！おせーてよぉ！
ツェペリ,…………
杏子,……
さやか,……
ツェペリ,無理だよ
さやか,え～～～～ッ！なんでェーッ！？
杏子,おいテメーッなんでだよォー！なんでにはあたしらにはできないってんだよー！ズバァーっと言ってみろーッ！
ツェペリ,ほむらはこうしてる今もわしの教えた呼吸法を連続してやっておる。特別な呼吸を意識せず昼も夜も起きている時も眠っている時も……。授業を受けている時も使い魔や魔女と戦っている時も続けるというのは大変なことなのだ。魔法という力。そして……ほむらは悲しすぎる過去と重すぎる未来への責任を背負っているからできるのだ。年齢を考えるとものすごい精神力なのだよ。これは！。波紋のはの字も知らなかった少女からここまで波紋を習得できたのは、体力や筋力を魔法で補うとかそういうのではなく、その精神力だからこそ！。君達には背負ってるものがいまいち軽いというのが自分自身でもよくわかっていよう
さやか,う……そうかもしんない
杏子,そうかもしれねぇ！でもあたしはみんなの力になりてえんだよ！あたしには借りがある！この気持ちわかるかってんだオッサンよぉ！テメ――ッ！。それにあたしは人を間接的に殺しちまった十字架を背負っている！いまいち軽いだと？自業自得だが心外だぜッ！
さやか,この街のどこかに今も魔女がいると思うと！そいつはメチャ許せんよなァー！？
杏子,なァー！？そうだそうだ！
ツェペリ,とは言ってもなぁ
杏子,頼むよオッサンよぉ！
さやか,美少女二人からのお願いなんだよぉ？オジサンってばさぁ！
杏子,びっ、美少女……照れるぜ///
さやか,馬鹿はほっといて、お願い。オジサン！いや、ミスターツェペリ！
杏子,馬鹿に馬鹿と言われる程プライドが傷つく瞬間はない
ツェペリ,ん――……十分戦う力はあるじゃろうて。無理に学ぶこともあるまい
さやか/杏子,ぐぬぬ……
さやか,……い、いいもーん！ほむらに教えてもらうもーん！
杏子,その手があったか！
ツェペリ,やめておいたほうがいいぞォ～
杏子,何でだ！あたしはほむらを信頼してるんだぜー！
さやか,聞く耳持たずに行っちゃうもんねー！
マミ,佐倉さん……すっかり元気になっちゃって……。子どもみたい
まどか,ﾃｨﾋｯ、そうですね！なんていうか……隔たりが取れてスッキリしたって感じ！
ほむら,生き返るだなんて非現実的すぎて……夢だったんじゃないかって思えてきます
まどか,夢じゃないよ？ほら。わたしのソウルジェム
ほむら,うん……
まどか,わたしがワルプルギスで戦線で活躍できるように訓練するには時間がいくらあっても足りないよ！
マミ,安心して鹿目さん。鹿目さんの武器は弓と矢……私と同じ遠距離武器。しっかりと鍛えてあげられるわ！大船に乗ったつもりでね！
まどか,はい！。ほむらちゃん。何度かループしてるってことはほむらちゃんもある意味ベテランだよね？
ほむら,え？そ、そんなことは……
まどか,わたしにも、さやかちゃんの時みたいに色々教えてね？
ほむら,うん。いいけど……私、人に教えるなんて……あの時だって佐倉さんの戦い方の真似だったわけだし……
マミ,そんなことないわ。暁美さんの教え方は、とっても丁寧だった。私が教わりたいくらい
ほむら,そ、そんな……///
まどか,ﾃｨﾋﾋ、照れてるほむらちゃんかわいい～。いや、ほむらちゃん先輩かな？
ほむら,も、もう……///
さやか,へい！ほむほむ！
ほむら,え？美樹さん……ほ、ほむほむ？！え、えっと……な、なんでしょう？
杏子,かくかく
さやか,しかじか
ほむら,波紋を学びたい？私から？
さやか,オジサンが教えてくれないんだよぉ～
杏子,頼むよほむら。何なら土下座してやってもいいよ
マミ,何で土下座する人が上から目線なのよ……
ほむら,そ、そこまでしなくても……
さやか,おねがぁい！
ほむら,うーん……
まどか,やってあげてもいいんじゃないかな？
さやか,ほら！まどかも言ってるし！
マミ,頑張って。暁美さん♪
ほむら,ン～……。……一時的になら
杏子,ん？
ほむら,一時的になら横隔膜を刺激して軽い波紋なら作れるようにできるかも
杏子,マジすかッ！
さやか,やってやって！
ほむら,えと……、初めは少し苦しいでしょうけど……
まどか,く、苦しいの！？だ、大丈夫なのそれ……？
さやか,カモォ～ン！ほむほむちゃ～ん！
ほむら,い、いきますよ！
さやか,おーっ！
杏子,wktk
ほむら,え……えい！。………………
マミ,あれ？暁美さん、どうかした？
ほむら,いえ……そ、その……ちょいとミスりました……。指がスベっちゃって……ごめんなさい！すみません美樹さん……
さやか,おおおお……
ツェペリ,ほれ見たことか。ほむらはまだ修行中の身。失敗は目に見えとるわい。頼まれたら断れない性格だがのぉ
マミ,わあ……苦しそう……
まどか,大丈夫？さやかちゃん
さやか,あ、あんたねえ～～～～。できないならできないって言ってくれないと……
ほむら,す、すみません……できないってわけじゃあないのですが
杏子,よし、次はあたしだ
マミ,え？
さやか,マ、マジかよ……正気？ヤバイよ？これ……
杏子,ここで退いては名が廃るぜ！
マミ,今の見て、よくやろうと思えるわね……
ツェペリ,……なかなかいい覚悟だ
杏子,だろ？さあほむら！頼んだぞォ！
ほむら,わかりました。今度こそ……！
杏子,いいぜーッ！ズバッとやってくれっ！おもいっきりなぁ！どんとこいッ！
ほむら,行きます！
杏子,おーっ！
ほむら,ぱうっ！
マミ,…………
さやか,…………
まどか,…………
ツェペリ,…………
ほむら,ほんとごめんなさい……
杏子,おおおお……。おかしいだろ……そこは……成功する流れだろ……
ほむら,すみません。……少し、自信過剰になってました……
ツェペリ,自惚れてはならないという良い教訓となったな
まどか,ええぇ～……
マミ,自惚れ……。……
まどか,あ、マミさんのトラウマが
さやか,結局ほむらに腹パンされただけだったよ……
ほむら,お腹じゃないです……横隔膜……のつもりだったんです
さやか,つもりってあんた……
杏子,あﾞ、あﾞだしはあぎらめねﾞーぞ……ぢぎじょお……
さやか,あたしだって……
杏子,ぜってぇーに、波紋をマスターしてやるからな！
ほむら,は、はぁ……
さやか,ほむらに殴られたからには、意地でもほむらから学んでやる！
ほむら,えぇっ！？
杏子,ってことでオッサンはもういいぜェ――？！……謝れば教わってやるぞ？
ツェペリ,やれやれ
ほむら,あ、あはは……
まどか,あ、そういえばさやかちゃん
さやか,うん？
まどか,いいの？上条くんのこと……
さやか,え？
ツェペリ,カミジョー……ああ、名前はほむらから聞いたことがあるが……
ほむら,はい。美樹さんの好きな男の子です
さやか,何言ってくれちゃってんの！？
杏子,仁美って言ったっけ？そいつに宣戦布告されたんだっけ
マミ,え？どういうこと？私聞いてないわよ？
杏子,言ってないもん
マミ,へぇー、オッたまげたわ
杏子,あたしあの時盗み聞きしてたんだけど、一日自分の気持ちに向き合えって言われたんだ。そして明日になれば仁美が上条てやつに告る
さやか,おい盗み聞きってなんだおい
まどか,それで……さやかちゃんどうするの？
さやか,ど……どうするったって……あ、あたしは別に……そんな……
ほむら,ツェペリさん。大人の意見をお願いします
ツェペリ,そうだなぁ……
さやか,えー……中年のオジサンに若い子の何がわかるってのさー
ツェペリ,わしは……若い頃結婚していた。しかしある事情で家族を捨てた。それでも自分の運命には納得していたよ
マミ,色々事情があったようね……予想外に重い感じの
ツェペリ,君の一番怖いことは、死ぬことや魔女になることではなく、振られることなんじゃないか？。自分の気持ちに素直になれずに後悔するほうが、そのままずるずると生きていくことの方が怖いと思わんのか？
さやか,…………
ツェペリ,これは君だけの問題じゃあない。君がその後悔によって絶望し、魔女になることをほむらは案じておったのだ
さやか,ほ、ほむらが……
ほむら,私……恋愛したことないからよくわかりませんけど……後悔だけはしないでほしいんです
まどか,前の時間軸では恋慕がどうこうでさやかちゃんは魔女に……ってほむらちゃん言ってたっけ
杏子,さやか。魔女になるってすごい気持ち悪い感覚だぞ。あたし実体験したぞ
マミ,私……佐倉さんが魔女になって、思いを伝えられないままってのは、悲しすぎるってわかったわ。生き返ったからよかったものの……ねぇ、佐倉さん
杏子,…………ふんっ
さやか,………………。……わかったよ。実際に死んだからこそ、余計な感傷を与えるのもどうかって気も強くなるけどさ……。オジサン。あたし……告白してくる！明日って今さ！
ツェペリ,うむ。それがいい
杏子,昨日の今日なんだから当たり前だろうそれは
さやか,思い立ったがすぐ行動！
まどか,い、今から？！
さやか,今から！そんじゃ！
杏子,おう。当たって砕けろだ！
さやか,砕ける前提！？ちょっと期待してもいいんじゃないかな？！
まどか,がんばってね～
ほむら,…………
マミ,…………
さやか,…………まあ、色々ありまして。気持ちは嬉しいけどさやかを異性として見ることはできない、だって……あはは……まいったね
杏子,おまえ男と思われてたのか……！
さやか,なんでそうなるんだよ！友達以上恋人未満みたいな意味合いだ！あははー！今度から顔合わせ辛ぇ～！
ツェペリ,まあ、気を落とすな。君はよくやった
さやか,あざーっす。そんな落としてないけど。フゥ～～～……。初めて……失恋しちゃったぁ～。けど思ってたよりなんてこともないね
マミ,吹っ切れたの？それとも無理矢理抑えてるの？
さやか,いえいえ、さっぱりしたって感じです。新しいパンツをはいたばかりの正月元旦の朝のよーにねっ！
マミ,女の子が公衆の面前でそーゆーこと言うもんじゃありませんっ
さやか,さーせん。でも、まぁ……振られたら振られたで仕方ない。もういいんだもん！まどかがあたしの嫁になるんだもんっ！
まどか,さ、さやかちゃんってば……も～
ほむら,…………
マミ,……あら、ヤキモチ？
ほむら,ふぇっ！？ち、違います！
さやか,ほほ～う……可愛いとこあんじゃん。よし！ほむらもあたしの嫁に……
杏子,尻軽野郎
さやか,さやかちゃんは野郎じゃない！乙女だ！
杏子,あたしを嫁にしろ！
さやか,えぇっ！？
杏子,嘘
さやか,乙女心を弄ぶなぁっ！
ツェペリ,さやかは君が思っていた以上に強い精神を育んでいたようだ
ほむら,そうですね……。うん、安心しました
ツェペリ,……一番成長したのはほむらだがな
ほむら,……え？
ツェペリ,わしと出会う前のおまえが、さやかや杏子の鳩尾を殴れたか？
ほむら,それは……無理ですね
ツェペリ,フフ、だろう？師匠として、弟子の成長を実感できる時ほど嬉しいことはない
ほむら,……えへ
さやか,失恋終了！これで心おきなくワルプルギスと戦える！。訓練がんばるぞー！
まどか,じゃあビギナーなわたしはもっと頑張るよ！
杏子,それじゃああたしはもっともっ……
マミ,佐倉さんは教える側に立ったら？
杏子,お、おう。……じゃあさやかを痛めつけるか！
さやか,痛めつけるメイン！？鍛えろよ！
ツェペリ,……さて、波紋の修行も大詰めってとこだな
ほむら,はい！
さやか,ぜってぇーにワルプーを滅ぼしてやるさー！うはははー！
杏子,はっはっは！
杏子(これが,仁
杏子,あたし……これが終わったら学校に行くよ！頭悪いって他のヤツにバカにされるのもけっこういいかもな……
さやか,みんなでアツアツのお好み焼きも食べたい！でっかい鉄板で焼いた本場の広島風だ！マヨネーズもたんとかけてもらおう！
杏子,関西風だろ！
さやか,広島風がいい！
さやか/杏子,ぐぬぬ……
ほむら,……来る！
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
まどか,で、でかい……！
マミ,何てこと……ビルが浮いている……！？
ツェペリ,……ほむらの言った通り、奴を倒すには骨が折れそうじゃわい
ほむら,それでは……作戦を確認します
まどか,うん！
杏子,お好み焼きとコーラって合うよな
さやか,ゲゲ！お好み焼きにコーラ……気持ち悪いど！
杏子,何だとテメー。そーゆー否定は試してから言えよ。あと舌噛んでんじゃねー
ほむら,……佐倉さーん
杏子,広島風食べたことないからわからんけど、あたしは焼きそばは焼きそばで食いたいんだよ
さやか,それでも広島風が食べたいんだよあたしは
ほむら,佐倉さんッ！
杏子,もんじゃ！
さやか,その返答はシュールすぎる
マミ,緊張感がないわね
杏子,わかってるよ。作戦だろ作戦。まずあたしが――。ロッソ・ファンタズマッ！
マミ,じゃあ、これを持って
杏子s,うい。それじゃあ行ってくる
ほむら,まず、佐倉さんは分身して、巴さんのリボンを持って飛び回ってください。そして、たくさんのリボンが絡み合うように……
杏子,よし……こんなもんだろ
使い魔,――
杏子,おいおい。あたしみたいに考えないで飛んでるとリボンに当たるぞ
使い魔,！
杏子,ほれ見たことか。痛いだろ
使い魔,――
さやか,そりゃ！。マミさんのリボンには油が染みこませてある！
ツェペリ,コォォォ……
ほむら,コォォォ……
まどか,そこにほむらちゃんとツェペリさんの波紋が高圧電線のように走ってるんだよ！
マミ,名付けて直径200mバッリエーラ・イル・ソーレ(太陽の結界)ッ！
さやか,マミさんはブレないね
ツェペリ,――しかし、魔女を攻撃するためではない。よし、ほむら。後を頼む
ほむら,はい！。結界が張れたら、佐倉さんとツェペリさん。私達の2:4に分かれます。私は結界に波紋を流し続けて、佐倉さんは待機。鹿目さんと巴さんは遠距離攻撃。美樹さんは私達の護衛をお願いします
ツェペリ,綱の上で修行した時のことを思い出すなぁ。ホッ、ホッ、ホッ……
さやか,すげぇ……あのオジサン曲芸師みたいだ……
ほむら,佐倉さん。ツェペリさんが来たら、ワルプルギスの顔面に、攻撃をしかけてください。それを合図として、私達で集中砲火を仕掛けます！そしてツェペリさんの波紋でとどめッ！。私はリボンに波紋を流すお仕事なので攻撃に参加しません。できません
杏子,オッサンが来る……。よし、そろそろだな。ロッソ・ファンタズマ一斉攻撃ィィィッ！
さやか,いったッ！
ほむら,攻撃開始ッ！
マミ,よく狙って。佐倉さんとツェペリさんに誤射しないように……
まどか,はい！
マミ,狙撃(シュートヒム)！。……魔女だからヒムじゃないわよね
まどか,発射(シュートァー)ッ！
さやか,ラストショット！
マミ,え！？
さやか,マミさんにも秘密の奥の手だよ。この剣身を飛ばすのは……もっとも一本しかないから無くしたら作り直さなくちゃいけないんだけどね。あ、ダメだ届かね
ほむら,…………
杏子,――と、まぁ色々あってだなぁ。あたし達がワルプルギス直通の道を切り開いたのは……
ツェペリ,わしが直接ワルプルギスに波紋を流し込むためだ！
杏子,遅いぞオッサン！使い魔退治もこんな間近で不快な笑い声聞くのも辛いんだぜェ――ッ。まどかの矢が当たったッ！
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
杏子,オッサン！やれッ！追い打ちだッ！
ツェペリ,コォォォォォォ。波紋乱渦疾走トルネーディオーバードライブ
杏子,むっ！足が軸になってドリルのように……。回転による貫通力でワルプルギスの顔面に穴をブチあけてやれッ！
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…
杏子,……ッ！。マズイ！オッサン！退けッ！
ツェペリ,くっ！
杏子,そこにビルに飛び移れェ――――ッ！
ほむら,ワルプルギスの攻撃……炎の矢ッ！
まどか,うわあぁッ！す、すごいッ！
ほむら,ツェペリさんと佐倉さんが攻撃の標的。だから矢はそのままどっかへ飛んでいく……だけど……
さやか,だけど……なんてパワーとスピード……！まともにくらってたらひとたまりもないな……！
マミ,二人はすんでの所で避けれたようね……！
まどか,魔女が攻撃したってことは……今の攻撃……
ほむら,……倒せなかった。ということになる
杏子,……ぐっ！ちくしょう！。折角張ったリボンの結界が台無しじゃねぇか……。蜘蛛の巣に石を投げ込まれたみてーにぽっかりと穴が空いちまった。くそったれ魔女め！何て攻撃だッ！
ツェペリ,杏子！大丈夫か！
杏子,左の膝から下が吹っ飛んじまったよ。だが大丈夫だ
ツェペリ,……！すまない。わしを助けるために……
杏子,礼なんて後で嫌になるほど聞いてやる！それより波紋はどうなんだよッ！
ツェペリ,……ダメだった
杏子,なん……だと。どういうことだ！波紋強ぇーんじゃねぇのかよ！
ツェペリ,波紋が流れていかないのだ！。巨体で頑丈なボディ故に！体表全てがアースのように、波紋が分散してしまう！
杏子,おいおい……マジかよ。どうしろってんだよ……
ツェペリ,ひとまず退却じゃ。策は残されていないわけではない
杏子,そうか……。早いとこさやかに足を治して貰わないとな……
さやか,――それで……次はどうするのさほむらッ！
ほむら,……今度は私が波紋をぶつけに……
マミ,またリボンの結界を張り直さないといけないわ。まずは小休止よ
まどか,あれ……？何の音？
ほむら,…………？
まどか,あれは……！ほ、炎の矢だッ！
マミ,な……ど、どうしてッ！？
さやか,軌道を変えやがったッ！？
ほむら,Uターンしてくる！
杏子,マミからのテレパシー！？
ツェペリ,どうかしたのか？
杏子,何だって！あの矢が戻ってくるッ！？
ツェペリ,何ィッ？！た、確かにこっちに向かってきている……！
杏子,くっ……だ、だが使い魔が邪魔だ……！逃げるにも厳しいぜッ
ツェペリ,いや！逃げる必要はない！こっちに来るって軌道がわかっていれば避けられる！
杏子,！？
ツェペリ,な、何の音だッ？！
さやか,炎の矢が……浮遊しているビルに……！
まどか,外した……？
マミ,まさか……あのワルプルギスがそんなこと……
ほむら,……ッ！いや、狙い通り！奴はわざとビルを狙ったッ！
まどか,ビルの瓦礫が……魔女の方へ……いや、杏子ちゃん達に飛んでいく！。う、撃ち落と――
マミ,ま、間に合わないッ！
使い魔,。
ツェペリ,おおおおッ！も、ものすごい破片飛沫の広がりとその爆発さながらのスピード！
杏子,使い魔が潰されていく！や、やばい！やばいぞこれはッ！。飛んで避けるかッ！？屈んで避けるかッ！？
ツェペリ,だめだ！どうしても広がり飛んでくる破片のどれかにあたってしまうッ！。コォォォォォォォォ！
杏子,オッサン！波紋してる場合じゃない！負傷覚悟で逃げるぞ！屈め！。あ、いや飛ぶんだ！飛んで避ける方がいい！
ツェペリ,いいや、これしかない！わしの後ろにつけぃ！
杏子,お、オッサン何を……！
ツェペリ,当たる面積を最大にして波紋防御！
杏子,オ、オッサン？！。そ、そんな……！あ、あたしの盾にッ？！
ツェペリ,うがあああッ！
杏子,んな無茶苦茶なッ！あたしを庇うために……！
ツェペリ,足を負傷したおまえに……これ以上の負傷……は……ｸﾞﾊｯ！
杏子,ち、ちくしょう！ひ、退かなくては！。重い……！瓦礫が肉に食い込んでるからなおさら重い……！
ほむら,ツェペリさん！ツェペリさんッ！
ツェペリ,ｹﾞﾌｯ…
マミ,な、なんてことを……全身ズタボロじゃない！
杏子,どうしてあんなこと……！
ツェペリ,かっこつけたかった……じゃあダメかな
さやか,喋らないでオジサン！今、治癒魔法で治してあげ……。る……？
まどか,……え？
さやか,治らない
まどか,さ、さやかちゃん？
ほむら,…………
マミ,……どうして？
さやか,どうして治らないんだよぉぉぉぉぉっ！
まどか,お、落ち着いて、ゆっくりやれば……！
さやか,あたしは腕がもげても足が吹っ飛んでもお腹に穴があいても、絶対に治るのに！
杏子,おいさやか！手ェ抜いてんじゃあねーだろｫ――なッ！早く治――
ツェペリ,その必要はない……
杏子,！
ツェペリ,それは、わしが……既に死んでいるからだ。死んでいる者は治らない
まどか,し、死んでいる！？ど……どういうことなの！？
杏子,オッサン！おい！意味わかんねーぞ！？
ツェペリ,ほむらよ……手を……
ほむら,…………はい
まどか,ツェペリさん……何を……
ツェペリ,おまえはよく頑張った。たった一ヶ月で……。後は……この世界のことは……この世界の者が解決するのだ
マミ,な、何を言ってるの……？この世界？どういうこと……
ツェペリ,わしが託すのは……この世界の未来に託す魂……人間の魂じゃ！。一度失った波紋エネルギーを……何故か生き返ったこの世界で再び蓄えた……その全てをッ！。わが……究極の奥義……ほむらに捧げる！
ほむら,うぅ……ツェペリさん……！
ツェペリ,究極！深仙脈疾走(ディーパスオーバードライブ)！
ほむら,！
ツェペリ,フフ……ほむら。わしの生命エネルギー……。全て……捧げた……ぞ……
杏子,オッサン！おい、オッサン！さやか！手ぇ抜いてんじゃあないのか！さっさと治せよ！
さやか,あり得ない……どうしてあたしの魔法が……死んでるって……どういうことなんだよ……
マミ,こ……こんな！こんなこと！
まどか,そんなのってないよ……！残酷すぎる！！
杏子,オ……オッサン！
さやか,ツェペリのオジサぁ――ン！
ツェペリ,…………
ほむら,そ、そんな……そんな……！
ほむら(冷たい消滅……！,終わり
ほむら,やだよぉ……ツェペリさん……！
ツェペリ,……気にするな。わしは、そうなるべきだったところに戻るだけじゃ。元に戻るだけ……ただ、元に……
ほむら,あなたがいなくなったら……ｴｸﾞｯ、私達は、どうすれば……ｸﾞｽｯ、いいのですか……？……ｳｯｸ
ツェペリ,…………。……ほむら……き……きさま……大……バカ者が……悲しんどる場合！今のおまえは！
ほむら,……！
まどか,き、消えた……？
マミ,嘘……幽霊のように……
杏子,魔女に感謝……とか言ったな。オッサンは……魔女の生まれ変わりか何かだったのか……？。理解を超えているが……もしそういう類なら、死んで……消えても納得はする
さやか,既に死んでたとか……全然わからんなかったけど……そういう、ことだよね。……はは、何でこんなに冷静なんだろうね。オジサンが死んだって言うのに
マミ,……逝ってしまったようね。彼の言う元の世界に導かれて……
まどか,……ううぅ
ほむら,…………。…………。同じ傷口を狙うッ！
杏子,うおっ！？
さやか,な、なんだいきなり！
ほむら,奴に一斉攻撃を与えた場所に！もう一度！同じ傷口に叩き込む！
まどか,お、同じ傷口……？
杏子,だが……傷口も何も、あのクソッタレ魔女にまともなダメージを与えられなかったんだぞ？手応えでわかる
さやか,それに……同じ箇所を攻撃するってんなら……あたしは今の攻撃に参加してないし、同じも何も、わからない……
マミ,私と鹿目さんは遠距離攻撃だから、頭とか手先とか部位を狙うならまだしも、せめてわかりやすい目印でもないと……
まどか,わたしの矢は魔法で作ったものだから……刺さっても、すぐに消えちゃうし……
ほむら,……よく見て。双眼鏡
まどか,え？覗くの？うん、わかった……
ほむら,額の辺り、よく見て。目も鼻もないからちょっとわかりにくいかもしれない
まどか,……あ！
マミ,どうしたの鹿目さん！？
まどか,眉間……いや、眉はないけど……その辺りに、よく見たら傷がある……！
さやか,え、マジで？
ほむら,直前に射った鹿目さんの矢は！一瞬だけ、矢先が界面活性剤のように魔女の顔にくっつきました！。その瞬間に！ツェペリさんの波紋乱渦疾走の回転蹴りで矢を押し込んでもらったのですッ！ドライバーがネジを材木にねじ込むように！。結論から言うと……ワルプルギスの眉間に！矢尻の分だけくい込み、えぐれた傷があるということ！。人間の皮膚でいう真皮にちょこっとめりこんだ程度に過ぎないけど……とにかくそこをもう一度狙います！
さやか,よ、よし！わかった！何にしてももう一度だなッ！使い魔の行動パターンとかは覚えているッ！
杏子,グリーフシードで浄化は完了したぜ！あたしはいつでも行けるッ！
マミ,とにかく眉間を撃てばいいのね！なら大丈夫！任せて！
ほむら,傷が深まった所に波紋をぶつけてみせるッ！
まどか,…………
まどか(わたしも初対面の印象は,守ってあげたくなる子
マミ,リボンを修復したわ。これでいい？暁美さん
ほむら,はい。巴さん。援護射撃と鹿目さんの護衛をお願いします
マミ,ええ、わかったわ
ほむら,鹿目さんは、リボンに魔力を流してワイヤーみたいに硬くして。そして、さっきと同様に佐倉さんの攻撃を合図に一斉攻撃！
まどか,う、うんっ！
ほむら,佐倉さんは飛んで、私と美樹さんはそのワイヤーを綱渡りの要領で駆け上がって、ワルプルギスに接近します
杏子,おう！
さやか,つ、綱渡り！？そ、そんな無茶な……
ほむら,ツェペリさんは、波紋があったからリボンにくっついてその上を安全に走れました。しかし事情は事情！できなくてもやってください！途中までなら、落ちそうになっでも時間を止めて助けますから
さやか,わ、わぁったよ！やってやんよ！
ほむら,一斉攻撃再開ッ！
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
杏子,行くぞオォォォォッ！
さやか,うわっ！こ、怖ッ！ちょっと揺れてる！うおわッ！えぇい南無三ッ！
マミ,……そろそろね。行くわよ！鹿目さん！
まどか,はいっ！
マミ,ボンバルダメントｫッ！
まどか,スタ――ライトアロォ――ッ！
杏子,最後の審判ッ！
さやか,スティンガァ――ッ！
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊ
ほむら,！
さやか,やばいッ！
杏子,奴の攻撃がくるッ！。うおおおおおおおッ！
さやか,うああああああッ！
まどか,さやかちゃん！杏子ちゃん！
マミ,二人とも！大丈夫！？こ、ここまで吹っ飛んでくるだなんて！
杏子,ふ――、だ、大丈夫だ。武器とリボンが盾になって何とか……な
さやか,あの炎の矢……そのままの意味で骨が折れるね。指が焼き切れたりとかしたけども
杏子,スマナイが……また治してくれ。今のままじゃゾンビを名乗っても通っちまうよ
さやか,あたしの後でね
まどか,ほ、ほむらちゃんはッ！？
マミ,……いるわ。あそこに
さやか,あいつさァー……あたしらでワルプルギスの注意惹かせてちゃっかりとさぁー
杏子,敵を騙すなら味方からとは言うが……何で黙ってしちゃうかねぇ
ワルプルギス,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ
ほむら,ｺｫｫ……
まどか,ほむらちゃん……！ワルプルギスに張り付いているｯ！？
マミ,くっつく波紋ってやつね……！
まどか,あっ……！見て！わ、ワルプルギスの白い顔に……赤い亀裂が……ッ！
杏子,ワルプルギスは、二度の総攻撃を受けて、人間でいう皮下細胞がむき出しになっている状態になっている！
マミ,そこから波紋を……！外部がダメなら内部から！これは賭けになる！
さやか,でも……ほむらには、オジサンの波紋パワーが受け継がれている！行ける！
杏子,行けェ――ッ！ほむらァ――ッ！波紋を流し込め――ッ！
ほむら,人間讃歌は勇気の讃歌……。勇気とは……恐怖を我が物とすること。全てを敢えて差し出した者が真の全てを得る。巴さん、美樹さん、佐倉さん、鹿目さん。そして……ツェペリさん。奴を倒すためなら……私は……全てを敢えて差し出せます。……もう、何も怖くない。私の肉体に残された全ての力……。ツェペリさんから託された魂の力……そのすべてを一気に放出する！。みんなから受け継いだ人間の魂……私からみんなに託すのは、未来への遺産……！。夜を明かして……みんなに暁を……陽の光を見せたいから！。時は止まった。時が止まっている間に、体勢を整え――波紋のエネルギーを蓄える！。肉体を強化させる魔法で、呼吸に関わる筋肉……呼吸筋を限界まで強化ッ！。ワルプルギスに波紋を与える際、より深くに流すために、ねじ込む程の腕力をッ！途中で折れないように骨も強化ッ！。最大の魔力ッ！最強の波紋ッ！これが、私の最高のパワーッ！。夜を明かすのは太陽の波紋ッ！これが私の全ての力だッ！！。コォォォォォォォォォ！。震えるぞハートッ！燃え尽きるほどヒートッ！刻むぞ血液のビートッ！。山吹色の波紋疾走(サンライトイ工口ーオーバードライブ)ッ！！
まどか,うわっ！？ま、眩しいッ！
さやか,あの黄色い……太陽のような輝きは！
杏子,波紋疾走がぶつかってはじける輝きだ！
マミ,やったッ！この音！ブ厚い鉄の扉に流れ弾丸のあたったような音……いつも聞く波紋の流れる音よ！
ワルプルギス,AAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHh！
まどか,わ、ワルプルギスの頭が……溶けている……！
さやか,そのまま……そのまま溶けきれ！溶けて顔面の中をシェイクされろォ――ッ！
ワルプルギス,――――
杏子,魔女の顔面が破壊された！
マミ,……魔女の体も消えていく……！
まどか,黒い空も……一緒に……
杏子,空が晴れた……見ろよこの快晴……
マミ,今にも落ちてきそう……
まどか,魔女が……消えた……！
さやか,倒したんだ……魔女を……！
マミ,勝ったのよッ！ワルプルギスにッ！
さやか,ついにッ！ついに倒したッ！
まどか,ほむらちゃん……！やったんだね……！ほむらちゃん！
杏子,あ、あたし！あたし！ほむらを迎えに行ってくる！
ほむら,…………。そし……て……。――幸……わ、せ……に……まど……。…………
杏子,おいおい、変身が解けてやがる。おい起きろ。気が抜けたんでマジに寝ちまったのか？。へへっ、みんなが待ってるぜ。寝るのは後にしろよ。ほむらっ。おーい。……。……ほむら？。…………
マミ,はい、紅茶のおかわり
ほむら,あっ、ありがとうございます
杏子,このケーキ、うめぇだろ？あたしのお気に入りさ
ほむら,はい。苺が甘酸っぱくて……
さやか,転校生、ほっぺにクリームついてるよ！
ほむら,え？あ、ほんとだ……
マミ,ふふ……慌てなくていいのよ？
さやか,そうだよ。何たって、マミさんはたくさんのケーキを所有してるんだから！
杏子,だからどんどんと脂肪が……
マミ,さ、く、ら、さん？
杏子,う……。じょ、冗談だよ
さやか,杏子はお菓子ばっか食べてるのに痩せてるよね
杏子,食べても太らない体質なんだよね
マミ,あなたは今、多くの女性を敵にまわしたわ
ほむら,あはは……。…………。あの……一つ、聞いてもいいですか？
さやか,？
ほむら,えっと……ちょっとした好奇心で尋ねるんですが……。もし……もしですよ。もし、タイプリープ系のお話で……。自分自身が主人公に、もとい、時間遡行者になったとすれば……。何度も何度も絶望して、苦しんで、悲しんで。そういう立場になったら……どうします？
さやか,…………
マミ,…………
杏子,…………
さやか,んー……そうだな。あたしは結果だけは求めないかな。結果だけを求めると人は近道をしたがる……近道をした時、道標を見失うかもしれない。それこそ、友達だったはずなのに友達でなかったり、仲間と敵対したりしてね
マミ,大切なのは道標に向かおうとする意志じゃないかしら。向かおうとする意志さえあれば……またやり直さなくてはいけなくなってもいつかは辿り着ける。向かっているんだから。……見当違いかしら？ふふ、言うだけなら簡単なんだけどね
杏子,仲間の無事、戦力、そして成功……全てを祈り続ける。時間遡行は祈りの旅だ。急がば回れっていうことわざもあるしさ、色んな道を祈りながら進もうとする意志が大事だと思う。あー、なんていうかな？まわり道こそが最短の道だったりすることもある。まるで迷路さ
ほむら,…………。うらやましい……。私は……大切な人を守りたいと思ってた。鹿目さんと出会ってから……ずっと。かつてはみなさんが言ったような意志を抱いていた……けど、繰り返していくうちに崩れていく……。私という弱い人間は……なにをやっても途中でダメになっちゃう。幾度か諦めちゃってもいいかなって……別に誰かに怒られるわけでもないし。そう、思ったこともあって……。私は……
さやか,そんなことはないよ……ほむら
ほむら,え？
杏子,あんたは立派にやったんだよ。意志は同じさ
マミ,あなたが私のお弟子さんになったばかりの時に抱いていたその意志……今、ようやく報われた
ほむら,な……なんで……巴さん。なったばかりの時って……なんで知っているんですか？話しましたっけ……？。……？そ、そういえば……私、なんでここにいるの？。鹿目さんは……どうしてここにいないの？。……そ、そうだ。行かなくちゃ……私は行かなくちゃいけないんだ……。でも……でも……どこへ？私は……どこへ行かなくちゃいけないの？。わからない……私は……私はどこへ行けば……
杏子,……全く、しょうがねぇ奴だな。教えてやるよ。……戻るんだ
ほむら,戻る……？
杏子,そう。あんたがいるべき場所に、あるべき世界にな
さやか,さ、外に停まってるバスにちゃっちゃと乗っていきなよ。あんたはそれに乗ってここに来たんだ
ほむら,私が……バスに……？
マミ,ここは終点……。誰にも戻ることはできない。……ただし。あなたは往復の切符を持っている
ほむら,あ……。あなた達は……！そうだ……！あなたはッ！。巴さん。あなたは私を庇って亡くなった時間軸の……！
マミ,暁美さん……あなたは立派にやったのよ。私が誇りに思うくらい立派にね……
杏子,…………
まどか,ほむらちゃん！
さやか,おっとぉ、お疲れかい？ほむらぁ。何寝ちゃってんだよ！
マミ,お疲れさま！暁美さん！
杏子,…………
さやか,……杏子？
杏子,ほむらは…………
マミ,どうかしたの……？
杏子,死んだ
まどか,……え。な……何を言ってるのかわからないよ……？
杏子,見ろ。これを
マミ,こ……ッ！これって……！
杏子,ほむらのソウルジェムだ。割れているだろう
さやか,ッ！？
まどか,あ……ああ……あああ……
マミ,…………クッ
杏子,波紋は生命のエネルギー。ほむらは自分の命を全て、ワルプルギスにぶつけたんだ。そして、命が尽きた。……オッサンと同じようにな
さやか,そ、そんな……
まどか,あああああ……！ああうぅ……っ！
さやか,そんなことって……せっかくワルプルギスを乗り越えたってのに……！
杏子,……ほむらはすでに救われていたんだ
まどか,うぅ……えぐ……うっく……。ひどいよ……こんなのあんまりだよ……！。ほむらちゃんを守るって……誓ったのに……！。折角……！折角ほむらちゃんが幸せになれるのにッ！。いやだ！いやだよそんなのぉ！ほむらちゃん……！ほむらちゃぁん……！
マミ,鹿目さん……
杏子,ほむら……ろうそくの炎のように儚い奴だ……
まどか,ううぅ……
QB,犠牲者が二人だけで済んだだけでも、それは異常とさえ言える程だ。……しかもその内一人が魔法少女じゃないときたものだ
さやか,キュゥべえ……
QB,あのワルプルギスが溶けてしまうだなんて……波紋というものに興味が沸いた
杏子,…………もう、波紋を使える者はいない。誰もな……
QB,そう。……僕には感情がないからわからないけど、この喪失感が、悲しみなのかな。それとも、勿体ないという気持ちなのかな
QB(ほむらには、死んでもらっては困る。かと言って……まどかに,それ
マミ,…………
マミ確証がないの。でも……鹿目さんは,それ
QB,まどか
まどか,ｸﾞｽｯ……なに？キュゥべえ……
QB,君には素質があるんだ。それはもう、とんでもない……ね
まどか,えっ……？
杏子,何言ってんだ？こいつ……
QB,君の願いは、魔法少女の蘇生だ。幼なじみの怪我を治したいという願いから治癒魔法が得意なさやかと同じように……もし、その願いが反映されるなら……
まどか,まさか……
QB,可能性はある
マミ,……
まどか,わたしが……
さやか,……何？何の話？
杏子,ほむらが、あたし達と同じように……？
さやか,？。え……？まどか……？。なっ……！こ、この光は……まさか、そんな……そんなッ！？
まどか,お願い……ほむらちゃん……！
QB(まどかの願い、,魔法少女の蘇生
QB(ソウルジェムに直接関与する固有魔法を持つ,可能性
さやか,…………
杏子,…………
マミ,…………
まどか,…………ほむらちゃん
ほむら,…………。空……。…………。私……。生きてる
まどか,ほむらちゃん……！
ほむら,わ、私は……！。鹿目さん……！
まどか,ほむらちゃんの馬鹿……自分の生命を使い果たすなんて……
ほむら,…………
まどか,ほむらちゃんは……ほむらちゃんはわたしに自分を犠牲にしないでと言った……！。なのに……何で、勝手に死んじゃうの……！
ほむら,それは……
まどか,ほむらちゃんは……。……わたしのこと、嫌い？
ほむら,まさか！私の願いは鹿目さんの幸せ……。命を賭してまで叶えたかった私の願い。これは所詮、私が勝手にやったこと……！
まどか,それじゃあ、どうしてわたしの幸せにほむらちゃんが必要だって考えてくれなかったの？
ほむら,……
まどか,やっぱり……嫌いなの？
ほむら,そんなことない！鹿目さんは、私の最高の友達！大好きに決まってる……！
まどか,なら！ずっと一緒にいて！どこかにいかないで……！。わたしのために……みんなのために……！ずっと……！
ほむら,うぅっ……鹿目さん……。ごめんなさい……ごめんなさいぃ……ｸﾞｽｯ
まどか,……ほむらちゃんが初めて会った時の鹿目さんを、超えてみせる
ほむら,……ん
まどか,わたしがほむらちゃんを引っ張って、守ってあげるからね
ほむら,……うん
まどか,ほむらちゃん……わたしもあなたのこと大好きだよ！
ほむら,……うん！
さやか,泣かせてくれるねぇーオロロ～ン
マミ,これで……みんな一緒ね……ｸﾞｽｯ
杏子,おい、本当に泣いてるぜこいつ
マミ,な、何よっ！暁美さんが生き返ったのよ？！二人ともケロッてしてるけど、なんとも思わないの？！
杏子,嬉しいから笑ってるんじゃないか
さやか,あっはっはー
杏子,はっはっはー
マミ,……目が赤いわよ
杏子,な、泣いてないしっ
さやか,えへへ…………ｸﾞｽｯ
ほむら,…………。…………。ふぇっ！？え、あ、はい！
まどか,もー、ほむらちゃんったら、ボーっとしちゃって～。ﾃｨﾋﾋｯ
杏子,そうだぞー。あたしらは客なんだぞー
ほむら,ご、ごめんなさい……何だか……ワルプルギスを超えて気が抜けたというか……色々考え事してて
さやか,あんたねぇ……ワルプルギスから一週間ぶりに顔合わせたってのに……。学校は休校中けどさ。いい加減シャキっとしなよ！
マミ,シャキっと……と言えば、紅茶よりコーヒーかしらね。まあ紅茶なんだけどね
ほむら,あ……巴さん、いつの間に紅茶なんて……
マミ,暁美さん。あなたが話したいことがあるっていうからあなたの家に集まったのよ？
ほむら,そうでした……すみません。お客さんなのに淹れさせちゃって……
マミ,いいのよ。友達の家に遊びに行くの、憧れてたから
杏子,ぼっちは不憫だよな
マミ,夕飯抜き
杏子,ごめんなさい。マミさんはこのあたしめを家に置いてくださっている慈愛に満ちあふれた魔法少女の鑑でございます
マミ,よろしい
さやか,…………
まどか,…………
杏子,そんな目で見るな
ほむら,……
まどか,ほらまた
ほむら,あっ、ごめん。じゃあひっくり返します！
マミ,ちょっ！
杏子,オッサンか？液体見るたびにオッサン思い出すのか？
さやか,……ほむら、ちゃんと生活できてるの？
ほむら,…………
杏子,どうした？
ほむら,……死人であるツェペリさんと出会って、巴さんが私からプロポーズされると勘違いして、美樹さんが惨死して……
まどか,プ、プロポ……！
マミ,ちょ！あ、あの時のことは言わないでって言ったじゃない！
ほむら,佐倉さんが魔女になって、私が死んで、鹿目さんが生き返らせてくれた……
杏子,何おさらいしてんだよ
さやか,ほむら？
ほむら,嘘みたいなことばっかり続いて……今、こうしているのが現実なのかって……今でも不思議で……
まどか,ほむらちゃん……
ほむら,嬉しいのと同時に、不安で……
まどか,不安？
ほむら,私は、鹿目さんとの出会いをやり直すことができた。……だから、時を止める能力は無くなって……
マミ,えぇ、それは聞いたわ
ほむら,しかも波紋エネルギーを一度使い果たしたからどうにも回復が遅いというか……。うまく波紋が練れないんです
さやか,それって……
杏子,一度死んで感覚が鈍ったってとこか
ほむら,はい……一時的なものです。それに死んじゃって盾も一時的に失ったから、中身も全部なくなっちゃって……
まどか,爆弾とか……カラオケのマイクとかも？
さやか,マイク？……なんか盾の能力がショボく見えてきた
ほむら,波紋と爆弾と時を止める能力にずっと頼ってたし……魔法少女としての元々の素質が大したことないわけですし……。だから……全部失った今のままじゃ使い魔さえ倒せない。みんなの足手まといになるんじゃないかって……ずっと考えてて……。なかなか言い辛くって……。……他にも色々悩んでることもあるけど
まどか,ほむらちゃん……そんなこと考える必要ないよ！
ほむら,……
さやか,そうだよほむら！むしろあたしらがあんたを足手まといに思う根拠ってなにさ！
マミ,暁美さんはずっと私達のために尽くしてくれたんだもの。私達があなたを支える番になっただけよ
杏子,そうそう。……ま、せいぜい感覚を取り戻すのを頑張れよってこった
ほむら,みんな……。……うん！私、頑張る！ワルプルギスを倒した時より強くなる！
まどか,その意気その意気！
ほむら,休校が解除されるまでに5分間息を吸い続けて5分間息を吐けるようになる！
さやか,女子中学生としてその意気込みはどうなの？！
マミ,あらあら、張り切っちゃって
杏子,おいほむら
ほむら,はい
杏子,ついででいいからあたしにも波紋教えろよ～
ほむら,えっ
さやか,あ！そうだった！あたしも波紋やりたい！
ほむら,う、う～ん……
さやか,切磋琢磨しよう！
まどか,さやかちゃんが四字熟語を……！
さやか,…………
杏子,頼むほむら！いや、先生！
ほむら,せ、先生！？
さやか,嫌だと言っても無理矢理教わるもんねー！
マミ,よかったわね。弟子が二人もできたわよ？
ほむら,そ、そんな、からかわないでください……
杏子,あたしはあんたにも恩がある。だから絶対に挫折しないぜ！
さやか,あたしはその気になれば痛みとか消せるからどうにでもなるよ！
ほむら,…………。…………丁度いっか
まどか,え？何か言った？
ほむら,いえ……鹿目さんもやってみる？巴さんもどうですか？
まどか,え？
マミ,私達も？
ほむら,よければみんな一緒に……
さやか,うおおおおお！やったぜ！
杏子,やったぜホムホム先生！
ほむら,ほむほむ先生！？
さやか,ホムホム先生！！
まどか,……マミさん。どうします？
マミ,ふふ、しょうがないわね。やりましょう
まどか,ﾃｨﾋﾋ、そうですね！ほむらちゃん。よろしくお願いしますっ
ほむら,うんっ！
マミ,先生♪
まどか,せんせっ♪
ほむら,うぅ、先生だなんてやめてよぉ……。コホン……それでは早速始めましょう！
杏子,え？今？ここで？
ほむら,早い方がいいじゃないですか！それに最初は呼吸をするだけですから屋内でも大丈夫ですよ？。この部屋は防音性も高いしマジカルパワーもあるので多少騒いでも問題ないです！
まどか,ほむらちゃん……本当に変わりましたよね
マミ,そうね……笑顔の質が変わったというか、逞しくなったというか
ほむら,実はですね。私、みんなに波紋を教えたかったんです
さやか,そうなんだ。ナイスタイミングだったねっ
マミ,張り切ってるわねぇ
ほむら,別のことでも悩んでたんですけど、それはまあ後で。それではみなさん。波紋教室を始めます。起立！
マミ/杏子/まどか/さやか,は、はいっ！
ほむら,えへへ……一度やってみたかったんだよねこれ
マミ,鹿目さん……随分とお茶目になって……
まどか,かわいいですね
ほむら,え～っとですね。早速なんですが、この一週間。試行錯誤してあるもの作ったんですよ……
さやか,あんたこの一週間何をしてたんだ
ほむら,こちらです
杏子,何それ？すっげーダサいデザインだなぁ
ほむら,これは呼吸矯正マスク！
マミ,矯正マスク？
まどか,まるでガスマスクみたいだね
ほむら,えーっと……
マミ,うん？
まどか,どうしたの？
ほむら,ん――……
杏子,何だよ
ほむら,えい！
さやか,むぐっ！？
まどか,な、何やってるの？！
杏子,マスクを着けた！
さやか,ウ、ウググッ！？は、外れない！外れないィ！？
マミ,ど、どうしたの！？美樹さん？美樹さんっ！
さやか,こっ、き、う、が……ンパ！ンパッ！
ほむら,特定のリズム……則ち波紋の呼吸でないと息ができなくなり酸欠になる仕組みのマスク！
杏子,なん……だと……
ほむら,これ作るのに苦労しました
まどか,な、なんて器用なことを……
さやか,おごごごご……
ほむら,波紋の呼吸をしないと窒息します。これをつけた状態で100km走っても息切れしなくなるのが目標！あなたも！私も！
マミ,ひゃ、100km……！
ほむら,波紋は呼吸を征すること。息切れは呼吸。極めれば息切れしなくなります！。逆を言えば、故意に息切れしないと怪しまれます。ハイ
杏子,うわぁ……
さやか,
まどか,さやかちゃーん！
杏子,いやいやいや！いきなり着けられたって無理に決まってるだろ！
ほむら,はい。重々承知です。なので……。パウッ
さやか,ンムゥ！？
杏子,いつぞやの腹パンきたァ――ッ！？
マミ,踏んだり蹴ったりね……
さやか,ぃ……ぃ……。いい加減にしやがれェ――ッ！
まどか,！？
さやか,……あ、あれ？息ができる
ほむら,横隔膜を刺激して一時的に波紋の呼吸ができるようにしました。ちゃんと練習しました
さやか,お～。すげ～。さやかちゃんのセクスィーな唇が隠れてるという点に目を瞑れば最高ォ～
杏子,何言ってんだおまえ
ほむら,このリズムを体で覚えてください。慣れれば風邪のマスクくらいに気にならなくなる……と思う。あ、マスク外しますね。美樹さん。どうでした？
さやか,うん。死にかけた
マミ,……ね、ねぇ、暁美さん
ほむら,はい？
マミ,もしかして、そのリズムを覚えるまで腹パンされ続けるの？
ほむら,お腹じゃないです。横隔膜です
まどか,……わたしも突かれちゃうの
ほむら,……ごめんね？
杏子,あたしは経験済みだ。失敗されたけど
ほむら,本当はこんなことしたくないんですが……私、それ以外に教え方知らないんです
さやか,あたしには躊躇なくやったのに……
杏子,それしか知らないって……まさかほむらもオッサンからそうやって？
ほむら,はい。私もツェペリさんにこの波紋の呼吸を覚えるまで横隔膜を何度も殴……ツボ押ししてもらいました。そしてそのリズムを体で覚えた次第です。何度もリズムが乱れて5､6回くらいかなぁ、横隔膜突かれました。……何度もツボ押ししたくないしさせたくないし効率的じゃないので、このマスクを作りました
マミ,暁美さん……あなたって子は……
ほむら,素質のない私が最も手っ取り早く覚える方法だったんです。他にも方法はあったらしいのですが、今更わかりませんし。あ、そうそう。マスク一つしかないんで使い回してください。次は誰？
まどか,…………
マミ,…………
杏子,…………
さやか,おいあんたらその沈黙は割と傷つくぞ
ほむら,つ、次までにちゃんと人数分作りますね
さやか,沈黙の意味を悟りやがったな……
ほむら,本格的な波紋の修行はまた後日ということで
さやか,ﾂｰﾝ
杏子,元気だせよ。何もさやかだから嫌ってわけじゃないんだからな
まどか,そうだよさやかちゃん。わたし達思春期なんだから
マミ,スプーンとかの間接キスってならまだしもマスクはディープすぎるじゃない
さやか,……うぅ～
ほむら,あの……ですね
まどか,どうしたの？ほむらちゃん
ほむら,……まだあと二つ、相談したいことが……
マミ,どうしたの？改まっちゃって
さやか,二つでも三つでも四つでも！何でも言いたまえ
ほむら,あの……私、実はたくさんの魔法少女に波紋を教えたいんです
まどか,へ？
杏子,……？どういうことだよおい
ほむら,あ、もちろんみんなにあらかた教えるのを優先するけど……その……。……組織を作りたい。波紋の後継者を育てるために、居場所を失った魔法少女のために
まどか,そ、組織……？
杏子,それってつまり……群れを作ろうってことか？
ほむら,事情は、まあ後々説明します。…………
QB,僕は君達人間から学んだことがある。それは、人間はすぐに成長するということだ。僕が君と会った時、自分に自信が持てない、弱さがあった。しかし今は違う。強くなった。たった一ヶ月で君は、あまりにもね。ほむら
ほむら,……何か、用？。私はあなたの顔は見たくないんだけど
QB,そんな冷たい言い方、君には合わないよ
ほむら,……
QB,話を聞いてよ。君……波紋の能力は衰退したようだけど、それは一時的なものだろう？
ほむら,……うん。すぐにでも、戻すつもりだよ
QB,そうかい。それがいい。ツェペリという人間は、実に不思議なものだった。魔女の影響で現れたと考えれば、その魔女はお手柄だったというわけだ
ほむら,……
QB,呼吸という生物として当たり前の行為であんなエネルギーが放出されるなんて……。純粋に僕は驚いた。そこで、物は相談なんだけど……。波紋エネルギー。僕達に研究させてほしい
ほむら,……へ？
QB,魔法少女が絶望する感情のエネルギーは膨大で魅力的だけど……。はっきり言って効率的じゃあないんだ。感情の研究はまだまだだけど、上の方ではワルプルギスの夜を倒した力ということで、波紋に注目する一派ができた。だから研究させてほしいんだ。僕は君にその交渉をしにきた
ほむら,……もう、騙されない
QB,騙すだなんてとんでもない。そもそも僕は最初から騙してなんか……いや、その話はよそう。これは、契約とかそういう話ではなく、直々の要望なんだ
ほむら,要望？
QB,まず前置きなんだけど……。君達やまどかはまだ気付いていないがまどかには特異な能力がある
ほむら,うん……私は、生き返った。鹿目さんの能力はソウルジェムの復元……
QB,そう。彼女の願いは魔法少女の蘇生。そして得た能力はソウルジェムの復元……。金属が形状が記憶して元に戻るように。問題はその復元なんだ
ほむら,……何が問題なの？
QB,僕達の目的を理解しているのなら、冷静に考えたらわかるんじゃないかな？。結論から言おう。理論上、まどかはソウルジェムを穢れた状態から穢れる前の状態に戻すことができる
ほむら,……それって
QB,簡単に言えば、まどかはソウルジェムを浄化できる……ということだ
ほむら,……ッ！。そ、それは……かもしれないという話でなく？
QB,確定的だね
ほむら,……だとすれば、あなたにとって都合が悪い。何故それを私に話したの？
QB,どうせいつかわかることだからね。それでここからが問題なんだ。……そうだね。普通、グリーシード一個でソウルジェムを二人分浄化できるとしよう。穢れの程度やその器量によって燃費が違うからね。例えばの話だ。例えばグリーフシード一個でソウルジェム二個。まどかの能力の場合……まどかがグリーフシードを一つ使ってその魔力を浄化に使うとすれば。……グリーフシード一個で恐らく六人分のソウルジェムを浄化できてしまう
ほむら,なっ……！
QB,魔法少女全員が集団を結成したとすれば……単純に考えて回収能率は1/6になるね。感情エネルギーの回収率が悪くなる。魔女にならないからね
ほむら,…………
QB,しかもまどかが成長すればするほど、その能力が強まるほど、その能率は悪くなる。だったらいっそのこと、新しいエネルギーの研究に手を出してみよう。というのがさっき話した一派の考えの一つだ。僕は君達と知り合いだから、その一派として研究する命を授かった。そもそも僕がこの能力を容認させたようなもんだからね。責任がある
ほむら,…………
QB,研究させて欲しいんだ。だから要望と言った
ほむら,……私は、唯一の波紋後継者。私がいなければ研究もなにもない
QB,わかってるよ。だから君にとっていい交換条件を考えている。僕は新しいエネルギー開発の協力を要請する。そして開発に成功した暁には……。全ての魔法少女を普通の人間に戻す……というのはどうだろう？
ほむら,！
QB,感情より効率的なエネルギーができたら、魔法少女の制度と並行って意向もあったんだけど……。君の性格から推測するにそういうことを望むと思ってね。死なないために契約した魔法少女は死の運命をねじ曲げたまま。蘇生を望まれれば生き返った者も存命のまま。君達も死ななきゃ生き続ける。何なら君の病気もおまけに治しとおいてあげたっていい。しつこいようだけど感情を超えるエネルギーができたらね
ほむら,そんな……随分と都合のいい……怪しいよ
QB,本来なら失った命が元に戻ること自体都合がいい話じゃないか。それくらい僕達は今切羽詰まっているという世界なんだよ。まどかの素質があるのは知っていたが、こんな大ごとになるなんて……
ほむら,……いいよ。キュゥべえ。その話、乗る
QB,本当かい？ありがとう。そこでお願いがあるんだ。早速協力を要請したい
ほむら,…………
QB,色んな魔法少女に波紋を使えるようにしてほしいんだ
ほむら,……え？
QB,データはたくさんあった方がいいし、今後も魔女や使い魔は普通に現れる。つまりいつ君が死んでも、絶望してもおかしくないままなんだ。君を死なせないということはできないからね。替えが必要。……当然の欲求だろう？
ほむら,……私に、教育しろ、と
QB,そうだよ。波紋使いを育てる組織でも集団でもコミュニティでも作ってほしいんだ。僕もできる範囲でなら協力するよ。集団を作られては感情エネルギーという視点では困るけど、波紋使いを増やすにはやむを得ない。魔法少女同士で争うのを嫌っていただろう？Win-Winな希望だと思うんだけどね
ほむら,……
さやか,あのコミュ障なほむらが……組織を作る……だと？
ほむら,魔法少女同士で争うのは間違ってます。居場所を失った魔法少女に、帰る場所を提供したいです
まどか,うん……。うん！そうだよね！みんな一緒なら、楽しそうだし！
杏子,いやいやいや……片方の面だけで物を言うのはよせ。グリーフシードの取り合いになるぜ？人間トラブルも増えるだろうし。あたしみたいな奴、うようよいるんだぜ
さやか,確かに……グリーフシードって限られた資源感あるもんね
ほむら,……その心配はありません
杏子,は？
さやか,どういうこと？
ほむら,……
まどか,……うん？
ほむら,……
まどか,？。どうかしたの？ほむらちゃん
ほむら,……ふふ、何でもないよ
まどか,……？
ほむら,さっき言った通り、みんなに波紋を教えるのを優先するので、組織を作ること自体は追々……後回しです
杏子,……ま、まあ、ほむらが大丈夫っつーならいいんだけどさ。ちゃんと説明はしてもらうぞ
まどか,魔法少女の組織……波紋の後継者の育成……。どういう事情か気になるなって思ってしまうのでした
ほむら,しつこいようだけどそれは追々……
さやか,居場所をなくした魔法少女……か。その辺ちょい重いよね
杏子,その辺、イメージアップを図る必要があるな。まぁ追々な
さやか,追々ね
マミ,パッショーネ！
まどか,え？
マミ,……なんてどうかしら？イタリア語で情熱という意味よ
杏子,あ？何だよいきなり
マミ,何って組織の名前よ！相談ってそういうことでしょ？
さやか,何聞いてたんスかマミさん
マミ,重要でしょ？
まどか,パッショーネ……情熱……燃え上がれーって感じでかっこいいです！流石マミさん
さやか,なん……だと……？
マミ,あらあら、もうっ、誉めても何も出ませんよ///
杏子,まどかもそういうタイプだったのか……
さやか,魔法少女ノート書き溜める子だからねぇ……
まどか,ほむらちゃん。どう？パッショーネ。わたし、それはとってもイカしてるなって
ほむら,えーと……
さやか,あんたは次に名前もまぁ追々……と言う
ほむら,あの……じ、実は、私も及ばずながら考えてたんです……名前
マミ,ほほう
さやか,あれれー？
まどか,ほむらちゃんが考えた名前……かぁ。気になるなー
さやか,ほむらってそういうの決めるタイプじゃないのに……
杏子,マミのは色々とアレだけど、これはセンスが問われるぜ。クマちゃん団とか言い出すなよ？
さやか,クマちゃんって……
マミ,アレってどういう意味？まあいいわ。暁美さん。あなたの考えた名前って？
ほむら,……コ
マミ,ん？
ほむら,……コチネーレ……なんて……どうでしょう
さやか,え？なに？コマネチ？
マミ,Coccinelle...てんとう虫という意味ね
杏子,結局イタリア語かよ？……先輩後輩って感性が似るのかな
さやか,マミさんイタリア語好きだもんね
まどか,てんとう虫って……あの？小さいの？
ほむら,……///
マミ,てんとう虫は太陽の虫……生命の象徴。だったわね。暁美さん？
ほむら,ええ、そのとおりです。てんとう虫はお天とう様の虫です……幸運を呼ぶんです
まどか,幸運かぁ……情熱もいいけど、幸運の象徴というのもいいなぁ……
さやか,まどか……あんた……
ほむら,それに波紋は……太陽と同じエネルギー……なので、はい……。それも……名前の候補として検討してください
マミ,成る程……敢えて虫とかありふれた物から取って……
ほむら,ま、まあ名前はいいとしてっ。あと一つお願いしたいことがあるんですよ
マミ,幸運はイタリア語でフォルトゥーナ……同じ幸運なら響きとしてはこっちの方が……
まどか,幸運と言えば四つ葉のクローバーですよね。どうですかね？
マミ,なるほど、フォルトゥーナ・フィオーリ……クローバーなら組織のシンボルにしやすいわ……いやでも……
まどか,そうですね。てんとう虫でも同じことが言えますよね……組織の証にてんとう虫のブローチなんかかわいいと思います
ほむら,…………
杏子,聞けよてめーらッ！
マミ,え、あ！はい！
まどか,なんでしょうか！
さやか,続けたまえ
ほむら,えーっと……。じ、実は私、ずっと探していた魔女がいるんです
まどか,魔女？
ほむら,その魔女を探して、退治するのを手伝って欲しいのですが
杏子,魔女を？いつ？
ほむら,近い内に……。ほら、私……波紋力弱体化しましたし、波紋と爆弾に頼ってたから魔法には自信ないし……時間も止められないし。足引っ張っちゃうに決まってるのに魔女を倒したいっていうのもどうかと思ったんで……
さやか,魔女退治ならいつだってオーケーさ！
まどか,水くさいよほむらちゃん！みんなでほむらちゃんを支えるって言ったじゃないっ
マミ,そうよ。暁美さん。私達がその魔女を倒してあげる
杏子,あんたは遠くで見ているだけでいいぜー
ほむら,あ……も、もちろん私も一応新しい武器とか用意してるんですよ？
杏子,武器？へーっ。どんなの？
ほむら,……えーっとマスクの制作と並行して作ったんですが……
杏子,ほんと一週間何してたんだ
ほむら,鋼鉄球のボーガン！。直径五･八センチ重さ五･五キログラムの鋼鉄球！美樹さんとてまともにくらえば脳が爆裂して吹っ飛ぶであろう威力のボーガン！。まして油を塗れば波紋をこめて発射もできますっ！
マミ,ワイルドだわぁ
さやか,さらっとあたしで例えやがった！
まどか,得意気に解説するほむらちゃんが親に図工の時間に作った物を見せびらかす子どもみたいでかわいい
杏子,正気か？おいまどか本気で言ってるのか？脳が爆裂とか言ってるぞ？
ほむら,それと……。特製石鹸液！。これでシャボン玉を作ります！
まどか,シャボン玉？
マミ,あらかわいい
ほむら,波紋を込めることで……触れるとバチンッ！ってスタンガンみたいな衝撃が走る波紋シャボンが……
杏子,メルヘンの欠片もねぇな
ほむら,ツェペリさんが使った波紋カッターの応用としてシャボン玉を高速回転させてカッターに……
マミ,暁美さんはどこへ向かっているのかしら……
ほむら,それからアメリカンクラッ……
杏子,もういい。もういいから。武器の紹介はいいよ。もう
マミ,何か魔法少女というより波紋メインって感じよね
ほむら,そ、そうですか？
まどか,どっちかと言えばほむらちゃんのは技術(ワザ)だよね
ほむら,技術……確かに爆弾メインで戦ってた時期もありますし……
杏子,はよその魔女の話をしろよ
ほむら,はい……
まどか,紹介し足りなくてショボンってなるほむらちゃんかわいい
さやか,シャボンだけに？
まどか,…………
さやか,ごめんなさい
マミ,探していたってことは、どんなのか知ってるのよね？
ほむら,はい。私はその魔女を、次元の魔女ルーシー……と個人的に名付け呼んでいます
まどか,ルーシー？
マミ,次元？
ほむら,あの……並行世界……パラレルワールドという物を聞いたことありますか？
杏子,パラ……何？
さやか,漫画とかで聞いたことあるけど……
マミ,パラレルワールドとは、ある世界から分岐し、それに並行して存在する別の世界とする……wehiペディアより
ほむら,数学の樹形図みたいにたくさん世界が分岐している……という考え方。今、私達がこうしている一方で、まだワルプルギスを超えていないという……別の世界が存在するかもしれないという考え方。例えば、波紋みたいな特別な力を誰かが得る世界。私が未だ希望が見出せず試行錯誤を繰り返している世界。ツェペリさんみたいに、異なる世界からの来訪者がいる世界……
杏子,えーっと？よくわからん
ほむら,ワルプルギスを超えた後……誰かがいない世界。鹿目さんと美樹さんのどっちかあるいは両方が魔法少女になっていない世界。かみじょ……い、色々あるかもしれません
さやか,恭介の恋愛事情を例えに出そうとして躊躇したな。あたしが恭介と付き合っている世界もあるかもしれないって言いたかったんでしょ
マミ,美樹さん。元気出して
さやか,元気ビンビンですけど！
まどか,今わたし達がこうしているのとは別だけどそっくりな異世界ってことだね！
ほむら,うん。そしてルーシーが異次元に存在しているツェペリさんの魂をこの次元に呼び寄せたのかな～、と……。ただ、ツェペリさんの場合は時代が違う。ツェペリさんのいた世界の歴史と私達の歴史とは異なっている。だからパラレルワールドがどうこうの次元を超えた何かという可能性もあります。つまり、みんな私の推測でしかないわけです
まどか,ずっと不思議だった……ツェペリさんが何でキュゥべえが見えてたのか……
杏子,魔女の影響なら合点がいく
マミ,結局そのルーシーが本当にツェペリさんを連れてきたのかはわからないのね
さやか,でも現段階ではそうだとしか考えられないね
まどか,だねっ
ほむら,さて、ルーシーの対策を練りましょう。私、この通り今はダメダメですけど……
まどか,大丈夫だよ！わたしがほむらちゃんを守ってみせる！
杏子,ま、わけのわからん武器を使わずともあたしらがいるし、そんな気にする必要もないぜ
マミ,とは言え油断は禁物よ。ちゃんと役割分担とかを決めておかないと
さやか,あたし達の戦いはこれからだ！
微弱な波紋は練れるようになったが、,組織(名称未定)
浄化の能力とその慈悲深い性格から,まど神様
いつもさやかと行動し,できてるんじゃあないか？
デビューシングルの,恋のティロフィナーレ
マミ,もう何も怖く……