いっぽんマツ,なっ……正気か！？斬れ味は本物だぞ！！
ゾロ,……。あっ。……
いっぽんマツ,……
たしぎ,……
ゾロ,……安いもんだ、腕の一本ぐらい
いっぽんマツ,かっこ悪！！！。えっ……お前ちょっ……かっこ悪くねぇか！！？
ゾロ,やめろ……
いっぽんマツ,何今の！？あそこはうまい具合に腕に当たらないだろ！！。なのに何アレ！？お前それまでの男なの！？
ゾロ,やめろ！！///
たしぎ,……！！……！！
ゾロ,お前も笑いを堪えて床を叩くのをやめろ！！。くそ……そんなハズはねぇ！！。世界がこんなに遠いハズがねぇ……おれはこんなことでくたばる男なわけがねぇ！！。もう一度だ……もう一度やる！！
いっぽんマツ,なっ……まさかもう片方の腕でやるのか！？
ゾロ,あぁ……
いっぽんマツ,き、斬れても知らねぇからな！？
ゾロ,……。あっ
いっぽんマツ,かっこ悪！！！。お前一瞬で両腕なくしたぞ！！何やってんだ本当！！馬鹿じゃねぇの！？
ゾロ,う、うるせえ！！///
いっぽんマツ,お前両腕なくして剣持てなくなったからな！！？
ゾロ,……三本とも口に咥えりゃいい
たしぎ,……！！……！！
ゾロ,笑うなっつってんだろ！！。くそ……まさか両腕がなくなっちまうとはな。けど……このまま負けっぱなしなのは納得いかねえ
いっぽんマツ,は？
ゾロ,……頭だ
いっぽんマツ,！！！！？
ゾロ,おれは往生際が悪いんでな
たしぎ,！！口に咥えてた刀を……真上に投げた！！
いっぽんマツ,どうなっても知らねえぞ！！
ゾロ,……。……
たしぎ,口でキャッチした！！
いっぽんマツ,死ねよ！！！。いやここまできたらさっさと死ねよ！！潔く死ねよ！！流れ的に死ねよ！！。何口でキャッチとかいう器用な技やってんだよ！！馬鹿じゃねえの！？
ゾロ,……もらってく
いっぽんマツ,かっこつけてんじゃねえよ！！
ゾロ,やっぱ……こういうかっこつけた台詞や行動をしちゃいけねえってことをおれは学んだぜ。この間も……
いっぽんマツ,かっこ悪！！！。お前それ自滅じゃん！！今やったのとなんも変わりねぇじゃん！！。つーかそこで学べよ！！なんで今学ぶんだよ！！。しかも死んだのかよ！！なんで生きてんだよ！！
ゾロ,残機制だ、あとおれは残り1機
いっぽんマツ,何急にゲームのキャラみたいになってんだよ！！。もういいよ！！てめえなんか知らねえよ！！さっさとどっか行けよ！！
たしぎ,……！！……！！
いっぽんマツ,おめえも人の店で笑ってないでさっさと行けよ！！
ルフィ,ゾロ……腕が！！
ゾロ,安いもんだ、腕の一本ぐらい
ルフィ,しししししし！！！
ゾロ,！！？泣かねぇのか！？
ルフィ,だって自滅じゃん！！シャンクスの腕のなくなり方のほうがかっこいい！！！。しししししし！！！
サンジ,これからはそれまでの男って呼ばせてもらうぜ
ウソップ,村に帰って来た時にカヤに話すいいネタができたぜ
ナミ,ルフィ……助けて……腹が痛い……
ゾロ,……
ルフィ,ゾロ？
ゾロ,三・千・世・界！！！