警官,こら！きさま！お前だよオマエ！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,あ？
警官,きさま、今にも何かしでかしそうな顔だな！罰金５００バイソンドルを科す！！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,ああ？５００ぅ？
警官,我がシンガポールでは、何かしそうな不審者に罰金を科す法律があるのだ！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,それならこいつだろうが
ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ,なんだと！
ｼﾞｮｾﾌ,５００……バイソンドル……？
花京院,シャドルーの違法通貨ですよ。日本円で４５万円ほどですね
承太郎,この国、ココ頭
警官,分かったかね？
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,らしいぜ、アブドゥルちゃんと払えよ
ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ,UREEYYYY！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,んっ？
アン,あ…………ふんっ
警官,じゃ、じゃあ私はこれで
ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ,待て。お前、逃げる気か？
警官,何ィ？
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,なんだぁあのガキ。まだくっついてくるぜ
ｼﾞｮｾﾌ,おい、親父さんに会いに行くんじゃあないのか？
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,俺たちにくっついてないで、早く行けばぁ～？
アン,はん。５日後に落ち合うんだよ。てめーらの指図は受けねーよ！
ｼﾞｮｾﾌ,あの子、我々と一緒にいると危険だぞ
花京院,無一文でも、ナイフ一本で何とかなるんじゃないかな？
ｼﾞｮｾﾌ,しょうがない、ホテル代の面倒をみてやるか
ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ,みんな！この警察官が仲間に加わることになったぞ！
警官,スタンドとかよく分かりませんが、よろしくお願いします
ｼﾞｮｾﾌ,いらんわ！
受付,申し訳ありません、ただいまシーズン真っ盛りでして。お部屋はバラバラでデーボも出ますが、よろしいでしょうか
ｼﾞｮｾﾌ,まあ止むをえん。では部屋を……。わしとアヴドゥルでまず一部屋
ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ,いえ、アンちゃんの面倒はわたしが見ましょう
ｼﾞｮｾﾌ,わしとアヴドゥルでまず一部屋
花京院,ぼくと承太郎でもう一部屋というのはどうかな！？
承太郎,だめだね。お前と居るとかえって疲れがたまる
アン,じゃ、じゃあジョジョとあたいで一部屋
承太郎,ふん。突然騒ぎ出す花京院よりはマシか
ｼﾞｮｾﾌ,ということは残りの部屋はポルナレ院だな
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,はぁ！？
警官,あのう私は？
ｼﾞｮｾﾌ,お前は帰れ。君、部屋を３つ頼む
受付,はい
花京院,よし！。ポルナレフ！部屋まで競走！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,あっ、おい待ちやがれッ！
ｼﾞｮｾﾌ,我々も行こう。香港を出て以来、ろくな目に合わなかったからな
ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ,うむ。早く安全な部屋で、シャワーでも浴びよう
アン,いこ、ジョジョ！
承太郎,やれやれ
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,ハァ……ハァ……
ｼﾞｮｾﾌ,お。どうした戻ってきて
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,や、奴を見失った。部屋の番号を教えてくれ
受付,花京院様のお部屋なら、肩のうしろの２本のゴボウのまんなかにあるスネ毛の下のロココ調の右です
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,番号だっつってんだろ！。……。……花京院？。おい花京院？。花京院？いるのか？
花京院,いるぞ！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,トイレかよ。あーあーなんだこりゃ。いきなり部屋の食いモン散らかしてんじゃねえ
花京院,最初からこうなってたぞ！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,うるせぇ片付けんの手伝え。冷蔵庫は……ここか
デーボ,。俺は
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,。花京院。ちょっと冷蔵庫開けてみてくれ
花京院,ああ、デーボだろ？さっき開けたら居たんだ
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,なんだよデーボって！？
花京院,ほら
デーボ,俺は呪いのデーボ。スタンドは
花京院,な？自分で言ってただろ
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,てめー頭脳がまぬけか！？
デーボ,……
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,なかなか鋭い殺気をしているな。ひとつ名乗っておきな。このポルナレフに殺される前にな……
花京院,えっ殺すの！？
デーボ,おれの名は呪いのデーボ……スタンドは悪魔のカードの暗示……。を意味する
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,はああん？
花京院,いいから出てきたんならちゃんと閉めろよ！
デーボ,なぜおれが冷蔵庫の中にいることがわかった？
花京院,分からん！ポルナレフ！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,さっぱりだぜ！
デーボ,ククク……エボニー・デビル！！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,！！シルバー・チャリオッツ！
花京院,ハイ工口ファント・グリーン！！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,先手必勝！！
花京院,待てポルナレフ！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,どうした！？
花京院,このスタンド……攻撃してこないぞ！何か狙っている！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,ううっ！？た、確かに
デーボ,ククク……どうした？攻撃してこいよ……
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,結局それじゃねーかよ！！
デーボ,ぎゃああ～ッ！！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,あっけねえ奴だぜ。この間の海で出会ったエテ公の方がよっぽど強敵で、恐ろしいスタンド使いだったぜ
花京院,何……あのエテ公、スタンド使いだったのか！？
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,えっ違うの？まぁおれ甲板で埋まってたから本当はよく知らん
デーボ,……つ、ついにやったな……ポルナレフ！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,おれじゃねえよ！！
デーボ,よくもこんなんしやがって～……ウヘハハハハ
花京院,すまん！
デーボ,いてえよ～ッ！とっても！いてえよ～ッ！！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,なんだ……こいつ
花京院,こいつ！はやくなんとかしないと！。そうだッ！！。ポルナレフ！冷蔵庫にこいつを戻すぞ！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,お、おう。おう？
花京院,もどれ！デーボ！！
デーボ,こんなに痛い苦しみは、晴らさなくちゃあいか
花京院,ポルナレフ！そっち持ってくれ！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,おう？
花京院,ベランダまで運ぶぞ！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,おう
花京院,せーのでいくぞ！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,おう
花＆ポ,せーのっ！
花京院,よし
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,よしじゃねーだろ！！。おい、ここ結構な高さ……あ、あれ？いないぞッ！
花京院,結局この場面どうやって消えたんだろうな！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,くそっ……どういうことだ……！
花京院,！！危ないポルナレフッ！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,うおおおぉぉぉ！？
花京院,逃がしたか！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,左足がスプラッシュ出血！いきなり何しやがる！
花京院,敵スタンドだ！君の足に攻撃しようとしていた！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,もうお前にされたわ！そいつはどこにいった！？
花京院,部屋の中だ！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,どんな奴だった！？
花京院,それをこれから確かめるんだろうが！！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,な、なんでキレた。と、とにかくジョースターさんに連絡だ！。ジョースターさんか！？スタンド使いがおれの部屋に潜んでいた！。ん？お前、アヴドゥルか？とにかく聞いてくれ！。ふ、不可解なヤツなんだ……強いのか弱いのか……ぶ、不気味だったッ！
花京院,ポルナレフ見ろ！かっこいい人形！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,逃げられた！くそっ、なんてこった！
花京院,名前は大誤ドール・辛苦というのはどうかな！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,油断するな！いきなり足を攻撃された！花京院にだが。言ってねえッ！あ、いや、確かにそいつはそう言ったがなんで分かった。とにかくだ。５分後、そっちに行くぜ。５分後なッ！。おい花京院、すぐにジョースターさんの部屋に行くぞ
花京院,ああ。さっきの敵を片付けてからな！！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,バカ、それじゃ何のために集まるんだよ！。くそっ。もしもし、ホテルのルームサービス？ちょいと足をケガした。何か適当なクスリと包帯を持ってきてくれないか？
花京院,ああ、ついでに氷も入れてくれ！暑い！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,９１２号室のポルナレフだ。氷なんて要らん！あーくそが！
花京院,ハッ！なんてこった！！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,ちくしょう今度はなんだ！
花京院,部屋に唯一あった冷蔵庫を投げ捨ててしまった！これでは中身が！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,知るか！食えッ！ヤケ食いだッ！
ｼﾞｮｾﾌ,知っているのかアヴドゥル。ポルナレフを襲った敵の素性を
ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ,ええ。呪いのデーボ。ﾈｲﾃｨﾌﾞｱﾒﾘｶﾝという触れ込みで商売する殺し屋です
ｼﾞｮｾﾌ,触れ込みの個性弱いの
ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ,以前、一度だけヤツの姿をみかけたことがありますが。全身傷だらけで、毛がはえてて、こーんな口してて。こんなのと。こんくらいのと。こぉーんなに大きいのがいました
ｼﾞｮｾﾌ,まともなサイズが無いんじゃが
ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ,ポルナレフは罠にハマってしまったんです。まずいことに
ｼﾞｮｾﾌ,どんなスタンドだね
ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ,誰も知る者はいない……出会った者はみなデーボにされてしまうからです
ｼﾞｮｾﾌ,もうわけがわからん……
承太郎,……分かった。１２１２号室に集合だな。ジジイ
花京院,どうしたんだぁい先輩？
承太郎,行くぞ。どうやらヤバイ事態だ
アン,ジョジョ、何かあったの？
承太郎,いいか、しばらく部屋から出るな
アン,えっ？
花京院,知らない人が来ても、決してドアを開けるんじゃあないぞビチグソが
アン,うん
承太郎,で。誰だてめぇはよ
ﾗﾊﾞｰｿｳﾙ,これが俺の本体のハンサム顔だ
承太郎,もうてめぇには何もいうことはねえ
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,ふーっ、食ったぜ！
花京院,まだだ、ルームサービスでチェリー山盛りを召喚したい！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,いや、そろそろジョースターさんのところに集まらねえと。あぁ？おっかしいなぁ。この部屋のカギがない。確かこの台の上に置いたハズなんだが……。カギがないと戻ってきても入れないじゃねぇか～
花京院,心配ない、たまにウォーリーより早く見つかることもある！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,あっ、ミッケ！ベッドの下に落ちてやがる
花京院,さっきのドタバタで吹っ飛んだようだな！手を貸そう！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,反対側から出てくんな。おれが拾うからいい
花京院,いやいや、ベッドの下にチェリーか何か落ちてるかもしれないからな！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,汚ねえこと言うな。いいって、おれが拾――
花＆ポ,！？。何ィーッ！？
花京院,し、縛られた！動けんッ！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,うおおおおお！？お前と密着セットだなんて嫌だ！！
花京院,うおっ！こ、これはラックス！いやパンテーンか！？
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,男同士でヌメヌメして気持ち悪ぃッ！！
花京院,ベ、ベッドの脚が切断されているぞッ！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,何者だ！し、しかしベッドの下にいるのはやばいぞ！
花＆ポ,鼻がッ
ボーイ,ポルナレフ様、ルームサービスです。氷をお持ちしました
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,来るなーッ！殺されるぞーッ！
花京院,氷はその辺に置いといてくれーッ！
ボーイ,えっ？ど、どうしたのですこれは！？
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,逃げろーッ！殺されると言ってるだろーがーッ！！
ボーイ,ハッ
人形,
ボーイ,……え？殺されるかと思ったって？私がですか？。ん～……やはりアナタ達はワカってない。花京院典明という人物を。そりゃアンタ、ああなったモブは普通は死にますわ。普通はね。でもこれは、花京院典明が部屋にいたときのハナシでしょ？。ボーイの私がこう言うのもなんですけど……ﾁｮｯﾄ憧れちゃいますね。漢として
花京院,エメラルド・スプラッシュウウウウゥゥゥゥッ！！
人形,！？
ボーイ,うわああああッ
花京院,早く逃げるんだッ！
ボーイ,し、しかし敵スタンドが……
花京院,早ァーくッ！！
ボーイ,ひいっ
人形,。ひいいっ、こ、こいつは自分の目の届かないところでも戦えるスタンド！
花京院,くそッ、こいつちょこまかと！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,い、一体何が起こってやがる！？。敵の正体は人形か！よく分からんがおれも加勢するぜ！
人形,うけけけけけけけけ。よくも、よくも冷蔵庫ごと投げ捨ててくれたなあああ。ポォルニャレフぅぅふけけけけけけーっ！！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,主犯にも言えよ！！
花京院,ポルナレフ、ベッドの縁にいるぞッ！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,分かってんだよおおぉぉッ！！。手ごたえあり！
花京院,うああああっ！！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,お前かよすまん！
人形,へたっピィイイイイイーーッ
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,うああああっ！！
人形,うけけけけ
花京院,うおおぉぉ許せん！
人形,くひひひひひっ
法皇の緑いやビールや酒ってポルナレフ,笑
人形,ＨＥＹ！ポルナレＦｏｏ↑！。今からテメーのタマキン噛み切ってやるぜ！メ”ーンッ！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,なんでおれだけ標的にされるんだ！
花京院,くそっ、ヤツは天井の照明の上だ！
人形,うへへへへへへ。これからおれは、この漏電しているヘアドライヤーで……。その濡れたところへどおおすると思うねぇーポルナレフゥ？
花京院,まさか乾かしてくれるのか！？
人形,乾かしてやるんじゃねーぜッ！デュヘヘヘ
花京院,そうかー
人形,……死ね。うらみはらさでおくべきか真顔
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,ふっ
花京院,ふっ
人形,なぁっ！？。な……なぜベッドの上にいるおれのいる位置が正確に分かった！？
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,おれは！花京院の割った鏡に注目していた！。この位置からベッドの上がよーく見える破片になァ！
花京院,ぼくは！ボーイの持ってきた氷を、大量にベッドの上にバラまいていた！。氷は半導体だが抵抗値は高い！漏電ドライヤーなど怖くないぞ！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,いや……ドライヤーならおれがついでに破壊した。ていうか直接攻撃しろよ！お前スタンドの目で見えるんだろうが！
花京院,せっかく持ってきてもらった氷が無駄になるだろう！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,氷を持ってこさせるの自体が無駄だろうが！。とにかくさっきのでロープも切った、ここから這い出るぞ！
人形,ひいいい
花＆ポ,ご対面
人形,うひいい。ヒー
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,おい、デーボ。聞くことがある。おれは両腕とも右腕の男を探している。そのスタンドの男の正体をしゃべってもらおうか
人形,バーカか！スタンドの正体を人に見せる殺し屋はいねーぜ！
花京院,しゃべってもらおうかッッ！！
人形,思い出した！名前はＪ・ガイル！カードの暗示は吊られた男！。そいつの能力は少しだけ……噂で聞いたぜ。鏡だ、鏡を使うらしい。だが鏡のねーとこだったら、おれもおめーをぶっ殺していたぜ！
花京院,よーしもう一度かかってこい！！
人形,うぃ！？
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,どうした？てめーおれのタマキン噛み切るとか言ってたなァ。やってみろ！このド低俗野郎がッ！
人形,ぎゃるるるるいいい！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,おれには向かってくるのかよ！
花京院,ハイ工口ファントグリーン！！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,チャリオッツ！おれはてめえの――。そこ以外を切り刻む！！
花京院,ならばぼくはそこを撃ち抜くッシュウウウゥゥゥ！！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,おいぃ
人形,ギャアアアアアアアア～ッ！！
花京院,やった！勝った！仕留めたッ！！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,つ、つかれた……
花京院,もしもしアヴドゥル？デーボに勝ったぞッ！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,その電話壊れてるぜ、誰もでんわ……
用務員,お客様、長い時間トイレに入っておられるようですが。大丈夫ですか……？。！？こ、これは冷蔵庫！？
ﾌﾞﾙﾘﾝ,答えんか！。なぜホテル内の部屋がメチャクチャに！。それに、トイレにあった開かずの冷蔵庫……。関連があるんだろう！？答えんか！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,おれには黙秘権がある
花京院,ぼくにはバックブリーカーがある！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,おっ！ＳＰＷ財団！待ってたぜ！
警官,いえ、わたしです！。冒頭であなたがたの仲間になったモブ警官です！
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,あそう。ま、出してくれるのなら誰でもいいや
警官,いえ、モブ警官なのでそんな権限はありません。すいません
ﾎﾟﾙﾅﾚﾌ,役に立たねーな！！
ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ,仲間になった警官を通じて手を打ちました。おっつけ、ポルナレフも無事釈放されるでしょう
ｼﾞｮｾﾌ,そんなので大丈夫なのか……？
ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ,しかし危ないところでした。敵の追撃がまさかこんなに早く……
ｼﾞｮｾﾌ,ＤＩＯの身体がジョナサン・ジョースターのボディである限り。ワシと承太郎の行動は奴に筒抜けじゃ。だから休む間もなく追ってくる。しかしＤＩＯの考えも、逆に読むことが可能じゃ
ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ,はい。では前田君も使っていたデジタル一眼レフカメラを買ってきましょう
ｼﾞｮｾﾌ,一眼レフも二眼レフもいらん
ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ,ではポルナレフは
ｼﾞｮｾﾌ,いらん。カメラがなくとも念写はできる。テレビの言葉をつなげて文章にするんじゃ。念写というより念聴じゃ
ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ,小学生みたいな発想ですな！。なんだこの婆さんは
ｼﾞｮｾﾌ,花京院がＤＩＯの手下……！？。！？これは星のマーク……ＤＩＯ！？。うわああああああッ！
ｱｳﾞﾄﾞｩﾙ,うわあああああッ！