国王,そなたは選ばれし勇者だと神託があったのだ
青年,私が……勇者ですか
国王,死にかけた我が国をどうか救ってほしい、勇者よ！！
勇者,え、えっと……
村長,どうかこの村を救って下され！
僧侶,勇者様、彼らを助けてあげましょう！
女戦士,勇者ならやるべきだぜ！
勇者,………うん
スライム娘,……
勇者,………
村長,ゆ、勇者の仲間だったのですかな？村を荒らしていた魔物とは
僧侶,なついてしまったようなのです
村長,……さようですか、ありがとうございました
勇者,え？
村長,勇者様はお急ぎの旅をしているのでしょう？早く旅立ってはいかがか
勇者,・・・
関所兵士,魔物を連れているなど、貴様が勇者なわけあるか！
関所兵士Ｂ,殺せ！！
勇者,や、やめて！この娘は悪い魔物じゃないのに！
スライム娘,…っ
勇者,っああ！！
僧侶,勇者様！
女戦士,通行証が見えねえのかよてめぇらァァ！！
勇者,だ、だめだよ……同じ人なのに殺し合ったらだめだよ……
僧侶,あわわわ、逃げましょう勇者様！
勇者,で、でも女戦士さんの解毒薬が買えない…
女戦士,ぁ……アタシはいい、逃げよう……
騎士,国王はお前たちを切り捨てた、新たな勇者も見つかったそうだしな
僧侶,では！我々の支援は…
騎士,無くなる。話は終わりだ、ここでお前達には死んでもらう
スライム娘,……!!
勇者,ぇ…
スライム娘,………!!
勇者,す、スラリン……っ
女戦士,今のうちに逃げよう勇者！！
エルフ,・・・
勇者,……あの
エルフ,疲れてる、休め、寝る？食事？
勇者,え、えっと、あの
僧侶,この娘、エルフみたいです、私達を村か何かに案内してくれるのかも
女戦士,そりゃーいい、休みたいな
勇者,・・・。なんで！？なんでぼくたちを騙すの！
エルフ,私達エルフは人間の敵、それが、真実
女戦士,勇者に助けて貰った癖に、恩を仇で返すのかよ！！
エルフ,ｹﾗｹﾗｹﾗ
僧侶,
勇者,なんで……なんで………助けてあげたのに……
女戦士,……
勇者,もう少しだよ、がんばって…
女戦士,………もう少しってさ、何がもう少しなんだ
勇者,村だよ！さっきの村人がくれた地図だとこの先に……
女戦士,……勇者。がんばり屋だなぁ…おまえ
勇者,女戦士まで死なせないよ、当たり前でしょ
女戦士,・・・
四天王,ぐあ・・・勇者、何故それほどまでの力を有していながら人間の味方をする
勇者,・・・しらない
四天王,数多もの村や町を救い、世界を救う為に戦って何が楽しい！
勇者,・・・楽しくない
四天王,初恋のエルフに騙されても尚、人間の味方を何故する！！
勇者,・・・ぼくが好きだったのは僧侶と女戦士さんだけだよ。・・・もういい。もう……いい、んだ
魔王,……
勇者,……来ないの？
魔王,先程から貴様が無言なのでな
勇者,疲れちゃった
魔王,ほう。何故に
勇者,……わからないよ
魔王,ぐぉぉお……ばかな
勇者,……
魔王,そなた、何故に泣いている…我を倒して嬉しいか
勇者,……もういやだ
魔王,…？何がだ
騎士,突撃だ！！今ならば勇者も魔王も弱っている！！
魔王,！？
勇者,・・・
騎士,
勇者,・・・
魔王,ﾊｧ…ﾊｧ…
勇者,…………。これであとは魔王が死んだら……何か変わるかな
魔王,ﾊｧ…ﾊｧ……さぁな。……勇者
勇者,なに
魔王,・・・そなたの目、何故に死んでいるのだ
勇者,・・・
魔王,ﾊｧ…ﾊｧ、我の生もあとわずかか。教えよ勇者、何故……そなたの目は死んでいるのだ
勇者,魔王を倒したら見える必要ないから
魔王,何故……回復させない、魔法は使えただろう
勇者,傷を塞ぐ必要ないから
魔王,死にたいのか
勇者,……生きるだけのがんばれる気力がないから。生きる気力がないから。戦う体力がないから。がんばれる……力が無いから。もうやだよ、いやなんだ。勇者なのに、いい大人なのに弱音を吐いたら怒られるしだらしないって言われる。ぼくはがんばって皆を助けたよ。でも御礼が欲しいのに、嫌な顔してお金渡されるんだ。泊めてって頼むと僧侶の体を欲しがってくるんだ。怪我した魔物を助けても怒られる、口答えすると犯罪者になる。がんばってもがんばっても、僧侶は死んだ、女戦士も死んだ。みんな、ぼくが頑張れるようにって、一人で寂しくないようにって派遣された只の一般人だよ。でも僧侶は少しでも役に立ちたくて魔法を覚えてくれた。女戦士も本当は普通の女の子だったのにぼくが勇気出るように勇ましくいてくれたよ。……でも、どれだけがんばっても無駄になるんだ。泣いても誰も優しくしてはくれなかった。沢山優しくして、助けて、笑っても、がんばっても……。………………
魔王,……勇者、そなた
勇者,魔王、ぼくは勇者になる前からこうなんだよ。お母さんに褒めて貰いたくて書記官の勉強をしてもね。好きな女の子に振り向いてほしくて体を鍛えてもね。一杯一杯……努力してもね………。……報われない、優しさのない世界なんだよ
魔王,…………。…………勇者よ、我が死んだ時この城は崩れる。その際に我が座っていた玉座の隠し階段が開く
勇者,・・・
魔王,そなたの願いを叶える秘宝、くれてやる。その代わり、約束せよ
勇者,なにを・・・？
魔王,その願いを無駄にせぬように、そなたのやり方でがんばるのだ。…………ぐ、ｺﾞﾌｯ。さぁ、そなたの願いを聞かせてくれ
勇者,……。え？。これが……魔王の言ってた秘宝？。………。お願いです……私の願いを叶えて下さい……。・・・・・・。もうがんばりたくない。…。……ぅ、う
母親,起きなさいな！今日は大切な試験日でしょ！
勇者,！！。なっ……お、お母さん？
母親,早く行かないと復習する時間もなくなるよ！
勇者,…………。お母さん……今日ってなんの試験日？
母親,はぁ！？あんた、馬鹿な事言うんじゃないよ！！
勇者,痛ッ
母親,今日は第二次書記官試験の日でしょうに！
勇者,…。ぼくは・・・どうしてここに？。っと
女,す、すいません！お怪我は？
勇者,平気だよ
女,そうですか、では私はこれで！
勇者,うん、試験がんばってね
女,はい！
勇者,・・・。…………。？。……うん。・・・。ごめん、君は誰かな。君。え。でも、名前……。ぁ…いや、うん。受からないから、かな。そうだね。………。何を……？。どういう事かな。……ただいま
母親,お帰り青年、試験の結果は？
勇者,落ちたと思う
母親,・・・！！
勇者,何を言われてもかまわないよ……ぼくはもう限界なんだ
母親,なっ、待ちなさい青年！あんた何を考えて…!!
勇者,出ていくよ、もうお母さんにまた同じ事言われたくないんだ
神父,……おや
勇者,こんばんは
神父,こんばんは、どのような用件かな
勇者,すいません、１日だけ泊めて頂けますか
神父,構いませんよ、御名前は？
勇者,名前は……。青年です
神父,青年君か、ではお部屋に案内しましょう
勇者,……。！はい？
僧侶,神父様があなたに飲み物を、と
勇者,そこに置いといてくだ……さ…？
僧侶,？
勇者,そ……僧侶、さん
僧侶,？はい、そうですよ。失礼ですが、どこかで会いましたか？
勇者,………ッ。・・・。僧侶さん、この教会にいたんですね
僧侶,はあ、そうですが
勇者,……。……ティッシュティッシュ。……。ふぅ。これから、どうしたらいいのかな……。！。本当だね、えっと……。そうそう。……えぇ。……君が自分から言いたくないならぼくは無理に名前を呼ぼうとはしないよ。うん。うん、………え？。いや、何て言うのかな……あはは。楽しいって、なにが？。？。？。まだ残ってるよ。………。！？
騎士,青年を連れて参りました、国王
国王,御苦労
勇者,この手枷…外して貰えますか
騎士,駄目だ
国王,青年よ、そなたにはこのワシから話があって呼び出したのだ
勇者,……国王陛下が私のような職にもついていない若僧にどの様なお話しが？
国王,ふむ、実はな。そなたは選ばれし勇者だと神託があったのだ
勇者,………え？
国王,魔物共の脅威に晒されている我が国をどうか救ってほしい、勇者よ！！
勇者,な……………な、………
国王,勇者よ、引き受けてくれるな？
勇者,ぁ…………。……
騎士,フン、明日再び城まで来い。改めて貴様の使命を確認させるのと、国王から資金が与えられる
勇者,100Ｇぽっちの資金でしょう
騎士,…貴様、切り捨てられたいか
勇者,・・・
騎士,っ、ち……命拾いしたな
勇者,では改めてまた明日
騎士,フン……
勇者,……騎士団長だよ。どうかな、ぼくなんて………。……。・・・。……ありがとう。え……うん。？？
ウェイトレス,……
勇者,誰もいないよ、もう日が暮れて来たしね。どうしようかな
ウェイトレス,………
勇者,えーと、すいません
ウェイトレス,はい！？
勇者,わっ……あの、この辺りで一泊させてもらえる場所ってあるかな
ウェイトレス,一泊？……宿屋があるわよ
勇者,お金なくて…
ウェイトレス,お金ないなら諦めた方がいいわ、余程親切な人でないと
勇者,ですよね、すいません。ああ、うん……撫でなくていいから
ウェイトレス,ちょっと待って、勇者って…明日正式な任命を受ける勇者よね！
勇者,？そうだよ
ウェイトレス,……本物の勇者様ですね？
勇者,・・・
ウェイトレス,？
勇者,女……戦士
ウェイトレス,！騎士様から私の話が伝わってたんですね！！
勇者,じゃあやっぱり君が女戦士さん！？
ウェイトレス,は、初めまして勇者様！今夜泊まる所が無いなら私の家に来てください！！
勇者,・・・
ウェイトレス,スゥ・・・スゥ・・・
勇者,……。楽しそうだったしね、きっと色々想像したら疲れちゃったんだよ。……っ
国王,これより任命式を行う
騎士,勇者とその使命に付き従う者達は前へ
勇者,……
国王,王としてそなた達に与える権限は・・・
勇者,王様
国王,……何か
勇者,何故に彼女達も同行させる必要があるのですか
国王,それについては今から言おうと思っていたのだ
騎士,勇者、貴様がやるのは魔物狩り……つまりモンスターハンターになる事だ
勇者,…！
国王,近年我が王国の周辺や内部では多数の魔物が増えている。今回そなたは勇者を名乗り、我が王国の秩序を守る為に戦い続けるのだ
騎士,薄汚い魔物共の親玉も探し出して……な
勇者,王様、私には仲間という存在は不要です
国王,……勇者よ、まだそなたは未熟だ。今のそなたでは騎士団長にも敵うまい
騎士,全くですな
国王,そなた一人では魔物に太刀打ち出来ぬ、その者達がいるだけでもマシになろう
勇者,彼女達は貴方の兵士でも駒でもないッ！！
国王,！？
勇者,僧侶さんは今まで孤児だった自分を拾ってくれた教会で、沢山の人を自分のように困っていれば救いたい。そんな想いで誠実に優しく生きて来たんだ！！。女戦士さんもだ！彼女は貧しい暮らしをしている両親の為に必死で働いていた！。それが、ぼくのような人間の為に両親への仕送りを止めるなんて間違ってる！！
騎士,口が過ぎるぞ小僧ッ！！国王に謝罪せよ！！
勇者,断る
騎士,貴様……国王、抜刀の許可を！！
国王,落ち着け騎士団長、相手は若い未熟者だぞ？。勇者よ、今ならば若さゆえの過ちと見逃そう……だが尚の事撤回せぬというのならば。騎士団長、ここはそなたの実力を見せてやれ
騎士,御意に
勇者,……。……
騎士,ッ……！？
国王,…………？
勇者,王様、騎士団長など私が瀕死時でない限りは敵にすらなりません
国王,ば、馬鹿な・・・
勇者,彼女達は私には必要ない、彼女達を巻き込む必要なんてない。……勇者は一人で戦っていれば誰も傷つかなくて良いのです
国王,……。良かろう、ではそなた一人でこれからも頼んだぞ。期待させてもらおう
勇者,ありがとうございます。……はぁ。え、待ってたの？
女戦士,勇者様……
勇者,……
女戦士,どうして……ですか、昨夜はあんなに楽しそうな冒険の話をしたのに
勇者,6年だからだよ
女戦士,6年…？
勇者,そう、6年。6年間という長い旅で楽しかった思い出は、あれしかないんだよ
女戦士,…………
勇者,僕は今……本来は24になる、それでも昨日話したのが楽しい冒険譚の全てなんだよ？
女戦士,何を言っているのか、わからないです……
勇者,君は必ず死ぬ、そう言ってるんだ
女戦士,っ!!
勇者,僕は君一人守れない、絶対に
女戦士,あんなに、あんなに強いのに……？
勇者,そうだよ。僕は回復魔法が使えない、もしも君が毒に侵されても僕は見ている事しか出来ない
女戦士,だったら絶対に私は毒に侵されたりしません!!
勇者,なら君はメデューサの石化で死ぬ、エルフの幻覚魔法で死ぬ、魔王の配下に殺される！！。ぼくにはもう二度と君を守る気力は無い！！大切な人が死ぬ姿から目をそらしてがんばる事なんて出来ない！！。君はもう忘れろよ！！日常に戻って平凡で幸せな毎日を作れよ！！
女戦士,ひ……
勇者,もうがんばりたくないんだよぼくは！！
女戦士,……っ。……ごめんなさい
勇者,…。………。…。！。…帰る？。……。５日しかもたないと思う。……君も同じベッドで寝る気？。…。……。……
町長,も、もう魔物を退治されたのですか！？
勇者,リザードマンが首領の魔物集団も活動を止めるでしょう
町長,素晴らしい……流石は神託の勇者様ですなぁ。どうぞ、今回の謝礼金です
勇者,……町長さん。ぼくは200Ｇあれば充分です……お金よりぼくは
町長,感謝の気持ちならあるよ、君の奥さんからは話を聞いた
勇者,すいませんその奥さんの特徴を教えて下さい。君ね……。ぼくの奥さんだって言った上に泣いたでしょ。町長さんが同情して700Ｇくれた。分かるの？。……。……気をつけてね。……。……。……と。今行くよ
南町長,おお、あなたが勇者様ですかな
勇者,！？。あなたは……
南町長,早速ですが頼みたい、小さな区画である私の町に何度も荒らしに来るスライムがおりまして……
勇者,受けましょう、その依頼
南町長,なんと、本当ですかな！
勇者,ただし条件があります。報酬は要りません。いらない。普通の人間からしたらスライムだって恐ろしい魔物だよ。精霊？。よく知ってるね。……じゃあスライムが人間になつく事ってあるのかな。えっ？なつかないの？。もしくは味方？。……。……。・・・。・・・。・・・。……そこッ。ゴーレム……？何故四天王直属の配下がここに！？。ふっ……！。……。……
女魔王,アンタ、何者？良い度胸してるわね
勇者,……雷が本体か
女魔王,そうよ、だからどうするのかしら人間
スライム娘,……っ
スライム娘B,…っ……
勇者,…………私がお前の相手をしてやる
女魔王,アンタがこの私の相手？。ハッ！身の程知らずが、よっぽど死にたいようねッ！！
勇者,……
女魔王,なら放電で！！
勇者,……
女魔王,ぐぁァッ！！
勇者,・・・
女魔王,待っ……
勇者,……
スライム娘,……！
勇者,？
スライム娘,・・・！
勇者,大丈夫だよ、そっちのスライムの傷を手当てするだけだから
スライム娘,？
勇者,……だめかな
スライム娘,……
スライム娘B,??！
スライム娘,！っ♪
勇者,・・・
スライム娘,…
勇者,え？
スライム娘,……っ
勇者,……。もう町に近づいたらダメだよ
スライム娘,……
勇者,どうもしないよ、そこでお別れしてきた。あ、でも。小さいスライムの娘がくれたんだよ、このピンク色のガラス玉。何だろうこれ、ちょっと温かいんだよ。これを？。・・・。！！。は、入っちゃったけど……。ココロ……？。……。ほどほどにね。……。……。………。どうしてこの魔王城が朽ちているんだ……？。・・・。……………誰か………誰か教えて…よ………。ただいま。ふぅ……ん？。……
店主,お嬢さん、傘貸そうか？。ふぅん彼氏かい？。違うのかい
勇者,おまたせ。あ、ごめん…。帰ったら話すよ、寒いでしょ？。帰ったら温めてあげるね、部屋。何か知ってる？。君でも分からないのか……。図書館？。分かった、明日行ってみるよ。ありがとう。こんにちは、重要閲覧室に入りたいんだけど
女,これはこれは勇者様！朝から歴史に興味を持つなんて……え
勇者,あっ
女,あの時の……あー、覚えてます？ちょっとぶつかりましたよね！
勇者,覚えてるよ、凄い偶然
女,あはは、あの後試験に合格してこの王立図書館の責任者になったんです。まさかあの時の人が勇者様だったなんて、もしかしたら勇者様が応援してくれたから合格出来たかもしれないですね。それはそうと、何でしたら閲覧室を私が案内しますよ
勇者,助かるよ、お願いしようかな。………
女,うーん、東の朽ちた城についてって、ちょっと情報不足ですねぇ
勇者,地域別の歴史書だと付近のものばかりだしね
女,雷帝の年･水の月より以前の歴史書なんて幾らでもありますからねー
勇者,え？
女,お忘れですか、今年の中でも今月は最悪ですよきっと
勇者,そうじゃなくて、年号ってそんな呼び方だっけ
女,はい？
勇者,・・・いや、なんでもない。ありがとう、また来るよ
女,はい！
勇者,と思うんだけどな……。うわっ……いたの。いつも勘が良いね。うん？
商人,うわぁぁあ！！
勇者,近くの建物に入って下さい
商人,は、はいぃ！
勇者,……！。！！。来い、私が相手をしてやる
水魔王,くすくすくす、こんにちはぁ。昨夜の雨で私、知ってるわぁ？あなた勇者とかいう奴の大切な番いらしいわねぇ？。ちょっと来てもらうわよ、あの男には借りがあるのぉ。さぁ、どぉかしらぁ？
勇者,・・・。……。うぁ！。！？。破ァッ！！。……！。……。？
水魔王,はぁーい？
勇者,なっ……！？
水魔王,状況が理解できたなら武器は捨てなさいなぁ？
勇者,………
水魔王,こんにちはぁ、私が誰か分かるかしら？
勇者,さぁ、水の魔王ってところかな
水魔王,それだけじゃないわよぉ！あなたが２ヶ月前に殺した雷帝のとーっても大切な友達よぅ！
勇者,目的は復讐？
水魔王,その通り
勇者,………。なんだい。……
水魔王,何をひそひそ話してたのかしら？
勇者,何だろうね
水魔王,まぁいいわ、どうせあんたは動けないし
勇者,そうかもね
水魔王,は？
勇者,……本体が出てきたのは失敗だったな。破ァッッ！！
水魔王,こ、の……ォッ！！
勇者,・・・
水魔王,ひっ……。ほ、本当よぉ！！マオウなんて見たことも聞いたこともないわぁ！！。もう許して……もうあんたには関わらないからぁ！
勇者,………
水魔王,ひぐ……痛いよぉ……なんで急に再生出来なくなったの……
勇者,今の君は半分凍りついてるからだよ、だから液体化出来ないんだ
水魔王,凍りついてる……？
勇者,最後に質問に答えてもらう、いいね？
水魔王,は、はいぃ
勇者,・・・他に、君達みたいな知能を持った魔物はどのくらいいる？。……。ただいま、大丈夫？怪我はないね？。さっきの？。そりゃ…そうだよ、君はほら……。・・・えーと。そう、それ。ねぇ、大丈夫？。ここ最近顔が赤いから。本当に？。もう……待ってて、すぐに薬買ってくるから
炎魔王,……ｶﾞﾊｯ
勇者,……命は奪わない、急いでる
炎魔王,き、貴様は一体……
勇者,死にたいならいつでも勝負は受ける、でも今は急いでるんだ
炎魔王,くっ……
勇者B,どちらへ行かれるのですか
炎魔王,！！？。ｺﾞﾌｯ…!!貴様、見逃すと言っただろう！？
勇者B,私が言ったのではありませんので、その契約は無効です。・・・
勇者,ただいま！薬草持ってきたからまっててね。……どうかした？。何って。………なんだろう、沢山感謝するような事はしてもらったかな。く、薬屋だよ。う……。………
女,見つかりましたか？
勇者,うん、悪いけど一人にしてもらって良いかな
女,はい！何かあれば呼んで下さいね？
勇者,あれ……この先のページが切り取られてる
女,えぇ？ページが破れてる？
勇者,そうなんだ、どうにかならないかな
女,わぁ酷い……貴重な本なのに
勇者,え、写本はないの？
女,無いですよ、それだけ歴史的価値があるのに……
勇者,因みに、この破れてる先の内容と同じ時期の歴史書はあるかな
女,あると思いますよ、今探して見ますね。ありました、一冊しかないですけど
勇者,ありがとう。……！。これって……魔物図鑑だよね
女,実際に冒険家が旅をしながら魔物をスケッチしたそうです
勇者,あのさ、ここの冒頭に書いてある事は…本当かな
女,多分そうですよ、何でですか？
勇者,・・・。包んでくれるかな？ちょっと今日も東の方に行って来る。前に話した朽ちた城だよ。え、あの……。……ぁ。………っ。・・・分かった、もう行かないよ。でも今夜ぼくのお願いを聞いてくれるって約束、してくれるかな。……。……。……。………。っ……ぁ。！？血が……。・・・えっ。……っ。…ただいま。うん、何かあった？嬉しそう。そっか。……。……これが幻でないなら。君が本当にぼくの腕に抱かれてるなら。今までの君が本物なら・・・。どうか応えて欲しい。ぼくに君の名前を呼ばせて欲しい……君の名前を教えて欲しい……。もっと君の近くに、一緒に居たいんだ。………。うん。そうだよ。・・・
王女,……東の国・王女、それが私の名前
勇者,！！
王女,驚いちゃう……よね
勇者,東の国って確か、何百年も昔に！
王女,………。ねぇ、名前呼んで
勇者,え、あ……。……王女
王女,はい。勇者のお願い、ちゃんと叶えられたよ
勇者,・・・。……
王女,行ってきます、勇者
国王,なんと……それは真か！！
騎士,間違いありません！！
国王,おお……きっと勇者が魔物の親玉を討ったに違いない
尖兵,報告します！！。急速に魔物達は次々と消滅！現在、王国周辺には魔物はいません！！
勇者B,………。やるじゃないですか、まさかこうも容易く彼女を惚れさせるとは。この下らない弱者のおままごとを終わらせる為に、ね
王女,……。ただいま、勇者！
勇者B,おかえりなさい
王女,………ぇ
勇者B,どうかした？
王女,………勇者はどこ？
勇者B,二階の寝室でまだ寝てました、余程あなたとの夜に満足したようだ
王女,………
勇者B,いやいや、中々貴女を見つけられないと思ってたらこんな民家に住んでいたとはね
王女,……出ていって
勇者B,まるで不倫相手にでも言いそうな台詞だ、今の状況を理解していますか？
王女,…………。っ！！。っはぁ……はぁ、勇者………
勇者B,お疲れですか
王女,……！
勇者B,さて、もう貴女は終わりです。お得意のマジックはあと400年先まで使えない、まだ駒すら整ってもいない。……ほら、避けないと死んでしまいますよ？
王女,っっ！！
土魔王,……
勇者B,へぇ、まだ残してあったんですか
土魔王,……ッ
勇者B,脆い
王女,土魔王……！
勇者B,四天王にも満たない相手では、ね
王女,……
勇者B,命乞いの準備は？貴女が存在した事によってどれだけの人間が犠牲になったと？。罪には罰を、刃向かう者には斧を
雷魔王,………
水魔王,………
炎魔王,………
勇者B,召喚…！一人は私が殺した筈ですが
王女,……勇者が倒す度に蘇って強くなるようにしたの、勇者なら絶対負けないと思ってたから
勇者B,はは、出来損ないの彼も一応は勇者を名乗る者ですからね。まぁもっとも……私はその遥か上に位置するんですが
炎魔王,……
雷魔王,……
水魔王,……
勇者,ん……おはよう。！。一体どうした…の？。スライム・・・君、体が透けて…！。魔王……。・・・何が起きてるんだ？どうしたら良い。！！。よくわからないけど、これは……。王女！どこにいる！
王女,………東の国・王女、それが私の名前
勇者B,……さて、片付きました。罪には相応の罰をそれが神の意思なのですから
王女,……
勇者B,もう駒が無いのなら逃げては如何です？二秒だけ見逃しますよ
勇者,・・・ｼｨｯｯ
勇者B,！
勇者,王女！
王女,……勇者
勇者,良かった、無事みたいだね
王女,勇者…来てくれた
勇者B,何を安堵しているんだか
勇者,ッ！動けるのか
勇者B,ヒットした瞬間に私に電流を流して麻痺させたつもりですか、やはり出来損ないですね
勇者,……ぼくにそっくりな君は何者なんだい
勇者B,そっくりな、ですか。果たしてそうでしょうかね、そこの王女ならば分かるのではないでしょうか
勇者,ｯｯ…!!
王女,勇者ぁ！
勇者,…ゥ、ぐ
勇者B,詠唱も魔法名も唱えずに水魔法を操れるんですか、凄い凄い
勇者,・・・ッ
勇者B,……さて、本題に入りましょうか
王女,！？
勇者B,この一見すると可憐な少女、勇者にはどう見えます？
勇者,その子から離れろ……
勇者B,………やはり覚えていないらしいですね。この子はね、君にとってはとても因縁のある相手なんですよ
王女,やめて！！
勇者B,おっと
王女,ぁあッ……
勇者B,はは、まだ話しは終わっていません
勇者,王女……!!
勇者B,勇者……貴方は彼女がどう見えました？。超移動魔法を駆使して、音を越える速度の体術を操る彼女が、どう見えましたか。・・・ただの亡国の姫が成せる技ですかね
勇者,……
王女,やめて！！やめてぇ！！
勇者B,彼には真実を知る権利がある、違いますか
勇者,ぁあ違う、お前は私が相手だ……！！
勇者B,・・・では相手をしましょうか、あの時のようにね
勇者,……！！
勇者B,……そろそろですかね
勇者,・・・ッ！！
勇者B,………フゥ
勇者,………ッ！！
勇者B,……へぇ、粘りますね
勇者,ﾊｧ……はぁ………
勇者B,実力が上がったんじゃないですか？剣撃や速度だけなら私と大差ありません
勇者,・・・
勇者B,時間がかかってしまいますね、貴方を消すだけで。あー、でも私が手を下すまでもないですね
勇者,なに…？
勇者B,だってほら、忘れているようですが我々の敵は何でしたか？
勇者,……魔王だ
勇者B,ならばほらほら、そこにいますよ？
勇者,！
王女,ぁ…
勇者B,気づいていないはずは無いですよね、先程の彼女の動きで……
勇者,・・・
勇者B,さて、瞬間移動魔法を操り大地を割らんばかりの力で殴ってくる彼女が……人間だと思いますかぁ？
勇者,……ならぼく達だって人間じゃない
勇者B,当たり前ですッ！！我々は神に造られた究極の生命体なのですから！！。・・・だがしかしそこにいる世界を魔物で包んだ彼女は、化け物だ
王女,・・・っ
勇者B,彼女も理解してるんですよ、貴方の仲間が死んだのも数多くの村や街で悲劇があったのも……。全部、彼女が原因なんですから。さあ勇者、貴方は彼女をどう考える？
勇者,………
王女,ぁ……あ………
勇者,……。王女……本当なんだね？君が、本物の魔王って
王女,ち、違うよ！！
勇者B,違わないでしょう？でなければ貴女の…………
魔王,………ッ
勇者B,………貴女の影から伸び出て来たこの魔王は、何なんですかねぇ
王女,魔王……どうして！
魔王,主よ、勇者の目をよく見ろ。もはや勇者は主を守ってはくれない、我が出なければ殺されるのだぞ
勇者,………
勇者B,…。出来損ないの勇者、貴方に最後のチャンスだ
勇者,……
勇者B,裁きは罰と共に、魔王すらも生み出した最強最悪の魔神を貴方の手で討ち倒すのです！！
勇者,・・・。・・・・・・
王女,勇者っ
魔王,……フン、下がっていろ我が主
勇者,…………
魔王,ﾁｨｯｯ……勇者、貴様には期待外れだ！！
勇者,……何が期待外れだって？。もう一人のぼくは何も間違ってないよ、ぼくは魔王を倒す為に旅をしてきたんだ
魔王,・・・我が最後に言った言葉を覚えているか
勇者,覚えてないな
魔王,………そうか
王女,……っ………っ
魔王,……どうやら貴様も、そこの奴と同じ神の人形に堕ちたようだな
勇者B,…さて、ね
魔王,がぁ……グオオッ！！
王女,ま…魔王……！
勇者,………。……王女、君は…
王女,ひ……っあ
勇者,！？
魔王,その心臓ッ！！貰ったァァアッ！！
勇者,・・・ッ
魔王,………。ば、馬鹿な……貫けないだと
勇者,
魔王,！？
王女,魔王……！
勇者B,・・・
勇者,………
王女,ひっ……。はぁ…はぁ……っ、ぅあ
勇者,……
王女,あ、勇者・・・
勇者,安心していい
王女,……っ
勇者,傷みは……無いから、君は目を閉じて静かにしていればいい
王女,や、やめて……やめて。お願い勇者……やめて。今度はもっと勇者の為に料理の勉強をするんだよ……？きっと国王から勇者に感謝されるんだよ？。前より、ずっとずっと勇者は……幸せになれるんだよ。もう、こんな世界で…苦しまなくて……良いんだよ
勇者,……
王女,……あのね、私の部屋の戸棚にね…勇者の仲間になるはずだった女戦士と僧侶に向けた手紙があるんだ。全部終わって……。あの勇者から逃げ切れたら、二人に手紙を出して……皆でお茶会して。勇者が私に二人を紹介して、それから……
勇者,……
王女,・・・っ、それから…ね？あのね。私がいて、勇者は救われたのかなって…。っ……ｸﾞｽｯ、ひっ……っ。そ……それだけ、言いたかったの
勇者,……そうか。ぼくは間違ってなかったよ
王女,頑張ってね、ありがとう……勇者
勇者,……そのまま、そのまま静かにしててね
勇者B,どうやら終わったようですね
勇者,……
勇者B,貴方の功績は神も高く評価されるでしょう、さあ私の手を取って下さい
勇者,・・・。その手を取れば、どうなる
勇者B,天界です、我々勇者は人間として生を受けましたが魂は天界の神がお作りになったのですよ
勇者,なるほど……なら私の興味は尽きた
勇者B,・・・すぱっ？。ッッ！！？。な、何を血迷いましたか……！
勇者,……血迷ってない、私は確信を得ただけだ。何も間違ってはいなかった、とな
勇者B,この・・・グズが、出来損ないが、この私に傷をつけるなんてぇぇ！！。また殺してやる……二度と生き返れぬようにね！！
勇者,……
勇者B,ッ……！！。片腕ではやはり貴方は殺せないようだ、さてさて。どうしましょうかね。……
勇者,ただの炎じゃないな、私にも使えるのか
勇者B,無理です、貴方はここで死ぬんですから
勇者,……だろうな
勇者B,ロンギヌス
勇者,正体は……炎の槍か
勇者B,あなたは愚かだ、天界に行けば永遠の命も得られたというのに
勇者,……要らないさ。……。・・・。え？。これが……魔王の言っていた秘宝？。……。お願いです……私の願いを叶えて下さい……。・・・・・・。もうがんばりたくない。………戦う理由も、意味も、生きる必要も無いからだよ。ぼくは一度も誰かを救えた事はなかった。本当の意味でぼくは誰も助けられなかったんだ。大切な人達も、結局助けられなかったよ。何も出来ない勇者が……生き続ける意味ってなんだろう？。もう、ぼくは限界なんだ・・・君がたとえぼくの願いを叶えられなくてもね。ここで死にたいんだ。うん……勇者だったよ。・・・そうか
勇者B,よくやりました、勇者さん。離れていて下さい、後は私がやります。ふふ、油断しましたね？そっちの私は囮です……。さて、このまま息の根を止めてあげましょうか
勇者,・・・ッ！！
勇者B,！！
勇者,っ、君！しっかりするんだ！！。逃げるんだ……。この男はぼくが止める、君は全力で逃げるんだ。……早く！！。がぁあああああああ！！
勇者B,……左腕、貰いますよ
勇者,ｰｰｰｰｰッッ！！
勇者B,私のロンギヌスに攻撃魔法は効かない、そして貴方の剣術も私の前では無力！。出来損ないが、勇者の真似事をするからこうなるんですよ
勇者,傷みは……無いから、君は目を閉じて静かにしていればいい。……そのまま、そのまま静かにしててね
勇者B,どうやら終わったようですね
勇者,……。………ッ！！。ぐぁぁ……ッ。ﾊｧ…ﾊｧ……
勇者B,………
勇者,………。ッ！
勇者B,……
勇者,ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ。・・・
勇者B,神には貴方が死んだと再び報告しておきます、全く……残念です
勇者,……ッ
勇者B,さようなら、勇者
勇者,！！。……ッ、ッッ！！
勇者B,・・・さて、と。……。………。ふむ、心臓まで肩から両断ですか……殺した事は殺したらしい。……ふぅ
勇者,…
王女,ゆ、勇者……？。……っ。勇者、勇者っ！
勇者,…
王女,勇者、お疲れ様……
勇者,…
王女,……
勇者,…
王女,……
勇者,……
【四天王,ぐあ・・・勇者、何故それほどまでの力を有していながら人間の味方をする
【水魔王,ひぐ……痛いよぉ……なんで急に再生出来なくなったの……
【勇者,今の君は半分凍りついてるからだよ、だから液体化出来ないんだ
【水魔王,凍りついてる……？
【勇者B,詠唱も魔法名も唱えずに水魔法を操れるんですか、凄い凄い。実力が上がったんじゃないですか？剣撃や速度だけなら私と大差ありません。当たり前ですッ！！我々は神に造られた究極の生命体なのですから！！
【魔王,ば、馬鹿な……貫けないだと
勇者,……。………。・・・。…!
王女,………Zzz
勇者,・・・
勇者B,……な、何ですって？
神,お前は魔神も勇者も、どちらも倒せてはおらぬ。私はそう言ったのだ
勇者B,そんな！！あり得ません！確かに勇者の心臓をロンギヌスで貫いたのです！！
神,……愚か者め
勇者B,それより、王女までも何故に！？
神,黙れ
勇者B,ッ・・・
神,チャンスは一度だけだ、貴様に天界の兵団を任せる。……良いか、必ず勇者を先に消せ。さもなくばお前も含めて私が直々に消してやる
勇者B,ッッ……御意。………。勇者……。・・・
王女,……。……。………。っ！？
勇者,おはよう王女
王女,ぇ……勇者…？
勇者,うん、ぼくだよ
王女,……
勇者,く、くすぐったいな…どうしたの
王女,……でも、確かに勇者は
勇者,王女、ぼくと君が初めて会った時の事を教えて欲しいんだ
王女,……
勇者,何となく、気づいたんだ。君がぼくをこの世界に連れてきたんだよね
王女,……うん、私が勇者を連れてきた魔神だよ
勇者,魔神かどうかは知らないよ、君は王女でしょ？。もう隠し事は無しだからね
王女,・・・っ
勇者,教えて、ぼくは魔王城の地下で何が起きたの。・・・
王女,多分、心臓を貫かれた勇者が回復して記憶喪失になってたのは時空間移動に巻き込んだからだと思うの。私も自分以外の人を時空間移動させたのは初めてだったし……
勇者,ぼくは一度死んでたんだね
王女,そう、だね…私を逃がす為に
勇者,そっか
王女,？
勇者,……君のおかげでぼくは二度も助けられたんだね
王女,助けたなんて…私は勇者に守られてただけで、そんな
勇者,はは、でも時空間移動魔法なんてあったんだねぇ
王女,うん
勇者,なら、ここはどこなの？未来？過去？
王女,行き先はいつも一緒だよ、私が魔神になった日
勇者,！それって……
王女,私の国がメチャクチャにされて二年後、だったかな
勇者,……じゃあ過去なんだねここは
王女,うん、勇者が任命されたモンスターハンターは私の時代の勇者だよ
勇者,でも王様もぼくのお母さんも騎士も、ぼくの知ってる人だったよ
王女,え・・・と。言ったでしょ？時空間移動魔法は、使用者の望む世界に移動するの。平行世界とも言うらしいけど……詳しくは魔王に聞いてみないと
勇者,……
王女,……
勇者,うーん……隠し事は無しだけど、今する話題ではないね。時間も無いしさ
王女,時間？
勇者,ぼくと王女が死んでないのを神達が気づくと思う、そろそろね
王女,！
勇者,大丈夫……でも一応王女に頼みたいんだ
水帝,……四天王が一人水帝ここに
王女,ﾊｧ…ﾊｧ……っ、これで良い？
勇者,ありがとう休んでて王女
水帝,・・・。フム、もはや事情は語らぬとも察した
勇者,助かるよ
水帝,主の涙から生まれた私だ、主が勇者に対する感情くらい分かる
勇者,え、スライムだったの？
水帝,スライム達の始祖体が私だな、私の出自を多少なりとも知ってるのは何故でしょうかね？
王女,あぅ……
水帝,フム、これで良いのか
水分身,……
勇者,うん、これでいいよ
水分身,？。
水帝,！？貴様、仮にも私の分身を凍らせるなど……ッ
勇者,ごめん、念の為に試したくて
水帝,主、勇者を殴る許可を……ッ！！
王女,だめ！
勇者,ごめん水帝、でもどうしても
水帝,私の分身で試すな…！
王女,落ち着いて……
勇者,…でもこれである程度確認出来たから、あとは王女を頼んだよ
水帝,頼んだ？
勇者,君が彼女を守護して欲しいんだ
水帝,貴様が主を守らないのか
勇者,うん、もう行かなきゃ
水帝,……ッ
王女,水帝？
勇者,来たかな
水帝,勇者、私一人では主を守れない！主を連れて貴様は逃げろ！
勇者,大丈夫だよ
王女,？
勇者,君に助けられた分、ちゃんと返すからね。待っててくれるかな
王女,・・・。はい、待ってます。行ってらっしゃい、勇者
天界兵,天界兵団の移動、完了致しました
勇者B,御苦労様
天界兵,現在兵士達は上空にて待機、勇者様の命令一つで王国に向けて1000の兵が突撃します
勇者B,はは、中々の絶景じゃないですか。……
天界兵,！？
勇者B,……次は四肢を焼き斬って頭と体を切断する。私を何度も侮辱した償いは必ず受けさせる……
天界兵B,報告申し上げます
勇者B,なんだ、王国の人間が気づいたか
天界兵B,いえ違います
天界兵,……。？。あれ、体がなんでそこに……
勇者B,な……！？
天界兵B,勇者が後方から支援を受けながら、真っ直ぐこちらへ向かって来ています！！
勇者B,向こうから攻めて来た…？。！！
天界兵B,ぇごぁぁ…?
衛兵,Zzz
水帝,フム、上手い事を思いついたものだ。私ですら思いつかなかったな、体内で機関的に圧力を生み出して水を撃ち出す……とは
王女,でもこれで勇者のお手伝いになるのかな
水帝,ならないでしょう。私ですら1、2体を狙撃するのが限界ですし、乱射しても気休めが良い所
王女,……
水帝,思い詰めるな主、私達四天王や魔王様に勝ったのですよ勇者は。信じてやりましょう、彼は神や国王の使命より貴女を選んで戦っているのですから
王女,・・・
天界兵,くっ！？勇者はどこだ！。水鉄砲をかわしててそれ処じゃない！！
勇者,……ッ
天界兵,！？。取った！
勇者,……誰が取られたって？
天界兵,えっ？。ぐぁぁぁぁ！？。勇者は雷の魔法を使っているぞ！。防護結界を展開せよ！！
勇者,
勇者B,っ！？なんだ今のは
天界兵,い、今の魔法で半数が落とされました……！
勇者B,何をしてるんだお前達は！！
天界兵,し、しかし……
勇者B,埒があかない……私が勇者を仕留める、お前達は魔神を討ちなさい！！
天界兵,……っ。あんな魔法……初めて見た
勇者B,こんばんは、愚かな罪人さん
勇者,……君をどうにかしないと、だね
勇者B,剣を抜いてはどうです？無駄ですが
勇者,あぁ、無駄だろうさ。私も、そのつもりで今ここに来たのだからな
勇者B,行きますよ……
勇者,・・・。……
勇者B,・・・は？
勇者,……やっぱりな、お前は私に攻撃を当てる事も叶わないよ
勇者B,ッ・・・なんだ、今のは！！
勇者,雷になって移動しただけだ、四天王の雷帝と戦った事はあるだろう？
勇者B,何故……あなたが雷の体を！？
勇者,それは君が一番よく知っていると私は思うがな。前兆から予測される読み合いでの戦いは無い、下手な戦術は自分が不利になるだけだぞ？
勇者B,・・・！！。なら正面から、真っ向から勇者を焼き斬るまでッ！！
勇者,……
勇者B,ｶﾞﾊｯ…………っ？。・・・・・・・・・え？
勇者,・・・。………
勇者B,ロンギヌスッッ！！。ッ……！！？
勇者,……
勇者B,はぁああああああッッ！！
勇者,・・・ッ
勇者B,ぅぶァガ……ッぐ！？
水帝,主、ご無事ですか
王女,うん……ちょっと擦りむいただけかな
水帝,軽傷ですね
天界兵,覚悟ぉぉ！！
王女,っ
水帝,っと
天界兵,！？
水帝,ご無事ですか主
王女,うん、えっと……一々確認しなくていいよ
水帝,主の心象に私は影響されるのでな、仕方ありません。心配なんでしょう、あの男が
王女,心配…だよ、相手は私達が何千年も逃げ続けて来た勇者だよ
水帝,でも今は、その勇者が貴女の味方だ。奴は三度負ける事は絶対に無い、それは私達四天王が保証する
王女,・・・え？
勇者,ッ……！！
勇者B,ぉぉオオオァァァアああああああああああああッ！！！！。ゴァ！！
勇者,……！！
勇者B,ファイアヴォール！！
勇者,……ただの火炎で、私を仕留められるとでも？
勇者B,・・・！！。……グゥゥウウウッッ！！
勇者,・・・
勇者B,！？ゴボァ……!?
勇者,……
勇者B,ぁは…っ。……わ、私は……死ぬのか
勇者,まだ殺さない。神はどこにいる、どうすれば行ける？
勇者B,・・・・・・
勇者,教えてくれ、どうすれば行けるんだ
勇者B,……はは。ははは、はははははは……。何となく、理由が分かった気がしたんだ
勇者,……？
勇者B,僕は、勇者にはなれないってこと……だよ。君もだよ、勇者
勇者,・・・
勇者B,神は君が何らかの理由があって邪魔になったんだ…。だから君も僕も、おかしくなっていく……勇者になってしまった
勇者,…何を言ってるんだ
勇者B,君は、人間の敵であり、人間の象徴なんだ
勇者,ただいま
水帝,早かったな
勇者,そうかな
水帝,主の話しを聞いた限り、半日前に殺されたばかりだそうだな
勇者,まぁね
王女,おかえり、勇者……
勇者,……
王女,勝ったの？
勇者,勝ったよ。……最後、彼を救えなかったけどね
王女,救う？
勇者,・・・。今から、私は神のいる所へ行こうと思う
王女,……かみ？
水帝,どうするつもりだ
勇者,王女を見逃して貰えないか、私が直接交渉しに行く
水帝,数千年かけて私達を追跡させてたのだぞ、向こうは主を殺さなければ満足しないだろう
勇者,満足はもう出来ないさ
水帝,？
王女,……勇者
勇者,王女、君に伝えなきゃいけないことがある
王女,なに？
勇者,許して欲しい
王女,許すって、なにを？
勇者,……。私が明日明後日に戻る事は、無い。帰れるのは恐らく……気の遠くなるような年月がかかるだろう
王女,っ！？
勇者,先代の勇者が、最期の瞬間話してくれた。天界では、神に認められていない者は現世よりも時間の流れが大きく違う。数分で数年、数十年って経ってしまうんだ
水帝,何故だ！貴様は主を再び独りにするつもりか！！
勇者,独りじゃない、魔力さえ回復すれば魔王達をまた召喚出来るんだろう？
王女,・・・
勇者,・・・
王女,……帰ってくる？
勇者,必ず
王女,戻ってきたら抱き締めてくれる？
勇者,絶対に
王女,・・・えっと
勇者,…泣かないでくれ。愛してる、そんな言葉を言える私達でもないしな
王女,でも私は勇者が好きだよ
勇者,私もだ。……だが私は……私なんだ
水帝,！。まさか、貴様はあの頃の……！
王女,水帝やめて
水帝,主はこれで良いのですか！！貴女はこんな結末・・・
王女,いいの
勇者,………
王女,……私は…二人を救えたのかな
勇者,…………………。そうだな……私も、彼も、君に救われたんだ
王女,えへへ、あなたも好きだよ……私って言うの少しかっこいいし
勇者,・・・。行ってきます、王女
王女,行ってらっしゃい、勇者
神,……。入り口にいた四天使はどうした
勇者,……
神,戦闘らしい音が聞こえなかった、どうしたのだ
勇者,先代の勇者に比べれば大した相手ではなかった
神,文字通りの瞬殺か。……やはりお前は生まれるべきではなかった
勇者,失敗作だからか
神,如何にも
勇者,……。シャイニング･レイ
神,！？。ぐぉおお……!!
勇者,……
神,ま、まさか……神の魔法すら会得するとは
勇者,…なるほど、どうりで凄まじい威力だ
神,フンッ
勇者,……素手の破壊力だけならロンギヌス並みか
神,！？。おのれェ…!!
勇者,やめておけ
神,ッ・・・
勇者,今ので分かった、貴様は私に勝てない
神,……ぐ。……
勇者,…
神,ふ、予想外にも程がある。この神を以てしても、お前の欠陥に気づいた時は戦慄したものだ
勇者,……欠陥
神,然り。勇者、お前は正真正銘本物の……不老不死になったのだ。感じておるだろう？自身の中で渦巻く魔力は無尽蔵に、力は無限に成長していくのが
勇者,ああ、感じるよ
神,だろう？貴様に与えた力は耐性強化だったからな。たしか貴様が生まれたのは前回だったか
勇者,…！
神,ん、なんだその反応は
勇者,・・・神ならよく知ってるんじゃないか？私の記憶を事ある毎に操作していたろう
神,ふん、てっきり貴様の記憶が蘇ったのかと思っていた…そこまで気づいているならな
勇者,……。話せ、真実の全てを
神,……そうだな、３ヶ月前を今回として。前回とは勇者、お前を私が改めて生み出した時代の戦いだ
勇者,……
神,私はこれまでの勇者が中々魔神を討たない事に苛立っていてな、もしやこの男では魔神を討つに及ばないのではないか？。そんなことを考えていた。そして再び魔神を数ある平行世界の中で見つけた時、私は決断した。二人目の……勇者を造ろう、と
勇者,……それが私か
神,然り。だが貴様は最初から私の期待を裏切る男だった
勇者,？
神,……四天王まで辿り着いたのは良かった、だが貴様はその時点から突然精神的不安定に陥ったのだ
勇者,仲間が死ねば当たり前だ
神,それまでの貴様は先代の勇者と同じように従順だったのにか
勇者,…そうなのか？…
神,少し思い出してみろ、お前の口調はいつ変わっていた？
勇者,？？
神,ふん、まあいい。貴様は四天王の一人目である地帝にいきなり敗北した
勇者,なっ…！？
神,私も心底驚いたものだ、半殺しで追い出された等と情けない報告を聞いた時はな。先代の勇者に貴様の手当てをさせ、再び四天王に挑ませたが……地帝を倒した次は炎帝に敗北した。次は雷帝、その次は水帝……流石の私も気づいた、貴様は一度戦った相手には決して敗北しないとな。・・・戦術、魔術、腕力、脚力、魔力。お前は敗北した相手に合わせて急激な成長を遂げたのだ
勇者,…
神,その後、お前は四天王の戦術と魔術で魔王と互角の戦いを繰り広げた
勇者,結果は？
神,貴様が殺される瞬間に先代勇者が魔王を倒した。もっとも、直後に魔神は平行世界の彼方に逃亡してしまったがな。……貴様が先代勇者と共に戻った時。お前の目は先代の勇者とは違っていた、異質な物になっていた。その刹那に私は痛感したのだ、生み出した新たな勇者の末恐ろしい気配に
勇者,……それで、私は…
神,仲間が殺された記憶がお前を変異させたと考えた私は、貴様の記憶のみをリセットさせて平行世界に送り込んだ。・・・だがそれこそが最大の過ちであったなぁ。覚えはあろう、お前は旅の中で時折記憶が戻りかけては突然パワーが増していた
勇者,・・・ッ
エルフ,・・・
勇者,……あの
エルフ,疲れてる、休め、寝る？食事？
勇者,え、えっと、あの
僧侶,この娘、エルフみたいです、私達を村か何かに案内してくれるのかも
女戦士,そりゃーいい、休みたいな
勇者,・・・。・・・ッ。もっと、もっと早く鮮明に思い出していれば僧侶はッ
神,……貴様は消した筈の記憶に沿うように、再び運命を辿り出した。まるで記憶が無くとも、何かを信じるように。何より、前回以上にお前はどこか幼く、反面絶望した勇者としての面が見え隠れするようにもなったが。貴様も流石に覚えていよう、四天王が余りにも弱いと感じた筈だ
勇者,・・・
神,後は、大体貴様も分かっているのではないか？
勇者,そうだな……
神,魔王を打ち破り、地下で魔神と対面した時に私は先代勇者に魔神を殺せと命じた。だがそこで貴様は魔神の味方をしたが故に先代勇者と戦いになった。そしてお前が殺された瞬間に私はお前の記憶を消そうとしたのだ
勇者,……？何故中途半端に消すような真似をした、消えたのは地下での事だけだ
神,中途半端だったわけではない、勇者が記憶改竄に対する耐性を早くも身に付けていたのだ。故に記憶を消し損ねた上に、貴様は魔神と共に平行世界へ消えた
勇者,それが真実？
神,然り
勇者,………。私……私が…くそ、なんて言えば良い。……前回の記憶を消される前、私は自分を私と呼んでいたか？…。・・・それとも
神,……。よく思い出してみるといい、貴様は今や神である私を越える存在なのだ。一度消した記憶位なら、もう貴様の意思で取り戻せるだろう
勇者,………
水帝,初恋のエルフに騙されても尚、人間の味方を何故する！！
勇者,………。……
神,私が知っている事はこれで全てだ。……それで、貴様はどうする？私を殺すか
勇者,生かして置いたら、どうする？
神,どうもできぬ。お前はもう勇者等という枠に納まらん……この私ですら殺せないのだから
勇者,！
神,死への耐性、時間概念への耐性、魔法への耐性、お前をどうやって殺せるのか
勇者,……。もう……王女に関わらないんだな？
神,魔神か、出来ることなら消したい存在だ
勇者,あの子はもう魔神じゃない
神,魔神じゃない？なら問おうか。・・・戦争はどうして起き、王女達は迫害を受けたと思う？・・・
勇者,！？
神,王女が居たのは東の国というのは知っているな？
勇者,………
神,あの国は当時…戦争が始まる前から不穏な噂があったのだ。そして、人間達の間で魔法が出回るきっかけとなったのもあの国だった。……魔神はいたのだ、ずっとあの国の中で
勇者,王女……が、そうだと？
神,否
勇者,！
神,私が思うに魔神とは、平行世界とは違って全く異なる世界から来た力だと思っている。人と人との間で受け継がれ、決して絶える事の無いまるで生物のような存在
勇者,……王女は、どうしてそんなものに
神,大体想像はつくであろうよ？。不穏な噂が人間の間で大きくなり、邪悪さを増し、魔法という知恵を生み出した国を魔だと言った。……そして正義を翳して戦争が起きた。珍しい展開ではない、数多の平行世界でも人間は争いを生み、悲劇を生み、歴史を作り上げた。執拗に正義を喚きながら女を犯して、男を切り捨て、王族は斬首される。あの王女もまた、人間であった頃は餓死という結末を迎えていた。その結果、本来ならば悲劇の歴史に埋もれる筈だった少女は新たな悲劇を生む種を宿してしまった
勇者,・・・
神,さて、絶望と憎悪の中で芽吹いた種は何を咲かせるか。人間の敵になる事と引き換えに生を選んだ少女は、お前は、どんな結末を辿るのだ？
勇者,……王女とぼくなら、きっと正しい道を行ける
神,ふん、なら勝手にするといい。どうせお前達二人を別つ者など居はしない
勇者,ああ、いざというときは私がいるしな
神,……。肝に命じておけ、勇者
勇者,……何だ
神,貴様もその状態がいつまでも続くとは思わない事だ。失った記憶の勇者と今の記憶の勇者、二つの人格がお前の中にあるが。いつか必ずどちらかが消える、その前にどうにかしないとな
勇者,…そうだね
神,そしてこれは神としての助言だ
勇者,？
神,人間の敵は、正義であって悪ではない。………覚えておけ
勇者,…ああ、覚えておく。去らばだ、神
神,………。……ふん。答えは否
勇者,！
王女,……おかえり、勇者
勇者,ただいま
魔王,……久しいな
炎帝,遅過ぎだ、何をしていたのだ
雷帝,主が泣いた回数なんて800越えてんだからねっ！！
水帝,久しぶりだな、勇者
スライム娘,世界はずっと私達が管理していたので問題は有りませんよ！
勇者,・・・ぼくと別れてどのくらい経ってるのかな
王女,1500年ちょっとかな
勇者,…変わらないね、王女
王女,……ほんと？
勇者,うん、後ろの皆も含めてね。……
王女,？
勇者,王国、何だか……寂れてない？
王女,170年位前から魔力を体外放出させる疫病が流行ってるみたいなの。私も、ちょっといつまでもつか分かんないや
勇者,！！・・・
魔王,我々ですら治療法を見出だせない。……主に残された時間はそれでも60年少しある。勇者と共に人間らしい一生は過ごせる筈だ
勇者,・・・。王女
王女,ごめんね、時空間移動するだけの魔力はもうないの
勇者,要らないよ、君は必ずぼくが救うんだ
王女,私は勇者さえいればそれで幸せだよ
勇者,…………
王女,ひゃっ？。！？
勇者,……ぼくは、もう死ねないんだ。君がいないともうだめなんだよ
王女,ゆ、勇者……
勇者,君を救う…だから君はぼくを救って欲しいんだ。お願いです、ぼくの願いを聞いて下さい
王女,・・・
勇者,一緒に、君の力が来た異世界に行くんだ。きっとそこなら、魔神が生まれた世界なら、疫病の治療法も見つかる
王女,……私、がんばれるかな
勇者,大丈夫、きっと……ぼくと君なら。ぼくとがんばろう、最期の時まで、ずっと一緒に
王女,……うん、がんばる
勇者,もうがんばりたくない