ライナー,何だそれは？
アルミン,そういう名前のゲームがあるんだ。一度やってみたくてね、せっかくだからこの機会に
コニー,ナンジってなんだ？
ジャン,お前は狼人間なのか？ってことだ、馬鹿
コニー,馬鹿じゃねーし！
ミカサ,…どういうゲームなの？
アルミン,簡単に言うと、皆が複数の陣営に分かれて全力で騙し合うゲームだよ
ベルトルト,騙し合う…？
サシャ,なんだか穏やかじゃないですね
ライナー,殺伐としてるな
クリスタ,ちょ、ちょっと怖いかも
アニ,ふーん。面白いのかい？
エレン,そうなのか？それじゃーどんなのか教えてくれよ
アルミン,オッケー。長いから知ってる人は読み飛ばしたりwiki見たりしてね！
ミカサ,誰に言ってるの
皆は村人、人狼,…他にもあるときもあるけど、今回は出ないからいいか
ジャン,へえ。チーム戦か
アルミン,話としてはね、ある村に…そうだな、ヒャクヨンキ村には10人の村人が住んでいた
ライナー,俺たちのことか？
ベルトルト,この部屋にいるのはちょうど10人だね
アルミン,ある日、2匹の人狼がこの村にやってくるんだ。2匹は人間に化けて、村人2人と入れ替わってしまった
コニー,うっへえ
エレン,なんだよ、それじゃ人間が減ってくばっかりじゃねえか
ジャン,いやいやいや、その対策はおかしい
アルミン,そういうゲームだから仕方ないよ。実際、狼をやっつけるには吊るしかないんだ。そうだね。だから、村人には特殊な能力をもつ人間がいるんだ！
エレン,英雄か！？
アルミン,まあそんな感じ
エレン,なんだそれ、すげーじゃん占い師！
サシャ,吊らせちゃう？どうして村人がそんな大事な人を吊っちゃうんですか？
コニー,うえ、オオカミも頭使ってきやがるんだな
アルミン,やってみればすぐ慣れるって。あ、そうだ。結果を言うとき、人狼だったら●、村人だったら○って言ったりもするよ。見やすいからさ
ライナー,ふむ…となると、偽の占いが出た時でも霊能者がいれば安心だな
コニー,何で？
エレン,何で俺で例えてんだよ！
ジャン,なんでだろうなーぁ？
コニー,へー！そしたら霊能がいる間は偽物はおちおち●なんて出せねーな！
アルミン,人狼側が霊能を騙ることもあるんだけどね
コニー,なんだよ！
アルミン,それに、霊能と対立覚悟で●を出す偽占いもいるしね。そういう駆け引きが面白いんだよ。大人数の村なら霊能は大抵ボロ雑巾のように死んじゃうんだけど…言わないでおこう
サシャ,えー。なんだかそれつまらなそうです
アルミン,とんでもない。個人の好き好きだけど、僕は好きだよ。役職は責任強いしね…
ミカサ,確かに…ずっと推理できるのは面白そう
ベルトルト,どの役職も思ったより忙しいんだな
アルミン,そうでしょ。村人陣営は今回は
ミカサ,アルミン、私にはそんな声出せない
コニー,なんだそれすげー！
ジャン,そんなものあんのか？どんな仕組みだよ
アルミン,ブラックボックスだよ
ライナー,ブラックボックスなら仕方ないな
アルミン,夜は皆にアイマスクとこの耳栓をつけてもらうよ。人狼役の人にだけこっそり外させるからさ
アニ,なるほどね…
クリスタ,人狼から逃げることはできないの？
ミカサ,なんて言うの？
アルミン,狩人
コニー,なりてー！！
エレン,なりたい！！
サシャ,なりたいです！！
ミカサ,なりたい…そしてエレンを守る
ライナー,いいな…クリスタを守る役職か…
ジャン,それになってミカサを守りきればワンチャンあるな
アルミン,今度ね！！。これで最後、狂人。人狼陣営だよ
アニ,人狼にも仲間がいるの？
ジャン,そいつ頭おかしいんじゃねーの
ベルトルト,具体的にはどうするの？
サシャ,潜伏って、何もしないってことですよね。仕事放棄しちゃうんですか？
エレン,テンションたけぇな
アニ,それ、面白そうじゃない。決まったら気持ちいいだろうね
アルミン,そうでしょそうでしょ！！決めるのはかなり難しいんだけどね……正直上級者向けかな。……と、今回出てくる役職はこれで全部だよ
コニー,……
サシャ,……
エレン,？？？
ミカサ,アルミン、エレンが理解していない。ちゃんと説明してあげて
ジャン,ったく
エレン,！？
ベルトルト,！？
エレン,…分かった。人狼共を駆逐し尽くしてしてやればいいんだな……？
ベルトルト,こわい
アニ,こわい
ライナー,クリスタは今日もかわいい
コニー,だはははは、そんなのいたら超やべえじゃん
クリスタ,いないから安心して遊べるんだけどね
ベルトルト,HAHAHAHAHA
アルミン,ともかくエレン。分かったならいいけど、人狼側になったら逆に村人を駆逐するんだからね
エレン,仕方ねえ、ゲームだしな。理解できた気がする、ありがとうアルミン
コニー,おう、俺も何だか分かった気がするようなそうでもないような！
サシャ,要するに私達とパァンの関係ですね！
アルミン,なんか不安になってきた。それじゃ、一日の流れを説明するよ。それが終わったら始めよう！
クリスタ,ちゃんと出来るかな…
ライナー,ほう
サシャ,アルミンが教えてくれるんですか？
ミカサ,アルミンはそれでいいの？
アルミン,いいよいいよ、皆が楽しんでくれた方が嬉しいし！ゲームマスターも楽しいからさ
エレン,ありがとな！
アルミン,まず、2日目の朝になると僕が死体で発見されるよ！
エレン,あああああアルミーン！！？
アルミン,もっと大人数で役職が増えると2日目の朝に死んじゃうこともあるけどね
グレラン,グレーランダム
アニ,グレーっていうのは？
アルミン,暫定○占い師に占われて村人だと言われた人
ジャン,人狼っぽい奴に効率よく投票する訳か
アルミン,そうそう
ミカサ,占い師は前日に誰かを占った結果を持っているはず。2日目になったらすぐに伝えるもの？
ライナー,その占い師が本物なら人狼を1匹倒せてる、ってのはかなり安心できそうだしな
初日の占い結果が●人狼なら、2日目の朝一でCO,結果をカミングアウト
初日の占い結果が○村人なら、2日目に対抗占いがCOしようと3日目の朝まで潜伏,COしない
ベルトルト,動き方が分かるのはありがたいなあ
サシャ,ええ―！4回で狼2匹とか厳しくないですか？
アルミン,だから皆で推理を頑張らなきゃいけないんだよ
エレン,難しそうだな…
アルミン,最初はちょっと難しいけど、僕が村をサポートするから頑張ってみて！。あ、そうだ。禁止事項を言っておくね。村人の騙りは基本禁止だ
アニ,何故？
コニー,んー……？
ライナー,ああ、分かった。人狼を騙るんだな！
ベルトルト,やるんだな！？今…！そこで！
これをPP,パワープレイ
サシャ,策士ですね！
エレン,そんな崖っぷちになる前に勝ちてーけど
アルミン,あはは、まあね。よし、そろそろ始めようか
エレン,おっしゃー！とにかく人狼をぶっ殺したいです！
ミカサ,エレンと同じ陣営になりたい
ライナー,よし、俺の兵士力を見せてやるか
ベルトルト,ぼ…僕も頑張らなきゃ
アニ,…勝つよ
ジャン,ミカサと同じ陣営になりたい
コニー,勝負事なら負けらんねーなー
サシャ,勝てたらお腹いっぱい食べまくりたいですね！
クリスタ,みんなが勝てるように貢献するよ！
アルミン,これで全員だね。それじゃあ、スタート！！。1日目の夜となりました。配役の人数は、村人5狼2占1霊1狂1の10人だよ！頑張ってね！
狼の遠吠え,アオォーーン・・・
アルミン,アルミンは翌日無残な姿で発見された…。2日目の朝となりました
サシャ,モグモグ…ハッ！朝ですねーおはようございます
コニー,はよー
アニ,おはよ
クリスタ,おはよう、いい朝だね
エレン,おはよ
ライナー,よお。おはよう
ジャン,はよ
ベルトルト,おはよう
ミカサ,おはよう
コニー,これで全員起きたな
クリスタ,うん、9人全員だね
アルミン,
コニー,……ア、アルミーン！
ジャン,アルミン！
ライナー,アールミーンッ！
ミカサ,そんな…
クリスタ,アルミン…大丈夫？
ライナー,結婚しよくそっ、アルミン…
ミカサ,……アルミン。許せない…
アニ,フン、何言ってるんだか
ミカサ,え？
アニ,……占いCO。ミカサは●人狼だよ。占った理由はあの馬鹿力は脅威だと思ったから
ミカサ,ーーッ！！？
エレン,み、ミカサ……？
コニー,うお、アニがミカサに●ってヤツか
クリスタ,た、確かに、ミカサを占うのは違和感無いけど…ミカサ、どう？
サシャ,ミカサの反論が聞きたいですねえ
ベルトルト,うーん。ライナー、どう思う？
ライナー,ミカサがなあ…もし本当ならアルミンを襲うのも楽だっただろうが
サシャ,個人的な感情は村のために良くありませんよー？
ジャン,る、るっせ！分かってるっつーの！
ミカサ,………………。私は…村人。あなた達よりも…すごく村人…！。ので。私は…自分が役職だから吊るな、などと主張しない…潔い。あなた達は…アニに騙されて私を吊る…とても…残念だ。私は…アルミンのところに行く……行って見てる
コニー,……お、おお？
ベルトルト,えっと…つまり、CO無しってこと？
アニ,そういうことでしょ
エレン,そっか…ミカサ、俺はお前とアルミンの分まで頑張るからな！
アニ,フン。私は私を信じろとしか言えないよ
エレン,そうだろ。俺さっきそう言ったし
ベルトルト,ミカサは頭が良い。もし狼だとしても、何もせずただ吊られるなんてしなさそうだけど…
ライナー,狂人が何をしでかすかわからんのが怖いところだな
この人数なら誤爆も期待できそうですけど,モグモグ
ベルトルト,そうだね…
ライナー,霊能はまだ出てくるな、なんてのは皆分かってるだろうしわざわざ言わないぞ
エレン,まあな。ミカサには悪いけど、ミカサを吊るしか無さそうだ
コニー,おー。ミカサ吊る流れ？
クリスタ,待って。アニもミカサも残して、明日の生き残り方からミカサを吊るか判断するのは？
サシャ,ええ、それは良くないと思いますよー。霊能がいるのにミカサを残す理由は無いです。ん、それは変ですね。アニのその言い方はちょっと狂人っぽく見えますよ
ライナー,何にせよ明日のCO次第だな。明日になれば占いが潜伏してる理由もなくなるだろ
ベルトルト,そうだね。もう今日は判断材料も出てこないだろう、情報が増えるのを待つしかないよ
エレン,潜伏占いとか霊能とかは明日の朝一に出てこいよ。様子見とかは無しだからな！。ミカサ……、ごめんな…！
ミカサ,エレン……
ジャン,エレンに投票したい
アルミン,投票時間だよ！投票よろしくね。ミカサは村民協議の結果処刑されました…。2日目の夜となりました
狼の遠吠え,アオォーーン・・・
？？？,やっべぇ！話の勢いに全然ついてけねー！やっべー！！。ミカサの投票先がクリスタ…？それに、エレンの投票先は…。アルミンが占いだったら…いやいや。多いな、遠吠えの数
アルミン,ベルトルトは翌日無残な姿で発見された…。3日目の朝となりました
ライナー,さーて、憲兵団…じゃない、霊能の結果待ちだな
ジャン,はよ。別にアニを信用した訳じゃねーけど、ミカサに入れた。今日のCOと噛みを見なきゃ始まらねー
ライナー,ベルベルベルトルトおおおおお！
コニー,トルトルト……
サシャ,レトルト……
コニー,おいおい、ベルトルト喰われてるしサシャ霊能COかよおお！…なんかすまん
サシャ,コニーが本物だったら困っちゃう状況ですね…狼だったらもっとサイアクですけどモグモグ
ライナー,一人が噛まれて一人が霊能かよ。コニー運無いな
コニー,ほっとけ！。いやぁ、投票ミスっぽいしな。どっちかっつーとベルトルトの方が怪しかったしさ
アニ,特に怪しいとは思わなかった。残り一匹の狼がわざわざ怪しまれる投票なんてしないだろ
エレン,そっか。二人ともどーも。ところで、サシャ
サシャ,なんですかモグモグ
エレン,なんだよ。はぁ！？ちげーよ！おかしいとこはちゃんと問い詰めたいだけだ、この馬面！
ジャン,んだとこの死に急ぎ野郎が！
コニー,だーもう落ち着けアホ二人！
ジャン,お前が言うな！！
エレン,コニーが本物ならライナー、クリスタ、ジャン、俺の中から狼が2匹、でいいのか
ライナー,アニを吊ってから明日、4人の中から狼を2匹見つけ出す訳か
サシャ,狂人っぽいアニを吊ってからのニ連続狼吊りですかー。厳しい闘いですよこれは。お腹がすきます！
ジャン,……いや、狂人なら最後まで残して最終日に皆で狼COする手もあるか？
ライナー,それはそうだな。狂人に狼が誰かなんてことは分からないんだ
ジャン,ただし、だ。残すんなら、狼COしなきゃいけないってことを全員が分かってないと駄目だけどな
クリスタ,うーん…アニが狼の可能性も考えて吊っておくべきじゃないかな
アニ,何言ってんの。昨日言った通り、狂人と疑われたまま残されるのはごめんだね。私を吊りな
負け確定になっちゃいます。アニ吊らなきゃダメなんですよ！,モグモグ
ジャン,……あ！
ライナー,そうか！
コニー,んあ？何で負けるんだ？
クリスタ,そっか、エレン頭いいね！
エレン,そうか？
サシャ,駆逐モードなんですよきっと
ジャン,エレンの意見なんか聞くのは癪だけど、やっぱり今日はアニ吊り安定か
ライナー,コニーはもう一日潜伏するのもアリだったかもしれないな
コニー,だってよぉ、サシャが挨拶するまでなんて待ってられねーって！今日あいつ遅かっただろ？
アルミン,投票時間だよ！投票よろしくね。アニは村民協議の結果処刑されました…。3日目の夜となりました
狼の遠吠え,アオォーーン・・・
？？？,－－－－。ドキドキする…。－－－－－－！！。これは……。……ああっ！まずい！芋が無くなりました！！！
アルミン,コニーは翌日無残な姿で発見された…。4日目の朝となりました
ジャン,おはよう。アニに投票した。アニは偽っぽいし、アニが真なら狼1匹吊れて余裕があるからな
ライナー,全員起きたな。コニー…予想通りではあるが
サシャ,予想通りですね。今日狼吊れなきゃお終いです。コニーが狼じゃなくてまだ良かったですけど。あれ？
ジャン,サシャが本物ってことで決め打つなら残り4人に狼が2匹、か
ライナー,昨日、アニはジャンに投票してたな。しかし、俺には狂人が適当な奴を怪しませようとする作戦に思える
サシャ,キツいですね…芋も無くなってしまいましたし…
ライナー,投票といえば、エレンの最初の投票も狼にはあまり思えない
クリスタ,ここは、サシャに今日吊る人を指定してもらうのもアリじゃない？どうだろ、話し合いたいな。あぁでも、エレンの言う通り敢えて自由に投票して投票結果を見るのもいい案だよね
ジャン,狼2匹の票合わせを確実に防ぐなら指定はするべきだな。自由にすんのはギャンブルすぎねーか？
サシャ,私が指定ですか？一任ですか？いいですよ、半分の確率で当たりますから！
クリスタ,えぇ！？。ええっとね。その3人が発言が少なくて、なんだか状況把握ばかりだなって思ったんだ
ライナー,お前こそつっかかるじゃねえか。ああそうだ、昨日のジャンの反応はいかにも村人といった感じだった
サシャ,ふんふん。私はジャンに投票しましょうかねー♪
ジャン,！？えっ、いや、ちょっと待て時間ねーけど理由言えよ考えなおせ！！
ライナー,ジャン…か
エレン,……
サシャ,芋！
アルミン,投票時間だよ！投票よろしくね。再投票だよ！あと4回の投票で結論が出なければ引き分けだからね。ライナーは村民協議の結果処刑されました…。4日目の夜となりました
狼の遠吠え,アオォーーン・・・
？？？,ふっふっふ……
アルミン,クリスタは翌日無残な姿で発見された…。5日目の朝となりました
エレン,おはよう。最終日か…最後の狼め…駆逐してやる…！。…………え
ジャン,おはようサシャ。良い狂人だったな！昨日は危うく殺されかけたけどよ！
サシャ,あ、そうですか？褒めてもらえるとうれしいですねー
エレン,ジャン…サシャ…このッ……裏切りもんがあああああああああ！！
ジャン,ハッ、ばーか。これが人狼だっての
サシャ,そうですね。最後まで油断しちゃー駄目ですよ
エレン,くっそー！戦わなければ勝てないんだ！俺はジャンに投票するからな！
ジャン,悪あがきは見苦しいぞ。エレンに投票して終わりだ
サシャ,了解です！
エレン,ちくしょー…。あー…アニが狼だと思えてたら、アニがジャンに投票したのに疑問持てたってのに
サシャ,思い込みはよくないってことですよ
ジャン,そういうことだな。へへ、勝つって気持ちいいわ！くぅー！
サシャ,私のおかげですよね？だからパァンください！一週間分！
ジャン,あ？仕方ねーな。一週間位なら俺の分を分けてやるから
サシャ,！！ジャン、絶対ですよ！約束しましたよ！
エレン,何だよ何だよお前らばっか楽しそうにしやがって
ジャン,ま、そういうことだ、エレン。これで……。俺達の……
サシャ,私達の……
ジャン・サシャ,勝ちだです
アルミン,投票時間だよ！投票よろしくね。村人
ジャン,……………………は？
アルミン,レッツ。役職発表ターイム！
ミカサ,……初日に●を当てられるとは運が無い。無念だ。きっとエレンは味方。エレンが頑張ってくれればそれでいい。私は喜んで吊られよう
ベルトルト,困ったな…昼はあまり話せなかった。自分の意見を主張するのって苦手なんだよ。……ミカサの投票先がクリスタ…？それに、エレンの投票先は…。エレンはわざと目立って村人アピールしてるのか？
ライナー,すまん、クリスタ！ゲームの間だけは怪しませてくれ！。クリスタを怪しんでいるのは俺だけなのか？。確かにエレンはただミスをしたってだけだ。それで狼じゃないと決めつけるのはおかしい。ジャンはよく分からん。消えていったアニ…ベルトルト……見てろ。勝負は今、ここで決める！！。……まさか俺とクリスタで票が割れるとはな。サシャはジャンを指定していたのに。頑張ってくれよサシャ！夜よ来い！
クリスタ,ベルトルトとサシャが気になる…けど、ここでミカサ以外に投票しても仕方ないか。あれ、ミカサに投票されてる？怪しまれちゃったのかなあ。やっぱりミカサ村人っぽいね。うう、推理が追いつかないよ。とにかく村人アピールしていく方が良さそう！。ここでジャンと他の人の繋がりを見て、狼を探さないとね。私の勘がライナーとエレンが人狼だって言ってる。ライナーのジャン…かって発言。狼の相方にジャンに投票しようぜ！って言ってるように聞こえる。……もしそうだったら、サシャの指定にライナーとエレンが乗ってきて負ける？。わわわ。ここで票を変えて折れる訳にはいかないけど、これってやばいかも？。だめ、落ち着いて、ラインを読まなきゃ。エレンと私がライナーに、ジャンとライナーが私に投票してる。普通に考えれば、狼はジャンとライナー、だよね…。ここで身内に投票する理由なんて無いものね。……サシャ、私を信じて！。ほら、やっぱりライナーが狼だ！。昨日の投票を見ればライナーとジャンの繋がりなんて丸見えだもん。勝てるよね！
エレン,うわっ馬鹿っ！俺何やってんだ投票ミスとか！。ああもう、俺だけ浮いてんじゃねえか。ハッタリとかじゃなくて単にミスった！！。俺が今日喰われてエレンは真占いだったんじゃとか言われたらどうする…。良かった、占い回数を無駄に消費させずにすんだみてーだ。狂人くさいアニを積極的に吊ろうとしてるのは怪しい。ライナーが臭うな。ジャン指定なぁ…正解はライナーだろ、多分。とか言っておいてジャンとクリスタのコンビだったら嫌すぎるな。つっても俺から見て3分の2で当たるんだ、イケるだろ！。サシャの指定はハッタリくせえし……と思ったら本気かよ。この投票ではっきりしたな！ジャンとライナーか、クリスタと俺か、だ！。サシャはどっちにつくだろうな。っつーか全員サシャの指定ガン無視かよ。っし、夜が来た！もうこれライナーとジャンが狼だろ。今日誰が噛まれても投票結果があるから大丈夫。ジャンを吊れば……人類の勝利だ！。ざまーみろジャン！
コニー,うええ、俺が占いとかやべー。こういう頭使うの駄目なんだよなー当てられっかな。狼っぽいやつ、たくさん食いそうなやつ……サシャだな。サシャ占おっと。なーんだ。村人かよつまんねー。誰にしよっかなーっと。怪しいヤツ、こっそり隠れてそうなヤツ…ベルトルト？。うへえ、村人かよ。俺ダメダメじゃーん。アニお疲れ。俺ぜってー今日までの命だ。狂人のアニを妙にかばってたジャンか、皆から浮いてる感じのクリスタか。二択だな。俺の勘を信じる！クリスタだッ！いっけー！！。はい残念村人でしたー。これは酷い
ジャン,アニか。よろしく
アニ,ま、よろしくね
ジャン,俺は騙りじゃなく潜伏をしたい。了解。じゃ、お前の好きなタイミングでアルミンを噛んでくれ
アニ,わん
ジャン,●出しってミカサにかよ！
アニ,そうだよ。残念だったね。サシャが狂人、有り得るね。それなら噛むとまずいか。ベルトルトね…
ジャン,っつー訳で、誘い上等！でクリスタか、ステルス能力者！でベルトルトか。俺はこの二択だ
アニ,なら……ベルトルトかな
ジャン,よし。分かった。…………ミカサ……
アニ,しつこいな
ジャン,お疲れ、アニ。こうなってくると霊能のサシャが邪魔だ。いや待て、占いより霊能を優先する必要なんてあるのか？。素直に占いを噛むのが最善だろう。サシャが狂人って可能性も無い訳じゃねーしな！。いや、それならコニーが狂人ってことも……違うな、そんな低い可能性に賭けてらんねえ。逆境の中にこそチャンスはあるんだ！覚悟しろやコニー！。♪死ーせる餓狼のじゆーうをー♪。え、マジかよ。どうなってやがる。サシャ狂人かよ！そんで狼様指定してんじゃねーっ！。いいかお前ら、サシャは偽だ！信じるな！信じたら死ぬ！俺が！！。お？おぉ？。どうしてこうなった！！。……ライナーに票を変えるか？そうしたら明日疑われるのは俺じゃねーのか？。エレンの野郎の票がどう動くか分からねー。あいつは誰を疑ってる？。どのタイミングで票を変えるか……！？。…サシャ、頼む！俺以外に票を移せ！！。ふっふっふ……。はーっはっはァ！！！。おい見てるか霊界の連中！俺達の勝ちだ！。残るはクリスタとエレン。へっへっへ…エレンを最後に残して思う存分笑ってやろうじゃねーか。ワオーン勝利の雄叫び。よし。ちょっとクリスタ食ってくる！
サシャ,あれ、霊能じゃないですか。死体より食べ物の方がえぇんやけど。霊能って気楽な役職らしいし気楽にやりましょう。まずは秘密兵器のパァンを一口……モグモグ。ミカサは村人ですね。アニったらまったくもう。ミカサとエレンの投票先はなんでしょう？。アルミンが占いだったら…いやいや、無いと信じたいわ。ゆうても8分の1って結構ありえますよ。アニ、まさかの人狼じゃないですかー！！。これは……今日私噛まれるんじゃないですか？いややー！。てことは…コニー狂人も有り得ます。それなら……いっそ……。……よし。緊張してきました！ドキドキです！芋を食べんと！！モグモグ。モグモグ。ﾌｩｰ。モグモグ。ﾌｩｰ……ああっ！まずい！芋が無くなりました！！！。むむむむむ。朝になってコニーが噛まれてたらいけるでしょう！サシャ、行きまーす！。プランA！結果騙りです！。……作戦が上手くいくかどうかやけど。最終日前に私が噛まれたら一巻の終わり。……。アニが狼やってこと…狼が残り1匹だってことは狼と私しか知らない。ばってん昨日まで狼は私を霊能だと思ってたはず。なら、今の狼は動揺しつつも内心喜んでるはず。エレンは冷静。クリスタも動揺はしてなさそう。なら、ジャンかライナーや。……作戦失敗したら私は大戦犯やに……。割れましたね。村っぽいのはどっちやろか。……。……失敗しそうでこわいですこわいです。ごめんなさいごめんなさいごめんなさい！。う……嘘言って……霊能が…た…大変…失礼…しました…。すいませんでしたぁー！！。夜が来ました。明日引っかかってくれなければ…ジャンが狼じゃなかったら私終了のお知らせです。ひええ。もうドキドキして食べ物も喉を通らな…いことはなかった。ﾌｩｰ
狂人：アルミン,初日
アルミン,うわあ、せっかく狂人入れたのに初日狂人だなんて。って言っても、狂人が紛れ込んでるって思わせるだけでも狂人の価値はあるからね。元々ちょっと狼側に有利な構成だし、なんとかなるでしょ！。村人
ジャン,……………………は？
エレン,……え？…え？
サシャ,フッ
アルミン,お疲れさま！サシャの作戦がうまくいったみたいだね！
ジャン,
エレン,ど、どういう…？
アルミン,はい、配役表
エレン,……
ジャン,……
エレン,アルミンが狂人かよ！っつーか、アニが狼なのはマジなのかよ！
サシャ,フッ…それが敗因だ
ジャン,やめろ
エレン,そんで霊能の結果騙りかよ！分かるかっ！！
ミカサ,アニは思い切りが良い。頑張っていたと思う…。けど、サシャも凄かった
アニ,狂人アルミンをちゃんと考えられなかったな。その可能性をジャンに言えなくて悪かったね
コニー,一人で良いから人狼当てたかったぜ…
クリスタ,そういう手で来てたなんてビックリだったよ！アドリブで結果騙りするなんてすごいね、サシャ！
サシャ,緊張で胃が爆発するかと思いましたよ
ジャン,普段あれだけ詰め込んで爆発してないことの方が驚きだ
アルミン,ふふ。皆、初めてなのにこれだけ動けるなんてすごいよ！
サシャ,でへへ
コニー,こーいうのを俺が真似したら大失敗しそうだ
ライナー,ああ。猿真似って奴だな
コニー,なにおう
クリスタ,サシャ、よく見極められたね。本当にすごいや
サシャ,一歩間違えれば私は袋叩きでしたけどね…ううう
ベルトルト,いつでも通用するなら奇策とは言わないしね
コニー,っだーもう、わかんねーから俺は堅実にやるわ！！
ジャン,俺はリベンジしてーよ。今度こそ勝ってやる！
ミカサ,不完全燃焼…かも
ベルトルト,僕も。次はもっと生き残りたい
アニ,次に騙る時はしっかり信用される動きをしないとね
コニー,狼だってあんまりバレてなかったんだからすげーだろお前。だああ、人狼当ててー！
ライナー,俺は何つーか、もっと疑われないようになりたいところだ
クリスタ,私は読みが結構外れちゃったから…鋭く当てられる人になりたいな
エレン,今度こそ俺の力でヒャクヨンキ村を救ってみせるぜ
サシャ,他の役職もやってみたいです！
アルミン,！よし、皆ハマった！作戦通り……ッ！。うん、それじゃあ次はもう少し人数と役職を増やしてやってみようか
エレン,最初に言ってた狩人とかか！？
アルミン,そうだよ
ミカサ,それなら、他にはどんなものがあるのか教えて
アルミン,僕が普段やるルールだと…詳細はその役職が登場するときに言うから、今は一言で説明するね。11人～狩人毎晩誰か一人を人狼から守れる隠れたイケメン
エレン,俺はそれがやりてーな
アルミン,13人～共有者二人一組のまとめ役。夜も二人で会話できるよ
ミカサ,ならばエレンとその役職になるしかない
アルミン,14or15人～妖狐人狼に噛まれても死なない孤高の第三勢力！
アニ,…楽しそう
ライナー,人外なのに村人の味方か。一度は猫又になりたいもんだな
クリスタ,わあ、子狐ってかわいいね
ジャン,ボス狼か…かっけえ！
コニー,ぐふっ
サシャ,コニーの頭がショートしました！！
アルミン,わわわ、やる時に覚えれば大丈夫だからね！
ベルトルト,役職が増えると戦術も変わるだろうし…興味深いな
アルミン,ふっふっふ
サシャ,あ。ジャン、ジャン
ジャン,なんだよ
サシャ,これから一週間はパァンくださいね！！
ジャン,ハァ！？何言ってんだあんなもん無効だ無効！！
エレン,ジャンお前、一度言った約束も守んねーのかよ。男らしくねぇーの
ミカサ,見損なう
ジャン,ぐっ…二重の罠だったか……！！
アニ,いやそんな大層なもんじゃないでしょ