黒船来航から始まった,幕末
渦中である京都に,人撃ちガトリング斎
その弾丸を以って新時代,明治
時の流れと共に,最強
観柳,はろぉう。私、流浪人をしている実業家、武田観柳と申します。喉が渇いてしまったので、水を一杯いただけないでしょうか？
薫,えぇ、かまいませんけど……。車輪付きの大きな荷物を運んでるけど、中身は何かしら？
観柳,ありがとうございました。ところで浮かぬ顔をされていますが、どうされたのです？
薫,実は──
観柳,なるほど、道場の立ち退きを迫る比留間という兄弟から嫌がらせを受け。門下生も全員いなくなってしまったのですか
薫,奴らはもうすぐ実力行使に出るっていっていたわ
観柳,なら、大人しく道場を手放した方が利口なんじゃありませんか？
薫,いいえ……父から受け継いだ神谷活心流を守るため、私は最後まで戦うわ！
観柳,……よろしい。おいしい水を頂いた礼に、私も微力ながら協力いたしましょう
薫,ダメよ！こういっちゃ悪いけど、あなたとても戦えるようには見えないわ！
観柳,よくいわれますよ。ですが大丈夫、私に任せて下さい
薫,でも──！
喜兵衛,やれやれ、大人しく道場を売り渡せば痛い目を見ずに済んだものを
伍兵衛,へっへっへ……。“人を活かす剣”だとかほざく道場なんざ、俺様がぶっ潰してやる！
薫,なんですって！
観柳,彼のいうとおりですよ
薫,！？
観柳,剣に限らず、銃も大砲も全ての武器や兵器は人を殺すために造られたモノ。薫さん、あなたのいうことは甘っちょろい戯れ言に過ぎません
薫,流浪人……！
観柳,ですが、私はそんな甘っちょろい戯れ言の方が好きですけどねぇ
薫,！
伍兵衛,ふざけた野郎だ、まずてめえからぶっ殺してやる！。この俺の愛刀でなァ……
観柳,では私も武器をお披露目いたしましょう！
伍兵衛,なんだありゃあ……！？
喜兵衛,回転式機関砲ガトリングガン
薫,ってことは、あなたまさか──“人撃ちガトリング斎”！？
観柳,さぁて始めましょうか。なんとこれ、弾丸を一分間に二百発も発射するんですよォ！。ハーッハッハッハッハ！！！
伍兵衛,うぎゃあああっ！
喜兵衛,ぐわああああっ！
薫,な、何も殺さなくても……。いえ、二人とも足を撃ち抜かれただけで生きてる！
伍兵衛,いでぇぇぇっ！
喜兵衛,うぎゃあぁぁっ！
観柳,殺しはしません。私は“不殺ころさず。しかし私がガトリング斎とバレてしまっては、もうここにはいられません。さようなら、薫さん
薫,ま、待ちなさいよ！。私は人の過去なんかにこだわらないわ！。私は人撃ちではなく、流浪人のあなたにいて欲しいの！
観柳,そこまでいわれたら、仕方ありませんねェ。私は流浪人兼実業家ゆえ、いつ流れるか分かりませんが。しばらく厄介になるとしましょう
薫,待ちなさい！今この子、観柳の財布をスッたわよ！
弥彦,うるせぇ！さっさとはなせ、ブス！
薫,なんですってぇ！？
観柳,いいんですよ、金なら腐るほど持っていますから。しかし、スリとは感心しませんねェ。おそらくあなたにスリをやらせている大人がいるのでしょう？
弥彦,！
観柳,どうでしょう。私は実業家として、あなたと対等な“取引”をしたい。私がその大人をどうにかしたら、あなたは神谷活心流の門下生になる。いかがですかねェ？
弥彦,俺はこうして捕まっちまったんだ、仕方ねぇ……いいぜ
我介,いでぇぇよぉぉぉぉっ！
組長,足が、足がぁぁぁっ！
弥彦,す、すげぇ……！
観柳,さて、これで門下生になってもらえますね？
弥彦,……分かったよ。このブスに教わるのはシャクだけど、俺はもっと強くなりてぇからな！
薫,だれがブスよ！だれが！
観柳,では今夜は、私の“ぽけっとまねえ”で赤べこで歓迎会と洒落込みましょうか。だれですか、あなたは？
左之助,相楽左之助。裏社会での通称は喧嘩屋“斬左”。最強の維新志士であるアンタと喧嘩しにきたぜ
観柳,分かりました、受けて立ちましょう
左之助,へっ、さすがはガトリング斎。ハナシが早くていいねェ
薫,ちょ、ちょっと大丈夫なの、観柳！？
観柳,あの若者、並々ならぬ闘気を感じます。彼に少しばかり興味が沸きましたのでね
左之助,ぐああ……っ！。強え……！斬馬刀の間合いにすら入れなかった……！。これが──人撃ちガトリング斎ってワケかい！。だが……！。赤報隊を切り捨て、悪一文字に仕立て上げやがった維新志士なんかには。俺は負けねェ！絶対に負けられねェ！
観柳,赤報隊……
左之助,ざっけんな！憐れみのつもりか！？──殺せ！。たとえ殺されても、維新とか抜かしててめぇらだけふんぞり返るような。維新志士なんかにゃ絶対負けねェがな！
観柳,斬左さん、まだ維新は終わっていませんよ。形だけは新時代になったとはいえ、世には苦しんでいる人がたくさんいます。私は及ばずながら、そのような人々を一人でも多く救うために。金と“不殺”の弾丸をばら撒いているのですよ
左之助,…………。すんません、相楽隊長。俺はこの男に完全に負けちまいましたよ……
弥彦,すげェ……！俺も観柳みてえに心も体も強くなりてェ！
刃衛,うふふ。あれが噂に名高い“人撃ちガトリング斎”か……。是非とも、殺し合ってみたい、が。“不殺”だと？あんな腑抜けたガトリング斎を倒しても面白くない。一緒にいるあの女、ガトリング斎の女と見た！。あれをさらえば、ガトリング斎も本気にならざるをえまい。刀とガトリングガンという違いはあれど。人斬りは所詮死ぬまで人斬り、人撃ちは所詮死ぬまで人撃ち……。うふふふふ……
観柳,ふんふ～ん
薫,あら観柳、ガトリングガンのお手入れ？
観柳,ええ、少しでも調子が悪いと事故や照準のズレにつながりますからねェ。ガトリングガンで“不殺”を貫くには、定期点検が欠かせないのですよ。ところで弥彦君はいかがですか？
薫,あなたに刺激を受けたのか、熱心に稽古に取り組んでるわ。才能はあるし、根性も一流よ。ちょっとナマイキだけどね！
観柳,あのくらいの子供はナマイキなくらいが──。！？
刃衛,うふわははははははあ！。ガトリング斎！この女を取り返したくば、今晩零時ここへ来い！
観柳,斬奸状！あれは……もしや“黒笠”鵜堂刃衛！？。薫さんを返しやがれェッ！
薫,観柳！？
刃衛,結構結構、やはり幕末の頃に口調が戻っているな。人撃ちガトリング斎、勝負！
観柳,“様”をつけんか、無礼者めェ！！！
刃衛,ぐおおっ……！
観柳,女を人質に勝負を迫るたぁ、とんでもねぇイカレ野郎だ！。これだけでは済まさねぇぞ！刃衛、二百連発で粉々にしてやる！
刃衛,うふふ、それでいい。あの男と並び幕末最強と称された、ガトリングガンを味わわせてくれェ！
薫,だめェェェッ！！！
観柳,！
刃衛,！？
薫,観柳……あなたはガトリング斎、じゃないわ……。人撃ちに戻ったら、ダメ……
観柳,そうでしたね……。私は“不殺”を誓った流浪人兼実業家でした。思い出させてくれて感謝しますよ、薫さん
刃衛,待て……ガトリング斎！こんな結末、俺は認めんぞ！
観柳,あなたは人を斬る感触が忘れられず、人斬りを止められないそうですが。実業家たる私からしてみれば、人でなくとも肉は肉、大差はありません。いかがでしょう？ここはひとつ、斬る対象を人から牛に変えてみては？
刃衛,ふむ……一理ある。赤べこべこベコ。うふわははははは！。ん～む、この牛肉を斬る感触……いいね
妙,あの新入りの刃衛って人、ホントよく働いてくれて助かるわぁ。ちょうど料理人が不足しとったトコでねぇ
観柳,適材適所……これが“びじねす”における基本ですからねェ
薫,さすが観柳ね！
弥彦,ちょっと笑い声がうるせェけどな
左之助,笑う門には福来る。牛鍋屋はあれぐらい笑い声があった方が繁盛するってもんよ
観柳,左之助さん、あなたもたまには自分で勘定を払うようにしましょうね？
左之助,うぐ……っ！
恵,ハァ、ハァ、ハァ……
薫,きゃあっ！？
弥彦,なんだ、この女！？
左之助,道場破りってワケじゃなさそうだな
恵,ねぇ、ここには武田観柳っていう強い人がいるって聞いたわ。私を守って逃がしてくれない？
観柳,私は人々を守る流浪人であると同時に、実業家です。“りすく”を天秤にかけて行動を選択しますゆえ。私を動かすからには、あなたも洗いざらい全てを話してもらいましょうか
恵,分かったわ……全て話すわ。私の敵は──幕末最強の剣客なの。私を追っているのは、元維新志士、“人斬り抜刀斎”こと緋村剣心よ
観柳,バカな！私も元維新志士として彼を多少知っていますが。たしか明治政府の要職についたはず！
恵,えぇ、でも字は汚いし、廃刀令を無視するし、致命的な失敗を“おろ”でごまかすし。そもそもろくに出勤しないし、ってことですぐクビになったらしいわ。でもクビになった後、絶大な剣の腕で手下をかき集め、一大兵団を作り上げたの
観柳,……なるほど、そういうことでしたか
左之助,あの腐った明治政府を職務怠慢でクビになるたぁ、相当なヤロウだな
恵,そしてどこからか、てっとり早く金になるのは阿片の密売だと聞いて。阿片を精製させるため、医者である私をさらおうとしているの。さらに厄介なことに、最近は元御庭番衆の面々を仲間に引き入れたのよ
観柳,解せませんねェ……。御庭番衆は誇り高き隠密集団と聞いています。阿片が関わるような企みに乗るとは、到底思えませんが
恵,聞いたハナシだと、ヤツは“自分との対決”を報酬エサ。御庭番衆を雇ったらしいわ
弥彦,自分との対決？どういうことだよ？
観柳,……なるほど！。先の幕末において、江戸城が無血開城してしまったため。御庭番衆は一度も戦うことができなかった……。おそらく彼らは自分たちの強さを証明する機会に飢えていたはず。そこに、最強の剣客ともいわれた“人斬り抜刀斎”こと緋村剣心が。“自分に協力すれば、報酬として対決してやる”と提案すれば。御庭番衆は飛びつくコトでしょうねェ
弥彦,ひでぇ……
薫,なんてヤツなの……
左之助,ちっ、緋村剣心……とんでもねぇヤロウだ！
観柳,かつての彼は、超人的な剣の腕を持ちながらも。人斬りの罪悪感に人一倍さいなまれる心優しい青年だった。幕末と明治維新の激動が、彼を歪めてしまったのでしょうねェ。もし運命の歯車が少しでもズレていたなら──。私が彼のように、彼が私のように、なっていたのかもしれません……。緋村剣心、流浪人としても実業家としても維新志士としても。彼を放置しておくべきではない、と判断しました。神出鬼没の御庭番衆相手に“待ち”は愚の骨頂です。刃衛さんも連れて、こちらから攻め込みましょう！
左之助＆弥彦,おう！
剣心,恵殿はまだ拉致できぬのか？
蒼紫,ああ、だが物見をしていた般若からの報告によると。高荷恵から事情を聞いたガトリング斎たちが、この屋敷に向かっているとのこと。俺たちがそれを迎え討ち、高荷恵を奪略する
剣心,期待してるでござるよ、蒼紫
蒼紫,抜刀斎……。この任務が終わったら、約束を果たしてもらうぞ
剣心,もちろん。拙者、約束を破る気はござらん
蒼紫,ならばいい。そろそろ奴らが来る頃だ。お前の私兵と、俺の部下を配置につかせてくる
剣心,ああ、おぬしに全て任せる。四乃森蒼紫……“最強”の二文字にとりつかれ、つくづく哀れな男でござるな。ガトリング斎は拙者と並んで、幕末最強と謳われた男。いくら御庭番衆といえど、勝つことはできぬだろう。よしんば勝てたとしても、これまで奴らに与えた任務の中で。奴らの武器、戦法、弱点は全て見極めさせてもらった。一方、拙者は奴らに一切手の内を明かしてはいない。つまり、御庭番衆は拙者の敵ではござらぬ。ここで勝とうと負けようと、御庭番衆は滅びる運命でござる。かといって、さしものガトリング斎とて御庭番衆相手には手こずるはず。消耗したガトリング斎を拙者が斬り伏せ。神谷道場にいるであろう恵殿を拉致すれば、万事解決でござる
左之助,ここが緋村剣心の屋敷か
弥彦,でけぇ……
観柳,彼がまともな商売をしているはずがありません。おそらくは腕利きの大工などを刀で脅し、作らせたのでしょうねぇ
刃衛,刀を持つのは久々だな、うふふ
観柳,“殺し”は困りますよ、刃衛さん
刃衛,分かっているさ。お尋ね者になれば、牛肉を斬れなくなってしまうからな。それに殺さずとも、肉を斬る感触は十分味わえる
弥彦,ったく、こんなのが赤べこの料理人だなんて未だに信じらんねーよ
観柳,では皆さん、突撃いたしましょう！。どうです！？一分間に二百連発できるんですよォ！？
私兵Ａ,うぎゃあっ！
私兵Ｂ,足をやられたぁっ！
刃衛,うふわははははは！包丁も悪くないが、やはり刀はいい！
私兵Ｃ,ぐげっ！
私兵Ｄ,ぎゃふっ！
左之助,オラオラオラァッ！どきやがれぇっ！
私兵Ｅ,ぐわぁっ！
私兵Ｆ,ほげぇっ！
弥彦,俺だって、神谷活心流の剣士だ！
私兵Ｇ,何度も頭をひっぱたくな……うぐぅ
ひょっとこ,ここから先には行かさねぇぜ！
べしみ,喰らえ！
観柳,私相手に飛び道具で勝負とは、少々無謀が過ぎますねェ
べしみ,ぐあああっ！。ちくしょう、手足を的確に撃ち抜きやがった……！
刃衛,あちらのデカイのは、油のニオイがプンプンするねぇ。ガトリングガンじゃ引火するかもしれんな……俺が斬る
ひょっとこ,ぐは……っ！。炎を吐く暇すらねぇとはな……！
弥彦,御庭番衆をいとも簡単に倒しちまいやがった……！
左之助,さすがは元最強の維新志士に、元新撰組隊士ってとこかい
般若,私は御庭番衆密偵方、般若
式尉,俺は御庭番衆本丸警護方、式尉
般若＆式尉,次は我々がお相手しよう
観柳,……どうやら先ほどの二人とは、格が違うようですねェ
刃衛,面白い……あの般若面は俺に譲れ
左之助,んじゃ、あっちの筋肉バカは俺に任せてもらうぜ！
観柳,分かりました。では私はこの先にいる、御庭番衆の“御頭”を相手するとしましょう！。あなたが御頭、四乃森蒼紫ですねぇ？
蒼紫,そうだ。抜刀斎と戦うため、私怨はないが貴様にはここで死んでもらう
般若,キエエエエッ！
刃衛,紙一重でかわしたはずだが──。なるほど、あの腕の入れ墨が目測を狂わせているのだな。うふふ、こうでなくては面白くないっ！
般若,私は御庭番衆密偵方、般若！お前の剣術もすでに調査済だ！
刃衛,うふふ。ならばこれはどうかな？
般若,が、は……っ！。刀を背中に回し、持ち手を入れ替えるとは……！
刃衛,“背車刀”までは知らなんだか。だが、なかなか楽しいひとときだったぞ
左之助,ちぃっ！
式尉,俺の拳とお前の拳じゃ、俺の方が上のようだな
左之助,たしかにな……一発の威力じゃ、俺はてめぇに劣るかもしれねェ。だが観柳のおかげで、俺は新しい技を編み出したんだぜ！
式尉,こんな喧嘩屋が……乱打だと！？
左之助,てめぇの肥大した筋肉じゃ、こんな芸当は無理だろ！
式尉,くっ……俺様は全身凶器、武器は拳だけじゃねぇんだぜ！
左之助,うおおおおおっ！
式尉,あ……ぐぅ
左之助,へ……頑固親父譲りの石頭も、たまには役に立つもんだ……
蒼紫,勝負だ、ガトリング斎
観柳,小太刀ですか……。たしか通常の刀より小回りがきく分、防御力に長けるとか……
蒼紫,博識だな。防御に徹した俺の小太刀は、ライフルの弾すら防ぎきる
観柳,ならば、ガトリングガンの弾はどうでしょうかねェ！？
蒼紫,ぐああ……っ！
弥彦,すげぇ、やっぱ観柳は無敵だ！
蒼紫,さすがはガトリング斎……殺せ。でなくば、俺は抜刀斎だけでなく貴様をも狙うぞ
観柳,かまいませんよ、私はいつでも受けて立ちます。それに……あいにく弾切れになってしまいましたのでねェ
剣心,あれほど大口を叩いたわりに敗北とは、無様なものでござるな
蒼紫,抜刀斎……！
剣心,しかしながら、ガトリングガンを弾切れまで使わせたのは見事。褒美として、今から約束を果たしてやるでござる
弥彦,てめぇ！もうそいつは足を撃たれて、立つこともできねぇんだぞ！
剣心,童わっぱ
観柳,まずいですねぇ、この状況で緋村剣心が出てくるとは……。弾を補充しなければ蒼紫さんは助けられない……！。しかし、あの男がそんなスキを与えるとは考えられない……！
剣心,まずは動けぬ蒼紫を始末し、次にガトリング斎を斬る。童は半殺し程度にとどめ、落人群にでも放り込んでやるでござるよ
弥彦,ち、ちくしょう……ここまでなのかよォ！
式尉,ちょっと待ったァ！
般若,御頭の前にまずは我々御庭番衆が
ひょっとこ,てめぇの相手を
べしみ,してやるぜ！
剣心,負け犬が束になったところで、拙者の飛天御剣流は破れぬよ
般若,ガトリング斎。お前がガトリングガンの弾を補充して、抜刀斎を撃つのに何秒で足りる？
観柳,十五……いや、十秒あれば
般若,そんなに早いのか！？。ならば我々四人でなんとか抜刀斎を食い止めるから。お前は抜刀斎を狙ってくれ
観柳,……すみませんねぇ
蒼紫,般若！式尉！ひょっとこ！べしみ！
剣心,手負いで拙者に挑むとは、過信もいいところでござるな。だが、四人ともかろうじて生かしてはいる。そしてこうやってこいつらを、人質兼肉壁にしてしまえば──。いかにガトリング斎といえど、手の打ちようがなかろう
観柳,くっ……！
蒼紫,この俺が不甲斐ないばかりに……！
剣心,こいつらを殺されたくなくば、ガトリングガンから離れろ！
観柳,く、くそっ……！
剣心,おぬしがそのガトリングガンを購入する資金を稼ぐまでに。どれほど汗水流して働いたかは知らぬが──。並大抵の努力ではなかったはずでござろう。だが“陸の黒船”飛天御剣流の力さえあれば、働く必要など絶無！。刀でもって脅してやれば、金を払う必要など一切ないのだからな……。とはいえ便利ではあるから、これからは阿片で金をも掴み取るつもりでござるが。刀！これこそまさに力の証！。真の最強は拙者！死ぬでござるよ！
弥彦,観柳ッ！
観柳,薫さん、弥彦君、左之助さん、刃衛さん……お別れですねぇ……
剣心,がっ……！？
刃衛,うふっ……やはりこの感触、いいねえ
剣心,しくった！他に気を取られ、こいつのことを忘れていた……！
刃衛,うふわははははは！トドメはくれてやる、やれ！
観柳,感謝しますよォ、刃衛さん！
剣心,！。ま、待つでござるよ！た、助け──
観柳,命乞いなら、あなたのお好きな刀様に頼んでみろ！！！
剣心,ぐあぁぁぁ……！おろぉぉぉぉ……！
弥彦,さすが観柳……かろうじて“不殺”は守ったみてーだな
左之助,蒼紫たちは揃って行方をくらましちまったが、これであの女狐は助かったな
刃衛,一件落着といったところか
観柳,…………
弥彦,観柳、どうした？
観柳,私もどこかで一歩道をずれれば──。彼のような、非道な悪徳商人になっていたかもしれませんねェ
弥彦,そんなことねェさ！。仮になったかもしれなくとも、なってねぇんだから関係ねぇよ！
観柳,ありがとうございます……弥彦君
刃衛,さてとお前ら、これから赤べこで祝勝会といかんか。今日はいい肉を仕入れたからな。最高の牛鍋ができそうだ。道場で待ってる神谷の娘も呼んでくるといい
左之助,よっしゃあ！
観柳,たまには少しくらい勘定を払いましょうね、左之助さん
刃衛,最高級の霜降り肉だァ！。うふわはははははははは！
長岡,なんなんだ、この店は……なんなんだ、あの料理人は！？。どうやら……とても俺らの手に負える店じゃねえな
手下Ａ,そうっすよ、幹雄さん！ありゃ異常っすよ！
手下Ｂ,やめときましょう！あんなのと鉢合わせになったら絶対殺されますよ！
長岡,マジメに……働くとするか。あばよ、燕。色々と迷惑かけたな
燕,幹雄様も……お元気で
雷十太,武田ガトリング斎、吾輩と究極の殺人剣“真古流”を築こうではないか！
観柳,結構です
雷十太,ひぃぃぃっ！あ、危ないではないか！
刃衛,なんだ、このろくに人を斬ったこともなさそうな刀とツラをぶら下げて。殺人剣などとほざいている愚物は
雷十太,あわわわわ……！体が動かない……！
由太郎,先生がこんなに情けなかったなんて……俺、神谷道場に移ります
雷十太,そ、そんな……お前がいないと真古流の資金が……
左之助,とっとと出ていきやがれ！
雷十太,げぶぅっ！
津南,バカな！炸裂弾の導火線だけをガトリングガンで撃ち抜くとは！
観柳,バカはそちらです。こんなバカなことは中止し、今すぐ引き返しなさい
左之助,さすがは観柳、かなわねぇな。克よぉ……もっと隊長があの世で笑ってくれるようなやり方で。政府の腐ったやり方を正していこうぜ
津南,……分かった
観柳,では炸裂弾は重火器に詳しい私が、穏便に処分しておきましょう
左之助,ありがとよ
薫,なんなのよ、この人……！？
観柳,まさか、あなたは──斎藤一！？
斎藤,十年ぶりだな、ガトリング斎。十年という月日は抜刀斎もそうだったが、人を腐らせるには十分な時間のようだ
観柳,今さら、何をしに来たんです？
斎藤,思い知らせに来ただけだ。刀とガトリングガンという違いはあれど──。俺たちと貴様は敵同士ながら、“悪・即・斬”という正義を共有していた。おっと、貴様の場合は“悪・即・射”か。“不殺”となった人撃ちなどに、なんの意味も価値もない
観柳,あなたが何をいおうと、私はもう人を殺めるつもりはありませんねェ
斎藤,そうか、ならば──。お前の全てを否定してやる。行くぞ！。ぐおおっ……！
観柳,あなたらしくもありませんねぇ……なぜこんなマネを？
斎藤,うぐ……つい先日の大久保卿暗殺事件……。あれは……志々雄一派の仕業だ
観柳,志々雄！……あの男、生きていたのですか？
斎藤,危険因子として政府に処分されたはずだったが、奴は生きていた。そして明治政府を転覆させるため、京都を拠点に暗躍を始めている。俺は政府の密命を受け、貴様に志々雄討伐の要請をしに来た。と同時に……貴様の実力を見極めに来たのだ。だがいくらガトリングガンといえど、“不殺”では奴らには勝てん。もし志々雄を討伐する意志があるなら、“不殺”を捨て、京都に向かえ
薫,ねえ、行かないわよね！？。あなたは武田観柳なのよ！人撃ちガトリング斎なんかじゃないのよ！
観柳,しかし……志々雄は危険な男です。あくまで私利私欲のために動いていた緋村剣心とはちがい。その欲望に際限はなく、放っておけば日本中を喰らい尽くすでしょうねぇ。ですから……私は京都に行きます。ありがとう……そして、さよなら。私は流浪人兼実業家。また流れるのです。せめてもの詫びとして、全財産の半分をあなたに差し上げます
薫,──ってことなの！私も京都に行くわ！
左之助,俺も行くぜ！あのヤロウ、挨拶も無しに出ていきやがって！
弥彦,俺も行く！
由太郎,もちろん俺もな！
恵,私は患者さんがいるから、行けないわ
刃衛,うふふ……。京都か……新撰組を抜けて以来、行っていないが面白そうだ。是非、俺も行かせてもらおう。妙、無期限の休暇をもらうぞ
妙,しょうがない人やなぁ
燕,皆さん……頑張って下さい！
操,えーっ！？アンタ、蒼紫様たちと戦ったの！？
観柳,えぇ、その後彼らはどこかに行ってしまいましたがねぇ
操,蒼紫様とアンタ、どっちが勝ったのよ！
観柳,私ですよ、もちろん
操,ウソつけ！蒼紫様がアンタみたいな青ビョータンメガネなんかに負けるか！
観柳,ホントですよ、これでね
操,うわぁぁぁぁぁっ！？
観柳,それはさておき、あそこに村があります。休憩がてら寄っていくことにしましょう
操,なんかさびれた村だけど……ま、いっか。なにこれ……村っていうか廃墟じゃない！
観柳,ふ～む、人が全く見当たりませんねぇ
兵士,ここは偉大なる志々雄様が、政府のブタどもから勝ち取った土地！。余所者には、死あるのみ！
操,なんなのよ、こいつら！？
観柳,ほう、もしかして志々雄がここにいたりするのですか？
兵士,！
観柳,分かりやすい人たちですねェ
兵士,黙れ！余所者には死あるのみ！
志々雄,アンタがあの“人撃ちガトリング斎”か
観柳,はろぉう
志々雄,だが、“不殺”でこの俺を倒そうなんざ１００年──。ぐがっ……！。ち……ここは退くとするか
宗次郎,はい
尖角,ヴァアアアアアアアッ！。ぐぎゃあああああっ！
観柳,すごい足の速さですねぇ……。私としたことが、逃がしましたか……
斎藤,だからいっただろう。“不殺”では志々雄には通用せん、と
観柳,斎藤さん、あなたも来ていらしたんですか
斎藤,ふん。とにかくお前の中途半端な攻撃で、奴に火をつけちまったことは間違いない。奴は京都に着き次第、お前を倒すために動くだろう。俺に同行しろ
観柳,いえ、私は操さんとともに京都の御庭番衆と合流させてもらいましょう
斎藤,ほう……？そのイタチ娘、御庭番衆だったのか
操,だれがイタチよ！
斎藤,ま、駒が増えるに越したことはないな。では俺は一足先に京都に行く
観柳,分かりました。…………。やはり“不殺”では、あの悪鬼を止めることはできないのでしょうか……
操,ここがあたしの家よ！
観柳,これはこれは、立派な料亭ですねぇ
翁,おお、操！──と、そちらは武田ガトリング斎殿、ですな？
観柳,なぜ、私のことを……！？
翁,実は昨日、御頭である四乃森蒼紫が部下を連れて帰ってきましてな。東京での出来事は全て聞いております
観柳,ふうむ、なるほど
翁,あと、蒼紫と一緒にあなたの東京の仲間も来ておりますぞ
観柳,！
薫,ごめんね……来ちゃった
弥彦,挨拶も無しに出ていくなんてひどいぜ！
由太郎,俺、絶対足手まといにはならないよ！
刃衛,うふふ、話は聞いたぞ。志々雄真実……楽しめそうだ
観柳,皆さん……ご心配をおかけしました。ところで、左之助さんは来られなかったのですか？
刃衛,あのトリ頭は修業しながら来るといっていた。すぐ追いつくだろう
蒼紫,ガトリング斎、道中で操が世話になった
観柳,お久しぶりですねぇ
蒼紫,貴様には東京での借りがあるからな。我々も力を貸そう
観柳,御庭番衆が協力してくれるとは心強い。感謝いたします。これでこちらの戦力は整った……。あとは志々雄がどう出てくるか……
志々雄,方治、京都大火と東京砲撃は後回しだ。足にもらったこの傷は、俺自身の隙が招いたもの。今、宗次郎に各地に散った十本刀を招集させているが──。十本刀が集まり次第、まずは人撃ちガトリング斎とその仲間を仕留める
方治,……なるほど。ガトリング斎はガトリングガンの扱いに長けるだけでなく。一個人には不相応なほどの財力と、商人らしい合理的思考を備えると聞きます。放置しておいては、この先どんな邪魔立てにあうか分かりません。グズグズしていると、ますます力をつける恐れもある。精鋭で以って、一気に叩き潰すのが得策やもしれませんね
志々雄,決まりだな
由美,きゃああっ！？
方治,だれだ貴様！どうやってここまで入った！？
剣心,拙者は緋村剣心。おぬしらと同様、ガトリング斎と因縁がある者でござる
方治,な……！東京で逮捕されたと聞いたが、脱獄していたのか！
志々雄,顔を合わせるのは初めてだな、先輩。肩と足とガトリングガンで撃たれたと聞いたが、大した回復力だ
剣心,撃たれる瞬間、わずかに照準をずらしていたでござるよ。長時間は動けぬが、人を一人二人斬るくらいなら問題はない
志々雄,だが、東京で敗れたてめえがいっぱしの戦力気取りか？。悪いが、俺も弱者と組むってのはご免被りてえ。どうしても一枚噛ませて欲しいってんなら、なにか土産を──
剣心,……つい先日、師匠より飛天御剣流の奥義を会得してきた
方治,なんと！？
志々雄,ほう……おもしれぇ。いいだろう、同盟成立だ
観柳,なるほど……斎藤さんのいうとおり、彼に火をつけてしまったようですねェ
蒼紫,だが、決闘の方が無駄な犠牲を出さず、手早く決着をつけられるな
刃衛,こんな面白そうな祭り、もちろん俺も参加させてもらうぞ
左之助,俺も下諏訪で身につけた新技で、暴れてみせるぜ！。──にしても、客人一名ってのが少し気になるな
観柳,あの男が客と認めるほどの人物です。おそらく相当な使い手でしょうねぇ
才槌,ひょ～ひょっひょっひょっひょ！。来よったか！身の程知らずの蟻どもが！。ずいぶん頭数がおるようじゃが、このワシと不二にとってみれば。キサマらなど踏み潰されるだけの蟻に過ぎん！ここでまとめて──
不二,ぐおおおお……！
観柳,おやおや、あの老人も落ちて気絶してしまったようですねぇ
翁,ジジイ同士、ぜひ戦ってみたかったのに残念だわい
由美,ようこそいらっしゃいました。ここには九つの扉がございます。扉の中には、それぞれこちら側の兵が一人ずつ待ち受けております。もし全員を倒せたら、志々雄様のいる場所へ案内いたしましょう
観柳,中にいるのは残りの十本刀と客人、というわけですか
斎藤,ふん、こんな余興はさっさと済ませるに限る
刃衛,うふふ、俺はここにさせてもらおうか
蒼紫,俺はここだ
左之助,せっかくだから俺はこの扉を選ぶぜ！
般若,私はここにしよう
式尉,俺様はこっちだ！
翁,ワシはこっちの敵を相手しよう
弥彦,由太郎、俺たちはここにしようぜ！
由太郎,おう！
観柳,では私は、残るこの扉にしましょうかねェ
翁,おぬしがワシの相手か
方治,“百識”の方治……いざ参る！
翁,銃剣……！。くっ、十本刀のくせに銃なんて卑怯じゃわい！
方治,他の御庭番衆ならいざ知らず、とうに隠居した老人など私の敵ではない！
翁,たしかに……ワシは御庭番衆最強の座は、とうに蒼紫たちに譲った……。じゃが
方治,な……トンファーで弾丸を弾いた！？。し、しまっ──接近され──
翁,円殺轟鉤棍！！！
方治,げぶぅ……っ！
翁,御庭番衆“最恐”の座まで譲った覚えは、ない
式尉,俺様の相手は、鎌女ってわけかい
鎌足,あら、私は鎌女じゃなくてカマ男よ
式尉,ならお互い遠慮は無用……超重武器同士、派手にやり合おうかい！
鎌足,勝負あったわね。そして攻防一体の“乱弁天”……これで詰みよ
式尉,アンタのが技量は上だってのは認めよう。ならば俺はこの筋肉を信ずるのみ！
鎌足,な、なんですって！？
式尉,うおおおおおおおおおッ！。ぐっ……俺の体にまた傷が増えちまった……がな
張,御庭番衆が相手なら、出し惜しみはせえへんで。調べによるとアンタ、間合いをごまかす術が得意らしいが。この“刀狩”の張と“薄刃乃太刀”に、それは不可能や！
般若,くっ……！
張,ハハハハハッ！アンタの間合いの外からじっくりと解体バラ
般若,ならば──これはどうだ
張,な、なんやあのツラ！？
般若,今！
張,化け物ヅラで猫だましとは、せこいマネしおって……！──このダボがァッ！
般若,この勝負、冷静さを欠いたお前の負けだ。──砕サイ。私としても、この素顔をこんな使い方はしたくはなかったがな
弥彦,やたら天井が高い部屋だとは思ったがこんなのアリかよ！
由太郎,あれじゃ、こっちの攻撃は全く届かない！
蝙也,貴様らのようなガキが、俺の飛空発破を破れるワケがなかろう。後がつかえているんだ。さっさとくたばれ
弥彦,くっ……由太郎！あのコウモリ野郎は、耐久力はさほどでもねえはずだ。竹刀を投げるぞ！
由太郎,おうっ！
蝙也,見苦しい悪あがきをしよって！ならば……“空中飛空発破”！
弥彦,ちくしょう……これじゃもう打つ手がねえ！
由太郎,あ、あなたは……！。雷十太先生！
雷十太,由太郎、お前に“情けない”と罵られた後、吾輩は己を見つめ直した。これまでの自分を恥じ、技と精神の修養を重ねた。現在吾輩は殺人剣ではなく伝統武術として、古流の再生を目指しておる。そして騙していたお前に一言詫びをしようと、神谷道場を訪ねたのだが──。戦いのため京都に向かったと聞き、ようやく追いついたのだ
由太郎,俺はもう神谷活心流の剣士だけど……先生が来てくれて嬉しいです！
弥彦,へっ、人間変われば変わるもんだな
蝙也,いつまで俺を無視して、ゴチャゴチャとしゃべっている！。ガキ二匹にウドの大木が加わったところで、俺の勝利は揺るがん！
雷十太,秘剣“飛飯綱”……二連撃！
蝙也,俺の翼が斬られ……うわぁぁぁぁぁっ！
夷腕坊,ぐふふっ……おでにこぶし、効かない……
左之助,さすがはデブ……ぶ厚い脂肪してやがる。だったらコイツだ！破壊の極意、二重の極み！
夷腕坊,ぐふ……！？
左之助,オイオイ、まさか破裂しちまうとは……！──ん！？
外印,やれやれ、二重の極みを使える者が安慈の他にもいたとはな。誤算だったよ。あの技には、衝撃吸収機巧も意味をなさんからな
左之助,なるほど、あのデブは人形だったってワケかい
外印,“丸鬼”の夷腕坊改め、“機巧芸術家からくりあるていすと。作品を壊された借りは、きっちりと返させてもらう！。再起不能は覚悟せい！
左之助,ちっ、なんだこの糸は！？触れるだけで皮膚が切れやがる！
外印,斬鋼線……拳一辺倒のお前に破れるシロモノではない
左之助,たしかに……まともにやり合ったら、全身ズタズタにされちまう。──なら、こうしてやらぁ！
外印,勝機はないと悟り、トチ狂ったか……。む！？。土煙で……私の視界を遮りおったか！ど、どこへ！？
左之助,こっちだ、ボケ
外印,が、は……！
安慈,ぬうんっ！
蒼紫,無駄だ。お前の拳……もし触れれば、ただでは済まないことは分かる。だがお前の巨躯では、この流水の動きはとらえられまい
安慈,がっ……！
蒼紫,お前は外法の悪というわけではなさそうだ。大人しく負けを認めろ
安慈,ま、まだだ……！。炎の中で命を落としたあの子たちが輪廻の環をくぐり転生するその時まで。“明王”の安慈は負けるわけにはいかぬのだ！！！
蒼紫,ぶっ……！。並大抵の威力ではないと予測していたが、かすめただけでこれほどの衝撃とは……
安慈,ぬおおおおおっ！！！
蒼紫,さすがは十本刀、流水の動きに徐々に対応し始めている……。だが、次の一撃で──
安慈,ぬうんっ！
蒼紫,遠当て──！
安慈,ぬああああっ！
蒼紫,だが俺とて待つ者がいる。まだ死ぬわけにはいかん。回天剣舞六連！！！
安慈,私は……“明王”は……負けぬ！
蒼紫,この僧……精神が肉体を凌駕しているようだな。俺もかつて、“最強”の二文字にとらわれていた。だが、武田に敗れ、抜刀斎の手で般若たちを失いかけ、樹海で修業を重ね。ようやく気づいた。俺は行き場のない部下のためにではなく──。部下のせいにして、最強を追い求めていたに過ぎなかったと。お前も同じことだ。死んだ子供とやらは、お前が“明王”になることなど望んでいなかったはず。お前は子供たちの願いから目を逸らし、怒りを発散しているだけに過ぎん
安慈,黙れぇっ！。ごあ……っ！
蒼紫,いかに強靭な肉体だろうと精神だろうと、呼吸器を塞がれれば倒れざるをえまい。いずれお前も気づく時が来るだろう……この俺のようにな
宇水,この程度か？ま、志々雄を殺る前の準備運動にはちょうどいい強さだ
刃衛,盲人ゆえ、“心の一方”は全く効かぬし。動きを先読みされ、こちらの技はあの亀甲の盾によってさばかれてしまう。まさに最悪の相性といえる。だが──。これでいい！。これでこそ斬り合いは面白い！。うふわははははははあああっ！！！
宇水,狂人め……。だが狂人とて、我が心眼から逃れることは不可能！
刃衛,どうだ？この俺の肉の感触は……
宇水,悪くない
刃衛,肉をえぐってくれた礼に、こちらも奥の手を使わせてもらおう。我！不敗！也！。我！無敵！也！。我……最強なり
宇水,心拍数が増大し、筋肉が膨張した！？おそらくは自己催眠の一種……！
刃衛,これぞ影技“憑鬼の術”……行くぞ！
宇水,速いっ！しかも威力が桁違いに上がっている！。ティンベーに亀裂！？
刃衛,おっとォ！
宇水,く……完璧な交差法だったはずだが、傷三つとは！
刃衛,人は“思い込む”ということに、とかく脆い。昔の俺は、自分は死ぬまで人斬りに過ぎぬと思い込んでいたが。ガトリング斎……いや、観柳によって料理人という新たな道を示された。宇水といったか……お前もそうなんじゃないか？。俺も剣客のはしくれ、洞察力には優れているつもりだ。志々雄を殺すといいつつお前は……自分は志々雄に勝てないと思い込んでいる
宇水,な！？
刃衛,うふふ、どうやら図星だったようだなァ！！！
宇水,何が可笑しい！！！
刃衛,……ぐっ
宇水,動揺が、技を曇らせたか……。心眼も……自分の心までは……見抜けな、んだ……
刃衛,この場は生かしておいてやろう。もっともその後鮮度を取り戻すか、さらに腐るかまでは、面倒みきれんがね。そういえば、京都には赤べこの姉妹店があると聞いたが、後で寄ってみるか。久々に人の肉を斬ったら、ますます牛の肉を斬りたくなっちまった
斎藤,…………
剣心,十年ぶりでござるな、斎藤
斎藤,ふん……俺はお前など知らん
剣心,なっ！？
斎藤,己の剣に溺れた愚物など、俺の眼中にはないからな
剣心,拙者を侮辱するでござるか！？飛天御剣流、龍翔──。ぐ、は……っ！
斎藤,加減した牙突すらかわせんとは……心だけでなく技量も地に落ちたようだな
剣心,さ、さすがでござるな……。ならば拙者も、師匠のもとで会得したこの技で応じよう。飛天御剣流、奥義──。屑龍閃！！！。細目！政府の犬！スダレ頭！不良警官！かけそば中毒！。相手を罵倒しながら、敵に突きを放つ！。怒り狂った相手は、防御も回避も不可能！。これぞ飛天御剣流奥義“屑龍閃”！！！。え
斎藤,俺を相手に突きで勝負とは、地に落ちたどころのハナシではなかったか。阿呆が。もはや出す必要もないが、かつて貴様用に編み出した技で勝負を決めてやる
比古,あんな濁った眼をした奴に、本当の奥義など伝授するわけなかろう。バカ弟子が……！
剣心,ぐあああああっ！。拙者の右腕がぁぁぁ……っ！
斎藤,惨めだな。今の貴様は、俺の“悪・即・斬”には到底値しない。だが俺はガトリング斎のように甘くはない……。金輪際、剣は振るえまい。目障りだ、とっととこの場から消え失せろ。そしてその歪んだ剣と心にまみれた人生を、一人空しく完遂することだ。貴様にはお似合いの末路だ……
剣心,うぐっ……一片の淀みなく……己が道を貫く……。簡単なようで……なんと難しいでござるか……。斎藤……おぬしはこれから近代化する明治で……。どこまで刀に生き……“悪・即・斬”を貫けるで、ござるかな……
斎藤,無論、死ぬまで
宗次郎,じゃあさっそく、始めましょうか
観柳,えぇ。この青年の足の速さは、ガトリングガンをも避けかねませんねェ……
宗次郎,ガトリングガンに手加減は無用……“瞬天殺”で一瞬で決めちゃおう
観柳,今です！
宗次郎,うわぁぁぁっ！。ぼくは……間違っていたんですか……！？
観柳,えぇ、間違っていました。あなたの足の速さを生かせる職業なら、他にも色々あるはずからねぇ
由美,ま、まさか……！。宗のボウヤや、抜刀斎まで敗れるなんて……！
観柳,さてと、志々雄のところへ案内してもらいましょうか
由美,分かったわ……。だけど志々雄様に挑めるのは一人ずつ……誰から挑むの？
観柳,無論、私です。構いませんよね、皆さん？
斎藤,好きにしろ。貴様が殺られたら、俺が志々雄を殺すだけのこと
蒼紫,異論はない
刃衛,それなりに楽しめたし、一番美味しいところは譲ってやろう
左之助,頼むぜ、観柳！
弥彦,ここまで来たら、一気に決めちゃってくれよ！
志々雄,待っていたぜ、ガトリング斎。てめえに撃たれた足の傷がうずきやがる……。俺の糧になれ。終の秘剣、火産霊神カグヅチ
観柳,近代兵器、回転式機関砲ガトリングガン
志々雄,グアアアアッ！。俺の弱肉強食という信念も──。てめえのガトリングガンには遠く及ばなかった、というわけか……
観柳,志々雄さん、弱肉強食という信念、なにも武力にこだわる必要はないでしょう。実業家の観点からいわせてもらいますが。商売の世界も、弱肉強食である部分が多々ありましてねェ。例えば客がよく来る店は繁盛し、客が来ない店は潰れるのみです。あなたは武力では私に及びませんでしたが──。商売の世界では通用する可能性が残されている。あなたは弱肉強食を掲げる場所を間違えていただけなのです。これからは、今までとは違う場所で実力を発揮すべきでしょう
志々雄,…………。フッ……一理あるかもしれねえな
宗次郎,買い出しに行ってきます
志々雄,牛鍋に火をつけるか。シャアアアアアアッ！
安慈,二重の極みで、ゴミを粉砕！
方治,私が赤べこの経営を徹底的に改革してやる！
由美,いらっしゃいませぇ
鎌足,客引き対決、由美さんには負けなくてよ
宇水,我が心眼で、良質な食材を選び抜く！
宗次郎,買い出し終わりました
妙,あの新入りの人たち、ホントよく働いてくれて助かるわぁ
観柳,適材適所……これが“びじねす”における基本ですからねェ
薫,さすが観柳ね！
刃衛,うふふ……これで赤べこはますます繁盛するというわけだ
オイボレ,ええじゃないか、ええじゃないか～……おや？
剣心,もういい……もう疲れた……
オイボレ,ふむ……。どうやらこの若者は、“捨てて”しまったようじゃのう。ほれ若いの、シケモクでもどうじゃ？
剣心,！。吸うでござる！吸うでござる！
オイボレ,落人群はお世辞にも良き場所とはいえぬが。なんの楽しみもない場所、というワケでもない。こうして出会ったのもなにかの縁。これからは共に肩を寄せ合って生きていこうではないか
剣心,うむ……そうでござるな！
観柳,薫さん。かつて私がまだ“人撃ちガトリング斎”だった頃──。闘いの最中、私は自分の妻を撃ってしまったことがあるのです
薫,え……
観柳,雪代巴……美しく、そして誰よりも優しい女性でした。おそらく彼女の弟は、今でも私を恨んでいることでしょう。これは実業家としての勘ですが、まもなく彼は私の前に立つ。そんな気がするのです。ですが、私はようやくこの罪を償う方法を見つけたのです！
薫,観柳……
縁,俺の姉さんを殺した罪！上海で身につけた倭刀術でもって人誅を下してやる！。ぐおああぁぁぁっ！
観柳,聞きなさい。私はあなたに慰謝料を支払う準備があります
縁,慰謝料だと！？ふざけ──。姉さん！？。俺の中にいる姉さんが今までにないくらい、笑顔になった！。姉さんは……アイツを許すというのか……！。俺の……負けだ……。同志にも伝えておく……！
観柳,どうやら……巴さんが微笑んでくれたようですねェ
弥彦,チィーッス
薫,あ、来たわね
弥彦,これから出稽古だってのになんの用だよ、観柳
観柳,弥彦君、あれから色々ありましたねェ……。私は薫さんと結婚し、薫さんは息子、観路を出産しました。恵さんは会津に戻り、左之助さんは日本を出て、斎藤さんは異動……。赤べこは刃衛さんや志々雄さんたちのおかげでさらに繁盛し。そこに雪代縁の人脈も加わったことで、今や海外展開を始めるほどです。京都にいる御庭番衆も蒼紫さんを中心に、楽しくやっているようです。そしてあなたもまた、燕さんや由太郎君、雷十太さんといった仲間に恵まれ。今や日本有数の剣士となりました
弥彦,どうしたんだよ観柳、今日はやけに多弁じゃねえか
観柳,構えなさい。一本勝負です
薫,弥彦、今日はあなたの十五歳の誕生日でしょ。元服っていって、昔の武士ならもう一人前として扱われるわ
弥彦,！。そうか、観柳は俺が一人前になったか試そうとしてるんだ！。よしっ！
観柳,では薫さん、合図をお願いします
薫,──始めっ！
弥彦,うおおおおっ！。ぐあぁぁぁっ！。へへ……やっぱかなわねぇか……
観柳,えぇ、ですがいい気迫でしたよ
＞弥彦,へへ……やっぱかなわねぇか……
観柳,今日は、あなたに受け取って欲しいものがあるのです。弥彦君、元服の祝いにこれをぜひ受け取って下さい
弥彦,回転式機関砲ガトリングガン。こんな大事で高価なもん、いくらなんでも受け取れねえよ！
観柳,いえ。次代を担うあなたにこそ、これを託したいのです
弥彦,…………。分かったぜ、観柳
観柳,しばらくは扱いに苦労するかと思いますが。あなたなら、いずれガトリングガンを自在に使いこなせるようになるでしょう。そしていつか、私を越えて下さい
弥彦,ああ！
薫,……ねぇ、やっぱり十五年共に過ごしたガトリングガンを手放すのは寂しい？
観柳,ふ～む……寂しさもありますが、嬉しさの方が上ですかねェ。いずれは観路にも、弥彦君のような立派な若者になってもらいたいものです
薫,ふふふ、そうね
観路,おかねもちこそ、このよでさいきょう！
薫,観柳
観柳,はい？
薫,とりあえず、お疲れ様！