そこには,古泉一樹
特に,涼宮ハルヒ
さっきと同じ、,古泉一樹
喫茶店へ入り、適当に席に着くと古泉はウェイトレスに,コーヒーを4つ
会ってから初めて口を開いたショートカットの少女,長門さん、だっけか
古泉は申し訳なさそうに笑い,そういえばこいつはずっと笑っているな
教室で着替えている最中に国木田に問われ、適当に,トイレ
そこには,にっこり
今度は,にっこり
だが友人によれば,確かに学校に来ていた
古泉は時々,なるほど
結局、2時間かけて3人から各々の視点で,涼宮ハルヒ
このこと、とは俺が,涼宮ハルヒを知らない世界
それを見て、長門は扉に向かって,入って
長門の顔には,これ以上喋るな
その目は,わたしのことを信じられないのね
長門に消去された後、その髪の毛を使って,朝倉涼子
今の俺を,あの時、ここに連れて来てくれたジョン君ですよね
そこに居たハルヒは、俺の記憶の中にあった,この世界のハルヒ
ハルヒは怒った目のまま朝比奈さんのほうを向いた。,ひぃっ
ハルヒは,今言われても遅いわよ
俺が続きを促すと、ハルヒの目は,聞きたい？
いつの間にか,ハルヒの財布
ディスプレイには,古泉一樹
妹の,ごはんたべないのー？
涼宮は、朝比奈さんが紙袋を机の脇に置いたのを見て、,みくるちゃんお茶！
朝比奈さんは,わたしも読まなくっちゃ
発信者は,長門有希
俺の正面に座った古泉から,うきうき
スプーンを置こうとして、長門の,食べながらでいい
古泉が,大変よろしいかと
古泉がそれを眺めて,微笑ましいですね
長門が,大事な話がある
男性が持ってきた時計は、まさに,奇抜
つまりハルヒに,お前は誰だ
長門がそれに,もうすこし強く
今の古泉を,苦労している
隣に座っている朝比奈さんに,おめでとうございます
朝比奈さんは小さく悲鳴をあげ、,じゃあまた放課後に
今この教室に漫画的擬音をつけるとしたら,ぽかーん
俺の後ろで朝倉が,あらあら