アムロ,シャア！
シャア,アムロ、お前としたことが迂闊だったな
アムロ,何っ！？
シャア,わざとアクシズは破壊させたのだ。元より落とすつもりなど無かったのだからな
アムロ,どういうつもりで！
シャア,かかったな、アムロ！アクシズ落としはブラフだ！
アムロ,まさか！
シャア,エース級を三人も落とされたのは痛手だが、それはお互い様だろう
アムロ,このアクシズ攻防戦自体が時間稼ぎだったというのか！
シャア,そうだ。お前は私が隕石落としを本気でやると思ったのか
アムロ,お前ならやりかねないからな
シャア,確かに地球に住む人間は蚤だ。だがそれを排除するために地球を汚す訳がなかろう
ナナイ,大佐、上手く行きましたね
シャア,ああ。ネオ・ジオンは残党兵も多く、また地球連邦に不満を持つ者は多い
ナナイ,しかしそれでも連邦軍の方が数は上です
シャア,そのためのフィフスルナ落としだ。こういう手はザビ家のようで腑に落ちんが、今頃連邦政府はガタガタだろう
ナナイ,大佐、ラーカイラムが地球へ降下したとのことです
シャア,やはり私を追ってくるか、アムロ！
ナナイ,こちらの主力はギラ・ドーガにヤクト・ドーガ……後は旧型が各種様々です
シャア,ドーベンウルフやザクⅢといったまだ現役で使えそうなモビルスーツもあるようだがな
ナナイ,確か、グリプス戦役におけるティターンズのモビルスーツも存在しているとの情報です
シャア,なるほど。とはいえあのような旧式で戦わせるのは心が痛むな
ナナイ,こちらの用意出来るモビルスーツは限られていますからね
アムロ,シャアめ、今に見ていろ！
ブライト,すまんな、みんなの命をくれ
シャア,さあ、勝負だ。アムロ！
アムロ,シャア、お前は何だってこんなことをする！？
シャア,アムロ、お前は内部から連邦を変えようとしている。だがそれがどんなに険しい道か、分かっているのか？
アムロ,人々を導くのはお前を殺った後だといっただろう
シャア,なるほど。お前は私が居る限りパイロットで居るつもりか
アムロ,お前のやり方を認める訳にはいかない。だから俺はこうする以外道は無いんだ
シャア,なるほどな。そしてここは地球だ、お互いにファンネルは使えまい
アムロ,まあな。だが、ここでお前に負けはしないさ
シャア,このサザビーはパワーダウンする欠点があったが、今はそれを改良してある。お前には負けんさ！
アムロ,νガンダムは伊達じゃない！
シャア,なるほどな。情けないモビルスーツと戦う理由は無いと、サイコフレームを流したかいはある
アムロ,何処までも人を見下すことしか出来ないのか！
シャア,だがなアムロ。戦いは数だ
アムロ,何の！
シャア,それでこそ我がライバルだ。ララァが死んだ時の悲しみ、存分に思い出せ！
アムロ,情けない奴！
シャア,アムロ、貴様の頑張り過ぎだ。アクシズの時と、これでは何も変わらんよ
アムロ,まさか！
シャア,確かに私を倒せばネオ・ジオンは総崩れになる。だが、私はダカールを制圧出来れば良かったのだ
アムロ,なら、何故他の奴にやらせなかった？俺だって人の子だ、多勢に無勢の状況に追い込んでいれば足止めはできた
シャア,アムロ、お前との決着は私自身が付けたかったのだ
アムロ,シャア……
シャア,それにお前は戦術家でないが、戦局を見る能力が無い訳ではない。大勢で囲めば足止めだと見抜かれてしまう可能性もあった
アムロ,だがお前は志願したとはいえ多くの人々を特攻に送っている
シャア,分かっているさ、お前が私を認めないということは
アムロ,だが、投降しろと？
シャア,そうだ。私一人で人類の未来を作ることはできん
ナナイ,大佐、これでようやくあなたの理想が実現するのですね
シャア,まだだ、まだ終わらんよ。地球から強制的に引き上げられたことに不満を持つ者も現れるだろう
ナナイ,そうでしたね、大佐。そんな人々の不満を和らげるのも、あなたの役割ですものね
シャア,ああ、私はアムロと違って軍人ばかりやっているわけにはいかんのだ。かかったな、アムロ！アクシズ落としはブラフだ