アナウンサー,それでは、台風の情報です。史上最大規模ともいわれる台風が、つい先ごろ日本列島に上陸しました。さっそく、現場と中継がつながっています。リポーターさーん？
リポーター,はい！？
アナウンサー,いよいよ台風が上陸したとのことですが、現場はいかがですか？
リポーター,はいっ！雨も風もとても強く……！。私も立ってるのがやっとという状況です……！
アナウンサー,なるほどー！周辺の様子はいかがですか？
リポーター,先ほどまでは……外を歩いてる人もいたのですが……！。今は誰も歩いてませんね……！誰もいません……！
アナウンサー,やはり皆さん、台風を警戒して屋内に避難されたということでしょうか？
リポーター,そうですねー！そうだと思います！。おっとますます風が強く……！
アナウンサー,大丈夫ですかー？無理しないで下さいねー！
リポーター,らめええええええっ！。風が激しいのぉぉぉぉぉっ！
アナウンサー,！？
リポーター,私も台風リポートやって長いけれどもぉ……。こんな激しいの初めてぇぇぇぇぇっ！
アナウンサー,リポーターさん！？リポーターさん！？
リポーター,台風ぅぅぅぅぅっ！。もっとだっ！もっと激しくぅぅぅぅぅっ！。雨と風を打ちつけてえええへぇぇぇ～～～ん！
アナウンサー,リポーターさん、落ち着いて！
リポーター,らめえええええええええっ！。もう我慢できにゃいにょほほほぉぉぉ～～～～～ん！
アナウンサー,リポーターさん、カメラ回ってますよー！
リポーター,台風ッ！。目で出すぞッ！。うおおおおおおおおおおおおっ！！！
アナウンサー,ちょっ！どこ行くんですか！カメラマンさん追いかけて！
リポーター,目はどこだ！？目はどこだ！？。もういいッ！ここで出すぞッ！
アナウンサー,うわぁっ！カメラ止めて！。えー……大変お見苦しい場面があったことを深くお詫びいたします。彼もきっと史上最大の台風を目の当たりにして、きっと興奮を抑えられなかったのでしょう。それだけは分かってあげて下さい。ん……？。ここで新しい情報が入りました。えー……日本に上陸したと思われた超大型台風ですが……。まるで逃げるように日本列島から離れていってるということです。無理もない、と思います