美希,みんなー、こんばんわなのー……あふぅ。今回はいつもより早めの放送みたいだけど、大丈夫かな？まあ大丈夫だよね！。もうすぐ7月だねー。海とかプールが恋しい季節なの。女の子は新しい水着買って～、カレシ誘って～、ひと夏のアバンチュールを…！。…なーんて、できたらいいのになあ～……アイドルのつらいところなの。今年は遊びにいけそうもないから、伊織のおうちのプールでも貸してもらおっかなー。とか言ってたら伊織が怒っちゃうかもしれないけど、気にしちゃダメだって思うな！。それじゃあVTR…ばきゅーん☆。…はぁ～…キャラメルマキアートは落ち着くの～♪。あ、カメラ回ってるの？あはっ！ミキだよー！。今日はカフェに来てるの。ゲストが近くで撮影してるから、終わり待ちだよ！。撮影終了時間を15分ぐらい過ぎてるけど、大丈夫かな？。…もしかして、失敗とかして埋まってたりして……。ちょっと見てきた方がいいのかな……あ、よかった！来たみたいだね！
雪歩,あぅぅ…お、遅れてごめんなさいぃ～……
美希,大丈夫！ミキはまったりキャラメルマキアートを飲んでただけなの！
雪歩,それでも私のせいで…あっちもこっちも撮影が遅れて……うぅぅっ…
美希,こんなダメダメな私なんて、穴掘って埋まっておきますぅ～！！。ああっ！だ、ダメなの雪歩！ここお店の中だよ！？落ち着いて！！
雪歩,離して美希ちゃん！埋まらないと！埋まって責任取りますぅ～！！
美希,…雪歩、落ち着いた？
雪歩,は、はいぃ…ごめんね美希ちゃん……
美希,ミキ、別に怒ってないよ？それよりほら！
雪歩,あ…み、みなさんこんばんは！萩原雪歩と申しますぅ。こんなダメダメな私だけれど、今回はよろしくお願いしますね？
美希,うん、やっぱり雪歩は笑顔の方がかわいいの！
雪歩,そ、そんな！私なんかダメダメだし…ひんそーでひんにゅうでちんちくりんで……
美希,相変わらず千早さんが聞いたら怒りそうな口癖なの……。それより雪歩、プラン発表していい？
雪歩,あ…う、うん
美希,今日のプランは…えっと、まずは甘味処なの！
雪歩,あ…もしかして、私の趣味にあわせてくれてる？
美希,うんっ！雪歩ってお茶好きだし、おいしいお茶とか和スイーツとか一緒に食べたいなって思ったの！
雪歩,じゃ、じゃあ…私がリードしてもいいのかな？
美希,もちろん！デートなんだから、好きなところに行けばいいって思うな！
雪歩,うう…緊張するよぉ……。でも、私のオススメの場所を紹介するね！
美希,あはっ！すっごく楽しみ！行こ、雪歩っ♪。雪歩って、結構スイーツ巡りとかしたりするの？
雪歩,結構する方かなぁ？最近のマイブームは抹茶スイーツなんだ
美希,ミキ、抹茶スイーツってあんまり食べたことないかも……おいしいの？
雪歩,おいしいよ！今日紹介するお店はこの辺りでも有名で、テレビで紹介されてたり……
美希,すっごく興味が湧いてきたの！なに食べよっかなあ～
雪歩,今ならアド街を観たって言えばお団子付きだよ！
美希,雪歩、それ局違うの
雪歩,あぁっ！はぅ…またやっちゃいましたぁ～……。あ、着いたよ美希ちゃん
美希,へぇ～…なんだかすっごく和風ってカンジ！この傘とかかわいいね～
雪歩,ふふっ…あ、店員さん、いつもお世話になってますぅ。今日はテレビなんですけど…
美希,あーっ！そこはミキが取材交渉するところなのにー！！
雪歩,えっ？ご、ごめんなさい美希ちゃん！でもOK貰ったよ！
美希,言ってみただけなの。あふぅ
雪歩,えーっ！？ひ、ひどいよ美希ちゃん……
美希,過ぎたことを気にしてもしょうがないの。それじゃあなにか食べよ？。いつもならキャラメルマキアートとか頼んじゃうところだけど、せっかくだから和スイーツがいいよね！
雪歩,それならこれなんかどうかな？抹茶アイス入りあんみつなんだけど、大丈夫？
美希,じゃあそれにするの！雪歩はどうする？
雪歩,私は抹茶パウンドケーキにしようかなぁ
美希,あ、それもいいなあ～。ね、食べさせあいっこしない？
雪歩,ふふっ、じゃあそうしようか！店員さん、すみませ～ん
美希,ん～！！このあんみつ、口の中がとろけるの～♪
雪歩,でしょ？私のお気に入りなんだ～
美希,雪歩も一緒に食べよ？はい、あ～ん
雪歩,あ～ん……うん、おいしいね！甘さと苦さがちょうどいい感じに混ざり合って……
美希,ね、雪歩のも一口ちょうだい？
雪歩,ふふっ、どうぞ♪あ～ん
美希,あ～ん……すごい！すごいのこれ！苦味があるはずなのに苦味さえ甘く感じるの！
雪歩,ふぅ…美希ちゃんが喜んでくれて良かったよぉ……
美希,え？なんで？ミキ、スイーツはなんでも好きだよ？
雪歩,ほら、美希ちゃんって甘いものが好きだよね？だから抹茶はお口に合うかどうか心配で……
美希,問題ないの！ミキの胃袋は宇宙だもん！
雪歩,それ、四条さんが言ったら冗談に聞こえないよね……
美希,だね……。ところで雪歩
雪歩,…？どうしたの？
美希,さっきあーんってした時、別に抵抗とかしなかったよね？
雪歩,あ…うん
美希,他のみんなはちょっと慌てたりするのに…なんで？
雪歩,え？そ、そんなの別に気にしてなかっただけで……
美希,…ねぇ……ここだけの話、雪歩ってそっちの人なの？
雪歩,ちっ…違うよぉ！なんでそうなるの！？
美希,ほら、雪歩ってなんだか真クンとか貴音のこと、ぽーっとした顔して見てるし……
雪歩,あ、あれはただ…真ちゃんも四条さんも凛々しくてかっこいいなあって思ってるだけだよ？
美希,……ホントに？
雪歩,う、うん！私、自信持てないから…二人みたいにキリッとしてるのが羨ましくて……
美希,なるほど……わかったの！それじゃあ……。…どう？
雪歩,え？
美希,ミキのこと、かっこいいって思った？
雪歩,美希ちゃんはいつも自信満々でかわいくて…私なんかと全然違うけど……
美希,けど？
雪歩,キリッとしてる美希ちゃんより、いつもの美希ちゃんの方が好きかなぁ
美希,せっかく気合入れてみたのに…そんなのってないの……
雪歩,ああっ！？ご、ごめんなさいぃ～！！
美希,別にいいの。ミキのこと、好きでいてくれるんでしょ？
雪歩,そんなの当たり前だよ！美希ちゃんも大事な友達だもん！
美希,で、でも…ミキにそっちの趣味はないからね……？
雪歩,だから違うって言ってるのにぃ～！！美希ちゃんひどいですぅ～！！
美希,さすがにからかい過ぎちゃったかな？雪歩、ごめんね？
雪歩,……てくれたら…
美希,え？なんて言ったの？
雪歩,私に…キスしてくれたら……許してあげますぅ
美希,…………へっ？
雪歩,美希ちゃん？
美希,
雪歩,…美希ちゃん
美希,や、やっぱり本物だったの…ど、どうしよう……ミキのファーストキス……
雪歩,えっと、冗談だよ？
美希,あは、あはははは！わ、わかってたの！雪歩も冗談が言えるようになって感激してただけなの！
雪歩,美希ちゃん……ホントに？
美希,うん！うん！
雪歩,えへへ、じゃあ許してあげるね！
美希,み…ミキのはじめては救われたの……よかった……
雪歩,あ、美希ちゃん、スタッフさんが何か出してるよ？
美希,え？あ…お題なの！えっと…二人で即興ポエムを書いてみよう
雪歩,ぽ…ポエムですか？確かに趣味でよく書いてますけどぉ……
美希,なんだか面白そうなの！雪歩、どう書けばいいか教えてくれる？
雪歩,わ、私も自己流だけど…ちょっと待ってね。すぐに考えるから……
美希,ちょっとワクワクしてきたってカンジ！どんなのができるかな～♪
雪歩,……よしっ。美希ちゃん、出来たよ！ちょっと恥ずかしいけど……読んでみるね？
美希,へぇ～…なんだか不思議だね。ふわふわしてて…おだやかなひとときってカンジかな？
雪歩,えへへ、ありがとう。実はこの猫さんは美希ちゃんをイメージしてるんだ
美希,ミキを？
雪歩,うん。今の美希ちゃんとデートしてる気分を表してみたんだけど……
美希,あはっ！ポエムって面白いね！
雪歩,いつもはもっと長いのを書くんだけど、今日は即興だから短めに……あぅ…やっぱり恥ずかしいですぅ……
美希,ううん、ミキは好きだよ？ふわふわしててミキの好きなカンジ！
雪歩,あ、ありがとう美希ちゃん！
美希,そんな感じでいいなら書けそうかも…ちょっと待ってね！
雪歩,美希ちゃんのポエムかぁ…楽しみだなぁ……
美希,……できたー！！早速読んでみるから、先生お願いしますなの！
雪歩,ふふっ、美希ちゃんらしいかも！この猫は美希ちゃんで、雪は私かな？
美希,うん！雪歩だから雪なの！雪の上を歩く…字はそのままだけど、頑張ってみたの！
雪歩,遊んでほくほくする…私と遊んで楽しいって思ってくれてるの？
美希,そうだよー
雪歩,あ、でもやっぱりこたつで丸くなるって…つまらないって思われてるんじゃ……
美希,それは違うよ？ミキの表現したこたつは765プロのことなの！その中にちゃんと雪歩も入ってるからね！
雪歩,美希ちゃん……すごいかもですぅ……
美希,雪歩は褒めてくれたけど、実際どうなのかな？。ポエムって奥が深そうだし、詩人の人ってきっとすごいんだろうなーって思っちゃったの。そういえば雪歩、今度ポエム集出すんだね。……はっ！？まさかそのための宣伝だったの！？。スタッフさん、恐るべしなの……。それじゃあ、VTRの続きをどうぞなのー！。ふぅ～……なんだかんだで長居しちゃったね～。時間は大丈夫かな？
雪歩,まだちょっとは大丈夫みたいだね。次はどうするの？
美希,う～ん……あ、事務所のお茶葉切れそうなんだよね？買いに行くのはどうかな？
雪歩,そ、それは流石に悪いよぉ…今度のお休みに買出しに行こうって思ってたし、その時でいいよ
美希,大丈夫大丈夫！これはミキの番組なの！ね、スタッフさん♪
雪歩,異議なしって……じゃあ…とりあえず行こっか？
美希,うん！
雪歩,着いたよ、美希ちゃん！
美希,今度こそ美希が取材交渉なのー！えっと、店長さんいる？テレビなんだけどカメラ入っていいかな？
雪歩,ふふっ…美希ちゃん、こういうの好きなんだね
美希,取材OKなのー！それじゃあ雪歩、入ろ！
雪歩,うん！あ、店長さんお久しぶりですぅ。今月のオススメありますか？
美希,雪歩って何げに顔広いよね……
雪歩,今月はこれですか？じゃあそれをいただきますね
美希,ミキ抜きで話が進んでるの……
雪歩,それと……美希ちゃん、好きなお茶とかあるかなぁ？
美希,なんでもいいよー？雪歩の淹れてくれたお茶はおいしいし！
雪歩,え？そんなこと言われると迷っちゃうなぁ…もうひとつ買っておきたいんだけど……
美希,ん～……じゃあ、ようかんに合うやつとかある？
雪歩,ようかんになら大体合うけど……じゃあ抹茶入りかな？美希ちゃん、さっき抹茶スイーツをおいしそうに食べてたし
美希,じゃあそれで決定なの！
雪歩,あ、それならようかんも…ここのようかんはお茶に合うぐらいの絶妙な甘さだからオススなんだ！
美希,お茶屋さんっていろいろなものあるんだねー
雪歩,でしょ？お漬物とかもあるんだよ
美希,へぇ…ね、店員さん、試食とかある？お漬物食べてみたいな！
店員,あ、はい！こちらは当店自慢の芋のわさび漬けです
美希,いただきますなの！……あっ！これすごくおいしいかも！雪歩も食べてみて！
雪歩,いただきますぅ……あ、ホントだ……辛過ぎなくてちょうどいいね！
美希,ミキ、これ買っちゃおっと！家用のやつとー…事務所用には3つぐらいあればいいよね？
雪歩,うん、それぐらいでいいと思うよ。お買い物はこれでいい？
美希,うん！おいしいもの発見して、なんだか幸せってカンジなの！
雪歩,それじゃあお会計お願いしますぅ……え？試供品ですか？ありがとうございますぅ！
美希,新商品なんだね。今度飲んでみようよ！
雪歩,えへへ、なんだか楽しみだよね！
美希,和菓子とか緑茶とか、今日は和づくしだったね！
雪歩,そうだね。美希ちゃんは楽しめたかな？
美希,ミキ的には、今日は新しい発見がいっぱいあったってカンジ！
雪歩,えへへ…そう言ってもらえたら私も嬉しいよ！
美希,でも、まだ終わりじゃないよ？あとちょっと時間が残ってるの！
雪歩,でもこんなちょっとじゃどこにも行けないかも……
美希,そうだねー……あ…すっごく夕日がキレイ……！
雪歩,わぁ……ロマンチックですぅ……
美希,あ、スタッフさんが空気読んでくれたよ！
雪歩,夕日をバックにツーショット…で、でも私…ダメダメだからカメラ写りが……
美希,いまさらそんなこと気にしなくていいの！雪歩は十分かわいいよ？
雪歩,み、美希ちゃん…私のダメダメオーラが移っちゃったらごめんね…？
美希,聞いてないの……カメラマンさーん！準備オッケーなのー！
雪歩,うぅ…緊張の一瞬ですぅ……
美希,それじゃあカウントダウンなの！ほら、雪歩も一緒に！3…2……
雪歩,い、いちっ！
美希,……あはっ☆
雪歩,ひゃぁっ！？
美希,あっ！ちょうど時間も来たみたいなのー！
雪歩,み、みみみ美希ちゃんっ！？い、今…ぎゅって…！
美希,びっくりした？ちょっとしたスキンシップなの！
雪歩,あ……あぅぅ……
美希,ゆ、雪歩！？あーんは大丈夫なのに、こういうのはダメなんだね……。ま、いいや！雪歩、一緒に事務所まで帰ろっ♪
雪歩,は、はいぃっ！
美希,はいはーい！VTR終了なのー！。今回は雪歩と一緒にデートしてみたんだけど、どうだったかな？。和っていいよね～。ミキ、ちょっとハマりそうかも！。ポエムはちょっと難しそうだけど、また機会があったらやってみたいなー。それじゃあ、雪歩からのメールタイムなのー！！。雪歩…ホントに謝ってばっかりなの……。雪歩はミキにないものいっぱい持ってるんだから、もっと自信持てばいいのにねー。ね、テレビの前のみんなもそう思うでしょ？。…うん…うん……やっぱそうだよね！雪歩はかわいいの！。でも真クンは渡さないけどね！あはっ☆。それじゃあ、恒例のプレゼントコーナーだよ！。今回は夕日をバックにミキが雪歩に抱きついてる写真と……。生っすかSPECIAL01をプレゼントなの！。8月には02が発売される予定なんだけど、そっちはちょっと待ってね！。はがきに住所氏名電話番号と雪歩に自身を付けさせてあげられる一言を書いて、ご覧のあて先に送ってね♪。この間のライブ、どうだった？ミキ、キラキラしてたよね？。もちろんミキだけじゃなくて他のみんなもだけど！。マリオネットの心って、すっごく歌うの難しいんだよ？。あの曲を100％歌いこなすのは、きっとミキじゃないとできないって思うな！。あふぅ…終わりだって思ったら眠くなってきたの……。それじゃあみんな、ミキはもう寝るね？。また次回！バイバイなの～♪