美希,こんばんはー。みんな、今日もミキミキしてる？今日も眠いミキなの！。前回はデコちゃんの意外な一面が明らかになったねー。やよいも一緒に連れて行ってあげたらよかったかな。機会があれば、三角関係デートなんてのもやってみたいってカンジ！。え？生々しい？ゆるさの中にリアルさを仕込むのがミキ流なの。なーんて、冗談だよ？三人で仲良くガールズトークとかしたいだけなの！。あ、そろそろ時間？じゃあ始めちゃおっか！。VTR、カモンなのー！。はーい、引き続きミキだよー。今回はスポーツジムにおじゃましてるの！。激しくし過ぎてちょっと汗かいちゃったの……。…カメラさん、あんまりえっちな目で映しちゃ、ヤ！。ってことで、ミキはちょっとシャワー浴びてくるのー！。ふぅ、さっぱりした～。あ、もうゲストの人来ちゃってるの…真クーン！
真,遅いよ美希！ボクのことを待っててくれたんじゃなかったの？
美希,ごめんね？汗かいちゃったからシャワー浴びてたんだ
真,ホント、美希って自由人だなあ……
美希,ってことで、今回のゲストは菊地真クンなの！
真,こんばんは！菊地真です！今日もジャンジャンバリバリいきますよー！
美希,みんなに王子様って言われてる真クンだけど、今日はそのイメージを覆しちゃうかも！
真,えっ？それってどういうこと？
美希,今日はミキが彼氏役になって、乙女な真クンをエスコートしてあげちゃう！
真,ほ、ホント！？あ、でも大丈夫なのかな…その、イメージ的に……
美希,この番組の企画者はミキだから、ミキがやるって言ったらそれでいいの！だか楽しもう？
真,…うん！楽しみだね！
美希,ってことで、まずはブティックに来てみたよー。いきなりのお題はデートにふさわしい服装に変身！
真,すごいなあここ…かわいい服がいっぱい…！
美希,服はもう決めてあるの！ほらほら、これに着替えて！
真,う、うん！
美希,それじゃあ、女の子らしくなった真クンのお披露目タイムなのー！
真,こ、これでいいのかな？ステージ衣装以外でスカートってあんまり履かないから、ちょっと新鮮かも……
美希,真クンとってもかわいいの～♪やっぱりミキのコーディネートは間違ってなかったと思うな！
真,膝上のフレアスカートってちょっと恥ずかしいけど、何かウキウキしてきたよ！
美希,うんうん♪
真,それで…次はボクの番だよね？
美希,えっ？
真,美希がボクの服を選んでくれたんだから、次はボクが美希の服を選ぶ番！だろ？
美希,み、ミキはこのままでいいよ！今日もバッチリオシャレしてきたし、今のままで問題ないって思うな！
真,え～？スタッフさん、どうします？
美希,え～っ！？
真,何でそんなに嫌がるのさ？ほらほら早く！
美希,うぅ……わかったの……
真,それじゃあ、今度は美希の服のお披露目ですよ！美希ー！
美希,…………
真,おーっ！流石美希！結構似合ってるよ！！
美希,ま、真クン…これって……
真,うん！イメージはメンナクで！
美希,ご…ゴスパンクって、こういうデートにあんまりあわないと思うな……
真,あ、やっぱり？
美希,わざとなの！？
真,へへっ、いつも改造計画でいじられてる仕返しだよ～♪
美希,結局このまま行くことになっちゃったの……
真,まあまあ。それで、今からどこに行くの？
美希,えっとね、遊園地だよ
真,遊園地？
美希,うん！まずはおばけ屋敷でー……
真,おばけ屋敷！？ね、ねぇ美希…そういうのやめない？
美希,決定事項なの
真,えー……
美希,着いたのー！
真,おばけ屋敷…うぅ……
美希,真クン、行こ？ミキがちゃんとエスコートしてあげるの！
真,…うん、ボクも覚悟決めたよ。入ろう！。うわわあああぁぁぁあああ！？。何これ！？なんか今顔にぬめっと！！
美希,おばけに舐められたに違いないの！
真,いやあああぁぁぁっ！！
美希,…正直予想以上なの……
おばけ,ぬばあぁぁぁ
真,ああああぁぁぁっ！？美希ぃぃ！！助けてええぇぇぇ！！
美希,……はいはい、さっさと出ちゃうのー
真,ぁぁぁぁ……まださっきの感触が……
美希,真クン、ごめんね？まさかあんなに苦手だなんて思わなかったの……
真,い、いいよ別に！それよりほら、早く向こうに行こう！まだ寒気が……
美希,ホントに大丈夫？ちょっと早いけど休憩しよっか？
真,…そうだね。何か食べながら休憩しようか
美希,あ！あそこに売店があるの！真クン、アイス買ってくるけど何がいい？
真,じゃあボクはチョコミントで！
美希,はいなのー！
真,ん～♪(精神的に)疲れた後は甘いものが最高だね！
美希,うん。ここのおいしいね！甘さがちょうどいいってカンジ！
真,あ、美希。スタッフさんがボード出してるよ？
美希,あ、お題なの。えっと…アイスクリームを食べさせ合う？
真,えっ！？そ、それってつまり…か、かか間接キスってことじゃ……
美希,え？問題あるの？ミキも真クンも女の子同士だよ？
真,で、でも…や、やっぱりほら、恥ずかしいって言うかさ……
美希,あ、そっか。女の子同士で恥ずかしいなら、ちゃんとした恋人同士になればOKだよね？
真,へ？どういうこと？
美希,今日の真クンは女の子！で、ミキはそんな真クンをエスコートする男の子役だから……。俺と一緒に食べようぜ、真(低音)
真,…………
美希,な？
真,…ぷふっ……！
美希,む～っ！笑うなんてひどいって思うな！
真,あはははは！ごめんごめん、全然似合ってなかったから！
美希,どうせ真クンにはかなわないよ～だ！真クンのイケメン！真クンの王子様！！
真,…これって悪口なのかな……
美希,とにかく！お題出されてるんだから早くしちゃおう？
真,え…でもやっぱり……
美希,スキありなのー！！
真,ああっ！？ボクのチョコチップが！！
美希,真クンの味がするの～♪
真,も、もう！何言ってるんだよ～！
美希,真クン。ほら、あ～ん♪
真,…しょうがないなあ……あ～ん
美希,…………
真,あっ！？
美希,あはっ☆ミキと真クンのラブラブ写真、ゲットなのー！！
真,やられた…こんな恥ずかしい写真を撮られるなんて…！
美希,スタッフさん、グッジョブなの！
真,…で、次はどこに行くの？
美希,次はねー、メリーゴーランドなの！
真,メリーゴーラウンド？
美希,メリーゴーランド
真,どっちが正しいんだろうね
美希,ミキにはわかんないの。今日の真クンはお姫様だから、当然馬車乗りだよね！
真,馬車かあ…あの時以来かなあ……
美希,あの時については後でじっくり聞かせてもらうとして……お姫様、お手をどうぞ、なの！
真,あはは、ありがとう、美希
美希,ミキはナイトだから、前に乗って馬車を護衛するの！
真,ふふっ…お任せしますね、騎士様♪
美希,なーんて、いい雰囲気に見えるけど、ミキの服はメンナク系なの……。ミキ的には、ちょっとありえない構図なんじゃないかなって思うな。真クンは仕返しだって言ってたけど、ホントはどんなセンスしてるんだろ？。改造計画を見たカンジ、ちょっと微妙そうなの……。…………。ガイアがミキにもっと輝けって囁いてるの。メルヘンチックな真クンも、なかなかかわいかったのー♪
真,み、美希！かわいいだなんてそんな……
美希,ニヤつく真クン……アリなの
真,さ、流石に恥ずかしすぎるよ！ね、ねぇ、次はどうする？
美希,次は～…やっぱりデートと言ったら観覧車は外せないの！
真,やっぱり？ボクもそう思ってたところだよ！
美希,……二人っきりだね
真,そうだね…まあ当たり前だけど。観覧車だし
美希,真クンは、ミキと一緒にいてドキドキする？
真,どうかな…美希はすっごく可愛いし、ボクも見習いたいって思ってるけど
美希,ミキは、真クンといてドキドキするよ？
真,…え？
美希,真クンはいつもかっこいいし、イケメンだし、さわやかだし！
真,あぁ……
美希,でも、ホントの真クンは女の子なんだよね
真,美希……
美希,いつもは雪歩と一緒になって、真クンかっこいいって騒いでるけど、ホントは知ってるんだよ？もちろん雪歩も。でもね……
真,…………
美希,やっぱりかっこいいから、わかってても男の子みたいに思っちゃうの☆
真,台無しだよ！！
美希,ほらほら！景色がキレイだよ！
真,わぁ…765プロは見えるかな？
美希,さすがに3階建ての建物は見えないって思うな
真,あはは、やっぱり？…綺麗だね、頂点からの景色
美希,うん
真,アイドルの頂点に立った時は、どんな景色が見えるのかな？
美希,わかんないの。でも……
真,でも？
美希,それを見てみたいから、みんな頑張るんじゃないかな
真,……そうだね。ボクももっと女の子らしくなって、最高のトップアイドルになってみせるよ
美希,真クンの場合、もっと王子様キャラの方がウケがいいって思うな！
真,あー！言ったな美希！こうしてやるーっ！！
美希,あは、あははは！だ、ダメっ！そこ弱いの～！！。あ、スタッフさんからメールなの。今回のお題は…
真,あ、ボクの曲……
美希,この曲のPVの白いワンピースを着た真クン、すっごくかわいかったよ！
真,そ、そうかな？ありがとう！…ってお題は？
美希,えっと夕日をバックに二人で決めポーズなの！
真,それなら簡単かな？いつものだーん！で！
美希,んー…それでもいいけど、今日の真クンは女の子だから別のポーズがいいんじゃないかな？
真,じゃあこういうポーズは？
美希,…やっぱり真クン、どこかずれてるの……
真,し、失礼だなあ！そんなこと言うなら美希がやってみせてよ！
美希,ミキ的には、こういうポーズの方がいいって思うな！
真,おおっ！すごいよ美希！
美希,こんなの朝飯前なのー！
真,メンナクだけどね
美希,それは真クンのせいなの。それじゃあ行くよー？はい、ポーズ！
真,…うん、うまく撮れてるよ！美希は魅せ方が上手だな～
美希,グラビアで慣れてるせいかな？でも真クンも慣れてるよね？
真,ボクは…男みたいなポーズが多いから……
美希,真クンェ……。ん～！高いところで夕焼けを見るの、最高だったね！
真,最後の方寝かけてたくせに……
美希,過去は振り返らず、前だけ向いて歩いていけばいいの
真,そういう問題！？
美希,あ、もう時間が来ちゃったの！
真,じゃあ今日はこれでお開きだね
美希,むー…真クンともっとイチャイチャしたかったのに～……
真,ほらほら、事務所に来ればいつでも会えるだろ？
美希,それもそっか！
真,切り替え早いね！？
美希,真クン！今日は楽しかったの！
真,ボクも可愛い服を着たりして嬉しかったよ！
美希,むー……それだけ？
真,もちろん美希も可愛かったよ？
美希,楽しかった？
真,うん！楽しかった！
美希,あはっ☆なら良かったの！
真,じゃあまたね、美希！
美希,うん！また明日ね！。VTR終了なのー。どうだった？真クンかわいいよね？。今回のデートで、真クンの新しい魅力に気付いてくれたら嬉しいの！。あ、でもでも。真クンとデートしたからってミキをひがむのは、お門違いってヤツなの☆。それじゃあ恒例の……メールタイムなのー！。そっか…それで朝からみんなが、ミキのことを見て笑いをこらえてたんだね……。真クン…収録終わったら楽しみにしててねっ☆。あ、その前に雪歩になんて言おうかな…ちょっとまずいかもしれないの……。と、とりあえずプレゼントにいっちゃうね！。今回は豪華二枚！ミキが真クンにあーんをしてる写真と、夕日をバックに写した写真のセットを5名様にプレゼントなのー！。はがきに住所氏名電話番号と真クンへの熱ぅ～い言葉を書いて、ご覧のあて先に送ってね♪。真クンのかわいい姿が見られるのはこの写真だけ！どしどし応募してね♪。それじゃあお別れの時間なの！。あ、今回は眠くないよー？このあと真クンにおしおきしなきゃいけないからね…ふふふ……。あ…それと雪歩への言い訳考えとかなきゃ……。ってことで、今週はここまで！また来週なの～！！