貴音,あなた様あなた様
Ｐ,なに？
貴音,アイスクリームが美味しそうです！
Ｐ,そうだな
貴音,あなた様あなた様
Ｐ,なに？
貴音,あれ…食べてみたいです
Ｐ,どうして？
貴音,美味しそうではありませんか
Ｐ,じゃあ食べておいで？
貴音,…むぅ。あなた様とでなければ…味など致しません。あなた様あなた様
Ｐ,どうしたー？
貴音,こうやって、ごろごろするのもたまにはいいですね
Ｐ,そうだな。久しぶりのオフだもんなー
貴音,…むぅ
Ｐ,どしたー？
貴音,やくそく…
Ｐ,約束？
貴音,次のオフは…あなた様のお膝に座らせて頂ける筈では？
Ｐ,じゃあ、おいで？
貴音,♪。はいっ♪。あなた様あなた様
Ｐ,なんだー？
貴音,この…ふぁーびぃなるものから…何やら不穏な気配を感じます
Ｐ,あっ、そんなに振り回したら…
ファービー,ﾌｧｰ､ﾌﾞﾙｽｺﾌｧｰ
貴音,ひぃっ！＞＜
ファービー,ﾅﾃﾞﾅﾃﾞｼﾃｰ
Ｐ,あははは！
貴音,やはりもののけ…。あなた様あなた様
Ｐ,…
貴音,あなた様あなた様
Ｐ,…
貴音,あなた様…
Ｐ,…
貴音,ぐすっ…
Ｐ,！？
貴音,あなた様…いま…わたくしもお側に…
Ｐ,冗談だから！死んだフリだから！
貴音,…むぅ。あなた様はいけずです
Ｐ,いやぁ…必死な貴音が可愛くて
貴音,心配したのですよ？
Ｐ,謝るよ。許してくれ
貴音,ごはん
Ｐ,えっ？
貴音,夕ごはん、わたくしに作らせてくださいね？
Ｐ,喜んで
貴音,ふふっ♪。あなた様あなた様
Ｐ,どうしたー？
貴音,何を食べているのです？
Ｐ,んー？みかんだけど？
貴音,わたくしも食べたいです！
Ｐ,食べる？
貴音,はい！
Ｐ,あーん
貴音,あ～ん。もむもむ。！
Ｐ,美味しい？
貴音,しゅっぱい…
Ｐ,かわいい
貴音,あなた様あなた様
Ｐ,んー？なんだ？
貴音,枕がぺちゃんこです…
Ｐ,あ～、もう使い古したからなぁ…
貴音,枕が無いと寝れません…
Ｐ,じゃあ、俺の枕使う？
貴音,あなた様の？
Ｐ,ほい。腕まくら
貴音,！
Ｐ,寝れる？
貴音,癖になってしまったら…責任、とってくださいますか？
Ｐ,その時になったらなー
貴音,もぅ。あなた様あなた様
Ｐ,どうしたー？
貴音,お風呂が冷たかったです…
Ｐ,入っちゃった？
貴音,まだです…
Ｐ,まだ沸かないんだよな…
貴音,どうしましょう…
Ｐ,銭湯でも行くか？
貴音,せんとう…ぜひとも！
Ｐ,でも…。食処のラーメンは無しな？
貴音,！？
Ｐ,うそ。食べていいよ
貴音,♪。あなた様あなた様
Ｐ,…
貴音,あなた様あなた様
Ｐ,…
貴音,むっ。め、めんような…///
Ｐ,貴音？
貴音,な、なんでしょう…
Ｐ,ちょっとこのセリフ…言ってみようか
貴音,！？///
Ｐ,聞きたいなー
貴音,き…聞きたい…ですか？
Ｐ,ぜひ
貴音,ど、どうしても？
Ｐ,うん
貴音,ならば…。うぅ…あなた様…
Ｐ,！？
貴音,言えません…
Ｐ,貴音…
貴音,ふふっ
Ｐ,貴音、貴音
貴音,…
Ｐ,貴音、貴音
貴音,…
Ｐ,ふむ…
貴音,？
Ｐ,もぐもぐ
貴音,！
Ｐ,超うまい。めんたい味
貴音,…
Ｐ,食べる？
貴音,はい！
Ｐ,かわいい
貴音,あなた様あなた様
Ｐ,どしたー？
貴音,こたつ…あたたかいですね
Ｐ,そうだなぁ…これで、みかんがあれば最高だな
貴音,みかん！
Ｐ,だ～め
貴音,むぅ…まだ何も…
Ｐ,さっきも食べたろ？食べ過ぎると、指先から黄色くなっていってみかん星人になっちゃうぞ？
貴音,みかん星人…。や、やっぱりみかんは我慢しましょう。あなた様あなた様
Ｐ,なんだー？
貴音,あなた様のスーツから…このような写真が
Ｐ,写真？。！？
貴音,どういう事…なのでしょう
Ｐ,い、いや…たかねさん？これはですね？
貴音,…
Ｐ,…
貴音,くすっ。言ってくだされば、見せますのに…
Ｐ,い、いや…貴音のこういう際どい姿は誰にも見られたくないというか何というか…
貴音,独り占め、という事ですか？
Ｐ,まぁ…そんな、感じ？
貴音,～♪
Ｐ,たっ、たかねっ？
貴音,まこと、あなた様のそういうところは可愛いです♪。♪。あなた様あなた様
Ｐ,なんだー？
貴音,あなた様が借りてきたこのでぃーぶいでぃー…
Ｐ,んー？
貴音,タイトルが書いてないのですが…
Ｐ,そういうDVDだからな
貴音,…まさか！
Ｐ,あ、気付いた？
貴音,ほ、ほらぁ…ですか？
Ｐ,正解
貴音,
Ｐ,ん？いきなりくっついて、どうした？
貴音,(´;ω;｀)
Ｐ,はっはっは。よし、再生
貴音,～！！。！
Ｐ,好きだろ？大百科
貴音,…はい！
Ｐ,かわいい
貴音,あなた様あなた様
Ｐ,…ぐぅ…ぐぅ…
貴音,…ふふっ
Ｐ,んがっ…
貴音,こんなに幸せで…よいのでしょうか。これも一つの結末。また違う結末もありましょう。…ふふっ。ですが、これがわたくしの結末なのでしょう。ねぇ、あなた様？
Ｐ,んむっ…
貴音,ふふっ
美希,ねぇ、ハニー？
Ｐ,なんだー？
美希,貴音とは、どうなの？
Ｐ,どういう意味だ？
美希,んー。ハニー、貴音のコト好き？
Ｐ,当たり前だろ？
美希,ミキが…こんなコト…しちゃっても？
Ｐ,！？
美希,あはっ！ハニー？赤く…なってきたよ？
Ｐ,み…美希？
美希,これでも…貴音のコトだけ…好き？
Ｐ,あっ…当たり前だろ？
美希,…。あはっ！だって♪貴音♪
Ｐ,。はっ？
貴音,あ…あなた様…///
美希,もー！これじゃミキが悪者みたいなのー！。言い出しっぺはミキなんだけどね？
Ｐ,おっ、お前なぁ！
美希,あはっ！後はお熱い二人に任せるのー！
貴音,…///
Ｐ,…。…貴音
貴音,あなた様…///
響,見せられないよ！
貴音,あなた様あなた様
Ｐ,んー？
貴音,べっ、別にあなた様に構って欲しくて袖を引っ張っている訳じゃありませんから！
Ｐ,？
貴音,かっ、勘違いしないでくださいまし！
Ｐ,そっかー。じゃあ、このレーズンサンドは一人で食べちゃおう
貴音,れっ！？
Ｐ,ふふふ
貴音,あ…あ～ん
Ｐ,かわいい
貴音,あなた様あなた様
Ｐ,んー？
貴音,て、繋ぎましょう！
Ｐ,手？
貴音,お買い物帰りには手を繋いで帰りたいのです
Ｐ,いいよ
貴音,ふふっ。しあわせです
Ｐ,そっか
貴音,はいっ♪。あなた様あなた様
Ｐ,どうしたー？
貴音,わたくし…もう眠くなってしまいました…
Ｐ,そっか。じゃあ、もう寝ようか
貴音,はい！。ふふっ。あなた様…
Ｐ,ん。おやすみ。貴音
貴音,はい。また、明日も…。いっしょ、に…