梓,！？
律,おっ、ついに唯も変えたか！
澪,ジャーンって……もうあまり珍しくないんじゃないか？
唯,そりゃそうだけどさ～……
紬,スマートフォンデビューおめでとう唯ちゃん！
唯,えへへ～ありがとう♪
梓,……唯先輩、もう一度その機種の名前を言ってみてください
唯,え、iPhoneアイフォン
梓,むぅっ！その発音、おかしいです！iPhoneアイフォーン
唯,え、え～……
梓,なんだか“ピンポン”みたいじゃないですか！かっこ悪いですよ！
律,そうか？
澪,いや、梓の言うことはよくわかるよ。“アイフォーン”の方が英語っぽい気がする
梓,ですよね！ムギ先輩はどっちですか！？
紬,わたしは……“アイフォン”！
梓,えーっ……
律,どっちでもよくないか……？
梓,中途半端はよくないですよ！
唯,あ、あずにゃん、落ち着いて……
梓,ああもう～……アイフォーン派２人、アイフォン派２人……律先輩が適当だから多数決で決まらない……
律,私のせいなのかっ！？
和,何だか呼ばれた気がしたから自ら登場してみたわ
梓,あっ、和先輩！いいところに来てくれました！実は……
和,梓ちゃん、実はもう話は聞かせてもらっていたわ。部室の扉の向こうでみんなの話を盗み聴きしていたの。私は“アイフォーン”派よ！
梓澪,おおっ……！！
唯紬,の、和ちゃん！！
律,…………
和,フフフ……恨まないでほしいわ、唯
唯,そ、そんな……
紬,ち、ちょっと待って！じゃあどうして、“スマートフォン”って単語は“フォーン”じゃないの……！？
和,それは明々白々なことよ、ムギ。“スマートフォン”という単語は携帯電話のジャンルの一つに過ぎない大雑把な単語。一方、iPhoneアイフォーン
紬,っ……！
和,……それに、商標上での問題もあるから“アイフォーン”……。これでチェックメイトよ！
唯紬,ま、まいりました……
澪,さすが和！論理的かつ知的に攻めてくれる！
梓,ありがとうございます、和先輩！
和,フフフ……唯がiPhoneに変えるって聞いてから密かにスマートフォンについて猛勉強していたの。唯が操作に戸惑うだろうから。まさかここで役に立つとは思ってもなかったけどね
唯,あっ！そういえばみんなの連絡先まだ登録してないや。みんな、赤外線で……
和,……唯、iPhoneに赤外線通信はないのよ
唯,なんですと！？
和,私に任せなさい。実はこうこうこうすれば……
唯,おおっ、なるほど！ていうか、和ちゃん操作早いね！
和,フフフ……唯のためにアップルストアで練習したかいがあったわ
唯,さすが和ちゃん！
紬,ひと段落ついたし、お茶淹れるわ～♪
梓,ありがとうございます！
澪,ありがとう、ムギ
律,……スマートフォンってめんどうだなー
俺は,アイホン