男,今の人って、みーんないつでもどこでもスマホいじってるよな
友人,まぁな
男,俺だって、家でも外でも、下手すりゃ寝ながらいじってることもあるもん
友人,風呂場でいじる奴すらいるらしいぜ
男,マジかー
友人,マジマジ
男,よし、決めた！
友人,何を？
男,俺、一日だけ全くスマホにさわらない生活をしてみようと思う！
友人,一日だけかよ
男,目標に無理があると続かないからな
友人,あ～……でもたしかに、一日だけでもかなりキツイかも
男,明日は休日だし、さっそくやってみるよ
友人,頑張れよ
男,……ん。やべえ、ずいぶん朝寝坊しちゃったな。あ、そうか……スマホのアラーム切ってたからな。とりあえず、どこか出かけるか。今日はスマホ使わないって決めたけど、万が一の時のために携帯だけはするようにしよう。たまにはどこか、めったに行かない駅に行ってみるか。えぇ～と、時刻表をスマホで調べ……。って危ない危ない！いきなり禁を破るとこだった！。おー、着いた着いた。ちょうど昼飯時だし、どこか入ろうかな。ハズレを引くのは勘弁だから、さっそく口コミサイトを……。ってまたかよぉ！。スマホには頼らず、自分の勘だけで入る店を決めるんだ！。味噌ラーメン
店員,あいよー！
男,……。……。……。ヒマだな……。いつもなら待ってる間、ずっとスマホいじってるから退屈しないけど。スマホを使わないとこうも時間を持て余すとは……。あぁ～、うまかった
通行人A,おい、このニュース見たかよ！俳優の○○が書類送検だって！
通行人B,マジで？
男,おおっ、気になるニュースだ！。うう……ニュースサイトを見たい！。掲示板でこのニュースがどう語られてるか知りたい……！。ああ～……スマホいじりたい。あのサイト見たい……あの情報検索したい……暇潰しにゲームしたい……。こうして考えると、スマホは誘惑のかたまりだな！。ふぅ～……。どうにか一日スマホを使わずに済んだぞ。ところで今何時だ？スマホで……。あぶねええええええええ！最後の最後でやっちまうとこだった！
友人,一日スマホなし生活はどうだった？
男,予想以上にキツかった。普段、自分がいかにスマホに頼り切ってるかってのがよく分かったよ。ちょっとしたことでいじりたくなるもん
友人,だよな、よくやり遂げたもんだよ
男,だからこれからも、連絡とかを除いてなるべくスマホを使わないようにするよ。多分すぐ挫折するだろうけど
友人,そうやって意識するだけでも違うだろ。偉いよ、お前は。どうだ？
男,まだ続いてるよ。本当に必要な連絡の時以外は、スマホ使わなくなった
友人,なにか効果はあったか？
男,まず……自分に自信がついたな。スマホに頼らなくなったから。あと、スマホやらないと当然目も疲れないし、やることないから夜更かしもしなくなったな
友人,偉いなぁ、俺もちょっとやってみたけど半日でギブだった
男,スマホは使わないから、インターネットする時はパソコンで……。ってこれじゃ意味ないじゃねえかぁ！。よし、決めた！パソコンも使うのやめよう！。あと……元々そこまで見てなかったけど、テレビもやめよう。情報はなるべく新聞で仕入れるんだ！
友人,おーっす
男,おう
友人,なんかだいぶ健康的になったな
男,ああ、スマホ、パソコン、テレビをやめたからな
友人,パソコンやテレビまでやめたのか！
男,おかげで目がすっきりして、前みたいにしょっちゅう目薬さすこともなくなったよ
友人,ふぅ～、最近はすっかり寒くなったな～
男,ああ、家じゃいつも毛布にくるまってるよ
友人,え？お前んち、たしかストーブあっただろ？
男,ああ、今はもう冷暖房に頼るのもやめたんだ
友人,へ？どうして？
男,なんていうか、ああいうのはズルなような気がしてさ。やっぱり気候をそのまま受け入れないと
友人,へ、へえ～……。あいつんちの近く通りがかったけど、電気ついてないな……留守か
男,あれ、奇遇だな
友人,いたのか！電気ついてないから、てっきり留守かと……
男,電気を使うのをやめたんだ
友人,電気を！？
男,おかげで日が沈んだら寝るしかないから、すっかり健康さ！
友人,久しぶり～……ってなんだその服！？
男,俺手作りの服さ。似合うか？
友人,あ、ああ。布と葉っぱを組み合わせた、いかにも手作りって感じの服だ……
男,店で衣服を買うって、なんか違う気がしてな。服は自分で作ることにしたんだ。よかったら、お前の分も作ってやろうか？
友人,いやいや！俺は店の服でいいや！ハ、ハハハ……
男,そうか。お、これは食える雑草だ！
友人,お前なにしてんだ……！？
男,飲食店に入ったり、店で売ってるものを食べるのはやめにしたんだ。これからは食料は自然から調達！
友人,いや、いくら食える雑草っていっても、生でいくのかよ……せめて煮るとか
男,火は怖いからな！。うん、うまい！
友人,あいつがアパートから消えたのは、それからすぐのことだった。もちろん、いくら電話しても繋がらない。きっとあいつは自分の住居も、現代的な建物には頼らないことにしたのだろう。一体どこにいっちまったのやら……。それからしばらくして――。スマホをいじってたら、こんなニュース動画を目の当たりにした。あいつ、ついに野生化したのか……。だけど、動画に登場するあいつの顔は、どこか幸せそうで羨ましかった