春香,プロデューサーさん、ケーキ作ってきたんですけど……良かったら
P,お、ありがたい！じゃあ休憩するか
春香,どうですか？
P,言うまでも無く最高だよ。日に日に上達してるな
春香,ふふっ、プロデューサーさんほっぺにクリームついちゃってますよ
P,マジで？全然気付かなかった……
北斗,……
P,は、春香！？何やってるんだ！？
春香,それほくです
P,え？
北斗,チャオ☆
P,……うぎゃあああああああああああああああああ。春香がクリームを舐め取っているかと思ったら北斗が俺の顔を舐めていた……。何を言ってるか分からないと思うが俺にも何が起こったか分からない……。961プロの罠とか嫌がらせとかそんなチャチなもんじゃねえ、もっとも恐ろしいものの片鱗を味わったぜ……
あずさ,プロデューサーさん、この水着ちょっと小さすぎる気が……
P,バッチｸﾞｰ！最高です！世界で一番セクシーですよ！
あずさ,そ、そんな……
P,いやぁ、もっと近くでじっくり見たいです
あずさ,も、もう！プロデューサーさんのエッチ！
P,今だ！そっぽ向いたこの瞬間背後から！
北斗,んっ……
P,手が滑っただけですから！不可抗力なんで！
あずさ,それほくです
P,あ？
北斗,チャオ☆
P,ひえええええええええええええええええええええええええ。な、何だあいつは……。どこから現れたんだ……何が目的なんだ……
千早,プロデューサー！何ですかこの衣装は！
P,ピンクで可愛いじゃないか
千早,この頭の猫耳と肉きゅう手袋と尻尾の事を言ってるんです！嫌がらせですか！？
P,そんなはずないだろ！
千早,……
P,俺は本当に似合ってると思う。冗談でも何でもない、千早の魅力を引き出す最高の衣装だ
千早,これが……？
P,ああ、信じてくれ
千早,……はい
P,よっしゃ！なら一度ポーズしながらニャンってやってくれないか？
千早,えっ？わ、分かりました……
北斗,二……ニャン
P,ぶひいいいいいいいいいいいいいいいい！！
千早,それほくです
P,ん？
北斗,チャオ☆
P,ほげええええええええええええええええええええ。あいつは俺の精神を崩壊させるために送りだされた政府の刺客か？。だがこの程度でへこたれる俺じゃ無い……。絶対に耐え抜いてみせるっ……！
美希,ねえ、ハニー。そろそろお仕事休憩したら？
P,……
美希,ずっと仕事だと疲れるでしょ？ミキとお話ししよっ！
P,……
美希,むー！ハニーってばぁ！
P,美希の反応が可愛すぎる
美希,……それならこっちにも考えがあるの
P,おっ！そろそろ抱きついて来るか！？
北斗,お喋りしてくれるまでもう離さないもん！
P,ははは、全くしょうがないな美希は
美希,それほくなの
P,なの？
北斗,チャオ☆
P,ぎえぴいいいいいいいいいいいいいいいい。……。負けないからな
雪歩,どうぞ
P,ん？ああ、ありがとう
雪歩,……大丈夫ですか？疲れてませんか？
P,まあ、確かに色々な意味で……
雪歩,その、私で良かったら、あんまり力になれないかもしれませんけど……
P,雪歩……
雪歩,困ったことがあったらすぐに言って下さいね
P,ああ、ありがとう
北斗,あっ……
P,雪歩は優しいな
雪歩,それほくです
P,ますぅ？
北斗,チャオ☆
P,あなほってうまってますううううううううううううううう。ちくしょう……ちくしょう……。ちくしょおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！
貴音,あなた様、顔色が悪いですよ
P,あはは……そう見えるか
貴音,……こちらに来て下さい
P,へ？
貴音,どうぞ、私の膝の上へ。疲れを取るには睡眠が一番です
P,でも良いのか？嫌じゃないか？
貴音,はて、何を嫌がるというのでしょう
P,……それじゃお言葉に甘えて
北斗,ふふっ、あなた様もこうしてみると可愛らしいですね
P,ははは、俺はいつでも可愛らしいだろ？
貴音,それほくです
P,あっひょ？
北斗,チャオ☆
P,めんようなああああああああああああああああああああああああ。うわあああああああああ、ほくとおおおおおおおおおおおおお！。ほくと、ほくと、ほくとおおおおおお！！。うがあああああああああああああああああああああ。……
やよい,あ、あの元気出して下さい！
P,やよい……
やよい,やっぱり、プロデューサーには笑顔でいてほしいです
P,……
やよい,はわっ！ご、ごめんなさい……何もしらないのに勝手なこと……
P,……いや、やよいの言う通りだ。くよくよしても何も変わらないな
やよい,！
P,よーし、それじゃ元気出すためにいつものやるか！
やよい,もちろんです！はい、たーっち！
P・北斗,いぇい！
やよい,それほくです
P,うっうー？
北斗,チャオ☆
P,うっ……うぅ……うー。俺は悪夢を見ているのか……全部それほくじゃないか……。……。ほぐうううううううううううううううううううううう。落ち込んでる俺を見かねた響が家に招待してくれた。改めて思ったけど、料理上手だな
響,そりゃあ１人暮らしだからね。家事ぐらい出来ないと
P,良いお嫁さんになるだろうなぁ、旦那が羨ましい
響,あぇ！？な、何バカな事言ってるんだー！全くもう！ちょっとお風呂入ってくる！
P,ひょ！？
響,言っとくけど絶対覗かないでよね
P,とは言われても
北斗,え……？うぎゃああああああああああああああ！
P,うほほおおおおおおおおおおお！
響,それほく
P,なんくる？
北斗,チャオ☆
P,ないさあああああああああああああああああああああああ。……北斗のほくほくはでかかった。……。うつだ
亜美,兄ちゃん、暗いよ？
真美,元気だしなってー！ふられたぐらいで！
P,……
亜美,んっふっふ～、亜美達が慰めてあげよっか？
真美,このせくちーな身体で！
P,……やってもらおうかあああああああああ！！
北斗,あっ、に、にい……ちゃ、っはぁ……。ひうっ……じょ、じょーだ……んっ、あぅう
P,ふふふふ
亜美,それ
真美,ほくほく
P,だと……？
北斗,チャオ☆
P,ぬわあああああああああああああああああああああああ。２人同時なら片方はいけるかと思ったのに！。訴訟もんだろ……！。ううううううあああああほくほくううううううううううううううう！！
真,どうしたんですか？プロデューサー
P,……
真,その、あんまり見ないで下さい……レッスン終わって汗だくだから……
P,まことおおおおおおおお！
真,ひぇっ！？
P,真の汗のにおい！！
真,ちょっ、プロデューサー！？そんな、っ
P,レッスン後の真の身体！！うおおおおおお！！
真,ひぁああ！？んっ、プロデューサー……ぁっ……
P,うっひょおおおおおおおお！！。どうせそれほくなんだろおおおおおおおおお！？
真,……
P,……アレ、何故か真がいる
真,……何するんですかああああああああああああああ！！
P,ﾌﾞﾌｯ。何が起こっている……。何故北斗が現れない……どういうことだ……？。伊織
伊織,何よ
P,こっちおいで
伊織,はぁ！？い、いきなり何言ってんのよ！
P,いいから、俺の膝の上の座り心地試してみろって
伊織,だ、誰がそんなところ……
P,ほらほら、別に誰も見てないから
伊織,……ちょ、ちょっとだけだから
P,伊織は小さいなぁ
伊織,……あんたが大きいの
P,もう少しこのままで良いか？
伊織,……勝手にしなさいよ
P,北斗が来ない……。何でだよ……。まさかあいつに何かあったのか？。……ふん、良い気味だな。俺の邪魔ばかりするからだ。ざまあみろ。……。北斗……。もうアイドルと俺との間に北斗が現れる事は無かった
何故かケンシロウが,チャオ☆
P,こんなところにいたのか
北斗,……プロデューサーさん
P,……
北斗,どうしたんですか？
P,……
北斗,おれほくですよ
P,ああ、分かってる
北斗,……