女騎士,あっ、頃せ！
男,オークさん、これはいかがでしょう
オーク,これは、いわゆる“思い出し頃せ”というやつです。なにか吐いてはいけない情報を思い出してしまったのでしょう
男,つまり、あっ重要な情報を思い出しちゃったから
オーク,そのとおりです
女騎士,いっ、頃せ！
オーク,これは“射頃せ”といいたかったのでしょうが。少し舌を噛んでしまったようですね
男,なるほど
女騎士,うっ、頃せ！
オーク,おそらく、病気の発作などが出てしまったのでしょうね
男,なので、苦しむ前に殺してくれ、と……
オーク,はい、まさに悲劇です
女騎士,えっ、頃せ！
男,こちらはいかがでしょう
オーク,なにか意外なことが起こったようですね。なので、“えっ”と驚いてしまい、“頃せ”につながるわけです
女騎士,おっ、頃せ！
男,どことなくフレンドリーな響きがありますね
オーク,拷問担当者が知り合いだったのかもしれませんね。おっ、お前が拷問役なのか
女騎士,かっ、頃せ！
オーク,これは首を掻っ切って頃せを略したようですね
男,なぜ略したのでしょう？
オーク,女性というものはすぐ言葉を略しますから。チョベリバとか
女騎士,きっ、頃せ！
男,こちらは？
オーク,木を頃せ、つまり木を切り倒せという意味ですね
男,女騎士は自然には厳しい態度で臨むようです
女騎士,くっ、頃せ！
オーク,説明は不要でしょう
男,はい
女騎士,けっ、頃せ！
男,かなりワイルドな感じですねえ
オーク,ええ、江戸っ子って感じですねえ
男,てやんでえ、べらぼうめえ、とかいいそうですねえ
女騎士,こっ、頃せ！
オーク,どもってしまってます。かなり恐怖しているようです
男,こういうシチュエーションには、少し興奮を覚えてしまいます
オーク,私はあなたに、少し親近感を覚えました
女騎士,さっ、頃せ！
オーク,さぁ、どうぞというニュアンスですねえ、これは。なかなか接待精神にあふれたセリフです
男,ピンチにもかかわらず接待。これが騎士道精神というものなのでしょうか
女騎士,しっ、頃せ！
男,こちらはどういう意味でしょう？
オーク,静かに頃せ、ということですね。食事の作法などを厳しくしつけられたであろう、女騎士らしいセリフです
女騎士,すっ、頃せ！
男,これは？
オーク,スッと頃せ、つまり、音を立てずに頃せということでしょう
男,ああ、さっきのと似てますね
女騎士,せっ、頃せ！
オーク,一度、“頃せ”を“せっ”と言い間違えてしまったようです。よほど緊張していたに違いありません
男,しかし、すぐに言い直すあたり、さすが女騎士といったところですね
女騎士,そっ、頃せ！
男,さて、こちらのセリフはいかがでしょう？
オーク,そっと頃せ……つまり音を立てずに静かに頃せといっているのです
男,えっ、またですか？
オーク,なにか問題でも？
男,…………
オーク,…………
女騎士,たっ、頃せ！
オーク,これは“叩き頃せ”ということですね
男,ちなみにオークさんなら、どこを叩きますか？
オーク,もちろん、ボディです。六割ほどの力で、えぐるように打つとよいでしょう
女騎士,ちっ、頃せ！
男,舌打ちをしてますね
オーク,捕まってしまったことが、よほど悔しかったのでしょう。捕えた側としては、実にやりがいがある相手といえるでしょう
女騎士,つっ、頃せ！
男,ちょっと痛い目にあったようですね
オーク,この痛がり方からすると……おそらくはムチを受けたのでしょうね
男,声だけでそこまで分かるとは、さすがです
女騎士,てっ、頃せ！
オーク,よく、撃てをてぇ！と表記することがありますよね
男,ありますね
オーク,つまり、銃殺しろということです
男,自分から銃殺を希望するとは、すさまじい覚悟の持ち主ですね
女騎士,とっ、頃せ！
オーク,“と”とは“と金”のことですね。看守と将棋でも指しているのではないでしょうか
男,先ほどとはうってかわって、なかなか和やかな光景ですね
女騎士,なっ、頃せ！
男,おやおや、ずいぶん驚いてますね
オーク,なにか意外な事態に遭遇したようです
男,どのような事態でしょう？
オーク,たとえば、新開発された拷問器具が運ばれてきた、とか
男,うむむ、“新開発”……実に興味をそそる言葉です
女騎士,にっ、頃せ！
男,“にっ”というのは？
オーク,笑っているのでしょう。笑いながら頃せといえる精神力、この女騎士は一流の騎士にちがいありません
女騎士,ぬっ、頃せ！
オーク,“ぬっ”という女性はあまりいませんよね
男,そうですね……あまり女性が使う言葉ではありません
オーク,つまりこれは、女騎士が男社会で生きてきたことを象徴するシーンなのです
女騎士,ねっ、頃せ！
男,これはどういった意味でしょう？
オーク,寝技で頃せ、といってるんでしょうね
男,なるほど……では相手は柔道かなにかの使い手でしょうか？
オーク,おっしゃるとおりです。個人的には“横四方固め”がオススメです
女騎士,のっ、頃せ！
オーク,ノー、頃せといいたかったのでしょう。つまりいいえ、情報は渡さない、頃せということになります
男,少々舌がもつれてしまったのが実に惜しかったですね
女騎士,はっ、頃せ！
オーク,気合が入っていますね
男,“はっ”というのは気合いなのですか
オーク,ええ、騎士は体力面だけでなく、精神面の強さも求められますからね。いざという時、こうして気合を入れる騎士も多いのです
女騎士,ひっ、頃せ！
オーク,非常に怯えてますね
男,いったいなにがあったのでしょう？
オーク,分かりません。しかし、怯えた女騎士というのは、たまりません
女騎士,ふっ、頃せ！
男,不敵な笑みを浮かべて、ずいぶん余裕が感じられますね
オーク,これが強がりなのかそうでないのか、今後の動向が気になるところです。十中八九、単なる強がりなのですがね
女騎士,へっ、頃せ！
男,先ほどと同じく、余裕が感じられます。口調は汚くなっていますが
オーク,おそらく、この女騎士は元ヤンキーだったのでしょう
男,ヤンキーでも騎士団に入れるのですか？
オーク,腕の立つ人間が、スカウトされて騎士になることも、今は珍しくありませんので
女騎士,ほっ、頃せ！
男,なんといえばいいのでしょうか。軽快というか、リズミカルですね
オーク,きっと音楽経験者なのでしょうね
男,ちなみにオークさんは、なにか楽器をやられていた経験はありますか？
オーク,尺八を少々
男,渋いですね
女騎士,まっ、頃せ！
オーク,“まっ”というのは、比較的上品な驚き方ですね
男,つまり、この女騎士は……
オーク,非常に上品な性格なのでしょうね。本来なら、戦場に出るような性格ではなかったのでしょう
女騎士,みっ、頃せ！
オーク,見殺しにしろ、ということでしょうね。捕虜になった女騎士を仲間が助けにきたのでしょうが。自分はもう助からないということを悟っているのでしょう
男,悲劇ですね
女騎士,むっ、頃せ！
オーク,むっとしてますね。この女騎士は、まだ精神的に未熟である証拠です
男,精神は未熟でも、体の方は成熟しているとよいですね
女騎士,めっ、頃せ！
男,これは、誰かを叱っているような感じですね
オーク,もしかすると、この女騎士は母親で、相手は実の息子なのかもしれません
男,ずいぶんと重い話です
女騎士,もっ、頃せ！
オーク,これは、牛の鳴き真似をすれば命は助けてやるとでもいわれたのでしょう。そして、やろうとしますが……やはりプライドが許さなかったのです
男,一瞬の葛藤がうかがえますね
女騎士,やっ、頃せ！
オーク,よほどイヤなことがあったのでしょう
男,あったのでしょうねえ
オーク,ちなみに私は、女性がイヤなことをされるシーンを見るのはイヤではありません
男,同感です
女騎士,ゆっ、頃せ！
オーク,お湯で頃せ、すなわち“茹でて頃せ”ということでしょう
男,ものすごい根性ですねえ
オーク,このような根性のある騎士が、現代は減りつつあるというのが悲しいです
女騎士,よっ、頃せ！
オーク,軽快な挨拶から、“頃せ”という重い言葉。このギャップに、我々はもうメロメロです
男,これが“ギャップ萌え”というやつですね
女騎士,らっ、頃せ！
オーク,オラァッ！ってことですね
男,かなりガラが悪いですね
オーク,貧民街出身で、そこからのし上がった女騎士なのでしょう
女騎士,りっ、頃せ！
男,これは、どういう意味でしょうか？オークさん
オーク,理科……ですね。理科の力で殺してくれ、ということでしょう
男,とおっしゃいますと？
オーク,毒薬などでの安楽死を望んでいるということです
男,残念ながら、毒薬ではなく媚薬を盛られる結果となりそうです
女騎士,るっ、頃せ！
男,“るっ”というのは、なんでしょうか？
オーク,これは、しりとりで“る責め”を喰らって、ギブアップしたのでしょう。“る”で始まる言葉は、けっこう少ないですから。しりとりで負けたという屈辱に耐えられなくなり、死を望んでいるわけです
男,なるほど
女騎士,れっ、頃せ！
オーク,これは、しりとりで“れ責め”をされて、言葉が出なくなったのでしょう。そして、頃せ……というわけですね
男,はあ
女騎士,ろっ、頃せ！
オーク,この女騎士は、しりとりで“ろ”で責められて、敗北したものと思われます
男,いい加減にして下さい
オーク,すみません
女騎士,わっ、頃せ！
男,これまでにも、女騎士が驚く場面はいくつかありましたが。これは特に驚いてますねえ
オーク,きっと、拷問用に改造されたモンスターが目の前に現れたのでしょう
男,女騎士の相手に特化した、改造モンスターですか……。恐ろしいですね
オーク,私も天然モノとして負けていられませんね
女騎士,をっ、頃せ！
男,“をっ”ですか……これはどうでしょう？。ずいぶんと野太い響きですが……
オーク,もしかすると、この女騎士は元男性なのかもしれません
女騎士,んっ、頃せ！
男,感じちゃってますね
オーク,感じちゃってますねえ
男,さて、これにて五十音全て終了です。お疲れ様でした
オーク,お疲れ様でした
男,皆さま、女騎士で学ぶ五十音、五十女騎士いかがだったでしょうか？。本日は言語学者であり女騎士評論家であるオークさんにお越しいただきました。あらためて、本日はありがとうございました
オーク,ありがとうございました