ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,ただいまー
ジャムおじさん,お帰り、ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ
バタコ,何だか、浮かない顔ね？どうしたの？
チーズ,アンアーン？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,実は…。ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝが訳の分からない事を言っているんです
ジャム,ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝが？一体何て？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,隕石が降ってきて、この星が滅亡すると、町で…
ジャム,……
バタコ,……
チーズ,……
ジャム,アハハハハ
バタコ,うふふふふ
チーズ,ｗｗｗｗｗ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,！
ジャム,ああ、ごめんよ。ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ。ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝのいう事を真に受けたのかい？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,その…
バタコ,気にすることないわ。いつもの嘘よ。ウソ
チーズ,アンアーン
ジャム,第一、本当に隕石が降ってくるとして、どうしてﾊﾞｲｷﾝﾏﾝがそれを町でいう必要があると思う？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,それは…
バタコ,そういう事よ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,ジャムおじさんたちはあんな事を言ったけど、ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝの様子は…。誰かの悲鳴が！町の方からだ！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,もうすぐ！あと一週間で！この星は滅亡する！
住民,いい加減な事を言うな！。そうだそうだー！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,隕石は巨大で、宇宙最高峰の頭脳を持つ俺様でも破壊は出来ないんだ。だから、せめて…一人でも多く救えるように、大型の宇宙船を作ったんだ。頼むからそれに乗ってくれ
住民,誰が乗るか！バーカ！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,本当だ！だから…イタイ！。…なんだこれは…石？
住民,ふざけるな！。何を企んでいる！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,いた！痛い…やめろ！ああ、クソ！
住民,UFOで逃げたぞ！。石で墜落させろ！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,町から何か飛んでくる。あれは…ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,何の用だ。ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ。また、この星が滅亡すると言うつもりかい？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,そうだ。もうすぐこの星は終わる
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,僕は、騙されないぞ
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,嘘だったら、俺様だってもっとマシな嘘をつく！これは本当なんだ。この目で見たんだ。頼む、信じてくれ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…それ以上、何か言うつもりなら
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,どうして！どうして誰も信じてくれないんだ！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,行ってしまった
ウサ吉,あ、ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝだ！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,やあ、みんな
ウサ子,ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ！大変だったのよ！さっきまでﾊﾞｲｷﾝﾏﾝが…きゃあ
カバ夫,ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝが、この星は滅亡するって言ってたんだ！ボク、怖かったよー
ウサ吉,…ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝの言ってた事、本当かな？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,それは…
ウサ子,バカ！そんなの嘘に決まっているじゃない
ウサ吉,バカとはなんだよ！じゃあ、どうしてそんな嘘をつく必要があるんだよ
ウサ子,ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝの事だもん。皆を困らせたいだけよ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…やっぱり、そうなんだろうか。パトロールに行ってきまーす
ジャム,気を付けて行ってくるんだよ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,はーい。おかしいな？。やけに静かだ…。動物の声が、気配が一切しない？今までそんな事はなかったのに…。あれ？。この辺りでは見かけない車がある。こんにちは
運転手,うわ！君は？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,随分荷物が多いんですね。お引越しですか？
運転手,あはは…まあ、そんな所です
子供,あのねー。僕達、しぇるたーに行くんだよ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,！
子供,望遠鏡で大きなホシがこっちにねー…もがっ
運転手,あははは！子供のいう事ですから！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,そう、ですね。あはは…
運転手,では、我々は先を急ぐので
子供,ばいばーい。パンのお兄ちゃん
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…まさか、本当に
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,いてて、石をぶつけられた所がまだ痛む。余程、俺様は信用がないらしい
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,自業自得だろう
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,全くだ。しかしどうして貴様は俺様の所へ来た？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…。僕は君を信用したわけではないよ
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,そうだろうな
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,ただ、腑に落ちないんだ。石を投げられ罵声を浴びせられても、何日も同じ事を言い続ける君に
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,そう来たか
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,実際、森も空もオカシイんだ
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,ふん、そうか
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,それとドキンちゃんはどこだい？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,…帰ったよ。宇宙船で一足先に。手伝いは期待していなかったし、仕方ないけど
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,帰ったって、バイキン星へ？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,俺様も帰星命令が出ている。だけど、まだ帰れない。これで住民を避難させるまで
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,こ、これは！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,宇宙船だ。これでこの星から脱出できる。町の住民全員とまではいかないけど
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,本当なのか…
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,…この画面を見てみろ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,巨大な岩かい？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,この星に向かってくる隕石の画像だ。政府のPCをハッキングして分かったんだ。お偉いさん方は安全な所へ避難して、他の無知な住人は見捨てるつもりらしい
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…それが、本当だとして。本当だとして、どうして皆を助けようとするんだい？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,俺様が助けちゃ悪いか？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,悪いわけじゃない。ただ、いつも悪いことをしていた君がどうしてだい？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,…俺様は、別に悪いことをしてきたつもりはない。自分のやりたい事をやってきただけだ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,……
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,毎回、貴様には邪魔されたけどな。俺様は、この星が嫌いじゃない。今回も俺様はやりたい事をやるだけだ。でも一人では到底無理だ。出来れば手伝って欲しい
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,……分かった。ただいま…
ジャム,お帰り。大丈夫かい？今日も遅かったね
バタコ,町にもいなかったようだけど、一体どこへ行っていたの？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,実は…ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ城に行ってきました
ジャム,え？
バタコ,うふふ、笑えない冗談ねー
チーズ,アーン
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,後5日で隕石がこの星に落下するらしいんです
バタコ,またそんな事言って～
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,本当ですって！ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝが政府のPCにハッキングして、分かったんです
ジャム,！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,それに、色々様子がオカシイんです！
バタコ,あははは、もう変な冗談ばっかり…
ジャム,…
バタコ,冗談、よね？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…。ただいまー
全員,……
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,どうしたの？皆そろって
ジャム,ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ、ちょっと来なさい
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,え？
ジャム,ここに、座りなさい
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…はい
ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ,ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ、馬鹿な考えは止せ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,え？
食ﾊﾟﾝﾏﾝ,話は聞いていますよ。何でもﾊﾞｲｷﾝﾏﾝに唆されているとか
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,唆されているなんて、そんな
ジャム,ミミ先生から連絡が来たよ。ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ、今日は町でﾊﾞｲｷﾝﾏﾝを信じるように言って回ったそうだね
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…はい
ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ,隕石が落ちてくる？星が滅亡する？バッカみてえ！！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,！
ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ,最高にダセェよ。お前
食ﾊﾟﾝﾏﾝ,ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝのいう事なんて、嘘に決まっているじゃないですか
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…
バタコ,皆も心配してくれているのよ。だからお願い
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,でも、ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝは
ジャム,ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝのいう事と、私達のいう事、どちらを信じるんだい？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,……それは。お邪魔しまーす
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,いらっしゃい。町の住民はどうだ？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…それは、その
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,まあ、期待はしてなかったけど、困ったな。宇宙船を作れても、中に誰も誘導できなければな…
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,でも隕石が落ちてくるのが分かったら、自発的にここへ来るんじゃないかい？散々、宇宙船があるって言っていたわけだし
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,直前に来られてもパニックになってしまうって
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…そうか、分かった
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,僕にいい考えがある。こんにちはー
カバ夫,ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝｰ！
ウサ吉,大変なんだよ。ウサ子ちゃんがいなくなちゃったんだ
カバ夫,ウサ子ちゃんだけじゃないよ。他にも十人以上、急にいなくなってるんだって
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,そうみたいだね
カバ夫,僕、怖いよ～
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,そうだろうね
ウサ吉,早く犯人を捕まえてね
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…うん
ジャム,おかえり、ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,ただいま
ジャム,町での聞き込みはどうだったんだい？誘拐犯の目星は？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,それがさっぱり
ジャム,……
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…連れてきたよ
袋,
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,後、どのくらい避難できるんだい？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,まだまだ余裕だが、取りあえずはこんなもんか。残り24時間になったら、流石に隕石の件は発表になるだろうし、その時には自主避難者がどっと押し寄せるんだろうな…
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,そうだね
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,逃げるなよ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,ここまで来たら、逃げないよｗ
ｱﾝﾊﾟﾝ・ﾊﾞｲｷﾝ,！
ジャム,やはり犯人はお前達だったか…
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,ジャムおじさん、話を聞い…
ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ,カレーパーンチ！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,う…顔が歪んで力が…
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ！
食ﾊﾟﾝﾏﾝ,君の相手はボクだ！食パーンチ！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,ぐ…
ジャム,ジャムキーック！
バタコ,バターヒップアターック！
チーズ,必殺殺法！乾酪犬歯！！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,
ジャム,食ﾊﾟﾝﾏﾝは捕まった人達を保護しておくれ
食ﾊﾟﾝﾏﾝ,はい
ジャム,ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝは罰として、しばらく顔はそのままだよ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,う…ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ…
ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ,あれ？このでっかい機械は何だ？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,それは…皆を救う為の宇宙船…
ジャム,そうか。ではこれを壊してしまおう
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,！。お願いだ！それだけは。あ。ああ…
ジャム,これで、よし
バタコ,こんな物があるから、騙されるのよ？
チーズ,アンアーン
ジャム,大変だ大変だ大変だ大変だ変態だ大変だー！！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…朝？
ジャム,ニュニュニュニュースで！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,はい
ジャム,隕石が！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,はい
ジャム,地球に！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,そうですよ。だから、何度も言ったじゃないですか
ジャム,そうだった！バイキン城に行くぞ。確か宇宙船があるとか、何とかという話だったんじゃ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,昨日壊したじゃありませんか
ジャム,ああそうだ！あの役立たず！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…
ジャム,そうだ。ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝの様子を見てきておくれ。もしかしたら、自分が脱出する分は確保しているかもしれない
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…少し湿気った顔だ
ジャム,焼きたてではないが、その顔よりマシだろう。この顔と取り換えて行きなさい
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…はい。ん？誰かの悲鳴が…それも複数。煙が色んな場所から上がっている…。今、助けに行くぞ！
住民,お前の事は前から気に入らなかったんだ！。私もよ！。こんな時に、やめよう！。煩い！どうせ死ぬんだ！。ママーママー！どこなのー！…きゃああ！！。うへー…よおじょお…ぐふう！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…なんだ、ここは？。もう既に隕石が落ちて、この町は地獄になったのか？。いや！まだ隕石は落ちていない！しっかりしろ！
カバ夫,あん、ぱんまん…
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,あ、カバ夫君。良かった。無事だったんだね！
カバ夫,ぼ、ボク…ボク…
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,怖かったね？もうだいじょお………カバ夫、く、ん？
カバ夫,…
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,痛い…どうして、ナイフなんか
カバ夫,ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝがいけないんだよ。誰にでも優しくして、僕はずっとｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝが…だから、最後はせめて、僕の手で
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,何を…言っているんだい？
住民,いたぞー！！ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝだー！！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,え？
住民,あいつはﾊﾞｲｷﾝﾏﾝと一緒に隕石の事を知っていた！。そうだ！あいつらだけ助かるつもりだぜ！。そうはさせないわ！！私も死にたくない！！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,！
住民,逃げるなー！追えー！。ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝの所へ行くつもりだぞー！！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,あ！良かったｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ！無事だ…た訳でもないようだな
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,町が…
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,まあ、座れ。大体の事は察しがついている
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…これは夢じゃないんだよね？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,…気持ちは分かる。城の外はどうだった？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,どこから聞きつけたのか、長蛇の列だよ。皆君の宇宙船を狙っている
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,石ぶつけられてまで、言って回ったのは無駄ではなかった訳だ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,どうするんだい？あんなに大勢は乗れないし、第一宇宙船は壊れている
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,…
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…もう、君一人で逃げればいいよ
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,！。貴様から、そんな言葉を聞くとは思ってもみなかったぞ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,だって…
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,嫌気が差したか？貴様が守っていた住民の本性を見て
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,宇宙船だが、壊れているのは外観くらいだから、飛ぶ分には問題ない
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,俺様は自分のやりたい事をやる
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ…
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,手伝わないなら、せめて邪魔にならないようにどこかへ…
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,ごめん、ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ。僕にも手伝わせてくれ。みんなー聞いてくださーい！。知っての通り、ここには宇宙船がありまーす！。ただしー、全員乗れる大きさではありませーん！。できれば女性、子供を優先して避難させて欲しいのですがー！。ご協力をお願いしまーす！！
住民,きゃあ！やった！お腹の子のおかげで、私は助かるのね！。何だよ！男は死ねってか！。ぼく、おじいちゃんも一緒じゃなくちゃ、いやああ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,ご協力を、お願い、しまーす！！。湿気った顔で、おまけにカバ夫君に刺されているから、力が出ない
住民,いいよなー！正義のヒーローは命を保障されていてー！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,お願いしまーす！ごきょう、ご協力をー！！。めまいが…
バタコ,アンパンマーン！新しい顔よー！
チーズ,アンアーン
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,！。元気１００倍！アンパンマーン！
ジャム,お待たせ、ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ
ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ,俺達も来たからには、手伝わせてもらうぜ！
食ﾊﾟﾝﾏﾝ,昨日は本当にすみませんでした。まさか本当だったなんて
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,みんな…
ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ,おいおい、折角の新しい顔が湿気っちまうぜ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,あり…がとう
ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ,じゃあ、女子供だけ！右の列に出ろ！
住民,俺は死にたくない！
ｶﾚｰﾊﾟﾝﾏﾝ,うるせー！目にカレー吹くぞ！
食ﾊﾟﾝﾏﾝ,男性にも避難はして頂けますが、どちらにしても人数制限があります。順番を抜かしたら、決して避難は出来ないという事を心得て下さい
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,皆が来てくれて、良かった
ジャム,後、何人避難が可能だい？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,後、数人ってところだ
ジャム,じゃあ、私達は手伝ったんだし、勿論、宇宙船に乗れるんだろうね？
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,ジャムおじさん！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,…予め俺様が見つけておいた星に、自動操縦で向かう事になっている。資料は中にあるから、探してくれ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,え？ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝは宇宙船に乗らないのかい？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,宇宙船の許容人数が既にいっぱいいっぱいなんだ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,じゃあ、一人用の宇宙船で脱出するつもりなのか？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,…あれは、使えないんだ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,それはどういう事だい？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,本当は宇宙船の修理をしたから、部品の大部分を使ってしまったからだ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,そんな！じゃあ僕が残るから、君が宇宙船に乗ってくれ
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,いい
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,この宇宙船の、この星から脱出の一番の功労者が乗らなくて、誰が乗るんだ！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,聞け！ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ！
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,俺様は、やりたい事をやりたいようにしか、できない。そういう性分なんだ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,…
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,しかし貴様はどうだ？他人の為に、自分の事を顧みずに行動できる。勇気にあふれて、人に希望を与えられる男だ。貴様のそうな男を、ヒーローと言うんだろう。俺様には決して真似ができない。貴様らが向かう新天地にも、ヒーローが必要なんだ
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ…
ジャム,ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ！そろそろ時間だ！
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,とっとと、行け
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,分かった
子供,見てー！外が真っ暗ー！。僕らの星があんなに小っちゃくなっちゃったー
ジャム,子供達。皆疲れているんだから、少し静かにしておくれ
子供達,はーい
ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ,こうなる前にもっと…彼と話をするべきだったのだろうか。…後悔を…しても仕方がない。僕は僕の役割を全うするだけだ。…さよなら、ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,。…
ドキン,ハアーイ♪ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ、お久しぶり
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,時間ピッタリだね。ドキンちゃん
ドキン,うふふ。その様子じゃ上手くいったみたいね
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,お陰様で。いやー、しかし大変だったよ
ドキン,これまでにないくらい、壮大な計画だったもんねー
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,何が一番大変だったって言えば、隕石型巨大宇宙船を作って、政府に感知させる事かな
ドキン,そうなの？私はてっきりアンパンマンから信用を得る方が、大変だと思ったわ
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,ああ、それはそうでもないよ。単純が服を着たような…パンに包まれたような男だもの
ドキン,ふーん。あ、食ﾊﾟﾝﾏﾝ様は？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,…雲の上さ
ドキン,そっか…
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,もしかして怒ってる？
ドキン,ううん。どうせ、叶わない恋だったし…次の男を探すわ
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,ほっ
ドキン,それより、１週間以上も宇宙に行ってて疲れたんだけどー
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,ごめんごめん。ケーキあるから
ドキン,よく売ってたわね。そういえばこれから買い物とかどうする？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,TVもない辺境の地だと、隕石騒ぎも知らなくて、平和なもんだよ
ドキン,よかった。なら、安心ね。それと、例のアレは？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,ああ、混乱に乗じてカビルンルン達に宝石とか強盗してもらっているよ
ドキン,綺麗にしてから、頂戴ね
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,分かっているよ
ドキン,これで世界は私の物ね
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,ドキンちゃん。俺様達の…
ドキン,何よ？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,…何でもないです
ドキン,食ﾊﾟﾝﾏﾝ様、今頃何をしているのかしら？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,気になる？
ドキン,分かるの？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,宇宙船の至る所にカメラを取り付けてあるんだよ
ドキン,そうなの？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,実は俺様も気になってな
ドキン,じゃあ、もう新天地についている頃かしら？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,運が良ければね
ドキン,？
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,だって俺様、新天地なんて見つけてないから。運が良ければ、どこかの星にぶつかって止まるかもしれないけど…その星に空気があるとは限らないからｗｗ
ドキン,ちょっｗｗｗ
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,積んでいる食料も、大体１か月分くらいなんだ
ドキン,このっｗｗｗ
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,酸素は１年分くらいあるけどねｗ
ドキン,鬼ｗ畜ｗｗｗ
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,じゃあ、見ようか
ドキン,あ、その前にﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ。ポップコーン作って
ﾊﾞｲｷﾝﾏﾝ,はーい
ドキン,メイプル味にしてねー。あとクリームソーダもよろしくー♪