P,おはようございまーす
春香,あ……お、おはようございます！
P,おはよう春香……？どうした、何かあったのか？
春香,あの、朝から真美の様子がちょっとおかしくて……
P,真美？
真美,…………
P,……なんだあの祟り神みたいなのは
千早,真美です
P,あの負のオーラをまき散らしてる物体が？真美？なんであんなことになってるんだ？
真,それがわからなくて……話しかけるのも躊躇われるレベルの落ち込みっぷりなんですよ
P,誰かわかる人ー？
一同,
P,むう……亜美ならわかるかもしれないが……竜宮の仕事に行っちまったしなぁ
雪歩,あの、えっと……手がかりになるかわからないんですけど……
春香,？
雪歩,さっき挨拶しようと思って声をかけたら……
真,あ、話しかけたんだ。すごいね雪歩
真美,…………。53万……
雪歩,？？
真美,……おはよう
雪歩,……って
貴音,53万……はて、何を意味する数字なのでしょうか
P,フリーザか？
千早,フリーザ……
響,ユキーザ
真,じわじわとなぶり殺しにしてくる雪歩……
雪歩,あ、あの、なんでみんなこっちをじっと見てるんですかぁ……
美希,うーん……真美、昨日までは元気だったはずなの。家で亜美と喧嘩でもしたんじゃないかなぁ
やよい,多分ですけど……違うと思います
春香,？やよい、何か知ってるの？
やよい,はい、私見たんです
貴音,見た、とは？
やよい,昨日お仕事終わって事務所に戻ってきたら、真美が小鳥さんのパソコンを勝手にいじってて……
春香,小鳥さん……
やよい,しばらくお掃除しながら様子見てたんです。最初はすごく楽しそうだったんですけど、途中から顔色がみるみる変わっていって……
P,帰る頃には祟り神だった、と
やよい,
響,鍵はピヨ子のパソコンの中、ってことだな？
真,それじゃ失礼して……
P,うおい！そこの二人！行動的なのは良いが小鳥さんにもプライバシーってものがだな！
美希,お仕事用のパソコンにプライバシーも何もないんじゃないかな？
P,…………それもそうだな
貴音,強く生きるのです、小鳥嬢……
P,やよい、真美が何をしてたかまではわからないか？
やよい,ううーんと……そこまでは……。あ、でもチラッとみたときに、真っ白い画面にアルファベットが見えました！
千早,アルファベット？
やよい,えっと……ご、ごおぐれ……みたいな
春香,Google？
やよい,多分それですっ！
P,Googleか……なら、何をしてたか知るのは簡単だ
貴音,そうなのですか？
雪歩,履歴を見るだけですから
P,えーと、どれどれ……
一同,……………
P,な、なかなか乙女だな……
美希,ノーコメントなの
真,僕もやったことあるとは言えない
双海真美可愛い約193,000件,0.17秒
響,かなりヒットしたなー。さすが真美
P,基準が無いからよくわからんが……19万件か
貴音,！
千早,！
春香,？千早ちゃん、貴音さん、どうしたの？
貴音,千早、気づきましたか
千早,え、ええ。プロデューサー、私すごくイヤな予感がするんですが……
一同,？
千早,……きっと、真美もプロデューサーと同じことを考えたんです。だから、他にも履歴が残ってるはず……
P,……ああ、残ってるな
響,全員分……
天海春香可愛い約851,000件,0.11秒
如月千早可愛い約571,000件,0.11秒
星井美希可愛い約582,000件,0.11秒
菊地真可愛い約440,000件,0.18秒
萩原雪歩可愛い約530,000件,0.27秒
高槻やよい可愛い約430,000件,0.21秒
水瀬伊織可愛い約463,000件,0.18秒
双海亜美可愛い約317,000件,0.16秒
三浦あずさ可愛い約393,000件,0.20秒
秋月律子可愛い約335,000件,0.17秒
我那覇響可愛い約691,000件,0.21秒
四条貴音可愛い約995,000件,0.17秒
音無小鳥可愛い約517,000件,0.33秒
一同,…………
P,すごいんだな、お前たち……
美希,アイドルじゃないのも混じってるの
真,嬉しいような微妙なような……
響,貴音と春香、ダントツじゃないか……
春香,い、いやぁ……
貴音,め、面妖な……
千早,これを見て真美はショックを受けたんでしょうね
P,たかがGoogleの検索結果でか？
春香,たかが検索結果、されど検索結果！
響,春香が言っても説得力0だぞ……
真美,見たね……
一同,！
真美,まあ……別に見られてもどうだっていいけど……
P,お、おい真美。お前ホントにこんなことで落ち込んでるのか？
やよい,ぷ、プロデューサー、そういう言い方は……
真美,こんなこと……？こんなこと！？。真美にとっては大事なことなんだよぉ！
P,！？
真美,兄ちゃん、この結果がどういう意味かわかる！？。亜美を可愛いと思ってる３人のうち１人は真美のこと可愛くないと思ってるんだよ！？。お姫ちんを可愛いと思ってる１０人のうち８人は真美のこと可愛くないと思ってるんだよぉぉ！
真,いや、その理屈はおかしい
真美,黙ってて！この44万！
真,えぇ……
真美,フリーザとかゴクウがゴロゴロしてる中に１人だけギニュー隊長が混じってるようなもんだよ！わかる！？この気持ち！
雪歩,わかりません……
P,わからねえよ……
真美,…………もういい。真美、アイドル辞める……
一同,！？
真美,みんなバカにしてるんだ……真美のこと……亜美だってきっと……
春香,ど、どうしたの？そんなこと言うなんて真美らしくないよ
真美,うるさいうるさい！みんな弾けて混ざっちゃえ！
P,！待て、真美！
一同,…………
P,……あいつ。ドラゴンボール、好きなのか
響,もうちょっとろくな感想ないのか、プロデューサー？
真美,…………。はぁ……何やってんだろ、真美……。いくらショックでも、あんなこと言うなんて……。こんなだから可愛くないって思われるんだよね……。…………。謝ったら許してくれるかなぁ……。痛っ……ご、ごめんなさい！前見てなくて……
DQN,あ？
真美,！
DQN1,あ、痛えわー、マジ痛えわー。骨折れたかもしんねえわー
DQN2,骨ｗｗｗ弱すぎｗｗｗ
真美,あ、あの……ごめんなさ……
DQN3,おいおい、怯えちゃってんじゃん！かわいー！
真美,か、かわ……いい……？
DQN3,ごめんねー、脅かしちゃって。お詫びに、これから俺たちと遊ばない？
真美,い、いや、真美急いでるから……
DQN1,つか、こいつどっかで見たことねえ？
DQN2,テレビでｗｗｗ見たことあるｗｗｗ
DQN3,ああ、そうだ！確か……竜宮小町ってアイドルユニットの！
真美,！…………
DQN1,すげえな。アイドルなのかこいつ
真美,…………そうだけど、違うよ
DQN3,？
真美,ごめんなさい……真美、行かなきゃ
DQN1,おっと、待てよ
真美,！？は、離してよ……
DQN3,つれないなぁ。遊んでいこうよー
DQN1,最初にぶつかってきたのはお前だろ？それ相応の償いってのがあるんじゃねえの？竜宮小町さんよ
真美,……っ！
DQN2,竜宮小町ｗｗｗ確保しましたｗｗｗ
真美,真美は！竜宮小町じゃないもん！
DQN3,あーあ、泣いちゃったよ
DQN1,暴れんな、暴れんなよ
DQN3,めんどくさいし、一回黙らせちゃう？
DQN1,え？
真,あんたたちをな！
DQN1,！げふっ……
真美,！ま、まこちん……
真,真美から離れろ、変態ども！
DQN1,て、てめぇ……っ！
真,遅いよ
DQN1,！？
真,勢っ！
DQN1,おぶぇっ……！。
真,……やりすぎたかな？
DQN2,対象を再びｗｗｗ確保に向かいますｗｗｗ
真美,！ひ、ひいっ！
真,しまった！真美！
DQN2,！？ｗｗｗ
貴音,そこまでです
DQN2,うはｗｗｗこれまたｗｗｗ美人ｗｗｗ
貴音,これ以上狼藉を働くというのなら、容赦はしません
DQN2,元グリーンベレーの俺にｗｗｗ勝てるもんかｗｗｗ
貴音,試してみますか？私は……ただのアイドルですが
DQN2,いざｗｗｗ
真美,お、お姫ちん！
貴音,
DQN2,！？ｗｗｗ
真・真美,！？
DQN2,ぶえっ！ｗｗｗ
貴音,……鍛錬が足りませんね
DQN2,
真,い、今どうやって投げたの？あり得ない吹っ飛び方してたけど……
貴音,少々力が入りすぎてしまいました。ところで、もう１人いたように見えたのですが……
真美,もう逃げちゃったかも……
真,真美、怪我はない？
真美,う、うん……ありがとう。まこちん、お姫ちん……。あの、さっきは怒鳴っちゃってごめんなさい……
真,大丈夫、気にしてないよ
真美,みんなにも謝らなきゃ……嫌われちゃったかな……
貴音,皆、心配していましたよ。やよいは真美がいなくなってしまうことを憂いて泣いていました
真美,あう……
貴音,……やはり気にしているのですか、あのぐるぐるとやらの情報を
真,グーグルね
貴音,気持ちはわかります。アイドルたるもの、世間の評価はイヤでもついて回るものですから。ですが、ぐるぐるの情報に一喜一憂する必要はないと思うのです
真,グーグルだってば
貴音,その情報が全てではないのですから。現に、私たちは真美の可愛いところをたくさん知っていますよ
真美,お姫ちん……！
真,そもそも貴音、パソコン使えないから気にしようがないんじゃ……
貴音,真、少し黙っていてもらえますか
真,今黙ってたよね……僕
真美,ごめんなさい！
やよい,無事で良かったよ、真美～！
P,俺の方こそ悪かった。もうちょっと言葉を選ぶべきだったな……
真美,……みんな、怒ってないの？
千早,当たり前でしょ？
春香,それにしても、よく自分の名前で検索かけようと思ったね。私なら怖くてできないなぁ……
美希,悪口書かれてるの見ちゃったらヤだもんね……あふぅ
雪歩,うぅ……想像するだけで怖いです……
真美,ま、まあね……。でも音無小鳥可愛いって履歴にあったの見て、特に考えずに軽い気持ちでやっちゃった……えへへ
一同,えっ