やよい,もうあの頃みたいに"うっうー！"なんて言えないなぁ…
P,はーい…ってやよいか、待ってたよ
やよい,こんばんは、プロデューサー
P,あぁ、度々すまないな。さぁ上がってくれ
やよい,はい。おじゃましまーす。今日はハンバーグですよ、プロデューサー
P,おっ、いいなぁ。俺ハンバーグ大好きだよ
やよい,それはよかったです。ふふっ
P,しっかしほんと、俺って幸せ者だよなー……
やよい,何言ってるんですかーもう。そんなに褒めても何も出ないかなーって
P,いやいや本心だよ。俺はもうやよいのプロデューサーじゃないのに、こうして今も世話になってる……あの頃とは立場が逆だな
やよい,さ、そろそろ出来ますよー。プロデューサー、
P,はいはい、食器の用意だな。よっ、と
やよい,くすっ、ありがとうございます
P,それは俺のセリフだよ。……うん！美味い！やっぱり何度食べてもやよいの料理は最高だな！
やよい,もう、何回目ですかー？、それ。…でも、ありがとうございますね
P,…ところでやよい、仕事の方はどうだ？順調か？
やよい,ただの事務員に順調も何も……楽しくやらせてもらってますよ？
P,そっか、ならいいんだ
やよい,プロデューサーの方はどうなんですか？春香さんと美希さん、元気ですか？
P,もちろん元気さ。…まぁ美希は毎日、疲れたのーっ！て言っては俺に抱きついてくるけど
やよい,美希さん…変わってませんねぇ。(それに比べて、私は何ー？)。はぁーーーー
P,や、やよいっ？どうしたんだいきなり？
やよい,いえ、なんでもないですー…
P,…そうか？ならいいんだけどさ。それでな、春香のやつがまたドジでーーー
やよい,(うーーーー)
P,ーーい！やよい！…聞いてるか？
やよい,ーーは、はい！プロデューサー、聞いてますよ？
P,ウソつけ。目が遠くを見てたぞー？
やよい,なっ、そっ、そんなことないですよー！ちゃんと聞いてました！……たぶん
P,ほら見ろー
やよい,プロデューサー
P,ーーん？どうした？
やよい,…あの、私、迷惑ですか？
P,……え？
やよい,こんな、もう二年も、勝手にご飯作りに来て。忙しいのに、プロデューサーの手を煩わせて。お仕事大変なのは知ってるのに…。…ほら、私の家って貧乏ですから、ウチでは誰かと一緒に居るのが当たり前だけど、プロデューサーは違うのかな、とか、それなら、グスッ、それなら私、もうこういうの、グスッ、やめたほうがいいのかな、とかーー
P,ーーーーやよいは、こういう生活、嫌か？
やよい,グスッ…ーーえ？
P,こんな風に時々俺の家へ来て、こんな風に一緒に飯を食べる。…こういうの、嫌か？
やよい,私、私はーー。嫌じゃ、ありません。むしろ安らぎになってました。こういう毎日が。ーーーープロデューサーとの、日々が
P,そっか……。俺もだよ
やよい,えーー？
P,俺もだ。やよいが来る日は、仕事中もにやけちゃうぐらいにな。よく春香にからかわれるよ
やよい,ホント、ですか…？
P,あぁもちろん。本当さ。だからやよい、もう泣くな。大丈夫だから、やよいが泣くような事なんて、最初から無かったんだよ
やよい,あ……。ふえぇ……。ごめんなさい、プロデューサー、私、ちょっと変でした
P,んーまぁ、誰にでもあることだ。気にするな
やよい,えへへっ。ごめんなさい、プロデューサー、もう二十歳になるのに、私ってばこんなので…
P,いいんだよ、そんなの。俺からすれば充分いつもの可愛いやよいさ
やよい,か、かわっーー！
P,ん？
やよい,ぷ、ぷぷプロデューサー
P,お、おう、どうした…
やよい,い、今の、もう一回言って欲しいなーって…
P,俺からすればーー？
やよい,は、はいっ、そこですっ！つ、つつ、続きをどうぞ…
P,充分いつものーー
やよい,………
P,かわいいやよい、だよ…
やよい,
P,……？
やよい,はあぁううぅ………。う……
P,う？
やよい,うっうー！嬉しいですー！
P,おわっ！？
やよい,あ…いけない、私ってば取り乱しちゃって…！
P,クスッ(やよいも変わらないな…)
やよい,そ、それじゃ！私、今日はそろそろおいとましますね！それでは！
P,あっ、ーーおい！やよい！。行っちゃったよ……そんなに恥ずかしかったのか…？。まぁ、でもーー最終的には元気になってくれたみたいで、良かったな。途中、少し恥ずかしかったが…。まぁ、いいかーーー
やよい,あううぅぅぅ！。ただいま！
長介,お、おう…お帰り姉ちゃん…ってどうしたんだよ、その汗？
やよい,な…なんでも…ない……
長介,いやなんでもなくねぇだろ…
かすみ,お姉ちゃんおかえりー
やよい,た、ただいまぁ
長介,ーーほら、姉ちゃん水
やよい,あー、ありがとぉー
長介,…それでさ、姉ちゃん
やよい,？どーしたの長介？
長介,……い、伊織ねーちゃん、今度いつ来んの？
やよい,あー…いつ来れるかなー…。っていうか…。長介の伊織ちゃん好きも長いねぇ
長介,なっ…別にいいだろ！俺がどんなアイドル好きでも姉ちゃんにはーー！
やよい,ホントにそれだけー？
長介,……それだけ、だよ…それ以外なんて、無理だろ、実際
やよい,んー、まぁねー
長介,ま、まぁしょうがないよなっ忙しいのはわかってるし…
やよい,長介は…
長介,ん？
やよい,高校で、彼女とか出来ないの？
長介,…んーまぁ、彼女はいないよ。何度か告白されはしたけど
やよい,えーっ？なんで断っちゃったのー？
長介,いや、だって俺は……あぁもういいだろ！姉ちゃんはどうなんだよ？
やよい,へっ？わたし？
長介,そうだよ！姉ちゃんこそ、二十歳にもなって、未だに恋人の一人も居ないじゃんか！
やよい,あ、あぅ……長介のばかー
長介,だって、姉ちゃんが高校生の時なんて、それこそ毎日のように告白されまくってたのに…
やよい,いや、あれはだって、私がアイドルだった頃の名残りというか…
長介,ふーん……まぁ確かに、俺も友達にめちゃくちゃ聞かれたけどさ。"あの"高槻やよいってお前の姉ちゃんなのか？って
やよい,あはは……
長介,じゃあ、今働いてる会社は？誰かいい人とかいないの？
やよい,今の会社はー……若い女の人はたくさんいるけど、男の人は奥さんとかお子さんがいたりする人ばっかりだよー？
長介,あー、そっか…
やよい,まぁ、私はいいの！
長介,……じゃあ、あの人は？
やよい,ん？
長介,Pさん
やよい,っ！
長介,今日もご飯作りに行ってあげてたんでしょ？
やよい,あぅ……
長介,(あー、これは…)。(…当たり引いたなぁー)
やよい,ぷっ、ぷろでゅーさーわ！
長介,お、おう…
やよい,ちがうの！
長介,………
やよい,ほんとにちがうからね！？
長介,………
やよい,なんか言ってよぉ…
長介,いや、なんていうか…
かすみ,お姉ちゃん、どう見てもPさん本命じゃない
長介・やよい,かすみっ！？
やよい,そ、そそそそそんなことないよ！
かすみ,お姉ちゃんもう二十歳だよ？そろそろ自分の気持ちに向き合ってもいいと思うな
長介,女の意見こえぇな…容赦ねぇ
やよい,あうぅ…。あ、あれーもうこんな時間！。ほら、二人ともそろそろ寝ないと！
かすみ,もぉ、またそうやって
長介,あーでも、俺明日部活の朝練あるから早いんだった
やよい,ね？ほら、かすみもー
かすみ,………もぉ。とにかく、お姉ちゃん。明日にでもPさんに気持ちを伝えること！
やよい,う、うっうー…。プロデューサーの家の前まで来ちゃった…
雪歩,……あれ？…もしかして、やよい、ちゃん？
やよい,……えっ？。雪歩さん…ですか？
雪歩,そうだよー！うわー、久しぶり、やよいちゃん！
やよい,お久しぶりですー！えと、雪歩さんもプロデューサーのお家に？
雪歩,うん！今日はね、三人でプロデューサーの家に遊びに行こうってなってて…
やよい,三人、って…？
雪歩,あ、ほらあそこ！…真ちゃーん！美希ちゃーん！
真,雪歩ー！うわー久しぶり！すっごく綺麗に…ってやよい！？
やよい,真さん…！？
美希,みんな久しぶりー！あれ、やよいも？
雪歩,そうなんだよ！今そこでばったり！
美希,それは奇遇なの！ね、ね、やよいもハニーの家でご飯食べようよ！
やよい,はわー、皆さん綺麗になってますー…
真,あははっ、ありがと。やよいもすっごく可愛くなってるよ
美希,ね！美希、ちょっとびっくりしたの！
やよい,そんな…美希さんにはとても敵いませんよぉ…
美希,まぁ私は今もアイドルやってるからねー！でも、雪歩も真もやよいも、すっごくキラキラしてるって思うな！
やよい,えへへ、ありがとうございます！
雪歩,立ち話もなんだし、プロデューサーの家、お邪魔しない？
真,そうしよっか
やよい,あ、あの！じゃあ、私が皆さんの分のご飯作ってもいいですか…？
真,えっ、やよい、いいの？
やよい,はいっ！久しぶりに会えたんだし、ご馳走させてください！
美希,やったーなの！早くいこ、みんな！
雪歩,うんっ。じゃあ行こうか！
P,はーい……おぉ、雪歩！真！久しぶり！
真,へへっ、お久しぶりです、プロデューサー！
雪歩,お邪魔してもいいですか…？
P,もちろん。待ってたよ
美希,ぶぅー。ハニー、ミキはー？
P,はいはい、美希もな。いらっしゃい。……と、やよい…
やよい,えっと、こんにちは、プロデューサー
雪歩・真・美希,！！！！！
真,(この雰囲気…これはもしかして…)
雪歩,(うん、これは…)
真・雪歩,(この二人、デキかけてる！！！)
美希,(うーん…これは……なの)
雪歩,(ど、どうする…真ちゃん？)
真,(と、とりあえず僕達は、部屋に入ってようか)
雪歩,(う、うん…)
美希,(やよい……)
P,あー…昨日あの後は…大丈夫だったか？
やよい,は、はいっ。もう全然。…突然帰っちゃってすいませんでした…
P,いや、それはいいんだが…
やよい,あの……
P,ん？どうした？
やよい,う、うっうー…。(この後…お時間…)……
P,…？どうしたんだよ？やよい
美希,…ハニー！
P,！…お、おう美希…
美希,なに話してるのー？ミキ、もうお腹すいたかも！
P,…あぁ、すまないな。…悪いやよい、話は後ででもいいかな？
やよい,あ…はいっ、全然大丈夫ですー…
美希,やよいも、早く行こっ？
やよい,う、うんっ
美希,(やよい…ごめんなさいなの…)
真,さて！それじゃ……
真・雪歩・P,いただきまーーす！
やよい,はーい召し上がれー
真,…んんっ！やよい、美味しいよこれ！
美希,きくらげ炒飯、だっけ？すっごくすっごく美味しいって思うな！
雪歩,やばいですぅ…手が止まらないですぅ…
P,うん。美味いぞ、やよい
やよい,えへへ…美味しくできたみたいで、良かったですー
P,いやー、それにしても、真と雪歩は本当に久しぶりだな！今、何やってるんだ？
雪歩,真ちゃん今、夢の国で働いてるんですよ！
美希,うっそ！真くん凄いの！
真,いやーあはは…そんなそんな…
雪歩,ジャングルク○ーズの船員さんなんだよねー♪
やよい,あーでも、似合ってますねー
美希,すごーい！ね、ね！アレって実際どうなの？台本とかあるの？
真,あーあれはね、台本に数種類のパターンがあって、それを組み合わせて使ってマンネリを回避してるんだよ
P,真お前、そんなことペラペラ喋って大丈夫なのか…？
やよい,真さん…消されないでくださいね…
真,あはは…まぁホントはダメなんですけど、プロデューサー達ならいいかな、と
雪歩,真ちゃん…
P,…雪歩は今なにを？
真,雪歩はあれだよね、任○堂のサポートセンターの対応係
P,す、すすすすっげー！
美希,ハニー驚きすぎなの…確かに凄いけど
やよい,雪歩さんいい声ですもんねー…適任って気がします
P,いやお前…○天堂ってちょっと半端ないぞ…
Ｐ,(俺より安定してるんじゃないか…？)
真,やよいは今なにを？
やよい,私は全然…しがない事務員ですよー
雪歩,どこの事務所なの？
やよい,えと、MAVERICKDCGROUP、ってところなんですけど…わかります？
美希,わかる！わかるわかるの！
P,美希興奮しすぎなの…
美希,だってMAVERICKDCだよ！？そりゃ興奮もするってもんなの！
雪歩,…そんなに凄いところなの？
美希,そりゃもう！…って事はやよい、hydeさんとかに会ったことあるの？
やよい,あー、あのすっごいカッコいい人ですよね？はい、事務所付き合いで何回か
美希,うーらーやーまーしーいー！！！この話、貴音が聞いたらきっと卒倒するの！
やよい,美希さんがロック好きなのはなんとなくわかりますけど、貴音さんですかー？
真,あー、確かに。貴音のラルク好きはちょっとびっくりするぐらいだよね…
P,っていうか二人とも凄いな…いや、この場合ウチの社長が凄いのか…？。ていうか二人とも～。ていうか三人とも～
真,あ、ごめんね皆、ボク、そろそろ帰らなきゃ…
雪歩,そっか、真くん明日早いんだっけ…
真,そ。夢の国は遅刻には厳しいんだよねー
美希,…ハニー、ミキ達はそろそろお暇するの！また明日ね！んんーっ！
P,別れのキスをせがもうとするなっ！お前酒飲んだだろ！？
美希,ちぇっ、なの
やよい,………美希さんっ
美希,んー？どうしたのやよい？
やよい,帰る前に、ちょっとだけ、お話いいですか…？
美希,……うん、いいよ。…えと、ごめんね真くん、雪歩。先に帰っててなの
真,うん、わかったよ美希。じゃあ雪歩、行こっか
雪歩,あ、はいっ。それじゃ、やよいちゃん、美希ちゃん、プロデューサー、また
P,うん。たまには事務所にも遊びに来てくれ。いつでも歓迎する
雪歩,クスッ。はい、必ずいつか
真,それじゃ、お疲れさまでした！プロデューサー！
美希,じゃあ、私達も行こっか
やよい,あ、はいっ。それじゃプロデューサー、また…
P,おう。またいつでも来てくれ
美希,ハニー、また明日なの！
P,明日も仕事が詰まってるからなー。頑張ってくれよ、美希
美希,もちろんなの！それじゃあね！
雪歩,真ちゃん、あの二人を置いて先に帰って、本当に大丈夫だったのかな…？
真,うーん、どうだろうねぇ…。…でも、二人とも良い子だから。大丈夫じゃないかな
雪歩,でも…うぅー、心配ですぅ…
真,あはは。雪歩は本当に心配性だなぁ
雪歩,…！真、ちゃん…
真,頑張ったね。雪歩
雪歩,…ありがとう。…あはっ、バレバレだったかな？私の気持ち…
真,…いや、多分誰も気付いてなかったと思うよ
雪歩,そっか。…なら、いいんだ
真,……雪歩
雪歩,なに？真ちゃん
真,今日は、ボクのウチに泊まる？
雪歩,え、でも……いいの？
真,もちろん。雪歩ならいつでも構わないよ？
雪歩,……うえぇーん！ありがとう真ちゃぁーん！！
美希,…それで、話ってなにかな？やよい。…なーんて、大体分かるけどね
やよい,…あの、わたし…。わたし、私…
美希,……分かるよ、やよい。ハニー……ううん、違ったね、"プロデューサー"の、事でしょ？
やよい,……！
美希,あはっ。やよい見てれば分かるの。だってやよい、しばらく見ないうちに、春香や雪歩と同じ目をするようになってた
やよい,(こんな、こんな綺麗な人に、私は……)
美希,…それはね、"恋をしている女の子の目"。ご飯を食べてるときも、食器の片付けを手伝ってもらってるときも。…やよいがプロデューサーを見る時はいつも。そんな……キラキラして、凄く可愛い顔を、してたんだよ
やよい,美希、さん……
美希,私は…私と春香は、みんなが765プロを辞めてからもずっと、プロデューサーの事を見てきた。お仕事も頑張ってやった。でもね、でも…それ以上に……
やよい,………っ！
美希,それ以上に、私は…私達はっ！。"恋をしてた"っ！プロデューサーが、大好きだったっ！。…でもね、ダメみたい。私じゃあ……多分、春香でも。プロデューサーの一番には、なれないの。それでね、今日一日、やよいとプロデューサーと、みんなと過ごして思ったんだ
やよい,………
美希,"あ、ハニーの一番はこの子なんだな"って。それが、やよい。…貴女なの
やよい,ですけど美希さん、私は…っ！
美希,……私の事は気にしないで。…たぶん春香も、おんなじ風に言うと思うな
やよい,でも…でも……！。…なら、美希さんの六年間の想いはどうなるんですか！ちゃんと決着も着けないで、私の事は気にするな、って…そんなの！
美希,……本当に本当に、やよいは良い子だなぁ、なの。……よし！そんなに言うなら、決着、ここでつけちゃおうなの！
やよい,えっ……？
美希,とりあえず私が自分にケリを付ければ、やよいは前に進もうーっ！てなるんだよね？なら、やる事は一つなの！
やよい,ちょ、ちょっと美希さん、もしかしてそれ…！
美希,…あ、もしもし、ハニー？
やよい,えええぇぇぇぇ！？
美希,ううん違うの。忘れたのは物じゃなくて、言葉。……それも、六年越しの、ね。…プロデューサー！。美希の言葉…聞いてくれる？。…そっか。ありがとうなの。…じゃあ、言うね。……ミキね、プロデューサーのこと、大好きなの！。…そうだよね。…でも、ちゃんと言葉にして伝えたのはこれがはじめてなの。実は、誰かを好きになったのもはじめてだったんだ。最初はわがまま言えてラクな人、ぐらいの印象だったけど。いつのまにか、好きになってた。なんだかライバルも多くてね？ミキ、正直ちょっと焦ったの。……その間、色んな男の人にたくさん告白されたの。でもね、ミキが好きなのは、いつでもプロデューサーだけだった。でしょ？プロデューサーに振り向いて欲しくて、すっごく積極的になったの。……プロデューサー。好き。…好きっ。だい…すきぃっ。…グスッ、最後に、聞かせて？。…ずっと、これから、ミキの事だけを見ていてくれますか…？。…………そっか。…あーあ！振られちゃったの！まぁ、分かってたけどね。プロデューサーの一番は、もういる、ってこと。今日会って分かったの。…もう！この鈍感プロデューサー！なの！。…けじめを、付けたかったからだよ。それだけ。…ふんっ！もうプロデューサーなんて知らないの！これで区切りは付いたんだし、さっさと新しい人見つけて、次の恋探すの！。………っ！…プロデューサーのバカっ！！。……今日はもう、切るね…？。うん。また明日。……さよならっ！"ハニー"っ！！。……ふぅっ。…終わったよ、やよい。長くなっちゃってゴメンね？
やよい,あ、いえ、私こそ……聞いちゃってごめんなさい…
美希,あはっ、いいのいいの。それより、これで私の気持ちにピリオドは打ったよ？…あとは、やよい次第なの
やよい,はい…わかってます。…今からプロデューサーの家、戻っても大丈夫ですよね
美希,さっすがやよい！それでこそ765プロのアイドル、なの
やよい,あはは…"元"ですけどねー
美希,それじゃ、行ってらっしゃい。お二人の幸せを、祈ってるの
やよい,……はい。本当に、ありがとうございました、美希さん
美希,…なんか、やよいももうすっかり大人だねぇ。感慨深いの
やよい,むっ、なんですかそれー。私そんなに子供っぽかったですかぁ？
美希,んー、まぁね。でも、あの時のやよいも可愛かったよ
やよい,…あぅ。あ、ありがとうございます……
美希,こんなに可愛ければ、プロデューサーなんて全然余裕、って思うな
やよい,…だといいです
美希,まぁ悩んでても仕方ないよ！ほら、早くいかないと！
やよい,……はいっ。…それじゃ美希さん……また、一緒に遊んでくれますか…？
美希,もっちろん！むしろ今日の事でミキ達、すっごく仲良くなれたって思うな！
やよい,うぅ…ミキさん大好きですー！
美希,キャッ！…もうやよい、抱きつかないでなのー
やよい,…美希さん、私行きますね…
美希,……うん。いってらっしゃい。やよい。プロデューサーには、私からメールしておくの
やよい,私、最後までご迷惑を…
美希,いいってことなの！ミキ、やよいには目の前の幸せだけを見てて欲しいって思うな！
やよい,美希さん……
美希,そうだ、やよい！最後にアレやろうよ！
やよい,…あー、アレですか……。…わっかりましたっ！それじゃ、行っきますよ～っ！
美希,……はいっ！
美希・やよい,ターーーッチ！！
やよい,…………ぅー…。(緊張がマッハでヤバいですぅ…)。(………よーし…！)
P,はい……あぁ、やよい。さっきぶりだな…
やよい,は、い。こんばんは、プロデューサー
P,……あぁ。……あー、まぁとりあえず上がってくれ。さっきの今で、まだ少し散らかってるが
やよい,あ、はいっ。お邪魔します…
P,美希から連絡は受けてたが……どうしたんだ、やよい？。なんだかよくわからないが、大事な話見たいじゃないか？
やよい,はい。大事な、話です。…とっても
P,ははっ、なんか怖いな…なんだ？
やよい,えと、まず……さっきの美希さんとの電話、ごめんなさい、私も聞いてました
P,…なんだ、やよいもそこにいたのか……
やよい,…はい。それで、プロデューサーに聞きたいことがあります。どうして、プロデューサーは…美希さんを、振ったんですか？
P,………！。それが、お前の"大事な話"か？……いや、それより、やよいがそれを聞いてどうする…？
やよい,私の大事な話に、必要なんです。お願いします、教えてください、プロデューサー…
P,俺が…美希を振った理由…。……俺と美希はプロデューサーとアイドルだ…それに。好きな人…いるんだよ。俺
やよい,…そう、ですか。…わかりました。ありがとうございます
P,……俺の理由はこれだけだ。次は、やよいの"大事な話"だぞ？
やよい,(緊張する…)。…はい、そうですね。私の、大事な話……。えと、あの……。実は私、私は……。私は…じゃないです。"私も"、プロデューサーが……好きなんです
P,………っ！。……それは…知らなかった、な
やよい,それで、そのー……よ、よよ、よろしければ、わた、私と、お付き合いして、ほしいかなー、って……あぅ
P,………まじか
やよい,ま……まじです。こっ、これわですね！
P,お、おう…
やよい,プロデューサーの好きな人が！
P,おう…
やよい,わ、私だといいなーっ、と、いう可能性に賭けての告白ですので！
P,おう…
やよい,こ、断っていただいてもそれわ！。か、賭けに負けた、というだけの、話、ですので…
P,おう…
やよい,わ、私は、一向に、かま…構わな……えぅ…えぐっ、グスッ……。うぁぅ…ぷろでゅーさー……好きです…ぐすっ、ほんとに、ほんとに……好きですよぉ…
P,やよい……。…やよいっ！
やよい,……え…？。…ぷ、プロデューサー、これ、って……
P,俺も、やよいが好きだ
やよい,う……あぅ……ひぅー。ま、まじですか…？
P,……マジですっ！大マジです！
やよい,うぅ…私、信じちゃいますよ？そしたら、撤回は、めっ、ですよ？
P,構わないよ。…むしろ、信じてくれ
やよい,じゃあ、信じます。…だから……
P,…うん？
やよい,もっと、ギュッ、て、してください…
P,……あぁ
やよい,ぁう……
P,これでいいか…？
やよい,ぷ、プロデューサー
P,…なんだ？
やよい,わたし、幸せです。すっごく、すっごく幸せです
P,……やよい
やよい,はい？
P,俺で、いいのか…？
やよい,ふふっ、もぉ…。…プロデューサーじゃなきゃ、ダメなんです。大好きですよ…プロデューサー
P,うん。俺もだ
やよい,これからも、ずーっと一緒です
P,もちろん。俺たちはずっと…だろ？
やよい,…私、その曲好きです
P,えと、やよい…
やよい,はい？
P,えと、そろそろ離しても、よろしいでしょうか…これ、結構体勢が…
やよい,あっ、ごめんなさいっ。でも、最後に一つだけ、いいですか…？
P,？なんだ…？
やよい,……んっ
P,……っ！。やよい……。……
やよい,んぅ……ちゅ…ぅん……。んん……ちぅ…。……ぷはっ！…あぅぅー
P,……やよい、大丈夫か…？
やよい,あぅ、ごめんなさい…私こういうのはじめてで、やり方とかあんまりよくわからなくて……
P,……いいんだよ。これから、二人で何回でもできるんだから。気にすることない
やよい,……ぷろでゅーさぁ…！。ね、プロデューサー……？
P,…ん？なんだ？
やよい,じゃあ、もぅいっかい、キス、して……？
P,あぁ、やよいが望むなら、何度でもするよ…
やよい,んっ……んぅ…ちゅぅ……ぁぅ……。ふ…んぁ……ちぅ……んんん！。……ぷぁっ！……ぷ、ぷろでゅーさー…。…べろ入れたー……
P,……な、なんのことかなー…？
やよい,いや、さすがにとぼけても無駄ですよっ！？分かるに決まってるじゃないですか！
P,うぅ…すまん、やよい
やよい,い、いや、まぁ、私たちもう恋人同士ですから、ダメ、では無いんですけどぉ…。とりあえず、き、今日は、普通のちゅーでお願いします……
P,……わかった。ごめんな、やよい
やよい,……うぅん。もういいの。許してあげます。……だから、もう一回…。…プロデューサーっ！
P,うぉわっ！。や、やよいっ…部屋に入るなり抱きついてくるとは思ってなかったよ…！
やよい,だってだって、あれから一週間ずーっと会えなかったんですよ？私がどんなに今日をどれだけ楽しみにしてたかっ！
P,ははは…まぁ、俺も楽しみだったけどさ
やよい,ですよねっ！…プロデューサー大好きですーっ！！
P,んんっ！…やよい……お前はほんとに、なぁ…
やよい,……？なんですか？
P,可愛いやつだな、と思ってさ
やよい,あぅ……
P,そうやって照れるところも、な？
やよい,……んもぅ
P,ははっ。…それで、今日の晩ご飯は、やよいが作ってくれるんだっけ？
やよい,あ、はいっ！…へへー、もう食材も買ってあります！
P,へぇー、そりゃあ楽しみだな。それで、今日のメニューは？
やよい,今日のメニューは…じゃかじゃん！。うっうー！もやし祭りですー！