響,ふーん
春香,なんで？
響,今度遊びに行ってもいいか？
春香,うん、良いよ
響,やったー！
春香,でも、どうして急に？
響,今度のバレンタインに向けてお菓子作りしたいと思って。お菓子作りといったら春香とだぞ！
春香,なるほどー。でもそれだったら響ちゃんちでやった方が近くていいんじゃない？
響,そ、それは……えぇと……。は、春香の家に興味があるというか……なんというか……
春香,なるほどうちに興味があるんだなるほど
響,うがー！そこはラノベの主人公みたいに難聴を発揮するところだぞ！
春香,はい。でも大丈夫かなぁ
響,何が？
春香,ほら、群馬だから
響,？まあ、電車は苦手だけど春香についていけばなんくるないさー
春香,響ちゃん、群馬行ったことある？
響,。東京から出たこと自体少ないぞ。あ、でもディズニーランドは行ったことあるぞ！。なあなあ、春香。東京ディズニーランドって千葉にあるのに"東京"ってついてるんだな、うぷぷっ。知ってたか？
春香,はい
響,…………。なあ春香、実は自分のこと嫌いだったりしないよな？
春香,そんなことより群馬は千葉とは違うんだよ、響ちゃん
響,……ドライな春香も好きだぞ、自分。違う、って……そりゃ違うだろうけど
春香,色んな意味で違うんだよ
響,？
春香,うん、まあいいや。響ちゃんなら大丈夫かなー。じゃあいつにする？
響,明日！
春香,急だね。うーん……わかった
響,？
春香,ここにあるもの持ってきてね。無い物は明日私が持ってきてあげるよ
響,？な、何かえらく多いけど……。リュック、懐中電灯、軍手……？
春香,初めてだからねー
響,よくわからないけど……まあ、春香と話が噛み合わないのは今に始まったことじゃないしな！。わかったぞ！じゃあまた明日な！
春香,うん、じゃあね
響,～♪。ついに春香の家にお邪魔するときが……。実家暮らしって言ってたからなー。もしかしたらお父さんとお母さんに会えちゃうかもなー。きっと春香に似て、わけわかんないけど優しい人なんだろうなぁ。……ニヤつきすぎだな、自分。別に、ただ遊びに行くだけなのに……。そんなことより早く準備しないと。ええと、後必要な物は……ん？。これは……どういうことだ……？。まさか……お泊まりなのか！？そうなのか！？。し、しかし寝袋かぁ……春香んち、布団人数分しかないのかなぁ。だ、だったら一緒の布団で……。一緒に……。……。そ、そそそういうのは早いな……。それに、ここに寝袋って書いたってことは、春香は一緒の布団に寝るつもりはないってことだもんな……。…………。はぁ…………準備しよ。ええと……包帯、絆創膏、アーミーナイフ、空のペットボトル……ん？。んん？。ハム蔵って……まあ連れて行ってもいいけど。何に必要なんだろ……。まあいいか。ハム蔵、明日はよろしくな
ハム蔵,
響,よし、足りないものは春香にメールしたし……これでばっちりだな！。ん……注意？。？寒いのかなぁ。自分、長いパンツ似合わないんだよなぁ……せっかくだからオシャレしたかったぞ……。まあいいか。明日に備えて今日は寝るぞ！。……明日はきっと良い一日になるよな、ハム蔵。はいさい春香！
春香,はいさい、響ちゃん
響,良い天気だな！
春香,そうだねー。雨降ったら中止にしようかと思ってたから良かったよ
響,？電車なのに……？
春香,それにしても響ちゃん、良い感じに重装備だね
響,言われたとおりにしたらこんな荷物になっちゃって……。何か登山行く人みたいになっちゃったぞ、あはは！
春香,あはは、山は登らないよー
響,だよなぁ、あはは！。ところで、春香は荷物少ないな。服装も普通だし、スカートだし。何で自分はこんな格好なんだ？
春香,まあまあ、とりあえず行こうよ
響,うー、なんか気になるぞ……
春香,そんなことよりこのスカート買ったばっかりなんだ。どう、似合う？
響,似合う！
春香,うん、じゃあ行こうか
響,はい！。どれくらいかかるんだ？
春香,三時間くらいかなぁ
響,け、けっこうかかるんだな……
春香,電車に乗る時間がそれくらいで、駅からまたさらに歩くんだよねー
響,ふーん……すごいんだなぁ、春香。それにしても、だーれも乗ってないな、この電車。貸し切りみたいだぞ！
春香,停まる駅も少ないからね
響,なんかリラックスしちゃうな……ふわぁ。昨日ワクワクしてあんまり眠れなかったから眠い……
春香,寝ててもいいよ。着いたら起こしてあげる
響,ホントか？じゃあ失礼して……。んー、春香の肩柔らかくて良い匂い……春の匂いだぞ……
春香,おやすみ、響ちゃん
響,おやすみ……。…………ぐぅ。んー……後３０分……
春香ぁ,響ちゃん、着いたよ
響,！ご、ごめん
春香,よく寝てたね
響,えへへ、気持ちよくてつい
春香,さ、降りるよ
響,はーい。
春香,さ、行こうか
響,
春香,はぐれないように注意してね。あずささんじゃなくても迷っちゃったらかなり危ないから……
響,なに……ここ……？
春香,何って……ここが群馬だよ
響,じゃ……じゃ……。ジャングルじゃないか！！！。…………
春香,今日は何か活発だなぁ。響ちゃんが来たからかな？ふふっ
響,あの……
春香,何？
響,日本なのかここ？
春香,首都圏だよ
響,……そうか
春香,はい。軍手しといたほうがいいよ。結構尖った葉っぱとかあって危ないから
響,は、春香は大丈夫なのか？
春香,私はほら、慣れてるから
響,…………
春香,よいしょっと
響,……ワイルドな春香も好きだぞ、自分
春香,あ、ここ気をつけてね。地面が裂けてるから
響,ほ、ホントだ……洞窟みたいになってる……なんか青く光ってるけどこれは……？
春香,泉が湧いてるんだよ。綺麗だから飲むこともできるよ
響,へ、へー……
春香,駅近だから群馬の人たちけっこう来るんだけどね
響,そ、そうなのか……
春香,……
響,な、なあさっきから草かき分けまくってるけど道合ってるのか？こんな獣道なのか？
春香,うん
響,……手袋ないしミニスカだけど大丈夫か？
春香,慣れてるからね
響,……
春香,木を切って道を作っちゃうと、ここらへんに住んでる群馬の人たちが怒るんだよね
響,さっきから"群馬の人たち"ってなんなんだろ……。ふぅ……ふぅ……
春香,響ちゃん、大丈夫？少し休憩しようか？
響,な、なんくるないさー！。それにしても遠いんだな……
春香,近道もあるんだけど、初めての人には辛いかなーと思って。急がば回れの精神で
響,春香的には急がば真っ直ぐ進んじゃお！じゃないか？
春香,ふふっ、そうだね。…………！
響,？どうしたんだ春……
春香,伏せて！
響,わわっ！。な、なんなんだいきなり……
春香,しーっ！
響,……。何があったんだ？
春香,……あれ見て
響,？
仮面の男,……
響,。……何あれ
春香,群馬県民だよ。ちょっと過激な方の
響,過激じゃない方の群馬県民が見てみたいぞ……。あ、春香か
春香,参ったなぁ……今日に限って儀式の日だったのかぁ……
響,なぁ春香。自分、頭痛くなってきたぞ
春香,私もだよ……
響,……
春香,とにかく、見つからずにやり過ごすしかないね……
響,み、見つかったらどうなるんだ？
春香,う、うーんと……
響,……春香ぁ……
春香,大丈夫。響ちゃんは私が守るから
響,！。な、なら春香は自分が守るぞ
春香,ふふっ、ありがと。……
響,……。……どこまで匍匐前進するんだ？
春香,もうちょっと離れないと……
響,……。うぅ……腰痛くなってきた……。ちょっと体勢を変え……。あﾞっ
群馬県民,！！。～～～～！！！
春香,見つかった！走るよ響ちゃん！！
響,ご、ごめん春香ぁ！
群馬県民,～～～！！
響,は、速っ！
春香,はぁ……ちょ、ちょっと厳しいなぁ……。はぁ、はぁ……ここを右に……
響,わ、わかっ……うわっ！
春香,！！響ちゃん！
響,うわぁぁぁぁ！
春香,響ちゃーん！！
響,い、痛ててて……。！はっ、春香！？どこだ！？。うぅ……春香……。は、ハム蔵！良かった、無事だったのか……。え？ついて来い？春香が、危ない……！？。は、春香！！。あ、あいつらぁぁぁ！春香に何したんだぁぁぁ！。やい！春香から離れろ！。何なんだお前ら！春香に何しようとしてるんだ！。さっさと春香を解放しろ！さもないと──。っ！がはっ……！。い、一瞬で……！じ、10メートルはあったぞ今っ……！。かはっ……あ、ぐ……！。は、春香に触るなぁっ……！！。げほっ！ごほっ！じょ、冗談じゃないぞ！。ま、まずいぞ……４対１なんて勝てっこない……。な、なんだ……？。は、ハム蔵！！。あ、危ないぞハム蔵！！こっちに来るさー！。なんでだ……？なんでそんなにハム蔵を……。…………もしかして、ハムスター見るの初めてなのか……？。はいっ！さいっ！。参ったか、うぬひゃー！。ハム蔵！。いっ！？
群馬県民,ｶﾞｱｧｧｧ！ｲﾀｯｲｲｨｨ！ｵ、ｵﾚﾙｩ～！！
響,おりゃああぁぁ！！。はぁ……はぁ……ぜぇ……。や、やったぞ春香……自分、勝ったぞ……。うぐ……な、なんくる、ないさー……。も、戻って来ちゃったのかな……。ちょ、ちょっと……休憩……。くそっ……あいつらぁ……！。…………。春香……起きて……お願い……
春香,ん……響、ちゃん……？
響,は、春香ぁっ！大丈夫か春香！ごめん、自分のせいで危ない目に……ぐすっ……
春香,ううん、響ちゃんのせいじゃないよ……それに、助けに来てくれたんでしょ……？ありがとう……
響,……はっ！さ、さあ！いつまでもここにいるわけには行かないぞ！
春香,え……い、いやいいよ。自分で歩けるよ
響,嘘つけ！立つのもやっとな癖に！
春香,響ちゃんこそ無茶だよ……荷物もあるし、またかなり歩くことになるし……
響,最近運動不足だったからちょうどいい運動だぞ！それに……は、春香のためなら……自分、なんやてぃんないさー！
春香,…………ありがと、響ちゃん
響,あと春香、耳元でささやくのはやめて欲しいぞ……
春香,こんな風に？
響,ひ、ひぃぃ。ふぅ……け、けっこうキツいなぁ
春香,響ちゃん……
響,よ、よっと……ここ、どっちだ？
春香,……み、右だよ
響,ぜぇ……はぁ……は、春香、大丈夫か……げほっ
春香,もうすぐ……もうすぐだから……！。見えた！あのボートだよ響ちゃん！
響,は……はっ…………やっと、着いたのか……
春香,響ちゃん！も、もう降ろしていいから！あのボートに乗ればもう私の家まで……。響ちゃん！。響ちゃん！響ちゃんっ！
響,春香……ごめ……ん……。ぶわっ！な、なななんだ！？
春香,おはよう、響ちゃん
響,うひゃあぁっ！。は、はは、春香！何で自分の布団の中で寝てるんだ！
春香,寒かったからね。押し入れ散々漁ったけど布団一枚しかなかったから仕方なく添い寝を
響,……ね、寝袋があるだろ！
春香,えー？普通、来客を寝袋で寝かせるかなぁ？
響,いや人のこと言えないだろ！！
春香,えっ
響,えっ。ま、まあいいや。そんなことより何で自分の部屋なんだ？自分、ボートに乗る前から記憶がないんだけど
春香,ごめんね。帰り道もあんな思いさせるの可愛そうだからいっそ気を失ってるうちに帰してあげようと
響,そ、そうか……ごめん……自分、不甲斐ないぞ……
春香,そんなことないって。……私、なんとなく覚えてるんだ。響ちゃんが私のために群馬県民に立ち向かってるところ……。すっごく格好良かったよ
響,！！そ、そうかな……えへへ
春香,さて、じゃあ私そろそろ帰るね。お菓子作りはまた今度、響ちゃんちでやろうね
響,えっ……！あ……そ、そうか……。は、春香！
春香,？何？
響,ひ、一人で帰れるのか？お、送っ……
春香,大丈夫だよ。何度も言うけど、慣れてるもん
響,でっ、でも……。うっ……うぅ……ひぐっ……。ごっ……ごめん、春香……自分……自分……っ！
春香,ありがとう、響ちゃん。そんなにも私のこと心配してくれてたんだね
響,うぐっ……自分、こわくて……っ！で、でも……春香が危ない目に遭うのもイヤで……！
春香,……確かに、何が起こってもおかしくないよ。いくら通い慣れてても、油断はできない。群馬ってそういうところだもん
響,だ、だったら……！
春香,だからこそ、だよ。私も響ちゃんに危ない目に遭って欲しくない。だから、ごめんね。今日のことは全部私のせい。私も群馬県民だから、逃げることは許されないの。それでも……みんなに……響ちゃんにまた会うために、私がんばるよ
響,は、春香ぁっ……！
春香,じゃあね、響ちゃん。また、きっと二人で遊びに行こうね。……好きだよ、響ちゃん
響,うっ……うぅっ、うわぁぁぁぁぁぁぁ！！！！。かなさんどー……好きだぞ、春香