勇者,仲間にならないか？
戦士,マジかよ、有り得ねえぜそんな無能者！
武道家,そうそう、こいつって……
魔法使い,メラしか使えない
勇者,でも神父様も言ってたけど、呪文はメラしか使えないけど魔力は恐ろしく強力らしいよ？。何かのきっかけで目覚めるかも知れないし……
戦士,メラだけ使えたって魔導師の杖の代わりにしかならねえよ！
武道家,そうですぜ、おまけにこいつ根性無しだし！
魔法使い,私はあなたたちとは行けません
勇者,いつかパーティーに入りたくなったら、来てよ
魔法使い,メラ、メラ！
？？？,貴様の魔力はいずれ災禍の種となる。だが貴様を消せばその魔力は誰か他の者に宿ると言われている……。ならばお前に呪いを。その身を檻としてその力を封じるが良い
魔法使い,メラ、メラ、メラメラ！
村人,こんな貧しい村じゃ水だって貴重なんだ、ただではやれねえ
魔法使い,……薬草なら、少し……
村人,薬草か……、いいだろう
魔法使い,魔物が、出るのですか？
村人,近くの洞穴に魔物が住み着いていて夜な夜な村を襲う。畑は荒らされて全く仕事にならん。魔物の群だけなら木の柵でどうにかなるが……
魔法使い,……何か？
村人,デカい牛みたいな魔物が一匹いて、そいつが厄介だ
魔法使い,私が……倒します
村人,あんたが？。そんなほっそい体で、女一人で？。まあ、やるって言うなら止めねえよ
魔法使い,あ、ありがとうございます……
村人,まあ死なない程度に頑張りな
魔法使い,メラ、メラメラ、メラ、メラメラメラ……。大きい……
牛魔物,ゴフッ、ゴフッ……
魔法使い,ぐふうっ！。メラ、メラメラメラメラメラメラ……！。メラメラメラメラメラメラメラ……！
牛魔物,ぐほおおお……！
村人,ああ、あんた無駄足だったな
魔法使い,……この猪と引き換えに、ナイフ、あと皮袋をいくつかもらいたいんですが……
村人,あ、ちょうどいい、勇者様に賄おう。……しかしこりゃ、魔法で焼いたのか？
魔法使い,それしかできないから……
村人,まあいいや、肉なんて久々だしな。小さいナイフと皮袋……まあ好きなのを持って行きな
盗賊,ああ、なんだオメエ？
魔法使い,荒っぽい……喧嘩は良くないよ？
盗賊,はん、なんか獣臭えが顔は上玉じゃねえか
盗賊子分,綺麗に飾ったらどこぞの変態貴族が高く買ってくれそうですぜ！
盗賊,そう言うわけだ、お前が俺らに着いてきたらコイツはゆるしてやるぜ？
魔法使い,メラ
盗賊,ぐああっ……！
盗賊子分,ああっ、親分！
盗賊,た、ただのメラだ……こんくらい……
魔法使い,メラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラ！
盗賊,はっぎゃあああああぁあぁあぁんっ！！！
盗賊子分,ああっ、親分！
魔法使い,お金……全部置いていって
盗賊子分,イエッサァァアーッ！
魔法使い,自分の財布は出さないで逃げ出した……
船乗り,あんた……、色々すげえな……
魔法使い,私は魔王の大陸に渡りたい、仕事はない？
船乗り,ああ、じゃあ用心棒をやってくれ！。じゃあ先生、船長に紹介しますんで
船長,この娘さんが凄腕の魔法使いさんか
魔法使い,メラしか使えない
船乗り,ちょっ、メラ十発以上一気に放てます！
船長,メラ十発……下手な魔法より威力が高そうだな
魔法使い,燃える物はなるべく置かないで
船長,船は海賊に備えて火が着きにくくなってる、心配しないでメラを何百発でも放ってくれや。賃金は……こんなもんでいいか
船乗り,せ、先生！
船長,お前ら、魔物だ～！
勇者,分かった
戦士,任せときな！
武道家,お安いご用だぜ～！
勇者,魔法使い！
魔法使い,久しぶり……うぷっ！。メラ、メラメラメラメラメラメラメラうぷっメラメラメラ……おえっ！
勇者,すごいメララッシュだったね！
魔法使い,……たいしたこと、ない
船長,いやあ、金の分は仕事してくれたぜ！
船乗り,百近い魔物半分以上が焼き料理です
魔法使い,いただきます。美味しい……
戦士,……すげえな……
武道家,さっきまであんなに吐いてたのに……
勇者,魔法使い、改めて僕のパーティーに入らないか？
魔法使い,いや
勇者,どうして？
魔法使い,愉快な女一人旅、邪魔しないで欲しい……
勇者,そ、そうなの？
ギルド長,私はここのギルド長です。旅人は珍しいからね、薬を求めてくる商人くらいで……。呪いか……しかも神官でも解けない……興味深い
魔法使い,誰か解ける人は居ませんか？
ギルド長,何人か当たってみよう
魔法使い,あの、お金はあまり有りませんが……
ギルド長,こちらは研究になるからギブアンドテイクで良いよ。少し面倒なミッションがある。魔法の通じ辛い動く石像が研究対象の神殿で暴れている
魔法使い,危険ですね……
ギルド長,断ってくれて構わない。呪いについてはさっきも言ったように研究価値がある、喜んで調べさせてもらう
魔法使い,一応行ってみます
ギルド長,では一人お供をつけよう。よく食べるな。こちらの導師、回復魔法にも攻撃魔法にも長けていて賢者にも匹敵する人材だ、連れて行ってくれ
導師,よ、よろしくお願いします……。神殿までの道、ご案内致します……それにしてもギルド長に聞いたとおり魔王のような魔力の持ち主ですね……
魔法使い,メラしか使えない
導師,ほわっ！？
魔法使い,変わりにメラを一度に二十発放てる
導師,ほえっ！？
ギルド長,ぜひ見てみたい
魔法使い,メラ。メラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラ……。……ラメーッラメラメラ
導師,ひゃっほーっ！
ギルド長,こんな凄まじい連続魔法は見たことも聞いたことも有りません……凄まじい素質をお持ちですね。このいかずちの杖を差し上げましょう、良い物を見せてもらいました
導師,こんなすごい人と旅ができるんだ……。嬉しいです、お師匠様！
魔法使い,食料。食料。メラメラメラ
導師,おおお……美味しい？！
魔法使い,高級食材、兎のジビエ
導師,もう一匹狩りましょう。あれです、お師匠様！
魔法使い,分かった、導師は回復のために魔力を温存して回避に専念
導師,はい！
魔法使い,メラ。メラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラ……
導師,流石です！。兎……
魔法使い,食料……
導師,まずはお風呂に入りましょう……服は洗濯してもらいますので……。呪い解けたらいいですね
魔法使い,うん……
導師,二人でゆっくり食事するのは良いものですね
魔法使い,うん、美味しいね
ギルド長,一つ有り得るとすれば、魔物ではないかと……
導師,魔物が死に際に強力な呪詛を放つことは聞いたことがありますが……
ギルド長,強力な魔神ならそれくらいの知識を持っているかも……
魔法使い,お世話になりました
導師,では、行って参ります、ギルド長。えいえいおーっ！。美味しいです～
魔法使い,良かった
導師,イヤです。星が綺麗ですね
魔法使い,大漁だーっ！
導師,ひゃっはーっ！。素晴らしい……
魔法使い,肉を焼いてスープも作ろう
導師,なんだかちゃんとしたディナーの出来上がりですね
魔法使い,まあ元々家畜も野生動物だった訳だし、野菜もね。巨人を倒すので宝石五つ分報酬が欲しい
女兵士,と、とても美味しいっす
魔法使い,恐竜肉は出汁が効いてるものね
女兵士,えっ
魔法使い,恐竜肉。メラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラ……ラメラメラぁっ！
導師,スカラ！
魔法使い,メラメラメラメラメラメラ…………メラメラメラメラあっ！
導師,ラリホーマ！
魔法使い,メラメラメラメラ……メラメラ、メラメラメラああっ！。メラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラあっ！
女兵士,加勢します！
導師,バイキルト！。えっ
女兵士,いやいやいや、それは無いでしょ
導師,…………ごくっ
女兵士,お、美味しそうな匂い……
魔法使い,美味い
導師,ええ～っ……
女兵士,あんたの師匠野生児過ぎでしょ
魔法使い,食べないの？
女兵士,巨人が食えるとなると世界の食料問題が解決しちゃいそうだね
導師,いただきます
女兵士,えっ
導師,多少臭いがあるのでガーリックをあわせても美味しいかも
魔法使い,そうしよう
女兵士,…………ごくっ
魔法使い,はい
女兵士,…………美味いっす……。ふうっ
導師,落ち着きますね～
魔法使い,全く
女兵士,そう言えば二人は何故旅を？
魔法使い,私の呪いを解くために
女兵士,呪い？
魔法使い,メラしか使えない
女兵士,あ～、あんな馬鹿デカい巨人もメラだけでやっつけたもんねえ
導師,メラゾーマであれをやったらどうなるんですかねえ？
魔法使い,呪いを解いたらやってみたい
女兵士,国一つ滅びそうだね。火炎系の魔物が出たらどうするの？
魔法使い,芯まで焼き尽くす
女兵士,ワイルドだなあ……
導師,メラもあれだけ束ねたらイオナズン並ですよね。お師匠様って魔法使いなのに脳筋ですよね～
魔法使い,ふふふ……。生きるためには躊躇しない、それが旅で学んだこと
女兵士,巨人の肉には躊躇して欲しかった
導師,師匠はマタンゴ肉でも平気でかじりそうですね～
魔法使い,マタンゴ肉はまだ試してなかった
導師,毒ですよっ？！
魔法使い,キングコブラは食べられるらしい
女兵士,なんつか、肉食系女子ってより肉食人種だね
魔法使い,マージマタンゴ美味しそうじゃない？
導師,あの青紫の奴間違いなく毒でしょう
女兵士,……普通の女の子に戻りたい
導師,同感です
魔法使い,残ってる干し恐竜肉炙ろうか
女兵士,楽しみと思った自分を殴りたい
導師,町では野菜を食べましょう……。あ～、久し振りにベッドで寝られる
女兵士,野宿もたまには良いけど、やっぱりベッドだね
導師,この国の向こうには魔王が住んでるはずですが、まだ魔物が大人しいですね？
女兵士,そうでもないよ？。東の城のお姫様は魔物にさらわれちゃったしねえ
導師,それ大問題じゃないですか
女兵士,だよねえ
導師,魔王とは不戦協定を結ぶ話が出ていたはずでは？
女兵士,そうなんだよ、でも東の王が約束を反故にして領地拡張を計っちゃってね
導師,はあ、人間の側が協定違反ですか
女兵士,魔物に良くない感情を抱いてる人は多いからねえ
魔法使い,ふん……いじめっ子は、嫌い
導師,お師匠様は公平に物を見る人なんですねえ
女兵士,何が本当に公平かは難しい話だよ
魔法使い,……そうだね
東の王,巨人を退治たお主に儂から要請がある
魔法使い,姫様を助けろと？
東の王,！。賢しいな、大魔導師よ
魔法使い,私より適任がおります
東の王,ほほう
魔法使い,勇者です
東の王,おおっ、彼の者が我が地に？！
女兵士,分かんねー、何考えてるの？
魔法使い,姫様は助ける
女兵士,ほあっ！？
導師,それは、姫様は助けるけど報償は受け取らないと言う事ですか？
女兵士,ますますわっかんねーっ！。はあ……、考えてるなあ
導師,確かに注目されてしまうと取り立てられて辞退するのが難しくなりますね
魔法使い,おそらく魔王の領地に入るために偵察をしたり、この城を拠点にせざるを得なくなる。出来るだけあの王に取り立てられて戦争で前線に送られるような事態は避けたい
女兵士,すごいなあ、よくそこまで考えた
導師,ぶっちゃけて言えば師匠は自由大好きなんですね
魔法使い,そう、動機は単純
導師,それってやっぱり呪いのせいですか？
女兵士,まあ頭の悪い私にはよく分かんなかったけど、とにかく次はドラゴン退治だな！
導師,ドラゴン！？
魔法使い,姫様を監禁してるのがドラゴンって言う事ね？。定番の物語過ぎて、笑える
導師,笑えません、ドラゴンなんてメラで勝てるんですか？
魔法使い,ドラゴン肉のステーキ
導師,えっ
魔法使い,ドラゴン肉のハンバーグ
女兵士,くっ、食いたい……！
導師,ドラゴンの肉は金と同じ価値……！。お師匠様、チート！
女兵士,いつのまにあんなものを……
魔法使い,なんか城下町のカジノでスライムレースで大穴開けて貰った
導師,さすが強欲！
女兵士,しかも豪運！
魔法使い,メラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラ！
導師,お師匠様に付いてきて良かった！。寝る暇が無さそうです
女兵士,交代で見張りするか
魔法使い,私はぜんぜん問題なし
導師,美味そう
女兵士,いよいよドラゴンハンバーグを味わえるっすね？
ドラゴン,……口上を述べて良いか？
魔法使い,いいよ
ドラゴン,そうか！。我が迷いの塔をよくぞ乗り越えた。この奥に汝等の求める姫は確かに在る！。汝等が栄光を求めるならば。我と言う闇に打ち勝って見せよ！！
魔法使い,メラメラメラメラメラメラメラメラメラ……メラメラメラメラメラ！！
ドラゴン,ぐっはああああああああっ！！
魔法使い,ぐほっ！？
ドラゴン,覚悟おおおおおおっ
魔法使い,貴様だああああああああああっ！。メラ！
導師,……あ……お師匠様……
女兵士,前衛なのに真っ先にぶっ倒れて……申し訳ないっす
導師,んふふ。ん～～！
女兵士,こっ、これは……
導師,いただきますう～！
女兵士,いただきまっす！
魔法使い,いただき。美味いっ！
導師,美味しい！
女兵士,ひゃ～、最高！。さっきから何か忘れてないっすか？
魔法使い,…………モツも食べてみるか
女兵士,いや、そう言う話じゃなかったような
導師,あーーーっ！
姫,勇者様……じゃ無いみたいね。くっさ！。どこの田舎娘？
魔法使い,置いてく？
導師,ですね、なんか豪華な部屋でのんびりしてるみたいだし
女兵士,これ、あのドラゴンが集めたのかな？
姫,勝手に触らないで下さる？！。これは捕らわれた私を不憫に思ったお父様がわざわざ集めて下さった物なの、あなたのような下々の者が……。きゃあああああっ！。ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい！！！
魔法使い,他に言う事ある？。辞世の句とか
導師,どうせ嘘泣きですけどそろそろ許してあげましょう
魔法使い,うん、私も腕力無いから腕が痺れてきた
女兵士,魔法使いですもんね
姫,早く……助けて……
魔法使い,捕らわれてる間ご飯は何を食べてたの？
姫,一応竜の使いが運んでくれた人間の料理を……。……ぐすっ
魔法使い,竜の使いとやらが来たら面倒だし、降りる？
女兵士,そっすね
導師,姫様お腹空いてませんか？
姫,えっと、空いてます
導師,じゃあお肉食べます？
姫,えっ？
導師,いたずらが過ぎましたかね？
魔法使い,別に変な肉じゃないし、美味いし。ここで勇者が来るのを待とうと思う、お姫様もそれでいい？
姫,勇者様、早く助けに来てください……。こんな上等なお肉……初めて食べましたわ
魔法使い,ドラゴン肉です
姫,えっ
魔法使い,あなたを閉じ込めていたにっくきドラゴン肉です
姫,は？。えええ～～～っ！！
導師,最高級の肉料理なのは間違いないですよ
女兵士,私なんか生涯食べることも無かっただろうってくらい上等な肉ですよ？
姫,ま、まあそれは分かりますわ……でも良く話をしていたものだから……あのドラゴンと……若干ショックで……。昼のは、昼のお肉は？
導師,あれは王国の街道を閉ざしていた、にっくき巨人の肉です
姫,ふう……
魔法使い,水を汲んでこようかな？
導師,塔の北側に泉がありましたよ
魔法使い,良く見てるね
姫,私も手伝わせてください。今回のことでよく分かりました、自分が口にする物はしっかり起源を調べないとダメだって……
魔法使い,ちょっと成長したね。私マージマタンゴ美味しそうに思うんだけど、どう？
姫,あれ絶対毒ありますよね？
魔法使い,青紫色のキノコだもんね
姫,はあ……、私もそれくらい野生に染まった方が良いんですかね……
魔法使い,まあオークの肉を躊躇なく食べられるくらいには
姫,無理ですわ！
魔法使い,自然の中では食える物は食わないと死ぬ。しばらくは干した蟹モンスターの肉のスープやキノコ、山野草を食べてもらう
姫,分かりましたわ……他に食べるもの無いんですよね……？
魔法使い,味は最高に良いから、そこだけは保証する
姫,あー、楽しみで仕方ありませんわ！。……この美味しい水も野生の物ですわね
魔法使い,そう
姫,私も少しはあなたのように強く……
魔法使い,ん？
姫,何でもありませんわ！。そう言えばあなた達は何のために旅をしてますの？。やっぱり魔王を倒すため……？
魔法使い,私にかけられた呪いを解くために
姫,呪い……。西の魔法の町では？
魔法使い,解けなかった
姫,あらまあ……しつこい呪いですわね。ん～、もう一つ可能性が有るとすれば、エルフの森ですかね？
魔法使い,エルフ？
姫,南の国が何度か交戦してるので危険ではありますが……長寿のエルフ達は私達の想像もつかないような秘術を持っていると聞きます。有名なのは飲み薬ですわね
魔法使い,あの魔力を限界まで漲らせると言う……
姫,そう、だから呪いを解く秘術もひょっとしたら……
魔法使い,……有り難い情報
姫,あなたのお役に立てて幸いですわ
魔法使い,あれ、勇者
姫,えっ、勇者様？
勇者,魔法使い！
魔法使い,こっちがあなたのお姫様
勇者,あ、姫様、お助けに参りました……ってもう助けられてますね。すごいな、ドラゴンを倒したのか？
魔法使い,危なかった
勇者,ひょっとしてあの巨人を倒したのも……
魔法使い,私
勇者,すごいな！。なあ、魔法使い、やっぱり僕と魔王を倒しに行かないか？
魔法使い,しつこい男は嫌われる。それに……
勇者,？
魔法使い,私には魔王が悪の権化とは思えない。今回も不戦協定を破ったのは浅ましい人間の王
勇者,そ、そうなのか
魔法使い,勇者、できれば王室に入りあの王を止めて欲しい。お姫様
姫,は、はい
魔法使い,戦争、止められる？
姫,……私にできるでしょうか？
魔法使い,巨人の肉も竜の肉も平らげたお姫様が何を怖じ気づくの？
姫,私、やってみます！。勇者様もお力をお貸し下さいませ！
勇者,ひ、姫様。お顔をお上げ下さい
魔法使い,勇者、戦士と武道家は？
勇者,……城で享楽に耽っている……
魔法使い,一人でここまで？
勇者,ああ
魔法使い,強くなったね……
勇者,……君ほどじゃないさ。メラしか使えない。……のに、良くもここまで応用が利くものだね
魔法使い,メラしか使えないから、やらないと
勇者,連続魔法のコツみたいなもの有るの？
魔法使い,……ん～？。溢れ出る魔力に任せて呪文に転換する。そもそもこの呪いは私の魔力を封じるためにかけられた物らしい
勇者,そうなのか。その呪いを解く力になりたいな
魔法使い,……勇者は優しいね。でもこれからはお姫様にだけ優しくしてあげて。ほら、私は肉と見れば魔物にも食らいつく女だから
勇者,あはははっ！
女兵士,途中城塞都市を抜けて行かないと駄目なんで、手形の準備してきます
導師,ありがとう
魔法使い,悪いね
導師,ロバ車もついて快適になりましたね
女兵士,干し肉を吊しまくった姿は異様だったしね……
魔法使い,お金はたっぷり有るしこの辺りは都会、全く困らなくはあるのだけど
導師,なんだか、つまらないですよね
女兵士,分かる
魔法使い,まぁ、真っ直ぐエルフの森かな？
女兵士,何か食べるもの有りますかね？
魔法使い,女兵士ちゃんも随分このパーティーに染まったな、ふふっ
導師,感性が野人になって行きますね
魔法使い,高速メラ
導師,だめえええっ！
魔法使い,おうふっ。大丈夫、多分キアリーとかの毒消しの魔法は効く
女兵士,そういう問題？！
導師,食べない食べない食べないこれは食べない
女兵士,私も無理っすわ……
魔法使い,ミミズ肉よりは良いはず
女兵士,まさかミミズ肉も……
魔法使い,食ったことは無いよ？。おおっ……食える
導師,キアリー！キアリー！。変な幻覚が出たらどうするんですか！
魔法使い,ん～、呪いがあるから多分弾かれると思うんだよね
女兵士,それお師さんだけっすよね
魔法使い,仕方ないな、他の食料も探すか
女兵士,獣人は勘弁してください
エルフ娘,た、助け……
女兵士,南の国の兵士っすね
導師,まさかエルフを拐かそうと……
魔法使い,高速メラメラメラメラメラ。どうしたの？
エルフ娘,森で木の実を拾っていたら……突然襲われて……
導師,もう大丈夫ですよ
女兵士,こいつらどうする？
魔法使い,縛って小川に投げ込む
女兵士,流石えげつない
魔法使い,尊敬？
女兵士,尊敬はしないっす、魔法以外は
エルフ娘,お、美味しい
女兵士,エルフって肉食うんだ？
導師,狩人とかいますし食べるのでは？
魔法使い,小食みたいだけど
エルフ娘,これ……なんのお肉でしょう？
魔法使い,ドラゴン肉
エルフ娘,えっ
魔法使い,ドラゴン肉。早速本題なのだけど、私の呪いを解ける人を探している
エルフ娘,あなたの呪い……ん？。それは呪いなのですか？。……ちょっと私では無理ですが、長老になら出来るかも……
魔法使い,会える？
エルフ娘,助けていただいたお礼に、話をしてみます
魔法使い,有り難い
導師,一目見ただけで呪いの種類が分かったんですか？
エルフ娘,はい、私達には魔力が色濃く見えますので
女兵士,大出力の魔力だと色が着いて見えるっすね
エルフ娘,はい、私達はそれが更にはっきりと
魔法使い,呪いじゃないの、これ？
エルフ娘,いえ、呪いと言えば呪いなのですが……保護する性質の呪いなんて有るんですかね？
魔法使い,この呪いをかけた人は私が死ぬと困るようで
導師,……なるほど、保護……。呪いと言うより祈りに近い物……だとすると解呪は効果無いですよね
エルフ娘,後は長老に会ってから聞いてみて下さい
魔法使い,ん、案内よろしく
エルフ長老,いらっしゃひゃっほーーーっ！！
導師,！？
女兵士,なんかハイテンションなのが来たっすね
魔法使い,予想を裏切ってきた
エルフ長老,えっ、なんでなんで？。妖精は本来陽気なんだよ～！
魔法使い,何か仕事ある？
エルフ長老,ほへっ？
女兵士,いきなりっすね
エルフ長老,なるほど、その呪いを解いて欲しいからなんか仕事すると。とけねーよそれ。ああ、仕事はあるの、南の国と和平結んで欲しい
魔法使い,いいよ
導師,で、でも呪いを解けないんじゃ……
エルフ長老,解けるかもな人紹介しちゃう！
導師,そ、それなら良いですけど
魔法使い,停戦は元々の方針でもあるし。呪いを解ける解けないじゃなく、メリットが有るか無いかだと。醜い略奪をやめさせるのは私にもメリットがある
女兵士,まあ旅したり獲物取ったりするのに人間の兵隊や戦争は邪魔っすね
魔法使い,分かってきたね
女兵士,自由大好きっすもんね
エルフ長老,助かる～！。じゃあじゃあ、エルフの兵士一人連れてく？
女兵士,ああ、前衛は助かるっす！
エルフ長老,まあエルフだし体力無いけどー、わりと力持ちな子でー
魔法使い,そう言えば長老に一つ聞きたいことが
エルフ長老,何々～？
魔法使い,マージマタンゴの食べ方
導師,やめてください
女兵士,何故こだわる
エルフ長老,マージマタンゴね～、塩漬けにしたら美味いよ～
導師,え、毒は？
エルフ長老,河豚毒は塩蔵一年くらいかかるけどマタンゴは三カ月も塩漬けしたら抜ける～。塩蔵せず食べ過ぎると中る～
女兵士,面倒っすね、つかやっぱり毒あるんだ
導師,よし、食べない！
エルフ長老,ちょうど塩蔵品あるよ～
導師,出さない！
エルフ兵,お待たせしました長老
エルフ長老,ん～、待ってたっけ～？
導師,待ってた待ってた
エルフ長老,あっ、そっか～、戦争止めてきて～！
エルフ兵,えっ
エルフ長老,この人たち協力者～
エルフ兵,人間……こんな奥地にまで……
女兵士,ちょっと手合わせしないっすか？
エルフ兵,なに？
エルフ長老,あ、面白そう～！
魔法使い,ふむ、戦力は把握しておきたい。確認するけど、戦争を止めたらいいんだよね？
エルフ長老,うん……ん…………まさか……？。魔法使い殿～、お主も悪よのう～！
魔法使い,長老こそ
エルフ長老,んふふ、あいつらにうちの娘だいぶ拐かされたからね～！。はっきり言ってご立腹なの～！。エルフ兵ちゃん、思いっきりやっておしまい！
エルフ兵,えっ、はあ……
女兵士,さあさあ、やるっすよ～！
エルフ兵,くっ、やるな！
女兵士,力じゃ負けないっす！
エルフ長老,まあ、そこまでだね～
魔法使い,そうそう、力の振るい所が違うしね
エルフ長老,エルフ兵さん、女兵士さん、懲らしめてやりなさい！
導師,誰を？！
魔法使い,南の国の軍を沈黙させ、こちらに有利な条約を突きつける
導師,ひょえっ！？
魔法使い,軍隊はエルフさんたちに借りる。私達は敵陣をかき回すだけ
女兵士,おおっ
エルフ兵,出来るのか？
魔法使い,まあ多分
導師,でも……場合によってはドラゴンより厳しい敵ですよ？
魔法使い,まあね
エルフ将軍,ふむ、この間延びした文体は確かに長老の書状、協力傷み入る。なっ……
導師,守りの軍退いちゃうんですか？
魔法使い,うん
エルフ将軍,なるほど、敵を……誘い入れると言う事か
魔法使い,察しがいい。ここに水場があるから、多分この辺りに兵糧庫がある。私達はそれを焼きに行く
エルフ将軍,むう……
導師,……敵が動き始めました！
女兵士,早くこい～早くこい～
エルフ兵,これで……
魔法使い,敵の補給線は延びきり、そのタイミングで兵糧庫を焼き討ちしたらパニックに陥る
エルフ兵,そこを本陣から火矢で攻める……
魔法使い,挟み撃ち
エルフ兵,森を焼いてしまうのは胸が痛むが、しかし……
魔法使い,エルフさん達には思い付きづらい戦術かもね……
導師,森が無くなっちゃう……
女兵士,戦争っすから、仕方ないっすね……
エルフ兵,だが、だからこそ敵の裏を突ける……！
魔法使い,ぐずぐずしてたら兵站を移されてしまう、敵の大隊が通り過ぎたら行くよ
エルフ兵,分かりました
女兵士,ラジャっす
導師,緊張してきました～！
女兵士,あ、美味そうな猪がいる
魔法使い,勝ったらたっぷり食べよう
女兵士,しばらくはひもじいのも仕方ないっすね
エルフ兵,ここだな……！
女兵士,行きましょう！
魔法使い,メラメラメラメラメラ……
導師,わわっ、フバーハ！
魔法使い,少し離れた方がいい
敵将,ひ、火を放ったは貴様等か！。……ネズミがっ！
女兵士,お師さん、そいつにメラは……！
魔法使い,メラメラメラメラメラメラメラメラメラメラ
敵将,な、なんじゃこのメラは……空中で止まっとる……
魔法使い,メラメラメラメラメラメラメラメラメラ……
敵将,はははっ、ワシにこんな小さい魔法など効く……きぐっ？！
魔法使い,残念……酸素を吸わないと人間は死ぬ
導師,お師匠様、空気を焼いて……
女兵士,魔法防御関係ねえな……！
導師,ザオラル！
敵将,……はっ！？
魔法使い,捕虜ゲット～
エルフ兵,ははっ、お見事だ
南の王,して。エルフの森への不可侵。武装の解除と降伏宣言、これは分かる。ふふふ……エルフに不埒を働いた者達の処刑、これも当然と言えよう。……で、じゃ……。なんでワシが裸で土下座行脚せねばならんのじゃ！！
魔法使い,メラ
南の王,痛いッ！
魔法使い,パンツははいて良い。まだ何か？
南の王,じゃって、ワシ六十……
魔法使い,メラ
南の王,ギャッ！。その小さいメラ地味に痛いのじゃ！
魔法使い,犬の躾用？
南の王,動物虐待反対じゃっ！
魔法使い,あんたが無駄に戦争を起こした結果苦しんだ領民に謝罪するだけ。別に敵に謝れとは言ってない
南の王,しかしっ、王の威厳が……
魔法使い,あんたが居なくても代わりいっぱいいるから。あんたんとこの捕虜に聞いた所、反戦派の王族がいるらしいね。その人に治めてもらうわ
南の王,ワシ恥のかき損ッ！！
魔法使い,メラ
南の王,痛いッ！
魔法使い,ちょっと面白かった
南の王,ひどい
魔法使い,よし、なんとか終わった、帰ろ
エルフ兵,エルフの国で戦勝祝いの準備がしてあります
導師,やっとゆっくり温かいもの食べられますね～
女兵士,もう今ならマタンゴ肉でもかじりつきたいっすよ～
魔法使い,長老に頼んどく
女兵士,ちょっ
エルフ長老,いや～、魔法使いちゃんお見事～！。ひと月も待たずに戦争終わっちゃったよ～！
魔法使い,森焼いちゃったけどね
エルフ長老,それはこれから人間達と植樹してなんとか蘇らせる～
魔法使い,そう言えば呪いを解ける人を教えてもらえるんだった
導師,……いよいよですね……！
エルフ長老,まあまあ、ちょっとアレな話だからさ～。今日は戦勝祝いを楽しんでね～！
魔法使い,楽しむ
導師,お師匠様、鹿肉がありますよ～！
魔法使い,食う
エルフ兵,面白い人だ……
エルフ長老,エルフ兵ちゃん～、分かってるよね～？
エルフ兵,はい。彼女を無事にあそこに送り届けます
エルフ長老,主役なのに何やってんの～、あははっ！
女兵士,いや美味いっすよこれ！
導師,久し振りのたっぷりお肉っ！
エルフ兵,ははっ、飽きない旅が出来そうだな
女兵士,おー、楽しいよ！
導師,けものパーティーにようこそ！
エルフ長老,いーねー、ナチュラルでワイルドだね～！
長老,じゃあ皆、ちょっと魔王の国に行ってもらうよ～！
魔法使い,まあここまで来たら魔王の国しか無いよね
導師,い、いよいよですね
女兵士,めっちゃ駆け足だった気がするなあ
エルフ兵,……。道案内は任せて欲しい
魔法使い,魔王の国なのに道案内、ね……
エルフ長老,魔法使いちゃん察しがいいね～、隠しても無駄かな～
エルフ兵,魔王の国で会うのは、私の姉です
魔法使い,！
導師,魔王の国に住むエルフもいるんですね？
女兵士,何のために？
エルフ兵,それは……知らない
魔法使い,その回答、無難
導師,言えない事情も有りますよね
エルフ長老,怖いな～
魔法使い,まあ、聞かないでおく
エルフ兵,すみません……
導師,ふぁいとーっ！
女兵士,叫んだら魔物出るよ姐さん
エルフ兵,この近くに沼がある……ガメゴンに気をつけろ
魔法使い,焼きガメか……滋養によさげ
エルフ兵,食うんですか？！
女兵士,いつもの事っすね
導師,ドラゴン系だからだいぶマシかな～
女兵士,もう無くなったけど巨人肉食ってたからね
エルフ兵,きょじっ……！？
導師,ドラゴン肉はまだ干したのが
エルフ兵,ドラゴン肉……そう言えば森の娘が食べたって言ってましたね……
魔法使い,ぜひ食べてみて
エルフ兵,えっ。うう……なんだか元気が出る味でした……
導師,美味しいよね～っ
エルフ兵,ま、まあ確かに
導師,お師匠様、反射呪文マホカンタをかけられたらどうします？
魔法使い,物理的にメラで熱した石をぶつける
女兵士,器用っすね！
エルフ兵,君たちのリーダーはメラだけで魔王を倒しそうだな
導師,倒すんじゃないですかね？
女兵士,あー、倒すんだろうなあ
エルフ兵,……魔王にメラって……
魔法使い,マンモスって美味いのかな……？
エルフ兵,え、いや、やめませんか？
導師,お師匠様を止めるには十分な食料が必要です
女兵士,野生児マックスだからな
導師,おお……結構いけます！
女兵士,ほんとだ……思ったより柔らかい
エルフ兵,うん……わりと美味い
導師,美味しい食材発見っ！
女兵士,よっしゃーっ！
エルフ兵,楽しみだな。いや、知的好奇心と言うか……
導師,止めておきますね。イカの魔物百匹くらい狩ってきます！
エルフ兵,ずいぶん大変な……大変だったかな？。大変だったかも知れない道程、ご苦労様でした。居るといいけど……
眼鏡エルフ,人肌～うふふ……
エルフ兵,こ、こんな所に閉じこもっているからおかしくなったか！
眼鏡エルフ,え～、ずっとこんな感じでしょ～、うふふ……すべすべ
魔法使い,メラ
眼鏡エルフ,あちいっ！？。あら、お客様？。初対面でいきなり攻撃ってどんだけ無礼なの！？
エルフ兵,初対面なのに無視して妹に絡んでる方が失礼だ
女兵士,一応話聞きましょ？
眼鏡エルフ,ん？。また、やっかいげな呪い……。私に解けって？
導師,こちらの方がお姉さんです？
エルフ兵,はい、ちょっと壊れてますが……。ここでさるお方に請われてある封印を解こうとしているのです
魔法使い,ふむ
眼鏡エルフ,こわれてこわれた……魔王に……天国の扉の封印なんだけどね
エルフ兵,姉さん、それは機密……！
眼鏡エルフ,いや、構わない。どうせあんたら魔王に会うんだから。あんたの呪いをかけたのは。どう考えたって魔王。私は世界一封印だの呪いに詳しくて。二番目は魔王。つまり私しか解けない呪いは魔王にしか作れない。でね、これ。呪いって言うのはかけるより解くのが大変なのよ。特殊な機序の呪いはそれを理解して把握してる人にしかほぼ解けないの。暗号を知ってたら解読できるけど知らないと読めないようなものね。だからそれ、魔王にしか解けないの。ま、魔王に会って死んでこいって感じ？
エルフ兵,死んでこいは酷いだろう
眼鏡エルフ,でも魔王だぞ？。魔王が決めて呪いをかけたんだから魔王は解かない、解くには魔王をぶっ殺すしかない。ほら死んだ。そうだ、一つ良い物をあげよう。天国への扉を開いて完全な死者をも蘇らせる。いわゆる、世界樹の葉。研究のために一枚だけ有るんだけどね。まあ一枚じゃ無駄だろうけど
女兵士,お師さんがそう決めたなら
導師,……行きます。魔王に会いに
男,クーデターだ！。姫様と勇者、騎士団が組んで国王を牢獄に幽閉した！
女兵士,すげえ、姫さんやりやがったな！
導師,流石は我等が野生児同盟の一員……
姫,やりました……。魔法使いさん、私……
魔法使い,よくやった
勇者,ついに……魔王と対峙するのか……
魔法使い,私の呪いの理由を聞きに行く
勇者,倒すのか？
魔法使い,戦うならば
勇者,一緒にいて、いいのか？
魔法使い,一緒にいて欲しい
勇者,保護者みたいな？
魔法使い,あははっ、そうだね。巣立ちを見守って欲しい小鳥の気持ちかな
勇者,ドラゴンも食うのに小鳥？
魔法使い,確かに！
勇者,僕は魔法使いの事が好きだ
魔法使い,ほあっ！？
勇者,そして姫様が好きだ
魔法使い,う、うん
勇者,好きなんだ、弱い自分を乗り越え強くなっていく人達が。だからぜひ、見守らせて欲しい
魔法使い,ほんとに……勇者は慈悲深いと言うか……憧れてしまう程に……。例え倒れるとしても、看取って欲しい。敵も増えたし過酷な旅なのに何故か楽しいんだが
勇者,肉ばっかり食べてるから？
導師,たくさん歩いてなかったら確実に太りますね
女兵士,竜肉とか体力完全に回復してくれますし
エルフ兵,なんだか不思議な心地よさがあるんだな
魔法使い,メラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラ……メラメラメラメラメラメラ！！
エルフ兵,魔法使いさん……なんたる魔力……
勇者,すごいとしか言えない……！
導師,届かないな……この魔力
女兵士,ふはは……私役に立つかな？
導師,うむむ～っ！。ベギラゴン、マヒャド、イオナズ～～～ンっ！！
魔法使い,メラ、メラメラメラメラメラメラメラメラメラメラ……。メラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラ……！
魔王,懐かしいな、その魔力
魔法使い,久し振り
魔王,やはり私の呪いなど小細工に過ぎなかったかな
魔法使い,何故私にこんな呪いをかけたか、聞きに来た
魔王,……ここまで来たお前にはもう分かっているだろう。お前のその力は世界の形有ろうとする物全てを破壊する…………破壊神の力
魔法使い,あなたは正しかった。それが知れて、良かった
魔王,ふふ、泣けることを言うじゃないか。知ってるか？。魔王とは破壊神を抑え込む最後の砦でもあると言われている
勇者,破壊神を抑え込む……勇者の仕事のようだな
魔王,おお、神託を受けた勇者まできたか。いよいよあの世が近付いた
魔法使い,ご冗談を。あなたは平和に暮らしたかったんだね
魔王,私は、そうだ。よって魔法使いよ、私に一つ提案がある。世界の半分を渡そう、私の仲間にならないか？
魔法使い,半分じゃ…………足りない！
魔王,強欲なる魔法使いよ、ならばここで滅びるが良い！。紛い物で私は倒せんぞ！。貴様の呪いを解く唯一の手段。それは私を殺すことだ！！
勇者,……無茶だ…………でも！
導師,お師匠様～～！
女兵士,まだいけるっすか？
エルフ兵,あなたはエルフの英雄……負けないで！
魔法使い,メラ……メラメラメラ……。メラメラメラメラメラメラメラメラメラ……。メラしか使えない！！。メラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラ！！
魔王,ぐっ、おおおおおおおおおっっ！！
魔法使い,メラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラ……！！。メラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラ…………メラメラメラメラメラメラメラ！！。メラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラメラ！！
魔王,ぐおおおおおおおおおっ！！。ぐはっ！！。うおおおおおおおおっっ！！
魔法使い,…………！
導師,ついに、魔王を……お師匠様！
女兵士,やりやがった、流石だぜ！！
エルフ兵,ふふ……背中に汗をかいた……素晴らしい戦いでした
勇者,魔法使い。君が本物の勇者だな！
魔法使い,…………！！
戦士,なんだ、魔王もう死んだのか？
武道家,ちっ、俺らで手柄を立てて一旗揚げようと思ったのに…………！
魔法使い,魔王を倒したいの？
戦士,はあ？
武道家,なんだお前、偉そうに
魔法使い,魔王を倒したいんでしょう？
戦士,……ああ！
武道家,んだけど魔王はもう死んだんだろうが！
戦士,！
武道家,それはてめえ、そう言うことで良いんだな？
戦士,お前を殺したら俺達が魔王を倒したってことで…………！！
魔法使い,そうだ、導師、あれを魔王にあげて
導師,あれ、あ！
武道家,！？
戦士,ま、魔王が……
魔王,……なっ、なぜ……
魔法使い,よく考えたら世界全部一人で統治とか無理だったわ。それに。私が災禍の種にならないよう、これからもよろしく
魔王,は。あっはっはっはっは！！。最初からこうするつもりだったのか……。お前は……面白い奴だ
戦士,俺達を無視してんじゃねえ！！
武道家,無能者のくせに！
戦士,な、なにがおかしい？
武道家,くっ、お前を倒すだけだろうがっ！
魔法使い,ああ、さっさと終わらせましょう
武道家,けけっ、馬鹿め、俺達だって強くなってるんだぜ！
戦士,手柄はもらったあっ！！
魔法使い,メラ
魔王,そりゃ封印が完全だと逃げ場を無くした魔力が暴走して本当の破滅を招くからな。言うならば魔力の逃げ場、水が貯まり続ける皮袋に開けた穴。そこから呪いが破綻しないように滅茶苦茶気を使った。まあメラならいいか、と、その辺りは適当だったな