ﾄﾞｽﾞﾙ,貴様に父親呼ばわりされる筋合いなどこれっぽっちもないわ！！！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,そんな、でも俺は！
ﾄﾞｽﾞﾙ,でももヘチマもないわッ！この俺の目の黒い内は、ミネバに指一本触れさせはせん！
ﾐﾈﾊﾞ,お父様……！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,長期出張から帰ってきて早々……なんて言い種だ！！
ﾄﾞｽﾞﾙ,文句が有るならかかってこい小僧、このﾄﾞｽﾞﾙ逃げも隠れもせん！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,そこまで言うなら、やってやるっ！
ﾀｸﾔ,馬鹿、止めろﾊﾞﾅｰｼﾞ！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,離せよっ、このままじゃｵｰﾄﾞﾘｰが！
ﾐｺｯﾄ,無理だってば！殺されちゃう！。ﾊﾛも焚きつけないで！
ﾄﾞｽﾞﾙ,どうした小僧……来ないなら此方から行くぞ!！
ｶﾞﾄｰ,お止めください閣下！この様な場面を先方や部下に見られたら……！
ﾗﾙ,相手は若者です！ここはどうか抑えて……
ﾄﾞｽﾞﾙ,ぬう……
ｶﾞﾄｰ,ﾊﾞﾅｰｼﾞと言ったな、君も今日ばかりは退いた方がいい
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,くっ……！
ﾐﾈﾊﾞ,ﾊﾞﾅｰｼﾞ……
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,くそっ……！
ﾀｸﾔ,そう腐るなよﾊﾞﾅｰｼﾞ。ありゃ相手が悪すぎるぜ
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,仕事だか何だか知らないけど、長い間ｵｰﾄﾞﾘｰを放っておいた人がいきなり現れてあんなこと！
ﾀｸﾔ,大企業でもあり名門のｻﾞﾋﾞ家だぜ？有り得る話だよ
ﾐｺｯﾄ,そうじゃなくともお父さんだもの、しょうがないわ
ﾀｸﾔ,まさにその通りだな……諦めろよﾊﾞﾅｰｼﾞ。抜け駆けしようとしたﾘﾃﾞｨ少尉みたいに……ﾋﾞｸﾞｻﾞﾑのﾒｶﾞ粒子砲で吹っ飛ばされたくないだろ
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,……
ﾄﾞｽﾞﾙ,警備を倍に増やせ！鼠一匹の侵入も許すでないぞ！！
兵士,はっ！
ﾄﾞｽﾞﾙ,えぇい……仕事にかまけすぎたわ。まさかﾐﾈﾊﾞにあの様な虫けらが付くとは！
ｾﾞﾅ,あなた……。ﾊﾞﾅｰｼﾞ君はなかなかの好青年と聞きました。それにﾏﾘｰﾀﾞの話では、ﾐﾈﾊﾞの窮地を救ったとも……。ﾐﾈﾊﾞも気に入っているのであれば、話だけでも……
ﾄﾞｽﾞﾙ,ｾﾞﾅよ、それとこれとは話が別だ。もしも、もしもだ！ﾐﾈﾊﾞにもしもの事があったらと考えると……。ぬぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！
ﾏﾂﾅｶﾞ,閣下！ﾏｼﾝｶﾞﾝを乱射するのはお止めください！
ｶﾞﾄｰ,ぬぅ……また修繕費が……
ﾐﾈﾊﾞ,……。何か？
ﾏﾘｰﾀﾞ,姫様、私です
ﾐﾈﾊﾞ,ﾏﾘｰﾀﾞか。先ほどの物音は……
ﾏﾘｰﾀﾞ,ﾄﾞｽﾞﾙ閣下の発作です
ﾐﾈﾊﾞ,やはり……
ﾏﾘｰﾀﾞ,お気になられますか
ﾐﾈﾊﾞ,あの様なもの、私にとっては子守歌のようなものです
ﾏﾘｰﾀﾞ,いえ……ﾊﾞﾅｰｼﾞの件です
ﾐﾈﾊﾞ,……。気にならないと言えば、嘘になりましょう
ﾏﾘｰﾀﾞ,姫様……
ﾐﾈﾊﾞ,ﾊﾞﾅｰｼﾞ･ﾘﾝｸｽは、私の世界を広げてくれた無二の男です。しかしお父様も、私にとってはたった一人のお父様……。ﾏﾘｰﾀﾞ、私は一体どうすればいいのでしょう？
ﾏﾘｰﾀﾞ,……。！失礼します。こちらﾏﾘｰﾀﾞ。は……？
ﾐﾈﾊﾞ,ﾏﾘｰﾀﾞ、どうかしたか？
ﾏﾘｰﾀﾞ,い、いえ……。ぬ、お前はﾊﾞﾅｰｼﾞの……
ﾐﾈﾊﾞ,！
ﾏﾘｰﾀﾞ,警報!?。ﾐﾉﾌｽｷｰ粒子か……！
ﾐﾈﾊﾞ,ﾏﾘｰﾀﾞ！
ﾏﾘｰﾀﾞ,姫様は此処にいてください！私はｸｼｬﾄﾘﾔで出ます
ﾐﾈﾊﾞ,きっと……ﾊﾞﾅｰｼﾞなのね
ﾏﾘｰﾀﾞ,……はっ
ﾐﾈﾊﾞ,……ﾏﾘｰﾀﾞ。ﾊﾞﾅｰｼﾞを、助けてあげて
ﾏﾘｰﾀﾞ,……命に代えても
ﾄﾞｽﾞﾙ,ﾋﾞｸﾞｻﾞﾑを出せぃ！！各員はその場にて待機！手は出すなよ！
ﾏﾂﾅｶﾞ,やれやれ……まさか真っ正面から現れるとは
ﾗﾙ,閣下の好みそうな性格ではある……好感の持てる青年だ
ｶﾞﾄｰ,だが、ﾐﾈﾊﾞ様を目の中に入れても痛くないほどに可愛がっておられる閣下のことだ……そう易々と引き下がれまい
ﾄﾞｽﾞﾙ,……。来たな……小僧！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,ﾋﾞｸﾞｻﾞﾑ……お義父さんか！
ﾄﾞｽﾞﾙ,誰が親父かっ！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,……
ﾄﾞｽﾞﾙ,お前達……男と男の一騎打ち、手出しは無用ぞ
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,お義父さん……ｵｰﾄﾞﾘｰに逢わせてください！
ﾄﾞｽﾞﾙ,ぬかしおる、我が家にはｵｰﾄﾞﾘｰなどという娘はおらんわ！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,彼女は俺にとってはｵｰﾄﾞﾘｰだ、ﾐﾈﾊﾞじゃなくｵｰﾄﾞﾘｰなんだ！
ﾄﾞｽﾞﾙ,貴様……！
ﾏﾂﾅｶﾞ,何故彼はﾐﾈﾊﾞ様をｵｰﾄﾞﾘｰと呼ぶのだ？
ｶﾞﾄｰ,ﾏﾘｰﾀﾞ･ｸﾙｽの話では……最初に逢ったとき偽名を使っていたとか
ﾄﾞｽﾞﾙ,とにかく、俺のﾐﾈﾊﾞには逢わせん！意地でもな！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,娘に彼氏が出来た父親の絶望を、一方的に押しつけてもらっては困る！
ﾄﾞｽﾞﾙ,何をぉぉぉ！！。行かせはせん……行かせはせんぞ！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,！？
ﾄﾞｽﾞﾙ,この俺の誇り……可愛い可愛い可愛い可愛い可愛いﾐﾈﾊﾞの操！。やらせはせん！やらせはせんぞぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,な、なんてプレッシャーだ……！
ﾏﾂﾅｶﾞ,閣下！ﾏｼﾝｶﾞﾝはお止めください！MSはその程度では壊れません！
ﾄﾞｽﾞﾙ,えぇい、ﾊﾞﾅｰｼﾞとやら！。語りたいことがあるなら拳で語れ！行くぞぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,くっ……！
ﾏﾘｰﾀﾞ,くっ、もう始まってしまったのか!?。了解、マスター！。間に合ってくれ……！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,う……うぅ……
ﾄﾞｽﾞﾙ,ぜぇ……はぁ……！
ﾏﾂﾅｶﾞ,勝った……のか？
ｾﾞﾅ,あなた、ﾐﾈﾊﾞのお友達に何てことを……
ﾄﾞｽﾞﾙ,……
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,……
ﾄﾞｽﾞﾙ,小僧……貴様……。！
ﾏﾂﾅｶﾞ,何!?
ﾗﾙ,煙幕だと……!?
ﾀﾞｸﾞｻﾞ,撒け撒け！とにかく撒きまくれ！
ﾀｸﾔ,ﾀﾞｸﾞｻﾞさん、悪いね
ﾀﾞｸﾞｻﾞ,ﾊﾞﾅｰｼﾞには世話になった、このくらいは当然だ
ﾀｸﾔ,虫の息だなぁあの調子じゃ……
ﾀﾞｸﾞｻﾞ,ｸｼｬﾄﾘﾔを確認、引き上げるぞ
ﾏﾘｰﾀﾞ,煙幕……ﾀｸﾔ達か！。今の内にﾕﾆｺｰﾝを回収して……！
兵士,み、見ろ！ガンダムがいなくなったぞ！
ﾏﾂﾅｶﾞ,逃げた……？
ﾗﾙ,妙だな、あのダメージで逃げられるとは到底思えんが
ﾄﾞｽﾞﾙ,……。引き上げる。後始末は任せたぞ
ﾏﾂﾅｶﾞ,はっ……お任せを
ｾﾞﾅ,あぁ、ﾐﾈﾊﾞには何と言って説明すれば……
ﾄﾞｽﾞﾙ,……ふん……
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,…………。……。……ん……ﾏﾘｰﾀﾞ……さん？
ﾌﾟﾙﾂｰ,起きろっていってんだよ！このボンクラ！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,ふみゅっ!?
ﾏﾘｰﾀﾞ,姉さん、股間を蹴ってはいけません
ﾌﾟﾙﾂｰ,ふん、こいつがﾄｩｴﾙﾌﾞに膝枕されてるのがいけないんだ。どけよ、そこはあたしの場所だ！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,
ﾌﾟﾙ,泡吹いてる、かわいそー
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,此処は……
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,ｶﾞﾗﾝｼｪｰﾙだ。ﾄﾞｽﾞﾙ中将に叩きのめされたお前をﾏﾘｰﾀﾞが拾い上げて、此処まで連れてきたんだ
ﾌﾟﾙﾂｰ,ガンダムを使って旧式に負けるなんて、だらしない奴！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,……
ﾌﾟﾙﾂｰ,な、何だよ……そんなにしょげることないだろ
ﾌﾟﾙ,ﾌﾟﾙﾂｰがﾊﾞﾅｰｼﾞをいじめた～
ﾌﾟﾙﾂｰ,いじめてない！
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,お前ら……あっちいって遊んでろ
ﾏﾘｰﾀﾞ,……
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,俺は……
ﾏﾘｰﾀﾞ,手加減、したんだろ
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,……。ｵｰﾄﾞﾘｰから……お義父さんの話はよく聞かされていました。ﾃﾞｷﾞﾝとｷﾞﾚﾝの二人が作った不渡りで傾いた会社を立て直す為に、毎日毎日家に帰らずに社員と会社を守るために働いてたって……
ﾏﾘｰﾀﾞ,……
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,ｻﾞﾋﾞ家の経営が悪化した時、大量解雇をしようって話が何度も出たんだ。だがﾄﾞｽﾞﾙ中将はそれをしなかった。社員を守るのが会社の勤めだって、全員を守りながら寝る間も惜しんで働いた。ﾐﾈﾊﾞ様はそんなお父上を尊敬してらっしゃる……ﾄﾞｽﾞﾙ中将も今までほっぽりだしていた娘のことで思うことがあるんだろう
ﾏﾘｰﾀﾞ,あの方も悪気があった訳じゃない……反動で少し過剰になっているだけなんだ
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,……
ﾏﾘｰﾀﾞ,お前はそれを分かっていて手加減した……立派だよ
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,そんなんじゃありませんよ……俺は自分で為すべきと思ったのに、それが出来なかった。男のやることじゃ……ないです
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,男にはな、身を挺してでも守らにゃならんものがある。ﾄﾞｽﾞﾙ中将にとって、それは部下と家族だった。そしてﾐﾈﾊﾞ様は、そんなお父上を愛してらっしゃる
ﾏﾘｰﾀﾞ,お前は姫様の大切な人を傷つけることを由としなかった……私はそんなお前をいいと思っているよ
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,ｷｬﾌﾟﾃﾝ……ﾏﾘｰﾀﾞさん
ﾏﾘｰﾀﾞ,っ……。姉さん、私用の電話の着信音をイジるのは止めてくださいとあれほど！
ﾌﾟﾙ,えー、ミスターブシドーかっこいいじゃん！
ﾌﾟﾙﾂｰ,所詮アニメだろ……
ﾌﾟﾙ,アニメじゃない！
ﾏﾘｰﾀﾞ,はい、こちらﾏﾘｰﾀﾞ。……ｾﾞﾅ様！何故此方の電話に……
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,……
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,ﾊﾞﾅｰｼﾞ、ﾄﾞｽﾞﾙ閣下も歴戦の猛者だ。お前が手加減したことは、きっとあの人ならばもう分かっているだろう
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,え……
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,あと二、三日したら、俺が話し合いの席を設けてやるつもりだった。全く、急ぎ過ぎなんだお前は……
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,ｷｬﾌﾟﾃﾝ！
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,ふん、もう少し待ってろ。ﾄﾞｽﾞﾙ中将もきっと……
ﾏﾘｰﾀﾞ,マスターッ！
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,ん？
ﾏﾘｰﾀﾞ,姫様が……いなくなられたと！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,！！？
ﾏﾂﾅｶﾞ,はい……そうでしたか。夜分申し訳ない、失礼致します。マ様のところには来ていないと……
ｾﾞﾅ,そうですか……ｼﾞﾝﾈﾏﾝのところもいないようです
ｶﾞﾄｰ,駄目です、ｷｼﾘｱ様のところにも来ていないそうで
ﾗﾙ,ｶﾞﾙﾏ様とｼｬｱのところも……
ﾄﾞｽﾞﾙ,ﾐﾈﾊﾞよ……
ﾏﾂﾅｶﾞ,閣下、お気を確かに
ﾗﾙ,心中お察しいたします
ﾄﾞｽﾞﾙ,…………。やはり俺が間違っていたのか……
ｾﾞﾅ,あなた、あなたはやり方こそ荒かったけど、ﾐﾈﾊﾞのことを誰よりも愛しているからこそ行動しました……。ﾐﾈﾊﾞもきっと分かってくれますわ。あなたの娘ではないですか
ﾄﾞｽﾞﾙ,ｾﾞﾅ…………
ﾀｸﾔ,うっへ、社員総出で捜索が始まってら
ﾀﾞｸﾞｻﾞ,此方でも捜してはいるが、まだ有力な情報は何も掴めちゃいない。ﾈｪﾙ･ｱｰｶﾞﾏの方にも連絡をしてみる。君達は君達で彼女を探してほしい
ﾐｺｯﾄ,ｵｰﾄﾞﾘｰ……何処に行っちゃったのかしら
ﾀｸﾔ,彼氏とオヤジが殺し合ったとなれば……そりゃあなぁ
ﾐｺｯﾄ,あの子行動力だけは凄いから、他のコロニーに逃げないか心配だわ
ﾀｸﾔ,それはないだろ……ﾊﾞﾅｰｼﾞがいるしさ。ﾕﾆｺｰﾝの修理もあるってのになぁ……
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,離してくださいっ！早く行かないとｵｰﾄﾞﾘｰがっ！
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,落ち着けﾊﾞﾅｰｼﾞ、彼女は何処にいるかも分からんのだぞ！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,街中を駆けずり回れば、脳波で感応するかも……！
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,憶測で動くな！今姫様が目指す場所とすれば、お前自身がそれになるかもしれんのだ！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,！
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,落ち着け……あの方のことだ、自棄になって変なことはするまい
ﾏﾘｰﾀﾞ,はい……はい、分かりました
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,今はその時じゃない。焦るな
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,……くそっ……
ﾏﾘｰﾀﾞ,マスター
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,どうだ？
ﾏﾘｰﾀﾞ,駄目です……ﾏ氏を始め、ｶﾞﾙﾏ様などの親類や関係の深い家には行ってないそうです
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,……仲のよろしかったｶﾞﾙﾏ様の家にも行ってないとなると相当絞られるな……
ﾏﾘｰﾀﾞ,姫様……
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,！
ﾏﾘｰﾀﾞ,な、何だ……!?
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,あのMSは……！
ﾏｼｭﾏｰ,ふっ……
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,薔薇臭っ！？
ﾏｼｭﾏｰ,臭いとは何事だ！芳しいといえ芳しいと
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,ﾊﾝﾏ･ﾊﾝﾏ……そうかﾊﾏｰﾝの手の者！
ﾏｼｭﾏｰ,様をつけんかこの無礼者っ！。だが、流石はｽﾍﾞﾛｱ･ｼﾞﾝﾈﾏﾝ。このﾏｼｭﾏｰを見て真っ先にﾊﾏｰﾝ様を思い浮かべた洞察力……察しがいいと誉めてやろう。ﾊﾞﾅｰｼﾞ･ﾘﾝｸｽ、ﾊﾏｰﾝ様がお呼びだ。ﾐﾈﾊﾞ様は此方で預かっている
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,ｵｰﾄﾞﾘｰが!?
ﾏｼｭﾏｰ,うむ。一緒に来てもらおう
ﾐﾈﾊﾞ,…………
ﾊﾏｰﾝ,突然のご訪問、このﾊﾏｰﾝも驚きました。ただ最初にﾐﾈﾊﾞ様が頼ってくださったのがこのﾊﾏｰﾝであったこと、正直に嬉しく思います
ﾐﾈﾊﾞ,親子間の諍いに巻き込んだことは謝ります、不快に思われたことでしょう
ﾊﾏｰﾝ,いえ、ﾄﾞｽﾞﾙ閣下は激しい性格の方です。あのﾊﾞﾅｰｼﾞなどという俗物のことを知ればお怒りになることは想像に難くはありませんでした
ﾐﾈﾊﾞ,ﾊﾏｰﾝ……またそれを！
ﾊﾏｰﾝ,お気を悪くしたなら謝ります。ですが私が、ﾐﾈﾊﾞ様とあの青年の付き合いを最初から認めていないことくらいはご承知のはず
ﾐﾈﾊﾞ,ッ……
ﾊﾏｰﾝ,これを機に考え直していただけたならと考えるのは、ﾄﾞｽﾞﾙ閣下の依頼を受け後見人の立場にもいたこのﾊﾏｰﾝ･ｶｰﾝの願うところでもあります
ﾐﾈﾊﾞ,…………
ﾊﾏｰﾝ,……。ﾏｼｭﾏｰか。うむ……そうかでかした、すぐに屋敷に連れてこい。急げよ。此方でもそうごまかしてはいられないからな
ﾐﾈﾊﾞ,ﾊﾏｰﾝ……？
ﾊﾏｰﾝ,……今からﾄﾞｽﾞﾙ閣下に、姫様のご無事をご連絡いたします。ですが、どうやらこちらの手違いでﾊﾞﾅｰｼﾞ･ﾘﾝｸｽに姫様の居場所が知れてしまったようです。おそらくこちらに向かってきているでしょう
ﾐﾈﾊﾞ,！
ﾊﾏｰﾝ,このﾊﾏｰﾝ、自らの不手際を認めるわけにはいきません。姫様にはこの屋敷から出てﾊﾞﾅｰｼﾞを引き止めていただく
ﾐﾈﾊﾞ,ﾊﾏｰﾝ……！
ﾊﾏｰﾝ,さ、お早く。ﾄﾞｽﾞﾙ閣下はすぐに此方に参られましょう
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,げっほ……うぇ、薔薇っ……
ﾏｼｭﾏｰ,この芳香の素晴らしさが分からんとは、貴様ではﾊﾏｰﾝ様検定五級すら取れんな。勿論私は十段だ！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,聞いてませんよそんなこと……！。！
ﾐﾈﾊﾞ,
ﾊﾏｰﾝ,ﾐﾈﾊﾞ様!?
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,わっ……わわわ!?
ﾏｼｭﾏｰ,な、なんと……三階のバルコニーから飛び降りるとは
ﾊﾏｰﾝ,ふふっ……少し羨ましいよ、ﾊﾞﾅｰｼﾞ･ﾘﾝｸｽ
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,いてて……お、ｵｰﾄﾞﾘｰ？
ﾐﾈﾊﾞ,……っ
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,ｵｰﾄﾞﾘｰ……
ﾏｼｭﾏｰ,……騎士は空気を読むものだ
ﾐﾈﾊﾞ,ﾊﾞﾅｰｼﾞ……ごめんなさい。お父様があなたに酷いことを……
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,良いんだよｵｰﾄﾞﾘｰ、お義父さんがｵｰﾄﾞﾘｰを大事にしてるって分かったし……。俺もｵｰﾄﾞﾘｰが大事だから、今は素直に嬉しいんだ
ﾐﾈﾊﾞ,ﾊﾞﾅｰｼﾞ……
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,俺、頑張るよ。お義父さんに認めてもらえるまで、ずっと頑張るよ。待ってて……くれるかな？
ﾐﾈﾊﾞ,……
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,はは……良かった
ﾐﾈﾊﾞ,あ……
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,ｸﾞﾜｼﾞﾝ……やっぱり早いな。行きなｵｰﾄﾞﾘｰ、お義父さんが来たよ
ﾐﾈﾊﾞ,……っ。ﾊﾞﾅｰｼﾞ、私からもお父様を説得します。だから……
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,うん、待ってる
ﾐﾈﾊﾞ,……また……
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,また、必ず会おう
ﾐﾈﾊﾞ,……
ﾄﾞｽﾞﾙ,ﾐﾈﾊﾞ！
ﾐﾈﾊﾞ,お父様……！
ﾄﾞｽﾞﾙ,よくぞ無事で……父は心配したぞ
ﾐﾈﾊﾞ,お……お父様……くるし……
ｾﾞﾅ,あなた！
ﾄﾞｽﾞﾙ,お、おぉ済まん
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,……
ﾄﾞｽﾞﾙ,！貴様は……
ﾐﾈﾊﾞ,！。違うのお父様！今回の事は私一人で……！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,俺が彼女に抜け出すように誘いました！
ﾐﾈﾊﾞ,ﾊﾞﾅｰｼﾞ!?
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,だから彼女には、ｵｰﾄﾞﾘｰには何の罪もありません！全て……俺の責任です
ﾄﾞｽﾞﾙ,何ィ……？
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,どうなった!?
ﾏﾘｰﾀﾞ,ﾊﾞﾅｰｼﾞ！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,……煮るなり焼くなり、どうとでもしてください
ﾐﾈﾊﾞ,違うのお父様、全てはこのﾐﾈﾊﾞが！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,その代わり、ｵｰﾄﾞﾘｰは……許してあげてください
ﾄﾞｽﾞﾙ,ｾﾞﾅ、ﾐﾈﾊﾞを連れて中に入っていろ
ﾐﾈﾊﾞ,お父様っ！
ﾄﾞｽﾞﾙ,……
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,っ……
ﾏﾘｰﾀﾞ,ﾊﾞﾅｰｼﾞ……
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,閣下……
ﾄﾞｽﾞﾙ,……
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,…………！
ﾄﾞｽﾞﾙ,……！
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,っ……！。へ……？
ﾐﾈﾊﾞ,！
ﾏﾘｰﾀﾞ,あ……
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,……ふっ
ﾄﾞｽﾞﾙ,……。……娘が、世話になった
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,え……
ﾄﾞｽﾞﾙ,今日はもう遅い。また、明日話すとしよう。……。これからも、娘をよろしく頼む
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,……
ﾄﾞｽﾞﾙ,帰るぞ。ｸﾞﾜｼﾞﾝを出せ
兵士,はっ！
ｾﾞﾅ,あなた
ﾄﾞｽﾞﾙ,ふん……俺も随分と甘くなったものだ。あのような小僧に……全く
ｾﾞﾅ,いいえ、立派でしたわ。惚れ直してしまいました
ﾄﾞｽﾞﾙ,止めないか……兵が見ている
ﾏﾂﾅｶﾞﾄｰﾗﾙ,
ﾄﾞｽﾞﾙ,……。何か鬱陶しいから撃っておくか
ﾏﾂﾅｶﾞ,えっちょ
ﾐﾈﾊﾞ,お父様っ！
ﾄﾞｽﾞﾙ,おぅっ!?
ﾐﾈﾊﾞ,ありがとう……お父様……！
ﾄﾞｽﾞﾙ,……ふん、まだ親父と呼ばれるのを認めたわけではないわ。……今は、な……
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,……
ﾏﾘｰﾀﾞ,ﾊﾞﾅｰｼﾞ
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,ﾏﾘｰﾀﾞさん……ｷｬﾌﾟﾃﾝまで
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,言っただろうﾊﾞﾅｰｼﾞ。とりあえずは、怪我の功名だな
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,……。俺、ｵｰﾄﾞﾘｰとのことを認めてほしくて、あの人に突っかかってたけど……
ﾏﾘｰﾀﾞ,……
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,今は、あのﾄﾞｽﾞﾙ･ｻﾞﾋﾞという人に、息子と呼んでほしいって……そう思うんです
ｼﾞﾝﾈﾏﾝ,あぁ……きっとお前なら、なれるさ
ﾏﾘｰﾀﾞ,良かったな、ﾊﾞﾅｰｼﾞ
ﾊﾞﾅｰｼﾞ,はい……！
ｼｬｱ,結局出番が無かった……
ｱﾑﾛ,仕方無いさ……ﾄﾞｽﾞﾙ･ｻﾞﾋﾞとお前は仲が悪いからな
ｼｬｱ,ちょっくらｱｸｼｽﾞ落としてくる