いろは,せんぱーい。助けてくださーい
八幡,え？嫌だけど
いろは,即答とか酷いですねー。せっかくかわいいかわいい後輩が、相談しに来ているというのにー
八幡,相談しに来るやつのセリフじゃねぇからそれ
いろは,まぁ、そんなわけで相談です
八幡,人の話は聞け
いろは,葉山先輩のことなんですけど――
八幡,おーい、一色さーん
いろは,最近何をすればいいのかわからないんですよ！
八幡,知らんわ
いろは,いや、先輩なら葉山先輩の弱点とか知ってるんじゃないんですか？
八幡,なんで倒すこと前提に話し進めてんだよ。あとそんなの知ってるわけないだろ
いろは,でも海老名先輩が隼人くんのことはヒキタニくんが一番知ってるって言ってましたよ？
八幡,それは妄想だ。しかも腐ってる方の
いろは,とりあえず話を戻しますと、私がアタックしていても葉山先輩は振り向いてくれないんですよ
八幡,ふむ
いろは,多分今のままじゃダメなんだと思うんですよね
八幡,なるほど
いろは,だから先輩に相談しに来たんです
八幡,いや、その理屈はおかしい
いろは,そうですか？
八幡,考えてもみろ。そもそも俺はぼっちだ。対人関係ですらまともにこなせないやつが、恋愛相談に乗れるわけないだろうが
いろは,そんなの百も承知ですよ
八幡,ならなんだ。フラれたいのか？失恋経験なら誰にも負けない自信があるぞ
いろは,そうじゃないです！
八幡,じゃあなんだよ
いろは,これまで私は正攻法で葉山先輩にアタックしてきました。でもあまり効果はありません
八幡,ほう
いろは,だからここは奇策が必要なんですよ。先輩みたいなその斜め下の発想が葉山先輩攻略の鍵になるのかもしれません
八幡,斜め下なのかよ
いろは,少なくとも上ではないですよね。で、どうしましょう？
八幡,待て。俺はまだ承知していない。何ならこれからも承知しないまである
いろは,変なとこで強情ですねー。そんなんじゃモテないですよ？
八幡,余計なお世話だ
いろは,はぁ……
八幡,とりあえず俺じゃなくて――
いろは,それでも俺は――
八幡,わかったわかった聞くから聞くからやめろ
いろは,わーい♪
八幡,このゆるふわビッチめ
いろは,それでm――
八幡,何でもありません。奇策っつってもなぁ、俺に特に案はねぇぞ
いろは,えー？むしろ先輩って普段からそういうことばかり考えてそうですよ？
八幡,どういうことをだよ。てか俺はそういうスイーツ笑
いろは,話通じてるんじゃないですか。でも私じゃ限界があるんですよー
八幡,ちなみに今までは何をしてきたんだ？
いろは,えーと、タオルを持っていく時に葉山先輩のを一番やわらかくて心地いいのにしてあげたり
八幡,なるほど、マネージャー特権だな
いろは,そうです。あとは、たまにお菓子をあげたり
八幡,ふむ、大抵の男ならイチコロだな
いろは,えっ、それってまさか口説い――
八幡,てねーから。ここからフラれるまでの流れにもいいかげん飽きたわ
いろは,そうですかぁ……。残念
八幡,まぁ、大抵の男ならってだけで、葉山には通じないだろうな
いろは,ですよね……。葉山先輩ってそういうの日常茶飯事っぽいですし
八幡,わかってるんだな
いろは,わかっていますよ！好きな人のことなんですから！
八幡,…………
いろは,……？どうかしたんですか？
八幡,いや……、なんと言うか、前から思ってたんだけどよ……
いろは,何ですか？
八幡,なんでそんな堂々としていられるんだ？
いろは,……？
八幡,普通好きな人が誰かなんて、他人に知られたくないものじゃないのか？
いろは,んー……、そうですかね……？
八幡,まぁ、別にどうでもいいけどよ
いろは,なんかイラっとしますね、その言い方。そんなわけで作戦会議でーす
八幡,どうしてこうなった
いろは,かわいい女の子と、しかもかわいい後輩と一緒にお茶なんてラッキーじゃないですかー
八幡,かわいいって自分で言うんじゃねぇ。しかも二回も。唯一褒められる点は場所の指定がサイゼリヤだったってことだけだぞ
いろは,あは。まぁそんなことは置いといて
八幡,おーい
いろは,どうすればいいと思いますかね？
八幡,完全に無視か
いろは,だってそんなのどうでもいいですし。はやく何か案を出してくださいよ
八幡,って言われてもなぁ……
いろは,じゃああれです。先輩がされたらドキッとするようなこととか
八幡,……話しかけられたら、とか？
いろは,どんだけ女子に免疫ないんですか！？
八幡,うっせぇ。ぼっちはみんな女子苦手なんだよ
いろは,それじゃあ全然参考にならないじゃないですか
八幡,だからそもそも俺に聞くのが間違いなんだって
いろは,いやいや、聞きましたよ？
八幡,何をだ
いろは,葉山先輩とテニス勝負したそうじゃないですか。しかも勝ったとか
八幡,ああ、あれか。いろいろ運が良かったからな
いろは,経緯がどうであれ先輩は葉山先輩に勝った人間なんです。だから相談しているんですよ
八幡,…………
いろは,……先輩が
八幡,？
いろは,先輩だけが、頼りなんです
八幡,あざとい
いろは,そういえば最近奉仕部の方はどうなんです？
八幡,また話の振り方が雑だな。……そうだな、特にないんだよなぁ
いろは,でも妹さんが入ってきたんですよね？
八幡,ああ……そうなんだよ……。ただ大体雪ノ下か由比ヶ浜が小町と話すから、俺が校内で小町と話すことがないんだよな……。せっかく同じ高校に入れたのに……。同じ学校で軽口を叩き合う兄妹を夢見てたのになぁ……。どうしてこうなっ――
いろは,あー、もーいーです
八幡,
いろは,それで、どうしましょうか
八幡,話の脱線の仕方が雑なら戻し方も雑だな。……そうだな。ダメだ、わからん。そもそも葉山が誰かと付き合うって絵が全く想像つかん
いろは,えー？そうですかぁ？
八幡,なんかあいつが誰かを好きになったりするのも――
いろは,……先輩？
八幡,いや、なんでもない。さてと、さっきの話だが
いろは,おっ、何か思いつきましたか？
八幡,普通に遊びに誘ってみるのはどうだ？
いろは,それができたら苦労しませんよー
八幡,いや、それは少し遠慮気味にだろ？
いろは,？
八幡,俺を連行する時みたいにもっと強引にやってみたらどうなんだ？
いろは,それは先輩だからやるんですよ。葉山先輩にやったら嫌われちゃうじゃないですか
八幡,そうか？俺はむしろそっちの方がいいと思うんだが
いろは,えっ？
八幡,えっ？
いろは,ひょっとして――
八幡,口説いてないから。お前が必要としているのは奇策だろ？ならそのくらいやらないと意味ないんじゃないのか？
いろは,あー、確かに言われてみればそうですね
八幡,一応言い出しっぺはお前だからな
いろは,でもこわいですね。嫌われちゃったらなんて、考えると
八幡,まぁ、案は出した。どうするかはお前次第だろ
いろは,じゃあ。……さてと
八幡,……あれ、まさかもう？
いろは,えっ？そうですけど？
八幡,マジかよ。あんなに渋ってたのにすんなりと送るのか
いろは,私、踏ん切りはいい方なんですよ
八幡,ちなみになんて？
いろは,えっ、先輩って後輩が好きな人に送るメールの中身とか気になっちゃうタイプなんですか正直引きました
八幡,いやいや……、一応俺が案を出したんだし、その結果どうなったのか知る権利はあるだろ……
いろは,はい
八幡,なになに…………げっ。お前、マジでこれ送ったの？
いろは,そうですよ？それにこうしろって言ったのは先輩でしょ？
八幡,いや、まぁ、そうなんだけどさ……
明日いっしょにおでかけしませんかー？,・ω・
いろは,……やっぱりこれはダメな気が
八幡,今更かよ……
いろは,でもですね、空いてる日を聞くといつもはぐらかされちゃうんですよ
八幡,まぁ、あいつらしいな
いろは,だから少し強引にしたんですけどね～
八幡,後輩から送るメールではないと思う
いろは,ですよね……。うわ、返信来たっぽいです。……断られちゃいました
八幡,まぁ、なんというか……
いろは,はぁ……葉山先輩は鉄壁すぎですね……
八幡,お前もよくアタックし続けようと思うよな。俺だったらもう諦めるだろうよ
いろは,それって諦めろってことですか？
八幡,いや、そうじゃない……。なんというか、俺は諦めが早いからな。そういう姿勢は、尊敬するしすごいと思う
いろは,いやーしかし、進展ないですねー
八幡,お前なにちゃっかり部室にいるの？もう慣れたけどさ
いろは,さすがにサッカー部のマネージャーやりながら生徒会長もやって、さらに兼部はちょっと無理ですよー
小町,すごいですよねー。多分こんなに忙しい生徒会長は他校にもなかなかいないと思いますよ？
いろは,ありがとー、小町ちゃん
小町,いえいえー。そういえば小町の同学年に生徒会に興味がある人がいましたよー
いろは,えっ、ホントに？
小町,はい！ちなみにお兄ちゃんも雪乃さんも結衣さんも知ってる人ですよ？
八幡,あっ
雪乃,…………
結衣,えっ、ウソ！だれ！？
八幡,おい、この三人の共通の知り合いで、なおかつ小町と同学年ってかなり範囲狭まるだろ。てか一人しかいねぇ
雪乃,川崎さんの弟さんね
小町,雪乃さんピンポンです～
八幡,……あいつか。あれほど小町に近づくなと……
いろは,あっ、ただのシスコンですか
八幡,るせぇ、あんな男に俺の小町はやらん
小町,はいはいお兄ちゃんは、そういう話は家でなら聞くから
八幡,いや、だが――
いろは,で、その川崎くんだっけ？
小町,あっ、はい
いろは,まぁ、人手は多いに越したことはないから、なんなら体験入会も受け付けてるよって言っておいてくれるかな？
小町,了解です！
八幡,しかしあいつも変わってるな。生徒会に入りたいなんて
小町,なんか生徒会が活躍する漫画だかを読んだらしいよ
八幡,あー
いろは,実際目立った活躍する機会ないんですけどねー
八幡,地味な作業がほとんどだよな
いろは,そうなんですよー
大志,はじめまして。川崎大志っす！よろしくお願いします！
いろは,うん、よろしくね
八幡,あ？なんで俺の方を見んだよ？
いろは,いえ、なんでもないですよー
大志,会長？
いろは,あっ、ううん！何でもない！
八幡,どうした、五月病か？
いろは,そんなのじゃないですよー。てか、年中五月病みたいな先輩に言われたくないです
八幡,……まぁ、否定はしない
いろは,よし、じゃあ溜まってる仕事を片付けちゃいましょー
八幡,そうだな。大志、お前もやるんだぞ
大志,了解です！お兄さん！
八幡,お前にそう呼ばれる筋合いはない
大志,本当に、地味っすね
八幡,だろ？漫画みたいなド派手な仕事なんてねぇんだよ。現実を見ろ
大志,うす
いろは,まぁ、こんな地道な作業がほとんどだったりするけど、それでもやっぱりやり甲斐はあると思うよ？
大志,……そうなんすか？
いろは,うん。生徒会やってて誰かに褒められるわけじゃないけど、それでもなくてはならないお仕事だからね
八幡,…………
いろは,先輩？
八幡,いや……なんかこう……、ちゃんと生徒会長やってんだなってよ
いろは,それってバカにしてます？
八幡,してねぇ。ただあんなスタートだったのに今はちゃんとやってて、よかったって思っただけだ
いろは,結局一回も葉山先輩とデートに行けませんでしたねー
八幡,わりぃな。大して力になれなくてよ
いろは,ホントですよー。頼りにしていたのにー
八幡,…………
いろは,……でも、感謝しています
八幡,はっ？
いろは,なんだかんだ文句を言いながらも先輩はいつも真剣に考えてくれたじゃないですか。結局どうにもならなかったけれど、感謝はしているんです
八幡,…………
いろは,ありがとうございました
八幡,……そりゃまぁ、お前が葉山とくっついてくれたら、こんな風に俺にちょっかいかけることもなくなるだろうからな
いろは,うわー、先輩。それはさすがにないですよー
八幡,うっせ
いろは,でも、感謝してるのは本当です
八幡,…………
いろは,だから、もしも先輩になにかあったりしたら、その時は私が相談にのってあげますよ
八幡,それはない
いろは,こんなにもかわいくてカワイイ後輩がこう言ってるのに、それを無下にするなんて先輩は男の風上にも置けませんね
八幡,そんな人間にもなりたくねぇからむしろ願ったり叶ったりだ
いろは,負け惜しみですか？
八幡,誰に負けたんだよ俺
いろは,葉山先輩とかですかねー
八幡,そもそも勝負にすらならねぇよ、その組み合わせは。……結局何回断られたんだ？
いろは,三回ですかねー。部活も終盤ですし受験もありますし、あんまり誘えなかったんですよー
八幡,夏だしな。そろそろ最後の大会だしもう無理なんじゃねぇの？
いろは,ですよね……
八幡,どうする？まだやるのか？
いろは,…………。んー……、とりあえず休戦です
八幡,休戦？
いろは,はい。諦めるつもりはありません。でも、当分は何もできないので休戦ってことで
八幡,そうか……
いろは,私、諦めが悪いタチなので
八幡,…………
いろは,先輩は、受験どうするんですか？
八幡,ん？私文だけど？
いろは,相変わらず楽することしか考えてないんですね
八幡,ば、バカ言え。決して科目数が少ないからそうしたわけじゃない！
いろは,じゃー、なんなんですかー？
八幡,まぁ、それなりに偏差値高くてネームバリューあるとこに行けば、将来キャリアウーマンとかになる女性もいそうだろ？
いろは,そんな理由で大学に行く人、初めて見ました
八幡,だろうな。俺も見たことねーし
いろは,でもそれなら国立も条件同じですよね。むしろ可能性が上がるのでは？
八幡,……サイキンアツイナー
いろは,露骨すぎですよ先輩
八幡,ところでだ
いろは,話を戻しましょうよ
八幡,まぁそれは置いといて。俺もなんだかんだ言って受験生だ
いろは,そうですね
八幡,だからそろそろ夏期講習とか始まるからよ、こんな風に相談に乗れないかもしれない
いろは,そう、ですか……
八幡,一色？
いろは,えっ？
八幡,いや、えっ、じゃなくて、どうしたんだよ？さっきからボーッとして
いろは,あ、あははー。別になんでもないですよー
八幡,まぁ、ならいいけどよ。とりあえずお前も休戦？するんだろ？
いろは,そう……ですね
八幡,じゃあこの相談会みたいなのも、もういいよな
いろは,あっ……
八幡,……ただ、悪かったな。大した助言もできなくて
いろは,私……もしかして……。そんなこと……。いやいや……。嘘……そんなこと……。いや……。あ……れ……？。ちが……私は先輩と一緒にいたいわけじゃ……。はぁ……はぁ……。……好き？。どうしよう……。……先輩と会わなくなってむしろ良かったのかも。……でも、やっぱり先輩と会えないのは寂しい……かな。…………
大志,…………
いろは,…………
大志,会長さん、終わりました
いろは,…………
大志,……会長さん？
いろは,はっ！ご、ごめんね、川崎くん
大志,いや、いいっすけど……、大丈夫すか？
いろは,あー、うん。大丈夫だよー
大志,じゃあ会長さん、これ
いろは,ありが――ってこんなにやってくれたの！？
大志,副会長さんにも少し助けてもらいましたけど。あ、副会長さんなら書記さんと一緒に帰ったっすよ
いろは,あー……そうなの
大志,書記さんが用事があるみたいなので先に帰っちゃいました。副会長さんは残るって言ってくれたっすけど、まぁ、あの二人なんで一緒に帰ってもらったっす
いろは,川崎くん、グッジョブ！。はぁ……
大志,……何かあったんすか？
いろは,えっ？
大志,ここ最近よくボーッとしてるっす
いろは,あー、遅めの五月病かなーあははー
大志,……なるほど。納得っす
いろは,よし……
結衣,――やっぱりゆきのんはすごいねー。あの、……なんとか大学もA判だし！
雪乃,そこまで大したことはないわよ。所詮模試は模試だもの
八幡,いやいや、あそこでA判はかなりヤバいからな。ソースはまだC判しか取れない俺
結衣,あ、あははー。あたしはEしか取れないや……
八幡,おっ、由比ヶ浜は志望校を間違えずにマークできたのか
結衣,そこまでバカじゃないよ！？
八幡,あと雪ノ下。お前は……
雪乃,何かしら？
八幡,……由比ヶ浜をここまで成長させて、すげぇな
結衣,別にゆきのんに勉強教えてもらう前からちゃんとマークできるからね！？
八幡,どうだかな
いろは,…………。……そろそろ大丈夫かな
そうすればこんな季節になる前に,好きです
八幡,一色。おーい、一色さーん
いろは,……あれ、先輩？。って、えええええええええええええええ！？
八幡,うぉっ！？な、なんだよ？
いろは,そう言いたいのは私の方ですよ！？なんでこんなところにいるんですか！？
八幡,普通に忘れ物だ。教室にな
いろは,わ、わすれもの……
八幡,お前は生徒会か？
いろは,は、はい……
八幡,そうか。じゃ
いろは,待ってください！
八幡,ああ？
いろは,先輩を一人で校内に入れるのは不安なので私がついて行きます
八幡,はっ？
いろは,万一先輩が何かしでかしたら生徒会長である私の責任ですからね。見張らせてもらいますよ
八幡,なんだそりゃ。別にただ教科書を取りに行くだけなんだが
いろは,まーまー、別にいいじゃないですかー
八幡,……まぁ、別にいいけどよ
いろは,わーい、やったー♪
八幡,そういや久しぶりだな
いろは,えっ？
八幡,いや、こうやって話すの
いろは,そーですかねー
八幡,生徒会長、ご苦労さん
いろは,……それってまさか――
八幡,口説いてねぇ
いろは,最後まで言わせてくださいよ！。そう言えば先輩
八幡,ん？
いろは,大学、どこにするか決めたんですか？
八幡,……まぁ、な
いろは,へー、どこなんですか？
八幡,お前には教えん
いろは,えー？
八幡,てか家族以外の誰にも教える気はねーよ
いろは,けちー
八幡,んなこと言ってもダメなもんはダメだ
いろは,なんで教えてくれないんですかー
八幡,……別に、お前には関係ないだろ
いろは,関係……ないですか……？
八幡,……そうだろ。お前が知る理由も意味もないだろ。さらに俺も教えたくないと言っているんだ
いろは,そんなの……。そう……ですね……
八幡,……まは
いろは,……？
八幡,葉山は……国立を受けるらしいぞ
いろは,……え？
八幡,いやいや、えっじゃねぇよ。お前が知りたいのは俺のじゃなくて葉山の受ける大学じゃねぇの？。……じゃ、さっさと帰るぞ
いろは,先輩
八幡,ん？
いろは,先輩は……。……先輩は…………
八幡,なんだよ
いろは,……先輩は、……好きな人とか……いますか？
八幡,……はっ？
さすがに予想外だったのか先輩も振り返った。その表情は明らかに困惑している。,なに言ってんのこいつ？
いろは,好きな人とかいるんですかって聞いたんですよっ！
八幡,いや、なんで
いろは,私の好きな人を先輩は知っているんですよ！なら私も先輩の好きな人を知らないと不公平じゃないですか！
八幡,……なるほどな。筋は通っている。だがな……。俺にそんな相手はいねぇし、今後も作る気はない
いろは,…………。先輩
八幡,ん
いろは,嘘は、いけないですよ？
八幡,ぐっ……
いろは,それに。先輩の将来の夢って専業主夫なんですよねー？誰も好きにならないならその夢も叶わないですよね？
八幡,だ、だからなんだよ。別に恋愛感情がなかろうと結婚はできるだろ。仕事一筋で家事をしてくれるだけの専業主夫を求めている女性は世の中にごまんといるはずだ
いろは,いや、それはそんなに多くないと思いますが……
八幡,な、なんだよ、さっきから
いろは,先輩が素直にならないから悪いんです
八幡,……ともかく。今後誰も好きにならないことは撤回しよう。だがな、今は誰かを好きだったりはしない。これは本当だ
いろは,ホントですかー？
八幡,あ、ああ……。本当だ……。……その、なんだ
いろは,はい？
八幡,離れて……くれねぇか……？このままじゃ心臓に悪い
いろは,うわっ！？ご、ごめんなさい！！
八幡,…………。……行くぞ
いろは,あっ、待ってくださいよーせんぱーい。はぁ……
？？,――さん
いろは,…………
？？,――長さん
いろは,…………
？？,会長さーん
いろは,はっ！？
大志,なにしてるんすか？みんな待ってるっすよ
いろは,えっ、……うわっ！？もうこんな時間！？
大志,いつまで経っても生徒会室に来ないから、副会長さんとかが心配してたっすよ
いろは,……ごめんね
大志,しっかりしてくださいよ。クリスマスイベントも控えてるんですから
いろは,そうだね、ごめん……
大志,……会長さん
いろは,ん？
大志,一つ、聞いてもいいっすか？自分の勘違いなら、笑ってもいいっす
いろは,うん。なに？
大志,……比企谷先輩のこと、好きっすよね？
いろは,えっ……、や、やだなー。そんなわけないでしょー？
大志,わかるっすよ。会長さんと比企谷先輩を見てる人は
いろは,……君の、勘違いだよ
大志,……そう……っすか……
いろは,うん、そうだよ
大志,じゃあ、会長さんは比企谷先輩のこと、どう思ってるんすか？
いろは,……ただの使い勝手のいい先輩
大志,…………。……じゃあ、他の人、待ってるんで
いろは,うん、早く行かないとね
大志,……これから言うのはただの独り言っすけど
いろは,？
大志,動くときは動かないと、あとで後悔するかもしれないっすよ
いろは,あー、先輩はどうなったんだろーなー。そうだ！。…………。…………。これで、大丈夫かな……。あっ、ここちょっと変かも。あー決まらないー！。うーん、もうこれで送っちゃえ！。返信は……。……ちょっと散歩してこよ
葉山,あれ？
いろは,あっ、葉山先輩
葉山,久しぶりだね
いろは,お久しぶりですー。お元気ですか？
葉山,うん。いろはは？
いろは,葉山先輩に会えたので元気です♪。どうして葉山先輩がいるんですか？
葉山,ちょっと部活の顧問に用事があってね
いろは,余裕たっぷりですね
葉山,センターも終わったから、多少は羽を伸ばすよ
いろは,あー。そういえば先週でしたね。お疲れ様です
葉山,ありがとう
いろは,……どれくらい取れたんですか？
葉山,んー、九割ちょっとかな
いろは,それものすごく良いじゃないですか！？
葉山,そんなことはないよ
いろは,すごいですね……。もう余裕じゃないですか……
葉山,まだ油断は大敵だよ。今日もこの後は勉強するし
いろは,……やっぱりカッコいいですね
葉山,そうかな。俺からしたらこれが普通なんだけど
いろは,だから、カッコいいんですよ
葉山,いろは
いろは,はい？
葉山,悪かったね。何度もいろいろ誘ってもらったのに、一度も応えられなくて
いろは,あー……。別にいいんですよ、もう
葉山,そうか……。でも……
いろは,？
葉山,……いや、どれだけ時間があったとしても俺はきっといろはの想いには応えられなかったと思う
いろは,どうして今になってそんなことを……？
葉山,ごめん。今のは忘れてくれ。じゃあ、また
いろは,あっ。…………
八幡,……くっ
いろは,川崎くん！これとこれお願い！
大志,うす！あと、ここに終わったの置いとくっす！
いろは,わかった！。……とりあえず今日の分は終わったね
大志,っすね
他会員,お疲れ様です
いろは,うん、お疲れ様！。～♪
大志,あれ、ずいぶんご機嫌っすね？
いろは,そう？
大志,そうっすよ。……まぁ、なんとなく想像はついたっすけど
いろは,嫌だなー川崎くん。そんなわけないでしょー
大志,まだ何も言ってないんすけど……
いろは,じゃあ今日はお先に失礼するねー
大志,うす。デート楽しんできてください
いろは,デ、デートって……！
大志,そんな感じっすよね？
いろは,ま、まだ、そういうのじゃないから……
大志,まだ？
いろは,！
大志,…………
いろは,も、もう行かないと！
大志,…………。……さて、俺ももう少ししたら帰るっすかね
いろは,すぅー……はぁー……。……あっ。せーんぱーいー！
八幡,おお、久しぶりだな
いろは,お久しぶりですー。先輩から誘ってくれるなんて珍しいですねー
八幡,まぁ、ちょっとな
いろは,えー、なんですかーそれー？
八幡,とりあえず立ち話もあれだし、どっか行こうぜ
いろは,先輩にしては気が利くんですねー
八幡,ばっかお前。俺はめちゃくちゃ気が利くからな。気が利きすぎてもう気功砲とか出るレベル
いろは,えっ？
八幡,いや、なんでもない。忘れてくれ
いろは,私は気円斬が好きです♪
八幡,ネタわかるのかよ
いろは,……で、結局サイゼなんですね
八幡,決まってるだろ。逆にサイゼ以外あり得ない
いろは,センスなさすぎです
八幡,うっせ
いろは,先輩、受験は終わったんですよね？
八幡,まぁ、な
いろは,お疲れ様でした
八幡,おう、サンキュー
いろは,……結果は、聞いてもいいですか？
八幡,ん……
いろは,じゃあ、お願いします
八幡,……第一は落ちた。第二は受かってた
いろは,あー……
八幡,そもそも俺の実力には見合わないところを受けたからな。当然と言えば当然と言える
いろは,それは……残念、でしたね
八幡,まぁ、落ちたものは仕方ない。浪人するよりはマシだ
いろは,浪人は嫌ですよねー
八幡,朝から晩までひたすら勉強。親からは白い目で見られ家が安息の場所でなくなり、いくら学力を上げようとも去年のトラウマが安心させず、息抜きをしていても心のどこかで勉強しなきゃと考え続ける、そんな毎日は嫌だよな
いろは,まるで実際に経験してきたかのような口振りですね。それでも長い間お疲れ様でした
八幡,おう、ありがとな。じゃあ、今度はそっちの番だな
いろは,私ですかー？。もう、三日後には卒業ですね
八幡,あんまり実感ないけどな
いろは,やっぱりそういうものなんですか？
八幡,そりゃそうだろ。こういうのは中学も高校も変わらん
いろは,ですねー。卒業ってもっとビッグイベントかのように思えますけど、実際終わってみたら拍子抜けだったりしますよね
八幡,そんな感じだ
いろは,すぅー、はぁー
わからないけれど、後先のことなんて考えていられない。今の私にとって大切なのは、過去でも未来でもなくて,今
八幡・いろは,あの
いろは,あ……
八幡,わ、わりぃな。そっちからでいいぞ
いろは,あっ、い、いや、私の方こそどうでもいい話なので先輩からでいいですよ
八幡,そ、そうか……。…………
いろは,……先輩？
八幡,…………。…………
いろは,話があるんですよね？
八幡,ああ……。まぁ……。……いつか、言っていたよな
いろは,はい？
八幡,何かあったら相談に乗るって
いろは,あー、言ったような……
八幡,だから一色。一つ相談がある
いろは,は、はぁ……
八幡,……俺さ。好きな人が出来た
いろは,……………………。……………………えっ？。せ……んぱい……？
八幡,……小町には相談した
いろは,えっ？
八幡,それでも、親戚とかじゃない第三者に相談したかった。それで、いつかお前が言ってたことを思い出した
いろは,あ…………
八幡,だから、その、そ、相談にのってくれねぇか……？。……一色？
いろは,……どうして、私なんですか？
八幡,他に信頼できるやつがいなかったんだ
いろは,奉仕部にいるじゃないですか
八幡,いや、あいつには頼めねぇよ……
いろは,……そっかぁ、じゃあ、あの二人のどっちかなんですね
八幡,……まぁ、そういうことだ。……なぁ、その、ダ、ダメなのか？
いろは,…………。……私は
八幡,……？
いろは,私は……。私は……っ。……協力しますよ、先輩♪
八幡,ああ、ありがとな。……一色？
いろは,なんでも……ありません……っ。なんでも……ないんです……
八幡,……？
いろは,それよりも！先輩の話ですよ！
八幡,はぁ？俺？
いろは,そうです！結局どっちを選んだんですか？
八幡,あ、ああ……。選んだってお前な…………いや、間違ってないか
いろは,あはは……。せーんぱい♪
八幡,一色か
いろは,はい♪卒業おめでとーございまーす♪
八幡,ああ。そっちも送辞お疲れ様
いろは,あは。まぁ当たり障りのないことを切り貼りしただけなんですけど
八幡,だろうな
いろは,わかります？
八幡,あんな頭の良い文章を書けるわけがない
いろは,一応これでも生徒会長なんですが……
八幡,あと、この前の礼を言わせてくれ
いろは,いえいえ、今までずっと相談に乗ってもらっていたんです。あれくらいは当然ですよ
八幡,それでも、ありがとな。おかげでようやく決心がついた
いろは,そうですか……。……先輩
八幡,ん？
いろは,こんなこと聞いてしまっていいのかわかりませんけど……
八幡,なんだよ？
いろは,あの大学を受けた理由って雪ノ下先輩が受けたからですか？
八幡,…………
いろは,……ですよね。先輩が落ちたところ聞いたときにそうなんじゃないかって思ったんですよ
八幡,……まぁ、受ける分には自由だからな。受かった後でもどっちか選べるし
いろは,だからだったんですね。好きな人を理由に大学を選んだなんて知られたくなかったから、誰にも受けるところを言わなかったと
八幡,……いちおう小町と親だけは知ってたんだけどな
いろは,でも意外ですね。先輩にそんな一面があるなんて
八幡,……自分でもまたこんなことをしようと思うなんて考えもしなかった
いろは,また？
八幡,ただの昔の黒歴史だ
いろは,なんですか、それ。それでは、先輩。頑張ってください
八幡,おう、ありがとな
いろは,上手く、いくといいですね
八幡,……あとはなるようになるさ
いろは,成功したらミスド奢ってくださいねー
八幡,普通逆じゃないか？まぁ別にいいけどよ
いろは,ダメだったら私が奢ってあげますね
八幡,やめろ縁起でもない
いろは,……由比ヶ浜先輩には、言ったんですか？
八幡,……まぁ
いろは,そう、ですか
八幡,……俺が
いろは,？
八幡,俺が、ぶっ壊しちまったんだ
いろは,……？…………！
八幡,…………
いろは,先輩
八幡,……なんだよ
いろは,それで、先輩の欲しかったものは手に入るんですか？
八幡,はっ？
いろは,そうやって本当の気持ちを隠して、上辺だけの関係を続けて、それでよかったんですか？
八幡,…………
いろは,先輩はあの時、言いましたよね。だからちゃんと最後に選んで、隠して偽った関係を否定したんじゃないんですか？
八幡,……そうだな
いろは,だから、先輩はまちがっていませんよ。私が保証します。だから、もう迷うことなんてないじゃないですか
八幡,……ああ。お前には感謝しっぱなしだ
いろは,そうですねー。ならまた今度にでもいろいろお礼お願いしますね♪
八幡,まぁ、俺にできる範囲でな
いろは,じゃあ、幸運を祈っています
八幡,ああ。……いってくる
いろは,……バカ
大志,……会長さん？
いろは,あ……
大志,会長さん……あの……
いろは,ごめんね……っ
大志,会長さん！
いろは,はぁ……っ、はぁ……っ。……先輩。私って、なんでそんなに頑張ってたの……？
？？,……あれ？。会長さん……っすよね……？
いろは,川崎……くん？。久しぶりだね～
大志,そうっすね。会長さんの卒業式以来っす
いろは,今はもう会長じゃないよ？
大志,いや、俺にとってはずっと会長さんなんですよ。すごかったっすよね。最後の文化祭！
いろは,あー、もういろいろ大変だったなー
大志,会長さんが一年の時のもすごかったらしいっすけど、やっぱりあれが一番すごかったっすね！
いろは,一年……
大志,会長さん？
いろは,一つ、話を聞いてもらえないかな？
大志,はい……？別にいいっすけど
いろは,――ということなんだけど
大志,…………
いろは,……ねぇ、これってどういう――
大志,本当にわからないんすか？
いろは,えっ？
大志,その人の言っていた誰かが、会長さんはわからないんすか？
いろは,……えっ？
大志,あの人のことを、会長さんはあんなに好きだったじゃないですか
いろは,……っ
大志,そうか……だからあんなに……
いろは,あれ……今の……
大志,だからあんなに……自分を追いつめていたんすね。思い出したくなかったから。自分の記憶の外に押し出したかったから……だから……
いろは,あ……。せ……んぱ……い……？
大志,でも、もうそれが誰なのかわかるっすよね
いろは,比企谷……先輩……
大志,……正直、あの時の会長さんは見ていて辛かったっす
いろは,…………
大志,あんなの、自暴自棄もいいところっすよ……
いろは,……ごめんね
大志,別に会長さんが謝ることじゃないっす。ただ……
いろは,？
大志,……自分のことをもっと大切にしてください。自分は良くても見ている周りが辛いこともあるんです
いろは,……うん。……全部、思い出した
大志,それで、これからどうするんすか？
いろは,どうしようかな。何も考えてないよ
大志,……っすよね
いろは,ねぇ、川崎くん
大志,なんすか？
いろは,あの時、なんで電話をかけてきたの？
大志,……電話？。なんのことっすか？
いろは,……そっか。どうしても、覚えてない？
大志,……申し訳ないっす
いろは,別にいいよー。そう言えば
大志,？
いろは,川崎くんって、彼女とかいるの？
大志,……まぁ、いちおう
いろは,そっかー、だよねー。前よりもずっとカッコよくなっちゃってこのこのー
大志,ちょ、ちょっと……、やめてくださいよ……
いろは,……あれ？彼女さんいるのに私なんかと一緒にいて大丈夫なの？誤解されたりしない？
大志,ちゃんとあとで報告するっすよ。恋愛関係ってほんのちょっとしたモツれがこわいって聞くんで
いろは,うん、こわいよ。私みたいにならないように、気をつけてね
大志,肝に銘ずるっす
いろは・大志,…………
いろは,……ふふっ
大志,……ぷっ。はは…………、あっ……
いろは,どうしたの？
大志,ちょっと用事を思い出したっす！ヤバイっす！
いろは,えっ？
大志,今日バイト入ってたの忘れてたっす！！
いろは,あ、そうだったんだ。ごめんね、引き止めちゃって
大志,いえ、俺が忘れてただけっす！俺はもう行くっすけど、会長さんはどうするっすか？
いろは,じゃあ私ももう帰ろうかな
大志,ならお金置いとくんで先に帰ってもいいっすか？
いろは,うん、わかった
大志,それでは
いろは,ねぇ、川崎くん
大志,はい？
いろは,……ありがとね。おかげでいろんなことを思い出せた。ようやく心の中で整理がつきそう
大志,……別に、俺は何もしてないっすよ。…………本当に、何も……
いろは,また今度、時間に余裕がある時にお茶でもしようね
大志,っすね。また、いつかにでも。会長さん
いろは,ん？
大志,……お元気で
いろは,うん、そっちも
大志,じゃあ、失礼します。……罪滅ぼし、のつもりなのかな。ふぅ……。……でも、昔好きだった人を助けたいと思うくらいなら。……好きでした。だから、お幸せに。……もしもし。……うん。まぁ、ちょっとさ。うん……うん……。……ん？ああ、…………あのさ、明日、ひま？
いろは,あれ？。……もしかして、比企谷先輩ですか…………？
八幡,一色……か……？
いろは,おひさしぶり、です
八幡,マジで一色か？久しぶりだな。元気か？
いろは,まぁまぁですよ。先輩はどうなんですか？
八幡,ん、俺もそんな感じだ
いろは,……？。なにかあったんですか？
八幡,は？
いろは,いや、は？じゃないですよ。そんな死んで骨の髄まで腐りきったゾンビのような目をしながら元気だーなんて言われても信用できるわけないですよ
八幡,別にそんなことは言っていないのだが
いろは,要約したら同じことです
八幡,さいですか
いろは,で、何があったんですか？
八幡,……ちょっと、どっか入らないか？
いろは,で、案の定サイゼですか
八幡,もうなんかここじゃないとって感じがしてな
いろは,いえ、別にいいですよ
八幡,それにしても今日はやけに知り合いに会うな……
いろは,……？。ところで先輩はまだ雪ノ下先輩と付き合っているんですか？
八幡,……まぁ、そうだな
いろは,喧嘩ですか？
八幡,はっ？
いろは,いや、先輩がそんな風になってる理由ですよ。雪ノ下先輩と喧嘩でもしたんじゃないんですか？
八幡,あれは喧嘩って言うより……、いや、喧嘩……なのか……？
いろは,いいから話してみてくださいよ。少しくらいなら力になれます♪
八幡,……少し長くなるぞ
いろは,明日は休みだから私は別に大丈夫です
八幡,――みたいな感じだ
いろは,…………。…………。……贅沢な悩みじゃないですか
八幡,はっ？
いろは,だって、どっちも相手のことが嫌いだとかそういうのじゃないんですから
八幡,……まぁ、そうなのかもしれんが
いろは,先輩は、どう思っているんですか？
八幡,……嬉しいとは思う。俺のために身を張ってくれたんだ。それで迷惑だと思うほど捻くれちゃいない
いろは,じゃあなんでそんな顔を？
八幡,……約束
いろは,はい？
八幡,約束、したからだ。俺のためには動かないでくれって、自分を傷つけるような真似はしないでくれって、そう、約束したんだ
いろは,…………。……あは。……先輩。先輩は恋愛に夢を見過ぎなんですよ
八幡,……！
いろは,確かに恋人関係って普通の人間関係とは違うと思います。でも、それでも、今までの延長でしかないんですよ。たとえ恋人相手だって隠し事はしますし、嘘もつくんです。そこは普通の対人関係でも変わらないことです
八幡,……そんなこと、わかってる
いろは,わかっていません。本当にわかっているのなら、そんな顔をしないはずです
八幡,いや、頭ではわかっているんだ。ただ――
いろは,心が言うことを聞いてくれないと？
八幡,……たぶん
いろは,…………。それに、先輩は雪ノ下先輩が傷ついて欲しくないって言いましたよね。でも、逆の立場になって考えてみてくださいよ
八幡,逆……？
いろは,自分の好きな人の悪口がそこら中で流れていたら、先輩は耐えられるんですか？
八幡,……そんなの、勝手に言わせておけばいいだろ。どうせそういう話でしか盛り上がれない程度の低い連中なんだから
いろは,確かに先輩ならそう言うのかもしれませんね。その方がずっと効率的ですし、合理的です。でも、そうは問屋が卸さないのは先輩はもうわかっているんじゃないんですか？。だから、雪ノ下先輩の嘘が許せないんじゃないんですか？
八幡,……そう、なのかもしれない
いろは,なら、雪ノ下先輩がどうして約束を破ったのか、ちゃんと納得できますよね。……まぁ、しょうがないのかもしれないですけどね
八幡,しょうがない？
いろは,はい。先輩、今まで誰かと付き合ったことありましたか？
八幡,いや、初めてだが
いろは,だから、それですよ。なんでも、失敗して人は学ぶんですよ
八幡,なんか偉そうだな
いろは,これに関しては私の方が先輩ですからね。よく自分の黒歴史を語ってましたけど、それがなかったら今のように人と接することもできていないですよね？
八幡,……まぁ、そりゃな
いろは,何をしているんですか？
八幡,はっ？
いろは,今ならまだ間に合いますよ
八幡,なにがだよ
いろは,ちゃんと謝って仲直りしてください。先輩が全部悪いとは言いませんが、全く非がないわけでもないですよね？
八幡,…………
いろは,……はぁ。じゃあ、早く帰ってください。早く帰って、雪ノ下先輩と仲直りしてください
八幡,……すまん
いろは,先輩、そこは謝るんじゃなくてお礼を言うところですよ。何なら愛してるでも可です♪
八幡,何でそうなんだよ。……ありがとな
いろは,いえ、後輩として当然のことをしたまでです
八幡,よく考えるとこのことに関してお前の世話になりっぱなしだな
いろは,まー私も高一や高二の時たくさんお世話になりましたし。お互い様ですよ
八幡,それでもよ、今日も、それに卒業する前の時も、本当に助かった。だから改めて礼を言わせてくれ。ありがとう
いろは,もしかしてそれって口説いているんですか？正直悪くないとは思いますが雪ノ下先輩の彼氏の浮気相手とか死亡フラグしか見えないのでお断りしますごめんなさい
八幡,違うっての……。てかそれも久しぶりだな
いろは,後半はほとんど言わせてくれなかったじゃないですか
八幡,そうだったっけか
いろは,そうですよぉー
八幡,じゃあ、そろそろ行くわ
いろは,ちゃんと、謝ってくださいね？
八幡,何度も言われなくてもわかってる
いろは,ならよろしいです♪
八幡,ありがとな。また今度にでも
いろは,はい、……そうですね。すぅーー…………。はぁー…………。先輩。私、先輩のことが、好きです
八幡,なぁ一色。それは――
いろは,冗談、ですよ
八幡,はっ？
いろは,このまま終わりなのもあれなので、ちょっとからかってみただけです
八幡,なんだよそれ
いろは,それよりも、先輩も意志が弱いですね。こんな言葉に動揺しちゃうなんて
八幡,いや、そういうこと言われたら誰だって固まるだろ普通
いろは,そんなんで雪ノ下先輩のことが好きだって言えるんですか～？
八幡,うっ、うっせぇ。俺は……その……あれだ。好き……だな……
いろは,わかってますよ。でも思ったよりも揺らぎましたね。どうせなら、本当に付き合っちゃいますか？さっきはああ言いましたけど、私は別にいいですよ。禁断の関係って響き、嫌いじゃないですし
八幡,はっ、冗談も休み休み言え。お前にその気がないのは丸わかりだよ
いろは,……あは、そう、ですね。呼び止めてごめんなさい。行ってもいいですよ
八幡,……おう。…………あのさ
いろは,なんですか？
八幡,その……悪かったな、いろいろと
いろは,どうして先輩が謝るんですか？
八幡,なんか、そうしなきゃいけない気がして……
いろは,そもそも先輩が謝るようなことされてませんから。何なら嘘の告白なんてした私の方が謝らなきゃですよ
八幡,……嘘、なのか？
いろは,さっきもそう言ったじゃないですか
八幡,……そうか
いろは,はい。じゃあ先輩。バイバイ
八幡,……ああ。またな
いろは,お幸せに。さよなら、です。……っ。え……。う……そ……。……うぅ……っ、……っ