ヴィーネ,ガヴ、ガヴ起きて。晩ご飯できたわよ！早くしないと冷めちゃう
ガヴリール,ZZZ
ヴィーネ,がーゔー！
ガヴリール,むにゃむにゃ
ヴィーネ,中途半端な時間に寝たら夜眠れなくなっちゃうのに……。もう！布団はがしてやるんだから。ひぁっ！？
ガヴリール,へへへへ、捕まえたー
ヴィーネ,こ、こいつ……寝たふりか！
ガヴリール,まんまと引っかかったなヴィーネ。このまま布団に引きずり込んでやる
ヴィーネ,どういうイタズラよこれぇ！。きゃっ！？
ガヴリール,ヴィーネー
ヴィーネ,だ、ダメだって晩ご飯……！
ガヴリール,エプロン姿のヴィーネかわいい
ヴィーネ,ああもう……。が～ゔ～！。結局ご飯冷めちゃったじゃない！もう、温めなおさなきゃ……
ガヴリール,なんだよ、ヴィーネだって結構ノリノリだったじゃん
ヴィーネ,そんなの当たり前でしょ。ガヴに誘われたら私断れないもの
ガヴリール,ヴィーネちゃんは可愛いですなー
ヴィーネ,ガヴだめ。またご飯冷めちゃうでしょ？。続きは後にします！
ガヴリール,えー。ヴィーネのカレーほんと美味しいわ
ヴィーネ,ほんと？ふふ、ありがと
ガヴリール,む、ブロッコリー入ってる。ヴィーネ、食べさせっこしよ
ヴィーネ,え？いいけど
ガヴリール,あーん
ヴィーネ,ぱく。えへへ。おいしい
ガヴリール,よっし。はいもう一口。あーん
ヴィーネ,あーんっ。えへへへ。ガヴにも食べさせてあげるわね
ガヴリール,ん、うん……………………いや、ヴィーネ
ヴィーネ,あーん
ガヴリール,待ってヴィーネ。もう一回すくい直して
ヴィーネ,観念しなさいガヴ。あんたがブロッコリーを私に食べさせてる事、とっくに見抜いてるわよ
ガヴリール,げっ！うそだろ
ヴィーネ,緑黄色野菜は栄養価が高いんだから食べなきゃダメよ。食べさせてあげるから。ほら、あーん
ガヴリール,うえー…………ぱく、もぐもぐ
ヴィーネ,えらいえらい
ガヴリール,私の恋人、厳しい……
ヴィーネ,ガヴリールー、そろそろ出ましょう？
ガヴリール,早いよヴィーネ。こんな時間に学校行ったって意味ないでしょ
ヴィーネ,早く行けば黒板とか教室の床を掃除できるじゃない
ガヴリール,お前ほんとに悪魔？
ヴィーネ,そ、掃除好きな悪魔って事で。じゃ、行きましょ
ガヴリール,むぅーーーーーーー。いちゃいちゃしたい
ヴィーネ,う……
ガヴリール,ちゅーしてヴィーネ
ヴィーネ,じゃあ、ちょっとだけね？
ガヴリール,もっと
ヴィーネ,し、仕方ないわね
ガヴリール,もっともっとー
ヴィーネ,が、ガヴっ
ガヴリール,えへへへ。満足した―――
ヴィーネ,がゔ！
ガヴリール,んむっ！？
ヴィーネ,んっ、ちゅ、あむ
ガヴリール,んぁっ、ま、待っ
ヴィーネ,ガヴ、がゔぅ～～！
ガヴリール,ちょ、ゔぃーねっ
ヴィーネ,んっ……んぁ、あむ。ちゅっ
ガヴリール,やっべ、ヴィーネのスイッチ入っちゃった
ヴィーネ,ガヴ、好き。大好き。ちゅっ
ガヴリール,ヴィーネ、落ち着いて！時間！時計見てヴィーネ！
ヴィーネ,んっ
ガヴリール,……んむふぅ！？
ヴィーネ,ちゅっちゅっちゅっちゅ～～！
ガヴリール,ふにゃあああああああああ
グラサン,月乃瀬、天真……。いや、ギリギリだ。早く席に着きなさい
ヴィーネ,ふ、はぁ～～～、良かったぁぁぁ……
ガヴリール,ぜー、ぜー、ひゅー、ひゅー
ラフィエル,え、キスに夢中で遅刻しそうになったんですか？
サターニャ,アホでしょ
ヴィーネ,うううう……
ラフィエル,間に合ったはのはいいですけど、結局ガヴちゃんは体力を使い果たして保健室行っちゃいましたし……
サターニャ,朝っぱらからなに盛ってんのよ
ヴィーネ,だって！ガヴが可愛いんだもん！。キスのおねだりなんてされたら、どうしようもないでしょ！
ラフィエル,あらあら～
サターニャ,あんたガヴリールが絡むとほんと周り見えなくなるわね。この前も……
ヴィーネ,ん、あくびしてる。可愛いなぁ。あっ、こら！寝るな、ノート取れ！。寝顔も可愛いなぁ～
サターニャ,ヴィネット！ヴィネット！当てられてる！ヴィネット！
ヴィーネ,うそっ！？気がつかなかった！
サターニャ,ヴィネットのせいで私当てられたんだから！答えわかんなかったし！
ラフィエル,ヴィーネさん、プチ授業放棄でしたねー
ヴィーネ,……私、ガヴにのめり込みすぎかしら
ラフィエル,はい
サターニャ,見たまんまよ
ヴィーネ,あうぅ……自分でも自覚はあるんだけど、止まれないのよ……。ガヴリールを見てると欲求が後から後から湧いてきて
ラフィエル,ヴィーネさん、結構自分の本能に素直ですよね
サターニャ,別にいいんじゃないの？悪魔が自制する必要ないでしょ
ヴィーネ,だ、だめだめ。完全に周りが見えてないもの。ガヴも私も、もう少し自立しないと……！。決めたわ。私、今日からクールなお付き合いをする！
ラフィエル,ガヴちゃんにベッタリなヴィーネさんができるんでしょうか？
サターニャ,たぶん無理ね
ガヴリール,えっ？魔界の報告日？
ヴィーネ,ごめん！すっかり伝えてたと思ってた！
ガヴリール,じゃ、じゃあヴィーネ、明日からいないの……？
ヴィーネ,う、うん……
ガヴリール,…………
ヴィーネ,そ、そんな泣きそうな顔しないでよ。可愛いなもう……
ガヴリール,まあ、魔界には魔界の予定があるよね。1日ぐらい我慢するよ……
ヴィーネ,帰ってきたらいっぱい抱きしめてあげるから。じゃあね、ガヴ。できるだけすぐ帰るから
ガヴリール,うん
ヴィーネ,お昼ご飯と、晩ご飯は冷蔵庫にあるわ
ガヴリール,わかった
ヴィーネ,おやつも用意してあるからね。一番上にプリンが入ってるわ
ガヴリール,はい
ヴィーネ,お腹空いたからって全部一度に食べちゃダメよ！
ガヴリール,わかってるよ。私どんだけ幼い設定なんだよ。いいからはよ行け
ヴィーネ,………………キス、して
ガヴリール,ん
ヴィーネ,えへへ。いってくる
ガヴリール,気をつけてな
サターニャ,あ、遅いじゃないヴィネット！早く行くわよ
ヴィーネ,うん……
サターニャ,暗いわね。ガヴリールが心配なの？
ヴィーネ,単純に離れるのがつらい……
サターニャ,ちょっとだけでしょ？すぐに帰ってくればいいじゃない
ヴィーネ,そうね……………………
サターニャ,テンション低すぎ……！
ヴィーネ,がゔ、がゔぅ……！はぁはぁ
サターニャ,ひぃぃ！？目がやばい！。あんたどんだけ堪え性ないのよ！？
ヴィーネ,ううう～～～～！ガヴの声がききたい。ガヴの匂いかぎたい。ガヴを抱きしめたい。がゔぅ……
サターニャ,ガヴリール欠乏症ね……
ヴィーネ,さ、ささサターニャ、ヴィーネ大好きって言ってみてくれない？
サターニャ,いやよ！？私をガヴリールの代わりにしないで！。ヴィネット、前が長引いてるから待ってなきゃダメだって
ヴィーネ,あ、そうなの？
サターニャ,魔界って相変わらず時間にルーズよね
ヴィーネ,ちょっとスケジュール管理がずさんな所あるわよね……
サターニャ,天界はきっちりしてそうね。そういうの面倒臭そうだし魔界でよかったわ
ヴィーネ,あはは……。ガヴ、元気かな……
ヴィーネの携帯,
ヴィーネ,ん？メールが……。
サターニャ,んあっ！？な、なに？急に立ち上がってどうしたの！？
校長,待たせたね。君たち
サターニャ,ええ、待ったわ
校長,さて、それでは早速、報告を月乃瀬君から―――
ヴィーネ,私は天使を籠絡しました
校長,は？
サターニャ,は？
ヴィーネ,その天使は天使と呼べないほど駄落しきり、現在はほぼ全て私が私生活を管理しています
校長,そ、それはほんとうかね？月乃瀬くん
サターニャ,ゔぃ、ゔぃねっと？
ヴィーネ,彼女はもはや、私がいないと何もできません。これほどまでに天使を悪魔に依存させた者はなかなかいないでしょう
校長,く、胡桃沢くん？これほんとなの
ヴィーネ,なので！！！！
校長,ひっ
ヴィーネ,いますぐ帰って、世話をしてきていいですか
校長,い、いいよ……
ヴィーネ,ありがとうございます
校長,
サターニャ,あー、あー…………………。概ね本当よ
ヴィーネ,がゔ、がゔぅ……！。ごめんねっ、いますぐに帰るからっ。もう少しだけ待っててガヴ！。開け！ゲートよ！
ヴィーネの携帯,
ヴィーネ,がゔ！！！！
ガヴリール,うおっ！？えっ？えっ！早いなヴィーネ！
ヴィーネ,がゔっ、がゔぅぅ！。ごめんねごめんね！寂しかったよね！一人にしてごめんなさい！
ガヴリール,え？ひとり？
ヴィーネ,辛い思いさせちゃったよね。いっぱい抱きしめてあげるから！
ガヴリール,あの…………ヴィーネ？どうしたの？
ヴィーネ,どうしたって、ガヴが寂しがってるから
ガヴリール,いや、え？まさかメール読んでないの？あれはラフィのイタズラだって
ヴィーネ,え？。…………。…………へぇ
ガヴリール,ヴィーネ、角出てるよ。魔界、抜け出してきて大丈夫なの？
ヴィーネ,大丈夫じゃないわよ……あとで何か言われるのかしら……
ガヴリール,サターニャのフォローは……期待できないな
ヴィーネ,もうなるようになるしかないわ。ていうか、ガヴ？ラフィと一緒だったの？
ガヴリール,ん？ああ、あいつも実家に帰ってたから、そのお土産を渡しにきてくれたんだよ。ついでにちょっと世間話をな
ヴィーネ,ふーーーーん
ガヴリール,なんだよ。嫉妬か？
ヴィーネ,ガヴが私の事求めてくれてるんだと思ったら、全部ラフィの嘘だったなんて、ひどいじゃない
ガヴリール,いやぁ、あながち嘘でもないんだけどね
ヴィーネ,？
ガヴリール,それにしてもヴィーネ、どんだけ私の事好きなの？ちょっと夢中になりすぎじゃない？
ヴィーネ,う、確かに……。冷静に考えれば、あれだけのメールで報告も放り投げて人間界に戻るって相当かも……。わたし、やばいわね
ガヴリール,やばいよ。まあ、嬉しいけどね。そんなに好きになってもらえて
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴリール,もし逆の立場なら、私も同じことやってたかもしれないしな
ヴィーネ,もう完全にバカップルね私たち
ガヴリール,いいでしょ別に。こんなに幸せなんだからさ。バカでもいいよ
ヴィーネ,うううぅ～～！。ガヴ大好き！！
ガヴリール,私も好きだよヴィーネ
ヴィーネ,……ってことで、もう気にしない事にしました
サターニャ,バカね
ラフィエル,バカですねー
ヴィーネ,もうバカでいいわ
サターニャ,あんた校長の前で天使を籠絡したって言い放ったけど、あんたがすっかり籠絡されてるわよ。ヴィネットが嘘をついたのはびっくりしたけど、校長も真に受けて高評価をくれたのは幸運だったわね
ヴィーネ,こ、誇張しただけよ
ラフィエル,ヴィーネさんのゾッコンっぷりは凄まじいですね
ヴィーネ,ガヴもバカップルでいいって言ってくれたもん。ラブラブなんだもん
サターニャ,あんた達は人目もはばからずいちゃいちゃしてる方がお似合いよ
ラフィエル,ガヴちゃんもヴィーネさんも、面白くなっててとても素敵ですよっ
ヴィーネ,そ、そうよね。私たちは私らしくしてるのが一番よね！。二人に話すと、とても心強いわ。また頼ってもいい？
ラフィエル,もちろんです！
サターニャ,ふふん、友達のよしみよ。大悪魔様が少しだけなら話を聞いてあげてもいいわ
ヴィーネ,ありがとう！。でね？でねっ！昨日ガヴと一緒に寝た時に撮ったんだけど、ほらガヴの寝顔！可愛いでしょ！。ヴィーネすきーって寝言も言っててほんとたまらないの！
サターニャ,………………
ラフィエル,………………あー
ヴィーネ,ギュってしてあげるとガヴからも抱きしめてくれるのよ！。ちっちゃくてふわふわで、柔らかくて可愛いの！。あとね、それからねっ
サターニャ,ちょっと待ってもらっていい？
ラフィエル,そろそろ言おうと思ってたんですけど……
サタラフィ,ヴィネットヴィーネさん
ヴィーネ,ええ！？もっと聞いてよぉ～！