魔王,我は魔王。魔王と言っても、まだ己の世界を持っていない雛魔王だけどな。いや、魔王の卵という表現がもっと似合うのか？。まだ127才しかなっていない我は魔王の中では魔王と呼ばれることも出来ない子供。だけど、いつかは必ず立派な魔王になってみせる。そして、今日はなんと、大魔王さまが各地の有名な魔王たちを集めさせて宴会を開く日だ。無論己の世界すら配分されていない我が行けるような場所ではないが。他の子供たちがそうであるように駄目と言われたらもっと見たくなる。すごいだろうな、魔王たちの宴会…。おお、すごいなー
？？,おいい！酒が足りぬぞ！酒はどこだ！！
メイド,ひっ！す、直ぐに持っていきます！
魔王,うわ、あそこにいる魔王って破壊神の二名を持つ超有名な魔王だ。あんな人まで来てるのか。もし我みたいな奴が入ってきてるのがバレたら塵も残らず消し去る！
人間女,魔王さま、はい、あーん
妖精,魔王さま、こちらの方が美味しいですよ
？？,うむ、確かにどれも美味だが、そろそろお前たちの方も食べたくなってきたぞ
女,いやん、魔王さま、こんな人目の多いところで…♡
妖精,仕方なのない方ですわね。この女たらし
？？,うはは！
魔王,あそこには居るのはハーレム魔王……両側に居る人間の女と妖精ってめっちゃ綺麗じゃないか。くそっ、我もあんな魔王になりたい！
母魔(王),はーい、子勇ちゃん、あーんして
子勇,あーん
母魔,美味しい？
子勇,うん、すっごく美味しい♪
母魔,そう、良かった
魔王,あれは…誰だ？良く判らない。なんか子供連れてきてるし
大魔王,楽しんでるようだな
魔王,げっ！大魔王さま！？
母魔,ええ、招待してくれてありがとう
大魔王,隠居したと聞いたら、まさか人間の子供を連れ込んで来るとは…大した自信じゃないか
母魔,連れてくるわよ。自慢の息子だもの
大魔王,破壊神に並ぶ凶悪な魔王と呼ばれたお前も、すっかり丸くなったものだな
母魔,もうやめたけどね。そういうあなたこそ、随分と丸くなったみたいじゃない？
大魔王,……何の話だ
母魔,……
魔王,なっ！こっちを見てる？そんな馬鹿な……。ま、まさか、魔法が効いていないのか。そんなはずは……
子勇,……
魔王,って、この男の子までもこっち見てる？！。まずい…取り敢えずここを離れよう
メイド,きゃっ！！
魔王,うわっ！
子勇,あ、解けた
母魔,しかも料理の残りを持ってるメイドにぶつかったせいで全身に生ゴミぶっかけられちゃったわね
魔王,うわぁ……
大魔王,…この魔王の恥めが！
魔王,ひっ！
大魔王,ここに居る魔王たちは皆して魔王たちの歴史に刻まれるほどの有名な魔王どもばかり。そんな魔王たちが貴様ごときの魔法を見抜けなかったと思ったのか
魔王,じゃ、じゃあどうして…
大魔王,…宴会を楽しむために見逃していたのだ。なのにこんな失態を見せるとは…。貴様のようなものが魔王になっても全ての魔王たちの恥になるだけだ。この場でその命を絶ってやる
魔王,た、たすけ…。わ、我はただちょっと見たかっただけなのに、こんなところで死ぬのか？
母魔,……
子勇,…
母魔,うん？
子勇,……あれ、助けてあげて
母魔,あぁ…うーん、でも魔王たちの宴会を台無しにした罪って結構重いのよね…
子勇,…うん？
母魔,…もう、わかったわ
大魔王,せめて痛みなく殺してやることをありがたく思え
魔王,も、もう終わりか。ちゃんとした魔王にもなれずにこのまま…
母魔,はい、そこちょっとストップ―
大魔王,…なんだ
母魔,うちの子がいい事思いついたんだけどね。きっとあのまま殺すよりも皆楽しめると思うわよ
破壊神,何だと？
ハーレム魔王,聞こうではないか
母魔,ねえ、君。魔王になってどれぐらい経つの？
魔王,い、いいいま127才です
母魔,じゃあまだ人間たちが居る世界に行ったことないわね
魔王,は、はい…
大魔王,何を考えている
母魔,ねえ、この子に世界一つ任せてみない？
大魔王,……！
母魔,で、次の宴会にまでアイツが良い魔王になれたら、今回のこと許して次の宴会に参加させてやるってどう？
大魔王,…こんな魔王に次元一つを渡せというのか
母魔,別に新生のところなら構わないでしょう。逆に考えてみてよ。ここに命賭けてまで来る馬鹿な奴って普通居ないでしょ。逆に大物かもしれないわよ
大魔王,……
破壊神,面白そうじゃないか。やらせてみたらどうだ、大魔王
大魔王,…ふむ
魔王,あ、ありがとうございま…
破壊神,しかし！もし失態を見せるなら、今回のことも含めてそれ相応の罰を受けることになるだろう。今日ここで死んだ方がマシだったと思うぐらいにな
魔王,……！！。どの道、我に選択の余地はない。寧ろこれはチャンスだ！。良い魔王になって、ここに居る魔王たちに認められれば、我も立派な魔王になれる！。やります！。必ず良い魔王になってみせます！
大魔王,……良いだろう。次の宴会が開くまで機会をやる。それまで良い魔王になっておけ。万が一にでも、貴様がここに居る魔王たちが納得するほどに良い魔王になれば、貴様がここに来るのを許してやる
魔王,わ、わかりました！。結局、新しく造られた世界に行くことになった。一応生きるために言ったものの、我に出来るのだろうか
母魔,そこの雛魔王ちゃん
魔王,！あ、あなたは…
母魔,危機一髪だったわね
魔王,さ、先ほどはありがとうございました。この恩、必ずや…
母魔,良いの、良いの。礼なら子勇に言いなさい。この子が言わなかったら、私もあなたなんか助けるつもりはなかったわ
子勇,……
魔王,あ、…ありがとう…
子勇,…頑張って
母魔,じゃあ、私たちはもう先に帰るわ。子勇も眠そうにしてるし
子勇,…
母魔,ああ、立ったまま寝ちゃ駄目
魔王,あの、もう一つ、質問しても宜しいでしょうか
母魔,なに？年と体重とスリーサイズ以外なら答えてあげるわ
魔王,あの…良い魔王というのはどうすればなれるのでしょうか
母魔,……それはあなたが見つけ出さないと駄目ね。ただし一つだけ言ってあげれることはある
魔王,なんですか
母魔,魔王たるもの、自分が選んだ道を貫くための力を持ってなければ駄目ってこと
魔王,……
母魔,じゃあ、私は失礼するわね。もう会うことはないでしょうけど
魔王,良い魔王、どうすればなれるんだろう。ここが我に任せられた世界か。ってここ何も居ないじゃないか。そうか。新しくできた世界。しかも我が初めての魔王。城も、魔物もろくにいないわけだ。まったくのゼロからはじめなければならないのか。これはどうすれば良い魔王になれるのか更に分からなくなってきた。…取り敢えず、歩くか。荒野から出て緑陰のあるところに来たのは良いものの。本当に何もないな。魔物の魔力も感じないし。一体こんな世界で何をどうすれば……
？？,ぴぃー、助けてー
魔王,うん？
少年A,なんだ、これ
少年B,ぷよぷよしてる。おもしれー
ｽﾗｲﾑ,うええ、いじめないで
魔王,何だ、スライムか。最弱の魔物じゃないか。道理で気配を感じないわけだ。となると…あの少年たちが例の勇者というものなのか？。まあ、スライムでもないよりはマシだろ。助けるか。ちょっと魔王としての威厳とか出した方が良いな。こらぁ！！
少年A,な、何だ？
ｽﾗｲﾑ,ふえ？
魔王,我が眷属を弄ぶ不届き者は誰だ！
少年B,な、何だあれ
少年A,なんかヤバそう。逃げるぞ
少年ズ,うわぁーー！
魔王,ふん、気迫だけで逃げるとは…勇者も大したことないな
ｽﾗｲﾑ,
魔王,。おい、起きろ
ｽﾗｲﾑ,ひぇっ！
魔王,情けない奴だ。あんな子供どもになめられて恥ずかしくないのか
ｽﾗｲﾑ,あ、あなたは、誰ですか
魔王,我を知らぬとは愚かな。我は魔王。お前たち魔物の主だ
ｽﾗｲﾑ,魔物…？
魔王,…そこから知らぬのか
ｽﾗｲﾑ,ボクって魔物ですか？
魔王,そうだ。そしてお前は魔王である我の第一の部下となるのだ。喜ぶが良い
ｽﾗｲﾑ,魔王…ってなんですか？
魔王,それも知らぬのか。良いか。魔王とは……
ｽﾗｲﾑ,……？
魔王,…って、我も魔王って何やるのか知らないじゃん。どうすれば良い魔王になるのか知らないし。と、とにかく、とても強い存在なのだ。あの勇者どもが我を見て逃げるのを汝も見ただろ
ｽﾗｲﾑ,…！。ボクのこと助けてくれたんですか
魔王,そうだ。元々なら我ほどの存在がｽﾗｲﾑごときに話をかけるなどありえぬが。良い魔王を目指している我であるから特別に話をしてやっているのだ
ｽﾗｲﾑ,良い魔王…？。魔王さまは良い魔王さまなんですか
魔王,いかにも
ｽﾗｲﾑ,…良い魔王さまだー
魔王,なんかはしゃいでる。と、とにかく、汝はこれより我の眷属だ。どこまでも我に付いてくるが良い
ｽﾗｲﾑ,はい、魔王さま
魔王,よし、他の魔王たちが見れば大したことのない一歩だが、我にとっては良い魔王への大きな第一歩だ
ｽﾗｲﾑ,これからどうするんですか、魔王さま
魔王,そ、そうだな…どうしようか。この先のことまったく考えてないからな…
少年A,アイツだよ
少年B,アイツが俺たちのことを…
？？,おい、お前
魔王,はぁ？
少女,お前があたしの弟たちのこと虐めたのか
魔王,なんだありゃ……。貴様は何者だ
少女,あたしはこいつらの姉だ。あたしの弟を泣かせた奴は許さない
魔王,健気な人間だな。だが、先に我の眷属を虐めたのは汝の弟の方だ
少女,え？…そうなの？
少年A,そ、そんなことしてないよ
少年B,ちょっと面白そうだったから見てただけだ
ｽﾗｲﾑ,嘘だ。ボクのこと虐めたもん
少年B,い、いつだよ。何時何分何秒
魔王,まるで子供喧嘩だな。くだらん。スライム、行くぞ
少女,あ、待って。まだ話が
魔王,我の行く道を塞ぐな
少女,きゃっ！
少年ズ,お姉ちゃん！
少女,あ、足首が…
少年A,血、出てるよ
魔王,ふん…
ｽﾗｲﾑ,……
魔王,何をしている、行くぞ
ｽﾗｲﾑ,魔王さま
魔王,なんだ
ｽﾗｲﾑ,先のは酷いと思います
魔王,何の話だ
ｽﾗｲﾑ,さっきの人間の女の子、怪我してました
魔王,だからなんだ。我の道を塞ぐ不届きもの、その場で殺してないだけマシだ
ｽﾗｲﾑ,でも……うーん……魔王さま、良い魔王って言ったのに。あんなことしたら、ボクのこと虐めた人間たちと変わらないです
魔王,…我に悪いというのか
ｽﾗｲﾑ,…！。で、でも……。あ、あんな、ことしたら、……良い魔王じゃないと思います！
魔王,……
ｽﾗｲﾑ,ひっ！
魔王,…
少女,うぅ……あ、あれ？もう痛くない？
魔王,これで良いだろ。行くぞ
ｽﾗｲﾑ,……？
少女,どうして…あ、ちょっと！
少年A,お姉ちゃん、もう大丈夫？
少年B,あ、怪我なくなってる。血ももう流れない
少女,……
ｽﾗｲﾑ,魔王さま、さっきのってなんですか？
魔王,魔法だ
ｽﾗｲﾑ,魔法？
魔王,魔王と、選ばれしごく一部の存在しか使えない力だ。さっきのは回復の魔法だ
ｽﾗｲﾑ,あの人間の怪我を治してくれたんですか
魔王,汝が言ったろ。あの人間を怪我させたら悪い魔王と。我は良い魔王になるのだ。こんなところで汚点を残すつもりはない
ｽﾗｲﾑ,……
魔王,汝は元からここに住んでいたのか
ｽﾗｲﾑ,住む？
魔王,……
ｽﾗｲﾑ,…ボク、判らない。目覺めたらここに居て、いきなりさっきの奴らが虐めてきて…
魔王,生まれたばかりなのか。スライムなら自然発生しやすいからな
ｽﾗｲﾑ,ごめんなさい
魔王,謝る必要はない。しかし、となるとこれからどこかに城を作らないといかないな
ｽﾗｲﾑ,お城？
魔王,うむ、魔王城だ。いや、さすがに部下がスライム一匹じゃ大したものはつくれないな。せいぜい臨時基地と言ったところだ
ｽﾗｲﾑ,でも、どうやって造るのですか
魔王,ふっ、我の力を見るが良い
ｽﾗｲﾑ,あ！森の木たちが斬られていく！
魔王,まぁ、こんなものだ
ｽﾗｲﾑ,森の木であっという間に丸太の家が…
魔王,暫くはこれで我慢するとしよう。入るぞ
ｽﾗｲﾑ,はい。おお！！
魔王,材料が木しかなかったから取り敢えず木製のテーブルと椅子ぐらいしか置いてないが
ｽﾗｲﾑ,すごいです！魔王さま、すごいです！
魔王,ふ、ふふん、褒めても何も出ぬぞ。それに、まだまだ始まったばかりだ
ｽﾗｲﾑ,まだあるんですか
魔王,一変何も居ないこの部屋だが…
ｽﾗｲﾑ,何もないですね
魔王,見てろ
ｽﾗｲﾑ,おお、部屋の床に変な紋様が……
魔王,転送
ｽﾗｲﾑ,おおお！
魔王,我の元の世界にいた頃の部屋のものたちをここに持ってきた
ｽﾗｲﾑ,すごいです！あ、これなんかふかふかします
魔王,おい、我の布団の上ではしゃぐんじゃない
ｽﾗｲﾑ,この色んな色してる水入った瓶ってなんですか
魔王,水ではない。我が趣味で作っているポーションだ
ｽﾗｲﾑ,ぽーしょん？
魔王,魔法の力が入った薬だ。飲めばさっきのように回復できる薬から、状態異常回復出来る薬、投げたら爆発する薬とか色んなものが造れる
ｽﾗｲﾑ,ああ、これなんかボクと同じ色だ。美味しそう
魔王,間違ってでも呑んだりするんじゃないぞ
ｽﾗｲﾑ,…ん？
魔王,おい！
スライム,けほっ！けほっ！
魔王,……。お前この部屋に入るの禁止な
ｽﾗｲﾑ,えー！そんなー
魔王,また飲んだりしたら偉いことになるからな
ｽﾗｲﾑ,もう飲みませんから！せめてベッドで一緒に寝かせてください
魔王,うるさい。お前なんか床で寝て十分だろ
ｽﾗｲﾑ,うぅぅ…
魔王,…あ、素が出ちゃった
ｽﾗｲﾑ,？
魔王,コイツはあまり差を感じないようだが…。まあ、いいや。なんか面倒くさくなってきたし。取り敢えず、今日はもう日が暮れたから寝るぞ。お前はそこで適当に寝てろ
ｽﾗｲﾑ,ｶﾞｰﾝ
少女,今日のアイツは一体なんだったんだろう。この村の人ではなさそうだったし
少年A,お姉ちゃん
少年B,ご飯まだー
少女,はい、はい、今行きますよ。それはそうとお前たち、あたしは森で薬草を採ってきたさいと言ったはずだけど、明らかに森の奥まで入ってたよね
少年ズ,ギクッ
少女,サボる気満々だったよね
少年A,うっ…Bがサボろうって言ったんだ
少年B,あ、お前！
少女,どっちも一緒よ
少年ズ,いて！
少女,まったく
神父,少女
少女,あ、神父さま。他の子たちはもう寝ました
神父,そうですか。今日は坊主たちが仕事をせず森に行っていたと
少女,すみません。あたしがちゃんと監督してなかったせいで…
神父,子供の習性というものです。仕方のないことです。に比べると、少女はもうちょっと遊びまわる年だと思いますけどね
少女,あ、神父さま、実は今日森で変な人に会ったのですけど…
神父,変な人…？。……
少女,不思議ですよね。手を伸ばしただけで傷が治るって…
神父,…少女、明日から子供たちにあの森に近づかないように言っておいてください。もちろんあなたもですよ
少女,え、いきなりどうしてですか？
神父,貴女が言っていたその者、危険な存在かもしれません
少女,…わかりました。ちょっとおかしな人ではあったけど、危なげな人には見えなかったけどな…
魔王,第一回良い魔王になろうの会を始める
ｽﾗｲﾑ,わーい
魔王,まず、良い魔王とは何か、それからしっかりしなければならない。魔王とは元々多くの魔物たちを司る存在と言って魔王と呼ばれた。だからこそ魔王にはどの魔物よりも強くなければならない。だが、それは基本的な条件でしかないのだ。良い魔王という更なる高みを目指すには何をすればいいか。それを考えなければならない
ｽﾗｲﾑ,はい
魔王,よし、スライム、言ってみろ
ｽﾗｲﾑ,良い魔王なら良い事をすると思います
魔王,ふむ、それは具体的にどんなものだ？
ｽﾗｲﾑ,例えば、昨日魔王さまがやったように傷ついた人を癒してあげるとか
魔王,ふむ
ｽﾗｲﾑ,後は…困ってるところを助けてくれたらいい魔王になれると思います
魔王,…なんか地味だよな
ｽﾗｲﾑ,？
魔王,魔王ならもっとこう…大きくでないといけないと思うんだがな
ｽﾗｲﾑ,魔王さまそんなに大きくないですし
魔王,体躯のことではない！
ｽﾗｲﾑ,いた
魔王,…
ｽﾗｲﾑ,ひぅー
魔王,…わるい、痛かったか？。ごほん！とにかく、我は動き回ることは嫌いだ。魔王なら、そういうことは部下たちに任せて、自分は統率だけしていればいいんだ
ｽﾗｲﾑ,部下ってボクのことですか？
魔王,そうだ。だからお前が外で困ってる奴らが居たら我に伝えろ
ｽﾗｲﾑ,で、でも、ボク昨日みたいに虐められたりしたら嫌です
魔王,狼狽えるな。我の部下であるなら勇ましく進むのだ！
ｽﾗｲﾑ,無理ですー
魔王,？。誰だ。昨日建てたばかりの家の門を叩くとは
少女,あ
魔王,…貴様は
少女,やっぱり、お前の家だったんだ
魔王,分かって尚この門を叩いたというのか。いい度胸しているな
少女,あのさ、ちょっと入れさせてくれない
魔王,何故我が貴様などを家に上がらせなければならぬ
少女,聞きたいことがあるの
魔王,……何だ
少女,ね、お前って悪い奴なの？
魔王,…は？
少女,今日神父さまが村の人たち集めて言ったのよ。森に危険な奴が現れたから、子供たちがそっちに遊びにいけないようにしてって。昨夜あたしがお前のこと話たら神父さま顔色悪くなってたし。お前何者なの？
魔王,我は魔王だ
少女,魔王？なにそれ
魔王,魔王は……えっと……
少女,…
魔王,偉くて良い奴だ
少女,……
魔王,なんか言えよ
ｽﾗｲﾑ,魔王さま、誰ですか？
少女,あ、昨日の変なのだ
ｽﾗｲﾑ,ひっ！
魔王,我の眷属にへんなの呼ばわりするな
少女,だって変だもん。ぷよぷよしてるし、喋るし…ねえ、ちょっと触ってみていい？
ｽﾗｲﾑ,い、いやだ
少女,昨日はうちの子たちが虐めてごめんなさい。怖かったよね
ｽﾗｲﾑ,…え？
少女,許してくれる？
ｽﾗｲﾑ,あ、の……うん…
少女,あはっ、冷たくて気持ちいい
ｽﾗｲﾑ,うーん
魔王,嫌がってるだろ、やめろ
少女,え、嫌だったの？
ｽﾗｲﾑ,ふえ？い、いえ、別に…
少女,本人がいいって言ってるじゃん
魔王,ええい、一体貴様は何しに来たのだ！
少女,あ、そうだった。でもお前結局悪い奴なの、どうなの？
魔王,我はいい魔王と言っているだろ！
少女,じゃあ、悪い奴じゃないと
魔王,当たり前だ。悪い魔王なんかなって何になるというのだ
少女,…じゃあ、いっか
魔王,は？
少女,お前ここで住むの？
魔王,あ、まあ、暫くはな
少女,そっか。じゃああたし帰るから。スライムちゃん、またね
魔王,…なんだったんだ
ｽﾗｲﾑ,…。……
魔王,…なんだ、お前。なんでさっきからそんなじっと見てるんだ
ｽﾗｲﾑ,…魔王さま
魔王,何だ、早く言え
ｽﾗｲﾑ,ボクの頭撫でてくれませんか
魔王,は？
ｽﾗｲﾑ,さっきの人間に撫でられた時、最初に触られた時とは違ってちょっと心地よかったです
魔王,あっそ
ｽﾗｲﾑ,でも、なんか魔王さまに撫でてもらいたいんです
魔王,まあ、しないがな
ｽﾗｲﾑ,えー、やってください
魔王,何が好きでお前みたいなぷよぷよしてるの手で触んなきゃならないんだ
ｽﾗｲﾑ,うぅぅ……。ねえ、撫でて、撫でて！魔王さまー！
魔王,ああ、うるさい！
ｽﾗｲﾑ,撫でて！撫でてー！！
魔王,…判った。撫でてやるからちょっと黙ってろ
ｽﾗｲﾑ,はい！
魔王,……ここか？
ｽﾗｲﾑ,…！
魔王,もういいだろ
ｽﾗｲﾑ,ま、まだ、もうちょっとだけ
魔王,……
ｽﾗｲﾑ,……ふにゃー
魔王,なんだこのスライム…
少女,危ない奴…じゃないよね。スライムちゃん可愛いし。一応ちょくちょく顔出して確認しよう。別にスライムちゃんを触りたくて行くわけではない、うん。うん？
旅人,たす…け…
少女,な、なんでこんな所に人が倒れ…あの崖から落ちた？！。大丈夫ですかぁ！
旅人,うぅぅ…
少女,酷い傷……っ！。アイツなら…。ちょっとここで待っててください。人を呼んできます！
魔王,また誰だ
ｽﾗｲﾑ,ふ…あれ？
少女,お前ちょっと来て！
魔王,何だ、お前。また来たのか
少女,今あそこに怪我人が居るの。だから来てよ！前みたいに治して！
魔王,ま、待て、慌てるな
少女,早く！
魔王,落ち着けつってんだろ！
少女,
魔王,……怪我人がどうしたって
少女,かくかくしかじかで
魔王,……
少女,だから早く来てよ
魔王,ちょっと待て
少女,何？それより早く…
魔王,これを持っていって飲ませろ
少女,な、何これ
魔王,高濃縮回復ポーションだ。飲ませたら傷も治る。じゃあ、閉めるぞ
少女,あ、ちょっと、こんな小瓶に入ったのであんな傷が治るわけ…。……。嘘…
旅人,き、傷が…全部治った
少女,すごい
旅人,き、君、今飲ませたのは一体！
少女,わ、判りません。あたしももらったもので…
旅人,飲むだけで傷が治るなんて…。一体誰がこんなものを作れたんだ
少女,え、えーと…
旅人,頼む！私は商人なんだが、こんなものがあれば幾らでも払うという連中が列を並んで…
少女,さ、触らないで！
旅人,うおっ！
少女,あ！…つい本気で殴っちゃった。と、取り敢えず村に運んでおこう
ｽﾗｲﾑ,魔王さま、怪我した人大丈夫でしょうか
魔王,我が作ったポーションだ、骨が折れたぐらいならすぐに治る
ｽﾗｲﾑ,魔王さまが行ったほうが良かったんじゃないですか
魔王,あんなの我が行くまでもないということだ
ｽﾗｲﾑ,でも…
魔王,それに、お前ももっと頭撫でられたいんだろ
ｽﾗｲﾑ,ふにゃ…
魔王,三度目か…
少女,……
魔王,何のようだ
少女,これ返しに来た
魔王,そうか。別に返さんでも良かったのだがな
少女,…あのさ、お前こんなのもっと作れるの？
魔王,作れるが、それがなんだ
少女,…他にも作れる薬ってあるの
魔王,種類による。どんなのが欲しい
少女,死んだ人を蘇らせる薬
魔王,……作れるぞ
少女,ほんと！？
魔王,だが作ってやるつもりはない
少女,！…どうして
魔王,確かに死んだ人を蘇らせる薬はある。でも、それは決して以前生きていた存在ではない。魂のないただの殻だ
少女,……
魔王,誰を活かしたかったんだ？
少女,…お母さん
魔王,…何時死んだ？
少女,あたしがもっと小さい頃に…お父さんと一緒に洪水に流されて…
魔王,…なるほど。でも、だとすれば死体も残っていないだろうな。ますます不可能なことだ
少女,…そうだね。ごめん、無理なこと言っちゃって…
魔王,……
少女,あの人の傷が治るのを見てちょっと期待しちゃったんだ…
魔王,…我も万能ではない
少女,うん…
魔王,だが、これからも貴様らに困ったことがあるなら助けてやろう
少女,え？
魔王,困ったことがあれば我の元に来るが良い。我の力の限り助けてやろう
少女,…どうして、あたしたちを助けてくれるの？
魔王,我はいい魔王だからな
少女,魔王、また人が怪我したんだけど！。魔王、村の畑にパッタの群れが現れたの！。魔王、村が旱でヤバイ！。まおえもーん！
魔王,何だその呼び方は！。こっちは、村の村長の腰薬で、こっちは畑の肥料……えっと、……おい、スライム！アレどこ行ったっけ
ｽﾗｲﾑ,お茶を持って参りました
魔王,お茶は良い。それよりアレ、どこに置いたんだ
ｽﾗｲﾑ,あれ、って仰りますと…
魔王,アレだよ！アイツが持ってきた村の新しい特産品！菌に強くなるように改良頼まれてここに置いたんだけど…
ｽﾗｲﾑ,……あ
魔王,知ってるならさっさと持って来い
ｽﾗｲﾑ,これです
魔王,…は？
ｽﾗｲﾑ,良い香りがしましたので、お茶に淹れてみました
魔王,ｵｲ。あぁ…このスライム頭が…
ｽﾗｲﾑ,申し訳ございません
魔王,…つか、お前そのカッコ気に入ってるのか
ｽﾗｲﾑ,はい、これ、今村で流行っているカッコなんですよ
魔王,メイド服がか…何故に？
ｽﾗｲﾑ,この前あったミス村娘コンテストで一位をした娘がこの服を来て行って優勝しましたので
魔王,この前ミス村娘一位したのお前だよね
ｽﾗｲﾑ,左様でございます
魔王,……反則だよな。スライムだから顔とかすぐに整形できるし
ｽﾗｲﾑ,恐縮です
魔王,褒めてねー
ｽﾗｲﾑ,しかし、これも毎日のように魔王さまに激しく愛された結果です
魔王,頭撫でただけだから変な言い方するな
ｽﾗｲﾑ,魔王さまに毎日のように愛されてる間、魔王さまの魔力を少しずつ吸い取ってここまで成長したのですよ
魔王,その言い方やめろっつってるだろ。あぁん、もうここに来て何年もしてるのに部下とあるのはメイドコスプレ好きなスライム一匹とか馬鹿げてる
ｽﾗｲﾑ,魔王さまがいつまでも家に引きこもってることも原因の一つかと
魔王,引き篭もりじゃねーし！忙しいだけだし！
ｽﾗｲﾑ,左様ですか
魔王,……
ｽﾗｲﾑ,それでは、わたくしは村に言って少女さまにわたくしがお茶にしてしまったそれをまたもらってきます
魔王,…ああ、頼んだぞ
ｽﾗｲﾑ,では…
魔王,……ﾆｶﾞｯ
ｽﾗｲﾑ,？
幼女,ふええ、お姉ちゃん
ｽﾗｲﾑ,なんでしょうか。お困りですか？
幼女,猫が木に登って降りられなくなっちゃったの
ｽﾗｲﾑ,まあ。しばし…。おとなしくしていなさい。はい、できました
幼女,わーっ、ありがとう、お姉ちゃん！
ｽﾗｲﾑ,いいえ、お助け出来てわたくしの方が嬉しいです
少女,えぇ、それ淹れちゃったの？
ｽﾗｲﾑ,申し訳ありません
少女,いやいや、別に謝ることじゃないよ。すぐに持ってくるから
ｽﾗｲﾑ,すみません
少女,しかし…
ｽﾗｲﾑ,……
少女,…反則だよね
ｽﾗｲﾑ,少女さんも美しく成長なさったと思います
少女,そういうフォローは更に傷つく。お茶の味どうだった？
ｽﾗｲﾑ,ご感想は聞かぬまま出てきてしまいました。でも香りはとても良かったです
少女,だよね。これを村の特産品にしたら、うちも結構豊かになると思うの
ｽﾗｲﾑ,しかし、今まででも魔王さまのおかげで豊作が続いていましたのに、どうしてわざわざ特産品などを…？
少女,ああ…実はね。最近国王がどっかと戦争してるらしくてさ。米とか穀物は半分以上は税金で持っていっちゃったんだよ
ｽﾗｲﾑ,戦争…ですか
少女,うん、でもこれなら新しい作物だし、税も取られないから良いと思ってね
ｽﾗｲﾑ,少女さんも考えましたね
少女,まあ、あたしがやったわけではないけどね
神父,少女……むっ
少女,あ、神父さま
ｽﾗｲﾑ,お邪魔しています
神父,…ここは魔物などが来て良い場所ではありませんが
少女,ちょ、ちょっと、神父さま！
ｽﾗｲﾑ,…申し訳ありません。用事が済んだら直ちに出ていきます
神父,そうしてもらいましょう。ここは神の居場所。あなたのような化物が来て良い場所ではありません
ｽﾗｲﾑ,……
少女,ごめんなさいね、スライムちゃん
ｽﾗｲﾑ,わたくしは平気です。ただ、魔王さまにまで悪いことが起きないかそれが心配なばかりです
少女,……。神父さま
神父,…少女
少女,どうしてスライムちゃんにあんなことを言ったのですか？
神父,…少女、わたしが昔言ったことを覚えていますか
少女,？
神父,彼ら、魔物は危険な存在です。いつ我々を殺しに来るか分からぬ存在
少女,まだそんな話を…あの人のおかげで、あたしたちがここまで楽に過ごしているんですよ。今じゃ村の人たちも普通に接してます
神父,……
少女,どうしてあの人たちのことをそんなに警戒するんですか
神父,……教会にはこういう伝説があります。いつか別の世界から来た魔の存在がその眷属らを連れ人間を殺戮し、人々を不安と恐怖に陥らせると
少女,魔……
神父,そう、彼らが名乗る魔王、魔物などがそれです
少女,……
神父,彼らが持っているその力。人間では決して持てぬ力です。今はまだその数が少ないですが、いつかその魔王が人間にその牙を見せるなら…
少女,魔王はそんな悪いことはしません！
神父,…
少女,魔王は…あたしに言ったんです。自分は良い魔王になるって。だから、神父さまがいうその伝説に出る悪い魔王なんかにはなりません！
神父,少女
少女,…失礼します
神父,……
ｽﾗｲﾑ,少女さん、どうしたのですか？
少女,魔王は居る？
ｽﾗｲﾑ,はい、いつものように
少女,入らせて
ｽﾗｲﾑ,今は仕事中…あ、少女さん
少女,魔王！
魔王,！。やべぇ…入れすぎた
少女,魔王…あなた…
魔王,出て行け
少女,…へ？
魔王,出て行け。全部家から出ろ！スライム！
ｽﾗｲﾑ,かしこまりました。失礼します
少女,え、ちょっと、魔王！
魔王,出来るだけ爆発を収めないと家だけじゃなくて森全体が消え去るぞ。あぁ、良い魔王にもなれずこんな所で死んでたまるかよー！
少女,魔王！
ｽﾗｲﾑ,入っては駄目です。魔王さまは出て行けと仰っていました！
少女,放して！魔王に聞きたいことが
女・ｽﾗ,！
ｽﾗｲﾑ,魔王さま！
魔王,けほっ！。あぁ…なんだこれ、けほっ！
少女,あ…な…
魔王,…我の家が…資材全部なくなってしまった。なんてことをしてくれるんだ、お前は
少女,い、今の爆発って…
魔王,調合を間違えたんだ。薬というのは、作り方によって体を癒す回復ポーションになれるけど、ちょっとだけ違ったら街一つぶっ壊すことも出来るんだよ
少女,…じゃあ、魔王はその気になればそんなものも作れるの？
魔王,作れるぞ。まあ、造らないけどな。それに道具がなんであっても使う奴の良し悪しで良く使うか悪く使うかが変わるものだ
少女,………
ｽﾗｲﾑ,家がなくなってしまいましたね
魔王,うーん、家は立て直せば良いけど研究材料がな……この世界では手に入らないのも多いし
ｽﾗｲﾑ,また転送で持ってくるのですか？
魔王,さっき爆発抑えるのに魔力使いすぎて暫く無理だわ。てか家立て直す気力もねえ
ｽﾗｲﾑ,魔王さま！
魔王,あぁ…スライムのスライムは落ち着くなぁ…
ｽﾗｲﾑ,ま、魔王さま
少女,あの、魔王、良かったら暫く村で過ごしてみない
魔王,あぁ？
村人A,お、スライムちゃんに少女ちゃんじゃん
村人B,村娘コンテストの一位と二位か。絵になるな
村人A,で、あの真ん中に居るのは…誰だ？
村人B,さあ
少女,あー、あー、皆さんココに注目。こちらに居る人は今まで影からあたしたちを助けてくれた魔王さんです。今回、諸事情によって、これから村で住むことになりました
魔王,…おい、誰がずっとここに居ると言った。今日だけだからな。魔力の補充ができたらまた森に…。…で、村人たちの泊まっていけとの誘いも断って来たのがここか
少女,ここあたしが住んでる所よ
魔王,不気味なところに住んでるな
少女,え？…ここ不気味なの？
魔王,不気味だろ？こんな神々しい所、我は苦手だ
神父,あなたたちの敵である女神の居場所であるから当然でしょう
少女,神父さま
魔王,女神か……
神父,ここはあなたたちのような連中が出入りしていいところではありません
少女,神父さま、もういい加減に
魔王,生意気な言動だな。我が今まで汝らを何度も助けてきたというのに
神父,悪魔の果実であるほど甘いもの…
魔王,勝手に言え、と言いたいところだが我もここに居ることは好かない。ここに居ることはこっちから願い下げだ
少女,ちょ、ちょっと魔王
ｽﾗｲﾑ,……失礼します
少女,……
魔王,……
ｽﾗｲﾑ,魔王さま…
魔王,俺は間違っていたのかもしれない
ｽﾗｲﾑ,はい？
魔王,俺は良い魔王になるつもりで人間ども助けてきた。だがその恩を受けても尚我を悪と呼ぶ連中も居る。結局魔王とは、魔物に対して良い王であれば良いって意味だったのかもしれない
ｽﾗｲﾑ,……しかし、多くの人々は魔王さまのことを讃えています
魔王,それも自分たちに良いうちだ。都合が悪くなればどう変わるか見えている
ｽﾗｲﾑ,しかし……この世界には魔物はわたくししか居ません
魔王,…そうだな。この当たりで魔物は確かにお前しかない。だから他の所へ行ってみようと思う
ｽﾗｲﾑ,…ここを去るのですか
魔王,丁度家も壊された。明日にでも出発するぞ
ｽﾗｲﾑ,…分かりました
少女,神父さま！人の前で言っていいことと悪いことがあると思います！
神父,奴らは人ではなく魔な存在です
少女,どっちでも同じです！大体あんな古臭い伝説が何の意味があるというのですか。今があの人が良い魔王であることがその証拠じゃないですか
神父,……。そうかもしれませんね
少女,！
神父,私の口が過ぎてました。少女、行ってあの方々を連れ戻してください。私も謝罪しましょう
少女,わかりました
ｽﾗｲﾑ,寝場所はどうしましょうか。村長に頼めば良いところではなくとも寝られる部屋を手配してくれるはずです
魔王,そうしよう
少女,魔王ーー！
魔王,うん？
少女,はぁ…はぁ…良かった。まだどっか他の所に行ってなくて
魔王,どうした。教会になら…
少女,帰ろうよ。神父さまも謝るって。さっきは言いすぎたって言ってるから
魔王,…。怪しいな。いや、やっぱ他の所で寝るわ。教会なんて気味悪いし
少女,だ、だけど…
ｽﾗｲﾑ,魔王さま、ここは少女さんの言葉に甘えた方が…
魔王,甘えるも何も我が嫌だと…
ｽﾗｲﾑ,ここは一つ、少女さんの顔を立たせる意味でも、お願いします
魔王,……
少女,そ、そうよ。元を言えばあたしのせいで家も壊れたんだから…お詫びぐらいさせてくれてもいいでしょ
魔王,…あぁ、分かったよ。行く
少女,！。良し、早く、早く行こう
魔王,分かったから引っ張るなって
少女,夕食って…どうだった？口に合った？
ｽﾗｲﾑ,美味でした
魔王,我は食べることはあまり必要性を感じないからどうとも…まあ、食えなくはなかったな
少女,…
魔王,しかし、教会になんでこんな部屋があるんだ。しかも布団が二つも
ｽﾗｲﾑ,あ…魔王さま、それは…
少女,…ここ、実は弟たちの部屋なの
魔王,弟？…あ、そういえばそういう奴ら居たな。今はどうした
少女,死んだよ。戦争に連れて行かれて…
ｽﾗｲﾑ,……
魔王,ふーん
少女,…それだけなの？
魔王,戦争って元々死を覚悟して行く所だ。特に悲しむこともない
少女,それはそうかもしれないけど…
魔王,しかし、人間どもも救えない奴らが多い。他に戦う相手がないからって自分たち同士で戦うとは。我よりももっと悪魔らしいことするではないか
少女,……お休み
ｽﾗｲﾑ,…魔王さま、もう少し気の利いた話でも
魔王,なんでアイツにそんなこと言わないといけない。我は寝る。明日出発するからそう思っておけ
ｽﾗｲﾑ,……
神父,……この部屋です
？？,間違いありませんな？
神父,はい、料理にも深く眠る薬を使ってますので、寝ているでしょう
？？,教会の伝説に出る魔の存在…まさか本当に存在するとは…
神父,奴らを首都の教会に連れていき、宗教裁判で裁き罰を下すのですな
？？,ええ、魔の存在たちは伝説によれば神に敵対する不届きものたち。自分が魔王であることを認めた途端、火刑にされるでしょう
神父,…宜しくお願いします
？？,神のご加護が
魔王,…
ｽﾗｲﾑ,……。…？
？？,縛り付け
ｽﾗｲﾑ,な、なんですか？ひゃっ！
？？,袋に入れろ！
ｽﾗｲﾑ,ま、魔王さま！
魔王,…
ｽﾗｲﾑ,大変…わたくしだけでもなんとか脱出しなければ…
？？,な、何だ？おい、捕まえろ。駄目だ。水みたいで袋に入れても漏れてくる！
ｽﾗｲﾑ,ここは先ず逃げなければ…
少女,魔王！魔王！！
神父,少女、騒がしいですね。どうしたのですか
少女,神父さま！魔王が居ません！スライムちゃんも！
神父,…はて、もう森に帰ったのでは
少女,そんなはずはありません！あそこにはもう家も残ってないのに…それにあたしに何も言わずに…
神父,もしかすると完全にどこかに消え去ってしまったのかもしれませんね
少女,はい？
神父,……
少女,…神父さま、何か知ってますよね
神父,何のことやら…
少女,神父さま！何か知っているなら言ってください！
神父,私は彼らに関しては一切知りません
ｽﾗｲﾑ,その言葉、あなたの神に誓ってもそう言えますか？
少女,スライムちゃん！
ｽﾗｲﾑ,昨夜、覆面をした者たちが魔王さまを拉致しました。わたくしだけなんとか逃げ切りましたが
少女,！
ｽﾗｲﾑ,わたくしは魔王さまの第一の部下。あの方の志に従い良き魔物であることを誓いました。ですが、わたくしの主の身の安全なら、あなたが言っていた邪悪な存在に成り下がろうとも魔王さまをどこに連れて行ったのか聞き出しましょう
神父,…とうとう本性を表しましたか
ｽﾗｲﾑ,吐きなさい、さもなくば
神父,言えませんね。人間のためにも、あの魔王には死んでもらわなければなりません
ｽﾗｲﾑ,…あの方はあなたたちのためにあれほど尽くしたのに、どうして…
神父,あなたのその姿がその理由です。人でもないのに人の姿をして人の術ではない力で人々を惑わした。その姿、まさに悪魔
ｽﾗｲﾑ,…あの方良い魔王でした
神父,良い魔王とは、即ち良い悪魔のこと。人を惑わし、苦しめてこそ、良い魔王と呼べるのでは？
ｽﾗｲﾑ,……
少女,首都よ
ｽﾗｲﾑ,…？
少女,間違いない。魔王は首都の教会の総本山に連れて行かれたはず
神父,な、何故それを…
少女,最近神父さまが良く首都の方に手紙を送っていることを思い出しました。以前から仕掛けていたんですね
神父,…少女、これは…
少女,黙ってください！
神父,！
少女,…神父さま、人の力ではない力を使うのが魔物って言いましたか？
神父,…少女、それは…
少女,なら、この教会の女神像を片手だけで持ち上げられるあたしも…魔物ですか？。こんなのが…！
神父,！！
ｽﾗｲﾑ,少女さん…あなたは…
少女,小さい時から、他の子供たちよりもずっと力が強かった。それが大きくなるとどんどん増して…。他の人たちに知られたら怖がられると思って隠していた
ｽﾗｲﾑ,…そうだったのですか
少女,…行こう、魔王を助けに
ｽﾗｲﾑ,宜しいのですか？下手すれば、あなたも殺されるかもしれません
少女,それでも、魔王を助けに行く。アイツが悪い魔王でないことはあたしが一番良く知っているつもりだから。あたしが証明してやる
ｽﾗｲﾑ,……分かりました。一緒に行きましょう
魔王,…起きてみればなんか回りが暗い。手脚も縛られてるみたいだし。このまま解いて出ていっても良いけど。どんな礼儀知らずな奴がこんなことを仕掛けたのか見ておくためにも、もう少し黙っているか。まぁ…大体見当はつくけどな。…止まった…か？
？？,袋を開けろ
魔王,うおっ、眩しい
？？,…お前が魔王を名乗る奴か
魔王,貴様は誰だ。何故我をここに連れてきた
？？,私は神に仕える使者、教会の頂点である教皇だ
魔王,うわ、宗教裁判だ、これ。で、最近の教会では人の拉致とかもするのか？
教皇,もう一度とおう、汝が魔王か
魔王,だとすれば何だ
教皇,…この者を捕縛しろ
魔王,えぇ…
衛兵ズ,神妙にしろ
魔王,これ食らって寝てろ
衛兵ズ,うっ！
教皇,…！呪いか
魔王,ただの眠り薬だ。貴様らが使うと聖水で我が使うと呪いの毒かよ
教皇,貴様は人間を苦しめる存在だ。ここで排除しなければならない。既に教会の外にも百以上の兵士と魔導師たちが集まっている
魔王,貴様らが我をどう言うかは我は構わん。我はただ良い魔王になろうとしているだけだ
教皇,おとなしく捕まれ。でないと貴様を隠していた村の人々を皆殺しにする
魔王,っ！！。…貴様、それでも人間か
教皇,大のために小を犠牲にするまで…
魔王,…村の人たちを巻き込むわけには…取り敢えず捕まるしかないか。好きにしろ
教皇,この魔王を牢に入れろ。明日首都の広場で火刑を行う
魔王,脆いな、牢屋。今すぐにでもぶち壊したいぐらい脆い。でもこれを壊したら村の人たちが…。…少女も……
看守,ふごぉ！い…きが…
魔王,ん？
ｽﾗｲﾑ,魔王さま
魔王,スライム！
ｽﾗｲﾑ,直ぐにここから出します
魔王,お前、どうやってここが分かったんだ
ｽﾗｲﾑ,少女さんが教えてくれました。一緒に来ています
魔王,！
少女,はい、村長の代わりにあたしが来ました。魔王を放して欲しいんです。魔王はあたしたちの村のために色んなことをしてくれました。決して悪い人じゃありません。ですから…
教皇,…あなたの話は神父から聞いています。人並み以上の力を持った人間とか
少女,…！
教皇,教会の伝説によると、魔王と倒すのは選ばれし勇者でしか出来ないといいます。あなたがその勇者なのかもしれませんね
少女,勇者…あたしが？
教皇,あなたが勇者としてあの魔王を倒すなら、我ら教会はあなたの名を全ての人々に広めましょう。そしたらあなたはこの国の王以上に人々に愛される存在になれます
少女,……
教皇,さあ、少女、いや、勇者、あなたの使命を果たしてください
少女,……あの魔王は良い魔王です。例えあなたが言う通りに魔王を倒すのがあたしの使命だとしても、あたしは魔王を倒すことは出来ない
教皇,そうか…残念ですね。では私は、教会の名の元に、魔王を隠していたあなたと村の人々を処罰しなければなりません
少女,そんな！
教皇,魔王は邪悪な存在でなければなりません。人を女神という良い存在に従わせるために……
魔王,じゃあ、悪はお前がやれ。我は引退するよ
教皇,なに…うごぉ
ｽﾗｲﾑ,魔王さまを殺そうとした罰です
教皇,い、息が……神よ…うっ
魔王,あぁ、これだから神は…なんでこんあ狂信者量産するかな
ｽﾗｲﾑ,早く村に戻りましょう
魔王,そうだな…なんか教会の兵が村を包囲してるらしいし
少女,あ、それなら心配ないよ
魔王,え？
ｽﾗｲﾑ,来てる途中それらしき連中が居たので倒しておきました
魔王,
少女,ちなみに神父さまも殺っちゃった
魔王,お前ら…。そこまでやらかしたのなら、もう一つ、行くべきところがある
国王,なっ、教皇が死んだだと
大臣,はい、何も床で溺れ死んでいたとか。口の中に水ではない液体が沢山詰まっていたそうです
国王,なんということだ…こんな時期に教皇が死んだとなると軍の士気が…。な、何の騒ぎだ
魔王,お前が人間の王か。初めてあって早速悪いが聞きたいことがある。なんか最近戦争とかやってるそうじゃないか。重税のせいで人々も悲鳴を上げてるというのに。一体どこの国と喧嘩してるんだ
国王,…我々が戦っているのは他の国ではない
少女,じゃあ、誰なんですか
国王,魔物だ
魔王,…！
国王,一年ぐらい前、人が住まない荒野に城が一つ出現、その城が現れた以来、そこからどんどん人間ではない怪物たちが現れている。各地から兵を集めて対応しているが、奴らが人間の領地まで来るのも時間の問題だろう
魔王,魔物が…？。我は何もしていない。となると…嫌な予感がする。ちょっとその城というものに行ってみる必要があるな
少女,城って？
魔王,多分、魔王城だろう。どっかの魔王が自分の城ごとこの世界に来たのだ
ｽﾗｲﾑ,他の魔王ですか？
魔王,…この世界を自分のものにしようとしているのだろう
少女,じゃあ、どうするの？
魔王,取り敢えず、様子を見てくる。お前たちはここで待っていろ
ｽﾗｲﾑ,一人では危険です。一緒に…
魔王,普通の人間や魔物ならまだしも、魔王が相手だと二人では歯がたたない。それは我も一緒だが…
ｽﾗｲﾑ,…分かりました
少女,気をつけてね
魔王,ああ。立派なお城だな…我も出来ればこんな所に住みたかった
魔物,！曲者！
魔王,あぁん？
魔物,ひっ！
魔王,何お前、その爪我に向けて立ててるのか？
魔物,はっ、い、いえ、これは…申し訳ありません
魔王,ったく…一体どの魔王だ。こんなことをしたのは…
大魔王,余だ
魔王,…え？。だ、だだだ大魔王…さま？。な、な何故
大魔王,貴様の様子を見に来たのだが、やはり貴様は出来損ないだったようだ。この世界に来て何年も経つのに、この世界にはろくな魔物もない。人々が苦しみ、恐怖を知れば、魔物は自然と増えていくもの。なのに、貴様は魔王としての業務を怠った。貴様は良い魔王ではない
魔王,……！。やはり…そうだったのか。薄々感じていた。良い魔王とは、つまり悪い魔王が良い魔王だったのだ。そして、魔王たちの目からすれば、我は悪い魔王だ
大魔王,この世界は我が支配する。貴様は約束どおり消えてもらおう
魔王,だが逆に考えてみると…大魔王はこの世界が平和だったと言っていたのだ。それはつまり、我は我が目指していた良い魔王の任務をちゃんと行なっていたというわけではないか。それを壊させたくない。大魔王がなんだ。我の世界だ。女魔王の言った通りだ。我は強くなければならない。我の世界をこの大魔王に渡しはしない！。こ、ここは我の世界だ。ベタに手を出すことは控えてもらおう
大魔王,…ほう？
魔王,わ、我には我の計画があるのだ。この世界に魔王は二つも要らない。最初に我とした約束を果たしてもらおう
大魔王,随分と良い度胸しているではないか。ここに来て数年、貴様がこの世界に来て魔王として何をやった
魔王,色んなこと…しかし、それが結果を出すにはもう少し時間がかかる。そして、その結果を出すために大魔王、汝にはこの世界を去ってもらおう
大魔王,我は既に汝を殺すと心を決めた。何故汝に更にチャンスを与えねばならない
魔王,一週間だ
大魔王,…！
魔王,一週間で、この世界を我の支配下に入れて見せよう
大魔王,……面白い
魔王,何も持たぬ雛魔王が、たった一週間で人間の大国を制覇し支配できると？。いかにも
大魔王,…良いだろう。汝の言う通りに一週間だけ時間をやる。連れてきた魔物も消そう。しかし、一週間が過ぎても何にも変わらないのなら
魔王,その時はこの世界も我の命も好きにすれば良い。
ｽﾗｲﾑ,魔王さま！大丈夫ですか
少女,魔王
魔王,…大魔王だった
ｽﾗ・女,…え？
魔王,この世界に降りてきた魔王は大魔王だった
ｽﾗｲﾑ,大魔王ということは…魔王さまよりも偉い魔王なんですか
魔王,多分、魔王の中でも最強だ
少女,そんな奴に目をつけられたの？この世界
魔王,我のせいだ…我がアイツと良い魔王なると賭けをしたせいで、こんなことになってしまった
ｽﾗｲﾑ,勇者さま…
国王,戦線から報告が上がった。突然魔物たちが全て消え去ったらしい
魔王,時間を稼いだだけだ。一週間後には戻ってくる
ｽﾗｲﾑ,…その間、どうするのですか？
魔王,…我に時間をくれ
少女,方法があるの？
魔王,……
ｽﾗｲﾑ,それから魔王さまは何も言わないまま城の部屋に閉じこもってます
少女,外は戦争が終わったってお祝い雰囲気なのに…
ｽﾗｲﾑ,…まさか、圧迫されすぎて自殺とか…
少女,！。勇者！勇者！生きてるんだったら返事して
魔王,お前が扉ドンドンするのうるさいんだよ！！
少女,きゃーっ！
魔王,幽霊みたような顔すんな！
ｽﾗｲﾑ,魔王さま、心配してました
魔王,悪い、悪い。ちょっと大魔王に勝つ方法を考えてたらね…
少女,勝てるの？大魔王に
魔王,ああ、方法はある
ｽﾗｲﾑ,どうすればいいんですか？
魔王,まあ、案外簡単だったよ。取り敢えず、二人ともちょっと寄って、テレポートするから
ｽﾗｲﾑ,あ、はい
少女,こう？
魔王,行くぞ
少女,ここって…？
魔王,魔王城が居た場所だ
ｽﾗｲﾑ,今は荒野ではないですか。どうしてこんな所に……
魔王,後…30分で約束した時間だな
少女,30分後には大魔王が戻ってくるの？
ｽﾗｲﾑ,戦う準備をしなければ……
魔王,……
ｽﾗｲﾑ,後十分……
少女,……
魔王,じゃあ、そろそろ始めるか
少女,え？何、その大量の瓶、ポーションなの？
魔王,この前我の家をぶっ飛ばした爆発物だ
ｽﾗ・女,…！
魔王,この前は抑えてたけど、そのまま使ったらこの荒野が地図から消えるだろう
ｽﾗｲﾑ,ま、まさかそれを……
少女,自爆するつもり？！
魔王,違う、違う。なんで魔王たちが全部この荒野で現れるか知ってる？それはこの荒野でしか魔王が自らを召喚できないからだよ。つまりこの荒野を完膚なきまで破壊すれば、魔王はこの世界に入ることも、出ることもできない
少女,でも、そんなことしたら魔王も戻れなくなるでしょ？
魔王,どうせ戻っても死んだ命だし別にいいんだよ。それより、他の魔王たちからこの世界を守ることが大事だ
ｽﾗｲﾑ,時間まだ後５分です
魔王,じゃあ、これの封を開けて
ｽﾗｲﾑ,なっ
少女,きゃっ、ちょっと、どこ触って
魔王,にっげろーー！！。よっしゃー！大魔王ざまぁーm9(^Д^)ﾌﾟｷﾞｬｰ
ｽﾗｲﾑ,……
少女,…魔王
魔王,ん？何だ？お前らなんでそんな顔してるんだ？もうちょっと喜べよ。これで平和に…
少女,どさくさに紛れて人の胸を…
ｽﾗｲﾑ,魔王さま…なら…良いです
魔王,え、いや、あの…というかスライムお前は胸も何もないだろ全部スライムだし
少女,ちょっとだけはあるんだよー！！！
魔王,お前のこと言ってねーよ！
少女,それはあたしの胸が語ることもないほどないってことか！
魔王,お前落ち着け！