キバ,そう言えばナルト！お前とうとうヒナタと同棲し始めたらしいじゃねぇか
ナルト,ん？あぁ、ちょっと前にな。そうか？どうせいつかは一緒に暮らすんだし、いつ始めてもおんなじだろ？
キバ,同棲ってことはよ……やっぱアレか？夜は楽しんでんのか？なあ！。……いや、そうじゃなくてだな
ナルト,？
キバ,オレが言ってんのは夜の……
ナルト,お前らさっきから何言ってんだ？。おっと、そうだってばよ！んじゃまたな二人とも！
キバ,おーおー走っちまって、お熱いことで
シノ,仕方ないことだ。何故ならあいつらは互いに愛し合っているからだ
キバ,愛し合ってるとかサラッと言うなよ小っ恥ずかしい……
シノ,恥ずかしいなどということはない。何故なら
キバ,あーもうわかったよ！ほら、オレらもさっさと行くぞ！
ナルト,ただいま！
ヒナタ,おかえり、ナルトくん。ちょうど今お菓子作ってたんだ。食べるでしょ？
ナルト,おおっ、すっげぇ美味そう！もちろんいただくぜ！
ヒナタ,あのね、ナルトくん……
ナルト,ん、どうした？
ヒナタ,明後日なんだけどね。その……任務とか、何か予定は入ってる？
ナルト,明後日？確か何もなかったと思うけど
ヒナタ,それじゃあ、えっと、い、一緒に居られるんだよね？
ナルト,……あ、いや待てよ
ヒナタ,えっ……何か、あるの？
ナルト,そう言えば木の葉丸の修行に付き合う約束があったな……昨日そう約束したんだった
ヒナタ,……そ、そっか
ナルト,悪い……もしかして、どっか行きたいとことかあったか？
ヒナタ,ううん！大丈夫だよ、気にしないで！修行、頑張ってきてね！
ナルト,……？
ヒナタ,ナルトくん、お帰りなさい
ナルト,おう、ただいま！
ヒナタ,もうご飯出来てるけど、どうする？先にお風呂にする？
ナルト,そう言えば今日はヒナタ、家に帰るんだったよな？
ヒナタ,ごめんね、ハナビが帰ってこいってうるさくて……。あははっ……そうなのかな
ハナビ,昨日はお楽しみでしたかー？
ヒナタ,……もう、何言ってるの
ハナビ,おかえり、姉様！久しぶり！
ヒナタ,久しぶりって、そんなことないでしょ？ちょっと前にも帰ってきたじゃない
ハナビ,忘れ物取りに来ただけじゃん。あんなの帰ったうちに入らないよ
ヒナタ,そんなことないよ。確かに幸せだけど、ハナビのこと忘れたりなんかしないよ
ハナビ,えへへ……それじゃあそんな姉様に、ハナビから渡すものがあります！。じゃじゃーん！ハナビお手製ヒナタ人形ー！誕生日おめでとう、姉様っ！
ヒナタ,ありがとう、ハナビ……。すごいね……でもこれ、大変だったんじゃない？
ハナビ,それはもう！特に胸の部分の綿が足りなくて足りなくて！。それで？ナルトさんには何もらったの？
ヒナタ,あ……
ハナビ,服かな？それともマフラーのお返し？あっ、もしかして結婚指輪だったりして！。……まさかとは思うけど、何も貰ってないってことはないよね？。えっ、うそ。ほんとに！？なんで！？
ヒナタ,なんでって、それは……
ハナビ,恋人の誕生日だよ！なのにプレゼント渡さないなんて……はっ！。えーっと、まさかのまさかだけど……
ヒナタ,し……知らないんだよ。ナルトくん、私の誕生日……
ハナビ,おかしいじゃんそんなの！普通聞くでしょ！聞いておくでしょ！
ヒナタ,落ち着いて、ハナビ。そんなの仕方ないよ。私が言ってなかったんだから……
ハナビ,姉様、でも……。……姉様は悲しくないの？ナルトさんから誕生日祝ってもらえなくて
ヒナタ,私は……平気だよ。ナルトくんと一緒に居られるだけで、幸せ
ハナビ,ほんっとーに？全然？まったく？これっぽっちも？丸っきり気にしてないの？
ヒナタ,……そう、なのかな
ハナビ,そうよ！
サクラ,あっ、ナルト！
ナルト,！サクラちゃん
サクラ,ちょうど良かった……って、今日はヒナタは一緒じゃないの？。そっか、夕方かぁ。じゃあちょっと直接は無理かな……。悪いけどナルト、これヒナタに渡しておいてくれる？
ナルト,へっ？。えっと、サクラちゃん。これ、何？
サクラ,んー？なーいしょっ！開けてからのお楽しみってことで！
ナルト,あぁいや、中身じゃなくて……
サクラ,じゃ、私もう行くから。ヒナタにおめでとうって言っておいてねー！
ナルト,えっ？ちょ、ちょっと待っ、サクラちゃーん！？。……ま、まさかな。ははっ、はははっ……
ヒナタ,ナルトくん、ただいま
ナルト,！お、おかえり、ヒナタ……
ヒナタ,ごめんね、ちょっと遅くなっちゃった。今から晩ご飯の支度するね
ナルト,ちょ、ちょっと待った！飯の準備の前に……
ヒナタ,？どうしたの？
ナルト,えーっと、サ、サクラちゃんから預かってるものがあるんだけどさ
ヒナタ,サクラさんから？なんだろう……
ナルト,こ……これなんだけど
ヒナタ,……もしかして……
ナルト,お、おめでとうって言ってたってばよ。……それ、プレゼント……だよな
ヒナタ,あ……うん、多分……
ナルト,今度、お礼言わなきゃな……
ヒナタ,そ、そうだね……
ナルト,……
ヒナタ,……
ナルト,……あ、あのさ、ヒナタ。ヒナタの誕生日って……いつ？
ヒナタ,…………12月、27日
ナルト,ごっごごごごごめんヒナタ！！オレ知らなくて！知らなくて！！
ヒナタ,い、いいのナルトくん！大丈夫、大丈夫だから！。ほ、ほんとに大丈夫だよナルトくん。気にしないで……。そんなに謝らないで、ね？私は全然気にしてないから
ナルト,っ……ほ、本当か？マジで、気にしてない？
ヒナタ,うん、大丈夫。だからナルトくんも元気出して？
ナルト,そ……そっか
ヒナタ,！う、うん。そ、そう？……ごめんね、気を遣わせちゃったね
ナルト,何言ってんだ！謝るのは、オレの方だろ……
ヒナタ,ナルトくん……
ナルト,ほんと、ごめんな。でも今度こそ、ちゃんとするからさ
ヒナタ,うん……ありがとう。楽しみにしてるね
ナルト,本当にさ、遠慮しなくて良いからな！欲しい奴あったら遠慮なく言うんだぞ？
ヒナタ,ふふっ……うん、ありがとう
ナルト,なぁ、どっか行きたいとことかあるか、ヒナタ！
ヒナタ,うーん、そうだね……。私は、ナルトくんが一緒ならどこでも良いよ
ナルト,ん……こんな朝から誰だ？
忍,ナルトさん、火影さまからのお呼び出しです。今すぐ来るように、とのことです
カカシ,なんでって言われてもね……。依頼があったんだから
ナルト,頼む！今日だけは見逃してくれ！誰か他の奴でも良いだろ！？。っ……くそっ！。その任務、時間かかんのか！？まさか数日がかりじゃねぇよな！？
カカシ,んー、順調に行けば今日中には帰ってこられるかな
ナルト,今日中って何時だってばよ！？。わかったよ！さっさと片付けるから、早く詳しい説明してくれ！。ヒナタ！！
ヒナタ,わっ！お、おかえりなさい。えっと、火影さまからの呼び出しってやっぱり……
ナルト,悪い、任務入っちまった……っ
ヒナタ,……そっか。それじゃ、お出かけは無理だね。気を付けてね、ナルトくん。任務がんばってね。……ありがとう。でも、無理に急がないで
ナルト,えっ？な、なんで！急ぐに決まってんだろ！
ヒナタ,焦って怪我なんてしたら大変でしょ？任務が無事に終わるのが一番だもの
ナルト,お、おう、そうか……
ヒナタ,うん。それじゃ、そろそろ支度しなきゃね。……そうだ、お風呂の掃除がまだだった
ナルト,はぁ、はぁ、はぁ……！。はぁ……はぁ……
ヒナタ,ん……。……おかえりなさい、ナルトくん。ごめんね、私いつの間にか寝ちゃってて……
ナルト,っ……。ごめん、ヒナタ、ごめんっ……！晩飯までに帰るって言ったのに、オレ……！
ヒナタ,ううん。任務だもの、仕方ないよ
ナルト,でもっ……
ヒナタ,大丈夫だよ。私は、全然気にしてないから。でも大丈夫？こんな時間まで任務で、疲れてない？
ナルト,だ……大丈夫だって！オレは体力には自信あるんだ！
ヒナタ,……ありがとう、ナルトくん。えっ、ここ……
ナルト,よし！入るってばよ！
ヒナタ,ナ、ナルトくん、大丈夫？
ナルト,大丈夫だってばよ！さ、選ぼうぜ！欲しいもんがあったら遠慮なく言えよ！
ヒナタ,う、うん
ナルト,なぁヒナタ！これ見てくれ！
ヒナタ,わぁ、可愛い……！。えっ？そ、そうかな？
ナルト,だからさ、ヒナタさえ良ければ、プレゼントはこれにしようと思うんだけど……
ヒナタ,ナルトくん……うん、ありがとう。すごく嬉しい……
ナルト,よっし！じゃあ早速買って……。ギリギリ、足りねぇ……！。ちょ、ちょっと待っててくれ！今すぐ金下ろしてくるから！
ヒナタ,えっ？
ナルト,すぐ戻ってくるからさ！行ってくる！。待たせちまって悪い、ヒナタ！金下ろせるとこがこの辺全然なくて……！
ヒナタ,う、ううん。それは全然いいんだけど……
ナルト,さ、中に入ろうぜ！さっきのネックレスを買うってばよ！。あ、あれっ？さっきのネックレスは？
ヒナタ,……もしかして……
ナルト,あ、あの～ちょっといいっすか？そこにあったネックレスなんすけど……
店員,あぁ、申し訳ございません。そちらはつい先程売れてしまいまして……
ナルト,っ……お、同じやつがまだあったりは……
店員,申し訳ございません……あちらが最後の一点でして
ナルト,マジかよ……
ヒナタ,売れちゃったならしょうがないよ。そんなに落ち込まないで？
ナルト,ヒナタ、でも……
ヒナタ,大丈夫だよ。私は気にしてないから。ありがとう、ナルトくん
ナルト,あぁ……。なんか嬉しいような複雑なような……
カカシ,ま、火影になったらこんな風に任務に出ることもなくなるんだし、思い出だと思って
ナルト,何言ってんだってばよ。まだしばらく譲る気なんてねぇくせに！。それより、この任務はどのくらいかかりそうなんだ？
カカシ,そうだな……まぁ短く見積もって一週間程度だろう
ナルト,とか言って、本当は二週間くらいかかるんじゃねぇの？
カカシ,……もしかしてこないだのこと根に持ってる？
ナルト,んなことねぇってばよ。でも一週間か……。うん……まぁ、な。それよりさ、任務の説明始めてくれよ
カカシ,よし分かった。しっかり聞いておくよーに
ヒナタ,――そっか。じゃあしばらく帰って来られないんだね……。うん……気を付けてね、ナルトくん
ナルト,……あのさ。オレ思ったんだけど……影分身をここに置いて行くのってどうかな
ヒナタ,え……？
ナルト,あ、いや。そうすればホラ、ヒナタも退屈しないっつーか……
ヒナタ,ナルトくん……ありがとう。その気持ちは嬉しいよ。でも、いいの
ナルト,……あぁ。うん、確かにな！無事に任務終えるのが一番だもんな！
ヒナタ,あっ……そうだね。じゃあそうさせてもらおうかな
ナルト,帰ったら迎えに行くからさ、待っててくれってばよ！出来るだけ早く帰るからさ！
ヒナタ,あぁっ！そ、そういう意味で言ったんじゃないの！ごめんね！。えっと、だから……私のことなんて気にせず、任務がんばってねってこと！。えっ？。……大丈夫。私、平気だよ
ナルト,……。……あぁ、サンキューな！んじゃ頑張ってくるってばよ！
ヒナタ,……大丈夫。私、平気だよ
ナルト,……。……あぁ、サンキューな！んじゃ頑張ってくるってばよ！
ハナビ,姉様？おーい姉様ー？
ヒナタ,あっ……。ゾンビ？。……ごめんね、ハナビ。寂しい思いさせちゃったね
ハナビ,寂しくなんかないもーん！呆れてるだけだもーん！。……わかれば良いの！
ヒナタ,そうだ、明日は私も修行に付き合うね。久しぶりに一緒にしよう？
ハナビ,えっ、本当！
ヒナタ,うん、楽しみにしてるね。でも私も負けないよ！
サクラ,あっ、ヒナタじゃない
ヒナタ,！サクラさん
サクラ,こんなとこで偶然ね。買い物？それとも散歩？
ヒナタ,うん、どっちもかな。サクラさんは？
サクラ,私は……って、立ち話もなんだし、どこか入らない？ヒナタ、今時間ある？
ヒナタ,大丈夫だよ。それじゃあ……
サクラ,えーっと、じゃあぜんざいを一つお願いします
店員,かしこまりました。ご注文は以上でよろしいですか？
サクラ,はい、大丈夫です！
ヒナタ,？サクラさんは注文しないの？
サクラ,あはは……実は今ダイエット中なのよね
ヒナタ,そ、そうなの？だったら悪いよ、私だけ注文しちゃって。う、うん……
サクラ,そ、良かった。家族と一緒ならあんまり寂しくないわね
ヒナタ,えっ？。そうだったんだ……ありがとう、サクラさん
サクラ,でもま、その様子だと大丈夫そうね！。それで、ナルトはいつ帰ってくるの？もうすぐ一週間くらい経つんじゃない？
ヒナタ,なんて、って……。頑張ってね、って言ったけど……
サクラ,それだけ？長すぎるわよ！とか、仕事と私どっちが大事なの！とかは？。ん、まぁ半分は冗談として……でもあんた、その様子だと普段も色々我慢してそうよね
ヒナタ,う、うん……ハナビにもそう言われた。そ、そんな！ナルトくんが他の子に……！
サクラ,あぁいや冗談よ冗談……ごめんごめん
ヒナタ,ふふっ……うん、ありがとうサクラさん。またね。でも良かったの、ハナビ。本当は今は修行の時間なんでしょ？。そっか……だったら安心だね
ハナビ,うん。だから修行の時間まではちゃんと付き合ってよね、姉様！
ヒナタ,ふふっ、はいはい。こら、だから忍具をおもちゃにしないの
ハナビ,え～、相変わらずお堅いんだからお姉様ったら～。ん？えーっと……うわっ！？しまった、いつの間に！
ヒナタ,も、もう時間なのね……大丈夫？間に合う？。えっ、あ、うん
男,日向ヒナタさん、ですよね……？
ヒナタ,？はい、そうですけど……
男,え、えーっと、いい天気ですね
ヒナタ,え？はい、そうですね……？
男,ま……前から好きでした！これ受け取ってください！
ヒナタ,えっ、あの……ちょ、ちょっと待ってください。好きって、え……？
男,受け取ってもらえるだけでいいんです、お願いします！
ヒナタ,で……でも私はもう……。え……。……。……わかりました
男,！それじゃあ……
ヒナタ,でも本当に……受け取るだけです。私は、あなたの気持ちには答えられません……
男,……はい、いいんです。ありがとうございます……これで、吹っ切れました
ナルト,！おかえり、ヒナタ！いや、この場合ただいまの方がいいのか……？
ヒナタ,ナルトくん……！
ヒアシ,……休憩にしよう
ハナビ,あ、はい！
ナルト,よっ、お疲れハナビ
ヒナタ,ナルトくん……
ハナビ,あーはいはい二人ともー。そういうのは家に帰ってからゆっくりやってくださいねー
ヒアシ,帰るがよい。お前たちに居られては修行に集中できぬ。もう大方の支度は済ませてあるのだろう
ヒナタ,あ……はい！
ヒアシ,ではもうしばらくそこで待て、ナルト。すぐヒナタが行く
ナルト,う、うす！
ヒアシ,ハナビ、そろそろ始めるぞ……。来なさい
ハナビ,……ふふっ、さっき休憩って言ったばっかりなのに
ヒアシ,何か言ったか？
ハナビ,いえいえなんにも！よろしくお願いします、父様！
ヒナタ,それじゃ、ナルトくん。すぐ戻ってくるから
ナルト,おう！待ってるぜ！
ヒナタ,ナルトくん、お待たせ。さ、行こう？
ナルト,あぁ……って、結構荷物多いな。オレが持つぞ？
ヒナタ,えっ、いいよ。ナルトくん、任務で疲れてるだろうし……
ナルト,いいからいいから。よっ、と！
ヒナタ,あっ……
ナルト,家事はほとんどやってもらってるし、こういうのはオレの仕事だってばよ！
ヒナタ,……ありがとう、ナルトくん
ナルト,ただいまーっと。いやー、やっぱ我が家は落ち着くなぁ
ヒナタ,ふふっ……私も、ただいま
ナルト,この雰囲気にこの匂い！懐かしいってばよ！
ヒナタ,あははっ、たった一週間しか経ってないよ？
ナルト,ん……ははっ、そうだよな。たった一週間なのにな！。それともっと懐かしいのは……ヒナタ！お前だってばよ！
ヒナタ,きゃっ！
ナルト,うんうん、この抱きしめ心地が懐かしいぜ！
ヒナタ,……ふふっ、ナルトくんったら
ナルト,大丈夫だったかヒナター。寂しい思いしてなかったかー？
ヒナタ,うん……平気。心配いらないよ。私は大丈夫だから
ナルト,……そっか……。ヒナタが元気で、安心したってばよ！
ヒナタ,ナルトくん、お風呂もう大丈夫だよ。お先にどうぞ
ナルト,そっか。んじゃ、お言葉に甘えて先に入るか！
ヒナタ,うん、ごゆっくり。！これ……
ナルト,……ヒナタ？
ヒナタ,ど、どうしたの、ナルトくん。お風呂は……
ナルト,……タオルがなくてさ。それで……
ヒナタ,そ、そっか！えっと、タオルなら確か……
ナルト,なぁ、ヒナタ……そのネックレス、どうしたんだ？。自分で買った……ってわけじゃないよな。誰かに、もらったのか……？
ヒナタ,そ、れは……。っ……
ナルト,……違うのか？。じゃあ、誰に……もらったんだ……？
ヒナタ,お……男の人に、もらったの。知らない、男の人……。私のこと……好きだ、って、渡されて……
ナルト,それで、受け取ったのか……？。は、ははっ、そっか……はは、はははっ……。……なぁ、ヒナタ。お前、オレのこと……本当に好きなのか？
ヒナタ,そ、んな……！好きだよ！私はナルトくんのこと、大好きだよ！！
ナルト,……本当にか？
ヒナタ,本当よ！！私はナルトくんのことが……！
ナルト,じゃあ、なんでッ……
ヒナタ,ぁ、っ……
ナルト,っ……ごめん。風呂、入ってくる……
ヒナタ,ま……待って！
ナルト,……本当、ごめん。しばらく一人にして欲しいんだ……。……ちょっと出かけてくる
ヒナタ,はぁ……はぁ……。キバくん、シノくん……！
キバ,おっ。よう、ヒナタ
ヒナタ,えっと、二人は任務帰り？
シノ,キバ、そのくらいにしておけ。何故なら、ヒナタは急いで見えるからだ
キバ,っと、そうか。どうかしたのか？
ヒナタ,あ、うん……。ナルトくんを探してて
キバ,ナルト？あいつならついさっき見かけたぞ
ヒナタ,ほんと！？ど、どの辺りで？
キバ,里のはずれの茶屋だな
シノ,それからサクラも居た
ヒナタ,えっ……サクラさん？そうなの？。そうなんだ……
キバ,いやー、オレらもまさかナルトの浮気現場を見ちまうとは思わなかったぜ
ヒナタ,え
キバ,はははっ！悪いなヒナタ、冗談だよジョーダン！
ヒナタ,わ、わかってるよ。私だって、そんなの本気にしないよ
シノ,そうか……。それより、早く行かなくてもいいのか。ナルトを探しているのだろう
ヒナタ,う、うん！ありがとうキバくん、シノくん！
シノ,礼には及ばない。何故なら
キバ,じゃあなーヒナタ！達者でなー！
シノ,……じゃあな
ヒナタ,！
ナルト,やっぱ、サクラちゃんしか居ねぇ。サクラちゃんが一番だってばよ。……ヒナタのことなんて、どうでもいい
ヒナタ,……え……
ナルト,ただいま、ヒナタ！
ヒナタ,……
ナルト,！ヒナタ……
ヒナタ,お……お帰りなさい
ナルト,あ、あぁ。ただいま……
ヒナタ,お……お茶屋さん、行ってたんだよね？
ナルト,え？……うん。でも、なんでそれ……。そ、そっか
ヒナタ,一人、だったの？それとも、誰かと一緒？
ナルト,ん、あぁ、いや……一人だったけど。それがどうかしたか？
ヒナタ,……そう、なんだ。ごめんなさい
ナルト,え……？
ヒナタ,昨日のこと……ごめんなさい。分かってるの、私が全部悪いんだって……
ナルト,お、おい、ヒナタ？
ヒナタ,お願いナルトくん……私の悪いとこ、全部直すから……。私が悪いから、だよね。だから……私のこと、好きじゃなくなっちゃったんだよね。だ、だから、わ、私より……他、の……女の子、と……
ナルト,さ……さっきから何言ってんだヒナタ！他の女の子ってなんだよ！？。オレにはヒナタしか居ねぇ！ヒナタが一番だ！
ヒナタ,ッ……嫌！やめて！！。ナルトくんなんて……！
ナルト,……ごめん
ヒナタ,全部……私の、勘違いだったの、だから……！。ナルトくん、大好き……っ
カカシ,いや～、流石だね。まさか本当に一週間で終わらせるとは
ナルト,オレにかかればこんなもん……って、やっぱ短く見積もってたんじゃねぇか！
カカシ,あぁ、お疲れ。帰っていいぞ……って、もう居ないし
ナルト,この音……修行してんのか
ハナビ,！ナルトさん！。残念、ちょうど姉様はお出かけ中だよ。でももうすぐ帰ってくるから！
ナルト,ん、そうか。じゃあ待たせてもらっても良いか？
ヒアシ,……ハナビ
ハナビ,あっ……ごめんなさい！続けます！
ヒアシ,いや、茶を出してやれ。今は手伝いの者もみな出ておるからな
ハナビ,！ナルトさん、こっちに来て座って待ってて！
ナルト,あー、いいっていいって！修行続けてくれ！
ハナビ,そう？でも……
ナルト,それより修行見てる方がオレも勉強になっていいからさ！
ハナビ,うーん……ナルトさんがそう言うなら。では父様、続けましょう！
ヒアシ,……あぁ
ヒナタ,……！
ナルト,！おかえり、ヒナタ！いや、この場合ただいまの方がいいのか……？。ただいまーっと。いやー、やっぱ我が家は落ち着くなぁ
ヒナタ,ふふっ……私も、ただいま
ナルト,この雰囲気にこの匂い！懐かしいってばよ！
ヒナタ,あははっ。たった一週間しか経ってないよ？
ナルト,ん……ははっ、そうだよな。たった一週間なのにな！。それともっと懐かしいのは……ヒナタ！お前だってばよ！
ヒナタ,きゃっ！
ナルト,うんうん、この抱きしめ心地が懐かしいぜ！
ヒナタ,……ふふっ、ナルトくんったら
ナルト,大丈夫だったかヒナター。寂しい思いしてなかったかー？
ヒナタ,うん……平気。心配いらないよ。私は大丈夫だから
ナルト,……そっか……。ヒナタが元気で、安心したってばよ！
ヒナタ,ナルトくん、お風呂もう大丈夫だよ。お先にどうぞ
ナルト,そっか。んじゃ、お言葉に甘えて先に入るか！
ヒナタ,うん、ごゆっくり
ナルト,……って、あれ？。……ヒナタ？
ヒナタ,ど、どうしたの、ナルトくん。お風呂は……
ナルト,……タオルがなくてさ。それで……
ヒナタ,そ、そっか！えっと、タオルなら確か……
ナルト,なぁ、ヒナタ……そのネックレス、どうしたんだ？。自分で買った……ってわけじゃないよな。誰かに、もらったのか……？
ヒナタ,そ、れは……。っ……
ナルト,……違うのか？。じゃあ、誰に……もらったんだ……？
ヒナタ,お……男の人に、もらったの。知らない、男の人……。私のこと……好きだ、って、渡されて……
ナルト,それで、受け取ったのか……？。は、ははっ、そっか……はは、はははっ……。……なぁ、ヒナタ。お前、オレのこと……本当に好きなのか？
ヒナタ,そ、んな……！好きだよ！私はナルトくんのこと、大好きだよ！！
ナルト,……本当にか？
ヒナタ,本当よ！！私はナルトくんのことが……！
ナルト,じゃあ、なんでッ……。っ……ごめん。風呂、入ってくる……
ヒナタ,ま……待って！
ナルト,……本当、ごめん。しばらく一人にして欲しいんだ……。……ちょっと出かけてくる
サクラ,……。あぁ、うん。まぁね……。何か悩み事？
ナルト,な、なんで……？オレそんな分かりやすい顔してた？
サクラ,わかるわよ。長い付き合いだもん。もし良かったら話してみなさい。出来るだけ力になるから
ナルト,……ヒナタがさ、告られたみたいなんだよ
サクラ,えっ……？。……うん。それで？。……。……そのネックレスって、あんたが選んであげたの？
ナルト,え……あ、あぁ、うん……
サクラ,あんたが選んでくれたネックレスだから、ヒナタは笑ってたんじゃないの？
ナルト,……え？
サクラ,……今更だけどさ。あんたってホンッッットに馬鹿よね
ナルト,……。っ……オ、オレがいくら寂しい思いさせても、気にしてないって言ってたのは……。だ、だよな。やっぱ、そうだよな……！
サクラ,……何泣いてんのよ、馬鹿ね。ったく……絶対そんなことないって。はいはい。いつでも来なさい。ちゃんと相談乗ってあげるわよ。一度相談相手になってあげてるしね。あんた達がくっつく前にも。ま、一応医療忍者ですから。心のケアもそれなりに、ってね！
ナルト,さすが、心の方の医療も一流だな！さっきまで、マジで辛かったからさ……
サクラ,ナルト……。きゃっ！？
ナルト,！サクラちゃん、どうした？
サクラ,あ、ううん……いたた。目にゴミが入ったみたいで……
ナルト,あぁ、今日風つえぇからなぁ。ちょっと見せてくれ
サクラ,えっ？あ……
ナルト,ん……でかいゴミはないし、目に傷もないな。これならそう問題はねぇだろ！。……サクラちゃん、どうかした？。そういうこと？いや、そもそも目にゴミが入ること自体そんなに……。あ、あぁー！そっか、そういうことね……！ご、ごめんなサクラちゃん！
サクラ,別にいいわよ。私は本当に気にしてないから
ナルト,うっ……そ、そのジョークはちょっとブラック過ぎるってばよ。……おう！ありがとなサクラちゃん！また今度何か奢るからさ！
サクラ,あっ、そうだ言い忘れてた！。今日ここで私に会ったこと、ヒナタには内緒にしておいてくれない？
ナルト,へっ？なんで？。あぁ、なるほど……わかった！誰にも言わないでおくってばよ！
サクラ,あはは……じゃ、よろしくね！
ナルト,ただいま、ヒナタ！。！。ヒナタ……
ヒナタ,お……お帰りなさい
ナルト,あ、あぁ。ただいま……
ヒナタ,お……お茶屋さん、行ってたんだよね？
ナルト,え？……うん。でも、なんでそれ……。そ、そっか
ヒナタ,一人、だったの？それとも、誰かと一緒？
ナルト,ん、あぁ、いや……一人だったけど。それがどうかしたか？
ヒナタ,……そう、なんだ。ごめんなさい
ナルト,え……？。お、おい、ヒナタ？
ヒナタ,ね、お願いナルトくん……私の悪いとこ、全部直すから……
ナルト,さ……さっきから何言ってんだヒナタ！他の女の子ってなんだよ！？。オレにはヒナタしか居ねぇ！ヒナタが一番だ！
ヒナタ,ッ……嫌！やめて！！。ナルトくんなんて……！
ナルト,……ごめん
ヒナタ,ご……ごめんなさい！違うの、今のはっ……。本当に、そんなことない、違うの……！。全部……私の、勘違いだったの、だから……！。ナルトくん、大好き……っ
ナルト,……昨日はごめんな
ヒナタ,う、ううん。私の方こそ、ごめんなさい……
チョウジ,――あっ。あれナルトとヒナタじゃない？
シカマル,あぁ、そうみてぇだな
いの,やっほー、二人ともー！
ヒナタ,！こんにちは、いのさん、シカマルくん、チョウジくん
ナルト,よっ！今日もお前ら三人一緒か
いの,それ言ったらあんた達もでしょ？いっつも二人一緒！アツイわねー、ほんと
ナルト,へへっ、そっか？
ヒナタ,それじゃ、私たちはこれで……じゃあね、みんな
チョウジ,相変わらず仲いいねー、あの二人
いの,ほんとよねー。……って、シカマル？何ぼーっとしてんの？
シカマル,ん、あぁいや……なんでもねぇ。んじゃ、オレらも行こうぜ
ヒナタ,それじゃあナルトくん、お留守番よろしくね
ナルト,おう、任せろってばよ！ヒナタも気ぃ付けろよ！
ヒナタ,うん……行ってきます
サクラ,あっ、やっぱりヒナタだ
ヒナタ,サクラさん……。……ううん、ちょっと疲れちゃってただけ。なんでもないよ
サクラ,もしかして……ナルトのことで、悩んでる？。……ヒナタ？
ヒナタ,ごめんなさい。私、急ぐから……。お願い……放っておいて。ただいま、ナルトくん
ナルト,あぁ、おかえり！
ヒナタ,お腹空いてるでしょ？今からご飯作るね
ナルト,おう！何か手伝うことあるか？
ヒナタ,ううん、大丈夫。すぐできるから座ってて？
サイ,それがなぜこの五人に関係するんですか？。ボク達が適任……？。ちなみに、天候を理由に先延ばしにすることは？
カカシ,それができたらやってる
サイ,ですよね
シカマル,まぁ、わかりました。そんじゃ詳しい説明をお願いします。なるほど……こりゃ確かにめんどくせーな。まぁこの程度の天候なら……サイ
サイ,うん。人数分でいいかな？
シカマル,あぁ。ナルト、荷を背負うのはお前の役目だ。しっかりやってくれよ
ナルト,おう、任せとけ！
シカマル,……よし、行くぞ！。どうも、ありがとうございます
依頼主,それでは気を付けてお帰りくださいね。またよろしくお願いしますよ！
シカマル,えぇ。こちらこそよろしくお願いします。それでは失礼します
サイ,驚いたな。シカマルもあんな風に丁寧に話せるんだね。そうか、勉強になったよ。ところで……。ナルト、サクラ、ヒナタ。３人とも喧嘩でもしたの？
サクラ,え、何？急に何言い出すのよサイ
ナルト,浮気ってお前なぁ……
サイ,もしそうだとすればナルト、君は最低ですね。人間として最悪のゲスヤリチ……
ヒナタ,違う！！。ナルトくんは、そんなことしない……。そんな人じゃ、ないよ
サイ,あぁ……うん。ごめん、少し冗談が過ぎたみたいだね
ヒナタ,……行こう。早く帰って火影さまに報告しなくちゃ
シカマル,サクラ！ここで隊列を組み直す！！
サクラ,！わかった！
ヒナタ,ッ……！ナルトくん止まって！！
ナルト,っ……！？。きっとヒナタがここにいるよ無事だよって伝えようとしてるんだってばよ。あ、あ、アアアアアアｧｧｧｧｧ
ヒナタ,……ん……あれ
ナルト,ヒナタっ……！
サクラ,ヒナタ、意識ははっきりしてる？何があったか覚えてる……！？
ヒナタ,あ……うん。任務の帰りに崖崩れが起きて、それで……。うん……ありがとう
ナルト,何、やってんだよお前ッ……！
ヒナタ,っ……
ハナビ,姉様っ！！。！ナルトさんを庇って……？
ナルト,……それとこれとは、話が別なんだよ……！
ヒナタ,ハナビ！！。無茶してごめんなさい、ナルトくん
ナルト,……二度と、あんな無茶はしないでくれ
ヒナタ,……
ナルト,みんな、悪い。少しヒナタと二人にしてくれ
サクラ,……行きましょう。でも、ナルト。私は医療忍者だから……
ナルト,分かってる。部屋の傍で待っててくれて良い。……言ってくれ
ヒナタ,え、っと……ごめんなさい。言ってくれって、何を……
ナルト,お前が思ってること全部、言ってくれ。言いたいことがあるはずだ
ヒナタ,な……何の、こと？私は何も
ナルト,頼む、ヒナタ。……今まで辛い思いさせて、本当にごめん
ヒナタ,どうして……そんなこと言うの……？。どうして、ナルトくん、どうして……！？
ナルト,好きだ……ヒナタのこと、心の底から大好きだ
ヒナタ,じゃあどうして……！どうして私を置いていこうとするの！？。私を……私を一人にしないで！！。……嫌いに、ならないで……
ナルト,ヒナタ……
ヒナタ,っ……！。じゃあ……サクラさんは……
ナルト,え……
ヒナタ,お茶屋さんで……サクラさんと、キス……
ナルト,サっ……サクラちゃんちょっと来てぇええええええええッッ！！
サクラ,どっ、どうしたのナルト！？
シカマル,何があった！！
ハナビ,姉様、どうしたの姉様！？
サイ,危険だ！ハナビちゃんは下がって！
ナルト,うわっ！？お前らは良いんだよ別に！サクラちゃんだけで！
サクラ,そ……それで、どうしたのよ。急に呼び出して。え……えッ！？あれ、えっ！？うそ！？
ヒナタ,……。……目に、ゴミ……？
ハナビ,えっと……何？どういうこと？
ナルト,そう！その通り！。いや、だからこんな風にやっちまったんだよオレってば！！
ヒナタ,あっ……
サイ,……なるほど、よく分かりました。君がアホだということが
ナルト,ま、まぁ否定はできねぇよ。それよりヒナタ！これで分かってくれたか！？
ヒナタ,……うん
ナルト,そ……そっか！他にはねぇか！？なんか誤解あったら全部解きたいんだ！
ヒナタ,……サクラさんと会ってたのを隠したのは……。あ……そう、だったんだ……
ハナビ,そんなことがあったのね……
サイ,そうだね、勉強になったよ
サクラ,……ごめんなさい。私のせいで、ヒナタを傷付けて……
ヒナタ,え……。っ、くっ……ひぐっ……。ごめん、なさい……ごめんなさい……！
サクラ,……ヒナタ……
ヒナタ,私が、悪かったの……！ごめんなさい、ごめんなさいっ……！
サクラ,ごめんね、ヒナタ。ごめん……。私たちのことも、許してくれる……？
ヒナタ,うん、うんっ……！うぁあああ……ぅああぁああああん！！
サイ,良かったのかい、サクラ。もう少し三人で話をしたかったんじゃ？。久しぶり？あの二人、別居でもしてたの？
ハナビ,同じ空間に居るだけの時間は、二人の時間とは言わないんですよ！
サイ,ふむ……難しいな。恋愛はいくら勉強してもし足りないね
サクラ,確かに。もしあのままヒナタが目を覚まさなかったらと思うと……
ハナビ,え、どういうことですか？。……そ、そんなに？それは心配し過ぎで？
サイ,あのままヒナタが死んでたら多分ナルト自殺してたよね
ハナビ,もう、タチの悪い冗談はやめてくださいよ。自殺なんてそんな大袈裟な……
シカマル,……
サクラ,……
シカマル,うるせぇな。だからめんどくせーんだよ、恋愛なんてのは
ハナビ,……
シカマル,……お前それぜってぇヒナタの前で言うんじゃねぇぞ
サクラ,言ったら全力で殴る
サイ,？あ、うん。気を付けるよ
ナルト,ふ～！なんか、やっと我が家に帰ってきたって感じだってばよ！。っと……そうだ、ヒナタ。お前と話をしておかなきゃならねぇことがあったんだ
ヒナタ,……それって……
ナルト,あの、もらったネックレス。お前はどうするつもりだ……？。……そっか。そいつにも、謝んなきゃな
ヒナタ,うんっ……
男,……そう、ですか
ヒナタ,……
男,そんな顔をしないでください。オレもあなたの幸せを願う人間の一人なんですから
ヒナタ,！
男,だからどうか、笑ってください
ヒナタ,はい……ありがとうございます
男,じゃあ、もう行きますね。ナルトさんとお幸せに
ナルト,あのさ、ヒナタ。実は明日、カカシ先生のとこにお願いに行こうと思ってるんだ
ヒナタ,お願い？。！。ありがとう、ナルトくん……。でも、いいの
ナルト,え……。！。でも、ヒナタ……。あ……あぁ！もちろんだってばよ！！。えっ？あ、あぁ、だからこんな感じで、顔を挟んで……
ヒナタ,……サクラさんにこうしたのは、目のゴミを見るため、だよね
ナルト,もちろん！そうだってばよ！。……オレがこうするのは、お前だけだ。ヒナタ
ヒナタ,うん……。きっとこれから、その……私からのおねだり、増えると思うけど……
ナルト,あぁ！オレからすりゃ大歓迎だ！どんどん来い！
ヒナタ,……うんっ。だからナルトくんも、遠慮しないで言いたいことがあったら言ってね？
ナルト,おう、もうお互い要らねぇ遠慮はなしだぜ！
ヒナタ,あ……あのね、ナルトくん。さ、早速なんだけど、お願いがあるの……
ナルト,なんだ？なんでも言ってくれってばよ！
ヒナタ,えっと、ね。私……
テンテン,あらっ？ナルト、ヒナタ！なんか久しぶりね
リー,お久しぶりです！
ナルト,よっ、テンテンにゲジマユ！
ヒナタ,こんにちは。お二人はどこかへお買い物ですか？
リー,なるほどデートですか！素晴らしい、青春ですね！！
ナルト,そういう君たちこそ、デートじゃないのかねー？
ヒナタ,あ……は、はい
テンテン,んっ。ははーん、さてはその反応……ナルトに買ってもらったのね！
ナルト,へへっ……まぁな！
ヒナタ,あ、ありがとうございますっ
テンテン,あーあー嬉しそうな顔しちゃって……ふふっ。それじゃ、二人の邪魔しちゃ悪いから私たちはもう行くわ
リー,失礼します！お二人共、お幸せに！
ナルト,おう、じゃあな！
ヒナタ,さようなら
ナルト,なーにニヤけてんだってばよ！
ヒナタ,きゃっ！も、もうナルトくんってば。ねぇ、ナルトくん
ナルト,ん？
ヒナタ,これ……似合ってるかな？
ナルト,あぁ！すっげぇ似合ってるってばよ！なんせオレが選んだ奴だからな！！
ヒナタ,……うんっ