マミ,あなたたち、今後の進路は決まっているの？
まどか,わたしとさやかちゃんは、地元の高校にあがるんです
さやか,ん、もう二人とも合格通知もらってるしね
杏子,ん？まどかとさやかはってことは、ほむらはどうすんだ？
ほむら,わたしは、一度両親の所へ帰ろうと思うの
マミ,え？
ほむら,元々、わたしは心臓が弱かったから病院に入院していたのだけれど、もう今ではすっかり元気になったから。一度両親の元に帰って、それから改めてこの町に戻ってくるつもり
まどか,だから、ほむらちゃんは高校は受験してないんだよね？
さやか,途中編入は難易度高いぞぉ～？
ほむら,心配しなくても、わたしはあなたと違って成績は優秀だもの。難なく突破してみせるわ
さやか,嫌み入りましたー！
ほむら,それじゃね、まどか、さやか
さやか,うう……魔法少女はあたし一人になるのか……不安だなぁ
ほむら,心配しなくても、四月の中ごろには戻ってくるわ。それまでの約二週間、頑張りなさい
さやか,お？ほむらが激励してくれるなんて珍しいじゃん
ほむら,わたしがいないときにあなたに力尽きられたら後味悪いじゃないの
さやか,なんやかんやであたし自身はどうでもいいってことですかい
ほむら,ふふ、そんなことはないわよ？あなたことも心配だわー
まどか,あはは、棒読みで心が込もってないよほむらちゃん
ほむら,込めていないもの
さやか,ぐぬぬ……
ほむら,……来たわね、汽車
まどか,元気でね、ほむらちゃん
ほむら,……マミの時みたいには泣かないのね？
まどか,え、それはその……
ほむら,冗談よ。わたしはすぐに帰ってくるからね、まどか
まどか,う、うん！
さやか,あたしには何か言うことないの、ほむら？
ほむら,せいぜい死なないように頑張るのね
さやか,くぁーっ！嫌みったらし―！
ほむら,これも冗談。大丈夫よ、あなたもわたしたちと一緒に戦うことで、腕をあげたもの。頑張ってね、さやか
さやか,おぉう……ストレートに言われると、それはそれで気恥ずかしいね
ほむら,さて！それじゃ、帰るわ！
さやか,少しでも早く帰って来いよーほむらーっ！
まどか,ほんの少しだけのお別れだからねーっ！
さやか,ふぅっ！マミさんと杏子は違う町に行っちゃったし、ほむらは実家に帰っちゃったし！。恭介と仁美はマミさんと同じ学校にあがったから、これで見滝原に残ったのはあたしとまどかだけになっちゃったね
まどか,うん……そうだね
さやか,ほむらはすぐ帰ってくるって言ってたけど……やっぱ、寂しいもんだね
まどか,さやかちゃんも、頑張らないとね？
さやか,言われなくっても！そんじゃ、帰ろうかまどか！
まどか,うん！
ほむら,さようなら、見滝原……ホント、色々あったわ。ワルプルギスの夜もそうだし、わたしの、最高の友達とも会えたし……。インキュベーターと会って魔法少女になったのも、この町だったわね……
ＱＢ,呼んだかい？
ほむら,っ！？
ＱＢ,何を驚いてるのさ、ほむら？
ほむら,そ、それは驚くでしょう！？いきなり出てこないでよ！
ＱＢ,僕は魔法少女と一緒に行動しなきゃ意味がないからね。それはほむらも例外ではないよ。あと、あまり僕とは話さない方がいいんじゃないかな？
ほむら,え？
ＱＢ,わかっているとは思うけど、僕の姿は一般人には見えないんだよ？
ほむら,……あ
乗客,ﾋｿﾋｿ……
ほむら,……っ
ＱＢ,気付いたかい？君は周囲には独り言を言ってるようにしか見えないのさ
ほむら,くっ……この淫獣がっ……！
ＱＢ,や、やめてくれよほむら……くるしっ……
ほむら,……はぁ
ＱＢ,おや、今日はすんなり離してくれたね。キミもセンチメンタルに浸っている、と言うことかな？。おや、テレパシーかい？考えたねほむら。それも二週間だけだろう？。その辺は、感情の無い僕には理解できない話だね。手厳しい意見だね。多分、無駄だろうね。キミが長い旅をしてきた理由をまどかが知った以上、キミのいないところでまどかが魔法少女の契約を決意するとは思えない。でもまぁ、隙あらば勧誘は続けるつもりだけどね。それは勘弁して欲しいところだ。まぁ、無駄だろうけど少しでも可能性があるウチは諦めないよ。それは褒められているのかな？。それはありがたいね
ほむら,………
ＱＢ,大人しくなったね、ほむら？
ほむら,……ｽｰ……
ＱＢ,なんだ、寝てしまっただけか
ほむら,ｽｰ……ｽｰ……
ＱＢ,やれやれ、ほむらもこうして寝ていれば、可愛げがあるのに
ほむら,ｽｰ……ｽｰ……
ＱＢ,こんな少女が数人だけで、あのワルプルギスの夜を倒したと言うのだから驚きだ
ほむら,……ん…？
運転手,終点ですよ、お客さん
ほむら,あ……すみません、寝てしまっていたんですね。今、降ります。……帰ってきたわ。お父さんとお母さん、来てくれているはずね。……
ほむ父,出てこないな、ほむら……
ほむ母,ええ……乗り遅れたのかしら……
ほむら,！お父さん、お母さん！
ほむ父母,？
ほむら,ただいま！
ほむ母,ええと……どなたでしょうか？
ほむら,え？わたしよ、ほむら！
ほむ父母,！？
ほむ父,ほ、ほむら！？え、眼鏡は……？
ほむら,あ、そうだった……お父さんとお母さんは、眼鏡をかけたわたししか知らないのよね……。ああ、あったあった。まさか、またこの眼鏡をかける日が来るとは思いもしなかったわ。これで、わかる？
ほむ母,あ……ほむら……
ほむら,ただいま、お父さん、お母さん！
ほむ父,すっかり元気になったんだな、ほむら……
ほむら,うん！
ほむ母,よかった、ほむら……っ！
ほむら,お、お母さん……
ほむ父,さあ、帰ろうほむら
ほむ母,お料理たっくさん作ってあるのよ、ほむら
ほむら,お母さんのお料理、久しぶりだね。わたしの家……ずいぶんと久しぶりな気がするわ
ほむ父,ほむらが中学二年の頃からだから、二年近くか
ほむ母,ほむらの部屋も、そのまま残してあるのよ？
ほむら,そっか……二年、だよね……。実際にはもっと長い間だったんだけど……これは、言うわけにはいかないよね
ほむ母,それで、ほむら？高校は地元の学校にあがるのよね？
ほむら,それなんだけど……
ほむ父母,？
ほむら,わたしね、見滝原に戻りたいの
ほむ父,見滝原に？
ほむら,うん。見滝原に友達が出来てね、その友達と一緒の学校に通いたいな……って。ダメ……かな？
ほむ母,それじゃ、一人暮らしを続けるって言うの？
ほむら,う、うん
ほむ父,ほむら、お前は心臓が弱いんだろう？大丈夫なのか？
ほむら,もう大丈夫！お医者様にも太鼓判を押されたもん！
ほむ母,どうします？あなた
ほむ父,……今まで、この子がワガママを言ったことがあったか？
ほむ母,なかったわね……心臓の弱い自分に引け目を感じてか、元々の性格故なのか……
ほむ父,この子のワガママなら……僕は、聞きいれてあげたい
ほむ母,………ええ、そうね。それが、この子の望んでいることなら
ほむ父,本当に、体の方は大丈夫なんだな？
ほむら,うん、もう普通に走ったりも出来るし！
ほむ父,なら、お前のしたいようにしなさい。僕は、反対しないよ
ほむら,！
ほむ母,大事なお友達が出来たのね、ほむら？
ほむら,うん……わたしの、最高の友達が出来たの
ほむ母,よかった……本当に……っ
ほむら,お、お母さん！？
ほむ母,本当に、ほむらが元気になってくれてっ……！。それに、一緒の学校に通いたいって言えるようなお友達まで……
ほむ父,ああ……安心したよ
ほむら,ありがとう、お父さん、お母さん！
ほむ母,それじゃ、途中編入ってことになるのかしらね？
ほむら,うん。でも大丈夫！わたしの成績なら、十分に狙えるところだから！
ほむ父,そうか。頑張れ、ほむら
ほむら,よかった、反対されたらどうしようって思ってたけど、杞憂で済んで。あとは、途中編入を無事に終わらせるだけだね。……なんだろう、お父さんとお母さんに会ってから、昔のわたしに戻ったみたい。こうして、眼鏡もまたかけるようになって……。そう言えば、昔はみつあみにしてたんだったっけ……。………。うん！これで完璧に昔のわたしだね！。！。魔女……いや、この反応は使い魔……かな？。やっぱりこの町にも出るんだ……魔法少女は、いるのかな？。とにかく、行ってみよう！。と言っても、まさか玄関から出るわけにはいかないよね……。窓から行こう
使い魔,ｷｬﾊﾊﾊ！
ほむら,いた……結界も不安定。やっぱり使い魔ね。でも、使い魔でも油断するわけにはいかないわ……以前の魔女の使い魔のように、強い場合もある。悪く思わないでね、使い魔！
使い魔,ｷｬﾊﾊ！？
ほむら,これでトドメ……！？
使い魔,ｷｬ……ﾊﾊﾊ……
ほむら,だ、誰！？
キリカ,これは驚いた。まさか、この町に他にも魔法少女がいたなんてね
ゆま,あたらしい魔法少女？
織莉子,あなた、どこから来たのかしら？
ほむら,キリカに……織莉子……！？それに、ゆままで……
キリカ,ん、わたしたちを知っているのかい？
織莉子,どこかで会ったことあったかしら……？
ゆま,うーん……ゆまは知らないな、この人
織莉子,いえ……ああ、そうだ、思いだしたわ。あの時、世界の終末に居合わせた人にそっくりね、貴女
ほむら,っ……！
織莉子,ああ、警戒しなくても大丈夫よ。わたしたちは貴女の敵じゃない
ほむら,どういうこと……？
織莉子,落ち着いて話をする必要があるわね
キリカ,なら、とりあえずわたしたちのねぐらに帰ろうか。そこでなら、話出来るだろう？
ゆま,うん、かえろー！
ほむら,どういうこと……？
織莉子,何も出せないけれど、座って。わたしたちの話、聞きたいんでしょう？
ほむら,え、ええ……
織莉子,まずひとつ。世界の終末を見たと言うのは、わたしの未来予知の魔法でよ
ほむら,世界の終末……救済の魔女の姿を、見たのね
織莉子,ええ、そうなるわね
ほむら,わたしの知っているあなたは……それを回避する為に、ある人物の殺害を目論んでいたはず
織莉子,………
ほむら,それなのに、なぜこの町に？
織莉子,何度も見たわ……あの町、見滝原が崩壊する光景を。でもね、ある日を境にしてその光景がおぼろげになっていったの。何故だかわかる？
ほむら,……
織莉子,救済の魔女の側に、寄り添うひとつの影があったの。まるで、救済の魔女を助けようとしているようだった。それが、貴女ね。……暁美ほむら。わたしは、貴女なら彼女を……鹿目まどかを任せることが出来ると思ったの
ほむら,………。その口ぶり……どうやら、全てを知っているようね
織莉子,そうね。貴女達の姿は、いつだって見滝原と共に見て来たわ。……ワルプルギスの夜に対峙する、四人の魔法少女も、ね。見事、の一言に尽きるわ。あの弩級の魔女を倒すなんて。……わたしは……怖気づいてしまった。それで、あの町から逃げるようにしてこの町に来たの
キリカ,わたしは織莉子を守る為に一緒に来たまでだ。悪かったね、暁美。ワルプルギスの夜との戦いに加勢する事が出来なくて。でも、織莉子はお前達の勝利も見通していたらしいよ
織莉子,……世界には、無数の可能性がある。今も、あの町が崩壊する光景が完全に消えたわけじゃない。貴女達が居る限りは、その未来は訪れないと信じているけれどね
ほむら,……それと、もうひとつ。なぜ、千歳ゆままで一緒に行動しているの？
ゆま,織莉子たちはね、ゆまを助けてくれたの！
ほむら,え？
キリカ,あの町を離れる時にね、それを阻止するかのようなタイミングで魔女が現れたんだ。ゆまの両親は……その魔女に、殺された
ゆま,……うん。でもね、ゆまは寂しくないよ。織莉子とキリカが、一緒にいてくれるんだもん！
織莉子,こんな小さな子まで魔法少女の運命を背負わせるのは酷な話かもしれないけれど……
ゆま,織莉子たちと一緒に並んで戦えるんだもん！ゆまは怖くないよ！
ほむら,………
織莉子,それよりも、貴女。なぜこの町に？鹿目まどかを守らなくていいの？
ほむら,この町は、わたしの地元なの。でも、心配しないで。すぐに見滝原へ戻るつもりだから
織莉子,そうだったの……不思議な縁ね
キリカ,キミ達の情報も、わたしの中に大切に保管しておくことにするよ
ほむら,………あなたたちは、このままこの町に？
織莉子,ええ、そのつもり。鹿目まどかの近くにいたら……気が触れてしまいそうだから。………ごめんなさいね
ほむら,いえ、それはいいの。なら、あなたたちにこの町を任せても問題なさそうね？
織莉子,それについては安心していいわ。わたしにキリカ、ゆまもいるんですもの
ゆま,この町は、ゆまたちが守るから！
ほむら,……ありがとう。あの時間軸でもあなたたちとこうして話し合うことが出来ていれば……
織莉子,世界の終末を、避けることが出来た？
ほむら,……いえ、そんなもしもの話をしてもどうにもならないわね
キリカ,あの時間軸、ねぇ。わたしには実感はないけれど……
織莉子,あら、気になるの？キリカ
キリカ,そうだね、少しだけ興味があるかな。わたしと織莉子が暁美たちと敵対していた、と言う話
ゆま,ゆまも気になるー！
ほむら,わたしは……あまり思いだしたくないわね
織莉子,………そう、だったわね。あの世界では、わたし、貴女の大切なまどかを……
ほむら,……過ぎたことよ。今はもう、気にしていない
織莉子,でも、わたしは気にかかっていたわ。ずっと、ずっと……。守りたいものを失う痛み……わかっているつもりだから
ほむら,………
織莉子,今、この場を借りて謝っておくわ。……ごめんなさい
キリカ,わたしからも、謝罪する。悪かったね、暁美
ほむら,暁美、だなんて他人行儀ね
キリカ,！
ほむら,ほむら、って呼んでくれないかしら？キリカ、織莉子
織莉子,ほむらさん……
キリカ,参ったね。そう言われたら断れない
ほむら,ふふっ……
キリカ,……はははっ
織莉子,ふふふ……
ゆま,あははは！
ほむら,こうしてあなたたちと笑いあえる日が来るなんて、思いもしなかったわ
織莉子,ええ、そうね……。今後も、鹿目まどかをお願いね、ほむらさん
ほむら,言われなくても、そのつもりよ
キリカ,織莉子、話してくれないか？あったかもしれない、可能性の話
織莉子,そうね……ほむらさんは、どうする？
ほむら,わたしは悪いけれど、そろそろ帰らせてもらうわ。両親に黙って出てきているから。心配をかけるわけにはいかない
織莉子,あら、そう。それじゃ、気をつけてね？
キリカ,キミとは、またこうして話がしたい。気が向いたら、いつでも来てくれ。わたしたちは、キミを歓迎するよ
ほむら,ありがとう。少しの間だけれど……あなたたちと共闘出来るのを、嬉しく思うわ
ゆま,きょーとーだね！うん、ゆまも仲間が増えたみたいで嬉しい！
ほむら,ゆまも、元気でね？
ゆま,うんっ！
ほむら,……とうとう、明日に迫ったのね。見滝原へ帰る日が……。……！。魔女の気配……！あの時の使い魔の本体？。行かなきゃ。……これが、この町で戦う最後になるわね。……ここね
魔女,ｵｵｵｵｵｵ……
ほむら,はっ！
魔女,ｵｵｵｵ！！
ほむら,くっ！
キリカ,やってるかい、救世主？
ほむら,キリカ！来てくれたのね！
キリカ,この町を守るのはわたしたちの役目だからね！
ゆま,ゆまもかせいするよ！
織莉子,ほむらさんの邪魔はさせないわ……
魔女,ｵｵ……ｵｵｵｵｵｵｵｵ………
キリカ,ふん、他愛ないね
ほむら,あなた……さっき、わたしのこと何て呼んだのかしら？
キリカ,ん？救世主、だよ
ほむら,なぜわたしが救世主？
キリカ,あんたは……いや、あんたたちはこの世界を救った救世主だろ？
織莉子,わたしの話を聞いて、キリカ、すごい感動したみたいなのよ
キリカ,まさか、自分を守ってくれた子を守りたいなんてね……いい話じゃないか
ほむら,……
キリカ,それに、わたしの愛を守ってくれた恩人だってそうだ。あんたたちには、ホントに感謝してもし足りないよ
ゆま,ゆまも、話聞いたよ！ゆま、キョーコに会いたい！
織莉子,わたしも……未来予知で少しだけ見えた、わたしに手を差し伸べてくれた人に会いたいわね
ほむら,……それじゃ、少しだけ見滝原に来る？
織莉子,……いえ、遠慮しておくわ
キリカ,そうだな、それはやめておこう
ほむら,あら、別に遠慮なんてしなくてもいいのよ？
織莉子,こうしてこの町に来た意味がなくなってしまうもの
キリカ,わたしはあくまで織莉子に付き従うだけだよ
ゆま,うん！ゆまもね、織莉子たちと一緒にいたいなって思うんだ！
ほむら,そう……なら、あなたたちとの出会いの話を、まどか達への土産話にすることにしましょう
織莉子,ええ。……美樹さんに、よろしくね
キリカ,わたしの恩人、巴マミにもな
ゆま,キョーコにも、よろしく！
ほむら,確かに受け取ったわ
織莉子,あと……鹿目まどかにも、ね
ほむら,……ええ。彼女の事は、わたしに任せてちょうだい。わたしは明日、見滝原へ帰る。……出来れば、あなたたちに見送りに来てほしいわ
キリカ,ああ、それはお安い御用。なんたってこの世界の救世主だ。わたしたちだけじゃ、足りないくらいだね
織莉子,それじゃ、明日、駅でね？
ほむら,ありがとう、三人とも
キリカ,お礼を言われるようなことじゃないよ。んじゃ、行こうか、織莉子、ゆま
ゆま,うん！また明日ね、ほむら！
ほむら,………。さて、わたしも家に帰らないと
ほむ父,見滝原でも、元気でやるんだぞ、ほむら
ほむ母,駅まで見送りに行けなくて、ごめんね、ほむら
ほむら,ううん、いいの。お父さんもお母さんも、お仕事で大変だってわかってるから
ほむ父,見滝原の友人と、仲良くやるんだぞ
ほむら,うん！
ほむ母,それじゃ、わたしたちは仕事だから。気をつけて行くのよ、ほむら？
ほむら,行ってらっしゃい、お父さん、お母さん！
織莉子,来たわね、ほむらさん
キリカ,あっという間だな、二週間ってのは
ほむら,来てくれたのね
織莉子,当然でしょう？約束、したもの
ゆま,この町はわたしたちが守るから！ほむらは、キョーコ達と一緒に頑張ってね！
キリカ,短い間だったけど、楽しかったよ、救世主
ほむら,ええ、わたしも楽しかったわ。………
キリカ,どうした、救世主？汽車、来たぞ
ほむら,ええ、わかっているわ
織莉子,ふふ、この町との別れが寂しいの？
ほむら,そうね……わたしが、普通の女の子として生まれ育った町だもの
織莉子,眼鏡……かけたまま帰るのかしら？
ほむら,！
キリカ,話は聞いてるんだ、わたしたちの前では眼鏡をかけている必要はないぞ？
ほむら,……いえ、これはかけたままでいいのよ
キリカ,なんだ、大切な思い出でもあるのか？
ほむら,……そう、ね。これは、わたしのこの町への信頼、ということになるのかしらね
織莉子,とっても似合っているわ
ほむら,ありがとう……それじゃ、もう行くわね
キリカ,元気でやれよ、救世主！
ほむら,その呼び方も、気恥かしいものがあるわね
キリカ,いいじゃないか。救世主なんて、カッコいいだろ？
ほむら,ええ、カッコいいわ。それじゃね。あなたたちの平穏を、祈っているわ
キリカ,……行ったね、ほむら
織莉子,彼女が大切に思う町を、守らないとね
ゆま,ゆまも頑張る！
キリカ,それじゃ、いつも通り、パトロールに行こうか
織莉子,ええ、そうね
ゆま,いこー！
ほむら,………織莉子、キリカ、ゆま……。彼女たちとも色々あったけれど……時間旅行の心残りが、ひとつ解消出来てよかったわ。そういう意味でも、こうして帰って来た意味があったというものね……
ＱＢ,意外だったよ。まさか、彼女達のことを知っているなんてね
ほむら,っ！！？
ＱＢ,また驚いて……どうしたのさ？
ほむら,だっ、だから……っ
ＱＢ,成長したね、ほむら。何も言わなくても、テレパシーで会話をしてくるなんて。そんなことはないよ？僕が神出鬼没なのは今に始まったことじゃないじゃないか。彼女達は特に僕のことを嫌っていてね。姿を現すと、即座に殺しにかかってくるのさ。使用したグリーフシードはいつも決まった場所に捨てているみたいでね。僕はそこにいって、それを処理しているんだよ。仕方ないさ。それだけのことをしているんだから。失礼だね、ほむら
ほむら,二週間離れていただけだけれど、懐かしいわね……。まどかとさやかはいるのかしら？
さやか,ねぇまどか、この汽車でほむらが帰ってくる予定だったんじゃないの？
まどか,うん、そのはずなんだけど……
ほむら,！まどか、さやかー！
まどか・さやか,？
ほむら,ただいま！
まどか,え、あの……
さやか,誰？
ほむら,！？
まどか,人違い……ですか？
さやか,いや、でもあたしたちの名前知ってるみたいだし……
ほむら,わ、わたしよっ？暁美ほむら！
さやか,え
ほむら,め、眼鏡を外せばわかるでしょうっ？
まどか,………あ、ほむらちゃんだ……
さやか,イメチェンか何か？
ほむら,言っていなかったかしら？わたし、昔は眼鏡をかけていたのよ
さやか,へぇ……差し詰め、めがほむってところかねぇ
ほむら,そのニヤニヤ笑いをやめなさい！
まどか,高校の編入試験はいつなの？
ほむら,来週にあるのよ。それまでは、一人暮らしを満喫するのよ
さやか,ほほう、これはいいことを聞いたね
ほむら,え？
さやか,それなら、ほむらの家を溜まり場に出来るね！
まどか,さやかちゃん、ナイスアイデアだよ！
ほむら,全くもう、あなたたちは……。でも、本当に帰って来たって気がするわ。この町……見滝原が、何よりもわたしのいるべき町よね。そうそう、わたしの地元にも、魔法少女がいたのよ
さやか,へぇ！あたしたち以外の魔法少女もやっぱりいるんだね！
まどか,話、聞きたいな！
ほむら,ええ、もちろんよ。わたしが繰り返してきた時間のひとつで、深くかかわってきた人たちなのだけれど……
さやか,考えてみると、ほむらの繰り返してきた世界の話ってあんまり聞いたことなかったね
まどか,そうだね。ほむらちゃんさえよければ、そういう話も聞いてみたいかも
ほむら,あまり気分のいい話にはならないと思うけれど……
さやか,まぁまぁ！今となっては笑い話で済むことだってあるでしょ？
ほむら,……そう、ね。聞きたいと言うのなら、話してあげるわ
ＱＢ,ほむら、さやかも魔法少女としてのノルマを達成してくれて僕としてもありがたい限りだ
杏子,あいつらん中ではあたしが一番誕生日遅いからな……お前との付き合いも、あたしが最後になるんだな
ＱＢ,そうだね。僕の中ではマミが一番付き合いが長かったけれど、キミとはその次になるのか
杏子,それも今日で終いだな
ＱＢ,キミ達と契約してからもう6年か……早いものだよ
さやか,ねぇ、杏子。キュゥべえ、なんて言ってる？
杏子,ん？ああ、お前らとの付き合いももう6年になるなーって言ってるよ
ほむら,わたしの体感的にはそれ以上よ……ホント、困らされたものだわ、キュゥべえには
杏子,最後くらい、ゆっくりとしてぇけど……。やっぱ、無理か
マミ,魔女の気配、かしら？
杏子,ああ。もうあたし一人しかいないから、ちょっと行ってくる
ＱＢ,僕も付き合うよ、杏子
杏子,！
ＱＢ,今日で本当にお別れだからね、これくらいはいいだろう？
杏子,……はん、馴れ馴れしい奴だな
まどか,杏子ちゃん、一人で大丈夫？
杏子,心配すんな、まどか。あたしはマミに次いでベテランだからな。一人でも軽くねじ伏せてやるっての。よっと
さやか,うーん、なんか複雑な気分だねぇ。こうして見てるしか出来ないなんて
ほむら,でも、あなたもマミも……そしてわたしも、もうノルマを達成した、とキュゥべえは言っていたはずでしょう？
まどか,いつの間にかわたしにも見えなくなっちゃってるし……
ほむら,いいのよ、それで。人間として、日常に戻れるのは幸せなことよ？
まどか,……うん、そうだね
杏子,よっと！
さやか,って、はやっ！？
杏子,他愛もねぇ魔女だったな
マミ,……もうすぐ、日付が変わるわね
杏子,ん、もうそんな時間か
ＱＢ,やれやれ、キミは軽いね、杏子
杏子,……
ＱＢ,だけど、安心したよ。キミ達とこうして無事にお別れを済ませることが出来そうで
杏子,もうあたしにしか見えてねぇんだから、その言い方はおかしいんじゃねえのか？
ＱＢ,そうかな？僕の声はまどか達には届かないけれど、まどか達の声は僕に届いているから、おかしくはないと思うけれどね
杏子,やれやれ、お前ホントに感情ねぇのか？
ＱＢ,そのはずだけれどね。どうなんだろう？僕にも正直わからないよ
マミ,……どう、佐倉さん？まだ、キュゥべえは見えている？
杏子,ああ、見えてるよ。少しずつ透け始めてるけどな
マミ,なら……最後に、お別れの言葉を言ってもいいかしら？
杏子,だとさ、キュゥべえ
ＱＢ,構わないよ
マミ,……困ったわね……いざとなったら、なんて言えばいいのかわからないわ……
ほむら,………
さやか,そうだよね……なんだかんだ言っても、キュゥべえはあたしたちの願いをかなえてくれた恩人には違いないもんね
マミ,さようなら、キュゥべえ。あなたはあなたの目的を、達成させてね？
ＱＢ,ありがとう、マミ。キミの激励、忘れないよ
杏子,マミの激励、忘れないってさ
マミ,っ……
杏子,ほむらは？なんか言うことねぇのか？
ほむら,………そうね。なら、ひと言だけ。こんな時だからこそ言えることだけれど………。わたしに力を与えてくれて、ありがとう。まどかを守ることが出来たのは、あなたのおかげよ
ＱＢ,……！
ほむら,杏子……キュゥべえは、何か言っている？
杏子,いや……キュゥべえ？
ＱＢ,あ、ああうん。まさかほむらから感謝の言葉が出て来るなんて夢にも思わなかったからね。驚いたよ
杏子,ほむらの口から感謝の言葉を聞くとは思わなかった、ってさ
ほむら,……ふん、貴重なひと言よ。心に刻んでおきなさい
ＱＢ,うん、そうさせてもらうよ
杏子,さやかは？
さやか,うーん……そうだなぁ……。ちょっと、複雑な気分だけど……やっぱり、これかな。いたいけな少女を騙すのはやめろ！……ってね
ＱＢ,魔女化せずともエネルギー回収を出来るとわかったからね、今後はなるべくならその方法は取らないようにするつもりだけれど
杏子,今後はそういうことはしないようにするつもりだってさ
さやか,曖昧な言葉だねぇ。ま、それでもいっか。あ、あともうひとつ。あたしの幼馴染を救ってくれて、ありがと
ＱＢ,それは僕が直接手を下したことじゃないよ。キミの祈りの結果だ、誇りに思ってもいいと思うよ
杏子,それはさやかの祈りの結果だし、誇りに思えってさ
さやか,……ん、そっか
杏子,まどかはどうだ？ホントに、これで最後だぞ？
まどか,うーん……わたしは魔法少女だったわけじゃないし……
ＱＢ,それなら、僕から言わせてもらってもいいかな？
杏子,キュゥべえから言いたいことがあるってさ
まどか,？何？
ＱＢ,キミと契約出来なかったのが僕一番の心残りだ。その運命を選んだのはキミなのだから、選択をミスするようなことだけはしないでほしい
杏子,お前と契約出来なかったのが一番の心残りだ、今後もいい人生を歩めってさ
ＱＢ,はしょりすぎだよ、杏子
杏子,うっせ！んなくせぇこと言えるか！
まどか,キュゥべえ……。うん、わたし、頑張るよ。だからキュゥべえも、頑張ってね？
ＱＢ,それはもちろんさ。……時間、だね。杏子、ソウルジェムを
杏子,ああ
ＱＢ,さようなら、奇跡を掴んだ少女達。キミ達の事は、忘れないよ
杏子,あたしたちはすぐに忘れるかもしんねぇぞ？
ＱＢ,それならそれでありがたいかな。あまり僕のことは公言しないで欲しいからね
杏子,心配しなくったって、言いやしねぇよ。一般人にんな話したら、頭湧いてんじゃねえかって思われんだろ
ＱＢ,それもそうか。なら、出来れば覚えておいてほしいかな
杏子,……そうだな
ＱＢ,それ――あ、僕――くよ。バイ――、まど―――むら、――か、マミ、杏―
杏子,……
さやか,おつかれさん、杏子
杏子,ああ……
マミ,キュゥべえ……
ほむら,やっぱり、一番つらいのはマミよね
マミ,これで、本当にお別れなのね……キュゥべえ……
まどか,……それじゃ、帰ろう、みんな？
マミ,……わたしの家で、お茶会、していく？
さやか,魔法少女の卒業パーティ、だね
ほむら,悪くないわね
杏子,んじゃ、今夜はマミの家で徹夜でパーティだな！
ＱＢ,魔法少女の卒業パーティ……僕も、参加したかったな。だけど、僕にはまだ仕事が残っているね。織莉子、キリカ、ゆまのことも見届けてあげないど……。あれから数年、彼女達の態度も少しは軟化しているといいのだけれど。とりあえず、行ってみよう