まる子,なんで3DSじゃないのさ。こんなものあたしゃいらないよ
友蔵,ガーン。まる子が喜ぶと思ってせっかく買ってきたんだが。どうしようかのう、PSVita。やはり返品するしかないか
ヒロシ,なんだ、じいさん。Vita買ってきたのか？
友蔵,ああ。しかし、今から返品しに行こうと思っていたところなんじゃ
ヒロシ,ちょっと待てよ。それもしかして初回限定版の3Gモデルじゃねえか
友蔵,そうだが
ヒロシ,このまま返品なってもったいねえな。せっかく100時間のプリペイドプランがあるってのによ。使わねえなら俺にくれねえか
友蔵,本当はまる子にあげるつもりじゃったんがのう。まあ、息子のお前が使いたいというなら
ヒロシ,おお、さすがじいさん。もう返してっていっても聞かねえからな
友蔵,好きに使うがいい
ヒロシ,ほお、うわさには聞いていたがなかなかおもしれえもんだな。指で動かすだけで操作できるなんてよお
さきこ,あー、お父さん。Vita買ったの？
ヒロシ,まあな
さきこ,いいなー。私にも触らせて
ヒロシ,ほらよ
さきこ,うわー、本当だ。面白い。アプリとかもいっぱいあってまるでスマホみたい。でも、お父さん。ウチ、ネット環境ないから。新しいアプリとかゲームとかダウンロードできないんじゃないの
ヒロシ,甘いな、姉ちゃん。これは初回限定版の3Gモデルだ。うざってえ契約とかしなくても。ほら、このとおりよ
さきこ,わあ、すごい！ネットに繋げちゃってるよ！
ヒロシ,これで100時間は安泰ってもんだぜ
さきこ,ねえねえ、あたし秀樹のHPみたい！
ヒロシ,まあ、待て。その前にスポーツニュースを見させろ
すみれ,あらあら、なんか騒がしいわね
こたけ,一体どうしたというんだい
ヒロシ,ああ。実はな
まる子,やけに大広間の方が騒がしいねぇ。どうしたんだろう。気になるな。ちょっと行ってみよう。みんな、どうしたの？
ヒロシ,見ろよ、俺の友達の山ちゃんからメッセージが送られてきたぜ
すみれ,あら、本当。まあ、山ちゃんったらみんゴル６やってるんだって
こたけ,トロフィーの数もすごいのう
さきこ,あ、右上見て。今度は佐々木のじいさんがログインしたみたいよ
ヒロシ,おお、本当だ。こりゃ愉快だ
まる子,ねえ、ちょっと。何やってるのさ。まる子にも見せてよ
こたけ,みとくれ。ウェルカムパークでヒロシの記録を更新したぞ
すみれ,まあ。おばあちゃんすごーい
ヒロシ,なんだとぉ。ばあさんに負けてたまるか。ちょっと俺に変わってくれ、姉ちゃん
さきこ,待ってよ。今、みんなといっしょやってトロなでてるところなんだから。ああ、トロかわいい
まる子,ねえってば！
ヒロシ,なんだ、まる子。いたのか
まる子,いたのかじゃないよ。だから、みんな何やってるのさ
さきこ,お父さん、PSVitaで遊んでたところよ
まる子,あれ。それたしかおじいちゃんが買ってなかったっけ
ヒロシ,俺がじいさんに譲り受けたんだ
まる子,そうだったんだ
ヒロシ,まる子。確かお前これいらないとか言ってたらしいな
まる子,うん、そうだけど
ヒロシ,だったらまる子はVitaで遊ぶ必要はないな
まる子,そりゃ、まあ……そうだけど
すみれ,あら、お父さん。このnearとかいうアプリ何かしら？
ヒロシ,俺もさっきから気になってたんだ
さきこ,ちょっと押してみようよ
ヒロシ,よし。ぽちっと
こたけ,おお、これはすごい。近くでvitaで遊んでいた人たちがどんどん出てくるねぇ
ヒロシ,本当だ。佐々木のじいさんもいやがる。苗木の世話しながらVitaをプレイしてたな
さきこ,あらやだ、よしこさんもいるー！
まる子,ふん、そんなのわかって何が面白いんだか。3DSだってすれ違い機能あるのにさ
すみれ,あら。見て、まる子。花輪君もいるわよ
まる子,え、ウソ！？。まさか、花輪君ともあろうものがVitaを持っていたなんて。もしかしてVitaってとてつもなく優秀なハードだったんじゃ
ヒロシ,さて、次は何をするかな
まる子,ねえ、お父さん
ヒロシ,なんだ
まる子,Vita、まる子にもやらせてー
ヒロシ,やなこった。誰がお前なんかにやらせるか
まる子,うわーん。まる子もやりたいやりたいやりたいー！
ヒロシ,うるせえ。いらねえって言ったのはお前だろうが
まる子,やだやだやだー！あたしもやりたいー！
すみれ,お父さん、そんなこと言わないでまる子にも少しくらい遊ばせてあげてよ
ヒロシ,ったく、仕方ねえな。ちょっとだけだぞ
まる子,やったー！。うわぉ。なんだこれ、画面真っ暗じゃん
さきこ,指で先っちょをめくるのよ
まる子,えっと、こう。あは、ペラッだっておもしろーい！。うおぉ、なんて大きくて綺麗な画面なんだろう。まるで画面の向こうは夢の世界だよ
ヒロシ,つまんねえこと言ってないで何かアプリなり開いたらどうだ
まる子,そうだったね。とりあえず、このみんなといっしょっていうのやってみようかな。わあ、大きな家の庭にいろんな人たちがいる
ヒロシ,フレンドになった奴らを庭に招待できんだ
まる子,へえ、すごいなあ
こたけ,他にも名刺交換なんてこともできるみたいだよ
まる子,あ、お父さん。誰かから名刺を渡されたみたいだよ
ヒロシ,なに、本当か
まる子,レベル１、フレンド０だって
ヒロシ,なんか味気ねえ奴だな。まあ、レベルが低い奴の方がいいんだが。ちょっとアクティビティも見てみろ
まる子,なにそれ？
ヒロシ,今までそいつがどんなゲームをやってきたのかわかるんだ
まる子,へぇ。どれどれ。かまいたちの夜ばかりやってるね。自己紹介文は家が火事になってしまいました。友達になってくださいだって。これは……。どうする父さん？
ヒロシ,とりあえず、保留にしておいてくれ……。ほら、もうこれで十分だろ。そろそろ返せ
まる子,えー、まだやったばかりじゃん！。あたしゃまだやりたりないよ
ヒロシ,バカやろう。貴重なプリペイドプラン100時間が無駄になるだろうが。はやく返せ
まる子,やーだ！
すみれ,まる子、いい加減にしなさい。少しだけの約束でしょ！
まる子,ひぇ！
すみれ,今日はここまでにしてまた次の機会にお父さんに貸してもらいなさい
さきこ,そうよ。あんたは大人しくゲームボーイアドバンスでもやってなさい
まる子,ブー……
友蔵,まる子や～、今度はニンテンドー3DSを買ってきたぞー。おじいちゃんと一緒にやろう
まる子,まったくおじいちゃんはわかってないね。3DSなんて邪道だよ。なんでPSVitaじゃないのさ。こんなものあたしゃいらないよ
友蔵,ガーン