フリーザ,兄さん、まだ起きていますか？。すまないね。今日の事、謝っておこうと思ってね。僕があの猿どもに手こずっていなければ。兄さんがこんな目にあわなかったのに……。すまなかったね。いえいえ、気にしますよ！。あともう少しで不老不死の願いが叶ったというのに……。だが……次は必ずドラゴンボールを手にいれて、永遠のわかさ……永遠の命をてにいれて見せますよ。別にサイヤ人どもに負けたからと言って、兄さんの事キライになったとか、そうゆうことじゃありませんよ？。本当ですよ？。どちらかといいますと…………ﾎｯﾎｯﾎｯ/////。いえ、なんでもございません///。本当ですよっ！？じろじろ見ないでください。殺しますよ？///////
＞フリーザ,殺しますよ？///////
フリーザ,あっ、そういえばさっき……兄さんの体の中を調べていたら、このエネルギー……。兄さんのじゃないよね？誰のなんです？？。わかりました、ザーボンさんのエネルギーですね？匂いでわかります。どうして貴方がザーボンさんのエネルギーをもっているのですか？。なっ……兄さん融合したの！？。てことは……あの時いたんですね？。なら、一言声をお掛けしてくれればよかったのに……。はぁ……いますぐザーボンさんのエネルギーの部分だけにデスビームを放ちたいよ……。いえ、なんでもありませんよ。そういえば……最近兄さんよくパパと話しているよね？。体の改造？あぁ、メタル化するんでしょ？。でも、メタル化はやめておいた方がいいと思うよ。そんなことするんだったら僕と融合した方がいいと思うけどね！！。メタル化したら僕と融合できないよ！！？？。兄さん……最近あまり僕と話してくれないよね……。それに僕とあんまり遊んでくれなくなったし……。惑星を制圧するときも、パパといこうなんて言うし……。あんな奴！！僕のデスビームで一捻りだよ！！！。どうせ兄さんをメタル化させることしか考えてないんだから！！！。兄さんと一番融合したいのは僕！！！。兄さんは、俺と融合するべきなんだぁ！！！！！！。おっと、すまない……つい感情的になってしまって星を１つ破壊してしまったよ……。ねぇ兄さん、なんで融合してくれないの？。昔はよく融合してたでしょ？……そうか、わかったよ……。ザーボンさんですね？ザーボンさんが融合してるから兄さんは僕と融合できない……。なら……毒は体から抜かないといけませんね？。お・に・い・さ・ん？？？。きええええぇぇぇぇ！！！！。くらえ！！デスボール！！！