上条,そういやよー、インデックス
インデックス,どうしたのとうま？
上条,お前ってシスターなのに全然シスターらしいことしてないよな。食欲とかも全然抑える気がないし
インデックス,わ、私はまだ修行中の身であってたまには誘惑に負けることだってあるんだよ！
上条,……たまに？
インデックス,うっ……た、たまにだもん
上条,へー、ほー
インデックス,な、何なのかなその何か言いたげな目は！
上条,いや何でもありませんことよ。それじゃー俺は補習行ってくるからな
オティヌス,まぁ、こうなるだろうな
インデックス,む、むむむ……！そこはかとなく馬鹿にして！。いいもん、こうなったら私もシスターとしてイギリス清教を布教してやるんだよ！
オティヌス,最初にやるのがそれか。だがここは学園都市だぞ。科学の徒に神の教えをそのまま説いても無駄だと思うがな。本気で布教しようと言うのなら少しばかり工夫が必要だぞ
インデックス,素晴らしい困難、だからこそ燃え上がるので！
オティヌス,おい、キャラを見失っているぞ
インデックス,というわけだから行ってくるんだよおてぃぬす！
オティヌス,やれやれ、騒がしい奴め……
スフィンクス,……
オティヌス,はっ！？お、おいやっぱり戻って来い魔道書図書館！！
スフィンクス,
オティヌス,ま、待て！！考え直せ――――！？
インデックス,……でも、考えてみたら私布教ってしたことないかも……多分。とりあえず思いつくままにやってみるんだよ。あーそこのお二人さん、イギリス清教ーイギリス清教はいらんかねー
浜面,ん？
滝壺,この子、はまづらの知り合い？
インデックス,初めまして、私の名前はインデックスって言うんだよ
浜面,お、おう……？
滝壺,……学園都市の学生じゃあ、ないね
インデックス,イギリス清教に入信してくれたら嬉しいな？
滝壺,へたくそ……
浜面,学園都市で布教活動かよ。五億円の壺とか売りつけたりするんじゃねぇだろうな？
インデックス,ふふん、我らが主とイギリス清教の懐はそんなに狭くはないんだよ。ただ私にごはんを食べさせてくれたらその時からあなたたちはイギリス清教の一員なんだよ
浜面,やっぱ要求すんのかよ！？しかも凄く私欲にまみれてるし！？。神様を信じるのに飯を差し出さなきゃいけねぇのか！？。しかも差し出すのはお前にかよ！？
インデックス,主とておなかくらいすくんだよ。でも今我らが主は現世にはおられないから、代わりに私たちシスターが主の分まで食べるのは自然なことかも
浜面,何その超理論！？つうかお前が一番神様とやらを侮辱してねぇか！？
インデックス,ちょっと静かにしてほしいんだよ
浜面,うるせぇ！！
滝壺,はまづら、うるさい
浜面,すみません……
滝壺,あなた、おなか減ってるの？
インデックス,減りすぎて背中がおなかを突き破りそうかも
浜面,何だそのホラー
滝壺,ほら、さっき買ったホットドッグ。あげる
インデックス,ありがとうなんだよ！あなた、とっても良い人だね！
滝壺,……はまづら？
浜面,ヒィ！？何でもありませんお願いですからその道路標識を下ろしてくれませんか滝壺さん！？
滝壺,ところであなた、そんな格好してるってことは学園都市の人間じゃないよね？
インデックス,そういうあなたこそ不思議な格好なんだよ？
浜面,お前のそのコスプレみてぇなおかしな格好には敵わねぇさ
インデックス,ホットドッグ美味しいんだよ！
浜面,聞けや！
滝壺,ジャージはすごく動きやすくて万能だよ。お勧めするよ
インデックス,ちょっと着てみたいかも！
滝壺,うん、じゃあそこで売ってるから買いに行こうか
インデックス,か、買ってくれるの？
滝壺,ジャージ一族が増えるのは歓迎だから
インデックス,ありがとうなんだよ！やっぱりあなたとっても良い人だね！
滝壺,ここはサイズも種類も豊富だからきっとベストジャージが見つかるよ
浜面,……あいつ、結局何がしたくて来たんだ？。っと、置いていかないでくれ滝壺～！
上条,……で、インデックスさん。その服装は一体？
インデックス,ジャージなんだよ。最高の着心地かも！。歩く教会？知ったことじゃないんだよ！
上条,おおう……とてもシスターの言葉とは思えない……
オティヌス,……というより。お前はイギリス清教を布教しに行ったのではないのか？
インデックス,あ
オティヌス,……この馬鹿シスターが
上条,で、オティヌスはなんでそんなにグッタリしてるんだ？
オティヌス,許さん……絶対に許さん、このままでは終わらんぞ猫畜生……うっ
インデックス,あ、倒れた
オティヌス,
上条,またスフィンクスと遊んでたのか、微笑ましいな
インデックス,今日こそイギリス清教を布教しに行くんだよ！
オティヌス,待て、私も一緒に行ってやる
インデックス,おてぃぬすは残っててほしいかも。私一人で布教してみせるんだよ
オティヌス,おっ、おい待て！
スフィンクス,
オティヌス,……はっ！？
インデックス,イギリス清教ー、イギリス清教はいかがなんだよー。今なら新規入信キャンペーン実施中なんだよー、他宗教からの乗り換えは月額基本料金が割引きされるんだよー。今なら入信すればイギリス清教の聖人によるちょっとむふふなサービスもあるかもなんだよー
初春,イギリス……清教？
インデックス,あ、そこの可愛らしいあなた。イギリス清教、始めてみませんか？
初春,が、学園都市で宗教の勧誘ですか……？。見たところ学園都市の人間には見えませんが……ジャッジメントです、IDを見せていただけますか？
インデックス,えっ、えっ？。あ、あいでぃー？
初春,はい。学園都市の人間なら皆持っているはずですよ
インデックス,お、おういぇー、ないすあいでぃーあ！
初春,持って、ないんですか？
インデックス,あ、あなたの頭のお花！とっても素敵かも！
初春,あ、あなた……今私のこれを素敵と……！？。なんて良い人なんでしょうか……。これを外したら私が私でなくなる、私が私であるためにはこれが必要……。事実、特典のMMRではこれのない私は認識すらされていませんでした。だから私はこの花飾りを外すわけにはいかない……そんな脅迫観念すら覚えることもありました。しかしあなたはただ純粋に、これが素敵だと言ってくれました。これからは私も、もう一度この子と向き合ってみようと思います。栄養を吸われたり根が伸びてきたこともありましたけど
インデックス,な、何か無駄に壮大なんだよ……って、ええっ！？
初春,ありがとうございます！
インデックス,すごく良い笑顔だけど、ちょっと待ってほしいかも！？今とても恐ろしいことを口走らなかった！？
初春,そうだ、せっかくですしお礼も兼ねてさっき買ってきた予備をあなたに差し上げます！
インデックス,話を聞いてほしいんだよー！？
上条,お、おかえりー……どうした？
インデックス,意外と良いつけ心地だったんだよ
オティヌス,お、お前……布教はどうしたんだ？
インデックス,あっ
上条,お前こそどうしたんだよ、そんなところに隠れて
オティヌス,あの猫畜生に見つからんようにするために決まっているだろうが！。おのれ……次こそは……！
上条,いや無理だろ
オティヌス,馬鹿野郎お前私は勝つぞお前！
インデックス,おいでー、スフィンクス
オティヌス,降魔の儀式はやめろぉ！！
インデックス,今日という今日こそ布教してくるんだよ！。……ってあれ、どうしたのおてぃぬす。つまようじなんて持って
オティヌス,対猫畜生に備えてに決まっているだろう。これなら主神の槍との偶像崇拝の理論が働くかも……
インデックス,ふーん。とうまは学校行っちゃったし、頑張るんだよ、スフィンクス
オティヌス,貴様裏切るつもりかっ！？
インデックス,行ってきますなんだよー
オティヌス,……ええい、構わんかかってくるがいい！
スフィンクス,……
オティヌス,あっ
インデックス,イギリス清教ー、イギリス清教お一ついかがなんだよー。今ならイギリス清教の誇るルーンの天才との入浴サービス中なんだよー。できたて揚げたてイギリス清教なんだよー
軍覇,うおおおおお遅刻とは根性が足りねぇ証拠だああああああ！！
インデックス,ひゃっ！？
軍覇,おっと、す、すまねぇ嬢ちゃん。怪我ねぇか！？
インデックス,ううん、大丈夫かも。それよりイギリス清教はいかがなんだよ？
軍覇,はっはっは、そりゃあ大した根性だな嬢ちゃん！
インデックス,根性……？
軍覇,根性を知らねぇのか？なのにその根性とはすげぇ根性だな！
インデックス,イ、イギリス清教を……
軍覇,なんだそりゃ？いい根性してんのか？。そんな服着てるってことはシスターなのか？
インデックス,シ、シスターは知ってるんだね……
軍覇,そりゃあ当然だろ常識だ
インデックス,。ふーんだ。あなたの方こそおかしな格好なんだよ
軍覇,お前……この服装から溢れるセンスと根性が理解できねぇのか！？。そりゃいけねぇ、根性が足りない証拠だ！ちょっと来い嬢ちゃん！
インデックス,ちょ、ちょー！？
軍覇,嬢ちゃんにこれをやる！これで更なる根性が注入されるはずだ！
インデックス,お、お揃いなんだよ……
軍覇,さあ着てみろ！
インデックス,こ、ここで着替えろって言うの！？
軍覇,大丈夫だ、根性で個室がそこにある！
インデックス,根性がどう関係してるのか分からないけど、ありがとうなんだよ！
軍覇,……ん？。はっ！？
インデックス,き、着替えたんだよ。うん、意外と着てみると格好いいかも……あれ。どこにもいないんだよ。……紙？。きったない字かも……ていうかもう遅いんじゃ……ん？。うん……うん？。学園都市……恐ろしいところ……！。ただいまなんだよー
上条,おかえ……どうしたインデックス？
インデックス,着てみると案外悪くもないかも
上条,シスター服の上からジャージにダサい日の丸シャツ、頭には花飾り。つか結局その歩く教会着たんだな。何か悩みでもあるのか？上条さん相談乗っちゃいますよ？
インデックス,そんな優しい目で見つめないでほしいかも……
オティヌス,布教……布教は……
インデックス,あっ
上条,……それで、オティヌスは今度はどうしたんだ？
オティヌス,そ、そんなまたかみたいな目で見やがって……。あ、新たな神話が生まれるところだった……
上条,あ、落ちた。まあすぐ起きるだろうし放っておこう
オティヌス,
インデックス,布教しに行ってくるんだよ。……ふ、きょ、う、し、に、行ってくるんだよ
オティヌス,……もう結果が見えるな。仕方ない、お前だけでは話にならんから私がついていってやろう。いや仕方がない奴だな全く
インデックス,……スフィンクスから離れたいだけなんじゃないのかな
オティヌス,しょ、しょんなことがあるわけがなかろう！！この私が何故あんな猫畜生などから逃げる必要がある！？。……はっ！！
スフィンクス,にゃーお
オティヌス,
インデックス,スフィンクスは離れたくないって。それじゃ行ってきますなんだよー
オティヌス,待――
インデックス,イギリス清教ー、怪しい人がトップのイギリス清教はいかがなんだよー。今ならイギリス清教の誇る四男八女の母の子になれるんだよー。後ろ暗い、記憶消す、女の子多いのイギリス清教なんだよー
結標,男の子はいないのかしら？
インデックス,び、びっくりしたかも……うーんと、男の子はあまりいない……かも……？
結標,何よそれ、とんだハズレじゃない
インデックス,子供が好きなの？
結標,男の子よ、男の子。ランドセルって日本の職人の生んだ傑作でしょ？
インデックス,ちょ、ちょっとストップかも！
結標,何よまだまだ触りの部分なのに。この時期は特に良いのよ。汗をかいちゃうから、ね。特に髪は……
インデックス,。……ロシア成教のことは黙っておこう。……あなたの髪が長いのも同じ理由？
結標,ああ、これは単に長いから括ってるってだけ。そうだ、あなたの髪も長いしあなたも括ってみない？。私に近付けばそれだけあなたも男の子の魅力を理解できるようになるわ
インデックス,……え、遠慮しておくんだよ
結標,まずは形から、あとあとじっくり魅力を語ってあげる。ああ、歓迎するわ我が同朋よ
インデックス,警察を呼んでほしいんだよー！？。ただいまなんだよー
上条,おかえ……どうした？
インデックス,意外とこのツインテールも新しくて悪くないかも
オティヌス,……布教……期待を、裏切らん奴め……
インデックス,あっ
上条,確かに新しい髪型だけどさ。……で、例によってオティヌスはビクンビクン、と
オティヌス,生意気な口を、人間が……。ね、猫畜生が……ッ
インデックス,スフィンクスー、ごはんなんだよー
スフィンクス,みゃー
オティヌス,
上条,まさかの死体蹴りですよ
インデックス,煽っていくスタイルだね。布教、布教、布教。私は布教ウーマンなんだよ！。大口契約を勝ち取ってみせるんだよ！
オティヌス,いい加減に自覚しろ。お前には無理だ。だから、私が付き合ってやる。いや決してあの猫畜生は関係ないぞ。あれと離れたいとかそういうことではなくてだな。論理的に考えてお前一人より私が付き添った方が効率的という至極合理的な判断でだな……
インデックス,……まあ仕方がないんだよ。必死すぎてあれだし
オティヌス,だからそういうことではないと……！！
インデックス,あ、スフィンクス
オティヌス,うぉわぁっ！？
インデックス,やれやれなんだよ
オティヌス,このクソガキがっ！
インデックス,イギリス清教ー、最近影の薄いイギリス清教はいかがなんだよー。今なら幸運を呼ぶ絵が格安でもらえるんだよー。安くて早くてあん……いたっ！？
オティヌス,今までもこんな風にやってきたのかお前！？。これではよく外から聞こえてくる石焼き芋売りのおっさんじゃないか！！。しかも何故マイナスの事柄まで言う必要がある！？というかそんなもの売りつけてたのかイギリス清教！？
インデックス,ちょっと静かにしてほしいんだよ
オティヌス,目玉突つき回すぞ馬鹿シスター！！
黄泉川,おー、お前は上条と一緒にいたシスターじゃないか？
オティヌス,！！
インデックス,見たことあるかも！だいはーせいすいの時にいたんだよ
黄泉川,大覇星祭な。しかしおかしな格好してるなー、ジャージにダサい日の丸シャツに……
インデックス,あなただってジャージなんだよ？
黄泉川,ジャージ安定じゃん
インデックス,同意せざるを得ないかも
黄泉川,ところでそこでこそこそしてるちっこいのは何なんじゃん？
オティヌス,！？
黄泉川,最新の人形か何かか？
オティヌス,ｱｰｵﾎﾝ、ワタシハ、ガクエントシノサイセンタンギジュツデツクラレタ……
インデックス,おてぃぬすなんだよ。妖精化でこうなっちゃった
黄泉川,あーなるほどな
オティヌス,知ってるのかお前！？
黄泉川,新約8巻読んだじゃん
インデックス,理解したんだよ
オティヌス,それはNGワードだ馬鹿めらが……
黄泉川,上条が言ってたぞ、なんか子猫に命を脅かされてるらしいじゃん？はっはっは
オティヌス,うぐぐぐぐ……リアルに神の命が懸かっているんだぞ！
黄泉川,これを使うといいじゃん。ああ、そっちのシスターは駄目だぞ
インデックス,お酒……？
オティヌス,白乾児、か……？
インデックス,ちょっと美味しそうなんだよ
黄泉川,飲酒は20歳になってから、じゃん
オティヌス,こいつをどうしろと言うんだ。これであの猫畜生を殴打しろとでも？私が潰れるわ馬鹿め
インデックス,情けなくて涙が出るかも
黄泉川,違う違う。それを飲んでみろ。それで全部分かるじゃん。おっと小萌センセーから呼び出しじゃん？それじゃあ私はこれで
インデックス,行っちゃった……。どうするの、おてぃぬす？
オティヌス,これであの猫畜生に一矢報いることのできる可能性が少しでもあるのなら……。試してみる価値はある！
インデックス,はい、キャップに注いだんだよ
オティヌス,よし……いくぞ！。……よもやこのようなことが起きるとは
インデックス,おてぃぬすが、おってぃが……。おってぃくなっちゃったー！？
オティヌス(人間サイズ),くっくっく……どうやら私のターンが来たようだな！
オティヌス,猫畜生がっ、あの猫畜生がぁ！積年の恨みを晴らしてくれる！
インデックス,恐るべし白乾児パワー……
オティヌス,が、その前に腹ごしらえでもするか。あの体になってまともな食事は久しく摂っていないからな
店員,ｱｼﾞｬｼﾞｬｯｼﾀｰ
オティヌス,支払いはグレムリンにつけといてくれ
インデックス,おなかいっぱいかも
オティヌス,時は来たれり！
上条,おわっ、ドアはゆっくりあけ……えええええええ！？
インデックス,そりゃあ驚くよね……
上条,チビヌスが……ちゃんとオティヌス、だと！？
オティヌス,その言葉に制裁を加えてやりたいところだが、今は捨て置いてやる。ははは！はははははは！！。今の私なら貴様なんぞ5秒で片付けてくれる！
スフィンクス,
オティヌス,いくぞ猫畜……
オティヌちゅ(小人サイズ),
上条,あーあ
インデックス,お決まりの時間切れかも
オティヌス,なん……だと……？
スフィンクス,
上条,高笑いした時点で知ってた
インデックス,5秒で片付けるとか時間宣告した時点で知ってたんだよ
上条,ところでお前ら、布教しに行ったんじゃなかったのか？
インデックス,あっ。布教……しに行ってくるんだよー……。流石にちょっと自信なくなってきたかも……
オティヌス,だからー、そこでわらひは言ってやったんらー。それ、かまぼこ！？ってー
上条,はいはい、分かったから寝てろよ。ったく、あんなに酒飲むから……
インデックス,きっと量が足りないんだーとか言ってたもんね。結局二度と大きくはならなかったけど
上条,しょうがねぇからオティヌスは俺が見とくよ。このままじゃ排水口とかにふらっと落ちそうだし
インデックス,うん、任せたんだよー。イギリス清教ー、イギリス清教はいかがなんだよー。今なら体験入信コースでなんと必要悪の教会にも体験入会できるんだよー。危険な魔術師をあなたがしばきに行こう！なんだよー
食蜂,魔術師ぃ？
インデックス,ひゃっ！？急に後ろから話しかけるのはやめてほしいかも！
食蜂,あらごめんなさぁい。うーん、あなた見たことあるのよねぇ。でもぉ、あなたの頭を覗くのはやめておこうかしらぁ
インデックス,あ、頭を覗く？
食蜂,私の能力なの。でもあなたのを覗くと……
インデックス,覗くと……？
食蜂,頭がおかしくなって目とか鼻とか耳とか口とかから大量に血を吹き出して血管とかも色々と破れて昇天しそうなのよぉ
インデックス,洒落にならないかも！？
食蜂,その通りよねぇ、こんなか弱くて可憐な乙女がねぇ
インデックス,あ、今普通に引いたかも
食蜂,何よぉ、文句力でもあるわけぇ？私は能力を抜いたらただの絶世の美少女よぉ
インデックス,……そのしいたけみたいな目も能力なのかな
食蜂,何がしいたけよぉ！これは生まれつきであって間違ってもしいたけなんかじゃないんだからぁ！。あなたこそその髪色は何なのよぉ！銀だか青だか分からない色しちゃってぇ！
インデックス,う、うるさいんだよ垂れ乳！あれはアニメが悪いんだよ！
食蜂,だ、誰が垂れ乳ですってぇ！？
脳幹,……争いは同レベルの者同士でしか発生しない
食蜂,はぁ、はぁ、はぁ……
インデックス,下らない言い争いだったかも……
食蜂,げほっごほっ、その、通りよねぇ……
インデックス,ってなんでそんなに疲れてるの！？体力なさすぎかも！？
食蜂,黙りなさぁい！。こうなったらあなた自身に体験力を受けてもらうしかないようねぇ
インデックス,え？
食蜂,あなたの目も星にしちゃうゾ。でもぉ、ちょっと能力使うのは怖いからこのコンタクトレンズで
インデックス,目につけるのはちょ、ちょっと怖いかも……
食蜂,大丈夫大丈夫、悪いようにはしないわぁ。ほらこうやって
インデックス,ひっ！？暴漢なんだよー！？
食蜂,誰が暴漢よぉ！？
インデックス,ただいまなんだよー
上条,おう、おかえりー……どうした？
オティヌス,スターアイズホワイトシスターだな、はっはっは！
インデックス,意外とこの星も可愛いかも。……おてぃぬすはまだこの有様なんだね
上条,完全に二日酔いだな。ところでお前、布教……
インデックス,あっ
スフィンクス,
上条,スフィンクスも避けてるぞ。良かったなオティヌス、スフィンクス対策が見つかったぞ
オティヌス,なんだお前どこ中だコラー……
インデックス,布教……どうしようかな……
上条,インデックス、話がある
インデックス,……なんなのかな
上条,布教にうってつけの奴がいる。そいつならほぼ確実だ
インデックス,本当！？
上条,おう、上条さんは嘘つきません
インデックス,お前に酷いことをしてきた。ずっと、お前を騙してきたんだ
上条,うっ……
インデックス,……まぁ、今は良いんだよ。それでその人はどこにいるのかな？
上条,すぐ近くに呼び出したからすぐに来るはずだ。でだ、お前一人で行くのは危険だから俺もついていく
インデックス,危険……？それよりおてぃぬすはどうしたのかな
上条,すっかりおねむだ
オティヌス,ｽﾞｽﾞｰ……18連続R……
インデックス,悪夢を見てるんだよ……
上条,もう来るはずだけど……
インデックス,ねぇとうま、その人って一体どんな人……
青ピ,カミやーん！イギリス銀髪碧眼美少女豊満わがままボディー淫乱シスターがボクを三つ指ついて待ってるってホントなん！？
上条,色々とおかしな情報がお前の脳内で追加されてるみたいだけどな！。……まぁ、こんな奴だ
インデックス,うわぁ……
青ピ,うおっ、その軽蔑したような目最高やわー！というかむっちゃ美少女やん！。というかこの子カミやんと一緒にいた子やないか！しばかれんでホンマ！
上条,ぐはっ！？。しばきながら言うんじゃねぇこのネームレス！！
青ピ,口リッ！？
インデックス,あ、あの～……
青ピ,ああ、すまへんなインデックスちゃん……やろ？
インデックス,とりあえず鼻血を拭いてほしいかも
青ピ,思いきり殴りおってからに……
上条,お前も思いっきり殴ってきただろうが
青ピ,はっ、あれが全力やなんて思わん方がええで。実はボクまだまだ余力あんねん
上条,ほほう。ま、俺もまだまだ全然本気なんて出してなかったけどな
青ピ,とか言いながら実はかなりマジだったんやろ？
上条,お前こそ限界だったんだろ？
インデックス,あの！！イギリス清教！！いかがなんだよ！？
上条,おおっ！？
青ピ,ん？ええでー
インデックス,そこをなんとか……え？
青ピ,だってキミみたいなかわい子ちゃんの頼みをボクが断るわけあらへんやんか
インデックス,あっさりー！？
上条,それでいいのかお前の人生
青ピ,ふっ、ええかカミやん。ボクは落下型ヒロインのみならず、義姉義妹義母義娘双子未亡人先輩後輩同級生女教師幼なじみお嬢様。金髪黒髪茶髪銀髪ロングヘアセミロングショートヘアボブ縦ロールストレートツインテールポニーテールお下げ三つ編み二つ縛り。ウェーブくせっ毛アホ毛セーラーブレザー体操服柔道着弓道着保母さん看護婦さんメイドさん婦警さん巫女さんシスターさん軍人さん。秘書さん口リショタツンデレチアガールスチュワーデスウェイトレス白ゴス黒ゴスチャイナドレス病弱アルビノ電波系妄想癖二重人格女王様。お姫様ニーソックスガーターベルト男装の麗人メガネ目隠し眼帯包帯スクール水着ワンピース水着ビキニ水着スリングショット水着バカ。水着人外幽霊獣耳娘まであらゆる女性を迎え入れる包容力を持ってるんよ？
インデックス,……これには流石の我らが主もドン引きかも
上条,その文字の羅列がサラッと出てくる辺りヤベェよなお前
青ピ,というわけでシスターさんが入ってることからも分かるように、ボク的にはっていうか世界全人類的にインデックスちゃんはドストライクなんよ！
インデックス,節操がなさすぎかも！そんなズラズラとタイプを並べてないで一人に絞るべきなんだよ！
青ピ,む、無理やインデックスちゃん。他を切り捨てるなんてそないな残酷なことボクにはできひん！
上条,いや、確かにお前は絞った方がいいと思うぞ
インデックス,とうまが言えたことじゃないんだよ！
青ピ,カミやんがそれを言うんか！？
上条,何か知らないけどごめんなさい！？
インデックス,大体とうまは前からそうなんだよ！あちこちで何故か女の子とばかり仲良くなって！
青ピ,そうやでカミやん！なんでいつもカミやんばっかやねん！ボクら仲間やないんか！？ズルいで！
上条,ひぃ！？でも青ピ、オメーは何かおかしいだろうが！
青ピ,何がおかしいっちゅうねん！おかしいのはカミやんの周囲の女子率やろ！許さへんでボクはそんなの！
上条,許す許さないってお前が何を決めるんだよ！？
インデックス,とうま！ちゃんと話を聞かないとその頭蓋を噛み砕くんだよ！
上条,それだけはご勘弁を！？
青ピ,ちくしょう羨ましいんやカミやんこの！
上条,どこがだよ！じゃあ代わってくれよ！
インデックス,ただいまなんだよー……
上条,疲れた……
インデックス,それはとうまが……
上条,ちょっと今は勘弁してください……
オティヌス,……どうしたお前たち？
インデックス,あ、起きたんだねおてぃぬす
上条,すっかり酔いも醒めたみたいだな
オティヌス,また布教でもしようとしていたのか？
インデックス,あっ
上条,あっ
オティヌス,……もう諦めろ。お前は絶望的に布教に向いていない
インデックス,うん……。流石にもうやめておくんだよ……
上条,まあ、誰にだって向き不向きはあるさ。適材適所ってやつだ
インデックス,……ん？ちょっと待ってほしいかも……
オティヌス,……そうか。何故、真っ先に思いつかなかった……？
上条,どうかしたのか？
インデックス,とうまがイギリス清教に入れば良いんだよ！
オティヌス,お前がイギリス清教に入れば良いんじゃないか？
上条,えっ
インデックス,はい、ここにとうまをイギリス清教の一員として迎え入れたんだよ。はい契約成立かも
上条,俺の意思ぃ！？クーリングオフお願いしまーす！？
オティヌス,やれやれ、これでようやく落ち着いて静かに……。む？
スフィンクス,
オティヌス,
レッサー,よっしゃあああああああああああっ！！
ベイロープ,うわっ！？
フ口リス,ど、どうしちゃったの！？
ランシス,
ベイロープ,あ、レッサーが急に大声あげるからランシスが倒れた
ネフテュス,……僧正。これは一体どういうことなのかしら
僧正,ち、違う。わしは何も知らん！信じてくれネフテュス！
娘々,ジィージィー、夢遊病も大概にしろってー。いくらボケてるとはいえ限度ってモンがあるんじゃない？
僧正,娘々まで！キメラ、ゾンビ！誰かおらんのか！？
キメラ,……
ゾンビ,……
僧正,な、なんじゃその目は！そんな目でわしを見らんでくれ！
ネフテュス,ねぇ、僧正。一体この請求、誰が支払うのかしら……？
娘々,こりゃー木乃伊になるまで自己を貫き通したのに信仰を得られないわけだわ
ネフテュス,いくらなんでも食いすぎだろうがこのクソジジィがああああああああああああああッ！！
僧正,ごっ、がああああああああああああああああ！？