ヴィーネ,……。……。……。はあ……。また、仕送り減ってる……。やっぱり、悪いことしないと仕送り額上がらないよね……。……。……こうなったら。悪いことするしかないわね。しかし、悪いことって何があるのかしら？。人殺しとかしたくないし……万引きとか？いや、お店の人に迷惑掛かるわね。できれば、被害を最小限に抑えるのがいいよね。うーん……どうしましょうか。そこから私が一晩中考えて、導き出した答えとしては……。そうだ！ガヴ達になにか悪いことしてみましょう！。こんな結論となってしまいました。今、思えばこの時の私はどうかしてたと思います。取りあえず、明日実践してみましょう！。今日は夜遅いから寝ましょうか。悪事は明日考えましょう。お休みなさい。……。……Zzz。さて……誰に何をしようかしら……。なるべく、皆が傷つかないことがいいわね……。いくら仕送りを増やしたいといっても、友達を失いたくないしね。……。……ん？あれは……
サターニャ,私は～恐怖の～大悪魔～♪
ヴィーネ,……。最初はサターニャで決まりね！。サターニャ！
サターニャ,あら、ヴィネットじゃない！おはよう！
ヴィーネ,おはよう、サターニャ。サターニャには何をしようかしら……。……。悪口を言ってみましょうか。ただ、フォローを入れながら極力相手を傷つけないようにしましょう。慎重に言葉を選びましょう。ねえ、サターニャ
サターニャ,？どうしたのよ、ヴィネット。真剣な顔して……？
ヴィーネ,…………サターニャってお馬鹿よね
サターニャ,な！？何言ってんのよ！失礼ね！
ヴィーネ,予想通りの反応ね……でも、ここは鬼にして！。うるさいわね！お馬鹿サターニャ！！
サターニャ,ぐう……よくも言ったわね……！
ヴィーネ,大体、何よその蝙蝠の髪飾りは！可愛いと思ってんの？
サターニャ,こ、これは……お母さまが誕生日に買ってくれたもので……
ヴィーネ,似合っていて可愛いわよ！このお馬鹿！
サターニャ,！！また、馬鹿って言った！馬鹿っていう方が馬鹿よ！
ヴィーネ,うっさい！アホーニャ！
サターニャ,……今日のヴィネットどうしたのよ？何かあったら相談しなさいよ
ヴィーネ,やめて！その優しさが辛い！。あんたには関係ないわよ！
サターニャ,大いに関係あるわ！だって、ヴィネットは私の友達だからね！
ヴィーネ,！！。……ありがとう
サターニャ,？なんか言った？
ヴィーネ,ううん、ただの独り言よ。もう悪口は十分言ったからいいよね。これ以上ここに居たら、サターニャの優しさで心が痛むわ……。と、とにかく！これ以上ここに居たくないわ！じゃあね、サターニャ！
サターニャ,ちょっと！？ヴィネット！
サタ―ニャ,……
サターニャ,……私と一緒には居たくないのかしら
ヴィーネ,はあ……今日は疲れたわ。サターニャとあの後、話しにくかった……。ガヴ達からも何があったのかと心配されたし……。サターニャには明日謝りましょう。今、気になるのは……仕送りは上がっているかしら？。……。少し上がっているわ！。うーん……サターニャにどうやって謝ろうかしら？。ガヴとは時々喧嘩するけど……サターニャとは喧嘩したことあまりないわね
ラフィエル,あら、ヴィーネさん。おはようございます
ヴィーネ,ラフィ、おはよう。ねえ、ラフィ……サターニャはまだ学校に来てないよね？
ラフィエル,サターニャさんですか……少し、待ってください
ヴィーネ,？
ラフィエル,……まだ家に居ますね。サターニャさんを起こしに行けば良かったですね
ヴィーネ,ああ、千里眼ね。ほんとに便利な能力ね……もしかしてずっとサターニャを見てるの？
ラフィエル,いえ、千里眼の使い過ぎは体力を消耗しますので、週に５日ぐらいですかね。昨日はまったく使ってないですし
ヴィーネ,そうなんだそれでも多いわよ！。……。ちょうど二人っきりね……仕送りのためにラフィエルに悪いことしましょう！。ただ、悪口はやめましょう……心が痛むし、ラフィに敵いそうにないしね。うーん、何があるかしら…………そうだ！。ラフィには嘘をついてみましょう！そうと決まれば。ねえ、ラフィ。私、実はね……
ラフィエル,どうしたんですかヴィーネさん？
ヴィーネ,実は……私はサキュバスだったのよ！
ラフィエル,……。そうなんですか！！
ヴィーネ,ぐっ……流石にこれは信じてないわね。まあ、私はただの悪魔なんだけど。えーと……あっ、ガヴがネトゲを止めたんだって！
ラフィエル,そうなんですか。では、ガヴちゃんに聞いてみますねー
ヴィーネ,じ、実はただの冗談よ！
ラフィエル,はい、知ってますよー
ヴィーネ,えーとっ、他には……。た、タプちゃんの趣味はガヴの盗撮らしいわよ！
ラフィエル,そんなことしたら天界に強制送還ですが……いいのですか？
ヴィーネ,やっぱり今のなしで
ラフィエル,うふふ……分かっていますよ。ヴィーネさんは嘘をつけませんからね
ヴィーネ,むっ！。……。そういえばさ。昨日、サターニャに……
ラフィエル,はい、なんでしょうか？
ヴィーネ,彼氏ができたわよ
ラフィエル,………………え？
ヴィーネ,偶々、放課後にサターニャが、男の人から告白されているところを見てね
ラフィエル,う、嘘ですよね。それも嘘ですよね！？
ヴィーネ,残念ながら本当よ。そしたらサターニャはOKしたわ。その後、二人は恋人つなぎでサターニャの家に行って……
ラフィエル,えっ……えっ……
ヴィーネ,そして……サターニャの家の前に着くと,お互いを見つめあい……
ラフィエル,はっ……はっ……はっ……
ヴィーネ,サターニャが目を閉じ……男性の顔がゆっくりと近づいていって……お互いの唇が重なった
ラフィエル,……うっぷ
ヴィーネ,数秒間のキスを終えた二人は……仲良くサターニャの家に入っていったわ。そこからは私も知らない
ラフィエル,あはは……あはははははははは……！！。あははははははははははははははははははははははははは！！！！！！！！！！。はー……。……。……やるべきことが見つかりました。私の……私だけの……サターニャさん。今すぐに確かめないと！。待っていてください愛しのサターニャさん！あなたのラフィエルが必ず……必ず魔の手から救い出します！！
ヴィーネ,まあ、これも嘘なんだけどね……って、あれラフィ？どこに行ったの？
ガヴリール,ふぁぁぁ……ヴィーネ、おはよう
ヴィーネ,あ、ガヴおはよう。その日、サターニャとラフィは学校に来ませんでした。……。……。仕送りが大幅に増えてる！？！？！？。うーん、なんで仕送り額があんなに増えていたのかしら……。もしかして悪魔として認められたとか！……なんてね
ガヴリール,おはようヴィーネ
ヴィーネ,おはようガヴ
ガヴリール,あれ？今日もサターニャ来てないのか
ヴィーネ,ほんとね……何かあったのかしら？風邪ひいたとか？
ガヴリール,ははは……ないない！あの馬鹿が風邪ひくとかありえないよ
ヴィーネ,そうは言っても心配ね……今日サターニャの家に行ってみようかしら。ガヴも行く？
ガヴリール,すまんが今日はバイトだから無理だ。それとサターニャの家に行くなら、ラフィエルの家を見に行ってくれ
ヴィーネ,ガヴも心配なのね
ガヴリール,別に……そんなつもりじゃないし
ヴィーネ,任せて。サターニャの家に行った後にラフィの家に行くつもりだから
ガヴリール,うん、任せたよヴィーネ
ヴィーネ,さてと……ガヴもバイトに行ったし、私もサターニャの家に行きますか。もしかしたら、体調が悪いのかも知れないから、何か買っていきましょう。それと悪口を言ったことも謝らないとね。……。……ん？あれは……？
黒奈,……
ヴィーネ,後輩の黒奈ちゃんね！何してるのかしら？声を掛けてみましょう！。おーい！黒奈ちゃーん！
黒奈,？。月乃瀬先輩……こんにちは
ヴィーネ,黒奈ちゃんは今何しているの？
黒奈,千咲を……待っています
ヴィーネ,タプちゃんを待っているのね。仲良くなって良かったわ！
黒奈,はい……
ヴィーネ,タプちゃんも黒奈ちゃんと友達になってよかった……。……。そうだ！タプちゃんにも何かしましょう！。いくら仕送りが上がってもまた、下がるかもしれないしね。とはいっても……タプちゃんにはどんなことをしましょうか……可愛い後輩だから変なことはしたくないわ……
黒奈,月乃瀬先輩……どうしたんですか……？
ヴィーネ,！。良いこと思いついたわ！これなら多分問題ないと思う！そのためにも……。ねえ、黒奈ちゃん……ちょっと、協力してくれるかしら……？
黒奈,……？なんですか？
タプリス,うぅ……遅くなってしまいました……まさか、お手伝いがあんなに時間かかるとは思わなかったです。流石に黒奈さんは帰っていますよね……？
黒奈,――――――
ヴィーネ,――――――
タプリス,！！良かったです！まだ、居てくれました！。しかし、月乃瀬先輩と黒奈さんの組み合わせは珍しいですね……何を話しているのでしょうか？。……少しだけ聞いてみましょう！。そーと、近づいて……
ヴィーネ,黒奈ちゃん最近どうかしら？
黒奈,はい……順調に事は進んでいます……
タプリス,？何を話しているのでしょうか？
ヴィーネ,ふふ……それは良かったわ。魔界からの指令も大変よね
黒奈,そう……ですね
タプリス,魔界からの指令？い、一体どういうことでしょうか
ヴィーネ,まあ、順調に進んでいるのならいいわ。舞天高校の全生徒傀儡化計画がね
タプリス,……。ええええええええええ！？！？！？。傀儡化計画とはなんですか！？
ヴィーネ,舞天高校を手中に収める……最高に悪魔的行為ね！
タプリス,ま、まさか月乃瀬先輩がこのようなことを……！
ヴィーネ,そのためにはガヴリールとラフィエルを、我が物にすることが優先事項……。ラフィエルのほうは同胞サタニキアによって、攻略一歩手前の所まできているわ
黒奈,月乃瀬先輩のほうは……どうですか？
ヴィーネ,これを見なさい
黒奈,これは……無様な格好ですね
ヴィーネ,すでにガヴリールは首輪を繋げられたも同然よ！
タプリス,く、首輪！？も、もしかしてあの写真は……！。～～～～～～っ！！。なんて……なんて……羨ましい！！。あっ、間違えました。にくらしい！！。どうにかして天真先輩達を助けないと……！
ヴィーネ,そして、魔界から新たな指令が下されたわ
タプリス,ん？
ヴィーネ,千咲＝タプリス＝シュガーベルの篭絡よ
タプリス,えええええええええ！？！？！？。ついに……私も悪魔の餌食に……！
ヴィーネ,これは黒奈ちゃんに任せたわ。やってくれるよね？
タプリス,！
黒奈,……。……ません
ヴィーネ,？ごめんなさい、聞こえなかったからもう一回言ってもらえるかしら？
黒奈,それは……できません
タプリス,！！
ヴィーネ,あら……それはどうして？
黒奈,千咲とは……下界で初めての……友達だからです
タプリス,……。黒奈さん……あなたのこと誤解していました
ヴィーネ,ふーん……私の命令が聞けないんだ……。そんな子は……お仕置きしないとね！
黒奈,うぅ……
タプリス,！。だ、駄目です！！黒奈さんを傷つけないでください！
黒奈,千咲……？
ヴィーネ,あら、タプちゃん……ここに居るっていうことは、さっきの話聞いていたのね。まあ、いいわ。先に黒奈ちゃんを始末しましょう！
タプリス,！！。ぐっ……逃げますよ！黒奈さん！
黒奈,！！……うん
タプリス,つ、月乃瀬先輩の悪魔！変態！サキュバス！
ヴィーネ,さ、サキュバス！？なんで！？。……。行っちゃった……。まあ、黒奈ちゃんが居るから、タプちゃんに伝えてくれるでしょう。さっきの話は全部ドッキリだってこと。黒奈ちゃんに協力してほしいことは、タプちゃんを“怖がらせる“ことよ
黒奈,怖がらせる……ですか
ヴィーネ,そうよ。そのために芝居を打ってみようと思うの。要はドッキリね
黒奈,……面白そうですね。それで……どんなドッキリをするんですか……？
ヴィーネ,そうね……魔界からの指令で学校を掌握するために、悪魔が天使をひれ伏せさせる……っていう設定でどう？
黒奈,……設定が凝っていますね
ヴィーネ,まあ、こういうのは楽しまないとね///
黒奈,では……千咲がこの教室に来たら……始めましょう
ヴィーネ,ええ、よろしくね♪黒奈ちゃん。途中からアドリブが多かったけど……十分怖がらせること出来たかしら……？。それより、タプちゃんに嫌われてないよね……。まあ……そのへんのフォローは黒奈ちゃんに任せましょう。しかし……。黒奈ちゃんは案外ノリがいいわね
タプリス,はあ……ここまで来れば追っては来ないでしょう……
黒奈,千咲……
タプリス,黒奈さんは安心してください。私が必ず守りますから！
黒奈,うん……それより……
タプリス,しかし……天使のような月乃瀬先輩が、あのようなことをするとは……はっ！？まさか！。月乃瀬先輩は誰かに操られてる！？
黒奈,千咲
タプリス,そうです！それしか考えられません！！しかし、一体誰がそのようなことを……
黒奈,千咲……こっち見て……
タプリス,なんですか！今、情報を整理しているところ……です……。……。ほええええええええ！？！？。い、一体どこからドッキリなんですか！？
黒奈,最初から……
タプリス,
黒奈,千咲……？
タプリス,良かった……本当に良かった
黒奈,！！千咲……泣かないで……
タプリス,月乃瀬先輩や胡桃沢先輩と敵対関係にならなくてよかった……
黒奈,……ごめんなさい
タプリス,もう……今回だけですよ？
黒奈,うん……それと……。さっきは助けてくれてありがとう……
タプリス,！！まあ、黒奈さんもドッキリとはいえ私を庇ってくれましたから！これでお相子です！
黒奈,分かった……
タプリス,では、帰りましょうか
黒奈,！！……うん
ヴィーネ,さて、サターニャの家に行きましょう。ちょっと遅くなったから、サターニャの家に行って、必要あれば買い出しに行きましょう。サターニャ、居るのー？
サターニャ,こんな時間に誰よ……ってヴィネット！
ヴィーネ,あっ、サターニャ！なんで学校来なかったのよ！心配してたわよ！
サターニャ,ごめんなさい……大事な用があったのよ。明日には行くわ
ヴィーネ,そう……それなら良かった。そういえば、ラフィも学校に来なかったのよ。何か知ってる
サタ―ニャ,ラフィ！？
ヴィーネ,ん？ラフィ？。ラフィについて何か知ってるの？
サターニャ,いや……知らないわね///
ヴィーネ,そっか……体調とか悪くないよね？
サターニャ,大丈夫よ……ありがとね
ヴィーネ,それなら良かったわ。じゃあ、明日ちゃんと登校するのよ？
サターニャ,分かったわ。またね、ヴィネット
ヴィーネ,また明日。サターニャ。サターニャは問題なさそうね……。次はラフィの家に行きましょう。ん？メッセージ？ラフィからね。……問題なさそうね。ラフィの家には寄らなくていいか。まあ、休んだ理由は明日聞けばいいか。……。そういえば、サターニャって“ラフィエル”って呼んでたよね。うーん…………ま、いっか。さーて、タプちゃんを怖がらせるという悪魔的行為を行ったから、仕送りが増えていると思うわ！。……。むしろ昨日より減ってる！？！？。うーん……なんで仕送り額が減っていたのかしら……。成功したと思ったのに……
サターニャ,ヴィネット！！おはよう！
ヴィーネ,おはよう、サターニャ。そうだ……サターニャ。二日前にあなたに悪口言ってごめんなさい！
サターニャ,？何の話よ？
ヴィーネ,えーとっ……私があなたに悪口言って……傷つけてしまったのを……その……
サターニャ,……ああ、あれね。別に気にしてないわ
ヴィーネ,ほ、ほんとに？
サターニャ,何か理由があったのでしょう？長い付き合いだから分かるわよ！。だから、何も聞かないわ！
ヴィーネ,サターニャ……ありがとう……！
ガヴリール,おーす……ってサターニャ。なんで学校休んでたんだ？サボりか？
サターニャ,フフーン！我が宿敵に教えることはないわ！
ガヴリール,あっそ
ヴィーネ,私も気になっていたけど……なんで2日間学校に来なかったの？
サターニャ,えっ！？。それは……その……
ラフィエル,うふふ……サターニャさんと私はそれぞれ、天界と魔界から呼び出しに応じてたんですよ
サターニャ,ラフィ！？そ、そうよ！ちょっと、野暮用で魔界に行ってたの！
ガヴリール,私は天界からそんな通知来てないぞ？
ヴィーネ,私もよ。なんで呼び出されたの？
サターニャ,そ、それは……
ラフィエル,すみません。守秘義務なので言えないですね
サターニャ,そーよ！しゅひ義務だから言えないわ！
ヴィーネ,そう……
ガヴリール,なあ、ヴィーネ
ヴィーネ,どうしたの？ガヴ
ガヴリール,こいつらこんなに仲良かった？
ヴィーネ,確かに……サターニャは“ラフィエル”って呼んでたしね
ガヴリール,多分、この二日間でお互いの仲が、進展することがあったんだろうな
ヴィーネ,そうでしょうね。まあ、仲良しなのはいいことだけどね。もう放課後ね……今日は悪いこと出来なかったわ。仕送り額を上げる為に、誰かに悪いことしないと……！このままでは生活できないわ。ただ、同じ人にするのも気が引けるのよね……。誰かいないかしら……？。ガヴは今日もバイトだし…………ん？あれは……？
まち子,よいしょっと。ふー、これで荷物整理は終わりかしら。早く、部室に行きましょうか
ヴィーネ,……。委員長がいたわ！周りに誰もいないし、これはチャンスね！。さて……委員長にはどんなことをしましょうか。なるべく、穏便に済ませたいわね。……ここは魔界悪事大百科を使いましょう。適当にページを捲って、そこに書かれていることを実行しよう。ここだ！
悪事その５８悪魔的性的嫌がらせ,デビルズセクシャルハラスメント
ヴィーネ,。変なページ引いちゃった……
まち子,さてと……行きますか。今日は何を作るのかしら？
ヴィーネ,委員長が行っちゃう！こうなったらもうヤケよ！。この項目に書かれてあることをするわ！。…………よし！作戦開始！。委員長―
まち子,？あら、月乃瀬さん。学校にまだ居たのね
ヴィーネ,ええ……少し用があってね
まち子,用事って……私に？
ヴィーネ,そうよ
まち子,どんな用事なの？月乃瀬さ――
ヴィーネ,委員長……いや、まち子
まち子,！？。壁ドンされてる！？それと……顔が近い///
ヴィーネ,まち子って……可愛いわね
まち子,でも……嫌な気分ではないわね///
ヴィーネ,もっとあなたの顔を見せてよ
まち子,ちょっと///月乃瀬さんどうしたのよ///直視できない///
ヴィーネ,私はいつも通りよ
まち子,いつもの月乃瀬さんはただの変な人よ！今の月乃瀬さんはサキュバスよ！
ヴィーネ,それよりも……この後予定はある？
まち子,えっ……予定って……？
ヴィーネ,私と……。楽しいことしない？
まち子,～～～っ！。それって……つまり、月乃瀬さんとその……///
ヴィーネ,ふふ……遠慮はしなくていいわよ？。こんな感じ？悪魔的セクハラっぽいかな？
まち子,うぅ……///
上野,……
田中,……
まち子,
ヴィーネ,まち子……目を逸らさないで
まち子,いや、その月乃瀬さん……あそこの曲がり角……
ヴィーネ,？どうしたの？
上野,月乃瀬さん大胆ね///
田中,まち子を迎えに行ったら……すごい場面に出くわしたね///
ヴィーネ,……。！？！？！？！？！？！？！？
上野・田中,あっ……
ヴィーネ,
まち子,……///
上野・田中,あはは……///
ヴィーネ,。……。……二人共引っかかったわね！
まち子,！？
上野,えっ！？どういうこと月乃瀬さん！
ヴィーネ,二人を驚かすために委員長と協力して、芝居を打ったのよ！
上野・田中・まち子,な、なんだってーー！！
田中,あれ？なんでまち子も驚いてるの？
まち子,！！えーとっ……なんとなくよ！
上野,そっか、なんとなくか
田中,なんとなくなら仕方がないね！
ヴィーネ,そ、そういうことで委員長手伝ってくれてありがとう！
まち子,う、うん！面白かったわ！
ヴィーネ,それじゃあ、また明日ね！
上野,あ！月乃瀬さん今度部室に来てねー！皆で料理勝負しましょう！
ヴィーネ,分かったわー！
上野,行っちゃったね……
田中,月乃瀬さんって意外とお茶目なんだね。気が合いそう！
まち子,……
上野,じゃあ、部室に行きましょうか
田中,？まち子どうしたの？行こうよ
まち子,えっ！？ああ、そうね。……。はあ……なんかどっと疲れたわね。月乃瀬さんの発言は本音だったのかしら？本音だったら私は……///。まあ……考えても仕方ないか。しかし……。月乃瀬さん綺麗だったな///
ヴィーネ,はあ……今日は恥ずかしかったわ。うまく、誤魔化せたからいいけど。よく考えたら、あれってセクハラじゃないよね……///。委員長と明日からどんな顔して会えばいいのよ！。はあ……。……。そういえば……仕送り額はどうなったのかしら。見るのは怖いけど……確かめましょう。……。ちょっとだけ増えてる！！。うーん、なんで仕送り額が増えてたのかしら？あれで増えるなら、タプちゃんの時はもっと増えてもよかったと思うけど。そもそも、増減の基準が分からないわね。何をしたらいいのか見当もつかない……ん？
まち子,あっ……月乃瀬さん……お、おはよう
ヴィーネ,委員長……おはよう。あの……昨日のことは……
まち子,分かっているわ。何か理由があったのでしょ？
ヴィーネ,うん……まあ……そうね
まち子,安心して。月乃瀬さんは変な人だけど、意味もなくあんなことをする人じゃないのは知っているから
ヴィーネ,!!ありがとう委員長！……えっ？変な人？
まち子,それと、上野と田中が料理部に、遊びに来て欲しいって言ってたわよ
ヴィーネ,……ええ！必ず行くわ！
ガヴリール,……
ヴィーネ,……？あら、ガヴおはよう
まち子,おはよう天真さん
ガヴリール,おはよう……二人共随分仲がいいな
ヴィーネ,色々あったのよ……色々ね
まち子,そうね……
ガヴリール,ふーん……まあ、いいや。まち子、ヴィーネを借りていくぞ
まち子,ええ、いいわよ
ヴィーネ,ど、どうしたの？ガヴ
まち子,……。今日は月乃瀬さんを見ても何ともないわね……昨日のあの感情は何だったのかしら……？。朝起きたら、あの感情がすっぽりと抜け落ちていた。まるで昨日の出来事が何もなかったかのように。……。まあ、考えても仕方ないか
ヴィーネ,この先、屋上だけど……そんなに大事な話なの？
ガヴリール,大事な話だな……他の人には聞かれたくないし、誰も居ないところがいい
ヴィーネ,？いつもより真剣ね
ガヴリール,よし……ここでいいか
ヴィーネ,それで、どんな用事なの？
ガヴリール,ヴィーネ！
ヴィーネ,な、なによガヴえっ…………これってまさか！
ガヴリール,明後日の日曜日、私の妹の面倒を見てほしい！
ヴィーネ,えっーと///少し考えさせて……へっ？妹の面倒？
ガウリール,そうだ！明後日に妹のハニエルが下界に遊びに来るんだ！
ヴィーネ,別にいいけど…………その日、ガヴは何をしているの？
ガヴリール,バイトだ
ヴィーネ,……最近、バイトによく入っているわね。何か欲しいものあるの？
ガヴリール,……買いたいものがあるんだ。今は言えないけど
ヴィーネ,そう…………分かった！ハニエルちゃんの面倒は私が見るわ！
ガヴリール,……！ありがとうヴィーネ！
ヴィーネ,それにしても、ゼルエルさんはよく許してくれたわね
ガヴリール,……姉さんには理由を言ってくれたら納得してくれた。それにヴィーネなら任せてもいいって
ヴィーネ,そうなんだ……。そこまで買いたいものは大事な物なのかしら？
ガヴリール,じゃあ、日曜日の午前中にハニエル連れて、ヴィーネの家に行くから……ハニエルを頼んだ！
ヴィーネ,分かったわ
ハニエル,……
ガヴリール,どうしたハニエル？緊張してんのか？
ハニエル,うん……ガヴおねえちゃんのお友達でも、悪魔の人と会うのは初めてだから……
ガヴリール,あーそれなら心配すんな。ヴィーネはどっちかというと天使寄りだから。じゃあ、チャイム鳴らすぞ
ハニエル,うん……
ヴィーネ,いらっしゃい！ガヴとハニエルちゃん！
ガヴリール,おっす、ヴィーネ
ハニエル,こ、こんにちは……
ヴィーネ,あなたがハニエルちゃんね！私は月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリルです。今日はよろしくね！
ハニエル,……！よろしくねヴィーネお姉ちゃん！
ガヴリール,な？言ったとおりだろ？
ハニエル,うん！天使みたいな人だね！
ヴィーネ,て、天使……
ガヴリール,おー、良かったなハニエル
ハニエル,うん！
ヴィーネ,天使……
ガヴリール,……それじゃあ、ヴィーネ。ハニエルをお願いします
ヴィーネ,分かったわ！
ハニエル,ガヴお姉ちゃん！お仕事頑張ってね！
ガヴリール,ああ、適度に頑張ってくるわ。それと、ヴィーネお姉ちゃんの言うことをちゃんと聞くんだぞ
ハニエル,うん！
ガヴリール,夕方にはバイト終わるから、終わった後ヴィーネの家に行くわ
ヴィーネ,分かったわ。いってらっしゃいガヴ
ガヴリール,おう
ヴィーネ,行ったわね……。ねえ、ハニエルちゃん……ガヴは天界でもあんな感じなの？
ハニエル,そうだよ！ガヴお姉ちゃんはとっても優しいんだよ！
ヴィーネ,ええ、知っているわ……そんなガヴだから世話を焼きたくなるのよ
ハニエル,！！。えへへ……嬉しいな
ヴィーネ,さてと……ハニエルちゃん、何して遊びましょうか？
ハニエル,うーん…………天界ではできないことがいいな！
ヴィーネ,そっか……では町に出かけましょうか
ハニエル,はい！今日はお世話になります！
ヴィーネ,ええ！お姉ちゃんに任せてね！。さて……どこに行こうかしら？
ハニエル,ねえ、ヴィーネお姉ちゃん
ヴィーネ,なあに？ハニエルちゃん
ハニエル,ヴィーネお姉ちゃんは、ガヴお姉ちゃんみたいに働かなくていいの？
ヴィーネ,そうね……一応、仕送りがあるからそれを充てにしているわ
ハニエル,そうなんだ……ヴィーネお姉ちゃんは良いことしているの？
ヴィーネ,あー、私は悪魔だから悪いことすれば、仕送り増えるわね
ハニエル,！！そうだよね……ヴィーネお姉ちゃんは悪魔だったよね……
ヴィーネ,あ、あれ……怖がらせたかしら……？
ハニエル,ヴィーネお姉ちゃんは……
ヴィーネ,うん？
ハニエル,ハニエルにひどいことするつもりなの？
ヴィーネ,なんでそうなるの！？
ハニエル,ひっ！だ、だって……ハニエルにひどいことすればお給料が増えるんでしょ……？
ヴィーネ,成程……そういうことね。心配しないで……ハニエルちゃんに酷いことしないわ！。ハニエルちゃんに悪事を働けば、ゼルエルさんから消されそうだしね
ハニエル,……うん！分かったよ！
ヴィーネ,納得してくれて良かった
ハニエル,じゃあ……悪魔さんはどうやってお給料をもらっているの？
ヴィーネ,そうね……基本的に貰える額は固定なのよ。そこから、悪事を働くごとに増えていったり、減ったりするわ
ハニエル,……。うーん……分からない！
ヴィーネ,そ、そうよね！説明不足でごめんなさい！
ハニエル,！！ヴィーネお姉ちゃんが謝る必要はないよ！
ヴィーネ,……ありがとうハニエルちゃん
ハニエル,えへへ……あっ！あそこのお店に行ってみたいな！
ヴィーネ,分かったわ！……ん？あの店は。あの店はガヴが働いている喫茶店ね……！ハニエルちゃん連れてきていいのかしら？
ハニエル,わーい！
ヴィーネ,あぁ……！ハニエルちゃん入って行っちゃった……。こうなったら……行くしかないわね！
ハニエル,わあ……！
ガヴリール,へい、らっしゃい……なんだハニエルか
ハニエル,あっ！ガヴお姉ちゃん！
ヴィーネ,ごめんね、仕事中に来ちゃって……
ガヴリール,まあ、いいさ。今日も客居ないから、適当なとこに座っていいよ
ヴィーネ,そうね。ハニエルちゃんこっちに座ろうか
ハニエル,うん！
ガヴリール,注文は何にする？それと、ハニエルの分は私が出すわ
ヴィーネ,へえ……ちゃんとお姉ちゃんらしくしてるのね
ガヴリール,うるせえ。さっさと注文しないと勝手に決めるぞ
ヴィーネ,そうね……お昼ご飯まだだし、ここで食べようか。私はサンドイッチとブレンドコーヒーで
ハニエル,うーん……オレンジジュースとこのナポリタンで！
ガヴリール,はいよ。すぐに作るから待ってろ
ヴィーネ,いや、あんたが作るわけではないでしょ！
ガヴリール,へい、お待ち。ご注文の料理だ
ヴィーネ,ありがとう……あんたの接客態度は相変わらずね
ガヴリール,褒めても何も出ないぞ
ヴィーネ,褒めてないわよ
ハニエル,いただきます！。～～っ！美味しい！！
ガヴリール,良かったなハニエル
ヴィーネ,私も頂くわ
ガヴリール,うん、ゆっくりしていけよ
ヴィーネ,それじゃあ、ガヴまた後でね
ハニエル,また後でね！ガヴお姉ちゃん！
ガヴリール,おう、気を付けてな
ヴィーネ,さてと……お腹もいっぱいになったし、色々なところを見て回りましょうか
ハニエル,お願いします！
ヴィーネ,ええ！任せてね！。その後、二人でゲームセンターに行ったり、洋服を見に行ったりして楽しい時間を送りました。そして、あっという間に時が過ぎて……ハニエルちゃんが天界に帰る時間へとなりました
ハニエル,今日は楽しかった！ありがとうヴィーネお姉ちゃん！
ヴィーネ,喜んでもらってなによりだわ
ハニエル,それとね……！悪魔の人には会ったのは初めてだけど……ヴィーネお姉ちゃんが優しい悪魔で良かった！
ヴィーネ,……
ハニエル,？ヴィーネお姉ちゃん？
ヴィーネ,……ねえ、ハニエルちゃん。私って悪魔に向いてないと思う？
ハニエル,えっ……私には分からないよ……
ヴィーネ,……。ご、ごめんなさい！変なこと聞いちゃって！
ハニエル,……お姉ちゃんお悩み事？
ヴィーネ,………………うん
ハニエル,そんな時は誰かに話すといいんだよ！。よかったら私に話してよ……ヴィーネお姉ちゃんの力になりたい……！
ヴィーネ,……
ハニエル,……
ヴィーネ,……。くすっ……ガヴと同じで優しいわね。良かったら……悩みを聞いてくれる？
ハニエル,……うん！
ヴィーネ,……私は悪魔として中途半端なのよ
ハニエル,そうなの？
ヴィーネ,ええ……この一週間で、悪いことしようとしたけどダメだった。結構、頑張っているつもりだったけどね。どうしても、本気になれなくて
ハニエル,……。ヴィーネお姉ちゃん無理してない？
ヴィーネ,えっ……無理を……？
ハニエル,うん、別に悪いことしなくてもいいと思うよ
ヴィーネ,それだと仕送りが……
ハニエル,お金がないなら、ガヴお姉ちゃんみたいに働けばいいんだよ！。大事なのは無理してやりたくないことを、やらないことじゃないかな？
ヴィーネ,…………。……。そうね……ハニエルちゃんの言うとおりだわ。どこかで……無理してたわ。視野が狭くなってたと思う。仕送りが減って生活が厳しくても……やりたくないことはやらない。それでいいじゃない
ハニエル,ヴィーネお姉ちゃん！
ヴィーネ,ありがとうハニエルちゃん。私はこれから……自分の意思で決めていくわ！
ハニエル,うん！
ヴィーネ,！ガヴが帰ってきたわ
ガヴリール,はあ……やっとバイト終わった……
ヴィーネ,お疲れ様、ガヴ
ガヴリール,ヴィーネもハニエルと遊んでくれてありがとな……ってなんか嬉しそうだな
ヴィーネ,えへへ……そう見える？
ハニエル,ガヴお姉ちゃんお帰りなさい
ガヴリール,どうだ？下界は楽しかったか？
ハニエル,楽しかった！
ガヴリール,そうか……ちなみにネトゲはもっと面白いぞ
ヴィーネ,堕落の道を勧めるのはやめなさいよ
ガヴリール,冗談だって……じゃあ、ハニエル。天界に帰るか
ハニエル,！。そうだね……もう帰らないといけないよね……
ヴィーネ,……。また、来れるわよ。その時はいつでも来ていいからね
ハニエル,……うん！
ガヴリール,よし、ゲートを開いて……っと。それじゃ、ヴィーネ。また明日学校で
ヴィーネ,ええ、また明日ね
ハニエル,ヴィーネお姉ちゃん！今日はありがとう！
ヴィーネ,こっちこそありがとね！
ハニエル,バイバーイ！
ヴィーネ,……行っちゃった。小さな子に大事なこと教えられたわね……。これからは無理して、悪いことをするのは控えておきましょう。ただ、生活が厳しくなりそうだから、アルバイトでもしようかしら……。ハニエルちゃんが天界に帰った後、無理して悪いことをしないと決めました。仕送りは減りましたが、それでも最低限の生活はできるので、ほっとしています。バイトをする必要はなかったので、学業に専念することができ、またいつも通りの日常に戻れました。しかし……それから一週間経ったとき、私宛に魔界から一通の手紙が届きました。それは……。ガヴー、ご飯できたわよー
ガヴリール,おう、すまない。いつも悪いな
ヴィーネ,悪いと思っているなら、自分でしなさい！
ガヴリール,そのうちな
ヴィーネ,もう、ガヴったら……私がいなくなったらどうするのよ？
ガヴリール,……それは嫌だな
ヴィーネ,？なんか言った？
ガヴリール,何も言ってない！
ヴィーネ,そう……まあ、ご飯食べ終わったら帰るわね
ガヴリール,今日は泊まっていかないのか？
ヴィーネ,明日、学校があるからね。荷物は家にあるし
ガヴリール,そうか……分かったよ
ヴィーネ,ええ、では食べましょうか
ガヴリール,そうだな
ヴィーネ,じゃあ、私は帰るわね
ガヴリール,おう……なあ、ヴィーネ
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴリール,明後日は予定空いているか？
ヴィーネ,予定？空いているわよ？
ガヴリール,そうか……その日は予定空けといてくれ
ヴィーネ,？別にいいけど……なにかするの？
ガヴリール,それは当日のお楽しみだ
ヴィーネ,分かった。予定空けとくわ。それじゃあ、また明日
ガヴリール,ああ、また明日な
ヴィーネ,うーん、明後日は何かあったかな？今日が10月8日で明後日は10日……。あっ……そうだ。私の誕生日だ。もしかして……誕生日覚えてくれてたのかな？。それだったら嬉しいな……皆は祝ってくれるのかしら？。ふふ……当日が楽しみね！。さてと、明日の準備をして早く寝ますか。…………ん？テーブルの上に黒い手紙が置いてあるわね。これって魔界からの手紙ね。なんて書いてあるのかしら。……………………え？。そこには短い文で、金輪際ガヴ達に関わるなとの通達でした。はあ……
サターニャ,ため息ついてどうしたのよ。元気ないわね
ヴィーネ,ああ……サターニャか。おはよう
サターニャ,おはよう。何かあったの？
ヴィーネ,……何でもないわ昨日の通知のことは言えない
ガヴリール,おーす、ヴィーネ。サターニャ
ヴィーネ,！！
サターニャ,あんた、今日も来るのが遅いわね
ガヴリール,は？こっちはネトゲで忙しかったんだよ文句あるか？
サターニャ,そんなことは知らないわよ！
ガヴリール,おい、ヴィーネ。馬鹿はほっといて宿題見せてくれ！昨日、結局できなかったんだよ！
サターニャ,馬鹿って言うな！
ヴィーネ,……
ガヴリール,？ヴィーネ？
サターニャ,もうすぐ授業が始まるわね。さっさと席に着きなさいガヴリール！
ガヴリール,あ、ああ……
ヴィーネ,……
ガヴリール,ふぁぁ……ようやく休み時間か……。早く宿題をしないと怒られるな。ヴィーネに見せてもらおう。あれ？ヴィーネはどこ行った？
ラフィエル,ガヴちゃん、どうしました？
ガヴリール,……いや、なんでもない
ラフィエル,そうですか。あっ、明日のことで打ち合わせしたいのですが、よろしいですか？
ガヴリール,宿題終わってからな。あれから、休み時間になるとヴィーネはどこかへ行った。途中からヴィーネの後をつけたが、私を見るや否や全速力で逃げられた……。考えたくなかったが……もしかして、ヴィーネに避けられてる？。……というわけなんだ
サターニャ,ははーん、遂にヴィネットから愛想尽かされたのね！
ガヴリール,は？そんなわけあるか！
ラフィエル,ふーむ、あのヴィーネさんがガヴちゃんを避けるとは……
ガヴリール,だから、次の授業終わったら昼休みだろ？その時にヴィーネに聞いてみようと思う
ラフィエル,なるほど。皆でヴィーネさんを捕まえて尋問する、ということですね！
ガヴリール,まあ、それで合っているけど……穏便にな。とにかく！力を貸してくれ！
サターニャ,しょうがないわね！後で学食を奢りね！
ガヴリール,サターニャは来なくていいぞ
サターニャ,なんでよ！
ラフィエル,まあまあ、サターニャさん。私も気になるので、一緒にヴィーネさんを捕まえましょう！
ヴィーネ,もう昼休みになっちゃった……。今日はガヴ達とは……ううん、今後はガヴ達と一緒に食べられないわね。……誰も居ないところで食べよう。屋上がいいわね。はぁ……
ガヴリール,よし、ヴィーネは行ったぞ
サターニャ,こっちを見向きもせず、弁当箱を持ってどこに行くのかしら？
ラフィエル,私たちを避けているなら、人目もない場所に行くでしょうね
サターニャ,つまりトイレね！
ガヴリール,なんだ、その寂しい奴は……屋上とかだろ
ラフィエル,それでは、屋上に行ってみましょう！
ヴィーネ,今度からどうしよっかな……一人で食べるのは寂しいし……。それよりもガヴ達と話せないのが、こんなにも辛いなんて……
ガヴリール,ヴィーネ！！
ヴィーネ,！？
サターニャ,やっぱりここに居たのね！ヴィネット！
ラフィエル,ヴィーネさん……なにかあったのですか？
ヴィーネ,ガヴ、ラフィ、サターニャ……
ガヴリール,ヴィーネは……私のこと嫌いになったのか？
ヴィーネ,！
サターニャ,なにかあったなら、私達に話しなさいよ！友達でしょ！
ラフィエル,私も気になります。話してみてくれませんか？
ヴィーネ,……。……あんた達には関係ないわよ
ガヴリール,関係ある！
ヴィーネ,関係ないわよ！！！！！
ガヴ・サタ・ラフィ,
ヴィーネ,お願いだから……天使のあんた達は私ともう関わらないで……
ガヴリール,ど、どういうことだよそれ……
サターニャ,ちょっと！？どういうことよ！
ラフィエル,天使というのは……私達のことですか？
ヴィーネ,そうよ……私はね！前々から……！。天使が大嫌いなのよ！！
ガヴリール,…………え？
サターニャ,ヴィネット……いい加減にしないと怒るわよ
ラフィエル,……
ヴィーネ,そういうことだから……さようなら。天真さん、白羽さん
ガヴリール,……！
ラフィエル,……
サターニャ,……
ヴィーネ,……もう後戻りはできない。これでいいのよ……これで。魔界からの命令は絶対……命令違反はどんな目にあうか分からない。それだと私以外にも、迷惑がかかるかもしれない。私の選択は間違っていない。……。その後、誰とも目を合わせず、そそくさと家に帰りました。家に着くと、すぐにベッドに横たわり、色々な感情が頭を駆け巡りました。私の携帯電話には、サターニャからの電話が鳴りやまず、ラインにはガヴやラフィからたくさんのメッセージが届きました。……あんな態度を取ったのに、私を心配してくれる友人達に感謝の気持ちと同時に、心が痛みました。……。私は何をやっているんだろう。……
サターニャ,……
ヴィーネ,……
サターニャ,……おはよう。ヴィネット
ヴィーネ,！！……うん、おはよう
サターニャ,……
ヴィーネ,サターニャ……ごめんね
ガヴリール,ヴィーネ
ヴィーネ,……！
ガヴリール,……返答はしなくていい。そのまま聞いてくれ
ヴィーネ,……
ガヴリール,今日の放課後、屋上に来てくれ。ヴィーネに伝えたいことがあるんだ
ヴィーネ,……？
ガヴリール,それだけだから……待ってる
ヴィーネ,……。伝えたいこと？何だろう？……行った方がいいかしら。ガヴの伝えたいことが気になって、結局来ちゃった……。……大丈夫。聞いているだけなら問題ないはず。……
ガヴリール,よう……ヴィーネ
ヴィーネ,！
ガヴリール,そのまま、後ろを向いたままでいい……聞いてくれ
ヴィーネ,……
ガヴリール,まず、最初に……誕生日おめでとう
ヴィーネ,……！
ガヴリール,今日はヴィーネの誕生日だろ？それでな……ヴィーネにプレゼントがあるんだ。バイトで稼いで、ネトゲの課金をしないで貯めたお金で買ったんだ……。ヴィーネに受け取ってほしい
ヴィーネ,ガヴからのプレゼント……とっても嬉しいな。でもごめんね……それは受け取れないのよ
ガヴリール,…………。私はさ。ヴィーネが私達天使を無視するのに、何か訳があることは知っている。優しいヴィーネのことだ。深い事情があるはずだ
ヴィーネ,……
ガヴリール,……それとな、私の気持ちを聞いてほしい。この日に言おうと決めていたんだ
ヴィーネ,……？
ガヴリール,……。私はな……ヴィーネのことが
ヴィーネ,！！。うそ……ガヴは私のことを好きなの……？。ああ……こんな状況じゃなければ嬉しいのに……素直に喜べない
ガヴリール,もしもさ。無視する原因が私にあるとしたら、言ってくれ。絶対に直すから。これ以上……好きな人から嫌われるのは辛いんだ
ヴィーネ,……。ごめんねガヴ。あなたに原因はないわ。悪いのは私よ……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,そうか……分かったよ。今まで迷惑かけてごめんな。もう……ヴィーネに心配かけないようにする。これから……自分のことは……自分でするから。だから……
ヴィーネ,……。ガヴ泣いてた……私が傷つけたから……。ごめん、ごめんねガヴ……。でも、魔界に送還されたくないのよ。魔界に帰るぐらいなら……皆のそばにいたいよ……。例え……皆から嫌われても。その後、ふらついた足どりのまま家に帰りつきました。何も食べる気が起きず、ただ今日のことについて考えていました。あの時……命令に背いて、ガヴに私の気持ちを伝えていたら……今頃はどうなっていたのだろうと。考えても仕方ないことを考え続けました。やがて、眠りにつき朝がやって来て……。私は初めて学校をずる休みしました。……。はあ……。……。……ガヴ。……
？？？,ヴィネット
ヴィーネ,！。だ、誰？
？？？,悪いがこの部屋に、結界をはらせてもらう
ヴィーネ,！？これは天使の結界。それもかなり強力な結界……
？？？,久しぶりだな
ゼルエル,ヴィネット
ヴィーネ,ゼ、ゼルエルさん……。そこに居たのはガヴのお姉さんで……神の右腕と呼ばれている天真＝ゼルエル＝ホワイトさんでした。な、なぜゼルエルさんがここに……？
ゼルエル,偶然ガヴリールを千里眼で覗いたとき、泣いているガヴリールを見つけてな
ヴィーネ,！！
ゼルエル,すぐにガヴリールの家に行き、本人から事情を聞いた
ヴィーネ,……それでガヴを傷つけた私に、なにかするんですか？
ゼルエル,何もしないさ。ただ、ヴィネットがなぜガヴリール達を、無視したのか理由を聞きに来た。話してくれるか？
ヴィーネ,そうだった……ゼルエルさんとも関わっちゃいけないよね
ゼルエル,……もし、事情を誰かに聞かれたくないなら、心配するな。この結界は誰にも感知されない。もちろん、会話を聞き取るなどもってのほかだ。だから頼む……訳を話してくれ……！
ヴィーネ,……
ゼルエル,……
ヴィーネ,……
ゼルエル,……
ヴィーネ,……魔界から
ゼルエル,……！
ヴィーネ,今後、天使たちと関わるなとの……命令書が届きました
ゼルエル,……。ん？昔ならともかく、今の時代にそんなことがあるのか？
ヴィーネ,本当は皆と一緒にいたいです……でも、違反したら強制的に魔界に送還されて……
ゼルエル,それは本当に魔界からの手紙か？
ヴィーネ,はい……机の上にあります
ゼルエル,すまないが拝見させてもらう。……。なるほどな、理由は分かった。ただ、これはヴィネットにとって重要な試練だ。助言だけしかできないな。ヴィネット。お前にとって、ガヴリール達はなんだ？
ヴィーネ,大事な友達です……
ゼルエル,そうか……では、ガヴリールから告白されてどう思った？
ヴィーネ,え！？な、なんで知ってるんですか！
ゼルエル,ガヴリールに聞いた
ヴィーネ,そ、そうですか。……。告白は……とても嬉しかったです。私もガヴのことを……。い、今のは忘れてください！
ゼルエル,ふふ……ヴィネットもガヴリールのことが好きなのか
ヴィーネ,うぅ……///
ゼルエル,そうだな。私が言えるのはひとつだけだ、ヴィネット。自分の気持ちを偽るな
ヴィーネ,！
ゼルエル,偽って偽り続けたところで待っているのは後悔だけだ
ヴィーネ,……そんなことは分かってますよ！でも、ガヴ達と関わったら……
ゼルエル,ヴィネットは魔界からの命令のほうが、友達よりも大事なのか？
ヴィーネ,……！
ゼルエル,どうなんだ、ヴィネット。本当に大事なものはなんだ？
ヴィーネ,……。……そんなの決まってるじゃないですか！。ガヴ達のほうが大事です！
ゼルエル,！
ヴィーネ,でも……命令には背けないです……
ゼルエル,……。私ならもっと周りに頼るな
ヴィーネ,え……？
ゼルエル,一人で抱え込もうとするな。ガヴリール達がいるだろ？
ヴィーネ,……。……はい
ゼルエル,それとな……ヴィネットが連れて帰られそうになったら、私が全力で助ける。必ずな
ヴィーネ,……ありがとうございます
ゼルエル,だから、もう迷うな……ああ、それと。私の妹を頼んだ
ヴィーネ,！
ゼルエル,では、さらばだ
ヴィーネ,……。…………。……。……。……何がガヴ達に関わるな、よ。そんなこと……！。そんなこと私の知ったことではないわ！。強制送還がなによ！皆と一緒に居られないほうがよっぽど辛いわよ！。もう私は偽らない。ガヴ達に謝る……謝って許してもらう……！。その前に……ガヴに私の思いを伝える！。開け、ゲートよ！。行先はガヴの家！。そういえば、今の時間ガヴは家に居るのかしら？。まだ、授業終わってないし家にいないかもしれない。まあ、その時は気が進まないけど、学校に行きましょう。とにかく、謝らなくちゃ……ガヴは居間にいるのかな？。……。……ガヴ寝てるよね？
ガヴリール,……
ヴィーネ,ぐっすり寝てるわね…………ん？。気になるわね。何が入っているのかしら……？。わぁ……！かわいいネックレスね！これってもしかして私へのプレゼント？
ガヴリール,うーん……
ヴィーネ,！！ガヴ……起こしてしまった？
ガヴリール,！？ヴィーネがなんでここにいるの！？
ヴィーネ,あ、あのね……聞いてほしいことがあるの
ガヴリール,……な、なに？
ヴィーネ,あなた達にひどいことしてごめんなさい！！
ガヴリール,……へ？
ヴィーネ,その……実はね……。その後、ガヴに全部話した……仕送りのこと、そして魔界からの通達のこと……。全部話し終わった後、ガヴは……
ガヴリール,なんだよ、それ……！ふざけるな！
ヴィーネ,そ、そうだよね……ごめん
ガヴリール,ヴィーネに対して怒っているんじゃない！魔界に対してだ！
ヴィーネ,えっ？
ガヴリール,だってそうだろ！優しい奴に悪いことを、無理やりさせるのは間違っているだろ！
ヴィーネ,……。ありがとうガヴ……
ガヴリール,で、これからどうするんだ？
ヴィーネ,これから？
ガヴリール,命令に背いたんだ……すぐに魔界からヴィーネをひっ捕らえに悪魔がやって来るだろ？
ヴィーネ,う、うん……
ガヴリール,どこに逃げる？
ヴィーネ,ど、どこに逃げるって……
ガヴリール,このままヴィーネと離れ離れになりたくない。天界とかどうだ？
ヴィーネ,流石に入れないわよ！
ガヴリール,大丈夫。ヴィーネなら私より天使らしいからいけるって
ヴィーネ,あんまり嬉しくないんだけど！？
ガヴリール,まあそれはいいとして、サターニャ達を呼ぶぞ。もう学校終わってるだろうから、みんなで話し合おう
ヴィーネ,そうね……お願い。ラフィ達にも事情を説明して謝らないとね……
サタ―ニャ,……
ラフィエル,……
ヴィーネ,かくかくしかじかっていうことなの……本当にごめんなさい！
ガヴリール,それでさ、ラフィの家にヴィーネを匿えないか？白羽家なら手を出しづらいだろ？
ラフィエル,いえ、それはいいのですが……
サタ―ニャ,ヴィネット。それは魔界の試練みたいなものよ
ヴィーネ・ガヴ,…………はい？
サターニャ,ヴィネットは悪魔的行為をしにくいでしょ？そんな悪魔のために用意された救済処置みたいなものなの
ヴィーネ,……
ガウリール,……
ヴィーネ・ガヴ,えええええええ！？！？！？
ラフィエル,よく考えてみてください。そんな命令するならなぜ、天使と悪魔は一緒の学校に通うことができるでしょうか？
ヴィーネ,言われてみれば……そうね
ガヴリール,なんでサターニャは魔界の試練だって、気付かなかったんだよ！この馬鹿！
サターニャ,そんなものは噂だけでしか聞いたことなかったのよ！都市伝説と思っていたの！。後、馬鹿って言うな！
ヴィーネ,と、都市伝説……
ラフィエル,ヴィーネさんは素晴らしい悪魔なんですね！
ヴィーネ,それ……褒めてる
ラフィエル,褒めてますよー
ヴィーネ,じゃあ、魔界送りとかならないよね？大丈夫だよね？
サターニャ,ならないわ。あんたはもうちょっと、悪魔的行為について勉強しなさい。その様子だと仕送りのあげ方とか知らないでしょ？
ヴィーネ,えっ！？仕送りのあげ方があるの！？
サターニャ,相手に嫌な思いや恋愛感情を抱かせると、仕送りアップね。その時、相手が抱いた感情は緩和されるわ
ラフィエル,恋愛感情は悪魔的行為に入るのですか？
サターニャ,相手の心を手に入れるようなものだからね
ヴィーネ,ああ、それで仕送りが上がった時があったのか
ガヴリール,そういえば……もしも、ヴィーネが命令を守っていたらどうなるんだ？
サターニャ,どうにもならないわね。どちらにせよ仕送りがあがるわ
ヴィーネ,命令違反でも仕送りあがるの！？
サターニャ,だって、命令違反だなんて……最高の悪魔的行為じゃない！
ヴィーネ,……
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネ？
ヴィーネ,ああああああああああああぁぁぁぁぁ！！！！
ラフィエル,まあまあ、良かったではないですか♪
ヴィーネ,そうだけど！そうなんだけど！！
ガヴリール,なんにせよ……ヴィーネは居なくならないんだな
サターニャ,さてと……遅くなったけど、昨日の誕生日会を始めるわよ！
ヴィーネ,えっ！？今からするの！？
ラフィエル,この後予定があるのですか？
ヴィーネ,いや、何もないけど……その……してもらうのは悪いし
サターニャ,何言ってるの。当たり前じゃない！
ラフィエル,そうですよ。今までのことは忘れて楽しみましょう！
ヴィーネ,サターニャ……ラフィ……
ラフィエル,とはいっても料理の材料がありませんね。サターニャさん、買いに行きましょう
サターニャ,そうね。タプリスも呼んで皆で楽しみましょう！行くわよラフィ！
ラフィエル,あっ、待ってくださいサターニャさん！それでは行ってきます
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,行ったわね……
ガヴリール,そうだな……
ヴィーネ,ねえ、ガヴ
ガヴリール,なんだ？
ヴィーネ,ありがとう。私のこと見捨てないでくれて
ガヴリール,優しいヴィーネがあんなことするはずないからな。見捨てないよ
ヴィーネ,うん……ありがとう
ガヴリール,ああ……
ヴィーネ,……。それと、昨日の屋上のことなんだけど……
ガヴリール,！！お、おう……
ヴィーネ,私もね。ガヴのこと好き……
ガヴリール,！！。ほ、ほんとに？嘘じゃないよな？
ヴィーネ,嘘じゃないわ。だからね……これからも私と一緒に居てくれる
ガヴリール,うん……もちろんだ。ずっと、一緒だ……
ヴィーネ,ありがとうガヴ！
ガヴリール,ああ！これからはずっと一緒だ！
ヴィーネ,あの後、サターニャ達はタプちゃんや黒奈ちゃんと合流したのち、皆でお祝いをしました。一日遅れの誕生日会だけど……最高の忘れられない一日となりました。そして、誕生日会は終わりサターニャ達はそれぞれ帰路につきました
ガヴリール,皆帰ったな……どうだ？楽しかったか？
ヴィーネ,ええ、楽しかったわ。生きている中で一番楽しかったわね
ガヴリール,そうか、それはよかった
ヴィーネ,うん……皆には感謝しかないわね
ガヴリール,そうだな……
ヴィーネ,じゃあ、私も帰るわね
ガヴリール,え！？泊っていかないのかよ！！
ヴィーネ,明日も学校よ！？今日はずる休みしたから明日は行かなきゃ！
ガヴリール,真面目かよ！
ヴィーネ,真面目で悪かったわね！もう、帰るわね！
ガヴリール,分かったよ。じゃあな、ヴィーネ！また明日！
ヴィーネ,ええ……また明日！。はあ……今日は楽しかったな……。帰って明日の準備をして……今日は寝ましょう。……。……ん？また黒い手紙が来てる！？。……。中身を見るのは怖いけど……内容を確かめないとね……。……。……。……クスッ。さてと、明日も頑張りましょう！