男,女の子か……。眠い……
担任,じゃ、自己紹介して
少女,少女と言う。よろしくお願いする
担任,彼女はまだ制服が来てないので今日は私服だが、いじめないようにな～。教科書もまだだから……え～と、男が見せてやれ
男,え、はい。よ、よろしく
少女,うん、はい、私もよろしくお願いする
女,ねーねー、少女ちゃんてどこから来たの？
少女,瀬戸内の島。……内緒にしていて欲しい
女,？
男,？
少女,私にあまり近づかない方が良い。爆発する
女,あっはっは、可愛い！。ね、友達になってよ！
少女,……友達？。私のような危険物が恐ろしくないなら、構わない
女,んで男
男,はい？
女,放課後彼女と出掛けるから男も付き合うように。ほら、行くよ、男、少女ちゃんも
少女,分かった
男,し、仕方ないな……
友,俺も一緒に行っちゃ駄目？
女,魂だけなら着いてきて良いよ
友,よっしゃ、幽体離脱、っておい！
女友,私も行きた～い
女,良いね、いこいこ！
女友,どこ行く～？
女,カラオケ……は歌を知らないらしいから……ゲーセンかな？。仕方ない、友もボディーガードで連れて行くか
友,いやっほう！
不良Ａ,おうおう、てめえどうしてくれんだよ！
不良Ｂ,あーあ、こりゃ骨が折れてるな
少女,私は生物学にそこそこ詳しいつもりだが、これは折れていない
不良Ａ,な、なんだてめぇ……
不良Ｂ,可愛いじゃねーか、お前が俺達の相手してくれんの？
少女,相手？。女と喧嘩したがる男には初めてあったが、分かった
女友,つ、つよ～
女,普通じゃないよ……あの子
少女,喧嘩を売られたようなので買った。喧嘩を売っていいのは死ぬ覚悟が有る者だけだ
女,今時そんなサムライいないよ！？
男,も、もうそこまでにしてやりなよ！
友,あ、あの、助けてくれてサンキュな！
少女,怪我はないか？
男,……なにこの男前……
友,キュン……
少女,……。私が喧嘩に強いことも、内緒にして欲しい
女,？。少女ちゃんってたまに不思議な事言うよね
少女,？。そうだろうか？
女友,今のって何？なんか格闘技やってたの？
少女,何も
友,怪力で取り押さえたようにも見えたけど……
男,き、気のせいだろ
女,こんなに小さくて細いのに……
少女,私の基礎運動力とは関係ないが爆発時の最大出力は百テラジュールらしい
女,？？
少女,長崎型原爆より少し強い程度で大したことはないが
女友,？？？
友,それじゃまるで人間じゃないみたいじゃね？
男,また不思議な冗談言うなあ……
女,あ、そっか、冗談か
少女,……。冗談だ
女友,あははっ、面白～い！
女,ほんと不思議ちゃんなんだから
少女,すまないな
女,男、少女ちゃんと付き合えば？
男,はあっ！？
女友,あ、お似合いかも～
少女,男君が良ければ
男,よ、良ければも何も……いいの？
少女,男君が良ければ、別に恋愛は禁止されてない。と、言うか博士も推奨してくれた
女友,博士？
少女,お母さんの事だ
女,あはは、出たね少女ちゃんジョーク
少女,わはは
友,ストップスト～ップ！。少女ちゃんと付き合う権利は全ての男子生徒に有るはず！
眼鏡,女子にもあるはずだ！
友,いや、それはねーよ！
女,そっか、私の彼女にしよっか
男,待て待て……
少女,私は男君がいい
友,声はすげー可愛いのに
女,音程もリズムも酷い……
男,ゲームはあんなに上手いのに……
少女,……
女,じゃあ彼女送ってあげなよ
男,分かった
少女,女がな、恋バナが出来たら皆ともっと仲良くできると言ったんだ。あ、あ、言われたからじゃない。その、君に興味があったんだ
男,僕に？
少女,そうだ、聞く所によると自分を僕と呼ぶ男君はレアキャラだと……
男,ぶっ
少女,あ、あ、それだけじゃないんだ、その。君はいつも私に優しいから……。いつも教科書を見せてくれて、ありがとう。いつも遊んでくれてありがとう。こんな変な私を笑わないでくれて。ありがとう
男,……どういたしまして。君は子供好き？
少女,好きだよ、可愛いな
男,そっか
少女,あ
男,あーあ、あれは取れないな
少女,君たちのボールはあった？
子供Ａ,あったー！
子供Ｂ,ありがとう、お姉ちゃんすごいね！
少女,あ、この事はお母さんたちには内緒にな！。行こうか
男,あ、ああ
少女,あ……あの……。そんなに見つめないでくれ……
男,あ、ごめん
少女,あの……君なら内緒にしてくれるだろう？
男,え、ああ、もちろん
少女,も、もう……。ここが私の家だ。送ってくれたお礼、していいか？
男,え、いいよべつ……
少女,ちょっとコーヒー味、あはっ。ま、また明日な！
母,男ちゃんがこんな早く起きてくるなんて珍しいわね。昨日は帰ってからそのまま寝ちゃったみたいだけど、どうしたの？
男,ど、どうだって良いだろ
母,彼女できた？
男,……！
母,バレバレだね、男ちゃんは。ほっぺたずっと押さえてたけどキスでもされたの？
男,ぶっ！
母,汚～い。良かったら家に連れてきなさい。今晩は三人分ご飯用意するからね
少女,男君の家？。行きたい
女,ついに最後まで……
男,行かないよ！
女,なんだ
友,この裏切り者！悪魔！ひょうろくだま！
男,なんだひょうろくだまって？！
少女,博士が泊まってこいって……
男,勘弁して
少女,どうかした？
男,えっ？。あ、いや、何でもない
女,いやらしい
男,なにが？！
友,くそう……くそう……
男,友に刺されそうだから、行こうか
少女,うん、はい。あの、迷惑ではないだろうか、こんな爆弾娘
男,うん、吹き飛ぶなら町のどこに居ても吹き飛ぶし
女,男、もう少女ちゃんジョークうつってるね～
男,僕の彼女は破壊力あるだろ？
女,惚気るね～
少女,あの、男君……
男,ああ、うん、なに？
少女,手を……繋ぎたい
男,い、良いよ。僕も爆発したらごめん
少女,爆発しそうだね、別の意味で
男,ただいま～
少女,お邪魔します……
母,可愛い～！嘘～！。いらっしゃ～い！
少女,お邪魔します……
母,お邪魔なのはお母さんの方だから気にしないでね！
少女,君のお母さんは、なんだか可愛い感じの人だな
男,そう？。見た目が若いだけで中身は完全にオバサンだよ？
少女,お父さんは？
男,単身赴任
少女,そう、大変だね
男,父さんはね、僕らは気楽だよ
母,まだ出来ないから部屋に行ってきたら？
男,ええっ！
少女,見たい
男,分かった、掃除するから少し待ってて
母,エッチな本はちゃんと押し入れに……
男,無いよ！
少女,広くて綺麗な良い部屋だね
男,そう？。じゃあ、座って
少女,ありがとう
男,そうだ、飲み物……
少女,お構いなく
男,いや、僕が飲みたいから
少女,……優しいね
男,そ、そんなこと無いよ
母,ちゃんと色々知り合ってからエッチするのよ？
男,しないよ！！
母,しないの？
男,ま、まだ……
母,まあ、今時純愛って……良いわねそれも
男,……お待たせ
少女,エッチな本は発見できなかった
男,そんなの無いよ
少女,女ちゃんの話では無くても捜索するのが彼女の役目らしいが……
男,そんな役目はない、断じて
少女,そうなのか、また騙された
男,また？
少女,うん、この前は……
母,それじゃ彼女さんは爆弾娘って呼ばれてるの？
男,転校してきて初日に爆発するって言い出してさ
母,恥ずかしすぎて爆発しそうになることあるわね～
男,そうそう、それに……
少女,恥ずかしい
母,ごめんね、この子も子供の頃ね～
男,その話は止めてよ、母さん
母,あ、もうこんな時間、送ってあげなさい
男,ああ、行こうか
少女,楽しかった、ありがとうお母さん
母,あらやだ、もっとお母さんって呼ばれたい！
男,はいはい
少女,もう金木犀が香りだしたね
男,本当だ……強い香りだけど好きだな
少女,私も好きだ
男,そう言えば言ってなかった
少女,何を？
男,好きだ
少女,んっ。私も……好き
男,そろそろ夜は冷え込んでくるね
少女,そうだね……。寒いからこうしたい
女,男～、今日どっか遊びに行こうよ？
男,ああ、他は？
女,いつものメンバーだよ
友,たまには眼鏡も誘うか？
男,そうだね
少女,皆で出掛けるのか？
女,モールの方行ってみる？
男,そうだな、あっちは行った事無かったっけ？
少女,うん
友,楽しいよ～
少女,楽しみだ
女友,まあゲーセンとかお店回るだけだけどね
女,たまにはいいじゃん
女友,いつものとこじゃマンネリだしね～
眼鏡,私も久しぶりに行くなあ
少女,眼鏡さんとお出掛けは初めてかも
眼鏡,初デート……うしゃしゃ
男,そう言えばデートらしいデートしてなかったな
女,何！キスまでしたのに？
少女,頬にだよ！
男,あ～あ、女に話しちゃったか～
友,世界中の人に知られるぞ
女,そこまでお喋りじゃないよ！？
眼鏡,私ならネットで拡散……
男,やめてくれよ！？。う～ん
女,何悩んでんのよ？
男,どこにデートに行こうかと
女,寒くなってきたから室内でデートとか～
男,室内か……
女,私がコース組もうか？
男,アイデアだけくれたら良いよ
眼鏡,浮気とはけしからんけしからん
男,してないよ！
眼鏡,少女ちゃんゲットのチャンス！
男,やめて～！
女,真面目な話彼女スポーツ万能だしボウリングとか体動かす系が良いかもよ？
男,ふむふむ、参考になる
少女,私なんでも良いよ
男,聞いてた？
少女,うん、楽しみ
女,そうだ、登山なんか良いんじゃない？
男,そろそろ紅葉シーズンだし、良いかも
少女,じゃあそうしよう。私が爆発しても被害が少ない山に行こう
女,久々に聞いたよそれ
少女,どっかーん
女,きゃー、バラバラ
男,何その遊び
女友,爆発ごっこ
男,流行ってるの？
眼鏡,少女ちゃんがどっかーんと言ったら皆がリアクションしないといけない禁断の遊び
少女,どっかーん
男,うわあー
友,俺も混ぜてくれよ～
少女,みんなでどっかーん
女友,ひゅ～、どっかーん
友,花火かよ
男,友は既にバラバラだ
友,なにそれこわい
少女,私は特定のバイオ薬を服用しない限り爆発しない、誤爆は有り得ない
女,少女ちゃんの不思議設定は細かいね～。まあ本当に人間が核爆発に匹敵する爆発したらテロが酷い事になりそう
女友,何黙っちゃってんの？
男,僕も爆発する設定考えてた、頭頂部にスイッチあるとか
女友,マジマジ？えいやっ
男,どっかーん
少女,きゃー
女,ばらばら
友,うわあ～
眼鏡,眼鏡がはじけた
女友,みんなバラバラになってしまった。生き残ったのは私だけ……
男,体鍛えておかないとな～
女,何唐突に
男,だって彼女が爆発しないように僕が戦わないと
女,お、漢だね～
男,不良くらいには勝ちたいな～
女,彼女不良二人も楽勝だったけど？
男,強過ぎだよね
少女,人の少ない所で窪地になっていて、安全に爆発できそうな所を見つけた
男,なんで爆発するの前提？
少女,機密を守らなければ、私がテロに使われたら世界が滅茶苦茶になるのは解るだろう
男,そうかも知れないけど……。そもそもどう言う原理で爆発するのさ？
少女,生物学的元素転換で核物質を体内で合成したり、同原理の応用で核融合反応を起こす
男,そんなこと可能なら大ニュースになってると思うけど
少女,逆だ、出来るから隠蔽された。私を作った機関も国家機関だったと言う話だ
男,じゃあ情報は闇に葬られるわけだ
少女,複雑な利権も絡むし、研究が遅れたらそれこそ致命的な大研究なんだ。だから世界中で秘密裏に研究が行われている。私のような存在は、私一人でいい。博士は私の情報を全て焼却し、隠れ住む方法を選んだ
男,でも実際君が生まれたなら、時間の問題で他の国も君みたいな子を作るかもよ？
少女,どこの国も核テ口リズムの標的になんかされたくないだろうし、データはどこの国も公にはしないだろう。結果使われるとしたら、戦争だ
男,でも僕は、君に爆発して欲しくない。恐いからでも命が惜しいからでもない。好きだから……
少女,……ありがとう。私の彼氏はかっこいい
男,登山グッズってどこで売ってるんだろう
少女,ホームセンターやアウトドアグッズ専門店で売ってるらしい。あと初心者は専門的な装備を揃えなくても良いって。とりあえず靴と懐中電灯、リュックは必要らしい
男,火とか起こせた方が良いのかな？
少女,遭難した時のために火を起こす装備は必須
男,遭難はしたくないけど、隠れ住めるような所に行ってみたいな～
少女,木を隠すなら森の中、田舎より都会の方が隠れやすいらしい
男,でもサバイバルも面白そうなんだけどな～
少女,防寒装備が無いと、これからの時期は厳しいかもね
男,そっか、寒いよね
少女,ふふ、あなたとならサバイバルも幸せそう
男,そうかも知れないね
少女,ホームセンターに行ってみよう
男,うん
少女,必要な物はだいたい揃っちゃうね
男,そうだなあ、最初にこっちに来たら良かったかな？
少女,でも一緒に色々探すのは楽しかった
男,僕も！。この後どうする？
少女,映画とか見てみたいかな
男,行こう！
少女,本当？。わくわくする……。あは、私泣きすぎだな！。もう終わりなんだな、初デート。……
博士,君が男君か
男,はい！？
少女,あ、お母さん
博士,うひっ。いい男じゃないか我が娘！
少女,抜かりない
博士,君ぃ！実験してみないかね！。遺伝子変えてみないかね？爆弾抱えてみないかね？。いつもありがとうな……
男,へう？！
博士,私は酷い人間だ。人間の遺伝子を弄んで……その子の人生も台無しにしてしまった
男,……台無しになんかさせませんよ
少女,私は今、幸せだ
博士,私の言いつけさえ守れば、何も悪いことは起こらない。いいか、その彼氏と幸せになりたかったら。私に何かがあっても見捨てること
男,！。み、見つからなければ良いんですよね
博士,そうだな、戸籍は完全に改竄してある。私たちを探し出すのは砂漠から砂粒を探すほど難しいだろう。だがもし見つかったら、逃げろ。お前たち二人が生き抜けるだけの金はある
少女,お母さんも一緒に
男,そ、そうですよ
博士,私と一緒だと人体実験するぞ？
少女,どうしても逃げられないなら誘拐に来た組織と一緒に爆発する
男,爆発なんかさせないから……
博士,……彼女を守ってやってくれ
男,はい……彼女の方が強いですけど
博士,ははっ、それはそうだ。並みの軍隊なら壊滅させられる程度は強くできてる
女,盛り上がってるね～
男,おう
少女,すごく楽しみだ
男,ん
少女,どうした？
男,女にお返ししないとなって
少女,そうだな、私たちを付き合わせてくれて、ありがとう
男,女って誰か好きな人いないの？
女,いないよ、みんなと遊んでるの楽しいし、恋愛は、私は、どうでも
男,誰もいないなら友と付き合ってみたら？
女,ファッ！？。じょじょじょじょ……。冗談でしょあんなダメ男！。あ、あいつがどうしてもって言うなら、か、考えなくも、ないかも……
男,ま、この話は登山の後だな
女,そうね、まあこんな話もうしないで欲しいけどね
少女,君は策士だったのだな
男,もっと色々考えないとさ。君を守るためにも……
少女,ん……。ありがとう……ありがとうな
男,僕は君が好きだ
少女,……ずるいな
男,ずるいかな？
少女,私からも言わせて欲しい……。あなたが好き
男,……
少女,……
友,はいはいそこまで～！
眼鏡,こんにちは、少女ちゃんフリー化連盟です
友,公衆の面前でいちゃいちゃするなど二人の罪状はめいはくうううう！
眼鏡,我々は少女ちゃんをゲットしたいと言う欲求を包み隠しもせず行動するものである！
友,そこ言っちゃダメええええ！
男,友さ、女と付き合ってみない？
友,ファッ！？
眼鏡,貴様、我らが血盟を裂こうと画策するか！？
男,女の方は脈ありなんだけど、こういうことって男子から言うべきだと思うんだよな。ほら、僕の場合逆だったからさ
友,ででででででででで……。でもあいつ凶悪だし！
眼鏡,友殿！惑わされてはなりませぬ！これは奴の策略なりますぞ！
少女,ラジャ！。ほら、こっちだよ～
眼鏡(眼鏡無し),待って愛しのマイエンジェル！
男,女は友をずっと待ってるんだぞ。モテたいとか言いながらお前は自分がヘタレだと思わないのか？
友,ぐふうっ！
男,女が言ってたぞ。友が好きって言ってくれたら素直になれる、って。お膳立てはしてやる、お前は心を決めるだけだ！
友,ししししし……し、仕方ねえな～～
少女,ただいま。私の彼はだーくさいどだったのだ
男,だーくさいどではないよ
少女,んふふ……。あなたのお陰で、毎日楽しい。いつも私の家の近くで待ち合わせで、悪いな
男,気にしなくていいよ、ここまで歩く時間も楽しいし
少女,そうか。いい天気だな……爆発日和だ
男,あはは、もう僕は手を繋いだだけで爆発する自信あるよ！
少女,爆発したら困るけど、手を繋ぎたい……
男,ん……
少女,甘いね
男,お、動き出した
少女,しゅっぱ～つ
男,しゅっぱ～つ
少女,高いマンションがいっぱいだな
男,ああ言うとこ住みたい？
少女,どうかなあ？私は色々な所に行ってみたいな
男,あ、あそこ初デートした映画館
少女,そうなんだ、電車から見るとなんだか違う感じだな！
男,違う街みたいだよね
少女,もっともっと走って、僕らの思い出を～、もっと楽しい世界に広げていって～♪
男,……
少女,あ、ごめん……下手な歌歌って……
男,いやいや、上手かった
少女,ほんとに？
男,君の歌が下手だったのは曲を覚えてなかったからなんだよ、リズム感は抜群だもん
少女,そ、そうか
男,まだ五つくらい駅があるんだよね
少女,まだそんなに……。……爆発しちゃう。普通の芋チップだけど、なんだろう
男,すごく美味しいね、ただの塩味なのに
少女,うん。あなたといると、なんで全てが美味しくて綺麗なんだろう……
男,……。魚釣れるかな？
少女,こういうとこでキャンプして、焼き魚とか食べたら美味しいだろうな……
男,空気も最高だしね。気をつけて
少女,うん
男,爆発するならこの谷間かな？
少女,そうだね、ちょっとここからだと降りづらそう
男,まあ今回はもう少し登ってみようか
少女,うん
男,もうすぐ山頂だよ
少女,窪地を目指してたのに登っちゃったな
男,山が綺麗だったからね
少女,綺麗だった。綺麗だったね……。ん……ぷはっ
男,あ……。ごめん、急に
少女,ううん……。すごく……幸せ感じた……。……二回目のデートも、もうすぐ終わりか……
男,また、デートしよう
少女,楽しみ
男,ずっとずっと、二人でいたい
少女,私……。私は……。もう絶対爆発なんてしたくない……！
男,……愛してるよ
少女,……！。危うく爆発する所だった
男,あははっ。いつか旅行に行こうか？
少女,行きたい
男,近所の公園でも幸せだけど
少女,うん、すごい好き。……あなたが好き……
男,君が、好きだ……
少女,私の彼氏が悪い顔をしている
男,むしろキューピッドです
少女,私はもう胸を撃たれてるが
男,その愛を友と女に分けるんだよ
少女,それは賛成
男,恋愛って最高だぞ
友,お前頭ショートしてねえか？
男,女を待たせてある
友,お、おう
男,恋愛したいだろ？
友,う、おう
男,昨日彼女と……キスした
友,ほあああっ！？
男,僕たちは幸せだ……
友,きききききき……。キスしたい！
男,まあ待てよ、がっつくとモテないぞ。まずは告白。まずは告白だ
友,う……
少女,待っていたらいい。恋愛って……すごいぞ！
女,う、うん
少女,なあ女……、キスってすごいな
女,ななななななな……
少女,あ、ごめん。でもキスって女が動揺するくらいすごいんだな
女,男と……キスしたの？
少女,十回くらいした
女,じゅーーーーーーーーーっ！？
少女,一日で……止まらなかった……止まれなかった……うふふっ
女,……。余裕ぶって二人の恋愛をサポートしてたのに……
少女,私が先輩だ
女,よろしくしゃっす、先輩……
少女,うふふ……。でも、恋愛って素敵だな！
女,……。そうかもね……
少女,あ、来たな
男,しっかりしろよ
友,でもよおお……
男,ほら、二人とも待ってるから！。お前がビシッと決めなきゃお話が始まらないだろ！
友,ううう……
女,友！。私と付き合いなさい！
男,……
友,……
男,ほあっ！？
友,うきゃっ！？
女,いいの、駄目なの！？
友,……参りました
少女,ふんふ～ん♪
男,じゃ、ダブルデートすっか
少女,私の彼は抜かりないな
男,まあいきなり二人っきりでデートするよりやりやすいだろうし
少女,ドキドキし過ぎて死ぬ、爆発できる
友,……。俺大丈夫かなあ……
男,どこまでもヘタレだな
女,どこ行こっか？
男,遊園地行ってみるか？
少女,行ってみたい！
友,遊園地……
女,良いと思うな
少女,山登りみたいに前準備がないのが少し寂しい気がする
男,そうかもね
女,下見しても仕方ないしなあ
友,遊園地とかちょっと恥ずかしい……
男,ヘタレめ
女,ヘタレだね
少女,これがヘタレか
友,キュウ……
男,そうだ、当日着ていく服を買いに行かないか？
少女,良いな
女,それが初デートかあ
友,ドキドキする……色んな意味で
男,いつものナンパしてた勢いはどこ行った？
友,でもよお……。くそっ、これ以上ヘタレてられん！
男,おおっ
少女,ようやく覚悟を決めた
女,ちゃんとリードしてよね、ダーリン！
友,ぐはあっ
男,ああ、友が倒れた！
女,もう、何年付き合ってんのよ！
少女,女はこんなヘタレが彼氏で幸せなのか？
女,良いんだよ、グズでヘタレなのは十分知ってるし
男,もう友は虫の息なんだが……
友,僕の遺骨は海にまいて下さい……ぐふっ
女,友は面白いのがいいとこなんだよ
友,……。そっかあ？
黒服Ａ,あの女か？
黒服Ｂ,分からんが、あの女が転校生らしい
黒服Ａ,大きな地域で転校生ってだけではなかなか絞り込むのも難しいな
黒服Ｂ,今回もハズレかもな
黒服Ａ,そもそも学校には入ってない可能性もあるしな。だがもともと砂漠で砂粒を探すようなものなんだ
黒服Ｂ,……本当に人間が核爆発なんかするのかねえ……？
黒服Ａ,政府の秘密研究所の職員が資料を焼却して脱走したんだ、それなりの理由があったんだろうよ。調べる価値はある
黒服Ｂ,それが上の判断か
黒服Ａ,ただの一般人なら不味い、慎重に行くぞ
黒服Ｂ,だな
少女,楽しみだな！
男,うん、君はどんな服が似合うかな？。どうした？
女,うん、なんかストーカーがいるみたいなんだ。変な黒服の二人組なんだけど……
男,二人組でストーカー？。警察には？
女,一応電話を入れたけど、なんだか真剣に聞いてくれてる感じじゃなかったな
男,心当たり無いんだもんな……
女,そうなんだよ
男,度々ストーキングされるようなら直に警察に行くしかないな。友、毎日女と帰ってやれよ
友,分かった
男,とりあえずさ、四人居たら襲われたりはしないだろ。初めてのデートなんだから、楽しく行こう！。手くらい繋げばいいのに
女,う、そうよね……
友,うお……
女,もう完璧に恋人同士だね……
少女,幸せだぞ？
女,う～
友,しししし……仕方ないな……
女,うわっ、なんかじっとりしてる
友,女だって汗かいてるじゃんか！。お、おい、待てよ
男,ははっ！
少女,あははっ！
女,行くよ、ほら
友,お、おう
少女,服、どんなのが良いかな？
女,もう暖かい服じゃないと辛いよね、冬物探そうか？
友,服か～
男,友はあんまりこだわりないのか？
友,こういう所より古着とかのが好きなんだよな
男,ああ、逆か
女,古着なんてやめてよ？
友,仕方ないな……
男,僕はどんな服が似合うと思う？
少女,黒系かな？
女,黒ばっかりも面白くないから藍色とか入れてみるとか
男,ああ、なるほど
友,じゃあこっちの……
少女,私はどんなのが似合うかな？
男,白、絶対白
女,転校してきた時のワンピ似合ってたもんね～
男,そう、雪の妖精みたいだった
少女,そうか
友,女は赤だな
女,返り血の色が分からないからね、っておい
男,黒の方が分からないぞ
女,別に返り血の色は隠さなくて良いから！
少女,女は今まで何人殺したんだ？
女,ん～、だいたい……って殺してないわっ！
男,そうだよ、闇に葬ってるんだよ
女,同じだっ！
友,そうだよな、殴ったら死んだだけで
女,どこのゴリラだっ！
少女,女は面白いな
男,二人ずつで席分けない？
女,え～、ん～、まあ仕方ないか
友,二人きりか……
少女,まあ同じ店に入るんだ、いいじゃないか
男,何食べる？
少女,たらこパスタ！
男,好きなの？
少女,うん～、和風なのが好き
男,まあ全く和風でなくもないけど。じゃあ僕も何か和風のメニューにするからお互いのを食べてみようか
女,……あっちはレベル高いなあ
友,もうキスまでしてるんだもんな……
女,うう……とてもそこまでは行けない
友,だ、段階を踏まなきゃな
女,……そう言えば私あの子に、送ってもらったお礼に頬にキスしなさい、とか手を繋ぎなさい、とか色々アドバイスしたんだよね～
友,人にアドバイスするのと自分がやるのは違うわな……
女,ま、まあしばらくは、ね
友,ま、まあな
少女,女の作戦は大成功だった
男,大成功だったね
少女,……唇にキスは言われてやったわけじゃないが
男,……そうだね
少女,……ちゅっ
男,わっ！。意外と大胆だね
少女,……
女,……
友,……見せつけられたな……
女,恐ろしい……恋は人をあそこまで変えるのか……
友,恐ろしいな……
少女,ん～、いい香りだな
男,少し食べてみる？
少女,ん、美味しい
女,……レベル高い……レベル違いすぎる……
友,……こ、こっちに集中するか
女,そ、そうだね
男,うん、美味しい
少女,美味しいね、これ少し食べるか？
男,いただきます。くれぐれも気をつけろよ、友
友,ああ、忘れてないよ
女,ありがとう、友
友,お、おう
少女,今日だけでも私が着いて行くか？
女,いや、それは二人に悪いから
男,悪いな、気を使わせたみたいで
女,友が居たらそうそう手を出せないと思うし
男,そうだな、見た目だけならヘタレに見えないからな
友,骨の髄がヘタレなだけで……ってほっとけ
男,自分で言うな
少女,あははっ
男,平日に一度女の家まで行ってみるか
少女,後を着いて行くんだな？
男,うん、出来ればさっさと捕まえて警察に突き出したい
少女,私が捕まえよう
男,いや、君の力がバレたらまずい
少女,そうか……、難しいな
男,とりあえずその二人組がストーキングしてる証拠写真でも撮って警察に見せる
少女,なるほどな。またそうやってじっと見つめる……ずるい……
男,はは、だって可愛いんだもの
少女,ずるいずるい
男,あいたたた……
少女,知らないっ
男,仕返しっ
少女,……本当、ずるい
男,お昼の分の仕返し
少女,あはは……思い出すと恥ずかしい
友,少女ちゃんが一番強いしな……
男,しかも相手が油断するだろうし
女,うん、良い作戦
少女,よし、行くか
男,週末までに片を付けたいな
女,だね！
友,お前盗撮の才能あるんじゃね？
男,そんな才能はいらないな
少女,ダーリン！
男,職質だけでも良いんですが……
警官,そうだねえ、とりあえず君たちの連絡先を教えて。約束はできないけど、君たちの帰宅する時間帯にパトロールはしてみるよ
男,ありがとうございます。すみませんお巡りさん、彼女の家もパトロールしてもらえませんか？
警官,？。話が見えないな
男,もしこいつらが女さんを狙っているなら友達の彼女を誘拐して言うことを聞かせようとするかも分からないですから
警官,ん～、ストーカーの狙いも分からんから有り得ないとは言えないけど、それだけで人を割くのはなあ……
男,学校の方をパトロールするのはどうでしょうか？
警官,なるほど。分かった、学校の巡回をしてみよう
男,ありがとうございます！
少女,私があいつらをやっつけられたら簡単なんだがな……
男,確かに
友,覆面して襲うとか
警官,よく君ら警官の前でそんな話できるな
男,でも正当防衛なら良いですよね？
警官,まあ、やりすぎなければね
少女,友も気をつけろ
友,ああ、じゃあまた明日！
男,ああ
少女,私たちの問題だ
男,うん
少女,私たちであいつらをストーキングできないだろうか？
男,……無理かな。とにかく今は我慢するしかない
少女,悔しいな。私の百テラジュールはこんな時にマッチほども役に立たない……
男,僕も何もできなくて悔しい
少女,……いっそ捕まってしまうか？
男,危なすぎるよ……
博士,二人で何を話してるんだ？
男,あ、お母さん……
博士,うひっ！。い～い響きだ～！。ふむ、簡単じゃないか。私が捕まればいい
男,それは危険すぎますって！
博士,ふむ、まあいい。君たちだけが悩む必要はない、とりあえず週末のデートは何も気にせずに行ってこい。向こうもそんなに不確かな情報にいつまでもしがみついていないさ
男,そうでしょうけど……
博士,まあそんなことより男君、この子のことなんだが……
少女,私？
博士,普通に人間と生殖できるからそこは心配するな
男,考えたこともないよ！
博士,純愛か……いいな、それも
男,もう、今日はめちゃくちゃ楽しむぞ！
女,もち！
友,とりあえずお巡りさんのお陰で学校にはストーカー来なくなったしな
少女,……楽しみだ
男,まあ遊園地で襲ってくる程バカじゃないだろ
女,逆に捕まえられるよね
少女,こんな幸せな日に襲ってきたら全身の骨を砕いてやる！
友,期末試験前のストレスも解消するぞ！
男,思い出させるな！
女,次のデートは勉強会だね
少女,それも楽しそう！
男,じゃあ今日は遊ぶぞ！
友,おう！
女,おーっ！
少女,わ～いっ！
男,よし、今日は半日は四人で、残りは二人で回ろう！
女,ああ、それでいいよ
友,二人っきりになったら絞め殺される！
女,ふふ、今すぐ絞めるよ？
少女,まあ二人のコントは置いといて
男,せっかく晴れたし楽しもう
少女,うん！
友,ひいいい……
少女,ヘタレ～！
女,ヘタレ～！
友,うう、ぐすんぐすん
男,まあ僕もちょっと怖いけど
少女,大丈夫だよ、何かあったら私が助ける！
女,出たね、少女ちゃんジョーク
友,本当に乗るんだな？地獄行きの列車に
男,怯えすぎてて引くわ
友,酔った
男,午後は僕らは植物園の方に行こう
少女,植物も好きだからいいよ
女,私らはもうちょっとアトラクション回ろうか
友,死ぬ
男,まあ適当なところで解放してやって？
女,仕方ないな～
男,他に好きなものってある？
少女,桃のジュースとか好きかな～？
男,趣味はなんか増えた？
少女,最近映画のＤＶＤ良く観るよ
男,どんな映画？
少女,恋愛物が多いかな
男,観て泣いてるの？
少女,いじわるい、泣いてるけど。あ、音楽も聞いてるよ？
男,どんな？
少女,女ちゃんにすすめられて女の子の歌聞いてる
男,カラオケ用か
少女,こ、今度は上手く歌うもん……。私も大分変わったな……
男,いい変化だと思うよ
少女,私もそう思う。でも変わらないことも多いかな？
男,どんなこと？
少女,これだけで、ドキドキする
女,ご飯行こう～
男,何食べる？
友,こういう所ってなんでも高いからなあ
少女,ん～、そこでハンバーガー売ってるけど
女,こういう所のハンバーガーは不味い
男,高い上に不味いよな
女,まあいっか、他に無さそうだし
男,コーヒーあるかな？
少女,君はコーヒー好きだな
男,甘い奴だけど
女,太るよ？
男,ブラック飲もうかな……
少女,太っても好き
男,僕が嫌だな～
友,う～ん、ホットドッグにするか
男,あ、僕も
女,じゃあ私はこのベーコンサンド
少女,ん～、どれが美味しいかな～
女,フィッシュバーガーあるよ
少女,あ、それにする～
男,魚も好き？
少女,見るのも食べるのも好き
男,また一つ君の好きなものが分かったな
少女,シーフードはだいたい好きだよ。塩気も何もない……魚のたんぱくな味しかしない……
男,それも不味そうだな
少女,秋だから菊の花を展示してある
男,詳しいの？
少女,あんまり詳しくない、動物の方が詳しい
男,へえ……。今度は水族館や動物園もデートコースにしようか？
少女,いいね
男,最後に観覧車に乗って帰ろうか？
少女,うん。……。結構色んな音がしてるのに、静かだ……
男,心が静かなんだろうね
少女,今日も幸せで、楽しい
男,僕もだよ
少女,いつまでも続くかな？
男,いつまでも。観覧車行こうか
少女,うん
男,もっと色んなアトラクション回っても良かったかな？
少女,充分楽しかったよ
男,ならよかった
少女,観覧車止まったらどうする？
男,キスする
少女,止まらないとしないの？
男,止まらなくてもするけど
少女,……ふう……
男,ん……
少女,えへへ
女,明日からは勉強会だよ
友,どこに集まる？
女,うちか男んち
男,女の家で頼む
女,ええ、後始末面倒なんだけど。まあいっか、勉強頑張ろう
友,えー
少女,んー
男,おー
母,いつの間に私の息子はこんなにたくましくなったのかしら？
男,昔からだよ
母,それはない。今日は彼女連れてこないの？
男,今日から勉強会
母,あら、ほんとしっかりしちゃって。あ、そうだ、来週からお母さんお父さんの所行ってくるから
男,ああ、うん
母,家事とか大丈夫？
男,いつもやってるから大丈夫
母,彼女連れ込んじゃダメよ？
少女,そう言えばお父さん単身赴任だったか
女,合宿に家を使ったらダメかな？
男,家に女子を泊めるのはなんだかな……
女,まあ無理は言わないけど聞いてみてよ
男,なんで乗り気？
女,楽しそうだし
男,でも五人か……泊まれなくはないけど
女,私が頼もうか？
少女,お泊まりしてみたいかも
女友,きゃー！
女,大胆ねえ
眼鏡,許せん、男ーっ！
女友,私も彼氏欲しいー
眼鏡,ちくしょーっ！
女,でももう一人くらいグループに男がいてもいいかもね
友,俺の友達ってデブと茶髪しかいねー
男,男友達は友と委員長くらいだなあ
女友,ハーレム展開のラノベの主人公みたいだね
男,モテないけどね
女友,男は少しくらい毒気が無いとね
眼鏡,男などいらぬ！
男,美人なのにもったいないぞ
眼鏡,き、貴様、ハーレムルートを狙って……
男,ません
少女,あなたは私だけほめて
男,君が一番に決まってる
女友,うわっ、惚気はノーサンキュー
眼鏡,爆発しろ！
少女,どかーん
眼鏡,眼鏡が吹き飛んだ
女,私の家で爆発しないでください
男,勉強しようぜ
女友,もっともだ……
女,少女ちゃん中間テストの理系だけトップだったらしいよ
男,初めて聞いたんだけど
女友,女子の間では有名だけどね、体育と理系はトップの転校生って
少女,正直昔は読む物が科学関連の書物しか無かったのだ
女,お母さん博士だもんね
少女,今は無職だけどな、ゲームばかりしてる
女,よく暮らしていけるね……
少女,貯えはたくさんあるらしい、三人が遊んで暮らせるって言ってたから十億は下らないんだろうな
女,うわっ、それはニートでも文句言えないね
男,まあちゃんと働けるなら働いた方が良いけど……
少女,家事はしてくれるから助かっている
男,あんまり似合わなそう
少女,確かに
女,家事だけして寝てたら太りそう
少女,最近ダイエットを始めたらしい、よく公園で散歩してる
女友,英語は任せて～
女,うーん、現国と歴史はなんとか
友,俺にできる科目があると思ったか！
男,自慢になるか？
眼鏡,私は科学系だけど少女ちゃんには負けるからな……
男,よし、始めるか。次から持ち込むよ
女,気にしないでいいよ
少女,女は金持ちなのだな
女,普通より少しはね、まあ一応親は会社やってるし
男,何の？
女,株とか扱ってるらしいよ
眼鏡,実はすごい金持ちなんじゃ……
女,株価が上がってるから今だけはね～
少女,お金はあった方がいい
男,まあね、さあ勉強勉強！
友,女に釣り合うくらい勉強しないと！
少女,おお、恋愛パワーだな
女友,遅刻男が遅刻しなくなったパワー
男,ほっとけ
少女,ＡＴＰ……アデノシン三リン酸が筋肉を動かすエネルギーに……。ここはデオキシリボ核酸な。古文ってなんとなく読めちゃうな
男,うう……彼女の方が賢い……
女,頑張れ男、君が彼女を支えるんだ！
友,うおーっ、わからん！
少女,数学はパズルだから方程式を覚えるんだ、ここはだな……
眼鏡,少女ちゃん無双……
女友,ここで使われてるｓｅｅは見るって意味じゃなく分かるって意味があって……
眼鏡,うわっ、女友ちゃんにも負けるっ
男,記憶物は何とかなるかな……
少女,私は記憶力あんまり無いぞ
女,好きこそ物の上手なれだっけ
男,そうだなあ
少女,漢字とか苦手意識があるんだが
女,でも漢字も部首とか覚えると面白いよ、クイズしようか
少女,よろしく頼む
男,それで、母さんがいない間僕と友達五人で合宿できないかって話になったんだけど……
母,あら、いいわよ。空いてる部屋を女の子たちが泊まれるようにして、私の部屋は彼女さんや女ちゃんになら使ってもらってもいいし……。友くんは男ちゃんの部屋にお布団を敷いて……
男,うん、それなら布団が五つあれば大丈夫か
母,待ってて、確か親戚の叔父さん一家が泊まった時用の布団があるからクリーニングしておくから
男,ごめん
母,それで息子の成績が上がるんだから問題無し
男,ありがとう！
女,そっか、迷惑かけるね
男,まあ僕も面白そうだと思ったしね
女,ちょっと楽しみだね！
少女,彼氏の家にお泊まり……。えっへへ！。この公園が一番落ち着ける気がする
男,分かる分かる
少女,もうすっかり冬だね……
男,クリスマスはどうしようか？
少女,……。やっぱり二人でこの公園に居たいかも
男,じゃあ二人で夜までデートの予定を立てておくからね
少女,う……
男,ん？
少女,楽しみ過ぎて泣きそう
男,そんなに楽しみにしてくれて嬉しいよ
少女,なんていっぱいイベントが詰まってるんだ……
男,四季ごとに楽しいことはいっぱいあるよ
少女,……。一緒に、生きていきたい
男,うん
委員長,みんなで勉強会？。最近君は真面目になってきたと思ったけど、そんなことまでしてるんだね
男,参加してくれるかな？
委員長,俺で良ければ、力になるよ
女,悪いね、ちょっと六人でも分からない所がたまにあるから委員長が参加してくれたら心強い
友,デブや茶髪は参加させても無駄だしな
デブ,酷いデブー
友,いきなり出てくるな！
委員長,そう言えばまた転校生が来るんだってさ
男,二学期ももう終わるのに今頃？
友,男だからどーでもいいや
委員長,転入試験はかなり好成績だったらしいよ？
男,じゃあうちのグループに入れようか？
委員長,そうだね、転入早々仲間外れにならないで済む。俺からもお願いしよう
男,まあどんな人間かにもよるからな？
委員長,そうだな、まあ成績優秀なようだし、真面目な人物だと思うが
女,さてさて、どんな男子かな？
女友,イケメンらしいから期待
眼鏡,男はいらんなあ……
委員長,眼鏡さんは美人なのにもったいない
眼鏡,ぬう……イケメン委員長に孕まされるルートも悪くないか……
委員長,性格は改善しようか
少女,なんだか一気ににぎやかになるな
男,楽しくて良いじゃない
少女,うん、だな
女,勉強会の戦力も増えるし、順調だね～
少女,二人きりの時間は減りそうだ
男,なるべく時間作るよ
少女,うん。私の彼は優しい
女友,もう冬なのに熱いんですけど～
担任,転校生の銀髪君です、はい、自己紹介
銀髪,どうも、銀髪です、銀と呼んで下さい
少女,……どうした？
男,いや、ちょっと気になって
少女,そうか
男,また後で話するよ
少女,分かった
男,今日の転校生、ちょっと君に雰囲気が似てただろ
少女,そうだね
男,うん、もしかして君を作った組織の他にも同じ研究をしていた組織があったんじゃないかなって思ったんだ。普通に考えたらそんな重大なプロジェクト、博士一人でやっていた訳もないし……。他の研究者が君のことを見つけたら分かるし。同時進行で君のような人工的に遺伝子を書き換えられた兵士がいてもおかしくないかも知れない……
少女,……重大だな……
男,転校してきた時期も変だし、気をつけた方がいい
少女,博士に電話して聞いてみる
男,うん
少女,……。ああ、お母さん。……で……、そうだ。そうなのか？。……もしかしたら……そうか。私の遺伝子のベースになってるのは他の研究施設から提供された物らしい。つまり私のような個体が別にいてもおかしくないと。ただ爆弾として遺伝子改良されたのは私だけらしい。あと、もちろん私の担当をしていた研究者はお母さんだけじゃないんだが、その人たちはお母さんに協力してくれたそうだ。その線から割れた可能性はないと……
男,そうか……でも君と同じ程度の戦闘力を持った人間もいるかも分からないんだな
少女,……逃げきれないのか……
男,いや、まだ手は有るはずだ。それにわざわざ転校してきたのは敵対する為じゃ無いからかも知れない
少女,そうか、誘拐するなら闇討ちした方が良いものな
女,そう言うわけで、私らのグループで一緒に勉強しない？
銀髪,俺もこの学校の授業がどこまで進んでるか分かるし、助かる
男,ただいま
女,ああ、男。ちょうど今話がついたとこ
男,そうか、僕は男、よろしくね！
銀髪,君もグループの人か、よろしく
少女,私もだ
銀髪,よろしく
男,君はどこから転校して来たんだい？
銀髪,北陸の方から……。俺は転校したくは無かったんだが、親の都合で仕方なく
男,転校は初めて？
銀髪,いや……元々は瀬戸内の島に住んでた。……悪いがその頃のことは話したくない
博士,君は……
研究者,久し振りだね、博士。お互い上手く逃げ延びたようだな
博士,なるほど、謎の転校生は基礎個体だったか
研究者,一緒にいた方が抵抗も容易だと思ってね
博士,確かに彼女のレベルの存在が二人もいたら人間に捕まえられる物ではないな
研究者,まあ銀髪二人は目立つかも分からないが、そう言うわけだ、心配しないでくれ
博士,心強いよ。組織の方はどう動いてるか分かるか？
研究者,大金を積んで作ったお宝だ、探してないとは考えにくい。特にあの老人はご執心だったからな
博士,分かるな。もし捕まるとしたら私だろうな……
研究者,君が捕まれば奪還させるさ、私の息子にね
博士,殺しはいかんぞ？
研究者,分かっているさ、私も息子にはそう教育している。どうせなら私と結婚していたことにして、あの子らは元々兄妹だったことにして一緒に住むのもいいかな？
博士,いやいや、やめてくれ
研究者,ふられたか
博士,そう言うことだ
女,じゃあこのあたりは分かるんだね
銀髪,うん、俺は文系も理系も好きだし、基礎は大丈夫
女友,転入試験良かったらしいし～
委員長,しかし初めて来たけど女さんの家は大きいね
女,あれ、そうだっけ？
男,中学から一緒だったのに知らなかったのか？
委員長,俺は道場があるから毎日すぐに帰っていたからね
女友,今日は大丈夫なの～？
委員長,期末試験が近いから勉強会なら構わないって……弟もしっかりしてきたしね
男,じゃあ合宿も通いなら大丈夫か
委員長,合宿？本格的だね
女,まあ少女ちゃんがお泊まりする口実だけどね
少女,違う
男,それでもいいけど
友,まあ女子の方が多いから男子が増えて助かった
銀髪,俺なんかがお邪魔して良いのかな……？
男,まあ男子二人だとつまらないし、僕は構わないよ。布団が足りるかな……
女,少女ちゃんと男が同じ布団で寝たら
男,寝ません。博士、その人は？
博士,今日転校生が来ただろ？。その父親をやってる研究者だ
研究者,何かあればあの子を頼るといい、戦力になる
博士,おっと、二人の邪魔になるから私らは帰るか
研究者,そうだな
男,あ、いや、二人で何か話が有ったんじゃ？
博士,だいたい終わった
研究者,君も遺伝子強化してみるか？
少女,二人の時間……
男,そうだね……
少女,みんなといるのも楽しいけど
男,二人の時間もないとだよね
銀髪,ん？。あれ、君たち……。あ、悪い、邪魔しちゃって
男,いや、いいよ。こんな時間にどうかした？
銀髪,ん、研究者……父親を迎えに
男,今帰ったみたいだよ？
銀髪,そうか、行き違いになったみたいだな。俺の父親を知ってるって事は、じゃあ俺が何故この街に来たかも……
男,彼女を守ってくれるんだろう？
銀髪,と、言うか、機密をね。君はどこまで知ってるんだ？
男,だいたい全部
銀髪,信頼されてるわけだ
男,まあ……ね
少女,せっかく自分たちで人造遺伝子の秘密を隠蔽したのに私たちの方から漏れたら困るってことだろう？
銀髪,そう言うこと
男,じゃあ君も軍用に開発されたんだね
銀髪,ああ、だが父も博士も情が移ったようだね。俺たちは本来彼女のような爆弾にせずとも十分な戦闘力があるんだ。機密が漏れれば、また悲劇の子供が生まれてくるだろう……
男,それは阻止したい……か
銀髪,そもそも無人兵器の研究もされているらしいから、俺たちなんかいらないだろう、と。俺は戦争の力を蓄えるのに反対はしない。自分が駒にされるのが嫌なだけさ。おっと、お邪魔なようだから行くよ？
男,あ、連絡先貰っとこう
銀髪,ああ、そうだね
男,僕の家の場所も教えておくよ
銀髪,ああ、合宿するんだったか。君たちのグループは仲が良いんだな
男,まあね、これからは君も仲間だ
銀髪,なんだかワクワクするよ。前の学校でも友達はいたが、その時はずいぶんズレてたみたいで不思議君って呼ばれてた……
男,彼女は今も不思議ちゃんだよ
少女,ひどいな、ちょっとはマシになっただろ！
男,まあそう言うとこ好きなんだけど
少女,も、もうっ
銀髪,見せつけるね～、俺もう帰るわ
男,あ、すまない、またね！
銀髪,ああ。……。じゃあね！
少女,う～ん、派手だな
男,一応信頼してくれたのかな？
少女,味方だと思えば頼もしいな
男,でも博士と研究者さんはどうやって連絡を取り合ったんだろうな？
少女,足がつかないようにはしているはず
男,だよね。あ、僕ももう帰るよ
少女,あ……、寂しいなあ
男,また明日もあるよ！
少女,ふふっ。また明日！
委員長,お邪魔します
男,構わず上がってくれよ
友,夏休み以来かぁ？
男,そうだな
女友,あの時はジュースこぼしたり男の本引っ張り出したり……
男,今回はあんまり散らかさないでくれよ？
女,ふんふん、やっぱりこの家はいいね
男,狭いだろ？
銀髪,お邪魔するよ
男,ああ、気にせず上がってくれ
眼鏡,男の家……男子の家に初めて訪れた……孕む……
男,孕まねえよ！
少女,こんばんは……。この家はいつも暖かい雰囲気……
男,……いらっしゃい
女,せっかくだしこのグループの団結を高めるために遊ぼうか！
委員長,いきなり遊ぶのか……
男,あ、飲み物がいったら持ってくる、何がいい？
女,紅茶
女友,炭酸ある？
友,俺コーヒー
委員長,俺はブラックで、悪いな
銀髪,なんでも好きだが紅茶で
眼鏡,普通に緑茶
少女,私も
男,よし、誰か手伝ってよ
女,はいよ
女友,私のわがままで男くんに苦労を……死んで詫びる～
少女,カモノハシは哺乳類に分類されるがクチバシがあり卵生で、オスは爪に毒を持ち……
銀髪,電子はマイナスの電荷を持っているから電子を受け取ると陰イオンに……
眼鏡,超質量の恒星が超新星爆発を起こした後中性子星やブラックホールが……
女友,つまりこの例文だと過去完了になり私が～時には～していた……
女,千四百六十七年に始まった応仁の乱は約十年続いて……
男,ここの文を現代語訳すると神々しく高く貴い……
委員長,……みんな結構真面目にやってるじゃないか
友,わからねえ……
少女,おはよー
男,おはよう
少女,朝早いんだな？
男,君が来る前は遅刻魔だったんだけどね
少女,そうなのか？
男,ドキドキして早く目が覚めちゃうんだよね
少女,うふふ……
女,あー、朝からいちゃいちゃ……
男,してない……ことはないか
女,くそう、友起こしてくる
男,銀を起こさないようにな～
少女,さて、朝ご飯の準備するか
男,手伝うよ、焼き鮭で良いよね
少女,大好き！
委員長,なんだか楽しいよ……こんな気分になるのは初めてかも知れない
男,委員長は真面目すぎたんだよ
委員長,そうかも知れない、やっぱり息抜きは重要だな
男,委員長がいないと息抜きが骨抜きになるのは困るかな
委員長,上手いな、ははは
友,勉強できる俺ってどうよ
男,いいんじゃね？
友,反応薄い！
男,俺が反応してどうする
女,まだまだだけどね
少女,みんなレベル上がってるからな
女友,テスト終わんないと上がってるか分かんないけど～
銀髪,俺もついていけてるか心配だな
女友,銀ちゃんはもうちょっと英語頑張ろうか～
銀髪,面目ない
女,他はできてるけどね
男,銀も彼女も頭は良いからなあ……
女,委員長を除けば一番レベル高いもんね
男,頑張ってるんだけどなあ
眼鏡,ダントツ最下位でないだけいいだろう
友,うう……。終わったーっ！
委員長,今回トップ取れたかも知れない
男,委員長かなりみんなに質問してたよね
少女,委員長の質問はコアだったから私も理系は再びトップが取れそうだ
友,俺も掲示板に乗れるかも
女,友が百七十人中五十位以内と言うことか……
友,な、ないかな？
女,あるんじゃない？
眼鏡,まあうちのグループは掲示板に入るだろ
友,だよな？だよな？
銀髪,オチとしては友君だけ入ってないのがいいな
男,銀は分かってるな
友,け、掲示板に乗った……
少女,文系は全く自信が無かったのだが、選択問題がたまたま当たったようだ。ばくはつするーっ！。楽しみすぎてばくはつするーっ！。そうだね、商店街を回ってから映画を見て、レストランで夕食を食べて……
男,映画のあと時間が開くからショッピングでもしようか？
少女,うん、いいかも。～～～♪。あは……クリスマスイブだなあ……
男,映画だと家に取り残された少年が泥棒と戦ったりするクリスマスイブだな
少女,なんとなくだけどそれは古いな。見て見て、あのサンタひげ長い
男,トナカイ足短い
少女,……。二人っきり……久しぶり
男,……ふふっ、今夜は逃がさないよ？
少女,うう……っ。なんだか体中から幸せホルモンが出てくるぅ……
男,うん
少女,今晩はレストランなんだよね……
男,抜かりなく予約していますよ、姫
少女,～～～！
男,何を食べようか？
少女,クリスマスだから鶏肉だな……
男,七面鳥もあるみたいだけど……
少女,正式には七面鳥なんだが、私はあんまり好きじゃないな
男,食べたことあるんだ？
少女,うん、去年な、お母さんと……
男,今回はクリスマスプレートを頼もうか
少女,無難だな。でも……楽しいよ
男,うん。あ、お母さんがケーキ用意してくれてるんだった
少女,君のお母さんとクリスマスイブもいいかな
男,君が良いなら家に帰ろうか
少女,いいよ！。やっぱり綺麗だな……クリスマスの街並み……
男,今日のデートは濃密だなあ
少女,うん。でも何か物足りなくないか？
男,え？。～～！
少女,んふっ♪
男,……溶けて無くなるっ！
少女,無くなったらやだ。今日は雪の予報だったんだけど。楽しみだね！。メリークリスマス！
男,メリークリスマス！
女,おーい、こっちこっち
男,ああ、おはよ
友,やっと来たな
男,お前らクリスマスデートした？
友,した……
女,なんとか頬にキスまでは進んだ……。別に無理矢理やったりしてないから！
友,いきなりだったけど……
男,幸せか？
友,当たり前だろ……
少女,お、惚気か
女,どうせあんたたちの方がラブラブだったんでしょ？
男,二十回くらいキスしたかな？
友,猿か！
少女,猿はキスしないぞ！
委員長,おはよ、にぎやかだなカップル組は
男,おはよう
眼鏡,おはよう諸君
銀髪,俺が最後？
女友,ごめーん、遅れた
女,スケート行かない？
少女,あ、楽しそう
委員長,体を動かしたいな
銀髪,せっかくだし女の子と滑りたいな
女友,は～い、立候補～
銀髪,良いよ
眼鏡,ぬう……これ以上リア充が増えたら孤立してしまう
委員長,仕方ないから俺たちもつき合ってるふりをしよう
眼鏡,ななな……っ。良かろう……貴様がその気なら血の一滴まで絞り尽くしてくれるわ！
委員長,怖い
眼鏡,いきなり告白されても戸惑うだろう！
委員長,告白はしてないな
男,とりあえず人数は合うな
女,まだまだ楽しみは尽きないね
男,年末年始はどうする？
女,とりあえずお正月のお昼に現地集合で神社に参拝に行こう
男,うん、悪くない
女,人は日々成長するもんだね
友,欠点がどんどん無くなっていくな
男,二人でいるといろいろ欠点も見せてくれるけど
委員長,なんだかうらやましい関係だな
眼鏡,私は欠点の塊だぞ
委員長,それもどうかと思う
銀髪,女友さんは？
女友,欠点無いように見える～？
銀髪,見えないな
女友,事実だけど～
少女,じゃあスケート行こうか
男,よし、出よう
少女,うう、初めてだ
男,気をつけて。本当に僕の彼女万能すぎ
少女,一緒に滑ろう？
男,うん。キスならできるよね
少女,んっ。やっぱり気持ちいいし幸せ……
友,うわあ……
女,うわあ……
女友,良いなあ
銀髪,うらやましいね。……
眼鏡,委員長陛下……拙者腰がガクブルでござる……
委員長,陛下ではないけど、捕まって良いよ
眼鏡,かたじけない
少女,みんながカップルなら好き放題いちゃいちゃできるな
男,もうしてると思うけど
少女,そうか？
男,うん
少女,してたな
男,うん
眼鏡,けしからんけしからん
委員長,危ないよ
眼鏡,ぬう……手を繋いでしまった……
委員長,けっこう良いものだね
銀髪,さあ、僕らも行こうか
女友,うん～
銀髪,なかなか上手いね
女友,銀君も流石に上手い～
銀髪,あはは、何度かやったことあるから
少女,次のイベントは何かな？
男,大晦日は博士と二人でうちに来るだろ？
少女,お邪魔します
男,母さんもこの前博士と話せて喜んでたよ
少女,博士も楽しかったって
男,家族ぐるみの付き合いって良いね
少女,あ、そう言えばお父さんは？
男,今年は忙しくて帰れないらしい
少女,残念だな
男,まあね、母さんはこの前一週間ベッタリしてたらしいけど
少女,私たちもいつまでもそんなラブラブカップルでいたいね
男,もちろん
少女,初日の出はどこで見るの？
男,いつもは家から見てるけど、今年はどこかに出かけてもいいかな？
少女,今年と言うか来年だけど
男,そっか
少女,どこに行こうか？
男,あんまり遠くには行けないからなあ
少女,ここから東だと高い山が見えるね
男,そこの麓までは遠いから手前の川まで行こうか
少女,寒いから厚着していかないとだな
男,うん
少女,こんにちは
博士,すみません、お世話になります
母,いえいえ、二人だと寂しいですからね
博士,あ、これオードブルですが
母,まあまあ、お気を使わせてすみません。じゃあお母さん買い物してくるからお客さんよろしくね
男,わかった
少女,お邪魔します
博士,悪いね、いつも
男,待ってたらいいよ
少女,ん、手伝う
博士,あ、私は少しでかけてくるから二人分だけで良いぞ
男,え、どこに？
博士,いや、酒を買いにな
男,酒？
博士,今夜は君のお母さんと二人で飲む約束をしてるんだ
男,じゃ、じゃあ部屋で待ってようか
少女,うん……
男,また一年が終わるね
少女,うん、でも君と一緒に年越しするのは初めてだね
男,来年もよろしく
少女,まだ早いよ
男,そうだ、こたつ出そう
少女,こたつあるのか
男,今日は大掃除したから片付けてた
少女,私も大掃除したぞ
男,来年のデートはどうしようかな？
少女,今からレストラン予約とかは、無理だな……
男,そうだね
少女,そういえば親戚の人は来ないの？
男,父さんが帰ってこないからね
少女,そうなのか、従兄弟とかいないのか？
男,いるけど、まだ小さい子だよ
少女,そうか、遊びたかったかも
男,うん……、でもまあ親戚が来たら二人を呼べなかったけどね
少女,そっか
母,まあ、こんなに良いんですか？
博士,いやいや、お邪魔しているんだから気にしなくていいよ
母,今夜はたっぷり飲めますね～
博士,楽しみだ。お、酒の肴が来た
母,まあまあ、あんまりいじったら可哀想ですよ。うちの子は奥手なのかしら？
博士,私も推奨しているのだがな
母,推奨！？。うちは男の子だからあんまり押したら無理矢理とかやっちゃいそうだし……
博士,うちの子も相思相愛ラブラブ惚気まくりだから大丈夫だと思うが
母,まあ女は度胸よね！
男,もうちょっと飲んだら？
母,いっとくけどお母さんチューハイだと三リットル飲んでも酔わないわよ？
博士,桃味にライム味を足しちゃ駄目だ
母,チャンポンは悪酔いの元だから～
少女,お蕎麦を食べたら君の部屋に行こう……
男,ちょっと眠いね
博士,私も寝る
少女,だらしないなあ
男,ちょっと飲ませすぎたかな？
少女,まあこれでしばらく喋らないだろうから放っておこう
男,うん
母,はい、おまたせ
少女,ありがとう
母,熱いから気をつけて
少女,美味しい
博士,私らには作れないな、料理を教えて欲しい
母,喜んで
少女,あはは
男,んー、やっぱり年越しはこたつみかんだね
少女,こたつ暖かいな
男,あー、来年のデートはどうしようかなあ
少女,なんでもいいぞ、二人で居られたら
男,じゃあ大きい公園があるから行ってみようか
少女,良いな。今年は色々あったから一瞬だった
男,楽しかったね
少女,うん。来年も……よろしくな
男,もちろん。あ、飲み物とおやつ用意してあるんだ
少女,ありがとう
男,ちょっと待っててね
母,私の若い頃はね～
博士,私はあんまり恋愛はしなかったな
母,あら、旦那さんとも？
博士,私は強引に押し切られた感じで、あの子ができたらすぐに別れたよ
母,あら、もったいない
男,風邪引くよ
少女,ん
男,お茶を用意したから飲もう
少女,うん。落ち着く
男,そうだね
少女,ドキドキしたり落ち着いたり、恋愛は忙しいな
男,あはは。明けましておめでとう
少女,おめでとう
男,今年もよろしく
少女,よろしくな
男,五時くらいまで寝ようか？
少女,そうだな。いいのか？
男,うん、寒いし
少女,ありがとう。君の匂いがする……。あ、悪い
男,う、うん、ごめん。やっぱり緊張するなあ……
少女,おはよ……
男,うん、おはよう
少女,まだ真っ暗だ
男,明るかったら困る、初日の出見ないと
少女,それもそうか
男,さ、行こうか
少女,うん。大きな口……ふわあ……
男,あくびうつったね、あはは
少女,寒いね～
男,うん、寒い
少女,ふふっ、温かい
男,ん……ちょっと明るくなってきた
少女,うん
男,明けましておめでとう
少女,明けましておめでとう！
男,待ってよ
少女,明けまして初キス
男,なにそれ。……帰ろっか
少女,うん……。お雑煮か
男,歩いたらお腹減ったね
少女,うん、それにしてもいい香り
博士,二人とも、明けましておめでとう
少女,おめでとう、お母さん
男,明けましておめでとうございます
母,おめでとう
少女,おめでとうございます
男,おめでとう
博士,これ、少ないが
男,あ、ありがとうございます、すみません
博士,ほら、お前も
少女,ありがとう
博士,デートで使い切るなよ
少女,う～ん、たぶん使い切る
博士,まあそれも良いな
少女,現地集合だっけ
男,うん
委員長,すごい人だね、はぐれないように
眼鏡,委員長閣下、手をお繋ぎ下さい
委員長,閣下ではないけど、いいよ
銀髪,じゃあ僕らも
女友,ちょっと恥ずかしい～
女,エスコートよろしく
友,お、おう
少女,こういうのも、いいな
男,うん
友,おわっ、大吉出た！
女,マジで！？
委員長,凶だ……
眼鏡,私は中吉ですぞ
女,私は末吉……これいいのかな？
女友,私も末吉～
銀髪,調べたけど吉より良いらしいよ、僕は吉
少女,私は凶だ……君は？
男,……。大凶
友,マジ！？
女,入ってるんだ大凶……
委員長,早く木の枝に結びつけに行こう
少女,悪いのは木に結ぶと神様と縁が結ばれるんだったか？
眼鏡,大凶はこれより下がないから吉兆と言う話もありますぞ！
男,そ、そうだな
少女,すごい木の枝真っ白なんだが
女友,凶の人こんないっぱいいるの～？
男,大凶か……
少女,だ、だいじょうぶだぞ、眼鏡も吉兆って言ってたし。その、私が守るから！
男,大丈夫、ありがとう。たかがおみくじだもんな……
少女,ち、注意していれば大丈夫！
男,ただいま～
少女,ただいま～
母,はあい、お帰りー
博士,おもち食べるか？
少女,うん、お腹空いた
男,いただきます
少女,私たちもそろそろ帰らなくちゃ……
男,三日までいても良いよ？
少女,ん～、ご迷惑じゃないか？
男,大丈夫
少女,そうか。なあ、今から少し散歩しないか？
男,え、いいけど
少女,部屋で二人もいいんだけど……こたつだとちょっと距離が遠いかな？。手袋を忘れてきた
男,うん……でもこの方がいいな
少女,体温が直に伝わってくるな
男,うん。なんだかドキドキするのに落ち着いて、変な感じだね
少女,うん、くすぐったいような。……。ふ、二人で同じ所に入ると狭いかな？
男,うん、ちょっと……
少女,ち、ちょっとだけ……
男,四日はみんなで遊ぶから、デートは五日かな？
少女,うん……
男,さ、寒くない？。毛布かぶろうか
少女,……近すぎてドキドキが止まらないよ……。やっぱりこれ以上はムリ……。また明日な！
男,また明日！
博士,お世話になりました
母,いえいえ、こちらこそ。最後まで行けた？
男,行ってないよ！？
母,三日も同じ部屋に泊まったのに？。よく耐えるわね～、若いくせに
男,……でも……まだだから
母,……いいと思うわよ？
女,とりあえず駅前に集合で
男,分かった
女,せっかくカップルできそうだし水族館あたり行ってみようかなって
友,着いた～！
女,ここから解散～！
女友,銀ちゃん～
銀髪,は～い
委員長,このメンバーの中じゃ浮いちゃいそう
眼鏡,もっ、もっとくっついて良いんですぞ！
委員長,ん～、まあ眼鏡さんがいいなら
少女,……行こうか
男,うん
少女,こういった熱帯の淡水魚の中には違法に放流されて根付いていたりするのもいるんだよな
男,アリゲーターガーとか怖すぎるね
少女,食べられるのかな？
男,う～ん、たぶん
少女,キャットフィッシュは熱帯魚としても飼われてるから、綺麗だな
男,なんかすごい顔してるのもいるけど
少女,あはは、ほんとだ。……綺麗
男,うん。写真撮っておこう
少女,綺麗に撮れるかな？
男,フラッシュが反射しちゃうか
少女,つけないと暗いしな
男,難しい
少女,可愛いな～、カワウソ
男,ご飯食べてる顔は怖いけど
少女,え～、可愛いだろ？
男,ナマコってグロテスクだよな……
少女,なぜ人類はナマコを食べる気になったのだろう……
男,タコも食べない国はあるしな
少女,イカが食べたい
男,お年玉有るし、回転寿司なら行けるかな
少女,いいね、生きてる魚を見た後に魚を食べるのもどうかと思うが
女,アシカショー見て帰るよ？
男,うん、この後はそれぞれ別行動？
女,まあ明日もデートするんだけどね
委員長,俺たちはどうしようかな？
眼鏡,委員長猊下、我、デートを要請する！
委員長,ええっ！。……猊下じゃないけど、いいよ
眼鏡,やったでござる！
銀髪,じゃあ俺たちもここで
女友,また来週ね～
女,またね！
男,……行こうか？
少女,うん。いかっ。たこっ。かいばしらっ
男,結構マニアックだね
少女,そうか？。それもマニアックな取り方だと思うが。ふう……お寿司の後のお茶ってすごく美味しいな……
男,うん、落ち着いた
少女,じゃあそれで
委員長,君たちも今帰り？
銀髪,うん、たまたまだね
男,電車の時間があるからね
銀髪,なるほど、それもそうか
女友,ごはん美味しかった～
少女,何を食べたんだ？
銀髪,俺たちは普通にレストランに入ったよ
委員長,俺たちはお好み焼き屋に……
眼鏡,青海苔ついてないですかい？
少女,大丈夫
不良Ａ,お、お前ら！
不良Ｂ,あの時は世話になったな、ねーちゃん！
不良Ａ,このくそアマッ！
委員長,感心しないな
不良Ａ,ああ？なんだてめ
委員長,え、と
不良Ｂ,て、てめえ！
委員長,……強いな君たち。……
男,あのさ、委員長
委員長,ん？
男,ああ、いや
委員長,さっきのことなら気にしないでいいよ、少し驚いたけど。銀君も少女さんも強いんだな
少女,出来れば内緒に……
委員長,？。まあ俺は噂を流すタイプでは無いから……
眼鏡,拙者もわりと口は固い方ですぜ
女友,友達を売るのはクズだと思う～。今日は楽しかった～
銀髪,またデートに誘っても良いかな？
女友,えと～、うん……
銀髪,良かった
眼鏡,またデートに誘っても良いでござるか？
委員長,しゃべり方治したらね
少女,……。君と居ると私は自分が爆弾だと言うことを忘れそうになる……
男,忘れていいよ。忘れて欲しい、かな
少女,そうか。お待たせ
男,あんまり待ってないよ
少女,いつも悪いな
男,僕が待たせることもあるから
少女,いこう！
男,うん
女,おはよー！
男,おはよ、元気だな
女,まあねー
男,友と上手くいってるんだな
女,とと、友は関係ないよ！
少女,そうだぞ、いつも無意味に元気だぞ
女,それじゃ脳天気みたいでしょうがっ
男,曇りなのか、女の脳は薄曇りか
女,晴天です、ぺっかぺかの晴天です
友,やっぱり脳天気じゃないか
女,おう、おはよー！
少女,脳天気カップルおはよう
友,今日も脳みそ乾燥注意報……ってひどいっ！
少女,何もそこまで言ってないが
男,あははっ
委員長,おはよう、みんな
男,おはようー
友,聞いてくれよ委員長……
委員長,聞いてたよ、乾燥気味のスポンジ脳なんだって？
友,酷くなってない？
眼鏡,マッチで火をつけたら良く燃えそうですな
友,人の脳を固形燃料みたいにっ！
委員長,前に君たちがストーカーに会ったって言ってたよね？。さっき校門の前に見慣れない黒い車が止まっていたんだが……
男,本当に？。黒服の男が二人乗ってた？
委員長,いや、三人で一人は白衣、一人は老人、運転手は普通の会社員風だった。どう思う？
男,今の段階じゃ分からないな、たまたま止まってただけかもね
委員長,そうか。でもストーカーが捕まってないなら気をつけないとね
男,うん、確かに
委員長,なんならボディガードするから気兼ねなく言ってくれ
男,たぶん大丈夫、ありがとう
銀髪,おはよう
男,おはよう銀！
女友,おはよー
少女,おはよっ
銀髪,ん、ストーカーか……
男,組織と関係があるかな？
銀髪,話を聞いた感じだけど、冬休み前のストーカーはどうも俺たちを作った組織とは関係無さそうだな。それより今日校門の前に止まってたっていう車の方が気にかかる。父さんからは老人に気をつけろと言われてるからな
男,組織の人間なのか？
銀髪,実質的なトップだよ、俺や彼女さんもたぶん面識がある
男,見つかったら一発アウトか……
銀髪,……それはね
男,本人が確認に来た可能性があると……
銀髪,否定はできない
女友,あ、二人ともこんなとこにいた～
銀髪,ああ、待たせちゃったね
男,早めに帰ろう
銀髪,気をつけないといけないのは親たちだな……
男,注意喚起はしておこう
少女,……分かった
銀髪,じゃあ俺は彼女を送るから
女友,ありがとう～
委員長,じゃあ解散で。くれぐれも気をつけて
男,ありがとう、分かってる
少女,かえろっ。冬休みで油断していたな
男,うん、すごく平和だったから
少女,……あの老人が出てきたなら……決着を着けないと駄目かもな……
男,それが例の薬？
少女,……。こんなもの、出来れば飲みたくないが……
男,……。もしそれを飲むなら、その時は僕も一緒だよ？
少女,……ありがとう。起爆剤を飲んでも三十分から、最長二時間は爆発しないから。その間にキスをして欲しいな……
男,うん……
少女,出来る限りは逃げるけどね
男,もちろんだよ
少女,週末のデートの計画でも練ろうか？
男,うん、そうだね
女,う～ん、すっかりベテランカップルだね～
男,でもいざデートってなるとだいたいやり尽くした感があって
女友,またみんなで遊びに行きたいね～
男,もちろん、また行こう
女,変に凝ったデートしようとしないでももういい気はするけど
男,って言うと？
女,例えばいつものモールでも二人でいたら幸せじゃないかな？
男,確かに
友,灯台下暗しってとこ？
少女,友がおかしい
友,今まともなこと言ったよね！？
男,そうだよ、おかしいのはいつもだよ
友,まともだよ？！至極まっとうだよ？！
女,また面白い顔して
友,地ですよ？！
少女,地が面白い顔なのか
友,面白くないから、イケメンだから！
女,自分でイケメンとか引くわ～
友,彼氏ー俺は君の彼氏ー！
男,まあ友の顔はどうでもいいとして
友,散々いじったくせに！
男,とりあえず次のデートはモールでいいかな？
友,スルーかよっ！
少女,まあそれでいいよ、また行きたい所が出来たら相談しよう
男,うん
女,私たちはどこに行こうかな～、ねえ友……
友,……もういいもん……どうせ面白い顔だもん……
女,あはは、また面白い顔してみんなを笑わせようと
友,落ち込んでるんですーっ！
銀髪,じゃあ俺たちとダブルデートしない？
男,お、デートするのか？
少女,いいぞ
女友,お邪魔だけどよろしく～
男,他のカップルを見るのも新鮮だから気にしなくていいよ
少女,ダブルデートは面白いからな
女,熟練カップルにだいぶ当てられるけどね～
男,女たちだってもう熟練カップルだろ
女,まあね
男,お、余裕ですか
女,そうだ、せっかく四組カップルがあるんだから午前午後で組み合わせ変えてみても面白いかも
委員長,え、俺たちも？
眼鏡,行きたいで……す
男,眼鏡がまともにしゃべった！
委員長,ん……、まともにしゃべったら付き合う約束だし、仕方ないな
少女,実はちょっと楽しみなんだな
委員長,そりゃ俺も健全な男子だからね
女,じゃあ決まり、お昼で交代ダブルデートね
少女,楽しくなってきた
女,さて、どこを回ろうかな？
友,とりあえずゲーセン行こうぜ
委員長,いいけど
眼鏡,ゲームは得意で……す
男,じゃあ僕らはショッピングしよう
銀髪,分かった
女友,服を選んでもらおうかな～？
少女,お昼は？
男,お昼はレストランに集まればいいんじゃない？
女,今日はどこのレストラン入ろうかな？
友,イタ飯屋でいいんじゃね？
少女,うん良いな、楽しみだ。せっかくのデートだし、楽しもう
男,もちろん
少女,んふふっ
銀髪,はあ、やっぱりレベル高いな
女友,あっちは熟練カップルだし～。こっちも手、つなご？
銀髪,うん……、緊張するね
女友,私も～
少女,旅行鞄とかスポーツバッグを置いてるな
男,どこか旅行に行きたいね
少女,うん。行くとしたら春休みかな……？
男,うん……、どこか花の綺麗な所に行こうか？
少女,楽しそう
銀髪,二人で旅行ねえ……
女友,私らはまず二人でデート～
銀髪,だね
少女,山登りの時みたいに何か次のデートの準備してもいいかも？
男,う～ん、寒いからアウトドアってわけにも行かないかな……？
銀髪,冬場のアウトドアって言えばスキーとかだけど
男,このあたりスキー場は無いんだよね……
銀髪,釣りならオールシーズン行けるけど
男,詳しいの？
銀髪,俺は瀬戸内の小島の出身だよ？
少女,釣りかぁ
女友,餌がグロテスクだよね～
銀髪,魚の切り身や海老でも良く釣れるよ
女友,それなら触れそう～
男,でも道具がないよ？
銀髪,行くなら揃えておくよ？
少女,うん、いつか二人で海に行きたいとは思っていたんだ
男,彼女が賛成なら僕も構わないよ
女友,私お魚触れるかな～？
銀髪,まあそれは任せてくれたら
男,じゃあ今日は防寒具探そうか
銀髪,寒いのは間違いないからね
少女,温かい飲み物を入れられる水筒が欲しいな
男,二人でちょっと出かけるのにも良いよね。こうやって色々見て回るだけでもデートのアイデアが湧くもんだね……
少女,困ったらモールデートだな。イカ～エビ～貝～ペスカトーレ～♪
男,じゃあ僕はカルボナーラで
少女,また食べさせてね？
男,いいよ
銀髪,ふうん……
女友,私らも～やる？
銀髪,うん、やってみよう
男,何かサラダを頼んで分けようか？
少女,うん、カプレーゼ、カルパッチョもいいかな？。今頃だとメバルやカサゴが釣り頃かな～。煮付けにしても唐揚げにしても美味しいぞ
男,いいね、釣りたての新鮮な魚なら美味しそうだ
少女,そう、美味しいんだ
男,あ、来た
少女,いい香りだな……
男,はい、あ～ん
少女,んぐっ。仕返しえいっ
男,マグっ！
少女,あははははっ。えいっえいっ
銀髪,うわあ……
女友,流石……ていっ
銀髪,うくっ
女友,油断した～！
銀髪,やったな……。ん、男君……
男,ん？
銀髪,ふぇいんとー！
女友,むぐっ！。むぐ～ぅ！
少女,食べ物で遊んだらバチが当たるんだぞえいっ！
男,うぐっ！
少女,私のエビが無くなっちゃうよ
男,普通に食べなよ
少女,始めたのは君だが
女,なんだか楽しそうにやってるわね
友,いや～参った参った
男,どうしたの？
女,いやあ……委員長カップルがなかなかのくせ者でね……
委員長,な、何か変だったかな？
眼鏡,変じゃ……ないです……
女,ね、眼鏡ちゃんずっとこんな感じ
眼鏡,あの……何に……しますか？
委員長,うん、俺は……クリームパスタ
眼鏡,私は……ボロネーゼで……
委員長,他に何か頼む？
眼鏡,ミモザサラダ……
委員長,美味しそうだね
男,普通のカップルになってるな
女,ねー、可愛い感じ
友,俺たちが見せつけるつもりが……
少女,ヘタレはまた負けたのか
友,はっきり言っちゃ駄目っ
女,はあ、私らも注文するよ
友,うん……なんにしようかな……
男,僕ももう一品何か頼もうかな……
少女,まだ時間がかかりそうだしな
銀髪,まあのんびりやろうよ
男,急ぐことも無いし
少女,お昼からは本屋さんに行こうか？
男,いいよ
眼鏡,うう……新刊……
委員長,これ小説？
眼鏡,ライトノベル……です……
男,完全に違うキャラなのに中身はそのままなんだ
少女,そりゃそうだろう
男,君はいつもどんな本を読んでるの？
少女,時代小説が好きだが最近はエッセイも良く読んでる
男,へえ……僕はSF小説やミステリーばっかりだよ
委員長,面白いのあれば教えてよ
男,僕が好きだったのは……
少女,私のおすすめはこの辺りの……
眼鏡,うう……好きなラノベはとてもおすすめできない……
委員長,ん～ライトノベルも一作くらい読んでみたいかな
眼鏡,ま、ほ、……本当？
男,そう言えば委員長は釣りしたことある？
委員長,好きだよ
男,そうなんだ？
少女,今度は釣りデートするらしいぞ
委員長,釣りデート？。青イソメとか使って？
少女,釣りをしたことがない女の子に青イソメとかやめた方がいいぞ
委員長,それはそうか……
男,魚の切り身やエビを使うらしいよ
委員長,するとターゲットは根魚か……
男,委員長は何でもできるんだな
委員長,そんなわけないだろ、色々不器用で困ってるよ
女,釣りデートね、面白そう
友,俺も一応竿とクーラーは用意できるぞ
少女,釣った魚を食べるまでがデートです！
友,おお、ノリノリ？
男,って事で、道具が用意できない人は委員長か銀に頼むように
眼鏡,釣り……考えたら初めての経験……初めて……
少女,海か……。そんな感じだな
男,その研究者うらやましいなあ
少女,そうか？。その頃は青イソメも怖くなかったな。振り回して遊んでた。実際に竿を持って魚を釣り上げた時は興奮したな
男,僕も子供の頃釣りに連れて行ってもらったことがあるけど。アジのサビキ釣りだからいきなり三匹釣れて、才能あるんじゃないかと思った
少女,あははっ、アジは釣れだしたらどんどん釣れるからな
男,うん、みんなでたくさん釣り上げたよ。だから釣りは嫌いじゃないけど……寒いのはなあ……
少女,海際はすごく寒いから一枚か二枚余分に着た方がいいぞ。寒い中わざわざ出かけるのは嫌？
男,君のことがまた一つ分かるから、嫌じゃないよ
少女,うん。……。痛い
男,うん……ごめん
少女,いや、いい……。……帰る。このまま君しか見えない世界にいられたらいいのに。冬場だから厳しいけど、潮は悪くないよ
男,潮？
少女,満潮に向かって徐々に満ちていく時間帯だ。潮が引くと岩場が砂浜になったりするぞ
委員長,これから行くのは堤防だけど、今がちょうど干潮時刻だから水がどれくらい動くか分かるよ
友,まあ満潮まではいられないかなあ
銀髪,そうだね、二、三時間釣って帰ろう
男,アウトドアは一日潰れるなあ
少女,そうだな、自然を眺めて一日のんびり過ごすのがアウトドアだからな
女,潮風が寒いかも
女友,あんまり風が無くて良かった～
銀髪,海際は風が強いと思うけどね。気をつけて
女友,うん～
眼鏡,魚……触れるかな……
委員長,俺がやるから気にしないで
眼鏡,でも自分で釣った魚……さばきたいかもです
委員長,う～ん、根魚なら鱗を落としてはらわたを抜いたら、後は煮ても唐揚げにしても美味しいと思うよ？。なんならそこまで俺がやってもいいし
眼鏡,ん……頑張ります……自分でさばく……
委員長,そう、やりたいならやってみたらいいよ
銀髪,根魚だけだと釣果が心配だから投げ竿とサビキ仕掛けも用意したよ
友,俺らは青イソメで女の子たちはアジの切り身やエビで釣り分けるんだな
委員長,色々釣れた方が面白いからね
銀髪,カサゴしか釣れなかったら飽きそうだし、アミエビなら色々釣れるだろうから
友,ひさびさだから楽しみだな
男,餌はどこで調達するの？
委員長,現地の釣具屋さんで買うよ
銀髪,一応魚の切り身だけは用意してある
友,イソメ見たら流石の女もびびるだろうな
少女,楽しみだな
男,うん
少女,飲み物は持ってきた
男,何？
少女,コーヒー、甘いの
委員長,一応お茶と紙コップも買っておくか……
男,僕が買うよ、竿のレンタル代って事で
委員長,悪いな
少女,紙コップ忘れてたな
女,二人なら間接キスくらい何ともないでしょ
少女,私は構わないけど……
男,僕も構わないけど……
眼鏡,さっそくいちゃつきおってけしからん。うっ、つい……
委員長,いいよ、もう気楽にしてよ
眼鏡,ありがとうです……
男,普通に緊張してるみたいだな
委員長,青イソメは千円分あれば足りるか？
友,良いんじゃね？
銀髪,エビはパックの奴二セットあればいけるか……
委員長,メインはサビキ釣りだからそれくらいで、仕掛けも買っておこう……後撒き餌買わないとな
銀髪,アミエビブロック意外と安いね
委員長,バケツとか道具は用意してるから……
男,釣れるのかな？
少女,釣れなかったら海を見ていたら良いんだ
男,せっかくのアウトドアだしね
委員長,さて
友,まずは適当に投げといてサビキとちょい投げ教えるか
女,お手柔らかに……これすごい臭い……
友,まあ手は汚さないようにな
委員長,タオルはいくつか
少女,コーヒー飲みながらゆっくりやろう、はい
男,ありがとう
女友,こっちもちょうだい～
少女,はい
友,この釣りが気楽で良いよな～
委員長,バス竿でもできるし、道具を問わないからね
銀髪,じゃあ俺は女の子たちにサビキ釣りを教える
委員長,適当に釣りはじめるか。こっちの方が色々釣れるんだよ
男,……これ、鯛？
委員長,おお、文字通り海老で鯛を釣ったね
男,陸からは釣れないんじゃ……
委員長,いや、小さいのはわりと良く釣れるよ？
友,ビギナーズラックだな～
委員長,あっちにプロがいるんだが……
友,餌木かよ
銀髪,アオリイカ狙いか
男,イカ？！。すごく様になってる……声をかけづらい……
委員長,俺もルアーでやってみるか
銀髪,小さいミノーか……俺はソフトルアー使うかな
友,俺もルアータックル持ってくるんだったな……
女,友、あっちの竿魚かかったみたい！
友,はいよ！。キスだな
女,キス？
友,魚の名前だよ！
女友,こっちいっぱい釣れだしたんですけど～
眼鏡,魚取ってくらはい
委員長,はいはい、こっちも忙しいな。赤いのや知らない魚が釣れたら触らないで教えてくれ、毒がある魚もいるからな
男,分かった、助かる。委員長～
委員長,はいはい。ヒイラギだな
男,食えるの？
委員長,俺は食べないけど美味いらしいよ？
男,一応キープしておくか
銀髪,ヒット、メバルだね
委員長,本命来たね
眼鏡,委員長様～
委員長,俺の釣りができないな……
銀髪,俺が全部釣っておくよ
委員長,うう、残しててくれよ……
銀髪,デカい……
男,彼女に釣りを教わろうかな……？
銀髪,こんなにいろんな種類の釣りを一度にやったのは初めてだ
男,これだけ色々できると面白いな
銀髪,俺の彼女が釣り好きならダブルデートするんだけど
男,難しいんじゃない？
銀髪,彼女は都会派っぽいもんね
女友,銀ちゃん魚取って～
銀髪,は～い、委員長は……バトル中か
委員長,スズキ……セイゴサイズだけど
男,たくさん釣れた？
少女,イカは三杯だけだった
男,難しい釣りなんだ？
少女,そりゃ餌釣りの方が楽だな
男,楽しそうだけど
少女,難しいから面白いぞ
女,友が釣り好きみたいだし、たまにはいいかな？
男,まあまあ楽しいよね、手は汚れるけど
委員長,それは仕方ないかな？
男,釣りを始めるのはお金かかるかな？
委員長,それはね、一万もあれば十分だけど最初は五千円くらいでも
眼鏡,魚を上手にさばける女は好きですか？
委員長,え？うん、だね
眼鏡,頑張ります……
女友,アジいっぱい釣れたよ～
銀髪,帰ったらアジフライかな？
女友,美味しそう～
銀髪,自分で釣った魚は格別に美味しいよ
女友,楽しみ～
少女,イカとカサゴとヒイラギか……唐揚げにしようか煮付けにしようか
男,食べたいな
少女,じゃあ作りに行く……お母さんに電話してくる
男,うん
銀髪,俺はどうしようかな？
女友,私作りに行くよ～
銀髪,魚さばける？
女友,わりと料理できる～
女,じゃあ私も行かないとね
友,えっ、マジで？
女,私は料理はあまりできないけど……
友,いやいや、俺やるし
男,友って料理できるのか
友,塩焼きとか簡単なのはな～、自分で釣ったら料理したいしなあ
男,僕も釣りとあわせて料理も始めようかな？
友,まずは青イソメに慣れないとな
母,カサゴにアジにイカかあ
男,アジはもらった、カサゴは僕が釣った奴、イカは彼女
母,良いわね、食費が助かるわ
少女,台所お借りします
母,あらあら、それも助かるわね
少女,油使っても大丈夫ですか？
母,アジフライとか唐揚げ？
少女,その予定です
母,じゃあいただきます！
男,いただきまーす
少女,いただきます
母,美味しいわ～
少女,良かった
男,これは釣りにハマりそう
少女,ぜひ、また行こう
男,ちょっと遅くなったかな
少女,うん、電話入れておこう。？。おかしいな、まだ寝てはいないはずだが……
男,は、早く帰ろう
少女,……うん！。お母さん！。……お、お母さんっ！
男,お、落ち着いて！
少女,そうだ……、あの人がそんなにあっさりさらわれる訳がない
男,落ち着いて考えよう
少女,考える……そうだ、考えよう……。さらわれた時は……逃げろと言っていたが……。私が独りで逃げるとは思っていないはず……。しかし急にさらわれたら準備する範囲も限られているはず。お母さんがさらわれたら……どうなる？。簡単には分からない方法で隠しているはずだ……見つける方法を……。どうやって、どこに隠す？
男,落ち着いて
少女,うん、ありがとう……落ち着いてる……。まず。お母さんがさらわれたら困る人がいるだろう
男,……君、……ではなくて……。銀たちか
少女,彼らに何かを託しているかも知れない
男,とにかくここで二人で話していても仕方ない、銀の家に行こう
少女,場所は分かるの？
男,連絡先はわかる
銀髪,こんばんは～、魚美味かったね
男,ああ、美味かったね。じゃなくて、すまない、落ち着いて聞いてくれ
銀髪,……何かあった？
男,博士が……さらわれたかも
銀髪,……！。分かった、すぐにそちらに向かう！
男,銀たちが来てくれるらしい
少女,そうか……。……。こんな時なのに、うっとりしてしまった……。……。ごめん。……。ここに居てくれて……ありがとう
男,これで最後かよ……
少女,……うっ。うう～っ！。う、うわっ、ごめん！
男,天国が見えた
少女,本当にすまん
銀髪,それ以上見せ付けられたら燃え尽きそうだから止めさせてもらう
研究者,若いってうらやましいっ！。私は一発でふられたのにっ！。そもそも愛とはっ！それは世界！
銀髪,はいはい父さん、今はそれ所じゃないんだよ
委員長,そうですよ、早く対応策を考えないと。話は車の中で聞かせてもらったよ
男,どうして二人が一緒に？
委員長,彼女たちを連れて四人で魚料理大会をやってたんだ
銀髪,そこに君から電話が来たってことさ
男,眼鏡たちは？
委員長,流石に置いてきたよ、と、それより
研究者,残念ながら教わってない。だが。彼女一人さらわれたら私たちが平和になれるとは思わない。そもそも私は彼女に研究した遺伝子データの全てを渡したわけではなく自分の研究が汎用化されるのを懸念した結果、研究データは一切渡さず出来上がった遺伝子そのものだけを彼女に送ったのだ。彼女が如何に天才でも遺伝子データ全てを読み取れるはずがないッッ！。はあっ、はあっ
銀髪,ごめん父さん、何言ってるか分からない
研究者,つまり彼女にしても私たちが危険にさらされるのは分かっていたと言うことだ。彼女はそれを回避するために、多少難解でも我々が彼女を。彼女を救えるチャンスを。与えているはずだ！
銀髪,彼女が死ぬ気ならどうするんだ？
研究者,いいや、それでもだ！。少女ちゃんの遺伝子を確保すれば全ての謎は明らかになりうるッ！
男,話を遮ってすまないけど研究者さんお酒飲んでる？
銀髪,魚が美味しいからってずいぶんお酒が進んだみたいだよ
研究者,私の話を聞けッ！
男,はい
銀髪,へい
研究者,つまりは彼女だって秘密が守られる世界の方が秘密が守られない世界より望ましいんだよ。彼女は妥協しない。天才は妥協しない、全てを計算の内に入れる。つまり。彼女が今最も親しい人物に彼女は鍵を託している
男,それは研究者さんでは？
研究者,私は彼女にふられたんだよおおおおお！
少女,殴ってもいいか？
男,君が殴ったら死んじゃう
少女,そうか
研究者,へぐっ！？
男,って言うかこの人飲酒運転した？
銀髪,タクシーだよ、一応
委員長,……ちょっと話について行けなかったが……タクシーには待っててもらってるよ
研究者,博士の居場所のヒントは博士が一番親しい、研究に携わってない人が持ってるはずだ……誰だ？
男,！
少女,！
銀髪,心当たりが？
男,……母さん？
少女,だな
委員長,五人も乗れないな
少女,家は分かってるから私と銀は走って行こう
男,母さん！
母,ほわっ！？
男,何か博士さんに預かってる物はない？
母,ん？。……もう大変な状況になっちゃったの？
男,何かあるの？！
母,ん～。こんなものなんだけどね
男,これは……
少女,USBメモリか
研究者,貸してみたまえ
男,はい
研究者,これで暗号化は解けた……アドレス……？。ネットに接続して……。光点が動いているな
委員長,GPSか……
銀髪,なるほど、やっぱりさらわれた時のために準備をしていたんだな
男,……追いかけよう！
研究者,少し待ってくれ、タクシーをもう一台呼ぶ
母,私がお酒飲んでなかったら運転するんだけど……
銀髪,父さん、ノートパソコンを貸して
研究者,む。お前たちだけで行くつもりか？
少女,研究者さんはどこかに隠れていて
研究者,……。ちゃんと帰ってくるんだぞ？
銀髪,もちろん。行こう
少女,委員長はどうする？
委員長,俺も力になりたいが、仕方ない。だが絶対に帰ってきて欲しい、……待ってる
少女,……。分かった
男,母さん……
母,……何か大変なことが起こってるのね……
男,うん
母,行っておいで
男,……ありがとう。……行こう
銀髪,ああ
少女,こんな研究は……全て無かったことにする
男,……仕方ない、ね……
銀髪,運転手さん、指示する方に行ってください
男,僕が居ても大丈夫？
少女,最後は一緒に居てほしい……
男,……。もちろん！
少女,どこだ……。どこにいる！
老人,迷いネズミが
男,！？
銀髪,待て、少女さん！。彼が着いてきてない！
少女,！。……しまった……！
老人,ずいぶんと暴れてくれたのう
少女,お前は……。彼と……お母さんを返せ！
老人,連れてこい
警備員,はっ
男,ごめん……
博士,言ったろう、逃げろって
少女,逃げるわけないだろう
博士,逃げて幸せになる選択肢も有ったはず
少女,お母さんが拷問にかけられてるかも知れないのに？。逃げられないよ、逃げても幸せになれない
博士,ふふ……
老人,ふん……ようやく儂の元に戻ってきおったわ。兵器が情に流されるとは滑稽だの……精神を改造する手法も考えるべきかのう
博士,ここに私の研究成果は全てそろった。全てを焼き尽くす
男,！
少女,……。ごめん、覚悟はできてる……？。仕方がない。君は爆弾に恋をした
老人,……ま、まさか。馬鹿な、死ぬ気か！？
男,僕は。君と一緒にいる！
老人,と、止めろ！
警備員,はっ！
白衣,ひ、ひいっ
銀髪,……俺がいるの忘れてないか？。ふう……これで終わりか。君たちと彼女のお陰で……楽しかったよ。……やれ！
老人,ひっ、ひいっ！
白衣,うわああっ
銀髪,……行け
警備員,ひいっ！
少女,……ありがとう……
男,約束だから
銀髪,はあ、やれやれ
博士,ふふふ……
銀髪,これで老人たちは大丈夫なんでしょうか？
博士,この技術が内部分子によってテロに使われる危険性はこれで十分伝わったはずだ。人を使う以上は、必ず予期しない事態が起こる。もちろん脳の無い体だけを作ることもできるが、使うのは人間だ。テロの危険性は消えない……あの老人もそこまで馬鹿ではないだろう
女,帰ってくるよね……
女友,銀ちゃん～……
眼鏡,寂しいです……
委員長,帰って来るさ
友,……でもよお……。トラブルってこの前のストーカー絡みじゃねえの？
女,……私のせいなのかな……
委員長,いや、それはないと断言しておく。詳しくは話せないが
少女,桃のジュースとか好きかな～？。すまんな
博士,初めから薬品なんか処分してるわ、誰が大切な娘を爆発させるものか
少女,お母さん
博士,ぬくい
男,ちょっと待て～っっ！
少女,ごめん
銀髪,敵をだますにはまず味方から、か
少女,なんでもするから、許して欲しい
男,じゃあもう一回キスすること
少女,……うん！
博士,馬鹿め、事故を起こしたか……
男,……こんな風に終わるなんて……
女,心配したんだから
男,ごめん
少女,すまんな、人騒がせな母で
銀髪,まあ帰ってきて良かったよ
少女,うん
友,ラーメンでも食いに行こうぜ
男,ああいいな、疲れたからラーメン食べたい
女友,行こう～
眼鏡,三人のおごりですかい？
少女,し、仕方ないな
委員長,学校帰りに寄り道か。……たまにはいいね
男,委員長には迷惑をかけたからな、ぜひ奢らせてくれ
委員長,無理はしないでくれよ？
女,あ、あれ！
キャスター,なお、二人は爆弾を探していたなどと意味不明な供述を繰り返しており……。本日二人が所属する組織に家宅捜索が……
女,くくっ
少女,あははっ！
男,間抜けだなあ……
委員長,良かった、ストーカーは逮捕されたんだね
女友,良かったね～
女,あんがと！
少女,……これからも……よろしく
男,うん
少女,えっと……。今キスしたらニンニク臭いかも
男,確かに。じゃあ今日はやめとこう……
少女,……あ……。わっ！。うう……。爆発する……！