先生,えーと、これは……田中……あくむ君？
悪夢,違います、悪夢ないとめあ
先生,え、あ……そうなんだ。田中悪夢ないとめあ。君は……佐藤、ぼうけん君、でいいのかな？
冒険,冒険あどべんちゃあ
先生,あー、アドベンチャーね……なるほど。佐藤冒険あどべんちゃあ。次は……吉田ななちゃんかな？
菜々,ちがうのー、菜々せぶん
先生,そうだったのかー。ごめんねー、ちゃんと覚えるからねー。鈴木……いんせき君？
隕石,そんな名前じゃありません。隕石めてお
先生,あー、はいはい。……これは分かったぞ！。杉山どらえもん君だろ！
銅羅衛門,銅羅衛門たぬき
先生,そうきたか……。はぁ……
先輩,どうした？
先生,近頃の児童の名前が全然読めなくて……困ってるんですよ
先輩,ああ……今は独特な読み方の名前をつける親が増えてるからなぁ。キラキラネームっていうみたいだけど
先生,ええ……年を経るごとに、変わった名前の子が増えて大変ですよ。読めないと、ショックを受ける子やクレームをつけてくる親もいますし……。ホントどうしたらいいのか……
先輩,だったら……キラキラネーム対策講座を受けてみたらどうだ？。それを受ければ、どんな名前だって読めるようになるぞ
先生,そんなのがあるんですか！受けてみます！
講師,えー、皆さん、こんにちは。ここにいる皆さんは、いずれもキラキラネームの読み方に苦慮されている方々だと思います。しかし、私の講義を受ければ大丈夫！ご安心下さい！必ず読めるようになります！
先生,よぉし、頑張ってキラキラネームを克服するぞ！
講師,まず大切なことは、今までの常識は全て捨てることです。“この漢字はこう読む”ということに捉われていては、キラキラネームは絶対読めません
先生,なるほど……
講師,次いで大事なのは、親の意図を読むことです。どういう意味を込めて名前をつけたか、というのを読むことができれば。どんな無茶なキラキラネームだって読むことができるのです
先生,ふむふむ……
講師,これは？
先生,“もうおっさん”です
講師,ふむ、よろしい。では、これは？
先生,“ぶんか”
講師,これは？
先生,“ごぜんちゅうにのむな”でしょうか
講師,ふむ、素晴らしい！。あなたならば、もう大丈夫！。どんなキラキラネームでも読むことができるでしょう！
先生,自信がつきました！ありがとうございました……！。これでもう、どんな名前だって怖くない……！。前田めたのおる君！
滅血流亜留光流,はいっ！
先生,伊藤はらってももらえない君！。本田うまいぼうちゃん！。山本ずっとおまえらのとち君！。読める……読めるぞ！面白いようにどの名前も読める！。おや？えーとこれは……ふらわあちゃん？
少女,ちがうよー
先生,え、違うの！？じゃあ、らふれしあちゃん？
少女,ううん
先生,な、なんだって！？それじゃ、つぼみちゃん！？さきみだれるちゃん！？
少女,全部ちがうよー
先生,バ、バカな……。よ、読めない……！。この子の名前は一体なんて読めばいいんだぁぁぁぁぁ！？
少女,花子はなこ
乙,さいどてえる。へびっぽい