妹,キャアアアアア！！？
兄,ち、違っ！？そんなつもりじゃ！
妹,おおおお兄ちゃんのバカ！ヘンタイ！チカン！エッチ！H鋼！お兄ちゃんなんてH鋼になっちゃえ！！！
兄,ぐわああああああああ妹の言霊によってH鋼になるぅぅぅー！！？！
妹,うわああああああああお兄ちゃんがH鋼になってるぅぅぅー！！？！。お兄ちゃん！お兄ちゃん？！嘘だよねH鋼なんて！？ねえ！
兄(H鋼),…………
妹,なにか言ってよ！ねえ、またいつもみたいにマキタのインパクトの素晴らしさを語ってみせてよ！！？
兄(H鋼),…………
妹,なんで、何も言ってくれないの…？
兄(H鋼),…………
妹,食べてよ……。頑張って作ったんだよ？ねえ、一口だけでいいからさ？ねえ、ねえ？！
兄(H鋼),…………。…………
妹,船乗りになるって…！いつか俺の船にお前も乗せてやるって…！ワンピースを目指すんやって…！あれは嘘だったの！？
兄(H鋼),…………
妹,あっ、お兄ちゃんお風呂まだだったよね？ほら、早く入らないとお母さんに叱られちゃうよ？
兄(H鋼),…………。…………
妹,お兄ちゃんがH鋼になって、不安で眠れないよ…。ねえ、いつもみたいに、私を隣で寝かしつけてよ……
兄(H鋼),…………。…………
妹,きゃあっ！地震だわ！？そんなに大きくない揺れだけど、この違法建築で耐震強度がクソ雑魚なマイホームにおいて致命的だわさー！！？
兄(H鋼),………！
妹,お兄ちゃん！お兄ちゃん支柱になって支えてくれたのね！H鋼支柱による安心感はバツグンだわ！！！！！
兄(H鋼),…………
解体屋,ふう、違法建築で脆そうだと思ったが、どうして中々しぶといじゃねぇの
新入り,駄目だぁ親方ァ！このH鋼支柱、ボルトが錆びついてビクともしねえでヤンス！？
解体屋,ガスで切るか…いや、表面は錆びちゃいるが、このH鋼自体は中々のモンじゃねぇの！どうにか切らずに行くには仕方ねぇ、コイツの出番だ！。うらああああ！！
新入り,ああああああ圧倒的パワーと回転力でもってして錆びたボルトがみるみる外れてイクイクイッグゥゥ～～ッッ！！
兄(H鋼),…………/////
老婆,やっと見つけたよ。……お兄ちゃん
兄(？),…………
老婆,鉄は溶けても再び製鉄され蘇る。きっとどこかに居ると信じて、探した甲斐があったよ。まさかこんなに立派になったなんてねぇ
兄(？),…………
老婆,今日が進水式だってね。長かったけど、お兄ちゃんの夢が叶うんだよ
兄(？),…………だったら、お前もいなきゃ意味がねえ。さあ乗りな！
老婆,お…、お兄ちゃん！！？
兄(全長３００M級貨物船),行くぜぇ！出発だァー！！