課長,娘の誕生日とあっちゃ仕方ないな……。その代わり明日は１２時間残業するんだぞ
父,はい、お先に失礼します
同僚,あ、僕も実は息子が誕生日で……
課長,だめだ。娘なら許すが、息子はだめだ。お前はあと１３時間残業しろ
同僚,そんな……
父,明るい空を見たのは久しぶりだな……
店員,安いよ安いよ！娘さんの誕生日プレゼントにもってこいだよ！
父,そういえば誕生日プレゼントを用意してなかったな……
客,なかなかかわいいテディベアだな。一つ買うよ
店員,お！娘さんの誕生日ですか？
客,いや、妻にでもやろうかと
店員,ならとっとと帰んな。娘が誕生日じゃねえ奴に売るもんなんざねえよ
客,うわあ！
父,娘が誕生日なんだ。一つ頼むよ
店員,おめでとうございます！では割引価格から更に９９％オフにさせていただきますね
父,ありがとう
客,ちょっと待ておい！なんで俺には売らねえんだ！説明しろおい！
店員,うるせえ！
客,ゲフッ！
ケーキ屋,おいしいケーキはいかがですか？いちごがふんだんに使われた、とってもすてきなケーキですよ！
父,ケーキか。あの子が喜びそうだ
マダム,あらおいしそ！このモンブランをいただけるかしら？
ケーキ屋,……
マダム,え……何でモンブランを手で潰してんのこの人……
ケーキ屋,すみませんがバースデーケーキ以外は売り物じゃないんで
マダム,じゃあ何故ショーウィンドーに並べるの……
父,そのバースデーケーキはメッセージなんかも書いて貰えるのかな？
ケーキ屋,勿論です！400字以内ならどんなメッセージも板チョコに書きますよ！
父,原稿用紙１枚分ってすごいな……。じゃあお誕生日おめでとうで
ケーキ屋,かしこまりました！
父,さあて買うものは買ったし、家に帰るとするか……。……。困ったぞ。家に帰るのが久しぶりすぎて、どこに住んでたのか思い出せない
巡査,さっさと来い貴様！ちんたら歩くな！
犯人,ううう！苦しい！せめてこの首輪だけでも外してくれよ！
父,これは丁度いいところに！お巡りさん、実は私、自分がどこに住んでいたのか思い出せなくて……
巡査,なんだ貴様？記憶喪失ってやつか？
父,いえ、あまりに長いこと帰ってなかったものですから……
巡査,ははは！それは気の毒にな！まあ一軒一軒回ってたらいつかは辿りつくさ！
父,でも時間が無いんですよ。今日は娘の誕生日なんです
巡査,何？！それを早く言わんか！早く自転車の荷台に乗れ！送ってやる！
父,え、でも犯人を警察署に届けている最中なのでは……？
警察,娘の誕生日と万引き野郎、どっちが大切なんだ？
父,そりゃ勿論娘の誕生日ですが、逃げられるかもしれませんよ
警察,大丈夫だ、この首輪と手錠を電柱に繋いでだな
犯人,この炎天下でひでえ！
警察,貴様、逃げたら殺すぞ
犯人,ひいっ！
父,ただいまー
娘,……おじさん誰？
父,誰ってお父さんだよ。随分大きくなったな
娘,え？お父さん？！生きてたの？！
父,はははきっつい冗談だな
娘,だってお母さんが毎日仏壇の前で手を合わせてたから……
父,帰らなくてもせめて電話くらいかけるべきだったな。でも久しぶりにお前に会えて嬉しいよ。はい、これ
娘,なあにこれ？
父,バースデープレゼントさ。１５歳のお誕生日、おめでとう
娘,ありがとう。でも私、誕生日来月なんだけど……
父,え？だって今日は８月６日じゃ……
娘,今日は７月６日だよ
父,す、すまん！お父さん一か月勘違いしてた！
娘,いいよいいよ、誕生日は覚えててくれたんだし。それよりせっかく帰って来たんだから、みんなでお祝いしようよ
父,うう、なんて良い子に育ったんだ……。お父さん泣けてきたよ
娘,まったくお父さんはいつも大袈裟なんだから。まあ物心ついてから会ったことないから、いつもは知らないけど
父,さあ、ケーキもあるぞ。一緒に食べよう。おや、誰かな？
ケーキ屋,さっき調べたら、お客さんの娘さん、今日が誕生日じゃないじゃないですか！
父,グヘッ！そんな！
ケーキ屋,誕生日じゃない人にバースデーケーキは売れないんですみません
娘,あ、ケーキが潰されちゃった！
父,こ、今度は誰だ……？
店員,オラッ！
父,グヘッ！何故！
店員,ケーキ屋が慌てて駆けてくのが見えたんでな。娘の誕生日じゃないと思って殴ってみたらやっぱりそうか！
父,殴る前にせめて確かめてくれよ……
店員,悪いが嬢ちゃん、このクマちゃんはアンタにゃ売れねえ
娘,あ、テディベアの首が……
父,ひい、また来た！ど、どちら様でしょうかー？
？？？,宅配便でーす
父,なんだ、宅配便か
課長,捕まえた！
父,ひいっ課長！
課長,最近お前が８月８月ばっかり言ってるからそうなんだろうと思ってたが、さっき調べたら今月は７月じゃないか！さあ会社に戻るぞ！
父,お願いします！見逃してください！
課長,駄目だ駄目だ！納期は待っちゃくれないぞ！
父,課長！娘が！娘が私が帰ってきたことを祝ってくれると言うんです！だからどうか！
課長,う……！
父,私の分は同僚が働きます！だからどうか見逃してください……！
課長,……。そこまで言うなら仕方ない……。あいつには１６時間残業して貰うことにしよう……
父,あ、ありがとうございます！それで来月なんですが……
課長,娘の誕生日なんだろ？気にせずに定時で帰れ
父,恩にきます！
課長,その代わり、明日からの一か月間、毎日２４時間労働だ。いいな！
父,ハイッ！