父,…………
母,…………
父,あいつは自分の部屋にいるのか？
母,はい……
父,あいつは未だに働こうとしないのか
母,はい……
父,困ったものだ……どこで育て方をまちがえたのだろうか。毎日毎日、部屋にひきこもって同じことを繰り返す日々とは、しょうがない奴だ。しかし、よくもまあこんな生活に飽きないもんだな。このエネルギーを仕事に向けられればいいのだがな
母,ええ……
父,ハァ……。ところで部屋の外には、まったく出てこないのか？
母,いえ、そんなことは……。時折、出かけることもあるんです
父,なにをしに出かけてるんだ？
母,さぁ……。私にはなにも話してくれないので
父,ふ～む。なにか高額な商品を買ったりってことはないだろうな？。いきなり何十万円の請求、とかがきても困るぞ
母,そういうことはありませんが……。ただ……
父,ただ？
母,パソコンでなにかやっているようで……。時折、妙な粉を通信販売で購入しています
父,粉？。今流行ってるらしい、危ない薬とかの類じゃないだろうな
母,私には……分からないです
父,働かない上に中毒にでもなられたら、大変だぞ。ふ～む、仕方あるまい。こうなれば、話し合ってみよう。あいつももう２６だ。せめてアルバイトでもいいからやらせんと……話にならんだろう
母,ええ、だけど気をつけて下さいね。あの子を刺激したら、どんなことになるか分かりませんから
父,ああ、なるべく穏便に話し合ってみるつもりだ。あいつの部屋に行ってみる。オイ、話がある
ニート,！
父,開けなさい
ニート,…………
父,開けないのなら、俺が開けるぞ。久しぶりだな……
ニート,うぅ……お、お父さん……
父,相変わらず引きこもって、筋トレばかりやってるのか。しかも、また大きくなったようだな……身長も体重も
ニート,うん……身長は２０５ｃｍ、体重は１８０ｋｇになったよ
父,体脂肪率は？
ニート,５％を切ったかな……
父,そうか……。昔買ってやったダンベルだけで、ここまでになるとは……。ところで、母さんの話じゃたまに出かけるらしいが、何をしてるんだ？
ニート,インターネットを通じて格闘家仲間と交流して、野試合をやってる……
父,野試合？
ニート,リングの上とかじゃなく、路上で格闘技戦をやることだよ。もちろんルールなし、でね
父,勝敗は？
ニート,今のところ……１６２８勝０敗、かな……
父,そうか……
>父,このエネルギーを仕事に向けられればいいのだがな
父,ところで……。通信販売でなにか粉、を買っているそうだが……
ニート,え、ああ……。あれはね……プロテイン。筋トレ後や就寝前に飲むと、筋トレの効果が増すんだ。ただのタンパク質だから、危ないものじゃないよ
父,そうか……。お前の筋トレや格闘技への情熱はよく分かった。だがな……。本来、お前の年齢なら、せめて自分のプロテイン代や野試合の交通費ぐらいは。自分で稼がなきゃならない。それは分かるよな？
ニート,！。う、うん……。分かってる……
父,それに、せっかく鍛え上げた筋肉も──。社会のために役立てなければ、宝の持ち腐れだ。もう２０歳を過ぎたのに。筋肉のハリやツヤはまるで１０代の少年のようだ。自信を持て！。お前は絶対に社会や人様の役に立てる人間だ！
ニート,お、お父さん……！。分かったよ！。ボク、働くよ。ニート生活で鍛え上げたこの筋肉で、社会の役に立ってみせるよ！。ありがとう、お父さん！
父,分かってくれて、俺も嬉しいよ
ニート,よぉ～し、やるぞ！
父,お前の腕力なら、引っ越し業者とかが向いてるんじゃないか？
先輩,オ～イ、新入り！
ニート,はいっ！
先輩,このタンス、一人で運べるか！？
ニート,任せて下さい！。よいしょ
先輩,おいおい、あんなでかいタンスを軽々と……すげえ新入りが入ったもんだ
客,すごい力持ちですなぁ
ニート,そんなぁ～……照れますよ。あぁっ！しまった！
先輩,タンスが新入りの両腕に抱き締められて、砂時計みたいな形に……！
客,あわわわわ……
ニート,うわぁ～～～～～ん！。ボクのせいでタンスがぁ～！
父,そうか……。お客さんのタンスを破壊して、お客さんを失禁させて。一日でクビになったか……
ニート,ごめんなさい……
父,いや、いいんだ。仕事に失敗はつきものだ。これに懲りず、次の職場で頑張れ！
ニート,うん！
監督,今日はこの道路を掘り起こす！。新入り！おめえはあっちに立って、人や車が来ないようにしろ！
ニート,はいっ！。…………。人も車も通りがからない……。ヒマだなぁ……。そうだ！。ボクもちょっと地面を掘ってみよう！。向こうのドリルより、ボクの方がずっと早く掘れてるぞ！。ん？
ブラジル人,不法入国デース
ニート,しまった！ブラジルに着いちゃった！
父,そうか……。勝手に地面を掘った上に、ブラジルに不法入国して一日でクビになったか……
ニート,うん……
父,だったらいっそ、ちゃんとした格闘技界でデビューするか！。俺のコネで、いきなりチャンピオンと試合をさせてやろう！
ニート,本当！？。ありがとう、お父さん！。ボク、絶対世界チャンピオンになるよ！。お客さんが大勢いて、緊張するなぁ。普段やってる野試合とは、全然ちがうや
チャンプ,てやっ！でやっ！とうっ！
ニート,やっぱりボク……こんな大舞台は耐えられないよ……
チャンプ,だりゃっ！せいっ！うりゃ！
ニート,お父さんには悪いけど……帰ろう！
チャンプ,ぎゃんっ！？
ニート,ごめんなさいっ！
父,そうか……。満員の観客の前で緊張してしまったか……。ちなみに試合は無効試合となり、チャンピオンは全治六ヶ月の重傷だそうだ
ニート,ごめんなさい……。やっぱり人前だとどうしてもあがっちゃって……
父,う～む……。だったら……某国の大統領警護でもやってみるか？
ニート,よろしくお願いします、大統領
大統領,ミーはユーには期待してますヨー
テロリスト,死ねっ！大統領っ！
大統領,ワオ！？
ニート,むっ！。ボクに拳銃なんか効かないぞ！
テロリスト,ゲェッ！？
＞ニート,ボクに拳銃なんか効かないぞ！
ニート,大統領は向こうへ逃げて下さい！
大統領,オ～、パワフル！
ニート,えいっ！
大統領,オ～、ミーはフライングしてマース！
ニート,あっ……。しまった、大統領を約２００メートル投げ飛ばしちゃった！
父,そうか……。テロリストは退治したが、大統領に大怪我を負わせて。やはり一日でクビ、か……
ニート,うん……。せっかくお父さんが紹介してくれた仕事なのに、ごめんなさい……
父,いや……気にするな。人間には向き不向きがあるからな。う～む。並みの仕事では、息子は筋肉を持て余してしまうようだ。せっかく恵まれた肉体があるのに、もったいない。なにか、息子に見合った仕事はないものだろうか。こればかりは、ハローワークに頼んだところでどうにもならんだろうな……
ニート,ええっ！？
父,なんだとぉ！？。高さ数千メートルの波など、どうしようもないじゃないか！。息子よ！。母さんを連れて逃げるぞ！。少しでも内陸に避難するんだ！
ニート,…………。いや……ボクが波を食い止めるよ！
父,なにぃ！？。いくらお前でもそれは無茶だ！津波は本当に恐ろしい自然災害──
ニート,だけど……ボクがやらなきゃだれがやるんだよ！お父さん！
父,た、たしかに……。た、たしかに……。た、たかしに……
町長,波がすぐそばまで迫っておる……。もうダメじゃ……この町は終わりじゃ！
町民,あんな山のような波……逃げ切れるわけがない！
女,全て滅んでしまうのね……
子供,うわぁ～～～～～ん！
自衛隊員,くそっ……俺は己の無力さを呪うぞ！
ニート,でやあああっ！
町長,あれはだれじゃ！？
町民,波に立ち向かうようです！
女,ムチャよ！すぐ波に押し潰されて終わりだわ！
子供,だめぇぇぇっ！
自衛隊員,引き返すんだ！命はないぞ！
ニート,いや……ボクは確信している。この波を止めることができるのは……ボクしかないと！。うおおおおおおおおおっ！！！
町長,なんじゃと！？
町民,すごい、両腕だけで巨大な波を押さえている！
女,なんて力なの！？
子供,すごぉ～い！
自衛隊員,まさか……波を腕力で食い止めるなんて……！
ニート,これが──。お父さんのお金とお母さんのご飯で作った……。ボクの筋肉だァァァァァ！！！
町長,な、波が……
町民,消えた……
女,信じられないわ……！
子供,すごいや、すごいや！スーパーマンだ！
自衛隊員,敬礼！
ニート,や、やったぁ……
町長,なんという若者じゃ……
町民,ありがとう！本当にありがとう！
女,私たち、生きてるのね……彼のおかげで……
子供,ボクもお兄さんみたいなスーパーマンを目指すよ！
自衛隊員,君はこの町の──いや日本の英雄だ！
ニート,お父さん、お母さん、ありがとう……
総理大臣,先日の功績を称え、ニート君を我が国公式の“守護神”に任命する。これからも頑張ってくれたまえ
ニート,ありがとうございます！。ボクは守護神として、色々な災害から日本の人々を守ります！
母,あの子ったら、すっかり立派になって……
父,波を食い止めたことで、息子に責任感が生まれ、いい仕事にも恵まれた……。そうか……。これが本当の“波浪ワーク”だったというわけか