富豪,ううっ……ワシはもうダメじゃ……
妻,あなた、しっかりするザマス！
弟,兄貴ィィィ！死なないでくれェェェ！
長男,親父、弱気になるな！
長男嫁,おぬしが死んだら、わらわは悲しいのじゃ……
次男,ボクらにはまだ、父さんが必要なんだ！
長女,あたしたちを置いていかないでよ！
ポチ,ワォォォ～～～～～ン！
富豪,ワシの遺産は相続税を差し引いても、ざっと１０００億はあるじゃろう。みんなで仲良く分けるんじゃよ……
妻,脈拍ナシ、呼吸ナシ、心拍ナシ、ようやくくたばったザマスね。さあ、お待ちかね。遺産分配を始めるザマスよ！
弟,うおっしゃァァァァァ！
長男,余命半年を宣告されてから、三年近くも生きるとは、しぶとかったな……
長男嫁,まったくじゃ。不死身かと思ったぞえ
次男,でもこれで、ようやく１０００億はボクらのものだ！
長女,あたし、欲しいものいっぱいあるのよね～
ポチ,ワン、ワン、ワン！
妻,生前、主人は遺言を残していなかったザマスから。こういう時のために弁護士先生を呼んでおいたザマス！
次男,さすが母さん、準備がいいや！
弁護士,皆さん、はじめまして。ざっくりですが、法律に基づいた遺産の分配方法について。説明させていただきます
長男,よろしく頼むよ
弁護士,それでは法定相続人について説明させていただきます。法律上、相続の優先順位は次のようになります
・子第一順位,常に相続者
弁護士,第二順位、第三順位の方は、上位相続人がいない場合のみ。相続権を得られます。今回のケースですと……。相続権があるのは、妻さん、長男さん、次男さん、長女さん、の四人です。２分の１を奥様、残りを息子さんたちで分配、となるでしょう
弟,なんだってェェェ！？じゃあオレは相続権ないのかよォォォ！
弁護士,はい
弟,ちくしょォォォォォ！！！
長男嫁,わらわはもらえぬのか！？義理の娘じゃというに！
弁護士,もらえません
長男嫁,遺産目当てで結婚したのに、なんということじゃ……
ポチ,ワン、ワン、ワン！
弁護士,お手
ポチ,ワン！
長男,よかったな、お袋。俺たちだけで仲良く分けよう
妻,……気に入らないザマスね
長男,お袋！？
次男,なんでだよ、母さんが一番多くもらえるのに！？
長女,そうよ！
妻,主人が血がにじむ想いで蓄えた財の分配を……。こんな家族でもない赤の他人の言う通りにするだなんて──。やっぱりイヤザマスッ！
長男,た、たしかに！
次男,そうだね、やり直そう！
弁護士,なら、なんで私を呼んだんだよ……
次男,じゃあさ。手っ取り早く、ここにいる人数で割るってのはどうだい？
長男,なるほど、一理あるな
長女,それが一番平等だわ！
弟,おお、それならオレももらえるなァァァ！
長男嫁,わらわも賛成じゃ！
次男,よぉーし、じゃあさっそく１０００億を６で割ると──
ポチ,ワン、ワン、ワン！
次男,ごめん、ポチを忘れてた。じゃあ７で割ろう。さっそく、生前父さんが購入していたスーパーコンピュータで計算しよう。１０００億÷７は、と──。…………。わ、割り切れない！
妻,えぇっ！？
長男,なんだと！？
弟,ウソだろォォォ！そりゃまずいぞォォォ！
ポチ,アォォォ～～～～～ン！
長男嫁,割り切れぬのなら、いっそ小数点以下を切り捨てたらどうじゃ？
次男,それだと１４２億８５７１万４２８５円っていう。すごく中途半端な数になっちゃうんだ！
弟,半端すぎるゥゥゥ！
妻,そんな中途半端な金額の遺産なんか、もらわない方がマシザマス！
長男,お袋のいうとおりだ！なんだよ４２８５円って！
長女,でも４２８５円もあれば、ユニクロでなにか買えるわね
ポチ,ワン！
次男,なんとかして割り切れるようにする方法は──。そうだ！。弁護士さん、あなたも遺産を相続して下さい！。７人が８人になれば、偶数になって割り切れるはず！
弁護士,え！？
妻,それがいいザマスね！
長男嫁,ナイスアイディアじゃ！
弁護士,いや、私は赤の他人なんですけど
長女,この際、赤でも青でもなんでもいいわよ！
次男,１０００億÷８は、と──。割り切れた！
長男嫁,いったいいくらになったのじゃ！？
次男,１２５億！
妻,でかしたザマス！
弟,いよっしゃァァァ！キリがいいィィィ！
長男嫁,うむ、よくやったのう。さすがわらわの義理の弟じゃ
長女,やったわ！
ポチ,ワォォォォォ～～～～～ン！
妻,１２５億もあれば、十分ザマス！
弟,兄貴ィィィ！ありがとうゥゥゥ！
次男,ボク、新しいパソコンが欲しかったんだよね
長男嫁,わらわも満足じゃ
長女,１２５億円って、しまむらでなにが買えるかしら
ポチ,ワン、ワン、ワン！
弁護士,私は赤の他人なんですが……
長男,…………。みんな、ちょっと待てよ。みんな仲良く、１０００億をキレイに八等分。たしかにもっとも理想的な解決方法だ。だが、みんなの本音はきっとこうだろう？。どうせなら“全額自分が欲しい”と
妻,！
弟,！
長男嫁,！
次男,！
長女,！
ポチ,！
弁護士,いや、私は別に──
妻,たしかにもらえるものなら、全部欲しいに決まってるザマス
弟,一人占めしてえよォォォ！
次男,そりゃそうだよ……なんたって１０００億だもん
長女,１０００億もあれば、イオンでなんだって買えるしね！
ポチ,ワオォォォ～～～～～ン！
長男嫁,しかし、長男よ。どうやってその一人を決めるのじゃ？
長男,決まってるだろ。格闘トーナメントを開催するんだよ！。優勝した人間が、遺産を全額相続できるんだ！
妻,実の娘だからって、手加減はしないザマスよ
長女,望むところよ！
妻,いくザマス！
長女,タックル！？──なら顔面にヒザを合わせれば！
妻,甘いザマス！。アキレス腱固めザマス！
長女,いだだだだっ！参ったわ！
弁護士,なんでこんなことに……
ポチ,ワン、ワン、ワン！。ワォンッ！
弁護士,ポチ、お手、お手っ！。あひいいっ！。ギ、ギブアップ！ギブアップだ！
次男,いくよ、兄さん！
長男,来い！
次男,暗黒呪殺魔神撃！
長男,聖天光輪飛翔拳！
次男,ぐ……さすが兄さん。やはり暗黒の力では聖なる光には勝てない、か
長男,いや、光あるところには必ず闇が生まれるものだ。今回俺が勝てたのは、時の運という名の気まぐれが俺に味方したからに過ぎん
弟,よっしゃァァァァァ！。甥の女房だからって、容赦はしないぜェェェ！
長男嫁,むっ。無礼者ッ！
弟,！
長男嫁,わらわを誰だと思っておる！。おぬし如きがわらわに触れようなど、言語道断じゃ！恥を知れ！
弟,す、すみません……
妻,長年可愛がってきたペットと戦うことになるザマスとは……。しかし、これも運命ザマスね！全力でいくザマス！
ポチ,ワンッ！
妻,速いザマス！
ポチ,ワォンッ！
妻,痛いザマス！。あんっ……私の負けザマスっ……！
長男,…………
長男嫁,…………
長男,どうした、なぜこない？
長男嫁,おぬしこそ、なぜ来ぬのじゃ？
長男,……俺は女房であるお前を殴れない。俺を好きなように殴ってくれ。お前は親父の遺産目当てで俺と結婚したんだろう？。だったら、俺を倒して決勝に進んでくれ。もしもポチを倒して優勝できたら、遺産は独占してくれてかまわない
長男嫁,…………。そう、わらわはおぬしの父の資産目当てでおぬしに近づき──。そして結婚したのじゃ……。じゃが、わらわは……わらわは──。いつしか、本当におぬしのことを好きになっておった
長男,ウソつけ！お前は金をなにより愛する女だったはずだ！
長男嫁,ウソではない……。わらわは、金以上に大切な……“愛”を知ってしまったのじゃ。だからわらわも……おぬしとは戦えぬ
長男,お前っ！
長男嫁,ああっ、わらわを抱きしめてくれるのか！この罪深きわらわを！
長男,抱きしめてやるともっ！
長男嫁,ああっ、わらわもじゃ！おぬしの胸板のなんと心地よいことか！
妻,これが……これこそが“愛”なのザマスね！
弟,へっ、泣かすじゃねえかァァァ！
次男,兄さん……お義姉さん……おめでとう！
長女,新婚でもなんでもないのに、見せつけてくれちゃって！
弁護士,えぇ～っと、このトーナメントはどうなるのでしょうか？
ポチ,クゥ～ン？
妻,ポチ、１０００億円獲得おめでとうザマス！
弟,おめでとォォォォォ！うおおおおォォォォォ！
長男,ポチ、おめでとう！
長男嫁,めでたいことじゃ
次男,やったね、ポチ！
長女,ポチったら、おいしいとこ全部持ってちゃうんだから！
弁護士,もうなにがなんだかさっぱりですが……おめでとう
ポチ,…………。待てや
妻,え……！？
ポチ,なんやねん、この白ける結末は。ホワイトキックやで、ホンマ
次男,ポ、チ……！？お前、しゃべれたのか！？
ポチ,当たり前や、なめとんのかワレ。ところでお前ら、こんな結末でええんか。１０００億やぞ、１０００億。ホンマ大金やで……。何が買えるか、なぁんて勘定するのがアホ臭くなるくらいや。世の中にゃ、１億円のために宝くじを買う奴がぎょうさんおる。３億円事件は未だに語り草になっとる。たかだか数千円単位のトラブルでコロシをやった奴もおる。こんだけ話せば──。いくらお前らがボンクラでも、１０００億がどんだけ大金か分かるやろ。これほどの大金をだれが手に入れるか……。ジャリが読むマンガみたく、トーナメントなんかで決めてええんか？。不服ある奴はおらんのか？。え、どうなんや？
長女,でも……みんな合意の上でトーナメントを始めたわけだし……
長男,そうだ。わざわざ実況の人まで呼んで……
ポチ,たしかにな。それで、ワシみたいな人間ですらない犬っころが１０００億を獲得……。なんやほのぼのしたオチがついてめでたしめでたし……。この話を聞いた奴は“まさか犬が遺産を相続するなんて”と微笑むやろな。せやけど、ホンマにこれでええんか？。しつこいようやが、１０００億円は大金や。そんな大金、ワシみたいな雑種のクソ犬に渡して悔しないんか？
妻,え、あなた血統書付の犬だったはず──
ポチ,あんなもん、ワシを売っとったクソ業者の偽造に決まっとるやろ。──で、どうなんや？。１０００億円、ワシに渡して後悔はないんか？。１０００億やぞ、もっと欲出してみいや！あがいてみろや！。欲っちゅうのはなにもあったらアカンもんちゃうで！。人間なんちゅうもんは、欲かいてでっかくなったようなもんなんや！。それともなにか？。お前らには人間の誇りっちゅうもんがないんかッ！！？
妻,わ、分かったザマス……ポチ。遺産の分配は私たち人間だけで決めるザマス……
ポチ,分かればええんや。じゃ、ワシはメス犬と交尾しにいくで。ほな、サイナラ
長男,──で、どうする？ポチはああいってたが……。お前、１０００億欲しいか？
長男嫁,いらぬ。わらわはおぬしがおれば十分じゃ
長男,叔父さんはどうです？
弟,俺もいらないィィィ！
長男,そんな！最初は相続権がないことを悔しがってたじゃないですか！
弟,兄貴の財産は、やっぱり兄貴の家族で分けるべきだろォォォ！。俺も兄貴ほどじゃないが、資産はあるしなァァァ！
長男,今さら遺産を拒否するなんて、なんて身勝手な人なんだ……！。じゃあ、お前たちは？
次男,ボクもいらないよ。兄さんが全部相続してくれよ
長女,あたしも……。なんだか疲れちゃった
長男,お前たち、俺の兄弟だろ！？遺産をもらってくれよ！分けようぜ！
次男,絶対イヤだ
長女,あたしも
長男,弁護士さん！どうです、１０００億欲しいでしょ！？
弁護士,いいえ、いりません。もし強引に私に遺産を相続させるというのなら、あなたを訴えます。六法全書の力で、あなたを社会的に完全滅殺します
長男,うぐっ……。そうだ、トーナメントの実況やってた人に相続させれば──
長女,実況の人はポチが怒ってる間に帰っちゃったよ
長男,ちくしょう！あのヤロウ、遺産を渡されることを恐れて逃げやがったか！
弟,ここはやっぱり、長男がもらうのがスジなんじゃねえかァァァ！？
次男,そうだよ、兄さんが全部相続してよ
長女,うんうん、それが一番丸く収まると思う
長男,なんだと……！。みんなして、俺に遺産を押しつけようってのか！。ゆ、許さねえ！こうなったらみんなブッ殺してやる！。ブッ殺して、死体になったお前たちに無理やり遺産を相続させてやるっ！
次男,よせっ、兄さん！
長男嫁,ああっ、遺産争いで殺人事件が起こってしまいそうじゃ！なんたること！
妻,どうすればいいザマスか、あなた……！。こんな時、あなたが生きていればみんなを止めてくれるザマスのに……
富豪,やめるんじゃ！
弟,兄貴ィィィ！？
長男,親父！？
長男嫁,義父上！？
次男,父さん！？
長女,お父さん！？
弁護士,富豪さん！？
妻,あなた！？。たしかに死んだハズなのに……どうして生きているザマスか！？
富豪,“地獄の沙汰も金次第”というじゃろ？。だから閻魔さんに金を払って戻ってきたのじゃよ！。今頃、現世のワシの財産から、生き返るための代金が引かれているはずじゃ
妻,ちなみにいくら払ったザマスか？
富豪,ざっと１０００億円じゃ
妻,本当ザマスか！？よくやってくれたザマス！さすが私の主人ザマス！
長男,これで……俺は遺産をもらわずに済むんだな
長男嫁,よかった、よかった。わらわも一安心じゃ
富豪,さぁて、生き返った記念にパーチーでもやるかのう
妻,でも、１０００億も払ったのに、パーティーをやるお金はあるザマスか？
富豪,心配無用じゃ。ワシには、税務署の網をくぐり抜けた隠し財産がいくらでもあるでのう
妻,そんなことやってるから、地獄に落ちたんザマスよ……
弟,やっぱ兄貴は最高だぜェェェ！
長男,まったく親父らしいというか、なんというか……
長男嫁,うむ、人騒がせな御仁じゃ
次男,でもよかったよ、やっぱりボクらには父さんがいないとね！
長女,お帰りなさい、お父さん！
弁護士,……私、帰っていいですか？