さやか,……どうしよう
まどか,あーあ…
さやか,あー、話せば長くなるけどいい？
ほむら,ちょ…ちょっと！死んでるわよ！？どうなってるのよ！？
まどか,さやかちゃんが冗談でハンマーでソウルジェム叩いたら割れちゃった
ほむら,全然長くないしそんな理由でしんだの！？
さやか,えへへ…さやかちゃん反省！てへ
ほむら,……
まどか,うぇひひ…っとほむらちゃんのソウルジェムゲット！！
ほむら,！？返しなさい！いつのまに取ったのよ！？
さやか,ほい
まどか,杏子ちゃんのソウルジェムも合せて３つそろったしこれでお手玉ができるよ！
ほむら,ちょっと！やめなさい！！
まどか,さーん！しーい！ごーお！
さやか,まどかはお手玉上手だなぁ
ほむら,危ないから今すぐやめなさい！あと杏子はどこにいるのよ！。さやかに続きまどかまで狂ってる…
まどか,じゅーいち！じゅーに！じゅーさん！！
ほむら,無理やり止めてソウルジェムを落とされても困るしどうすれば…。ねぇ…まどか、お願いだからこんなことはやめて…？
まどか,えー大丈夫だよ！私お手玉うまいし
さやか,おっまどか！３０回超えたよ！
まどか,やった！新記録！！
ほむら,いますぐやめなさい！！！！！！！！！！
さやか,
ほむら,ああああああああああ！！！！！！！！！。いわんこっちゃないわ！！
まどか,うぇひひ…ごめんね、さやかちゃん
さやか,
まどか,本当？許してくれるんだね！ありがとう！！
ほむら,いったい誰と話しているのよ…
まどか,でもこれからどうしよっかな～２つでお手玉してもつまらないよ
ほむら,………。…ここまでよ、まどか、動かないで
まどか,銃？もしかしてほむらちゃん私を殺すつもり？
ほむら,あなたがおとなしくソウルジェムを渡さないならね…
まどか,？どうしてっていわれても…楽しいからに決まってるよ
ほむら,………
まどか,運が悪かったんだよ
ほむら,と…とにかくソウルジェムを返しなさい…今ならまだ…。や…やめて！おねがいだから！！まどかああああ！！！！。ああああああ……あれ…？
まどか,ぷっ…ｸｸｸ
マミ,どっきり！
さやか,大成功！！
ほむら,えっ？…え？。信じられない…ひどいわ
まどか,ご…ごめんね、ほむらちゃん
マミ,鹿目さん、迫真の演技だったわよ
さやか,いやぁ、いつも冷静なほむらがあそこまで慌てるなんてね
ほむら,あんなことが起こって冷静でいれるわけないでしょ
マミ,…来たわね
俺,こんにちは
ほむら,あのレプリカは貴方の魔法ね…
杏子,まぁね、さて、マミ、さっさとみせてくれよ
マミ,いま準備するわ
ほむら,…まさか
まどか,ウェヒヒ…ごめんね
さやか,ばっちり撮っちゃった。テヘ！
ほむら,………
杏子,ははっ、まぁ、気を落とすなよっておいコイツ銃を！！おい！！誰か止めろ！！！
まどか,運が悪かったんだよ。てぃひひひひ！！
ほむら,…最後よまどか、お願い。ソウルジェムを返して
まどか,うぇひひ！返さないよ！！
ほむら,そう…ごめんなさい。まどか…どうしてこんなことするのよ…もう時間は巻き戻せないのよ…？
さやか,……えっ…嘘…ま、まどか！？血が…！！
ほむら,！？！？！？！さやか！？え！？どういう…？え…？
マミ,美樹さん！！すぐに鹿目さんの傷を！
さやか,もうやってます！！
ほむら,な…なにが起きているのよ。なんなのよ…これは
さやか,…これで大丈夫です。意識はないけど痛みで失神しただけですぐ気付くよ
ほむら,…これは…どういうこと？あなたたちのソウルジェムは割れて…
マミ,ごめんなさい暁美さん…冗談のつもりだったのよ…
ほむら,冗…談ですって…？
マミ,あなたを元気付けようと思ったんだけど…本当にごめんなさい
さやか,ほむらは悪くないよ…考えが足りなかった私たちが悪いんだ…ごめん
杏子,そろそろ終わっただろ？首尾はどうだった………なんだよ、これ。ま…まどか…？どういうことだ？おい！！
ほむら,私が…撃ったの
杏子,お…お前が？あんなにまどかが好きだったお前が…！？
ほむら,…ええ
さやか,………
杏子,嘘だろ……まどかはお前を元気付けようと…なんだよこれ…
ほむら,ごめんなさい…
さやか,ごめんなさいじゃねぇだろ！おい！！まどかは大丈夫なのか！？
マミ,ええ、もう大丈夫よ、それより佐倉さん。ちょっと
杏子,いくらびっくりしたからって…お前…！
さやか,杏子、あんた言いすぎだよ。それに悪いのは私達なんだよ…
杏子,はぁ？ほむらがまどか撃って悪いのはお前らって…どういう
マミ,丁度良いわ…さっきの一部始終をビデオに収めたから見て。ということなのよ
杏子,…おい、おまえら…これは悪ノリがすぎるんじゃないか？
さやか,はい…
杏子,そりゃあ２人が死んで自分まで殺されそうになったら腕くらい撃つわ…
マミ,止めようとしたのだけど…
ほむら,…終わった。おしまいよ。私は…なんてことを…。うっ…うぇぇ…。思い出すと吐き気が…うぅ…。もう取り返しがつかないわ…。……もうまどかは私なんて必要ないんじゃないかって思ってたけど…。まどか…ごめんね…。私もう…生きてる意味…ないね
まどか,…んん…あ、あれ？あれれ？私いったい…
マミ,鹿目さん…！大丈夫？
さやか,まどか、痛いところはない？
杏子,…わりぃ、帰っちまった…私の所為だ
まどか,そんな…ほむらちゃんは…
さやか,うん…ショック受けてた…まどかにごめんって…まさかこんなことになるなんて
マミ,鹿目さんは悪くないわ…先輩の私が止めなかったせいで…こんな
まどか,…私、ほむらちゃんの所にいってくる！！
さやか,まどかストップ！
マミ,私達も行くわ…責任は私達にもあるもの
杏子,…私も行くよ。あいつにひどいこと言っちまった
まどか,ほむらちゃん！！お願い！！出て！！
杏子,…人の気配がねぇな。いないみたいだ
さやか,まどか、ほむらの携帯は…
まどか,だめ…さっきから何回も電話してるけど出てくれない…
マミ,じゃあ私は河川敷のほうをみてくるわ…鹿目さんたちは他のところをお願い
ほむら,まどかから着信がこんなに…。いつもだったらとってもうれしいのに…。…死に場所はどこにしようかしら…。…どこでもいいわ…ここにしましょうか
ＱＢ,やぁ
ほむら,死ね
ＱＢ,ひさしうげぇ！
ほむら,…まさか最後に話す会話が宇宙人なんて。…いまあなたと話す気分じゃないの…消えてもらえないかしら。私は死ぬから関係ないわ…巴マミ辺りが来るでしょう
ＱＢ,いいのかい？魔女の口付けをされた人間が集まってるけど…
ほむら,ああもう！五月蝿いわね！！ってあれは…まどかのお父さん！？。ちっ…いいわ…これが最後の魔女狩りよ。居た…！しっかりしてください！！
まどパパ,僕は…ニートじゃない…ヒモじゃない…
ほむら,ふんす！
まどパパ,うげぇ！…こ…ここは？君は…まどかの
ほむら,…
まどパパ,君も無理してはいけないよ。じゃあね
ほむら,…ごめんなさいパパさん、その約束は守れそうにないわ
魔女,ギギギギギギギギギ！
ほむら,私は…最後にまどかの役に立てたかな…？
魔女,ギギ！ギギギギッギギ！！。ギギギ！
ほむら,お前をブチ殺して機嫌を直すとするわ
魔女,ギギギギギギギギギ！！
ほむら,体が…重い。…濁りが酷い…どうりで
魔女,ギギギギ！ギギギギ！！！！
ほむら,ぐっ！直撃した…動けない。もう、いいや。まどかが魔女結界に入ることはないでしょう。入ったマミかさやかあたりには悪いけど…
魔女,ギギギギ！ギギギギ！ギギギギ！ギギギギ！ギギギギギギギギギギギギギギギギ！！！！！
ほむら,まどか…元気でね
まどか,ほむらちゃあああん！！！！
ほむら,ま…まどか！？
まどか,嫌だ！！ほむらちゃんを置いていくなんて出来ない！！
ほむら,お願いまどか。お願いだから…。駄目よ！逃げて！！。…まどかは…あんなことをした私を許してくれるの…？
まどか,許すも何も…あれは私が悪いし…それに私達、最高の友達でしょ？
ほむら,…ありがとうまどか。死ぬ前にその言葉が聞けてうれしかった
魔女,ギギギギ！ギギギギギギギギ
マミ,間に合った！…鹿目さん無事！？って…暁美さんも一緒だったのね
ほむら,マ…マミ！？
魔女,ギギギギギギギギ！！ギギギギギ！！！
さやか,私の嫁に手を出すのは許さない！ってね！
杏子,危機一髪だったな
ほむら,さやか…杏子
マミ,さぁ！今日という今日は、速攻で片付けるわよ！！
さやか,これで、トドメだぁぁ！！
魔女,ギギギギギギギギギギｷﾞギ………
マミ,ふぅ…間に合ってよかったわ…暁美さん。あのね
ほむら,まどかああぁぁぁ！！
まどか,ほむらちゃあああんん！！！
マミ,説明の必要は…なさそうね…
杏子,お熱いことで
まどか,ほーむらちゃん！！
ほむら,まーどか！！
まどか,うぇひひひ
ほむら,えへへへ
マミ,すっかり仲良しね
さやか,結果オーライですね
杏子,いや、反省しろよ…
まどか,そうそう、今日はほむらちゃん…と皆のためにお菓子を作ってきました!!
さやか,おー！やるじゃんまどか！料理苦手だっていってたのに
まどか,ほむらちゃんに食べて欲しくって練習してたんだ！
ほむら,ほむぅ…//
まどか,うぇひひ！マミさんに褒められちゃった
杏子,さっさと食おうぜ！！アップルパイは好物なんだ
さやか,あんた…食い物になると目がかわるね
まどか,さ！ほむらちゃん！どうぞ！！。ど…どうかな…？
ほむら,ええ………とってもおいしい…わ………
まどか,？ほむらちゃん？。えっ？えっ？
マミ,か…鹿目さん…暁美さん泡吹いてるわよ！！
さやか,杏子も白目剥いて…これマジ！？。…ｸｯ…ﾌﾟｸｸ…
まどか,さやかちゃん…？
杏子,て、てめぇ！！さやか！！私の迫真の演技を！！
まどか,えっ！？ええ？。よ、よかったぁ…ってみんなひどいよ！！ほむらちゃんもひどい！！。…そんなこと言うのは卑怯だよ
マミ,これでおわりよ