男,さて…スケベなビデオでも見るかの。…あれ？始まらないぞ？。おかしいな…。え？DVD壊れてたのか？
貞子,死ね…死…あれ…？
男,うわっあっっっええええ貞子だああああっっつえええ。…え、どうしたの
貞子,ちょっと…狭い…あの…
男,え、あ、はい
貞子,ひっぱって…
男,あ、はい。せーの！
貞子,狭い…これだから…薄型…テレビは…
男,ご、ごめんなさいね
貞子,抜ける…かも…
男,まじで？…よっと！
貞子,抜けた…ありがとう…
男,どういたしまして
貞子,…あっ…
男,ん？
貞子,し、死ね…苦しめ…
男,え？え？
貞子,あの…こっちも仕事なんで…怖がってください…
男,は、はい。わ、わー
貞子,なにそれ…ないわ…
男,えっ。きゃー、おばけー
貞子,それも…ないわ…
男,だってあんまり叫ぶと近所迷惑だしさ…
貞子,叫ばなくても…怖がれよ…
男,はい…。…っ！！！！
貞子,迫真の…演技…乙…87点…
男,おっし！
貞子,じゃあ…帰ります…
男,あ、待って！
貞子,はい…
男,これこの間となりのおばさんにもらったんだけどさ…。…あったあった、髪留めみたいなんだけど
貞子,かわいい…
男,まさか俺なんか使えないし…あげるよ
貞子,いいの…？
男,いいもなにももらってくれよ
貞子,ありがとう…。じゃあ…
男,あ、入れる？
貞子,押して…くれると…助かる…
男,はいはい。せーの！
貞子,…っ、狭い…
男,あっちの部屋のテレビならまだブラウン管なのに…
貞子,あっちは…とも子の担当…
男,担当とかあるんだ…。よいしょっと…
貞子,い、今…胸…触った
男,え？
貞子,触った…
男,ご、ごめん！故意じゃ…ないんだけど…
貞子,知ってるからいい…それより…押して…
男,あ、はい
貞子,…入った
男,おめでとう
貞子,じゃあ…
男,あ、ビデオ･･。もう…寝よう…。久しぶりにタイタニックでも見るかな。よっと。あ、まさか
貞子,こんにちは…
男,こんばんはだと思いますよ
貞子,あ…こんばんは…
男,出れる？
貞子,今日は…出ない…
男,そう
貞子,タイタニック…
男,はい
貞子,タイタ…ニック…
男,…見たい？
貞子,…
男,ん？
貞子,見たい…
男,じゃあ出ないとね
貞子,今日は…出れない日…
男,すごく残念そうだね
貞子,明日は…出れる…。明日も…くるから…！
男,あ、消えた…。明日…よし、寝るか。今日もタイタニック。よいしょ
貞子,…。…だーれだ
男,うおおおおっぅうおええ。え？え？なに？え？
貞子,だーれだ…
男,なにこの冷たい手…。あ、貞子さん
貞子,あたり…。あの…
男,はい
貞子,貞子…でもいいですけど…本名は…春子なんで…
男,春子さん
貞子,はい…
男,かわいい名前だね
貞子,か…かわいい…
男,あれ？今日は服装が
貞子,今日は…仕事休みだから…個人的に来た…
男,あ、あれ作業着みたいなやつなんだ
貞子,うん…
男,白いワンピース…
貞子,どう…？
男,かわいいよ
貞子,か、かわ…
男,タイタニック、見る？
貞子,見る…。おもしろ…かった
男,そうだね
貞子,じゃあ…そろそろ帰る…
男,もう4時か…
貞子,ばいばい…
男,…待って！
貞子,！…はい
男,また、来てね
貞子,…うん