藤木,墓地のADチェンジャーでメタモルポッドを反転して・・・
永沢,藤木くん、ソリティアなんて本当に卑怯だね
藤木,べ、別に良いじゃないか！ルール通りだよ！
永沢,大会では制限時間があって非現実的じゃないか
藤木,そ、それは・・・
まる子,藤木と永沢、何やってるんだろ？
たまえ,遊戯王だよ
まる子,ああ、そういえばお父さんとおじいちゃんもやってたって言ってたねえ
たまえ,このクラスでやってないのはまるちゃんだけだよ
キートン,孤立してるわけではない
まる子,そういえばお父さんが一枚だけくれたんだっけ
たまえ,どんなカード？
まる子,ホルアクティ・・・だっけ
たまえ,え！？
まる子,いきなりどうしたのあんた
たまえ,それ世界に一枚しかないカードだよ！
まる子,そうなの！？
たまえ,どうやって手に入れたんだろう・・・
はまじ,よく言ったぜさくら！
まる子,あんた聞いてたの？。でもあたしのお小遣い30円しかないよ・・・
花輪,ヘイベイビー達、何かお困りかい？
まる子,あ、花輪くん！遊戯王を始めようと思ったんだけどカードがなくて困ってるんだよ！。助かるよ花輪くん。なにこれ？。よく分かんないけどありがたくもらうよ。それは困ったね・・・
たまえ,しかもその3枚も世界に一枚しかないんだよ
まる子,ええ！？だったら使えないじゃん！
たまえ,そうでもないんだよ
まる子,え？
たまえ,今その3枚を偶然このクラスのトップ3が持ってるんだよ。アンティルール、つまりカードを賭けてデュエルするルールがあるから、まるちゃんはホルアクティを賭けて相手にその3枚のうち持っている1枚のカードを賭けてもらいなよ
まる子,それって負けたらホルアクティが取られちゃうんじゃ・・・
たまえ,その時は諦めな
キートン,友達に対してそれは冷たい
まる子,でもせっかくだからお父さんから貰ったカードを使いたいし、今日中にカードの効果を読んで明日挑むとするよ！
たまえ,読んできた？
まる子,もちろんだよ！
たまえ,えっと・・・今はこのクラスで三番目の強さのはまじがオシリスの天空竜を持ってるよ
まる子,はまじってそんなに強かったんだ・・・。はまじ！。もちろんだよ！ただしアンティルールでね！
はまじ,でもお前、花輪に貰ったカードしか持ってないだろ
まる子,それはどうかな？あたしゃこのカードを賭けるよ！
はまじ,そ、それホルアクティじゃねえか！お前が持ってたのか！？
まる子,欲しけりゃそっちはオシリスを賭けてデュエルを受けな！
はまじ,もちろんだぜ！(初心者のまる子に負けるわけねえぜ！)。俺のターン！ドロー！。俺は5枚伏せてターンエンドだ！
まる子,あたしのターン！ドロー！。さては馬鹿だねあんた・・・大嵐で損しまくりだよ
たまえ,ま、まるちゃん・・・
まる子,あたしは大嵐を発動！
はまじ,馬鹿はお前だぜさくら！。俺はスターライト・ロードを発動！。大嵐を無効にしてスターダストドラゴンを召喚するぜ！
まる子,ええ！？
キートン,損したのはあんたの方だ
まる子,モンスターをセットしてターンエンド・・・
はまじ,俺のターン！。伏せていたバスターモード発動！スターダストドラゴン/バスターを呼び出すぜ！。バスタービースト召喚。バスタービーストで裏側モンスター破壊！
まる子,伏せていたのは伝説の白石だから青眼の白龍を手札に加えさせてもらうよ
はまじ,更にスターダストドラゴン/バスターでダイレクト！
まる子,くっ・・・
はまじ,ターンエンドだ！
まる子,ドロー・・・。(魔法、罠、モンスター効果を全て無効にするなんてかないっこないよ・・・)。(やっぱ初心者じゃ勝てないんだね・・・)
たまえ,手札をよく見て！まるちゃん！
まる子,え・・・？。あ！
はまじ,(さくらの目の輝きが戻った・・・？)
まる子,いくよ！はまじ！
はまじ,おう！
まる子,あたしは手札から古のルールを発動！。待ちな！エフェクトヴェーラーで無効化するよ！。よって青眼の白龍を召喚！
はまじ,まだまだ甘いぜさくら！激流層を発動！
まる子,え！？
はまじ,これでスターダストドラゴン/バスターとバスタービーストと青眼の白龍を破壊する！
まる子,自らスターダストドラゴン/バスターを！？
はまじ,俺はリビングデッドの呼び声を発動！スターダストドラゴンを蘇らせる！。更にバスターモードを発動するぜ！。再び現れろ！スターダストドラゴン/バスター！。俺の場にはスターダストドラゴン/バスター。お前の手札は2枚。もうお前の敗けだな、さくら
まる子,カードを伏せてターンエンド・・・
はまじ,俺のターン！バスタービーストを召喚して二体でダイレクトだ！
まる子,・・・
はまじ,ちょっと残ったか・・・ターンエンドだ
まる子,ドロー・・・。確かにあたしの戦略は潰されたよ・・・。だけど、あたしはまだ諦めない！。私は手札からもう一枚の思い出のブランコ発動！
はまじ,懲りないなさくら！スターダストドラゴン/バスターの効果で無効だぜ！
まる子,かかったね！。あたしゃディアンケトを発動するよ！
はまじ,それがどうした！
まる子,更にリバースカード発動！活路への希望！
はまじ,なにぃ！？
まる子,あたしとあんたのLPの差は7900、よって三枚ドローする！。(このドローに全てがかかってるよ！)。(来た！)。最後の思い出のブランコを発動！。青眼の白龍召喚！。そして融合を発動！。手札の青眼の白龍2枚と場の青眼の白龍を融合して――――。青眼の究極龍を召喚！。バスタービースト粉砕！
はまじ,くそ！
まる子,ターンエンド！
はまじ,俺のターンだ！ドロー！
まる子,あたしのターン！。ドロー！
はまじ,(さくらの手札は今のドローで一枚・・・まだ耐えられるはずだ)
まる子,青眼の究極龍で裏側モンスターを破壊！
はまじ,破壊されたのはバスターマーセナリだ
まる子,更に手札から速攻魔法、融合解除発動！
はまじ,なにぃ！？
まる子,3体の青眼の白龍で止めだ！
はまじ,馬鹿なあああああ！。ほら、オシリスだ・・・
たまえ,おめでとうまるちゃん！(色々ミスしてたけど・・・初心者だからしょうがないよね)
まる子,ありがとうたまちゃん！。次は？
たまえ,クラスで二番目に強い藤木がラーを持ってるみたいだね
まる子,早速挑んでくるよ！
藤木,やあさくら、はまじに勝ったって聞いたよ。ホルアクティとラーを賭けて・・・だよね
まる子,もちろんだよ！
藤木,僕の先行！ドロー！。僕はカードを伏せて愚かな埋葬を発動！ADチェンジャーを墓地に送るよ。更にモンスターをセット。墓地のADチェンジャーの効果で伏せていたモンスターを反転！。メタモルポッドの効果で手札を墓地に、その後5枚ドロー！
まる子,墓地にいった伝説の白石二枚の効果を発動して・・・
藤木,ちょっと待ってくれよさくら、タイミングを逃して発動できないはずだろ
まる子,そ、そうだったね
藤木,(魔法石の採掘やニードルワームが邪魔でなにもできない・・・)。ターンエンドだよ
まる子,あたしのターンだね、ドロー！
藤木,伏せていた月の書発動！メタモルポッドを裏側表示にしておくよ
まる子,・・・。あっ
藤木,どうしたんだい？
まる子,あたしの勝ちだね。あたしは融合を発動！手札の青眼の白龍3体を融合して青眼の究極龍を召喚するよ！
キートン,十代に負けず劣らずの引きの良さである
まる子,更に融合解除発動！青眼の白龍3体を召喚！
藤木,僕のメタモルポッドが邪魔でまだ勝ちじゃないじゃないか
まる子,あっ・・・。なんて、さすがのあたしもそこまで馬鹿じゃないよ！。手札からデルタアタッカーを発動！このカードは同名の通常モンスターが3体揃っていれば、その3体で直接攻撃出来る！
藤木,そ、そんなあ！
まる子,青眼の白龍3体で止め！
藤木,うわああああああああああ！
まる子,運が悪いあんたはもっと安定性があるデッキを使うべきだね
キートン,余計なお世話である
まる子,やった！
たまえ,やったねまるちゃん・・・。私なんだ！
まる子,そ、そうなの！？
たまえ,でも、友達だからってただでオベリスクは上げられないよ・・・
まる子,もちろんだよ！お互い本気でデュエルしよう！
たまえ,まるちゃん・・・！
まる子,ホルアクティとオベリスクを賭けて・・・
たまえ,私のターン！カードを二枚セットしてターンエンド！
まる子,ドロー！。あたしはトレードインで青眼の白龍を墓地に送って二枚ドロー！。モンスターとカードを一枚ずつセットしてターンエンド！
たまえ,私のターン！ドロー！。私は血の代償を発動！。更にレッドガジェットを召喚！。効果でイ工口ーを手札に！。血の代償でイ工口ー召喚！。効果でグリーンを手札に
はまじ,なんだこれ・・・
ブー太郎,ガチすぎるブー
藤木,いつの間にかギャラリーが集まってるね、永沢くん
永沢,最初はみんなノーマークだったさくらがNo.2、3を倒してNo.1に挑戦してるんだから当然だろ？
たまえ,レッドとイ工口ーでエクシーズ！。希望皇ホープ召喚！。血の代償でグリーン召喚！。効果でレッドを手札に！。血の代償でレッド召喚！。効果でイ工口ーを手札に！。グリーンとレッドでエクシーズ！インヴェルズローチ召喚！。血の代償でイ工口ー召喚！。効果でグリーンを手札に！。グリーンを召喚！。効果でレッドを手札に！。レッド召喚！
まる子,今場にはホープ、インヴェルズローチ、グリーンガジェット、レッドガジェット・・・これがクラスで一番の実力・・・
たまえ,それだけじゃないよ、まるちゃん。神を見せてあげる。血の代償の効果で手札からハードアームドラゴン召喚！。そして血の代償の効果をもう一回使って・・・。グリーンガジェット、レッドガジェット、ハードアームドラゴンをリリースして――――。現れよ！オベリスクの巨神兵！
まる子,か、神・・・！
たまえ,インヴェルズローチでセットしたモンスターを破壊！
まる子,伝説の白石の効果で青眼の白龍を手札に！
たまえ,ホープでダイレクトアタック！
まる子,ちょっと待った！リバースカードオープン！正当なる血統！
たまえ,させない！盗賊の七つ道具発動して無効！
まる子,そんな！
たまえ,更にオベリスクの攻撃！ゴッドハンドクラッシャー！
まる子,・・・
たまえ,ターンエンド
はまじ,おいおい本気出しすぎだろ穂波・・・
ブー太郎,もうさくらは負け確定だブー
まる子,私のターン！ドロー！
藤木,さくらのやつ・・・まだ諦めないっていうのか・・・
まる子,花輪くん・・・これが未来融合の代わりだよね・・・
はまじ,どういうことだ・・・？
ブー太郎,この状況からさくらは巻き返すのかブー！？
まる子,あたしは古のルールを二枚発動！
たまえ,インヴェルズローチの効果で無効にする！
まる子,更に思い出のブランコを発動！。墓地から青眼の白龍召喚！。更にもう一枚古のルールを発動！。手札から青眼の白龍召喚！。あたしゃ今クラスで一番強いあんたと戦えることに興奮してるよ。たった4ターンだけど面白かったよ！。それに、たまちゃんが色々手伝ってくれて助かったよ。ありがとう、たまちゃん。最後に教えてあげるよ
キートン,上から目線か
まる子,たまちゃんが犯したミス・・・それは。あたしはトレードインを発動！青眼の白龍を捨てて二枚ドロー！。更に死者への手向け発動！伝説の白石を捨ててインヴェルズローチ破壊！
たまえ,くっ
まる子,思い出のブランコを発動！。墓地から青眼の白龍召喚！。更にもう一枚古のルールを発動！。手札から青眼の白龍召喚！。正当なる血統を盗賊の七つ道具で無効にしてしまったことだよ！。手札からクロス・アタック発動！。このカードは場に同じ攻撃力のモンスターが二体存在するとき、片方は攻撃宣言できない！そしてもう片方は。直接攻撃できる！。直接攻撃させるのはもちろん古のルールで召喚した青眼の白龍！。青眼の白龍でダイレクトアタック！。滅びの爆裂疾風弾！！！
たまえ,・・・。(強くなったね・・・まるちゃん・・・)
はまじ,あの状況からさくらが勝った・・・
花輪,上手く僕のカードを使ったねベイビー
まる子,たまちゃん・・・！。これでホルアクティのデッキが作れるよ！
たまえ,万事解決だね、まるちゃん
？,それはどうでしょうか？
まる子,この口調は戸川先生！でもまだ授業時間じゃないしどこにも見当たらないけど・・・
戸川,あなたの目の前ですよ
まる子,え・・・た、たまちゃん！？
戸川,千年ロッドの力で穂波を通して会話してるんですよ、さくらさん
はまじ,千年ロッドだと！？
戸川,穂波はクラスの立ち位置的に便利でしてねえ、千年ロッドを使ってクラスを管理するのに使わさせてもらっていたんですよ
まる子,そ、そんなやつだったなんて・・・いくら先生でも許せないよ！。え・・・？
戸川,それは私が持っていたカードですよ
まる子,そんなこと言われたって、お父さんから貰っただけだよ・・・
戸川,そうですか・・・
まる子,あたしはホルアクティを賭けるけど、あんたは何を賭けるのさ！
戸川,もちろん、穂波を解法しますよ。ただし、これは闇のゲーム。負けた場合はとっても怖い罰ゲームを受けてもらいますよ
はまじ,お、おい危険だぜ！
ブー太郎,そうだブー！もしさくらが負けたら・・・
まる子,このクラスで一番強いのはあたしだよ！あたしがやるしかないんだ！
はまじ,それは・・・
たまえ,まるちゃん・・・
まる子,たまちゃん！？大丈夫なの？
たまえ,一時的に反抗してるだけだよ・・・
まる子,ありがとうたまちゃん！
たまえ,それとこのカードを・・・
まる子,これは・・・！
たまえ,私たち、ずっと・・・
まる子,もちろんだよ！
はまじ,俺たちも協力するぜ！
ブー太郎,もちろんだブー！
藤木,僕も役に立つかは分からないけど・・・
永沢,・・・この面子じゃ不安だから、僕もしょうがなく参加するよ
山田,おいらも手伝うじょー！
笹川,私たちもクラスの中じゃ弱いけどできることがあったら・・・
まる子,もちろんホルアクティは入れて・・・
はまじ,このカードはホルアクティデッキにはシナジーだぜ
城ヶ崎,それなら私が・・・
まる子,最後に、たまちゃんから貰ったこのカードを入れて。待たせたね
戸川,いえ。では・・・
まる子,あたしのターン！ドロー！。あたしは愚かな埋葬を発動！ADチェンジャーを墓地に送るよ！。さらに次元の裂け目を発動！。モンスターをセットして。墓地のADチェンジャーの効果でモンスターを反転！。メタモルポッドのリバース発動！。手札のレッドガジェット、オシリス、オベリスクを除外して5枚ドロー！
戸川,相変わらずの引きですねえ、さくらさん。では私もモンスター3枚除外を・・・。おっと、ネクロフェイスの効果でお互い山札から5枚除外です
まる子,！。私はイ工口ーガジェットを召喚！グリーンガジェットを手札に加えて、カードをセットしてターンエンド！
戸川,私のターンですね。私は次元合成師を召喚。効果で山札トップのカードを除外して攻撃力を1800にします。イ工口ーガジェット破壊！
まる子,くっ
戸川,カードを二枚伏せてターンエンドです
まる子,私のターン！伏せていた血の代償発動！。グリーン、レッド、イ工口ーを召喚し・・・。その三体でショックルーラーをエクシーズ召喚！。カードを一枚伏せてターンエンド！
戸川,ショックルーラーの効果を使わなくていいんですか？。私のターンドロー。私は次元合成師の効果を使います。これで私は10枚除外されたことになりますね。私はダ・イーザを召喚。ダ・イーザでショックルーラーを破壊！
まる子,・・・
戸川,更に次元合成師で攻撃！
まる子,次元幽閉発動！次元合成師を除外！。私のターン、ドロー！。私は黄泉ガエルを召喚！。更に強制転移発動！
戸川,なるほど・・・私に場を整えてもらいたかったと・・・。しかし！伏せていた魔宮の賄賂で無効にしますよ！
まる子,ええ！？
戸川,残念でしたね、さくらさん
まる子,とほほ・・・
はまじ,なにやってんださくら・・・
ブー太郎,見てられないブー
まる子,(緊張してる・・・とりあえず落ち着こう)。私はリバースカードを二枚伏せてターンエンド
戸川,私のターンですね。カードを二枚伏せて、ダ・イーザで黄泉ガエルを破壊
まる子,まだだよ！。リバースカード発動！。聖なるバリアミラーフォース！
戸川,私は盗賊の七つ道具を発動！
まる子,っ！
戸川,ターンエンドです。さくらさんの引きならもうラーとホルアクティを引いてるのではないですか？。そして異次元からの帰還も伏せてある
まる子,
戸川,つまり、さくらさんはもう打つ手がない、ということです。いきなりですが、皆さんに昔の話をしましょう。私の友人は、相当に重い病気で、治せるのは世界にただ一人と言われていました。しかし、その医者に診てもらうには、かなりの費用がかかってしまうので、友人の親族や友人は皆諦めていました。しかし、そんなとき、優勝賞品が神より更に上のレアカードという触れ込みで大会が開かれたのです。もちろん、そんなカードを売れば国が買えるほどのお金を貰えます。私は、友人のためにそれまでかじった程度だった遊戯王を本気で学んで、そしてついには優勝しました。このカードを売って友人を救える、そんな気持ちでいっぱいになりながら、日本へ帰ろうとしたとき。確かに持っていたはずのそのカードが盗まれていたのです。そして、結局いくら探しても見つからず、友人は死にました。私は絶対にあなたのお父さんを許せない！。そして今、復讐することが出来るのです
まる子,確かにあんたの言う通り、このままじゃ勝てない。ただし、あたしが異次元からの帰還じゃない方の伏せてあるカード・・・これは盗賊の七つ道具。このカードがあればあんたの罠無効カードを無効にできる！
戸川,だからなんですか！？あなたのライフは1000もないでしょう！
まる子,今の戸川先生は一人で戦っている。だけど、あたしはみんなと戦っているんだよ！。みんなと一緒ならどんなことでも乗り越えられるんだよ！
戸川,綺麗事を！
まる子,先生は、みんながいればもっと力が出せることを認めたら、一人で戦ってきたことが否定されるから認めたくないだけだよ！
戸川,黙れ！
まる子,ドロー！。(今引いたこのカード・・・たまちゃんの思いを感じる・・・！)。私は今引いたカードを発動する！
戸川,馬鹿な！カードを見ずに発動するだと！？
まる子,魔法カード！友情！
たまえ,まるちゃん・・・！
まる子,たまちゃん！
たまえ,あり・・・がとう・・・
まる子,うん！。握手成立！。よってあたしのLPは3700！
戸川,馬鹿な・・・そんな馬鹿な・・・！
まる子,これが友情の力だ！。私はリバースカード、異次元からの帰還を発動！
戸川,魔宮の賄賂発動・・・
まる子,盗賊の七つ道具で無効！。よって異次元からの帰還は成立！。こい！オシリス、オベリスク、ガジェット三体！。ガジェット三体をリリースしてラー召喚！。ホルアクティ降臨！
戸川,わ、私が負けた・・・！。これが・・・友情の力・・・。私にも・・・共に助け合う者がいれば・・・
まる子,それからクラスには平和が戻った。お父さんに真相を聞いたら、盗んだ犯人からお父さんが取り返したんだけど返す機会がなかったらしい
山田,あははーｗｗｗｗｗさくらのターンだじょーｗｗｗｗｗ
まる子,あたしのターン！ドロー！。詰んだ・・・
山田,相変わらずさくらは弱いんだじょーｗｗｗｗｗ
はまじ,全く・・・あの時の引きはどこに行ったんだろうな
ブー太郎,本当だブー！
まる子,悔しい！山田、もう一回デュエルだ！
山田,受けてたつじょーｗｗｗｗｗ
ネタかと思ったらマジで,友情