魔王,私の負けだ。・・・殺せ
勇者,・・・・・
魔王,どうした、さっさとするがいい
勇者,・・・さない
魔王,何だと？
勇者,俺はお前を殺さない。いやぶっちゃけめちゃくちゃタイプなんで
魔王,
勇者,結婚を前提にお付き合いを・・・いや、いきなりそれはないか・・・まずはお友達から・・・
魔王,な、なにをふざけたことを言っているのだ！お前は勇者だろう！？魔王を討伐するために来たのではないのか？
勇者,いやでも魔王がこんな可愛い女の子だなんて聞いてないし？
魔王,か、か、か、可愛い！！？？？
勇者,正直俺が求める理想の女性像そのまんま
魔王,そ、外面だけで女の価値を決めるのか貴様は！
勇者,俺も勇者である前に一人の男だからｷﾘｯ
魔王,
勇者,んー・・・
魔王,な、なんだ・・・
勇者,アリかな・・・・・
魔王,は？。ﾅﾆｺﾚｷﾓｲ。というかお前、しれっと魔王ちゃんなんて呼ぶな！
勇者,え？そ、そうか・・・。ゴメン・・・
魔王,わ、分かればいいのだ、分かれば。私はお前となど
勇者,うん、恋人になるんだもんね。これからは魔王と呼ぶことにｓ
魔王,理解力というものがないのか貴様は。頭痛がしてきた・・。何でこんなやつに負けたんだ・・・。しかしこいつ、今はふざけてはいるが、戦ったときの強さは半端ではなかった。魔王城を見捨てねばならのぬが口惜しいが、背に腹は変えられない。まさかここへこんな形で帰ることになるだなんてな・・・
??,はーい、どちらさまですかー？。あっ！お姉ちゃん！！！
魔王,久しぶりだな、妹
妹,お姉ちゃんだ！わーい！会いにきてくれたの？。うん！
魔王,元気にしていたか?。そうか、偉かったな
妹,うんっ！
勇者,・・・・・いい子だな
魔王,ああ、自慢の妹だ
勇者,今見ただけでもわかるよ、素直な、本当にいい子だ
魔王,ふっ、そうか
勇者,・・・・・
魔王,・・・・・。おい
勇者,ん？
魔王,なぜおまえがここにいる！！！？？？？
勇者,恋人だから
魔王,ほざけ
勇者,あばばばばばばばばばばばばｂ
妹,お・・・お姉ちゃん・・・・・・・？
魔王,はっ！？
勇者,取り乱しすぎてキャラ崩壊する魔王ちゃんﾊｧﾊｧ
魔王,五月蝿い黙れ
勇者,ｽﾝﾏｾﾝﾃﾞｼﾀ。正直ｽﾝﾏｾﾝﾃﾞｼﾀ
魔王,あと今の妹の言い方またやったらこの命果ててもお前に魔法かけ続ける
勇者,えー、でもいずれは。
魔王,怒りの余り炎吐いちゃった・・・
??,案の定魔王か
魔王,おうメイド、久しぶりだな
メイド,それが家の前で煤だらけになってる幼なじみに対する第一声か
魔王,どうせお前炎なんか効かないだろう?
メイド,まあ、そうだけどさー。汚れちゃうじゃん
勇者,うぅ・・・。これは愛これは愛これは愛の新しい形・・・
メイド,・・・ところで何この黒焦げの変態
魔王,・・・・・・・・・勇者
メイド,へ？。あっごめーん余りのうざさに足が勝手に。で？なんであんたがいきなり帰って来てんの？しかもそこの変態と一緒に
勇者,ﾊｧﾊｧ・・・。魔王ちゃんおっかけてきたら幼女にドＳお姉さんまでついてくるなんてここは天国ですか！?
メイド,すごく妹の教育に悪いんで即刻帰ってもらいたいんだけど
魔王,こいつ勇者で・・・。私こいつに負けたんだ・・・・・・
メイド,・・・嘘でしょ？
魔王,私も嘘だと思いたいよ・・・。それでこの隠れ里に転移呪文で逃げてきたら・・・
メイド,・・・・・
魔王,追っかけてきた・・・・・
メイド,あのー・・・、勇者・・・さん？
勇者,はい？。愛の力で
メイド,やっぱただの変態じゃないの？
魔王,もう疲れた・・・
妹,おねーちゃん、もうでてきていい？
魔王,うーん・・・、まぁ・・・。いいぞ、こっちにおいで。そこの変質者には近づかないように
妹,はーい。えへーおねえちゃんのおひざ、ひさしぶりっ
メイド,で、あんたは城を捨てて逃げ帰ってきたってこと?
魔王,・・・そういうことになるな
勇者,その通りです
メイド,・・・・・・・。じゃあさ、もうここでいっしょに住んじゃえばよくない？
魔王,はぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！？？？
勇者,オフコース。何故なら、迸る愛を止められないから！。えいっ、浮遊呪文～
妹,わぁ、おそらとんでる～！
魔王,ぐっ・・！純粋な目・・・！
メイド,妹、お手伝いしてくれる？
妹,はいっ。おてつだいしますっ
魔王,メイドの食事も久しぶりだなぁ
勇者,遂にスルースキル発動した！？
魔王,お片づけが終わってからな
妹,絵本読んでください！
勇者,じゃあ俺もいっしょにえほんよむーひでぶっ！？
メイド,あんたはこっちでおかたづけねー。ほい
勇者,はーい
メイド,・・・・・・
勇者,・・・・・・
メイド,あんたさー
勇者,なんでしょう綺麗なお姉さん
メイド,いい加減バカのふりするの止めたら？
勇者,・・・・・・・・バレてた？
メイド,うん
勇者,なんで？
メイド,私さー、あんたと一回戦ってんのよねー
勇者,へ？。あー、うん、覚えてる覚えてる・・・って
メイド,うん、あれ私なんだよねー
勇者,人形になれるんだ。そうか・・・。魔王ちゃんが超タイプだったから
メイド,はぐらかすなって
勇者,はぐらかしてないよ
メイド,ふーん。んで、タガが外れて今まで溜め込んでた童貞パワー撒き散らしまくったと。なんだ、案外カワイイじゃん。ねえ、魔王？
勇者,へっ！？。なんだよ誰もいないじゃん、驚かせんな
妹,おねーちゃん顔真っ赤だよー、どーしたの？
メイド,・・・
勇者,まさか
メイド,伝達呪文
勇者,うそおおーーーーー！！！？？？。やめてくれー！！！。えーと、魔王、今のは、まぁ、言葉のあやというか、なんというか、その
魔王,私は
勇者,え？
魔王,私は、魔族で、お前は人間なのだぞ?
勇者,・・・うん、知ってるよ。・・・・・
魔王,・・・たとえ、勝ち目がなくても
勇者,・・・さっき言ったの、聞いてたんでしょ?
魔王,うん。・・・・・。・・・わからない
勇者,・・・・・。・・・そっか
魔王,だけど・・・・・
勇者,・・・魔王ちゃん、顔真っ赤
魔王,はっ！？
勇者,しっかりこの耳できいちゃったもんねーー
妹,メイドのおねーちゃん、どーていってなーに？
メイド,あなたはまだ知らなくていいことよ？
魔王,待てえ！！骨の髄まで焼き尽くしてくれるわｧｧ！！
勇者,魔王ちゃんに焼き尽くされるなら本望！！