勇者,王への挨拶は済ませた。少ないが支度金も貰った。あとは、仲間だな
ルイーダ,いらっしゃい
勇者,魔王討伐に協力してくれる仲間を捜してる
ルイーダ,三人なら、すぐに紹介できるわよ
勇者,頼む
ルイーダ,ちょこっと待ってね
戦士,お前が勇者か。よろしくな
勇者,強そうだな、前衛は任せるぞ。よろしく
魔法使い,レベル１ですが、よろしくお願いします
勇者,俺もレベル１だ。一緒に頑張ろう
僧侶,……あの、あの
勇者,ん？
戦士,ああ、こいつは僧侶だ。俺の幼馴染みなんだ。内気な奴だな才はあるから仲良くしてやってくれ
僧侶,……褒められた
勇者,うん。よろしくな
僧侶,は、はい
勇者,よし、じゃあ支度して、旅に出よう
戦士,めざすは魔王だな
勇者,ああ、魔王を倒してみんなで幸せになるんだ
戦士,フッ
勇者,なんだよ
魔法使い,みんなで、というのが勇者様らしいですね
僧侶,くすくす
勇者,なんだよーお前ら、なんだよー
戦士,褒めてんだよ。ほら行くぞ
勇者,ちくしょーなんか恥ずかしいなー。きたぞ
戦士,町を出てさっそくか
勇者,初戦闘、まずはみんなの力を見せてもらおうか
戦士,よーし
勇者,つよっ
魔法使い,……では
勇者,つよっ
僧侶,こわいこわいこわいこわいこわい
勇者,よわっ
僧侶,いたいいたいこわいいたいホイミホイミホイミ
勇者,お、おい戦士
戦士,あん？
勇者,僧侶は戦いに向いてないんじゃ？
戦士,……はっ。まあ見てろよ。僧侶、よけろ！
僧侶,ッ！
勇者,はやっ
戦士,たたけ！
僧侶,とおおおおおおおお！
勇者,うわっ
戦士,な？すごいだろ？
僧侶,ふぅ……ふぅ
魔法使い,どうでしたか？勇者様
勇者,強いな、みんな
僧侶,……てへへ
戦士,僧侶は命令されると異常に強くなるんだ
勇者,面白いな
僧侶,……た、たいしたことないです
戦士,じゃ、次の戦闘では勇者の力を――
勇者,ああ、先に言っておく
戦士,？
勇者,俺は、弱い
戦士,……は？
勇者,俺は、戦いが嫌いなんだ
戦士,魔法使いも僧侶も眠ったぞ
勇者,そうか
戦士,さあ、聞かせてもらおうか
勇者,……なにを？
戦士,戦いが嫌いな理由、だよ
勇者,……嫌いなだけさ
戦士,理由になってない
勇者,……なんだろうな。魔物も、人間も、傷付けたくない
戦士,あ？
勇者,魔物もどこかから産まれてくるんだろ？なら、親がいるんだろ？
戦士,まあ、そうだな
勇者,悲しむじゃないか。親が
戦士,バカだろお前
勇者,よく言われる
戦士,お前の云う“幸せ”ってなんだ？
勇者,みんなが笑っている世界
戦士,魔物が溢れかえっている今の世の中、誰も傷付けずにそんな世界が作れるとでも？
勇者,無理だろうね
戦士,なら魔物を倒すしかないだろう
勇者,いやだ
戦士,……なんなんだよお前は
勇者,うるさい
戦士,お前は勇者なんだろ？英雄の息子であるお前は選ばれた――
勇者,それだよ
戦士,あ？
勇者,俺、なんにもしてないよ？ただ産まれただけだよ？親父の顔も知らないよ？
戦士,……
勇者,それのなにが立派なのさ。俺はただのんびり暮らしたいだけさ
戦士,ならなぜ仲間を集めた？なぜ旅に出た？
勇者,俺が勇者だからさ。みんなが俺に希望を託して、魔王を倒せばみんなが幸せになれるから
戦士,でも魔物は倒したくないとか、わけわかんないな
勇者,俺もだよ。力も無い、形だけの勇者ってなんなのかよくわからない
戦士,だったらもうやめちまえ
勇者,え？
戦士,旅なんかやめとけ、お前には無理だ。アリアハンに戻って畑でも耕してこい
勇者,……それもいいな
戦士,――ッ！
勇者,……いってぇ
店主,おいおい、揉め事はよしこちゃんだよ
戦士,傷付けたくない……って言ったよな？
勇者,は？
戦士,お前みたいな弱虫が、魔物を傷付けられるとでも思ってんのか？
勇者,……
店主,ちょっと、そこの二人、聞いてる？
戦士,なんにもできないんだろ？弱いんだろ？さっきのスライムすら、お前には倒せない
勇者,……どうだろうね
戦士,思い上がるなよクソ勇者が。勇者風吹かして調子に乗ってるのはお前じゃないか
勇者,……なに？
店主,ちょっと、ねぇ。ねぇってば！
戦士,俺は魔王を倒す。勇者じゃなくてもな。誰も俺には期待してないが、それでもいい
勇者,……
戦士,俺が魔王をサクッと片付けてやるから、弱虫な勇者様は帰ってママのおっぱいでも吸って――。……あー、口の中切った
店主,ああ……酒のタルが
勇者,弱虫に殴り飛ばされてりゃ世話ないな、戦士様
戦士,あ？誰も傷付けたくないとか抜かしながら挑発されただけで手を出してんのは、テメェだろーが！！
勇者,うるせぇうるせぇ！
店主,ぐすん。やめてよぅ……もうやめてよぅ
魔法使い,おはようございますー
勇者,おはよう
戦士,おう
勇者,……ああ
魔法使い,？
戦士,あーあ、弱いとか言いながら本当は俺と同じくらい強い勇者様がいるから旅は安泰だなー
勇者,お前が弱いだけだろう
戦士,あん？
勇者,あ？
魔法使い,なにか、あったんですか？
戦士,さー？
勇者,さー？
魔法使い,なんでもいいですが、僧侶ちゃんが怯えてます
僧侶,……
戦士,あー、わりぃ
僧侶,……喧嘩は、ダメだよ
戦士,そうだな
勇者,あーあー、戦士様は女には甘いんでちゅ――
魔法使い,ゆうしゃさま？ねぇ、ゆうしゃさま？
勇者,な、なに？
魔法使い,女のわたしでも扱える武器。尖った針の様な武器はなんですか？
勇者,ど、どくばりです
魔法使い,正解です！さすが賢いゆうしゃさま☆わかりますね？賢いゆうしゃさまなら、わかりますよね？
勇者,はい、はい。わかりました
魔法使い,うん。いい子
勇者,い、行こうか、みんな
戦士,やっちゃってくださいよ勇者様
勇者,うっせ。お前は勝手にガンガンやってろ。命令させんな無能が
戦士,ひでーな
勇者,魔法使いは防御だ！ここは俺と戦士で充分
魔法使い,はい！
勇者,僧侶は――。僧侶、よけろ！
僧侶,え？
勇者,あれ？僧侶、たたけ！
僧侶,は、はい！てやあああああ！。あわわわわ
勇者,……あれ？。あー、なるほど。おい、戦士！
戦士,なんだよ、今こうげき中だ
勇者,僧侶に命令してやれ。お前じゃないと無理だ
戦士,なに？
勇者,いいからはや――あぶない！。くっ！。わっ、服が溶けた！
魔法使い,あ、ありがとうございます
戦士,まったく……僧侶、たたけ
僧侶,はい！
勇者,ダメージおかしいだろ
戦士,僧侶だから
勇者,納得できない
戦士,……なんで攻撃しなかった？
勇者,ん？
戦士,バブルが魔法使いを狙ってる間にお前がバブルを斬ればすぐ終わったじゃないか
勇者,あー
魔法使い,勇者様は私を――
勇者,いや、いいんだ魔法使い。戦士の云うことは正しい。でも、俺は……
戦士,あー、わかったわかった。お前はそうやって戦え。それがお前の中の正解だ
勇者,……戦士
戦士,俺は俺のやり方を曲げないがな。仲間を守ってる暇があったら敵を倒した方が早い
勇者,否定しないよ俺は。お前はそれでいいよ
戦士,まあ、魔法使いの服が溶けても困るしな
魔法使い,もうっ
勇者,喜ぶ人もいるだろう
戦士,えっ
魔法使い,えっ
勇者,いや、なんでもない。それより僧侶は？
戦士,あ、忘れてた
僧侶,とおおおおおおお！やあああああああああ！
戦士,俺が止めないと、ずっとああなんだ
勇者,大変だなお前も
魔法使い,可愛いです
戦士,もういいぞ、僧侶
僧侶,あ、は、はい！
魔法使い,二人は仲が良いですね
僧侶,……てへへ
勇者,お似合いだよ
戦士,幼馴染みだからな
勇者,それだけじゃないだろ？
戦士,ばッ！違うし！ただの幼馴染みだし！別に可愛いとか思ってないし！ど、どどどど童貞ちゃうわ！
勇者,言ってないよ
魔法使い,くすくす
戦士,あ、ここは
勇者,ん？
僧侶,……私と戦士くんの、故郷です
勇者,そうなの？アリアハン出身じゃないのか
戦士,……ああ
魔法使い,随分と静かな村ですね
戦士,誰もいないからな
勇者,え？
僧侶,私のママもパパも、戦士くんの両親も、みんな……魔物に
勇者,……そうか
戦士,何も無い村だ、先を急ごう
勇者,いや
戦士,？
勇者,今日はここで一泊しよう
戦士,なんで？
勇者,あれ見てみろよ
魔法使い,お墓？
勇者,荒れ放題じゃないか。綺麗にしてやろう
戦士,でも、俺達は
勇者,うっさい黙れ賢さ一桁の無能戦士！俺は勇者だぞ！俺に従えウスラトンカチのウズラの卵！
戦士,なに怒ってんだよ――ん？
僧侶,きっと勇者様の優しさ、だよ？
戦士,……めんどくせーやつ
魔法使い,くすくす
勇者,きったねーなー
戦士,……
魔法使い,ゴミが沢山
僧侶,私のママのお墓……少し、壊れてる
戦士,……
勇者,戦士、なに黙ってんの？
戦士,勇者、ちょっと、来い
勇者,？。なんだ？
戦士,……あのさ
勇者,うん
戦士,あれは、人間のしわざだ
勇者,え？
戦士,あの荒れようは魔物じゃない、人間がやることだ
勇者,そんなまさか
戦士,バカかお前、人間の中にも心の汚い者はいるさ
勇者,信じたくないな
戦士,ほんとに甘いなお前は。そんなんだといつか――
勇者,――ッ！行くぞ！
戦士,ああ！
？？？？,女だ！女がいるぞ！
雑魚Ａ,ぐへへ
雑魚Ｂ,きしし
魔法使い,……あなた達
勇者,おい、どうした！
戦士,あっ！
僧侶,うぅ……
戦士,僧侶！大丈夫か！
？？？？,頭をぶっ叩いただけさあ。傷つけちまうと後で困るからな。げへへ
雑魚Ａ,おやぶんは女の綺麗な肌が好きですからねぇ
雑魚Ｂ,その後はオイラ達にも――
勇者,お、おい戦士！
戦士,うるせーぞクソ勇者。僧侶を殴ったコイツらを、俺は生かして帰さない
？？？？,勇者ぁ！？
勇者,？
？？？？,お前、勇者かよ。へ、へへへ。あの弱虫勇者か。げへ、げへへ
勇者,なんだ？
？？？？,覚えてないのかい？お前がチビん時、俺様が散々イジメてやったのによぉ！
勇者,……まさか、お前！
？？？？,そうだよ。俺様はお前が大好きなカンダダ様だよ勇者ちゃん
勇者,……
カンダダ,ひさしぶりだなぁ？ママのおっぱいは美味しいかい？泣き虫勇者ちゃん？
戦士,知り合いか？
勇者,アレはお前だと思ってたんだけどな
戦士,あ？
勇者,こっちの話
カンダダ,げへへ、げへ、げへへへへへ
魔法使い,隙あり、です
カンダダ,あちっ
魔法使い,え？
カンダダ,あちーなこのクソアマがああああ！
魔法使い,きゃっ！
勇者,よっ、と
魔法使い,あっ
勇者,こいつチビの時からやたらマッチョだからな。不細工だがそこそこは強い
カンダダ,げへ、言ってくれるじゃねぇか勇者ちゃん。げへへ
魔法使い,わたし、余計なことを
勇者,大丈夫だ。コイツはそこそこ強いが――。今の俺はコイツより、ずっと強い
カンダダ,な、なんだと……
勇者,お前みたいな不細工に負けるかカス
戦士,俺の方が強いがな
勇者,やかまし
カンダダ,て、てめぇ
雑魚Ａ,おやぶん！
勇者,えっ？
戦士,バカ！よけろ！
魔法使い,ゆ、勇者様！
戦士,くそがっ！
カンダダ,ひ、ひぃー！
戦士,ちくしょう、待ちやがれ！
勇者,い、い……ほっ……とけ……
魔法使い,き？
戦士,下手なギャグ飛ばしてる場合か！
魔法使い,つ、つい
戦士,大丈夫か勇者
勇者,そこそこ……熱い
僧侶,……ベホイミ
勇者,僧侶？
魔法使い,もう大丈夫なんですか？
僧侶,はい、ごめんなさい
戦士,謝るな
勇者,ありがとう、僧侶
僧侶,……てへへ
勇者,しっかし、なんなんだアイツ
戦士,盗賊っぽいな
勇者,落ちぶれたなぁ
戦士,知り合いなんだろ？
勇者,まぁ、な
魔法使い,あれ？
僧侶,どうしました？
魔法使い,あそこに、誰かいる
少女,……ん
勇者,あ、起きた
魔法使い,おはよう
少女,……
勇者,はら、へってないか？
魔法使い,戦士さん達を起こしてきますね
少女,……
勇者,……
少女,……
勇者,……
戦士,お、起きたのか
僧侶,おはようございますー
魔法使い,もう熱は引いてますね
勇者,何も喋らない
戦士,喋れないのかもな
勇者,え？
戦士,だってこんな滅んだ村のど真ん中で倒れてたんだぜ？何かあったに違いない
勇者,何か？
僧侶,魔物に襲われた……とか
戦士,まだ子供なのにな
魔法使い,親が殺されてしまったのかもしれませんね
勇者,魔法使いの発想が怖い
僧侶,こんなに小さいのに、可哀想
勇者,とにかく何か食べさせないと
魔法使い,そうですね。携帯用で味気無いですが、わたしが何か温かいものでも作りますね
勇者,魔法使いのメシは旨いから、きっとコイツも元気になるよ
魔法使い,……えへへ
戦士,俺も食いてーな魔法使いのりょう――。ごふっ！
僧侶,私が、つくる
勇者,だとさ
戦士,……ははは
僧侶,なにが、食べたい？
戦士,堅くないやつ
勇者,なんだそれ
戦士,アホかお前、僧侶の料理はダイヤモンドより――
僧侶,……ぐすん
戦士,あー、食べる食べる。うまいよ。うん。僧侶の作るメシはうまい
勇者,アツいねーお二人さん
戦士,ばッ！別にそんなんじゃねーし！別にさ！そんなんじゃねーから！おめーの席ねーから！
勇者,いらねーよ
僧侶,……子供が、見てるよ
勇者,あ
戦士,お前、子供の前で余計な事を言わすなバカ！教育に悪いだろうが！
少女,……じゃない
勇者,ん？
少女,あたしは！子供じゃない！
戦士,なんか言ってるぞ、子供が
勇者,ああ、子供がよく言うあれだな
僧侶,背伸びしたい年頃
少女,な――
勇者,まあまあ、子供の言うことなんか――。いたい！
少女,ふがふが！ふがふが！
勇者,いたいいたいいたい！おい戦士！なんとかしてくれ！
戦士,お前さ、調味料とかちゃんと使ってんのか？
僧侶,使ってる
戦士,味にムラがありすぎるんだよ。なんでそうなる？
僧侶,てきとー
戦士,料理覚えろ
僧侶,いやだ
戦士,魔法使いの料理食っちまうぞ？
僧侶,もう戦士とはしゃべらない
戦士,なっ！卑怯だろ！おい
僧侶,しーらない
戦士,おい、僧侶！おい！無視すんな！うん、悪かった。俺が悪かったからさ！な？
僧侶,くすくす
勇者,なんだあのときめきメモリアルな二人
少女,ウザいね
勇者,そうだな――ってお前なぁ！
少女,うっさい！あたしは子供じゃない！
魔法使い,はい、クリームシチューができましたよ
勇者,わっ、うまそうだなぁ
魔法使い,子供向けに、甘さたっぷりです☆
少女,ぬ、ぬわーーーー！。……
勇者,はー、旨かった
魔法使い,戦士さんと僧侶ちゃんは？
勇者,ほっとけよあんな青春バタフライなチキンカツでメロンパイな二人
魔法使い,ちょっとなに言ってるかわかりません
少女,……
戦士,お、メシ食ったのか
勇者,お前にはやらねーぞ。魔法使いのメシは俺のもんだ
魔法使い,え？それってどういう
戦士,お前、大胆な奴だな
勇者,いや、え？あ、あれ？
僧侶,くすくす
少女,……
戦士,また喋らなくなったな
勇者,わけわかんないな
少女,……し……った
戦士,あん？
少女,……おいしかった
勇者,そりゃよかったな。ガキ向けの味付けだからうまいだろ？
魔法使い,勇者様もうまいうまいって言って食べてましたよね？
勇者,う
戦士,ガキだな
勇者,うぅ
少女,だから！あたしは子供じゃない！
勇者,まだ言ってるよ
僧侶,何歳ですか？
少女,15だ！
勇者,はあああ？俺の一つ下だ
戦士,俺や僧侶の一つ下だな
勇者,戦士って俺と同い年かよ！気色悪い
戦士,知るかよ
魔法使い,わたしの三つ下です
勇者,魔法使いは年上だったのか
戦士,姉さん女房だな
勇者,やかまし
魔法使い,もうっ
戦士,しっかし、こんな小さいのになー
少女,うるさい！
勇者,で、そんなお前はこんなとこでなにしてた？
少女,なんでもいいだろ！
勇者,よくないだろバカ。危ないだろバカが
少女,うるさい！
魔法使い,デザートにプリンがあるよ？
少女,プリン！食べる！
勇者,なら言え。なにしてた？
少女,うー
勇者,俺のプリンもやるから
少女,ほんと！？
勇者,ああ
少女,あたしは、盗賊だ！
戦士,あ？
僧侶,盗賊？
盗賊,あのカンダダって奴を追ってきた！
魔法使い,どうして？
盗賊,あいつは、あたしの大切な物を奪ったんだ
勇者,あらやだ、工口い
戦士,時々お前みたいな奴がが勇者なんだなって不安になるよ俺は
勇者,なんで？
戦士,自分の胸に聞けよ
盗賊,親の形見のペンダントだ！それを盗まれた！
魔法使い,そうなの。ご両親は亡くなったの？
盗賊,わからない。どこかにいる……かもしれない。あたしを捨てて、どこかへ行った
勇者,ひどい親だな
盗賊,うるさい！
勇者,な、なんだよ
盗賊,あたしはずっと一人で生きてきた！物を盗んで、食べて、汚く生きてきた！親だけがあたしの希望なんだ！
勇者,……悪かった
盗賊,もうほっといてよ！
魔法使い,……
戦士,どうする？
勇者,うーん
盗賊,プリンはやくちょうだい！食べたらもう行く
魔法使い,……
勇者,魔法使い？
魔法使い,勇者様、わたし、この子を旅に連れて行きたいです
勇者,どうして？
魔法使い,……可愛いから
盗賊,なッ！誰が川井だ！あたしは盗賊だ！
勇者,可愛いって言ったんだよ
盗賊,か、河合でもないぞ！盗賊だ！
戦士,俺、なんとなくコイツの性格がわかった
勇者,似てるからだろ
戦士,誰がだよ
僧侶,くすくす
魔法使い,一緒に、行かない？
盗賊,あ、あたしはこんなに、汚いんだぞ！
魔法使い,一緒にお風呂に入ろう、ね？
盗賊,いやだ！うるさい！いかないぞ！あたしはずっと一人なんだ！
僧侶,プリン、あげますよ？
盗賊,行く！
勇者,単純だ
魔法使い,可愛いなあ
盗賊,か、Cawaii！なんて知らないぞ！あたしはそんなファッション雑誌読んだことなんか――
戦士,どこから突っ込めば
勇者,だからエロいって
魔法使い,……
僧侶,……魔法使いさん
魔法使い,はい
勇者,がはっ！
盗賊,なにやってんの？
戦士,薄々気付いてたが、こいつ変態だ
僧侶,こわい
魔法使い,……まったく。起きるまで待ちましょうか
盗賊,めんどくさいやつだなー
僧侶,くすくす
戦士,……。俺はここで抜けさせてもらう
勇者,は？
魔法使い,え？
勇者,なにいってんだ？
魔法使い,そうですよ。なにを――
戦士,なにも、聞かないでくれ
勇者,そうはいくかよ。とにかく僧侶と盗賊を――
戦士,やめろ！
勇者,な、なんで？
戦士,盗賊はともかく、僧侶は起こすな
魔法使い,なぜ？それすら教えてはくれないのですか？
戦士,あいつは、俺に依存してるから。俺がいないとダメだから
勇者,だったらお前がいないと
戦士,それは違う。戦いなんて、誰がいつ死ぬかわからないだろう？だから――
魔法使い,ゆ、勇者さま！
勇者,ちゃんと説明しろよ。意味がわからん
戦士,お、お前が
勇者,あ？
戦士,お前が、メラゾーマをよけなかったから
勇者,は？
戦士,あんな雑魚が放つわけわからんメラゾーマ。よけれたはずだろ？なぜよけなかった？
勇者,それは……
戦士,言ってやろうか？もしお前がアレをよけたら、あの村の墓がめちゃくちゃになったからだ
勇者,ッ！
戦士,だから――
勇者,それがなんの関係がある！
戦士,俺は！あの村が大切なんだ！
勇者,……
戦士,諦めてたんだ、俺。一度滅んだ村は再建できないって。でも、そんな村をお前は守ってくれた。だから俺も
勇者,魔王はどうすんだ？お前がアッサリ片付けるんじゃないのか？
戦士,村を滅ぼした魔王が憎いから、そう決めてた。だけどお前を見てると、な
勇者,……なんだよ
戦士,なにかを、誰かを、守るのも悪くないなって思った
勇者,……
戦士,頼むよ、勇者。誰かを憎むんじゃなく、誰かを守る道を俺は選びたい
魔法使い,勇者様
勇者,…………わかったよ
戦士,ありがとう、勇者。次にお前が来る時は、ピカピカにしておいてやるよ
勇者,……期待、しとく
魔法使い,でも僧侶ちゃんが
戦士,そうだ。それがもう一つの頼みだ
勇者,頼み？
戦士,俺から離れた僧侶を、お前が一人前にしてやってくれ
勇者,なんで？
戦士,この先、もしも俺が死んだとしたら、その時は僧侶も死ぬだろう。そんなんじゃ駄目なんだ
勇者,重いな
戦士,たのむ
勇者,……わかった
戦士,ありがとう
勇者,お前がしおらしいのは気持ち悪い
魔法使い,くす
戦士,相変わらずひでーな
勇者,もういいよさっさと行けよバカ
戦士,はいはい。また、な
勇者,……ああ
魔法使い,……いっちゃいましたね
勇者,……ふん
魔法使い,僧侶ちゃんにはどう説明しましょう？
勇者,そうだなあ
僧侶,……。……ひ……ひぐっ……え……んっ……。おはようございますー
盗賊,……ねむい
勇者,お、おはよう
魔法使い,そ、僧侶ちゃんおはよう。あの、あの
勇者,いい、俺が話す。あのな僧侶、落ち着いて聞いてくれ。戦士がだな――
僧侶,戦士？誰ですかそれは？
勇者,え？
魔法使い,え？
僧侶,そんな人のこと、私は、し、知りません。はやくいきましょう
勇者,あ、ああ
盗賊,……ねむい
勇者,まずいな、ＭＰがもうない。僧侶！魔法使いにスカラだ！
僧侶,はい！
魔法使い,くっ
勇者,守備力上げてもそんなにか
僧侶,……負けません！
勇者,俺よりつよっ
僧侶,負けられません！バカなどこかの誰かさんにビンタしてやるまでは、負けられません！
勇者,……ああ、そうだな！
盗賊,よいしょ
勇者,わ、すごい
盗賊,骨だから、抜いちゃえばいいんだ
勇者,賢いな
盗賊,か、かしこ。っていうのは主に女性がつかう文章の締めだぞっ！
勇者,無理くりボケんな。突っ込めない。魔法使い、こっちに来て
魔法使い,はい？
勇者,ホイミ
魔法使い,あ、ありがとうございます
勇者,最後の残りっ屁だ。もうすぐで洞窟を抜ける。頑張ろう
魔法使い,はい！
僧侶,いいなぁ
盗賊,ウザいね
勇者,ここが、魔王の城か
魔法使い,薄暗いですね
僧侶,こわい
盗賊,大丈夫大丈夫！ぽぽーんとやっつけよう！
勇者,暢気な奴だな。でもいいのか？もしかしたら死ぬかもしれないんだぞ？
盗賊,みんな同じじゃないか
勇者,俺達は魔王を倒すという目的があって旅をしてきた。でもお前は
盗賊,うるさい！あたしはあたしの決めたように生きる
勇者,でもな――
盗賊,うるさいうるさい！あたしは皆といるのが楽しいんだ！悪いか！
勇者,……ははっ、悪くないよ
魔法使い,行きましょうか
僧侶,頑張りましょうね
盗賊,うん！
勇者,よし、行くぞ！みんな、生きて帰るんだ！。くっ。僧侶、たたけ！
僧侶,はい！
勇者,やっぱ俺より強い
盗賊,あ！はぐれメタル！
はぐメタ,ぎくっ！。く、くそー
勇者,よしきた！
魔法使い,みんなで攻撃を！
勇者,一斉に！
僧侶,はい！
勇者,踏めええええええええ！！
はぐメタ,ぐっ。まだまだァッ！。くっそおおおお。まだだッ！まだ終わらんよッ！。メタスラとは違うのだよ！メタスラとは！。貴様らにもあるだろうっ！。守りたい人！愛する人がッ！。私にはそれが無い？否ッ！。この命に換えても守りたい！大切なものが私にもあるッ！。その意志をッ！この身が果てるまで貫いてみせようぞッッッ！。……ここまでか。さらばだ……ブルマ妻
勇者,わっ！
盗賊,あああ！！経験値が！！
勇者,……やられた
魔法使い,残念ですね
僧侶,ふみふみふみふみふみふみふみふみふみふみふみ
勇者,僧侶、もういいぞ
僧侶,あ、は、はい
盗賊,先へ進もう！サクサク行こう！
勇者,そうだな
？？？？,さあて、それはどうかなあ？
勇者,……お前はっ！
カンダダ,よう、元気かくそったれども
盗賊,あー！！お前は！！
カンダダ,なんだお前
盗賊,ペンダント返せこら！
カンダダ,ペンダント？
盗賊,あたしのペンダントだ！
カンダダ,しらねえな
勇者,どうしてお前がここに？
カンダダ,俺様はなあー魔王様のしもべになった
勇者,は？
カンダダ,人間をやめたんだ――よッ！
魔法使い,えっ？
カンダダ,メラミのお返しだ！死ねクソアマ
勇者,まずいっ！
カンダダ,死ねやあああああああ！
魔法使い,――きゃあああああ！
勇者,魔法使い！
僧侶,魔法使いさん！
盗賊,お、お姉ちゃん！
カンダダ,おっと、動くなよ？少しでも動けば、コイツの首と身体がオサラバだぜ？
魔法使い,ぎゃっ……あ
勇者,お前……お前……
カンダダ,悔しいか？なあ勇者ちゃん？悔しいのかよ？げへっげへへ
僧侶,ひどい
カンダダ,お前らだってなあ、俺様の子分を殺したじゃないか
勇者,あれは……戦士が
カンダダ,あぁん？仲間を売るとはとんだ勇者様がいたもんだなあ？げへへっ
勇者,ちっ！
カンダダ,そうだ。そこの小娘
盗賊,……あたし？
カンダダ,このペンダント
盗賊,あっ！あたしの！
カンダダ,げへっ、違うね。これはなあ、俺のなんだよ
盗賊,え？
カンダダ,昔、ガキを孕んで頼んでもないのに産みやがった女がいてな
盗賊,なに？なに？
カンダダ,俺様が気付いた時には、ガキを産んだあとだった
勇者,……まさか
カンダダ,さすが勇者ちゃんは賢いでちゅねー！その小娘はなあ、俺様の娘なんだよ
盗賊,――ッ！
カンダダ,信じられねぇよなあ？でも、事実なんだぜ？げへっ。ほぅら、パパでちゅよー
盗賊,――ッッッ！
勇者,本当に？
カンダダ,そうだぜえ？このペンダントがなによりの証拠だ！
勇者,……
カンダダ,俺様はその小娘のパパなんだ。パパでちゅよー盗賊ちゅわーん！
勇者,嘘つくな。あの頃、小さかっただろお前
カンダダ,ガキでも子供は産めるんだぜえ？
勇者,でまかせを！おい、盗賊！コイツは――
盗賊,おかあさん、おかあさんは！？
勇者,……盗賊？
カンダダ,げへ、げへ、げへへへへへへ。ほらな、狂ってるよなあ？俺もコイツもさあ。カーチャン？お前のカーチャンはどんな顔してたかなあ？げへへ
勇者,くっ、おい盗賊！コイツの言ってることは――
盗賊,おかあさんは、いきてるの！？どこにいるの？
カンダダ,見ろよあの目、飛んじまってるぜえこの小娘
勇者,テメェ……
カンダダ,お前のカーチャンは、そうだなあ。殺したよ。こんな風に――なッ！！
魔法使い,がっ……
勇者,おい！テメェ！
僧侶,魔法使いさん！
カンダダ,げへへへへっ！汚れちまった。もういらねーわこんな女
勇者,魔法使い！僧侶、回復を！
僧侶,はい！
勇者,……切り刻んでも足りないくらいだ、お前は
カンダダ,カッコイイねえ勇者様は
盗賊,……おかあさん……おとうさん……どこ？
勇者,盗賊……俺が、すぐ終わらせてやる
カンダダ,げへっ。げへへへへっ。いてぇなーいてぇなー
勇者,なぜ、倒れない！
カンダダ,魔物だから
勇者,納得できるか！
カンダダ,ぐっ……
勇者,効いた！？
カンダダ,がっは！。待て！ま、待ってくれ！
勇者,あ？
カンダダ,と、盗賊！助けてくれ！お前の父さんが死にそうだ！
勇者,な、なにを
カンダダ,俺様は本当はお前を愛していたんだ！
盗賊,……？
カンダダ,本当だ！お前は、花のように可愛かった！何度も何度も、抱っこしたさ！
勇者,もう喋るなよお前は！
盗賊,……
カンダダ,盗賊、頼む！勇者とそこの女を殺してくれ！お前の“父さん”が死にそうなんだ！げへっ！。が……盗賊！た、助けてくれ！盗賊！
勇者,聞くなっ！盗賊！。……盗賊？
盗賊,あ……あああああ
僧侶,――
カンダダ,げへ、げへへへへげへへへへへへへへへへ！
勇者,僧侶！
カンダダ,やりやがったぜコイツ！さすがは俺の娘だあ！
盗賊,あああああああああああああああああああああああああああ！
勇者,やめろっ！やめてくれっ！
カンダダ,ぎゃはははははは！いけねえ、笑い方忘れちまった。もういいや、シメといこうか
勇者,え？
カンダダ,おう、我が娘よ
盗賊,あああああ……あ？
カンダダ,僕ちんはお前なんかのパパじゃないですよーだ！べろべろばーのおしりぺんぺーん！ペンダントはあとで美味しくいただきます！
盗賊,あ……あああああああああああああああああああああああああああ！！
勇者,――ッッッ！
カンダダ,ぎゃはははははは！！完全勝利だぜえ！これでお前の仲間はもう――
勇者,……ちくしょう！みんな！。今、回復を！
僧侶,……だ、だめ……です
勇者,僧侶？
僧侶,この先には……魔王が。魔王が……いるんです。倒して……魔王……を
勇者,僧侶！。魔王……。魔法使い……。盗賊……。仲間が死んで平和になる世界なんて、俺はいらない！。な、なんで。なんでだなんでだなんでだ！。ちくしょう！ちくしょう！
？？？？,悔しいか、勇者よ
勇者,え？。お前が……魔王か
バラモス,蘇生呪文なんぞ、無駄だ
勇者,なに？。――ッ！。……あ……あああ
バラモス,人間とは、かくも弱き者。どうだ、お前も魔物にならぬか？お前が魔物になれば――。が……あ……
勇者,……あ。……あああああ。……………わああああああああああああああああああああああああ！！！！
村人Ａ,勇者様だ！勇者様が帰ってきたぞ！
勇者,……
村人Ｂ,英雄だ！彼こそ、この世界の英雄だ！
勇者,……
母,ああ、おかえりなさい勇者。こんなにボロボロになって
勇者,……城
母,え？
勇者,城に、行ってくる
母,そうね、わかったわ。終わったらすぐに帰ってきなさいね
勇者,……
母,……どうしたのかしら
爺,無理もない。疲れておるのじゃろう
母,そうね、何か美味しいものでも――
勇者,……
王様,よくぞ、よくぞもどってきた！勇者よ！
大臣,勇者さまはこの国の英雄じゃ！
王様,なんと、一人で魔王を倒したのか？
勇者,……？
王様,素晴らしい！そなたにはアリアハンに伝わるこの剣を与え――。な、なんじゃこれは？
勇者,俺の、仲間だ
王様,仲間？まさか？
勇者,……
大臣,なんと……しかしこれからこの国は
勇者,あ？
大臣,ひッ！
勇者,それで終わりか？俺の仲間に対して、それで、終わりか？
王様,す、すまぬ勇者よ。そなたにはなんでも褒美を
勇者,だったら仲間を生き返らせてくれ
王様,遺体は？
勇者,無い
大臣,それでは……
勇者,ちっ
王様,待て！勇者よ！宴の準備が！
勇者,そんなもん、いらない
王様,勇者よ、不甲斐なき王を許してくれ
大臣,難しいものですな。勇者という生き物も
王様,大臣！
大臣,しかしですな！政治というものは――
王様,黙れと言うとるに！衛兵にその首をはねさせるぞ！
大臣,……失礼を
王様,どうか、勇者の行く道に、悪意無き光が降り注ぎますよう――
母,勇者ったら、まだかしら
戦士,おらぁ！。ちくしょう次から次へと！この村には何も無いぞ！。勇者達はそろそろ、魔王城についたころかな？
勇者,……戦士
戦士,ん、おお！？終わったのか？
勇者,……ああ
戦士,そうか。よく頑張った。それで、他のみんなは？
勇者,しんだ
戦士,え？
勇者,みんな、みんな、しんだ
戦士,僧侶も、か？
勇者,ああ。いたくないよ
戦士,……ちくしょう
勇者,もっとほんきでやってくれ。ころしてくれ、おれを
戦士,――ッ！。ちくしょう、ちくしょうちくしょうちくしょうちくしょうちくしょう！。落ち着いたかよ？
勇者,ああ
戦士,どんだけ殴らせるんだ。手が痛い
勇者,ごめんな
戦士,もう、殺してくれとか情けないこと言うなよ？
勇者,ああ
戦士,よし、じゃあ行くぞ！
勇者,……どこに？
戦士,この下
勇者,は？
戦士,でっかい穴がどっかにあって、飛び込んだ先に別の世界が広がってる。そこにも、魔王がいる
勇者,ほんとに？なんで知ってんの？
戦士,色々調べたんだ。倒すぞ、そいつを
勇者,なんで？
戦士,なんでって、魔王がいなかったら僧侶は死なずに済んだ
勇者,でも、バラモスとは違うんだろ？
戦士,細かい事情は知らん。知りたくもない。けどな、勇者
勇者,なに？
戦士,俺は、魔王が気に入らない。それだけだ
勇者,わかりやすいな
戦士,一緒に行ってくれるか？
勇者,もちろん
戦士,じゃ、行くか
勇者,二人だけで？
戦士,一人で充分だがな
勇者,言ってろ。行くぞ
戦士,ああ。あ、その前に
勇者,ん？
戦士,ダーマ神殿に寄るぞ
勇者,？
神父,転職したいのか？
戦士,ああ
勇者,転職？
戦士,ちょっと黙ってろ
神父,なんの職業に？
戦士,賢者だ
神父,は？
勇者,は？
戦士,賢者にしてくれ
神父,さとりのしょ、は？
戦士,なんだそれ
神父,賢者になるために必要なアイテムじゃ
戦士,どこにある？
神父,どっかの塔
戦士,知ってるか？
勇者,いろんなものをすっとばしたから知らないな
戦士,おい、魔王を倒した勇者様が知らないって言ってるぞ？そんなアイテム無いんだろ？嘘つくなハゲ
神父,なっ！
勇者,おいおい
戦士,なあ頼むよ、俺、どうしても賢者になりたいんだ。頼むよ、じいさん
神父,……仕方がないのう。もう魔王もいないし。いいか
戦士,やった！
勇者,ごり押しだ
神父,では戦士よ、賢者の――
戦士,そういうのはいい。変身すりゃいいんだろ
神父,むぅ、わしの楽しみを奪うとは……それっ
戦士,お？
戦者,おおお？
賢者,よっしゃあああああ！
勇者,むさっくるしいのが美青年になった！転職こわい
賢者,ありがとなハゲ！
神父,は、はははハゲちゃうわ！剃ってんねん！
賢者,そりゃ悪かった。ほんとありがとな！
神父,ほ、ほんとだよ！ほんとに、ほんとに剃ってるんだからねっ！
勇者,なにがどうしてそんなキャラ
賢者,行こう
勇者,あ、うん。なんだこれ
賢者,この下にいるんだ。憎たらしい魔王がさ
勇者,そうか
賢者,あ、そうだ！
勇者,ん？
賢者,その、僧侶をだな、刺した……盗賊のナイフは、どこにある？
勇者,ここに
賢者,かせ。俺の武器はこれでいい
勇者,盗賊向けの武器だぞ。軽いが弱いぞ
賢者,いいんだ。戦士の強さに、僧侶と魔法使いの心。そして盗賊のナイフだ。どんな敵にも負けはしない
勇者,それで賢者になりたかったのか。あー、あのさ、盗賊を、責めないでくれよ？
賢者,わかってるよ。盗賊はなにもわるくない。悪いのは不細工なくそったれだ
勇者,そっか。前から思ってたけど
賢者,ん？
勇者,お前ってロマンチストだよ
賢者,はっ、良い仲間に囲まれたお前はしあわせものだ。ばーか
勇者,言ってろ。行くぞ
賢者,ああ
勇者,なんだ、ここ
賢者,暗いな
勇者,城がある
賢者,行ってみるか
ラルス,何者だ？
賢者,そっちこそ
ラルス,余はラダトームの王、ラルスである
勇者,勇者です
ラルス,勇者とな！？
勇者,え、はい
ラルス,勇者とな！？
勇者,な、なに？
ラルス,言いたかっただけ。二回も言ってやったもんねー！
勇者,なんなのこの王様
賢者,魔王倒したいんだけど
ラルス,ゾーマのことか、町を出ると見える島におる
勇者,すっとばすか。駆け足で
賢者,そうだな、アイテム集めるのめんどくさいし、サクサクいきたい
勇者,行ってきます！
ラルス,お、おい。ゾーマにはこの光のたまを――行っちゃった
勇者,あそこかー
賢者,橋がないじゃないか
勇者,なんかアイテムがいるんだろう
賢者,とりに行く？
勇者,やだ
賢者,なら、どうする？
勇者,………………泳ごうか
賢者,えっ
勇者,ほら、行くぞ
賢者,ええええええええ！？
勇者,着いた
賢者,が……は……死ぬかと思った
勇者,余裕だろ
賢者,お前なんかおかしいな
勇者,バラモス倒してから覚醒した気がする
賢者,頼もしい限りだな
勇者,行くぞ
賢者,はいはい。敵がウヨウヨだ
勇者,そういやギガデイン覚えたんだ
賢者,すげーな
勇者,試し打ち。ギガデイン！。一撃だ
賢者,ぽぽーんとやっつけよう
勇者,盗賊みたいなこと言ってるぞ
賢者,あいつ可愛かったから、悪い気はしないな
勇者,変態かよ
賢者,お前に言われたくない
勇者,あれ、誰かいる
賢者,変態かよ
勇者,助けよう
賢者,ああ
勇者,あっ
賢者,あっ
？？？？,な、なんだ。そこに誰かいるのか？
勇者,大丈夫ですか？
賢者,回復しよう
？？？？,無駄だ。もう何も見えない。わたしの名はオルテガ
勇者,オルテガ？まさか！
オルテガ,ああ、どこかの誰かさん。もしアリアハンに住む勇――
賢者,オッサン、なんで半裸なの？半裸で魔物に勝てると思ったの？
オルテガ,ぐふっ
勇者,あ……
賢者,なんだ？知り合いなのか？
勇者,たぶん……俺の親父
賢者,は？ってことは、あのオッサンが英雄かよ！
勇者,なんか、夢が壊れた。ていうかお前、親父の最後のセリフ奪ったろ？
賢者,怒ったのか？
勇者,いや、正直変態っぽいから助かった
賢者,俺はお前がアレの息子だとわかって得心がいった
勇者,……先へ進もう。ここかな？
ゾーマ,びくっ！
賢者,あ、なんかいる
ゾーマ,ちょっと待って、誰？
勇者,勇者と賢者
ゾーマ,ちょ、ちょっと待ってね！。急な来客はやめてよねー。こっちはリラックスしてたんだからー
勇者,ごめんなさい
ゾーマ,ちょっとー、バラモスゾンビー！クシが無いんだけど！髪ボサボサ！
勇者,……バラモス？
バラモスゾンビ,へい、クシをお持――
賢者,えっ
勇者,つい条件反射で
ゾーマ,あー！バラゾンちゃんが！
勇者,略した
ゾーマ,ブロス！ブロスや！ちょっと来――。つよい
賢者,はやい
ゾーマ,あんたら強いね？弱くはないよ、アイツら。えっと――
勇者,まだいるのか？
ゾーマ,いるんだけど、誰だっけ？
賢者,知るわけないだろ
ゾーマ,だよね。ねえ、戦うの？この、ゾーマと？
勇者,そのために来た
ゾーマ,本当に？
賢者,いまさら戻れない
ゾーマ,……わかった
勇者,来るぞ
賢者,最後の戦い、だな
ゾーマ,最初っから本気出す
勇者,生きて帰るぞ、必ず
賢者,ああ
ゾーマ,残念、それ無理ね。マダンテ！！
勇者,え？
賢者,え？
ゾーマ,あー、飛んだ飛んだ。城壊しちゃったし反則技だけどいいよね。さて、魔法の聖水を。ぷはぁっ！まずい――お？
勇者,いっ……てぇ
ゾーマ,お、おおおお？
賢者,なんだ……いまの
ゾーマ,凄いね！君たち凄いよ！ゾーマの全魔力だよ？耐えたんだよ？凄い！
勇者,……死にそうだ
賢者,今度はこっちの番だ
ゾーマ,おお凄い凄い。花火だ花火。楽しいなー。あーピリピリする。肩こりが治る。素敵
勇者,かたっ
ゾーマ,やみのはごろも、あるからね。光の玉持ってないの？
賢者,なんだそれ
ゾーマ,知らないの？じゃあ絶対無理だわ。つまんない
賢者,負けるか！。なっ！。か……は……
勇者,賢者！
賢者,ゆ、勇者。コイツ……ヤバい。わりと本気で、死ぬぞ俺たち。くそったれ！
ゾーマ,お？まだやんの？
賢者,盗賊のナイフは小さくて軽いからな。やってやるさ！
ゾーマ,なにが来る？わくわく
賢者,ジャーーーン拳！グーーーーー！
ゾーマ,ギャアアアアアアアアアア！！
賢者,へ、ざまーみろ。なんちゃらのころもも、目は守れなかったようだな。右目はもう見えないな
勇者,作品が。あとそれグーじゃない
賢者,言うな。アイツも反則したんだ。俺だって
ゾーマ,貴様ァァァァ！！貴様ァァァァ！！
勇者,次は俺が。次は俺が
ゾーマ,フン、剣など――。ギャッ！。グッワッ！。やめてくれ！やめてくれ！
賢者,おい、勇者
勇者,ん？
賢者,こいつ、まだ遊んでる
勇者,え？
ゾーマ,ねえねえ、そっちのロン毛くん？
賢者,俺？
ゾーマ,さっきのやって。左目にも、刺して
賢者,は？
ゾーマ,あれー？できないのー？あ、ビビってるんだー。そーかそーか
賢者,だ、誰がビビるか！
ゾーマ,なら、おいでよ、ほら
勇者,お、おい
賢者,黙ってみてろ。左目にもサヨナラだ！
ゾーマ,わくわく
賢者,ジャーーーーン拳！チョーーーーキ！！
ゾーマ,があああああああああああああああ！！
賢者,へ、調子に乗るからだ
ゾーマ,なーんちゃって☆
賢者,え？
ゾーマ,ベホマ
賢者,は、反則だろ
勇者,賢者！逃げろ！
ゾーマ,逃がさないよーだ。痛かったんだから！
賢者,げはっ
勇者,賢者！
ゾーマ,青い青い！
賢者,ぐあああああ！！
ゾーマ,まだまだああああ！。あれ？あ、もう死んでるんだ。はい、あげる
勇者,ザオラル！
ゾーマ,おお！すごい！
勇者,よし！
賢者,ぐ……う……
ゾーマ,でも、死んだままの方がよかったかもよ？。三つ、あげる
勇者,くっ！
賢者,どけっ！。へ……へへ
ゾーマ,耐えた！すごい！
賢者,なあ勇者？
勇者,ん？
賢者,俺さー、僧侶の事が大好きだった
勇者,知ってるよ
賢者,恋とか愛じゃなく、もうね、半身、右腕、相棒って感じ
勇者,そうか。賢者！よけろ！
賢者,でもッッッでも、さーでもさーでもさーでもさーでもさーでもさーでもさー
勇者,賢者？
賢者,クソ魔王のせいでだよ？僧侶、死んじゃった。この怒り、誰にぶつければいい？
勇者,なに言ってんだお前
賢者,そこの不細工なクソ魔王様にだよ！
ゾーマ,不細工って言った！いま不細工って言った！
勇者,ちっ
賢者,だから邪魔すんなハゲ！
勇者,な、なんなんだよお前は
ゾーマ,あれあれー？仲間割れかなー？
賢者,いてぇいてぇ
ゾーマ,ちょっと、さすがに気持ち悪いんですけど。体力どんだけあんの？。あああ！気持ち悪い！
賢者,がああああッッッ！いてぇなああああちくしょおおおおがああああ！
ゾーマ,こわいこわいこわいこわい！
賢者,なあ勇者！
勇者,なんだよ、どうしたんだよお前
賢者,良いもんやる
勇者,え？
賢者,大好きな相棒、僧侶がいて。優しい魔法使いがいて、それから――。もっと多くの人に愛されるはずだった盗賊がいた
勇者,お前、なにをする気だ！
賢者,白状すると、俺さ、魔王なんかどうでもいいんだ
勇者,え？
賢者,駆け足でさ、光の玉？だっけ？もとらず、サクサクとクソ魔王様の所まで来たけどさ。僧侶はさ、バラバラになったんだっけ？
勇者,あ、ああ
賢者,俺がやりたいのは、一つだ。俺も、バラバラになろうかなー、なーんて
勇者,――まさかっ！
ゾーマ,バラバラになって消し飛んじゃえば生き返らないの？ヒントをありがとう！もう殺す！
勇者,ちぃッッッ！
ゾーマ,遅い遅い。そうだ、あんたからにしよう。あんたはつまんないからもういいよ
賢者,そうそう、これも一回やってみたかった
勇者,――なッ
賢者,勇者、みんながお前の事を見てるんだぞ。カッコ悪い事、するなよ
勇者,け、賢者！？
ゾーマ,死ねえええええええ！！
賢者,おせえよ！バラバラには、自分からなってやるよ！。メガンテ！！！！
ゾーマ,ぎゃああああ！！
勇者,……なに、やってんの？
ゾーマ,ちくしょおおおお！許さねぇ！絶対許してなんかやらねぇ！
勇者,なにそれ
ゾーマ,はああああああああああ？なんでそんな堅いんだよクソが！
勇者,お前が弱ったんだろうが
ゾーマ,やみのころもが無くたって！勇者の一人や二人。ぎゃあ！
勇者,どいつもこいつも俺を置いて死んでいった！。俺が望む世界は、みんなで幸せになる世界だ！
ゾーマ,あ……ああ……あ
勇者,なあゾーマ？知ってるか？
ゾーマ,……な……に
勇者,俺はバラモスを、一撃で倒した
ゾーマ,……は？
勇者,魔王をだ。ありえないだろう？なんでだと思う？
ゾーマ,知るか！
勇者,わからないだろうなあ。仲間の大切さを、失った時の悲しみを。お前はなんにも知らないだろう
ゾーマ,なんなんだ、なんなんだお前は
勇者,勇者、なんだってさ
ゾーマ,が……
勇者,勇者ってなんなのか、余計わかんなくなったけどね。……賢者がいなけりゃ、勝てなかったなあ。いや、いなくならなけりゃ……か。仲間が死なないと強くなれないんだってさ。とんだ勇者様だ
ラルス,よくやった！そなたに勇者ロトの称号を――
国民,勇者様バンザーイ！バンザーイ！
勇者,……あーあ。明るいとこんなに綺麗な町なのか。アリアハンにも帰れないんだって……寂しいなあ。来ちゃった！ていうか、来れちゃった！。ゾーマ倒したら空飛べるようになったよ俺。もう人間じゃないだろ。ここに、なにか強い奴がいるんだよな？。魔物しかいない。弱いからいいけど――あっ！。あいつっぽいな！おーい！
？？,ん？。なんだあいつこわい
勇者,こんにちは！俺、勇者！
？？,な、なんのようだ
勇者,ここに、強い奴がいるって聞いて
？？,そうか、それは私のことだ
勇者,あんた誰？
？？,私はしんりゅう。なんでもできる凄い竜だ
勇者,なんでも？願いを叶えることは？
神竜,できるぞ
勇者,しぇんろん！
神竜,？
勇者,なんでもない。じゃあ、願いを叶えて
神竜,よかろう。私が倒せたら――
勇者,あっ！なんか俺めちゃくちゃ強くなったんだ
神竜,うぅ……
勇者,おはよう。さ、願いを叶えて
神竜,私を一撃で倒すとは、さすがは勇者だな。よかろう。願いを言え
勇者,仲――
神竜,具体的には、このどちらかで頼む
勇者,
神竜,さ、願いを言え
勇者,おいこら延長コード
神竜,えんちょっ……なん、なんだって？
勇者,親父はまだしもエッチなほんってなんだ。尻にどくばり刺してやろうか
神竜,いやだこわい
勇者,仲間を生き返らせてくれ
神竜,仲間？
勇者,賢者、魔法使い、僧侶、盗賊の四人だ
神竜,なぜ？
勇者,仲間だからだ
神竜,では、お前の仲間ではない、魔物に殺された者達はどうなる？
勇者,じゃあみんな生き返らせて
神竜,それは無理だ
勇者,じゅあ仲間を生き返らせることはできるんだな！やってくれ！
神竜,ダメだ
勇者,なんでさ
神竜,命とは、個人の感情で操って――
勇者,あーうるさいうるさい！いいからやれよ！俺は勇者だぞ！
神竜,……お前にとって、勇者とはなんだ？
勇者,……
神竜,どうした？
勇者,仲間が死んで俺が強くなった時から、おかしかったんだ。今じゃ空も飛べる
神竜,ん？
勇者,なあ神竜？きっとさ、勇者って死なないんだろう？
神竜,……
勇者,なにがあったって、最後には魔王を倒せるって仕組みなんだろ？
神竜,そのとおりだ。勇者は死なない。正確には何度でも蘇る
勇者,だったらさ？
神竜,……ん？
勇者,なんで仲間は死んだのさ？死ななくてよかったじゃん
神竜,そうだな
勇者,だから、生き返らせて。代わりに俺の命をあげるから
神竜,なぜそこまで？
勇者,俺、思ったんだ
神竜,？
勇者,俺を含めたみんなで幸せにはなれないなら、俺以外のみんなが幸せになればいいやって
神竜,ほう
勇者,だからさ、お願いだよ。一つくらい、ワガママ聞いてくれよ
神竜,……よかろう
勇者,やった！
神竜,ただし、条件がある
勇者,なに？
神竜,私と戦え、私の気が済むまで
勇者,弱いのに？。あついあついあついあつい
神竜,本気を出せばお前なぞ
勇者,よーし！やってやろうじゃん！。いっやー楽しいなあ！殺されかける度に俺はどんどん強くなる！
神竜,どこかの戦闘民族だな
勇者,……なあ、もういいだろう？
神竜,そうか。わかった
勇者,わお
神竜,挨拶はいいのか？これこそが、お前の仲間達だぞ
勇者,うーん
神竜,はやく
勇者,お幸せに！
神竜,これでお前の仲間は生き返った
勇者,どこで？
神竜,ラダトームだ
勇者,そうか、ありがとう。神竜
神竜,では、お前の命をいただくぞ
勇者,ああ、もってけ。これでもなかなかに悪くない人生だった
神竜,お前は気持ちの良い奴だな
勇者,竜に褒められるとか気持ち悪い。はやくやって
神竜,では。……。……本当に、気持ちの良い人間であった
賢者,う……ん？
魔法使い,あ
僧侶,え？
盗賊,……あれ？
賢者,そ、僧侶！僧侶か！？
僧侶,だ、だれですか？
賢者,俺だよ！戦士だよ！
僧侶,え？え？
賢者,僧侶、たたけ！
僧侶,やあああああああああ！
賢者,ほらな！
僧侶,あ……あ……
盗賊,ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい
魔法使い,……勇者様
賢者,これは、勇者の装備品？
僧侶,なぜここに？
盗賊,謝りたいよぅ勇者ぁ
神竜,どうやら一人だけ、最初にお前を思い出した人間がいたようだ。……なかなかに悪くない人生であった、だろうな
戦士,よーし、今日はこのくらいだな
僧侶,お疲れさま
戦士,今日は毛皮が沢山とれた
僧侶,いつもありがとう
戦士,なんのこれしき！もうすぐ子供が産まれるんだからな
僧侶,頑張ってね、パパ
盗賊,はやく行こうよ姉ちゃん！おとうさんとおかあさんがどこかで――
魔法使い,わかってるわかってる
盗賊,あたし、全然背が伸びない！
魔法使い,良い風ねー
盗賊,無視すんな！
魔法使い,あら、お花が
盗賊,姉ちゃんには似合わない
魔法使い,プリンあげないよ？
盗賊,わ、わーまるで姉ちゃんに食べてもらうために咲いてる花達だー
魔法使い,花は食べ物じゃありません。戦士さん達は元気かなあ？
盗賊,元気でしょ。むさっくしい戦士に戻ったんだし
魔法使い,また、会いに行こうね
盗賊,うん！
魔法使い,……あ
盗賊,どうしたの？
魔法使い,わかりますね？どくばり、です。はやく……会いに来てくださいね。あ、逃げた。もぅっ
盗賊,一人でなにくっちゃっべんの？キモいよ？
魔法使い,う、うるさい。きっとですよ、きっと
勇者,みんなで幸せになろう。みんなが幸せだったらそれでいいや