魔王,私は魔物たちのためにここまで邁進してきた…。魔物たちもたいそう喜んでいる…。それは間違いない…。しかし、人間たちは私を恐れ、さらに私を討伐しようと勇者たちを冒険に出した…。一人の人間に運命を任せた人間たち…エゴだ…だがしかし…。どちらが正義かと問われれば私はわからない…誰がヒーローなのか…。悪魔神官よ
神官,はっ
魔王,問おう、神はいるか
神官,おります
魔王,それは正義か
神官,正義です
魔王,名は
神官,邪神、アクラツ様です
魔王,……。それは本当に正義なのか…邪神…
神官,どうなさいました魔王様
魔王,いやなに、もう一つ、ちょっとした問いをしたい
神官,いかがにも
魔王,邪神とは正義なのか？
神官,何をおっしゃいますか？
魔王,いやなに、そう怒るな。洒落事だ
神官,…まごうことなき正義にございます
魔王,では人間どもが信仰しとる神だが…
神官,ゼンコーでございますか
魔王,ああ、そうだったな
神官,あれは悪にございます。世界を光で埋めようとする悪です
魔王,……
神官,どうなさいました？お具合が悪いので？
魔王,いやなに…ちょっと外の風でも浴びてくるよ。光か…わしは本当に闇の世界を求めているのか…？
だが魔物は違った。自分たち一匹でも勇者に立ち向かう勇敢な奴ばかりだった。,中には違う奴もいたが…
魔王,なんてことだ…。わしとしたことが…まるで…まるで…。ええい！
神官,何事です！
魔王,なんでもない！それより侵略の進捗はどうなっておる！
神官,は…はっ！現在、魔軍進攻団第一から三団が進攻準備中でして…
魔王,急げ！こうしている間にも勇者どもは迫ってきているのだぞ！
神官,ははっ！
魔王,ふう…。どちらがヒーローか、それは勝ったほうだ…。英雄の肩書きは常に勝った方へ与えられるものだ…。わしは勝たねばならぬ…自分のために…そして魔物たちのために…。わしは人間のことをしらなすぎる…。神官どもから聞く以外は無知に近い…。人間を、人間どもを知らねばならぬ。殺すものの事を…。そのために…。人間を知るには、せめて人間に好かれる格好をしていないとな。いざゆかん、人の地へ…
門番,…どうされた、旅人よ
魔王,い、いやなに、ちょっとな…
門番,町に入るなら入るがよかろう。もうすぐ夜だ外は危ないぞ
魔王,あ、ああすまない。ここが、人間の町…。ゴミゴミしておる…。これは…そう長くはいられんかもしれんな…
商人,旅人さん！
魔王,な、な、なんだ
商人,そんなに驚かなくても！いやなに、便利な道具があるんですよ！
魔王,便利な道具。なんだ
商人,ええ、キメラの翼、って言ってね、あっという間に別の町へ
魔王,なんだと！貴様！
商人,う、うええ！。よくそんな残酷なものが売れるな！。うええ、は、なして！
魔王,きさまはそのキメラの苦しみが判るか！翼をもぎ取られたキメラの苦しみが！
商人,ひいい。そ、そう怒らないで
魔王,畜生！キメラー！！！
商人,おおお、落ち着いて、落ち着いて、ね、旅人さん
魔王,す、すまない！ついカッとなってな…
商人,ぜえぜえ…頼みますよ…ほんとにもう…
魔王,いかんいかん…わしとしたことが…。これからは冷静を勤めよう…
商人,お兄さん、さては溜まってるね？
魔王,溜まっている？何がだ
商人,またまたーいいのあるんですよ？５００Gでどうです
魔王,ふむ…。何かわからんが、人間を知るためだ…。買おう
商人,毎度！
魔王,何だこれは
商人,何を言いますか。読めば判るでしょう？
魔王,う、そうだな…
商人,発散してきてくださいよ！お兄さん！
魔王,あ、ああ。さて、どうするか。とりあえず、人の多そうなところへ行こう…。にぎやかなことだ…人間たちは何故こうも喋るのか…。やはり、誰かと直接話をしてみるべきか…。うるさい…信じられん騒がしさだ…。うるさい…たまらんな…
店員,いらっしゃい！なんにします？
魔王,な…！。なんて…なんてことだ…！
店員,あーあー
魔王,くそ…人間どもめ…なんと悪道なんだ…。やはりわしは間違っていなかった…ここまでエゴの道を進む人間が正義のはずがないのだ…。我々は、このようなことはしない…そのまま食べる…人間が食えるありがたみを味わいながら…！
女性,あの。あのー具合、悪いんですか…？
魔王,え？。あ、いや、その大丈夫だ
女性,ほんと？顔色悪いわよ？
魔王,いやなんだもないんだ。大丈夫だ。本当だ
女性,そう、ならいいけど
魔王,わしに何の用だ。なんだ、何がおかしい
女性,変わった言葉使いなのね。私ビビア。あなたは？
魔王,お、オーマだ
ビビア,よろしく、オーマさん
魔王,ああ
ビビア,旅人さん？
魔王,そうだ
ビビア,私もなの。お互い大変よね
魔王,そうだな
ビビア,どこから来たの？
魔王,あ、いや
ビビア,言えないの？あら格好良い
魔王,そうだ言えない
ビビア,私ははるか遠くの田舎町から来たの。ナイカって村、知ってる？
魔王,聞いたことがある確か…
ビビア,滅んじゃった。魔王軍にやられて
魔王,！。そ、そそそそ、そうか
ビビア,そう、一晩で。あなたの故郷は大丈夫？
魔王,ああ、まだ大丈夫だ
ビビア,そう…良かった…
魔王,うう…
ビビア,まあたくさん食べるのね
魔王,いらん。やる
ビビア,え？
魔王,食欲がなくなった
ビビア,何よ、一緒に食べましょう
魔王,食わん…
ビビア,変な人
魔王,村が、滅ぼされたといったな
ビビア,ええ、そうよ
魔王,どうしてそんなにまともでいられる
ビビア,だって、もう数年前のことですもの
魔王,数年前…。わしは、この女の故郷を破壊する命令をだしたのか…。何故魔王軍が故郷を？
ビビア,さあ、判らないわ…ある日突然…
魔王,何も理由がなく、魔王軍が襲う訳がない！
ビビア,そう怒鳴らないでよ。……そうね奇跡の泉っていう場所が、村の近くにあったわ
魔王,！
ビビア,精霊さんが住んでるって伝承だった
魔王,そう、住んでいた
ビビア,知ってるの？
魔王,あ、いや、そう聞いたことがある
ビビア,本当に？有名だったのね？
魔王,ああ…。うまいのか
ビビア,美味しい。もしかして飲んだこと無いの？
魔王,ああ
ビビア,じゃあ頼んであげる。すいませーん
魔王,生き残りは、お前だけか
ビビア,え？ああ村のこと？そうよ、私だけ
魔王,どうして生き残った
ビビア,ちょうど別の町へ出かけていたの。ある用事でね
魔王,そう、か…
ビビア,じゃあ私も質問。あなたはどこへ向かうの？
魔王,それは…
ビビア,それも、ナイショ？
魔王,あ、ああ、内証だ。人間を殺されたら、悲しいか
ビビア,当たり前でしょう
魔王,魔物を殺される、魔王の気持ちというのを考えたことはあるか？
ビビア,…ないわ
魔王,そう、だろうな
ビビア,飲まないの？
魔王,い、いや飲むぞ
ビビア,あなたひょっとして、魔王？
魔王,なななんあにを言うか。わしは魔王ではないぞ！ワハハハハ！
ビビア,まあ、お上手。なんか、魔王みたいだなーって。普通、魔王の気持ちなんて考えないわよ
魔王,人間は、魔王の気持ちなど考えないのか？
ビビア,そうねえ…多くの人はそうだと思うわ
魔王,何故だ。魔王は確かに存在しているのに
ビビア,そうね。憎んでいる人はたくさんいると思うわ
魔王,そりゃあそうだろう。だが、魔王にも考えがあるとしたら？
ビビア,魔王の考えを聞いてちゃ、みんな殺されちゃうわ
魔王,そういうことじゃない。魔王にも人の心が…
ビビア,魔王に人の心があると？
魔王,あ、いや、心はあるだろう。たぶんだが
ビビア,…あるとしても、やっぱり敵よ。少なくとも私にとっては
魔王,それもそうだ…
ビビア,あなたほんと変わってる。あなただけに言うけどね、私実は
店員,イッツァショーターイム！！。さあ本日もやってまいりましたショータイムのお時間です！チケットをお持ちの方はどうぞ奥のスペースへ！
魔王,あの商人から買ったものはこれか…
ビビア,あら、ショーのチケット持ってるの。なら行ってらっしゃいよ
魔王,ショー？
ビビア,あんたそのためのチケットでしょ？ほら、行ってらっしゃい
魔王,こ、これは！。な…なんというハレンチな。なるほど…人間どもはこうやって性欲を満たしているのか…。どこかで見覚えのある顔だ…
男,お、兄ちゃん！カレンちゃんにお熱なのかい？
魔王,カレン…あのときの…
男,なんでい、知り合いかい。いいなあ
魔王,あの娘は、どこから来た
男,さあ、そこまではしらねえなあ。つい先日ふらりときて、今じゃ人気ダンサーよ
魔王,恐らく、わしが直接滅ぼしに行った町にいたに違いない…。なぜ…なぜあんな笑顔でいられるのだ…。さっきの女もそうだ…故郷を滅ぼされたに笑っていられる…どういう強さなのだ…。いや、もう狂っているのか？狂っているから笑えるのか？
店員,さあてショーは終わりです！またのご来店をおまちしておりまーす！
魔王,判らぬ…判らぬことだらけだ…。な…あれは…勇者一行！？
勇者,ありがとう皆さん。僕たちは頑張りますよ
戦士,ハッハッハ！まあ飲め飲め！
魔王,あの娘…勇者一行だったのか…
ビビア,もう、ライアったら、客にお酒おごるのはやめなさいよ。もう…
勇者,まあいいじゃないかビビア
ビビア,でも勇者様…
勇者,…？
ビビア,あ、紹介するわ…
魔王,貴様がッ…！
勇者,…
ビビア,どうしたのオーマさん
魔王,ぐ…！。お前が勇者か
勇者,はい、そう呼ばれています
魔王,私は魔王だ。何がおかしい
勇者,ははは。あなたが魔王ですか
魔王,そう…いうことで一つ話をしてみないか
勇者,おお…いいでしょう。話をしてみましょう
ビビア,ほんとに変わった人ね
魔王,勇者よ、名は
勇者,アルスといいます
魔王,アルスよ、お前は何故我を殺しに来ようとする
勇者,魔王を…あなたを殺すつもりはまだ、ありません
魔王,ほう、どういうことだ
勇者,話し合いができるなら、それでけりをつけたい
魔王,話し合いだと！魔王とか？
勇者,そうです。
魔王,そんなたくらみを持っていたとはな。で、どのように話すつもりだ
勇者,私の考えは、共存です。魔物たちと、人間たちの
魔王,馬鹿を抜かすな。そんなことが出来るわけないだろう
勇者,いえ、現に一部ではありますが、魔物たちは人間と共存しています
魔王,なんだと
勇者,モンスターを飼っている人間、まるでペットのように着飾ってね。よく懐いていました。他のも、魔物を牧場で飼っていたところもありました。私たちの旅で得た経験論として、魔物と人間の共存は可能性を持ち得るものです
魔王,しかし、それはごく一部の話なんだろう？
勇者,ええそうです
魔王,魔王軍全体と共存する方法は
勇者,大地を分け合うしかないでしょうね
魔王,世界へ線を引くと言うのか
勇者,その通りです。目下のところ、という話ですが
魔王,それで争いは収まると？
勇者,わかりません。こればかりは、やってみないと。しかし、現状よりはいい
魔王,現状とは
勇者,お互いに血を見合う状況からは脱出できる
魔王,勇者よ、お前は魔王の心を考えたことはあるか
勇者,ある
魔王,どのように、だ
勇者,魔王は世界を闇に葬ろうとしている。邪神の導きによって。
魔王,それは判る。もっとこう、魔王本人の気持ちだ
勇者,魔王本人…
魔王,そうだ、あー、だから俺だ。俺が何をどうやって考えているかだ
勇者,それは、判らない。ただ
魔王,ただ
勇者,やつにも苦しみはあるだろう。そうでなければ破壊する喜びも判るまい
魔王,その…通りだ…！
魔王は歓喜した。こいつは俺のことを理解,しようと
魔王,では問おう。もし魔王に心があり、破壊に苦しんでいるとしたら？
勇者,争う必要はなくなる
魔王,地を分け合って終戦か
勇者,魔王がその話を飲めば、だけれど
魔王,飲まぬ
勇者,何故？
魔王,われわれにはわれわれの道がある。全うせねばならない道が
勇者,それは私も同じだ
魔王,両者の思いが果たされる交流点はあるとおもうか？
勇者,それは…ない。譲歩点ならある
魔王,その通りだ。われわれの道が交わることはない
勇者,破壊の道に終わりが？
魔王,破壊の道ではない、征服の道だ
勇者,破壊の伴う征服の道だ
魔王,そうだ。勇者、貴様らの旅もそうだ。さまざまな破壊が伴っている
勇者,……
魔王,問おう、勇者よ。お前は、人間を殺されて悲しいか
勇者,ああ、もちろん
魔王,では問おう。勇者よ、お前は魔物が殺された魔王の気持ちが判るか
勇者,判らない。いや、判ろうとしても、恐らく判れないだろう
魔王,そうだろう。魔王は魔物たちを殺され、苦しんでいる
ビビア,でもそれは、魔王軍が人間を攻めるからいけないんでしょう
魔王,魔王軍は訳もなく人を襲わん
ビビア,それは…
魔王,そうだろう。思い返してみろ
勇者,彼らの縄張りの中に入るから…
魔王,そう、襲われるのだ。それ以外では、魔王の命令でしか動かない
ビビア,だったら魔王が悪いじゃない。私たちは
魔王,モンスターを殺し、食らっているではないか
勇者,人間を食べるあなたたちは？
魔王,必要以上は食わん
ビビア,でも、食べてるんだったら一緒じゃない
魔王,一緒ではない、人間どもは
勇者,待ってください。我々は確かに多くの魔物を殺してここまで来ました
魔王,そうだろう
勇者,その点で、私たちは悪かもしれません
魔王,そうだ。その通りだ
勇者,しかし、この悪は、正義にたどり着くための悪なのです
魔王,それは横暴ではないか！？
勇者,いえ、何故なら、我々人間は生きる力を持っているからです
魔王,魔物も持っている
勇者,当然です。生きるものはみな持っています。生きるものはみな、生きるために生きています
魔王,死ぬためではなく、か
勇者,そうです。我々は生きるために、神に遺棄された存在者です
魔王,ふっ…ゼンコーか
勇者,いや、ゼンコー教とはまた関係がありません。もっと上意識的な神です
魔王,形而上論がなんになる
勇者,だがしかし、我々人間たちが生きる理由を探したときに、自分の死から身を守るのは当然です
魔王,魔物たちだってそうなる
勇者,そうでしょう。ですから、今の現状なんです。だから、話し合いたい
魔王,地を分けて別々に住むなどと、魔王が承諾すると思うか
勇者,判りません…ただ、あなたがもし魔王ならその線はありそうですね…
魔王,な…
勇者,さてと、そろそろ行かなきゃ。楽しかったですよ、オーマさん
魔王,待て、もう去るのか
勇者,ええ、明日が早いので
魔王,待て、最後に一つ聞きたい
勇者,なんでしょう
魔王,お前の故郷、滅ぼされたな。魔王軍に
勇者,ええ
魔王,何故お前は、いや何故お前らは平気でいられるのだ
勇者,希望があるからです
魔王,希望だと。復讐ではなくか
勇者,ええ、希望です。世界が再び明るくなる希望。そんなものを持って、旅をしています
魔王,希望…未来への期待か
勇者,そんなところです。では、この辺で…
魔王,いま破壊してしまえば、勇者どもにも多少のダメージが与えられるはずだ…
カレン,おにーさん
魔王,お前は…！
カレン,ずっとあたしのこと見てたでしょ
魔王,あ、ああ…
カレン,あたしの踊り、どうだった？
魔王,良かった
カレン,ほんと、嬉しいな。ねえ、旅人さん？
魔王,そ、そそそうだ
カレン,どうしてあたしのこと、見てたの？
魔王,あ、いやどこかで会った気がしてな
カレン,ふふ…よくある文句ね
魔王,いや、本当です
カレン,ねえお暇？
魔王,あ、ああ暇だが…
カレン,一緒、しない？
魔王,わ、判った。聞きたいことがあるのだが
カレン,ここじゃなんだし、宿まで行きましょ。ねえ、話ってなあに？
魔王,あ、いや、なんだ。そのな、お前どこから来た
カレン,どこでもいいじゃない、そんなの
魔王,魔王軍と関係はあるか？
カレン,……どうしてそれを知ってるの
魔王,やはりか…。悲しかった、か
カレン,当たり前でしょ…悲しくないわけがないわ
魔王,生き残りは…
カレン,さあ。無我夢中で逃げてきたから…。ごめんなさい…まだ故郷のことは…
魔王,そんなに辛いのに、ダンスの時は笑っていられてたな
カレン,ええ、だっていやなことは忘れなきゃ
魔王,忘れられるのか
カレン,忘れたい。きっといつか、忘れられるわ
魔王,魔王がいたら、きっとこういうだろう
カレン,え？
魔王,すまなかった、と。あああ、いや、なんでもないんだ
カレン,ふふ…ありがとう…ねえオーマ…こっちきて
魔王,なんだ
カレン,いいからはやくぅ
魔王,判った。うお！何だ！
カレン,初めてなんでしょ。そんな気してた。大丈夫リードしてあげるから
魔王,うお、なんだ！やめ…う…
カレン,すごかったわオーマ…人間とは思えなかった
魔王,……
カレン,ありがとうねオーマ。とっても優しかった
魔王,俺が、優しいだと？
カレン,ええ…なんか変？
魔王,いや…。なあカレンよ
カレン,なあに？
魔王,お主は強いな
カレン,そうかしら
魔王,故郷を破壊されてなお、このように活き活きとしとるとは
カレン,自分の好きな事しなきゃ
魔王,好きな事…
カレン,悩み事でもあるの？
魔王,…実は、悩んでおる
カレン,どんなこと？
魔王,自分のしていることが正しいのか、そうでないのか判らんのだ
カレン,正しいことって、何？
魔王,え…
カレン,正しいことなんて、この世にごまんとあるわよ
魔王,正しいことが…
カレン,誰だって、正しいことをして生きているつもりなの
魔王,そういうものなのか
カレン,そうよ。自分が正しくないなんて思っちゃったら、何も出来なくなるわよ
魔王,そうかもしれない…
カレン,あなたのしようとしていることは、誰かのためになること？
魔王,ああ…
カレン,それはあなたのためになること？
魔王,ああ、そうだ…
カレン,なら進みなさいよ
魔王,だが、敵も作る…
カレン,何をしたって敵を作るわよ
魔王,そうだろうか
カレン,あなたはあなたの信じた道を行きなさい。私はそうするわ
魔王,カレン…
カレン,だって私の生きる道は、これしかないもの
魔王,生きる道…。わしの生きる道…
カレン,あるんでしょ？ならそれを信じて
魔王,わしの生きる道、か…
宿主,昨晩は、おたのしみでしたね
魔王,？
カレン,うふふ。じゃあねオーマ。また会いに来て
魔王,ああ
カレン,今日も頑張って踊ってくるわ！
魔王,ああ、頑張ってくれ
カレン,それじゃ！オーマも元気で！
魔王,勇者たちよ！
勇者,やあ、これは昨日の…
魔王,私は待っているぞ！必ず来い！
勇者,必ず魔王を倒しに行きますよ
魔王,お前の信じた道を行け！
勇者,はい！
ビビア,変な人だったね
勇者,ああ
ビビア,自分を魔王だなんて
勇者,彼は、魔王だと思う
ビビア,え？
勇者,あの人の殺気は、尋常じゃなかった。あれは魔族の殺気だ
ビビア,そんな…
勇者,今戦っても僕たちには勝てない。機を待とう
魔王,悪魔神官よ！
神官,魔王様！今までどこへ！
魔王,そんなことはいい！進軍は中止だ！
神官,え？
魔王,その代わり魔物たちを自由に行動させろ！自由にだ！
神官,は…しかし
魔王,わしの命令がきけんのか！
神官,わかりました…
魔王,勇者よ…自らの悪道を歩んでくるがよい…。私は待とう…例え胸が痛もうと、お前たちを待とうではないか…。私は、私なりの正義の道を歩もう…！。私はヒーローだ。ヒーローなのだ…、私の道を、進もう！希望を持って！。そして言ってやろう…！フハハハハハ！よく来たな勇者よ！と…
タイトル：,魔王が玉座に座るワケ