勇者,そっち行ったぞ！魔法使い仕留めろ！
魔法使い,はい！初級火魔法！
魔物,ぐぎゃあああ！
勇者,まだだ！賢者頼む！
賢者,初級風魔法！
魔物,ぬぅうぅぅうううう！
勇者,くそ！まだ生きてる！剣士！あとはお前しかいない！！
剣士,袈裟切り！
魔物,
勇者,なんとか倒したな・・・。というか、お前らいくらなんでも弱すぎるよ！。もう、魔王の間の手前だよ！？なんで初級魔法しか使えないの！？
魔法使い,うぅぅぅ・・・そんなこと言われたって・・・
勇者,うわ、こんなところで泣くなよ！ごめんごめん、言い過ぎたよ！
賢者,勇者よ人には適材適所ってものがあるんだ。そう責めるな
勇者,いやいや、初級魔法しか打てなくて何が賢者だよ？。悪いけど、俺は男には甘くないぜ
賢者,しかしだなあ・・・・せめて、作戦を変えてくれないか？。めいれいさせろじゃあ、私たちの力は十分に発揮できないんだ
勇者,そういうことは、新しい魔法を覚えてから言いやがれ！。俺の命令がなかったら、このパーティー終わりだからね！。とっくに全滅してるから！俺がぎりぎり保っているだよ！
剣士,まあまあ、いよいよ魔王との最終決戦なんだ。喧嘩してる場合じゃないだろう？
勇者,剣士も魔法使いたちに比べたマシだけど、戦士として人並み以下だからね？。たくよぉ、いいか命令は絶対だからな！。指示通りに動かなかったらぶん殴るかんな！
魔法使い,・・・
賢者,・・・
剣士,・・・
魔王,よく来たな勇者よ。話は聞いておるぞ。おもちゃの兵隊を引き連れて、我に敵うと思っているのか？片腹痛いわ
勇者,しゃらくせえ！俺一人でも倒してやるぜ！
魔王,ふははは！その意気だ来い勇者！！！
勇者,うぉおおおおおおお！
魔王,ふん、こんなものか・・・確かに人間にしては恐ろしい強さだが。仲間に恵まれなかったな勇者
勇者,賢者！回復魔法をくれ・・・！
賢者,もうMPがない・・・・すまない勇者
勇者,誰か薬草は！？
魔法使い,すみません、私が使っちゃいました・・・
勇者,・・・もう手立てはないのか・・・
剣士,あきらめるな勇者！まだ試していないことがあるだろう！？。賢者の言葉を思い出せ！
魔王,ほう、奥の手でも隠していたのか・・・
勇者,・・・・・・が・ぃ・ぅ・
賢者,聞こえないぞ！勇者！
魔法使い,言って！はっきりと！
剣士,言え！勇者！！
勇者,ガンガンいこうぜ！
剣士,その言葉が聞きたかった！いくぞみんな！
賢者,どおりゃあああ！アースブレイク斬りいぃいいいいい！！
魔王,なぁ！？
勇者,はぁ！？
魔法使い,全方向完全包囲究極鞭！！
魔王,ぐああぁああああ！
勇者,なんなんだ！これは！？どういう事なんだ！
剣士,説明しよう！
勇者,知っているのか剣士！
剣士,賢者は、かつて王国で数々の武闘大会を制した剣の使い手！。貴様は、賢き者と勘違いしていたようだが奴は剣の申し子！剣者よ！！
勇者,なんだと・・・！？じゃあ、魔法使いはどういうことなんだ！？
剣士,ふははははっは、魔法使いだと！？名前が違う！！。その冴えたる鞭と、すべてを包み込む包容力で数多の魔物を調教した女！。魔王すら調教しうるその技術から、人はこう呼んだ！魔王つかいと！！
勇者,な・・・なんてことだ。だとすれば俺は・・・
剣士,そうだ勇者よ、われわれはお前の命令によって縛られていたのだ。呪縛から放たれた今、魔王を倒すなど容易いことだ
剣者,究極剣ウルトラアトミック！
魔王使い,いい加減！私に従いなさい！この豚め！！！究極無限打撃鞭！！！！
魔王,ぐあああああああああ・・・・
勇者,やったのか・・・！？
剣士,フラグを立てるな、勇者よ・・・そして、お前はもうひとつ勘違いをしている
勇者,ま、まさか！？剣士！おまえもなのか！？
剣士,ああ、私の本当の名は検死！我が力、貴様にも見せてやろう！
勇者,なっ！？
魔王,
検死,・・・・・。魔王！死亡確認！
勇者,フラグ立ててんのお前じゃねえか！