のび太,ドラえも～ん！。あれ、いない……？。まったく肝心な時にいないんだから……。最近ドラえもんのやつ、ちょっとたるんでるよなぁ。ママに頼んで、ドラえもんのおやつのドラ焼き減らしてもらおうかなぁ
ドラえもん,おう、野比
のび太,ドラえもん！？なんで引き出しから……！？
ドラえもん,悪かったな、ちょっと２２世紀に用があってよ
のび太,……？。ねえ、ドラえもん
ドラえもん,なんだよ？
のび太,なんかいつも違わない？
ドラえもん,どこも違わねえよ
のび太,でも……言葉づかいがいつもより乱暴だし……。それに色も……いつもは青い部分が、黒くなってるし……
ドラえもん,どこも違わねえっつってんだろ！！！
のび太,！。ご、ごめん……
ドラえもん,分かればいいんだ。で、野比よ。俺に用があったんだろ？どんな用だ？
のび太,うん……実は今日もジャイアンにイジメられて……
ドラえもん,ジャイアンにイジメられたぁ！？。ジャイアンっつったら、ちゃーんとインプットしてあるぜ。この近くに住んでるガキ大将だよなぁ？
のび太,う、うん
ドラえもん,ようし、俺に任せとけ！あの野郎は俺がブッ殺してやる！
のび太,ええ……！？ブッ殺してやるって……
ドラえもん,おうよ、この改造空気砲で腹ブチ抜いてやるよ
のび太,ま、待ってよ！そこまでしなくてもいいよ！
ドラえもん,あぁん？報復は必要だろうがよ
のび太,いや、いいよいいよ！ぼくもそこまで気にしてないし
ドラえもん,なんでえ、つまんねえ
のび太,ホッ……
ドラえもん,他にお前を困らせてる奴はいねえのかよ
のび太,あとは……スネ夫かなぁ。今日もイヤミをいわれて自慢話をされて……
ドラえもん,スネ夫……金持ちのボンボンってやつか。よぉ～し、そういう奴は……。このタケコプターナックルで切り刻んでやる！。プロペラ部分であの野郎の顔面ズタズタにしてやるぜ！
のび太,やめてよ！やめてったら！
ドラえもん,……ちっ
のび太,……。やっぱり今日のドラえもんはなにかおかしいぞ……。一時的なものであってくれればいいんだけど……
ママ,のび太！さっきからうるさいわよ！静かになさい！
のび太,あ、ママ、ごめんなさーい！
ドラえもん,！。野比……今のがお前の母親か？
のび太,うん、そうだけど……
ドラえもん,許せねえ……
のび太,え？
ドラえもん,俺らの真剣な話し合いを、うるさいの一言で片づけるなんて許せねえ。あのアマは俺のどこでもドアで、冥王星に追放してやらぁ！
のび太,やめてよ、やめてったらぁ！
ドラえもん,ちっ、甘いんだよ、お前は！
のび太,ドラえもんが辛すぎるんだっての……
ママ,のび太～！しずちゃんが来てくれたわよ～！
のび太,あっ、はーい！
ドラえもん,しずちゃん……源静香、たしかお前の結婚相手だったな
のび太,うん、一緒に宿題する約束してたんだ
ドラえもん,フッ、なるほど。俺は少しの間、消えといてやるよ。せいぜい楽しみな
のび太,しずちゃんと様子のおかしいドラえもんがはち合わせることがなくてホッとしたよ
しずか,じゃあ、また明日ね
のび太,うん、またねー！。二人きりで勉強できて……今日はいい一日だった……
ドラえもん,ウヒヒヒ……
のび太,！？。どうしたんだよ、ドラえもん？
ドラえもん,あれが源か。なかなか可愛いじゃねえか
のび太,そ、それで？
ドラえもん,将来はお前の嫁になるわけだが、なにも大人になるまで待つまでもねえ。今すぐ楽しもうじゃねえか。この絶対動けなくするロープと、絶対服従させる薬を使って……。たっぷりとOOOなことをな……
のび太,……。いい加減にしろ！
ドラえもん,！
のび太,しずちゃんにそんなことするなんて、絶対許さないぞ！。このっ、このっ！
ドラえもん,この……ガキィ！
のび太,うわっ！
ドラえもん,せっかく未来から助けに来てやったってのに、俺の邪魔ばっかしやがって……。殺人ショックガンで撃ち殺してやる！死ねやァ！
のび太,もうダメだ……！
ドラえもん,う”っ！？
のび太,え！？。今のはショックガン……いったい誰が！？。あ、あれ？ドラえもんが二人……？あっちのドラえもんはちゃんと青い！
偽ドラえもん,ぐう……！
ドラえもん,大丈夫かい、のび太君！？
のび太,ドラえもん！
偽ドラえもん,ちい……！２２世紀で電撃を浴びせてやったのに、故障してなかったのか！
ドラえもん,のび太君はぼくが守る！
偽ドラえもん,くたばれやぁっ！。ぐ、は……
ドラえもん,ふうっ……
のび太,やったぁ！。だけど、この黒いドラえもんは一体なんだったの……！？
ドラえもん,未来の悪いロボットが、ぼくになりすまそうとしたんだ。過去に行けば、昔の人を未来の道具で支配したり、貴重な品物を入手したりできるからね。もちろん、問題のあるロボットはタイムマシンを使えないようになってるんだけど。ぼくになりすませば、チェックをすり抜けることができるから……
のび太,そうだったのか……。ありがとう、ドラえもん……！
ドラえもん,なあに、これぐらいどうってことないよ。ぼくこそ、なりすまされたせいで、君を危ない目にあわせちゃった
のび太,そんなことないって……
ドラえもん,それじゃ、ぼくはこのニセモノをタイム・パトロールに引き渡してくるね
のび太,行ってらっしゃい！。……。ドラえもん……。最近ちょっとたるんでるなんていって、ごめんよ……。帰ってきたら、ドラ焼きいっぱい食べさせてやるからな
ドラえもん,……
偽ドラえもん,……
ドラえもん,さて、もういいよ
偽ドラえもん,よっと。どうやら、うまくいったみたいだな
ドラえもん,うん、これでのび太君はぼくのありがたみを思い出したと思うよ。最近どうものび太君は、ぼくに助けられることを当たり前だと思ってるところがあったから
偽ドラえもん,ま、なにしろこれが俺の仕事だからな。ありがたみ思い出させロボットとしてのな。しっかし……お前さんに化けて、色を黒く塗って……少しやりすぎちまったかな？
ドラえもん,いいんだよ、やりすぎるぐらいで。これできっと、のび太君はたっぷりドラ焼きを買ってくれるはず……ウシシ
偽ドラえもん,……。お前さんのが、俺よりよっぽど黒いのかもな