かまきりりゅうじ,おう、俺だぜ。かまきりりゅうじだぜ。国語の教科書でおなじみのカマキリだぜ。俺を知らないってやつは、とにかく元気なカマキリだと認識しとくといいぜ。俺の心もカマも、今日もドキドキするほど光ってるぜ。おう、だるいぜ。俺としたことが、最近どうも調子が悪いぜ。いくら食っても、全然栄養がとれてない感じなんだ。まあただの風邪だろう。葉っぱの布団をかぶってすやすや眠れば、きっとすぐ治るさ。おう、きついぜ。体のだるさがちょっとシャレにならないレベルだぜ。まるで自分の体が自分のものじゃないみたいだ。いったいどうなっちまったんだ、俺の体……。よろよろと野原をさまよう俺の姿……我ながら情けねえぜ。おう……つらいぜ……。不調の原因がようやく分かった、ぜ……。俺の腹の中に……なにか別の虫がいやがる、ぜ……。ふざけ、やがって……。こいつ……俺の体内を、うねうねと動き回ってやがる……。おう……かわくぜ……。水……水が欲しい……。近くに池があるから……そこへ向かうぜ……。おお……池についた……。飛び込んで……池をざぶざぶ泳いでやる、ぜ……。おう……。いけに……とびこんだら……。おれのしり、から……ほそながい、やつ……でてき、た……。こいつ、が……おれに、きせい、してたの、か……。おれのからだ……いけのそこに……ぶくぶく……しずむ……