ジョニィ,何だい?僕はあくまでSBRとして...
承太郎,じゃあ聞くぜ。適任はジョルノかジジイだ...。ハｯ!
SPW,頼む...実写化の話が出た時にジョースターさんの第1部だけは実写化しないでくれ...
仗助,承太郎さん...。ちょっと待ってくれッス...。それなんスけど...。オレが引き受けるッス。3部は承太郎さんにとって大切な思い出なんでしょう?。ソイツを汚すのはオレも気が引けるぜ...
承太郎,実写化というのはファンの思い出を破壊して出来ているとってもいい物だ。その中でお前の行動はこの世のどんなことよりもやさしい。だが公式が発表したものはもう元には戻らない
仗助,...。オレが承太郎さんとみんなを守りますよどんな事が起ころうと...。まぁ...ソイツはオレも嫌だがよ...。俺は億泰や康一と思い出を作れる。ただよぉ...承太郎さんはもう作れねぇんだ。花京院さんやアヴドゥルさんやイギーって犬にポルナレフさんももうアンタの所にいる亀に住んでんだろ?。オレも重ちーとの思い出があるがソレは他のメンバー全員に言える。アンタもだろ?。...出来れば着いてきて欲しい所があるんだ
露伴,仗助!キサマはなんで僕達の事を考えずに行動するんだ!だからお前のことが嫌いなんだｯ!
仗助,すまねぇ！承太郎さんの思い出の為にも許してくれ
露由,許すかｯ!ボケｪｯ!
ジョルノ,なるほど...
仗助,ジョルノォォォ!助けてくれぇぇぇｯ!
だが,ロケ地：スペイン