ほむら,しわくちゃ中古ババアがとうとう逝ったｗｗｗｗｗｗｗｗ。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。……。……。……ぐすっ。お墓参りに行かなくちゃ……。久しぶりね、まどか。最後にもう一度ぐらい貴女に会いに行けば良かったね。なんか……、ごめんね。結婚して幸福そうなまどかを見るのは辛くって……。そうやって足が遠のいたら、なんだか余計に会いにくくなって。そのままずるずると会う頻度が減ったところでこれだもんね。でも私は一瞬たりとも貴女のことを忘れたことは無かったわ。それじゃあ、今日はこのぐらいで。またくるわね。今日はおだんごを持ってきたよ。置いておくから食べておいてね。……。……。ふふふ、かかったわね。実はそのおだんごには数十年かけて開発した惚れ薬が入っているのよ。さあ、愛をはぐくみましょう。私はまどかなら人妻だろうが孫持ちだろうが歓迎よ。……なんて、ね。けっきょくまどかの幸せそうな暮らしを壊す勇気は私には無かったのよね……。あら？。ちょっ、ちょっと！その団子を食べたら駄目！。ひっ！？虫が集団で追ってくる！？。それじゃあ今日はこのぐらいで！またくるわね！。虫に惚れられるなんてごめんよ！。今日はアルバムを持ってきたわ、まどか。見て。さやかがいてマミがいて杏子がいて私がいて。そして貴女もいる。みんな楽しそうね。この頃は……、色々大変なこともあったけれど、毎日とても密度が濃かった。なんだか今となっては、当時の記憶が現実のもののようには思えないわ……。それこそ、夢のよう……。ページをめくるわね。この頃には私も身長を貴女に抜かされてしまったわね。それが少しだけ悔しくて、でもそれ以上に嬉しかった。ああ、ようやく永遠の迷路から抜け出せたんだな。そういうことを貴女を見る度に実感できたから。では次のページに……。！！。ち、ちち、違うのよまどか！。このページの写真は決して盗撮写真などではなくて！。その、だからえっと……、偶然！。偶然まどかの着替えがレンズに写りこんだの！。まあ、若気の至りというやつね。ほむ。そろそろ成人頃の写真ね。この時には既に私とまどかの間に、見た目年齢の差が生じ始めていたわね。これはあくまで私の推論なのだけど……。システムの効率化の為、魔法少女の身体と精神は―――。第二次性徴期終わり間近で、ストップしてしまうようになっているんじゃないかしら。わざわざ第二次性徴期の少女だけを選んでスカウトするぐらいだもの。きっとその年齢とそれ以降とでは、効率が大きく違うのでしょうね。インキュベーターに聞けば真相は分かるでしょうけれど……。なるべくならアイツとは会話したくないのよね……。というわけで、この推測はあくまで推測のまま終わることになりそうよ。だからね。これは貴女には言っていなかったのだけれど……。たぶん私は身体だけでなく心まで、10代半ばから成長していない。もちろん知識や経験を積んで、当時より落ち着いた振る舞いはできるようになったわ。それでも……、自分はまどかより子供だなって、感じることが多くなって。……。……。だからなかなか貴女に依存する自分から抜け出せなかったのかしら……。たぶん鬱陶しかったよね、まどか。まどかだって色々、付き合いとかあっただろうにね。ごめんね……。謝らなくてはならないことがあるの。ずっと、謝りたいと思っていたことが。大学生の頃、まどか、気になる人がいるって言ってたよね？。同じ学部の真面目そうで、大人しくて、優しい男の子。実は……、貴女と彼は両想い、だったの。その恋が成就するのを妨害したのは、私。……あの人ね。私がまどかといつも一緒にいるからかな？。貴女のことを尋ねてきたことがあったのよ。それで、私……。まどかは地元に恋人がいるって嘘をついてしまった。ごめんなさい。本当にごめんなさい。私、自分のことばかり考えてた。まどかに恋人ができたら、一緒にいられる時間が減るって、そんなことばかり。最低だよね、自分で自分が嫌になる……。けっきょく彼は、傷心状態を慰めてくれた先輩と恋人になった。そのことを知ったまどか、落ち込んでたね。そこで私はようやく自分の行動を後悔したのだけれど……。貴女に嫌われたくなくて、何も言えなかった……。その週の末だったかな？。また気を取り直して頑張ろうパーティーと称して、2人で鍋をしたわね。貴女は辛い筈なのに、無理に明るい笑顔を浮かべていて。それが私にはとても痛々しく見えて……。鍋の最中に、私は……罪悪感に耐えきれなくなって、泣いてしまった。まどかはそう言って、こともあろうに私を慰めてくれた。私はますます泣いてしまって、しまいには貴女まで泣きだしちゃって。2人でわんわん泣きあって、なんだかもう、めちゃくちゃだったっけ。ふふっ……、そんなこともあったわね。苦い思い出だけれど、それだけに何十年経っても忘れられない。今でもこの時のことを思い出すと泣きそうになるの……。今日は長居をしてしまったわね。しかもなんだか暗い話ばかりしてしまって。それじゃあ、今日はこのぐらいで。またくるわね。今日はまどパンを持ってきたわ、まどか！！！！！！！。当時の状態のまま真空保存しておいた逸品よ！。ほむー！！！！。テンションが上が……。あ、違うんです住職さん！。これは……。ほむむ……。それじゃあ今日はこのぐらいで！！。またくるわねまどか！！。私は逃げるわ！もう補導はごめんよー！！！。はい、はい……。はい、もうしません……。お墓にはそぐわない行為でした、すみません……。はい……、今度からは少し自重します……。あ、違います！たくさん自重します！。じゃ、じゃあ、かなり自重します！。……。……。はあ……。たくさん怒られてしまったわ……。でも、少し元気が出たかしら。私、最近はなんだかんだで自分を抑え込むことが多かったから……。馬鹿なことして、なんだか楽しかったわ
杏子,よう。凄い怒られようだったな、ほむら
ほむら,杏子！？見ていたの！？
杏子,ああ、偶然ね。まったく、久々に見滝原に戻ってきて懐かしい顔を発見したと思ったらこれだもんな
ほむら,ほむぅ……。でも本当に何年ぶりかしらね
杏子,10……、2年か？3年？
ほむら,それがまたどうして急に見滝原に？
杏子,うーん。ま、あたしなりになんとなくね。そろそろ自分の潮時かなって気がして
ほむら,そう……
杏子,……ところで、あんたがあそこにいたということは
ほむら,ええ。まどかが亡くなったわ
杏子,そっか……
ほむら,……
杏子,そのショックで頭がおかしくなってあんな奇行に出ちゃったんだな
ほむら,気の毒そうな目を向けないでちょうだい！
杏子,変わらないねほむらは
ほむら,変わらないんじゃないわ。変われないのよ
杏子,……そういうものかね
ほむら,そういうものなのよ
杏子,んー。まあ今更そんな話どうだっていいか。それよりほら、行こうぜ！
ほむら,行くって、どこに？
杏子,せっかく再会したんだ。久々にラーメンでも食いながら、思い出話でもさ
ほむら,嫌よ
杏子,ああ！？
ほむら,だって杏子ったら、地図に汁を飛ばすんだもの
杏子,地図って……、ああ、ワルプルギスの時の作戦会議？。アンタどんだけ根に持ってんだよ！！
ほむら,ふふっ、冗談よ
杏子,まったくもう……。味噌ラーメン1つ！
ほむら,私はほむらーめん1つ
杏子,……
ほむら,……
杏子,まだかな、まだかな
ほむら,まだ注文から30秒も経っていないわよ
杏子,なんて、そんなことはさておき
ほむら,ほむ？
杏子,さっきの話の続きだけどさ。変わらないっていうのは、何も悪いことばかりではないと思うんだよ
ほむら,……
杏子,ガキの心のままでいられるからこそ世界に飽きにくい面もあるんじゃないかなー、って
ほむら,でも……、心が敏感なままなのは、やっぱり辛いわ
杏子,まあ、ね。そうやって浮き沈みを激しくするのがたぶんQBの狙いだろうし
ほむら,インキュベーター。名前を聞くだけでもイライラするわ！
杏子,ははは。アイツはアイツなりに大変なんじゃないかって、あたしは今ではそう感じるよ
ほむら,あ。ほむらーめんが先にきた
杏子,いいなー、味噌より先かー
ほむら,いただきます
杏子,待ってはくれないのな
ほむら,麺が延びるもの。ふう、ごちそうさま
杏子,まだ味噌ラーメンがこない……
ほむら,値段は……、480ほむほむね
杏子,日本の通貨単位が円からほむほむに変わって長いけど、未だに馴れないなあ
ほむら,私は気にいっているわ
杏子,へー。意外だね
ほむら,そうかしら？
杏子,だって円って字はまどかとも読めるだろう？
ほむら,！！。今すぐ日本の通貨を円に戻してほしくなってきたわ！！
杏子,気づいてなかったのかよ
ほむら,カムバック21世紀前半。では私はここのあたりで
杏子,ちょっと待て。あたしの頼んだラーメンはまだきてないぞ！
ほむら,しばらくは見滝原にいるの？
杏子,あ、ああ。いったん風見野に行って色々見て回って、それからまた見滝原に戻るつもりだよ
ほむら,そう。それなら死ぬまでに後一度ぐらいは顔を合わせることもあるでしょうね
杏子,そうだな
ほむら,その時までどうか、元気でね
杏子,おう。……。……。え！？マジで一人で帰っちゃうのかよ！？。まだ味噌ラーメンきてないって！おーい！
ほむら,こんばんはまどか、最近寒いわね。今日は見滝原中学を見てきたよ。さすがに大きく改装されていて、ほとんど昔の面影は無かった。でもね、凄いものを見つけたわ。卒業式の時……、先生達に隠れて、こっそり私達2人ででタイムカプセルを埋めたじゃない。掘る機会を逃して、終ぞ掘り起こすことはなかってけれど。あの部分がまだ土のままでね、こっそり掘り返してみたわ。そしたらなんと。じゃーん。えへへ、私とまどかでつくったタイムカプセル！見つかったわ！。それを今から開封してみようと思うわ。正直何を入れたか自分でも覚えていないけれど……。うん、どきどきするね。それじゃあ行くわ。せーの！。開封！。中身は封筒が二つ！。さっそく読んでみましょう。ピンクの封筒と、黒い封筒。ピンクがまどかのもののようね、表に名前が書いてあるわ。まずはこちらの封筒に入った便箋から読んでみましょう。どれどれ。未来の私へ。この文章が読まれるのは10年後かな？20年後かな？もっと後かな？。それまでには素敵な大人になれているといいな……。私の中学校生活は、とても素敵なものでした。大切なお友達に囲まれて、毎日が、宝石みたいにきらきら輝いて。特にお友達が一度に増えた中学二年生からの日々は、かけがえのない思い出ばかりで―――。思い出の輝きは、今でも貴女の中で、精彩を放っていますか？。もし、忘れてしまっているとしたら……。時々で良いから、少しだけ懐かしんでみてね。私、忘れちゃいたくない。それから……。とてもとても、気になることがあります。未来の私はほむらちゃんに―――。……ううん。やっぱり無し。頑張ってね、未来の私。私も頑張って素敵な大人を目指すね！。中学三年生の鹿目まどかより。……だってさ、未来のまどか。まどか、あの生活のことをそんな風に思っていてくれたんだね。嬉しいな。ありがとう。なんだか未来のまどか宛の文章を私が読んじゃったみたいで、ごめんね。それから……。手紙の最後で言いかけたことは何なの？。未来の私はほむらちゃんに……、何？。今更知る術もないわね……。やっぱり2人で開けたかったかもしれないわ……。さて。次は私の封筒よ。だんだん記憶がよみがえってきたわ。確か私は、まどかへの愛を長々と綴ったはず。……。なんだか変なポエムでも書いていそうで、読むのが怖いわね。未来の私達へ。好き好きまどか！愛してる！。大好き大好き！まどかー！まどかラブー！。過去の私馬鹿じゃないの！？。何よこの出だしは！。なんだか続きを読むのが嫌になってきそうだわ。ごめんね、昔の私。私は全然変われなかった。それにもう勇気を出すには……。少し……、遅すぎるの……。……あら？。私の便箋の裏に、まだ文字が……。えっ？あ、あれ……？。その時はどうか会いにきて……、くだ、さい……。そうしたら私、その時だけは……。きっと昔の、私に……戻れ……るから……。○○まどか……。ううん、今だけは……、暁美まどかより。……。……。うっ……。うぅぅ……、あああぁ……。まどかぁ……。まどかぁぁぁ……。今でも、大好きだよ……。出会った時からずっと、変わらずに……。私、ずっと貴女を……、想い、続けて……。まど、か……。好きって言えばよかった……。言えば良かったよぉ……。ぐすっ、ひっく……。ぐす……。……。……。ねえ、まどか……。貴女に会えてよかった……。こんなにも誰かを大好きになれてよかった……。今でも、そう、思ってる……。だから……