まどか,はっ、はっ、はっ、はっ……。はっ、はっ、はっ……はあ……。………？。んっ……く。……あっ！
ほむら,………！。――っ！。―――ぁっ！！
まどか,ひどい……
QB,……彼女には荷が重すぎたと思うかい？。でも、彼女も覚悟の上だろう
ほむら,――っ！
まどか,そんな、あんまりだよ！。こんなのってないよ！
ほむら,―――ぁ……
まどか,……っ！
ほむら,――――っ！！！
QB,……諦めたらそこまでだ
まどか,あっ……
QB,でも大丈夫、彼女ならきっと運命を変えられる。避けようのない滅びも、嘆きも。すべて覆すさ……。……そのための力が、彼女には備わってるんだから
まどか,……本当なの？。こんな状況でも……本当に何かできるの？。この結末を変えられるの？
QB,もちろんさ！。だから僕と契約して……魔法少女になったんだろう？
まどか,……ふあ。…………。はあ……夢オチ？
QB,うう……。……まどか？
まどか,ひゃっ！？
QB,何をそんなに怯えているんだい……。……というか、随分早起きだね？
まどか,あ、ごめん……。なんか、変な夢見ちゃって
QB,ふーん？僕はまだ眠いっていうのに……。君があんまり強く抱きしめるから、苦しくて起きちゃったじゃないか
まどか,……ごめんなさい
QB,まあいいさ……ふわあ。僕は二度寝するけど、君はうっかり寝過ごさないようにね……。……くう……くう……
まどか,……相変わらず早いなあ。…………。……でも、なんであんな夢見たんだろう？。あれ、ほむらちゃんだよね……。夢に見るほど気になってるのかなあ？うーん……。……ま、いっか
達也,うー……。……あっ！
詢子,おっと！……ってあれ？。おかしいなあ……確かにトマトが落ちたと思ったんだけど……
まどか,あーっ……見間違いだよきっと！
詢子,？そう、かな……
まどか,やだなあ、まだ寝ぼけてるんだね……。はあ……
知久,まどか？さっきからうつむいて、どうしたんだい？
まどか,えっ？
知久,不味かったかな……？
まどか,いや、全然！美味しいよ！
知久,……そうかい？なら良かった
詢子,おっ、もうこんな時間か……。……よし！それじゃ、行ってくる！
まどか・達也・知久,いってらっしゃーい
知久,……さ、まどかも急がないと
まどか,えっ？あ、うん！……はむっ
さやか,……あっはははははは！！
まどか,えっ！？なんで笑うの？
さやか,いやー、だって……そんなに転校生のことが好きか！ってさ
仁美,まあ……やっぱりそういうことでしたのね
まどか,違うよ、そんなんじゃないって……
仁美,いいえ！これは言い逃れできません。夢は人の願望を反映すると言いますからね
まどか,そんな……
QB,……ところで君たち、僕の扱いについては何も疑問を持たないのかい？
さやか,え？そんなに違和感ないけど
仁美,そうですね、それはそんなに……
QB,……落ち着いてくれさやか、僕がそんな、怪しい契約とかするように見えるのかい？
さやか,見えるけど
仁美,見えますね
まどか,まあ……ちょっと怪しい感じはするね
QB,………！。……き、君たちはいつもそうだよ。地球外から来たというだけで、やれ侵略者だの、外敵だのと……
さやか,あーあ、また始まっちゃった
QB,……大体おかしいよ、なぜ自分より高度な文明をもった生物を冷徹だと思い込むんだい？。技術が発展すれば、それだけ人の心も充実するに決まっているじゃないかもう……
まどか,ご、ごめんねキュゥべえ……
さやか,まあ、その……何？魔法少女っての？。なんかすごそうな感じだし、それとキュゥべえを結びつけるのは当然でしょ
まどか,そうだよ！ほら、テレパシーとかできるし！
QB,……本当にそう思ってるかい？
まどか,もちろん！
QB,なら……いいけどさ
さやか,うわ面倒くさ
QB,ほらほら、早く行かないと遅刻しちゃうんじゃないのかい？
さやか,急に調子乗りだしてるし……
まどか,あ……そうだね、走ろうか
仁美,あっ、ちょっと待ってください！まだ話は……！
さやか,ちょっ、置いてかないでよ……
ほむら,…………
まどか,はあっ、はあっ……。ふう……間に合った
ほむら,あら、まどか……おはよう
まどか,へっ？あ……うん、おはよう……
ほむら,……？どうかしたの？
まどか,い、いや、なんでもないよ！
ほむら,そう……？
まどか,うう……みんなが変なこと言うから、意識しちゃうよ……
ほむら,……何かあったのかしら？
QB,やあ、おはようほむら
ほむら,なんだか顔が赤いし、ぼーっとしているし……熱でもあるんじゃ
QB,……ねえ、ほむら？
ほむら,そういうことは隠したがる子だし、あまり楽観視するのも……
QB,ちょっと、無視しないでくれるかな！？
ほむら,ん？……ああ、居たの
QB,
まどか,ほ、ほむらちゃん……流石にそれはちょっと……
ほむら,……ごめんなさい
QB,そ、そうだよ……どうして君はそんなに僕を毛嫌いするんだい
まどか,わたしもちょっと気になってたな、どうして？
ほむら,え？どうしても何も……。……気持ち悪いじゃない
QB,
ほむら,白に赤ってカラーリング、妙に理屈っぽい口調……。一見無表情で何考えてるかわからないのに、実は面倒くさい性格なのも。なんというか、生理的に無理なのよ
QB,
まどか,あ、キュゥべえ！……行っちゃった。もう、一度スネるとしばらく直らないんだよ？
ほむら,ごめんなさい……つい本音が
まどか,全然悪いと思ってない……
さやか,ふぃー、やっと着いた……って、あ！
仁美,流石に疲れましたわね……
さやか,それよりもあれ！見てよほら！
仁美,……？
さやか,まどかが転校生とイチャイチャしてるーっ！
まどか,えっ……
ほむら,はっ……
仁美,なっ……！
さやか,いやあ、二人共隅に置けないねえ
仁美,そんなまさか……急展開過ぎますわ！
まどか,……ち、ちょっとさやかちゃん！？いきなり何言い出すの！
さやか,えーっ、だってー
まどか,教室の空気がおかしくなってるよ！もう……！
さやか,でも、転校生の夢を見たんでしょ？いいじゃん認めちゃえよー
まどか,それはもういいでしょ！？ほら、ほむらちゃんだって困って……
ほむら,…………
まどか,……ほむらちゃん？
ほむら,…………
さやか,おーい、転校生ー？
ほむら,…………
さやか,……駄目だ、完全に止まってる
まどか,さやかちゃん……
さやか,いや、これはあたしのせいじゃないし
ほむら,…………
早乙女,はーい、授業始めますよー。……ほらそこの三人、イチャついてないで席につきなさい
まどか,イチャついてませんっ！！
ほむら,……じゃあ、私はこっちだから
まどか,うん、また明日ね
ほむら,……また明日
さやか,ばいばーい
ほむら,……ﾁｯ
さやか,えっ。し、舌打ち……？何この扱い？
まどか,あはは……今朝のこと、根に持ってるんじゃないのかな
さやか,そんなあ……軽いジョークじゃん
まどか,しょうがないよ、自業自得だもん
さやか,うっ、まどかが黒い……
QB,……僕の気持ちがわかったかい？
さやか,うわっ！？
まどか,いつのまに……
QB,きゅっぷい
さやか,……お、脅かさないでよ！
QB,ふふん……君はこれをちょっと機に反省した方がいい
さやか,え……？
QB,邪険に扱われればね、誰だって傷つくのさ……。……わかるだろう？
さやか,うっぜえ……
まどか,ぼ、暴力は駄目だからね……
さやか,……ま、まあね、あたしにも落ち度はあったわ。これからはもうちょっと気をつけるって
QB,そうだね、それがいいよ
さやか,
まどか,あ、あー！そういえばさやかちゃん、病院行かなくって良いんだっけ！？
さやか,え？……なんで？
まどか,いや……なんか用事なかったっけ？
さやか,別に無いけど……。……ああ、そういえば一時期、恭介が入院してたからなー。でももう退院したし、行く必要無いよ？
まどか,え？あれ……そうだったかな
QB,僕もそうだと記憶してるけど？最近はもっぱらコンビニだね
まどか,……そういえばそうだね。いつもお菓子とか買い込んでいくけど、どうしたの？
さやか,えっ？いや、それは……その
まどか,………？
QB,……そうだ、そういえばこの前。君はお菓子の入った袋を抱えて、工場がある方に歩いて行ったね？
さやか,なっ！？何であんたが知ってんのよ！
QB,いやあ、ちょっと尾行しただけでぐきゅっ……
さやか,この変態宇宙人があ……っ！！
まどか,あー！さやかちゃん、それ以上やったら死んじゃうよ！
さやか,……ちっ
QB,ぷはあっ……ひどいよいきなり……。ぼ、僕はただ、暗いところに入って行くから心配しただけじゃないか！
さやか,だからってついてくる？これだから外道の淫獣は……
QB,！！
まどか,さやかちゃん、そこまでにしてあげて……。……それに、わたしもちょっと気になるな。そこで何してたの？
さやか,えっ？それは……えっと
QB,野良犬でも飼ってるんじゃないのかい？
さやか,うっ……
まどか,そうなの！？
QB,……言っておくけど、人間の食べ物を与えるのは良くないよ
さやか,そ、そんなんじゃないって！
QB,じゃあなんだって言うんだい？
さやか,それは……
まどか,えー、わたしもいぬ見たいなあ……
QB,さやか、君はまどかがかわいい動物を好きだと知っていて隠しているのかい！？
さやか,え？そうだったんだー、キモいのと一緒に住んでるからそういうイメージ無かったわ
QB,！！
まどか,……さやかちゃんって、意外とほむらちゃんとも気が合いそう
さやか,はあ……まあ良いか。そんなに知りたいっていうなら連れてってあげる
まどか,本当！？いぬ……可愛いんだろうなあ
さやか,だから犬じゃないって……。……まあ、ある意味犬みたいなもんだけど
まどか,え？どういうこと？
さやか,見たほうが早いよ……さ、行こう
まどか,うん……？
QB,わけがわからないよ……本当に人間はいつもいつも……
ほむら,…………
さやか,えーっと、確かこっちの方に……。……あった
まどか,えっと……工場？
QB,のようだけど……既に廃工場みたいだね
さやか,そうだよ、でも人が住んでるんだ
まどか,え……人？
QB,そ、それって……ちょっと、まずいんじゃないのかい？
さやか,あはは……あんた達が想像してるようなのじゃないから、安心してよ
まどか,そうなの……？
さやか,まあ、見たほうが早いって！お邪魔しまーす
まどか,え？あ……
QB,まどか、とりあえず入ってみようよ
まどか,うん……
杏子,……ん？お、さやかじゃん。またお菓子持ってきてくれたのか？
さやか,うん、ポッキー買ってきたよ
マミ,あら美樹さん、紅茶入ってるわよ
さやか,あ、マミさん！ありがとうございます
マミ,ふふ、どういたしまして
杏子,……ところでさやか、そいつらは？
さやか,ん？
まどか,…………
QB,……これは一体何の集まりだい？
さやか,ああ、あたしの友達。気になるっていうから連れてきちゃった
杏子,……なるほどね
まどか,あ……えっと、はじめまして、鹿目まどかです
QB,僕はキュゥべえだよ
まどか,えっ？
QB,何を驚いているんだい、彼女にも僕は見えてるよ。さっき、僕らのことをそいつらって言ってたじゃないか
まどか,ああ、そういえば……
杏子,ああ、お前らが……へえ、本当にぬいぐるみが喋ってるんだな
QB,僕はぬいぐるみじゃ……！。……いや、待てよ？これは可愛いと思われてるってことじゃあ……
まどか,わたしたちのこと、知ってるんですか？
杏子,ああ、さやかがよく話すからな……っと、そういえばこっちの自己紹介がまだだったか。あたしは佐倉杏子、色々あってこの教会に住んでるんだ
さやか,またアバウトな説明ね……
マミ,……私は巴マミよ。はじめまして、鹿目さん
まどか,………！。……は、はい、はじめまして。……なんだろう、今の？。なんか、頭が痛い……。……あの、マミさん？
マミ,？どうしたの？
まどか,その……前に、どこかで会いましたか？
マミ,え？えーっと……
杏子,へえ？随分と古い口説き文句だなー
まどか,ふえっ！？そ、そんなんじゃ無いよ！
さやか,ま、まどか……もしかしてあんた、初対面の美人には毎回これを
QB,なるほどね、ほむらに言ったらどんな顔するかな？
まどか,だから違うってば！
マミ,ふふ……そうね、残念だけど覚えがないわ。まあ学校は同じみたいだし、どこかですれ違ったことがあるんじゃないかしら？
まどか,そ、そうですよね！変なこと聞いちゃってすみません
マミ,別に気にしないわよ
さやか,まどか……もしかしてまた夢で会ったとか言い出すんじゃないだろうなー？
QB,あったねえそんなことも
まどか,それはもういいでしょ！？忘れてよ！
さやか,あれはやっぱりキャラ作りだったのかな……
QB,末恐ろしいなあ……
まどか,何でこんな時だけ仲いいの！？
マミ,ま、まあまあ落ち着いて……
杏子,そうそう、喧嘩なんかしても腹が減るだけだぞ
さやか,……って杏子、何勝手に食べてんのよ
杏子,これはもうあたしの物だからな。ほら、あんたも食うかい？
さやか,いいよ……本当によく食べるね
杏子,そうか？まあ食べられるものが目の前にあるなら、食べたいな
QB,……なんかものすごく視線を感じる
まどか,よかった、話題が変わった……
QB,ぼっ、僕は食べられないからね！
杏子,はは、わかってるよ
さやか,目が笑ってないよ杏子……
QB,……マミ、助けて
マミ,よしよし
杏子,……マミ、そいつちょっと抱かせてくれないか？。大丈夫、かじらないから
QB,ひっ！？
さやか,あははは！本当にすごいね杏子の食欲は……。……その内、マミさんを頭からがぶっ！ってやったりしてね！
まどか,……っ！？。あっ……ううっ！！
さやか,……まどか？。ちょっと、どうしたのよ？
まどか,……は、あ……っ！
QB,どうしたんだい？
杏子,どっか、具合でも悪いのか？
まどか,うううう……！
マミ,鹿目さん？私は……
まどか,いやあああああああっ！！！！
マミ,あ……えっと
まどか,はあっ、はあっ……
QB,ま、まどか？……何か、気に触ることでもしたかな？
杏子,おいさやか、大丈夫なのかこいつ……？なんかの病気か？
さやか,いや、そんなの聞いたことないけど……
まどか,はあ、はあ……
さやか,……まどか？どこ行くの？
まどか,ごめん……なんか、気分が悪くて。今日はもう、帰るね……
さやか,あ、あたしも一緒に……
まどか,いい！来ないで！
さやか,ひっ……ご、ごめん
まどか,…………
QB,……どうしちゃったんだろう、まどか
マミ,私、何かまずいこと言ったかな……？
さやか,…………
まどか,…………。私、何であんなこと……。……わからない。……っ！痛い痛い痛い！。はあ……はあ……。……あ
ほむら,まどか……大丈夫？
まどか,ほむらちゃん……？
ほむら,…………
まどか,あ、ごめん……ちょっと、気分悪くって
ほむら,……ねえ、まどか
まどか,え？なに？
ほむら,……もし。この世界が……全て夢だったら。……どうする？
まどか,え……？ど、どういうこと……
ほむら,これは……全部あなたの夢で、本当はまだ眠っているとしたら？
まどか,うっ……！！
ほむら,起きれば、地獄のような現実が待ち構えている――。――友人も、仲間も、大切な人は皆死んで、絶望だけがそこにあるとしたら
まどか,……ああああああ！！やめてっ！！
ほむら,…………
まどか,うええ……ひぐっ……
ほむら,……まどか、ごめんなさい。いきなりこんなことを言って……
まどか,……あ。ほむらちゃんの中指……指輪？。こんなの、今日の昼には無かったのに……
ほむら,もしそうなら、私は……。あなたに、起きてなんて言えないわ
まどか,……え？
ほむら,あなたには、大切な家族も、友達も、未来もある。たとえそれが夢でも……私には、それを奪う権利なんて無い
まどか,…………
ほむら,……でも、私は！
まどか,……ねえ、ほむらちゃん？
ほむら,……何？
まどか,もしかして、今わたしの前に居るほむらちゃんは……。……わたしの知らない、ほむらちゃんなの？
ほむら,…………。ええ……多分、あなたの知らない私よ
まどか,そうだよね……。わたしの知ってるほむらちゃんは、泣き顔なんて見せてくれないもん
ほむら,え？……あっ。……ご、ごめんなさい
まどか,ふふ……良いんだよ。…………。……ねえ、夢は人の願いを反映するって言う、らしいけど。もし、これが全部夢なら……。ほむらちゃんがこんなに泣き虫で、わたしのことを大事に思ってくれてるなんて。一生、わからなかったのかな？
ほむら,まどか……
まどか,ほむらちゃん、さやかちゃん、仁美ちゃん、キュゥべえ……。皆、わたしの見たい姿ばっかりで……本当の気持ちは、一生知ることができないのかな？
ほむら,…………
まどか,なら、それはやっぱり……ただの夢でしか無いんだね。………？
さやか,はあっ、はあっ……まどか！大丈夫？
まどか,さやかちゃん……
さやか,ご、ごめん！どうしても心配になって、追っかけてきちゃった
まどか,そんなの気にしないよ……ありがとう、さやかちゃん。……でも、ごめんね
さやか,え？何が？
まどか,さやかちゃんは……もう、いないの
さやか,……は？
まどか,本当は、上條くんは退院してないの。一生治らないくらいの大怪我を負って……もう二度とバイオリンが弾けなくなっちゃった
さやか,ま、まどか？なに言ってるのか、よくわかんないんだけど……
まどか,それで……さやかちゃんは。その怪我を治すために、魔法少女になったんだよ
さやか,魔法少女？何？また夢の話……？
まどか,でも、さやかちゃんは……絶望して、自棄になっちゃって。魔女に、なって……。……死んだの
さやか,……変なこと言わないでよまどか。あ、あたしが死ぬわけ、無いじゃん？
まどか,…………
さやか,あたしが……そんな、自棄になって死んだりすると思う？
まどか,…………
さやか,だいたい、恭介の怪我を治したからって何で絶望するのよ？。あたしがそういう人間に見えるの？
まどか,…………
さやか,まどかを、大切な親友を置いて、一人でいなくなるなんて……そんなこと
まどか,……あるよ
さやか,え？
まどか,さやかちゃんには……わたしよりもずっと、大事なものがあるの、大事な人が居るの！。それを否定しないで！。……さやかちゃんを馬鹿にしないでっ！
さやか,………！
まどか,こんなの……本当のさやかちゃんじゃない！。本当の世界じゃない！。……わたしの世界は、ここじゃない！。……あ。…………
QB,やあ、目が覚めたかい？
まどか,キュゥべえ……ここは？
QB,ほむらの部屋さ。君はここに来て、ほむらの話を聞いている最中に突然倒れたんだ
まどか,それで、ずっと眠ってたんだ……
QB,仕方ないよ、これはおそらく魔女の攻撃だからね
まどか,魔女の？
QB,ああ……あくまで予想だけど、君はある魔女の精神干渉を受けていたみたいだ。随分とリアルな夢だったんじゃないのかい？
まどか,うん……一人じゃ戻ってこれなかったかも
QB,そうだろうね。……だから、ほむらを送り込ませてもらった。君を呼び戻すためにね
まどか,やっぱり、あのほむらちゃんは本物だったんだ……。それで、今ほむらちゃんは何処にいるの？
QB,……君の手の中に
まどか,え？……あっ！。これ、ほむらちゃんの、ソウルジェム……？
QB,ああ、今は特殊な処理を施して、まどかの体に働きかけるようにしている
まどか,え、えーっと……どうすれば良いの？
QB,向こうの寝室に体の方が寝てるから、触れさせてやると良い。それで元に戻るだろう
まどか,わかった、向こうの部屋だね
QB,…………。……まどか
まどか,え？……何？
QB,よく、戻ってきたね？
まどか,……だって、あんな夢おかしいもん。奇跡みたいなことが何の犠牲も無く起こるなんて、そんなの絶対おかしい。あれを見続けられる人は……。きっと、奇跡を起こすってことが、どれくらい重いことなのか知らないんだよ
QB,へえ、初めて君と意見が合ったね
まどか,……でも私は、そんな本当の奇跡が全く起こらないのも、おかしいと思う
QB,……やっぱり、君の言うことはわからないや
まどか,ふふっ、キュゥべえはやっぱりそういう人だよね
QB,……きゅっぷい？。……さて、まどかも目を覚ましたことだし、今の状況を説明しようか
ほむら,何かわかったの？。私が寝ている間、何もしていなかったというわけじゃないんでしょう？
QB,ああ、もちろんさ……ちょっと外を回って、色々調べてきたよ。結果、いくつかわかったことがある
まどか,……？外？外で、何かあったの？
ほむら,見てみる？ひどい有様よ
まどか,……っ！！。嘘、空が……！これって、もしかして！
QB,ああ、君が思っている通りさ。この町は……いや、この町だけじゃない、おそらく地球全体が。一つの、巨大な結界に……覆われている
まどか,町の人達は！？
QB,居なかった
まどか,居なかったって……
QB,……ここは、見た目は現実世界に似ているけど、確かに魔女の結界だ。僕ら以外の人間たちは、今も現実世界に居るんだろうね
ほむら,ここに引きずり込まれたのは、私たちだけ……ということね
まどか,でも、どうして……？
QB,……この結界の主が、何故まどかとほむら、そして僕だけをここに連れてきたのか。それは正直、わからないとしか言いようがない。何か明確な目的があるのかもしれないし、ただの気まぐれということも有り得るね。……ほむら、君はこういう経験は無いのかい？
ほむら,…………
まどか,そっか、ほむらちゃんは……未来から来たんだっけ
ほむら,……残念だけど、これが初めてよ
QB,そうか……じゃあ、やっぱりなんとも言えないね
ほむら,……それで？何がわかったのか、そろそろ教えてくれないかしら？
QB,ああ、そうだったね。……わかったことは２つだよ。この結界の正体と、その主の魔女が……何なのか
ほむら,結界の……正体？
QB,僕の話を聞いていて、おかしいとは思わないのかい？。今、この地球は巨大な結界に覆われている……。……なのに何故、僕達以外の人間が居る現実なんてものがあるって言うんだい？
ほむら,それは……
QB,ここまで巨大な結界があったら、世界はとっくの昔に崩壊しているよ
まどか,じゃ、じゃあここはわたし達の住んでる地球じゃないってこと？
QB,いや、地球ではあるよ
まどか,え？でも……
ほむら,……まどろっこしいわね、早く説明してくれるかしら
QB,説明しなくても、君はもうわかってるんじゃないのかい？。実際、似たような世界を何度も旅してきたじゃないか
ほむら,え……？
QB,……君は、何人ものまどかを知っているだろう？それと同じさ
ほむら,……っ！
QB,つまり、ここは無数に存在する平行世界の一つ……。……魔女に滅ぼされる、という可能性の先にある世界さ
ほむら,……なるほどね
まどか,じゃあ、この世界は……もう魔女に滅ぼされちゃった後ってこと？
QB,そうだよ。だから人間は居ないし、地球の全てが結界に覆われているのさ
まどか,そんな……
QB,……そして、世界のすべてを滅ぼし、巨大な結界で覆うなんて。そんなことができる魔女は一人しか居ない
ほむら,……じゃあ、この結界の主っていうのは、まさか……
QB,そう……ここは、ワルプルギスの夜の結界さ
……それは明らかに人間では無く、,白い猫のような生き物
――,魔法少女まどかマギカ
人はそれを,ワルプルギスの夜
ほむら,……でも、もしそれが本当なら。ここから出るには、あのワルプルギスの夜を倒さなくてはいけないということ？
QB,そうだね、魔女を倒して結界自体を消滅させる以外に方法は無さそうだ。最悪、君の能力を使ってこの時間軸を脱するという手もあるけどね
ほむら,…………
まどか,……でもその、ワルプルギスの夜ってすごく強いんじゃ
QB,ああ、まともに戦ってもおそらく勝ち目は無いだろう
まどか,じゃあ、どうするの？
QB,……それをどうにかするために、君をわざわざ起こしたのさ
ほむら,っ！！
まどか,ほ、ほむらちゃん！？
ほむら,……それはさせないわ
QB,……大丈夫だよ、その心配は要らない。別に僕は、まどかと契約しようって言うんじゃないよ
ほむら,そんなの……信用できると思う？
QB,信用も何も……。……今は契約自体できないんだよ
まどか,え？そうなの？
QB,ああ、統一意思との連絡がとれないんだ……ここには、元々存在していないんだろう
ほむら,……本当に？
QB,そうじゃなかったら、君を起こす前に契約してるよ
ほむら,…………
まどか,ほむらちゃん……
ほむら,……わかったわ。……でも、それ以外にどんな方法があるというの？
QB,仕方が無いだろう、ワルプルギスの夜を倒すのさ
ほむら,正攻法では……倒せないかもしれないわよ
QB,なら正攻法以外で倒せばいい
ほむら,……具体的にはどうやって？
QB,彼女の正体を掴むのさ。彼女が魔女になった経緯、生前の人物像などを知れば、もしかしたら弱点を見つけられるかもしれない。……見つかる可能性は低いけどね
ほむら,なるほど……。本人の結界の中なら、それにつながるものも無いとは限らないわね
QB,それに加えて、僕らにはもう一つ情報源がある
ほむら,……何？
QB,まどかの夢さ
まどか,夢って、さっきまで見てた……？
QB,そう、あれはおそらく、ワルプルギスの夜が見せていたものだろう。その素材にまどかの記憶と願望が使われているのは明白だけど。わずかに、魔女自身の記憶が混じっている……かもしれない
まどか,かもしれない、って……
QB,……どんなに小さな可能性でも、今は賭けてみるしかないのさ。このまま何もしなければ、間違いなく君たちは死んでしまうだろう。そうなったら、こちらとしても大損だからね
まどか,あはは……キュゥべえらしいね
ほむら,……ふん
まどか,でも、魔女の記憶って……どうやって見分ければ良いの？
QB,……簡単にいえば、君の記憶に無いことを探せばいいんだけど。何か、無かったかい？
まどか,うーん……
QB,知らない場所、知らない物、知らない人物……どんな小さな事でもいい。きっと、そこに紛れるような記憶は、魔女にとっても思い入れの深い記憶だろうからね
まどか,うううう……知らない物、場所……？
ほむら,落ち着いてまどか……一つずつ、確認していきましょう。まず、知らない場所はあった？
まどか,場所は……わたしの家と、学校と、通学路と……。あの工場……は、確かさやかちゃんが初めて戦った場所だよね……
ほむら,そうね、それは私も覚えてるわ。じゃあ次は……物、かしら
まどか,物は……うーん。家具もぬいぐるみも、学校の備品とかにも変わったものは無かった……と思う。料理も一度作ってもらったことがあるものだったし……。……お菓子も、全部見たことがあった……かな？
ほむら,残ったのは……人物ね
まどか,人かあ……。えっと、あの夢の中で会った人達は……。……ほむらちゃん、さやかちゃん、仁美ちゃん、マミさん、杏子ちゃん、キュゥべえ。パパ、ママ、達也、早乙女先生、クラスのみんな……
ほむら,……これといって、おかしな人物は居ないわね。道路ですれ違った人は？
まどか,うーん……たしか、登下校と工場までしか歩いてないから……
ほむら,ほとんどすれ違ってないか……
まどか,……ごめん、ほむらちゃん
ほむら,気にしなくていいわ、まだ望みが無いわけじゃない
QB,……この世界を片っ端から捜索すれば、ヒントが見つかるかもしれないね
まどか,うん……
ほむら,じゃあ、探しに行きましょうか。まどかはここで待っていて
まどか,うん……気をつけてね
QB,心配する必要は無いよ、ここには使い魔すらロクに居ないからね。人間も全く居ないし、事故に巻き込まれることも無い
まどか,………！
QB,安心して待っていると良いよ
まどか,…………。あれ……今、何か……。えーっと、えーっと……確か、今のは……。……朝に。……あっ！！
ほむら,！？どうしたの？
まどか,思い出した……思い出したよ！
QB,？……何をだい？
まどか,手がかりだよ！……魔女の記憶、知らない記憶！。わたし……知らない人の顔を見てる！！。テレビのニュースで……男の人と女の人の顔が映ってた！
ほむら,……！それは、どんな顔だったの！？
まどか,えーっと……紙と鉛筆、貸して！
QB,……はい、もう持ってきてあるよ
まどか,ありがとう……たしか、こんな輪郭で……。髪型はこう、顔は……こんな感じ！。……できた！
ほむら,確かに、私も知らない顔ね……
まどか,キュゥべえ、この人達、誰だかわかる？
QB,…………
まどか,……キュゥべえ？
QB,……いや、そんなまさか……でも、これは
ほむら,？どうかしたの？
QB,…………。……僕は、この二人を知っている
まどか,！本当！？
QB,ああ、特徴をよく捉えているね……多分間違いないと思う
ほむら,魔女の正体は？
QB,……特定できたよ
まどか,やった……！
QB,でも、まだ情報は足りない。……とりあえず、病院に向かおう
ほむら,病院？……そこに何があるの？
QB,あくまで予想だから、確かなことは言えないけど。病院には、まだ……本人が居ると思う。……ここだね
まどか,この病室に、その……ワルプルギスの夜が、居るんだ
QB,ああ、魔女になる前の姿でね
ほむら,……で、結局それはどういうことなの？。魔法少女だったころの、体だけが残っているということ？
QB,いや……正真正銘、生きた彼女が居るはずだ
ほむら,………？
QB,まあ、それについては後で説明するよ。今はとりあえず、彼女の姿を確認する方が先だ
ほむら,……まあ、そうね
QB,…………
まどか,じゃあ、開けるよ……
？？？,…………
ほむら,……なっ！これは……
まどか,え……そんな、嘘でしょキュゥべえ！？
QB,いいや、彼女が間違いなく……ワルプルギスの夜だ
まどか,で、でも……だって！。……この人、マミさんじゃない！
QB,そうさ、この子は巴マミだ……さっきの二人は、マミの両親だよ。……これが、ワルプルギスの夜の正体さ
マミ,…………
まどか,そんな……だって、マミさんはもう！
ほむら,……あくまで、別時間軸での巴マミよ。私達の知っている彼女では無いわ
まどか,あ、そっか……。…………。……ほむらちゃんにとっての、今の私みたいなものなんだね
ほむら,まどか……。……ええ、そうね。私達の、大切な先輩であることに……変わりはないわね
まどか,……うん
QB,……ふむ、なるほどね。そういうことか……
ほむら,情報の回収は済んだの？
QB,ああ……全てわかったよ。ワルプルギスの夜が何なのか。……そもそも、この世界には魔法少女なんて存在していなかった。当然魔女も、インキュベーターも
ほむら,……じゃあ巴マミは、ワルプルギスの夜はどうやって生まれたというの？
QB,多分、僕らのような存在は居たんだろう。人間の願いを叶え、その代償としてエネルギーを採取する地球外生命体はね。ただ、そのやり方は今よりもずっと非効率的だった……
ほむら,……それを改善するために、巴マミの願いを利用した？
QB,そう、彼らはより効率的なエネルギー採取のため、魔法少女という概念に目を付けた。……普通の人間は、願いを叶えると言われても大したことをするわけじゃないだろう。富、地位、名声……もしくは大切な人の蘇生か、能力の向上かな。そんな願いをいくら叶えても、彼らには何のメリットもない。……ただ、マミの願いは違った。交通事故で両親を亡くした上に、感覚と体の自由を失ってしまった彼女にとっては……。……この世界に、欲しい物など何も残されていなかったんだろう
まどか,…………
QB,彼女にとっては、キュゥべえというあだ名の医師が語る魔法少女の物語だけが全てだった。だから、マミは世界を変えることを願ったんだ。魔女と戦う魔法少女が存在する、まるでフィクションのような世界をね
ほむら,……奴らにとっては、都合が良い願いね
QB,そうだね……彼らは猿の手の話のように、その願いを歪んだ形で叶えたんだろう。そして、より効率のいいエネルギーの回収システム……。……魔法少女とインキュベーターを手に入れた
ほむら,あなた達も……ただの駒に過ぎなかったということ？
QB,残念だけどそういうことみたいだ
まどか,……じゃあ、わたし達の知ってる魔法少女の仕組みは、マミさんが……。……ワルプルギスの夜が、作ったの？
QB,正確には、インキュベーターをばら撒いただけだけどね。まあ、全ての魔法少女を滅ぼすほどの力を持った魔女だし。全ての魔法少女を生み出すほどの祈りによって生まれたとしても、おかしくはないだろう？
まどか,…………
ほむら,……でも、そんな魔女を一体どうやって倒せば良いの。舞台装置だけが独り歩きしている以上……。例えここに居る巴マミに何かしても、影響は与えられないんじゃないかしら？
QB,そうだね……でも大丈夫。一応、ワルプルギスの夜に対抗する手段は思いついたよ
まどか,……！じゃあ、倒せるの！？
QB,成功する確率はかなり低いけどね
ほむら,何でもいいわ、やりなさい。ここでワルプルギスの夜を倒せたら……いろんなことが上手くいくかもしれない。あなた達だって、彼女の呪縛から解放されるかもしれないんだから
QB,…………。……わかった、やろう。ただ、少し時間がかかると思うから……
まどか,！？……何、今の音？
ほむら,……この、感覚！
QB,……まずいね。どうやら、ここの主に見つかってしまったみたいだ
まどか,そ、それって……まさか
QB,ああ、多分……。……ワルプルギスの夜が来た
まどか,きゃっ……！
ほむら,まどか！
まどか,あ、ありがとう……
QB,……まさか、僕らが元居た世界を放り出して、ここに帰ってくるなんてね
ほむら,どういうこと？奴の目的は、世界を戯曲に変えて回ることじゃないの！？
QB,多分、彼女は魔法少女との対決を求めて来たんだろう。魔法少女と敵対する存在、魔女こそが……この物語での、彼女の役割なんだから
ほむら,そうか……あの町にはもう、まどかが居ない……！
QB,……ふう。どうやら……ここで終わりみたいだね
まどか,え？キュゥべえ……？
ほむら,…………
QB,……ほむら、時間を巻き戻すんだ
まどか,えっ……あ、諦めろって言うの！？
ほむら,…………
QB,仕方が無いよ……今から手を打とうにも遅すぎる。おそらくその前に、この病院ごと破壊されてしまうだろうね
まどか,そんな……
QB,もしそんなことになれば、全ておしまいだ。ここに至るまでの苦労も、犠牲も……全て水の泡になってしまう。……それなら、君だけでも時間を巻き戻して、この時間軸を脱したほうが良い
ほむら,…………
まどか,……ほむら、ちゃん
ほむら,…………
QB,ほむら？……何をやっているんだい。早く能力を使って、時間を巻き戻すんだ！間に合わなくなるよ！？
ほむら,……その必要はないわ
QB,なっ……。……まさか、戦うつもりかい？
ほむら,ええ、手持ちの武器ならまだいくつか残っているし
QB,そんな装備で、倒せるはずが無いじゃないか……
ほむら,……何を言っているの？。私は、時間を稼ぐだけで良いんでしょう？
QB,えっ？
ほむら,……あなたが、その対抗手段とやらを試すまでの時間を
QB,………！。……僕を信用するというのかい？君が？
ほむら,勘違いしないで。ただ、それしか手が無いだけよ
QB,わけが……わからないよ。どうしてそこまで、この時間軸にこだわるんだい？。君は既に、ワルプルギスの夜に対して大きな知識を得ている。それを持ち越して、次の機会に活用した方が効率的じゃないか。なぜわざわざ、危険な賭けに……
ほむら,…………。……私の後ろに、まどかが居て
まどか,………！
ほむら,彼女を守れる可能性が、少しでもあるのなら……。……そこが私の、戦場だから
まどか,……行っちゃったね
QB,止めないんだね？……少し意外だったよ
まどか,…………。……信じてるから。ほむらちゃんも、キュゥべえも
QB,…………
まどか,……それに、マミさんも
QB,え？
まどか,わたし、思ったんだ……わたし達が、この結界に連れてこられた理由はさ。……マミさんが呼んだから、なんじゃないかな、って
QB,マミが、僕らを……？
まどか,そう……ワルプルギスの夜じゃなくて、この、マミさんが。ワルプルギスの夜を止めてもらいたくって……呼んだんじゃないかな？
QB,…………
まどか,マミさんはきっと、希望を振りまく魔法少女が見たかっただけで。こんな……こんな魔女ができることは望んでない。だから、わたしと、ほむらちゃんと、キュゥべえに……。……助けてもらうために、呼んだんじゃないかな？。だから、キュゥべえなら……絶対できるよ！。マミさんを、助けてあげられるよ！きっと！。……わたしは、そう信じてるから
QB,……君の言うことは、いつもそうだね。不確かで、想像の域を出ない夢物語ばかりだ
まどか,…………
QB,……でも。その確率も……０じゃないね
まどか,……っ！
QB,こんな状況、最初で最後だろうし……。……僕も賭けてみようか、その希望に
ほむら,くっ……！うあああっ！！
ワルプルギスの夜,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…
ほむら,はあっ、はあっ……ぐっ！。……まだ、終わらないわよ。……ここで終わるなんて、そんなの認めない！
ワルプルギスの夜,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…
ほむら,私はまどかを助けて……一緒に、幸せに生きたい！。助けられればそれで良いなんて、そんなの嘘。やりたいことも、話したいことも……まだ一杯ある！
ワルプルギスの夜,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…
ほむら,終わるどころか、まだ始まってすらいないのに！。同じ所をぐるぐる回り続けるのは……もううんざりよ
ワルプルギスの夜,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…
ほむら,だから今！ここで！……あなたを倒す！
まどか,……でもキュゥべえ、どうやってワルプルギスの夜を倒すつもりなの？
QB,……ワルプルギスの夜は、マミが聞かされた物語を元に世界を塗り替えている。でもおそらく、その物語が完結する前に……彼女は魔女になってしまったんだろう。だから最後にどう振舞っていいのかわからず、永遠に回り続けているのさ
まどか,あ……じゃあ、そのお話を完結させれば
QB,……それに沿った内容に、行動を変化させられるかもしれない
まどか,なるほど……それなら、なんとかなるかも！
QB,……でも、これには問題があってね。彼女にこの物語を語って聞かせていたのは……あくまで医師のキュゥべえだ。僕は、その代替物としては不十分かもしれない
まどか,あ……
QB,そもそも、マミが僕の作ったストーリーを受け入れてくれるかもわからないのに。感情もろくに無い僕が、物語を作るなんて……
まどか,……わたしが、代わりに考えようか？
QB,駄目だろう……あくまで、キュゥべえが語った物語でないと意味がない
まどか,そっか……
QB,……でも、やるしかないさ
まどか,……うん、そうだね
QB,じゃあ、始めるよ
ワルプルギスの夜,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…
ほむら,……っ、あ。次の、武器を……。……え？。もう……武器が、無い？
ワルプルギスの夜,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…
ほむら,……っ！
ワルプルギスの夜,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…
ほむら,っ！？。……まずい。病院のある方に……向かってる！
ワルプルギスの夜,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…
ほむら,……だ、め。あそこには……まどかが居るのに……っ！。……っ！？
ワルプルギスの夜,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ…ﾊﾊ。…………ﾊ？
真ほむら,…………
ワルプルギスの夜,ｱﾊ…ﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊ！
真ほむら,…………
ワルプルギスの夜,…………！？。……ｱﾊﾊ……。ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊﾊｯ！！！
真ほむら,…………。……はっ！
ワルプルギスの夜,ﾊ………
真ほむら,……次で最後よ
ワルプルギスの夜,ﾊ……ﾊ……
真ほむら,ワルプルギスの夜……。……いえ、巴マミ
ワルプルギスの夜,……ﾊ……
真ほむら,あなたも、今までずっと一人で……辛かったでしょうね
ワルプルギスの夜,…………………
真ほむら,……だから。……もう、これで最後にしましょう
ワルプルギスの夜,………………ﾌﾌ
真ほむら,……ティロ・フィナーレ！！
まどか,……っ！。ほむらちゃん……すごい、天使みたい……
QB,どうやら、成功したようだね
まどか,キュゥべえ！。……マミさんは？
QB,一応納得してくれたよ。陳腐で、打ち切りみたいな終わり方だけど……。……一応ハッピーエンドだから、許すってさ
まどか,……キュゥべえは――。っ！？……な、何？今の
QB,大丈夫さ、もうワルプルギスの夜は居なくなった。今の揺れは、この結界が揺らいだために起こっただけだよ
まどか,揺らいだって……もしかして、ここは
QB,ああ……もうすぐ崩壊するんじゃないかな
まどか,！！
QB,主人を失ったんだ、当然だろう？
まどか,で、でも……そしたら、マミさんは？
QB,この時間軸ごと、無かったことになるだろうね
まどか,…………
QB,仕方ないさ……ワルプルギスの夜を生み出した時点で、いつかはこうなる運命だった。それでも、最後に君たちに会えて幸せだっただろう
まどか,そう、かな……
QB,どうせ確認する時間なんて無いんだ、そう思っておけばいいさ
まどか,……もう、すぐそういうこと言うんだから
QB,僕の言葉に変な期待をしないほうが良いよ
まどか,ふふ……わかってるよ。あ、また……
QB,……そろそろ、時間切れだね
まどか,…………
QB,さあ、君ももう行くといい
まどか,……え？
QB,多分何の害も無いとは思うけどね。一応、ほむらの近くに居た方が安全だろう……。今の彼女なら、何が起ころうとも危険は無いはずだから
まどか,いや……そうじゃなくて。キュゥべえは……？一緒に来ないの？
QB,……当たり前じゃないか。僕はあくまで、マミの願いによって生み出された存在……いわば役者側なんだから。この世界と……マミと共に、消えるよ
まどか,……っ！
QB,……わけがわからないね、どうして君がそんな顔をするんだい？。これでもう、魔法少女が生まれることは無い……。……君にとっては喜ばしいことだろう？
まどか,……いじわる。そんな風に、思えるわけ……ないじゃない
QB,…………
まどか,……うっ、ぐすっ……
QB,……まどか。もう、僕のことなんて忘れてしまったほうが良い
まどか,………！
QB,僕は所詮、君たちの敵だ……覚えていたってどうにもならないよ
まどか,そんなこと……
QB,事実さ。君がどれだけ僕のことを知ろうとそれは変わらない。僕が契約をしてきたことが、無かったことになるわけじゃない
まどか,…………
QB,……そんなことよりも、君は先のことについて考えるべきだ
まどか,え……？
QB,これからどうやって生きていくのか、困難に当たったらどうすればいいのか。それを、考えていくんだ。それこそ……僕やマミには、もう出来ないことなんだからね
まどか,……あっ
QB,都合のいい奇跡や魔法は使えなくなるよ。でも君には良い友人も居るし、歩くことも話すこともできる。……もう、インキュベーターなんて必要ないんだ。そうだろう？まどか
まどか,……うん！
QB,……わかったのなら、もう行くんだ
まどか,うん……。……ばいばい、キュゥべえ
QB,……さようなら、まどか
まどか,……あれ？。わたしの、部屋？。…………。……あ！そうだ！。…………。…………。！！……さやかちゃん？。さやかちゃん？さやかちゃんだよね！？。……っ！！。良かった……。さやかちゃんが、生きてる……。夢じゃなかったんだ……！
さやか,……で？結局朝のはなんだったのよ？
まどか,あ、あはは……えーっと。……色々あったんだよ、うん
さやか,色々って何？何があったらあんなことになるわけ！？
まどか,あー、その……
ほむら,そのくらいにしておきなさい、美樹さやか
まどか,……ほむらちゃん
ほむら,誰にだって話したくないことくらいあるでしょう？
さやか,ほっほう……転校生のくせに生意気だなー？
ほむら,……え？
さやか,そんな悪い子は……。……こうしてやるー！
ほむら,なっ……ひゃあっ！？
さやか,あちゃー、まどか以上に控えめだなー
まどか,ちょっ、さやかちゃん！？
ほむら,や、やめっ……ふあっ！
さやか,ぐへへへへ！ここか？ここか！？
ほむら,いい……加減にっ……。……しろっ！！
さやか,ぎゃああああ！？目があああああ！！
ほむら,ふーっ、ふーっ……
まどか,ほむらちゃん、それは流石にやり過ぎじゃあ……
ほむら,……言ってわからないバカは殺すしか無いのよ
さやか,
ほむら,さ、行きましょうまどか
まどか,う、うん……
ほむら,ふう……
まどか,大丈夫？疲れちゃったかな？
ほむら,……いえ、平気よ。でも、流石に前のようには行かないわね。美樹さやか如きにあそこまでやられるなんて……
まどか,ほむらちゃんって、契約する前は病弱だったんだね……
ほむら,……そうね、自分でも半分忘れてたわ。この眼鏡をかけるのも、随分久しぶりだし
まどか,わたしは見るの初めてだけどね
ほむら,……そうだったわね
まどか,結構似合ってるよ？
ほむら,あ、ありがとう……
まどか,えへへ、どういたしまして……。……それで、マミさんは？
ほむら,…………。三年生の教室には、居なかったわ
まどか,……そっか
ほむら,美樹さやかの生存や、私の身体能力が落ちていることからすると……。……やっぱり、キュゥべえの存在そのものが消えている可能性が高いわね
まどか,もしそうだとしたら、マミさんは……
ほむら,…………。……奴との契約が無ければ、彼女は事故で大怪我を負うはず。あの結界の中で見たような状態に……なっているかもしれないわね
まどか,…………
ほむら,……まどか。まだそうと決まったわけじゃないわ。病院にも行かなければ、なんとも言えない……。……放課後に、寄ってみましょう
まどか,……うん。…………
ほむら,まどか？
まどか,あ……ごめん。なんか、怖くなっちゃって
ほむら,……私だけで見てきましょうか？
まどか,ううん、わたしも行く
ほむら,……そう
まどか,……でも。もし、マミさんが居たら……どうしよう？。もう、契約して治すこともできないのに
ほむら,まどか……
まどか,……ごめん、変なこと言っちゃったね
ほむら,……まどかは、その……
？？？,……君たち、マミに会いに来たのかい？
まどか,えっ？……あっ！！。あ、あなたは……
？？？,……ああ、びっくりさせちゃったかな？
まどか,あ、いや、その……
医者,大丈夫、一応ここの医者だから怪しい者じゃないよ
ほむら,この声、それに白髪……まさか！
まどか,……キュゥべえ、なの？
医者,え？。……たしかに、僕のあだ名はキュゥべえだけど。どうして君が知ってるんだい？
まどか,……あっ！えっと、それは……
ほむら,……巴マミから聞いたんです
医者,ああ……。じゃあ、君たちはマミのお友達なんだね
ほむら,！……ええ
まどか,あっ……あの！
医者,ん？
まどか,マミさんは、今どこに……
医者,え？マミなら……
マミ,……久部先生？その子たちは？
まどか,……っ！！
久部,ああマミ……丁度いいところに来たね。私服みたいだけど、また学校をサボったのかい？
マミ,うっ……ご、ごめんなさい
久部,……まあいいか。それより、お友達が君を探してたみたいだよ
マミ,？……友達？
久部,違うのかい？
マミ,うーん……知り合いでは無いけど
久部,そうなのかい？じゃあ勘違いかな……。君にも友達が居るのか、って安心したんだけど、残念だね
マミ,……ちょっと、それどういう意味かしら？
久部,さあ、どういう意味かな？
マミ,もう……あっ、そういえば。あなた達、探してる人はどんな……。……え？
まどか,マミ、さん……
マミ,あ、あのー……
まどか,……うわあああああん！
マミ,えーっ！？。え、えっと……え？何で泣くの！？
まどか,うわあああああん……
マミ,えーっ……。……よ、よしよし
まどか,うっ……ひっぐ……
久部,…………
ほむら,…………。……キュゥべえのモデルになった医者はともかく、何故巴マミが……。まさか、本当に奇跡が起こったわけでも無いだろうし……。……あっ。そうか、まだ願いを叶える存在は残ってるのね。魔法少女が生まれる原因となった、巴マミの願いを叶えた何者か……。……彼らに、誰かが巴マミの生存を願ったのなら。誰が？それは当然……。……キュゥべえ、か
久部,……君
ほむら,へ？あ、はい！
久部,彼女は……どうして泣いてるのかな？
ほむら,そ、それは……
久部,……答えにくいなら、別に良いよ。マミに、君たちみたいな知り合いができたっていうだけでも喜ばしいことだからね
ほむら,……そうなんですか？
久部,……僕は精神科医でね。マミの家族が交通事故で亡くなった時に、彼女の担当になったんだ。当然だけど、心に大きな傷を負ってしまっていて……
ほむら,…………
久部,今はもう、ほとんど克服したみたいだけど。それでも時々、夢に見たりするらしくてね。そういう時は決まって、学校をサボってから僕のところに来るのさ
ほむら,……だから学校に居なかったのね
久部,……でも、あの子が居たらそういうことも無くなるかな？。えっと……そういえばまだ名前を聞いてなかったね
ほむら,……私は暁美ほむら、彼女は鹿目まどかです
久部,へえ、いい名前だね
ほむら,…………。……それは、どっちが？
久部,……どっちもさ
マミ,…………。……あー。……全部、聞こえてるんだけどな……。全く、キュゥべえも好き勝手言ってくれるわね。私にだって友達くらい居るわよ……佐倉さんとか。た、確かに学校には少ないかもしれないけど、それは入院していたからであって……
まどか,……マミさん？
マミ,へっ？……あ、もう落ち着いたかしら？
まどか,はい……すみません、いきなり
マミ,気にしなくていいわ、このくらい。……でも、どうしてあんな風に？
まどか,え、えーっと……。……マミさんに、会えたから
マミ,え？。あなたとは初対面だと思ってたけど、どこかで会ったかしら？
まどか,うっ……そ、それは、その。……まあ良いじゃないですか！。今は知らなくても、これから思い出を作っていけば良いんですから
マミ,そう、かしら？
まどか,そうですよ！
マミ,……はあ。やっぱり、わけがわからないわ……
QB,少しくらい、本当の奇跡が起こってもいいじゃないか