闇に堕ちし騎士・ダークナイト,我、目覚めたり。漆黒なる発酵食品と、暗雲渦巻く熱湯を食す。我が牙を蝕む微生物どもに死の制裁を。黒き鎧を装着せし時、我、騎士となる
騎士A,おはようございます！
騎士B,おはようございます！
白騎士,おっす！
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,お早う。我は闇に堕ちし騎士・ダークナイトなり
後輩騎士,先輩、おはようございます！
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,君は女性でありながら、声は男性よりも快活でよろしい
後輩騎士,あっ、今の言葉、女性差別ですよ！
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,我、失言せり
後輩騎士,アハハ、冗談ですよ、冗談！
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,これより訓練を開始する。貴様ら、訓練不足なり。そのような腕前では、民を守ることかなわぬ
騎士A,す、すみませんっ！
騎士B,申し訳ありません！
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,しかし……精神力は一人前になってきたようだ。あとはひたすら鍛錬あるのみである。恐れず我についてこい！
騎士A,はいっ！
騎士B,光栄です！
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,次は後輩、かかってくるがよい
後輩騎士,お願いします！
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,だいぶ腕を上げたが、まだ脇が甘い
後輩騎士,はいっ！。あのう、白騎士さん
白騎士,ん？
後輩騎士,先輩はどうして≪闇に堕ちし騎士・ダークナイト≫になってしまったんですか？
白騎士,あいつの過去を……知りたいのかい？
後輩騎士,知りたいです！
白騎士,やめときな……後悔するぜ
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,迷える子羊たちを導かねばならぬ
昼食,イカスミスパゲティ
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,そっちは馬車が通るから危ないよーっ！。こっちは大規模なペンキ塗りをやってるから近づかないでねー！。はーい、みんなさようならー！
子供A,さようならー！
子供B,さよならー！
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,本日の任務終了なり
白騎士,お疲れ！
後輩騎士,…………。先輩っ！
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,……ん？
後輩騎士,私、先輩にどうしても聞きたいことがあるんです！
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,質問する権利を与えよう
後輩騎士,先輩の過去を教えて下さい！なぜ≪闇に堕ちし騎士・ダークナイト≫になったんですか？
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,それを聞いても後悔せぬな？
後輩騎士,しませんっ！
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,ならば教えてやろう……我が過去を。あの日を思い出すたび、我の心と体は漆黒の闇に沈んでいく……
後輩騎士,…………
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,実は五年前、私は任務中にドブ川に落ちてしまってね。なにしろ鎧をつけてたから、いくらもがいても体が沈むわ沈むわ。どうにかはい出ることはできたんだけど、鎧の黒い汚れが全然落ちなくてね。それを白騎士たちに“闇堕ち”ってからかわれて、ならいっそ開き直ることにして。≪闇に堕ちし騎士・ダークナイト≫を名乗ることにしたんだ。で、キャラを演じてるうちに、すっかりその気になっちゃって……
後輩騎士,…………。うわああああんっ！
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,ああっ！？
後輩騎士,うわあああああああんっ！
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,ま、待ってくれ！。こんなしょぼい過去で、本当にすまない……！
後輩騎士,アハハ、冗談ですよ、冗談！
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,へ？
後輩騎士,全然しょぼくないですよ！先輩らしい、いい過去じゃないですか！。むしろ先輩のこと、余計好きになり――
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,あっ、走りながら急に振り返ったら――
後輩騎士,へ？。きゃっ！。あらら……鎧がペンキまみれに
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,今日ここは大規模なペンキ塗りが行われてるんだよ
ペンキ職人,大丈夫かい！？立て札を用意しとくの忘れてた！すまんかったな！
後輩騎士,こちらこそすみませんでした……。ところで……この赤い色、多分洗っても落ちませんよねえ
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,ちょっと難しいかもしれないね
後輩騎士,よーし、だったら！私も先輩みたいに開き直ります！
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,へ？どういうこと？
後輩騎士,私も≪紅炎に彩られし騎士・レッドナイト≫になります！
闇に堕ちし騎士・ダークナイト,えええええ！？