士郎,桜と藤ねえは元気にしてるかな、藤ねえは十年間一切帰らなかった事に文句を言うだろうけど。遠坂もこっちに帰ってきてたら良いんだけどな……それにしても人が少ないな。すみません、久しぶりに帰ってきたんですけど、ここってこんなに人通りが少なかったですか？。何かあったんですか？。神隠し？。警察は調べてないんですか？。自衛隊も？。――そうなんですか、ありがとうございました。商店街はシャッターすら閉まってたな……ただいまー。……誰もいな――
大河,し―――ろう!!
士郎,うわあ!?
大河,もう十年も連絡してこないんだから!!心配したんだからね!?
士郎,ただいま藤ねえ、相変わらずだな
大河,おかえり士郎、士郎はおっきくなったわねえ。それに筋肉も大分ついてるじゃない
士郎,そういや桜は今出かけてるのか？
大河,あ……
士郎,――桜に何かあったのか？
大河,……帰ってくる途中人が全然いなかったでしょ？
士郎,ああ、連続殺人とかが起きて、行方不明者も多いって聞いた
大河,その……桜ちゃんもね、二か月前から行方不明なのよ
士郎,な――!?
大河,三年ぐらい前から桜ちゃんずっと体調崩していてね？それで毎日看病に来てたんだけど、二か月前に朝来たら急にいなくなっちゃってたのよ
士郎,藤ねえの料理が嫌で逃げ出したって事は？
大河,失礼な!!ちゃんとうちのお弟子さんに料理は作ってもらってたわよ。それにいなくなったとき靴は残ってたのよ
士郎,出かけてないのにいなくなったって事か？
大河,そう、警察に連絡して調べてもらったんだけど、外部からの侵入の後はないから靴を履かずに出ていったか、例の行方不明事件じゃないかって
士郎,行方不明になる人達って何か共通があるのか？
大河,全員が夜中にいなくなるって事だけね。家にいるとか外にいるとか年齢性別は関係ないみたい
士郎,夜か……
大河,調べてみるの？
士郎,ああ、こんなの知って放っておけない。必ず夜って事は人目を避けている、そして警察や軍隊も対処できなかったって事は魔術師の可能性が高い。……やっぱり魔力の残滓は残ってないか、そんなもん残してたらとっくに片付けられてる。なら――投影、開始。頼むぞ。念のため厄除けの結界も張っておくか？いや、そんなことしても警戒されるだけか。桜が攫われたってので気が逸ってるな。そうだ、教会に言峰の後に来た人がいるはず…話だけでも聞きに――。まさかこんな早く――
男,教授!!何か飛んでた怪しいの落としましたよ!!
教授,怪しいの？
男,はい!!使い魔っぽかったので!!
教授,馬鹿かお前は!?使い魔だったのなら術師にこちらの居場所がばれるだろう!!
男,あ
教授,お前は今年でいくつだ
男,27ですよ？教授、もうボケ始めちゃったんですか？
教授,馬鹿かお前!!そういう事を言ってるのではなくてな……はあ
男,教授もう疲れたんですか？やっぱり歳――
教授,フラット!!
男,は、はい!?
教授,術者がこちらに向かってるはずだ、早くこの場を去るぞ
フラット,待ってくださいよ絶対領域マジシャン先生!!
教授,死ね!!
士郎,まだ使い魔がやられてから５分程度だ、まだこの辺りにいるはず――。あいつらがこの事件の犯人か!?
男,敵襲!?教授お年なんだがら下がってください!!
教授,おい待て――
士郎,――投影、開始!!
男,な――
教授,投影魔術だと…いや、あれは投影とは違い中身があるというのか……？
士郎,動くな。大人しく誘拐した人達の居場所を教えろ、抵抗するなら今ここでその首をはねる
教授,誘拐――待て、何か勘違いをしていないか？
士郎,勘違い？
教授,私はここで起きている事件を解決するために時計塔から派遣された者だ
士郎,え？時計塔？
教授,そこの者は私の不肖の弟子だ、離してやってくれ。私はロード・エルメロイⅡ世だ。こいつは弟子のフラットだ
フラット,どうも、フラット・エスカルドスです。気軽にフラットで呼んでください
士郎,エルメロイ？遠坂の先生だった人――
エルメロイ,遠坂の知り合いか、いや待て。確か遠坂は従者を連れていたな
士郎,はい、俺は遠坂と一緒に時計塔に行ってました
フラット,そういや遠坂さんは基本魔術すらまともに使えない奴を何故か弟子にしてるって噂があったっすね
エルメロイ,なるほどその投影魔術故にか
士郎,エルメロイさんはこの山で何を？
エルメロイ,此度の事件はこの地の聖杯によるものだ
士郎,な――聖杯は十年前に破壊したはずだ!!
エルメロイ,……君も聖杯戦争に参加していたらしいな。君が壊したのはあくまで小聖杯だ
士郎,それはわかってる、でも小聖杯がなければ大聖杯の降霊はできない
エルメロイ,そうだ。つまり、小聖杯が今この地に存在しているという事だ
士郎,アインツベルンは潰れた、小聖杯を作る事ができる人は存在しない
エルメロイ,一人だけ存在する。マキリ臓硯は知っているだろう
士郎,臓硯は十年前に言峰が殺したはずだ
エルメロイ,何？
フラット,え？でも一昨日戦った魔術師は間桐臓硯って名乗ってましたよね？
エルメロイ,言峰…言峰綺礼か、確か聖堂教会の代行者を務めていた事もあった程の実力者か
士郎,臓硯は魂を蟲に移して生きてたとかでその魂を言峰が洗礼詠唱ってヤツで倒したんだ
エルメロイ,洗礼詠唱、霊体に対して有効な数少ない術か。それから逃げ切れるとは到底思えんか
フラット,それ一部だけじゃなかったんじゃないっすか？
エルメロイ,何？
フラット,魂の一部だけを入れた蟲を動かしといて、本人は安全な場所に隠れてたんじゃないですかね？
エルメロイ,ふむ…君は間桐の工房の位置を知っているか？
士郎,十年前の場所なら知ってますけど、そこは遠坂が完全に壊しましたよ
エルメロイ,そこでいい、何かしら繋がる物が残ってるかもしれん
士郎,わかりました、こっちです
フラット,そうだ遠坂君
士郎,へ？
フラット,あれ？何か俺おかしな事言いましたか？
エルメロイ,何故彼の名が遠坂だと思ったんだお前は
フラット,え？だって遠坂さんと一緒に時計塔に来てたみたいだし、それにその首からかけてる宝石、遠坂さんのでしょ？
士郎,確かにこれは遠坂の親父の形見だけど
フラット,ほら、それにさっき遠坂さんと同じ偵察の魔術使ってたし、遠坂さんと結婚して当主になったんじゃ？
士郎,勘違いだ。俺は遠坂と結婚してない、それに確かに今遠坂の家の管理を任せられてるけど別に当主ってわけじゃ――
エルメロイ,代理の当主というわけか。では遠坂、間桐の工房まで案内してもらおうか
士郎,いやだから……はあ、今はそんな事を話してる場合じゃないか
エルメロイ,ここか、見事に何もないな
フラット,大きい穴はありますけどね。うわっ、底が見えないっすよこれ
士郎,間桐の家は地下を蟲蔵、工房として使っていたんだ
エルメロイ,それで地下から根こそぎ消し去ったというわけか
士郎,ここに残ってるのなんて遠坂の術式ぐらいだ
エルメロイ,術式？何の術式だ
士郎,詳しくは俺も知らないけど、確か人が近づかないようにするってのと地脈を弄るとかなんとか
エルメロイ,地脈を弄る？二十年前と冬木の霊脈がずれているのはそれが原因か？
士郎,二十年前？
エルメロイ,私も君や遠坂凛と同じく聖杯戦争に参加していた事がある
士郎,第四次聖杯戦争……まさかライダーのマスター!?
エルメロイ,そうだ、よくわかったな。いや、そういえば遠坂が前に英雄王の宝物で見たと言っていたか
士郎,ああ、それに四次で他に生き残ってるのはいないし
エルメロイ,そういえばそうだったか。そんなことよりも遠坂の術式は何処に仕掛けてある？
士郎,この穴の底だ。第五次の聖杯戦争が終わってからすぐに仕掛けた物だ
エルメロイ,一度この穴に入ったか。深さはどのぐらいだ？何を目的としたものか一度この目で確かめたい
士郎,30ｍぐらいだったと思う
エルメロイ,そのぐらいなら何とか降りられるか
士郎,俺も一緒に降りる。これが関係あるっていうなら俺も知らないと――。桜!?良かった無事だったんだな、いったい今までどこに行ってたんだよ？
桜,……
士郎,藤ねえだって心配してたんだぞ――桜？
桜,――Eserzählt
エルメロイ,下がれ!!
士郎,ぐ――
桜,へえ、面白い芸当をするじゃないですか先輩
士郎,お前は……誰だ？
桜,やだなあ先輩、間桐桜ですよ
士郎,ふざけるな、お前が桜のはずがない。だって――
桜,聖杯の泥や影と同じ感じがするから、ですか？
士郎,っ!!
エルメロイ,な――!?
士郎,……十年前のあの影は臓硯の魔術なんかじゃなくて――お前…だったのか
桜,ホント先輩は鈍いですね。ようやく気がついたんですか？
士郎,ここ数年起きてるっていう殺人事件や誘拐事件は――
桜,全部私がやった事ですよ先輩
士郎,何でそんなことを――
桜,魔力が足りなかったからですよ
エルメロイ,魔力を吸い取っているのか？このような場所でそれ程の魔術を使うとは……
桜,魔術の秘匿、ですか？そんなの私には関係ないですし、第一もうこの辺りには人は残ってませんよ
士郎,――残ってない？
桜,ええ、さっき全部呑みましたから。見ますか？
士郎,――ッ
桜,知ってますか先輩、魔力を一回で全部奪って殺すより、こうやって生きたまま徐々に魔力を吸った方がたくさんの魔力が手に入るんですよ？
士郎,桜お前――
桜,今は数百人の人が中にいるんですよ？勿論退屈はしないように目一杯可愛がってあげてますよ
士郎,いったい何があったんだっていうんだ。何でそこまでして魔力を集める必要がある、早く街の皆を開放するんだ
臓硯,何、ただ単に生贄が足りなかっただけの事よ
士郎,臓硯…!!
臓硯,それに説得しようなんて無駄じゃ。それに桜の心など残っておらんわ
士郎,どういう事だ!?
臓硯,聖杯の中はサーヴァント七体分の魂と言う魔力の塊よ。その偽の聖杯はアサシンしか正規の聖杯から取れなかった
士郎,桜が聖杯だと!?
臓硯,ああ、遠坂の娘はそれに気づいておったようじゃがな。だからアサシンの魂に意識を奪われないように鍛えた
士郎,そのために時計塔に桜を連れて行ってたってのか
臓硯,確かに一つの魂だけならそれで何とかなったじゃろうな
士郎,どういうことだ？アサシン以外の、五人のサーヴァントはイリヤが持って行ったんだろ？
臓硯,カ、カカカ、忘れたか小僧。あの聖杯戦争にはもう一人サーヴァントがいただろう!!
士郎,まさか四次のギルガメッシュ!?
臓硯,英霊の座に戻る前に、儂の魂のように英雄王の魂は蟲に入れて保管していたのだ。敗北した後じゃったから捕らえるのは楽じゃった
士郎,保管？まさか――
臓硯,そう、桜が時計塔から戻ってきた後に桜に入れたのだ。アインツベルンの小娘も自我を長時間保つのは四人が限界じゃった
士郎,セイバーがやられた後にイリヤが眠ってばっかだったのは――
臓硯,そう言う事よ。それにギルガメッシュの魂はサーヴァント３人分と同等じゃからな。もう中に桜の魂の入る場所等ない
士郎,て…めえ!!
臓硯,怒るのなら十年前の自分を怒るんじゃな。あの頃ならまだ助けられたじゃろうよ。行くぞ桜
桜,はいお爺様
士郎,待て――
エルメロイ,深追いはやめろ
士郎,でも――
エルメロイ,相手は聖杯だ。今戦うには戦力が不足している、万全の準備をせねばただ無駄死にするだけだ
士郎,くそ……
エルメロイ,おそらく間桐臓硯達がいるのは大聖杯の眠る円蔵山の大空洞だろう
フラット,聖杯を壊せるかもしれない礼装を取り寄せて明後日の昼頃届くと思うので、動くのは明後日の夜にしましょう
士郎,明日の夜まであのまま桜を放っておけっていうのか!?
フラット,……残念ながら彼女は――
エルメロイ,あれを助けるというのは無理だ。これ以上犠牲を出したくないのなら彼女ごと聖杯を壊すのが一番だ
士郎,ふざけるな!!そんなことさせるものか
エルメロイ,では君には他に何か良い案があるというのか？
士郎,それは――
フラット,まあ知り合いを殺すってのは気が引けるでしょうし、別に来なくて良いっすよ
エルメロイ,元から我々二人で片づける予定ではあったからな
士郎,ふざけるな、他人に任せて自分は安全なところになんて死んでもできるもんか
エルメロイ,ならば明後日の夜にここに来い。邪魔をしないというのなら連れて行こう
士郎,桜は殺させない
フラット,でもどのみち彼女はそう長くないと思いますよ？
士郎,何？
フラット,だって間桐臓硯は不老不死を求めて魂を移しまくって生きながらえてるんでしょ？聖杯と一体化した肉体なんてほっよくわけないじゃないっすか
士郎,なっ――
エルメロイ,成程、あの老人の狙いは聖杯と一体化した朽ちぬ肉体か
臓硯,そろそろ頃合いか、いやまだ安定するまでは待つべきか……
士郎,間桐臓硯!!
臓硯,お？もう追って来たのか。一人で来たようじゃな
士郎,お前に桜の体は渡さない。そして聖杯は破壊して、桜も街の皆も助ける!!
臓硯,桜、あれは一応魔術師だ。そこらの人間よりはましな魔力を持っておるぞ
桜,ふふふ、行きますよ先輩
士郎,――投影、開始
臓硯,ほう、単純な剣術だけなら綺礼を越えてるかもしれんの。じゃが――
士郎,――投影、開始
臓硯,く…桜!!。カカカカカ、これなら対処しようがないじゃろ？
士郎,ふん――
臓硯,焦ったか？まだ二体残っておるぞ？終いじゃ
士郎,ああ、そっちがな!!
臓硯,がは――じゃが無駄じゃ。儂の本体は他の場所に――
桜,そうか、お爺様がいるから影が思うように動かないんだ
臓硯,な――やめろ桜!!
士郎,桜の中に蟲？
桜,さようならお爺様
蟲,や、やめろさく――
士郎,桜の中に本体を隠していたのか……
桜,さあ先輩、これで邪魔者はいなくなりましたよ
士郎,くっ――!?。が――ああ。ぐ…あ……ごふっ!1
桜,あははははは!!どうしたんですか先輩!!まだまだこっちは本気を出してないんですよ!!
士郎,はあ……はあ……
桜,ねえ先輩、もっと楽しませてくださいよ
士郎,――ッ!?
桜,もっと耐えてくださいよ先輩
士郎,ぎ――あ―――
桜,私の痛みはこんなものじゃなかった私の苦しみはこんなものじゃなかったもっともっと辛かった!!
士郎,さく……ら……
桜,もう動けないんですか？それじゃあもういらないですね
士郎,ここまで……なのか
桜,何で貴方がここに――
士郎,うるせえ、お前のその鎧が眩しすぎるんだよ。何でお前がここにいるんだよ
ギル,無様な姿よな雑種、この七年何をしていたのだ？
士郎,何でここに？お前遠坂と一緒に旅してたんじゃなかったのか？
ギル,凛の頼みでな。臓硯を倒した報酬としての令呪が残っていただろう、お前が死にかけた場合に発動するようになっていた
士郎,遠坂が？でもどうやってこの場所を――
ギル,凛のペンダントだ、それに残っていた僅かな魔力が座標となるようにしてあった
士郎,あ…魔力がもう残ってない
桜,姉さんが先輩のために……？私の事は助けてくれなかったくせに!!
士郎,ギルガメッシュ、桜を助けてくれ
ギル,その様で他人の心配か、そのまま放っておくと死ぬぞ？
士郎,俺はどうなってもいい。だから桜を――
ギル,そうか。だがそれはできん
士郎,何で――
ギル,令呪の命令は貴様が死にかけたら助けて回収する事だからな。撤退するぞ
士郎,撤退!?待ってくれ――
桜,逃がすと思いますか？
ギル,ふん、一掃しろエア。走るぞ雑種
桜,逃げ切れるとでも？
士郎,あれはまさか――
ギル,ほう、四次と五次のランサーを模造したか
士郎,あれがサーヴァントだっていうのか!?
ギル,聖杯の中の記録から影に形を与えただけに過ぎん。影のサーヴァントとでも呼ぶべきか
士郎,あいつら武器みたいなの持ってるぞ!?
ギル,宝具も模倣したか
士郎,宝具だって!?今このトンネルで使われると避ける場所はないぞ!!
ギル,この鎧はそう簡単に貫けん。放っておけ、立ち止まり追いつかれる方が厄介だ
士郎,でも相手の方が早い、このままじゃ追いつかれる。一回攻撃を――。もう逃げるのは無理だ、ここで戦おう!!
ギル,舌を噛みたくなければ黙っておけ
士郎,このまま走り続けたってこいつらもずっと着いてくる。次に広い場所に出た時に迎撃するべきだ
ギル,この二匹を潰したところで無駄だとわからぬか？まだここは敵の腹の中よ。すぐにまた出てくるだけだ。チッ――フェイカー、まだ投影は使えるか!!
士郎,え？ああ、一本ぐらいなら――
ギル,螺旋剣は一度見せてやったな、今すぐ作れ
士郎,本物を取り出した方がいいんじゃないか？
ギル,早くせんか!!
士郎,――投影、開始
ギル,寄越せ
士郎,な――。ごほっ…何が――。おいギルガメッシュ一体何が――ッ!?。お前それ――
ギル,偽物とはいえあれの宝具は魔力を無力化する効能があったようだ、鎧を透いて腕を斬り落とすとはな
士郎,さっきの爆発は
ギル,お前の贋作とヤツの偽物の宝具がぶつかった結果よ
士郎,お前体が――!?
ギル,驚く事はなかろう？ただ単に魔力が尽きたというだけであろう
士郎,魔力切れ!?お前は戦いにほとんど魔力を使ってなかったじゃないか!!
ギル,戦う前から魔力の残りは少なかったからな
士郎,なんでさ、お前は遠坂と一緒に平行世界に行ってたんだから
ギル,単純な話だ、我は凛には付いていかなかった
士郎,それじゃあ魔力供給は――
ギル,宝石に移した凛の魔力で行っていた。もっともそのストックは先程の戦いで使い果たしたがな
士郎,でもアーチャーには単独行動のスキルが与えられてるんだろ？こんなすぐに消えるはずは――
ギル,あれは聖杯が与えるスキルだ、そんなもの今の我には残っていない、今の我はエアを使わなければあれから逃げられん程しか魔力がない
士郎,じゃあ桜を助けるのが無理って言った本当の理由は――
ギル,王の財宝を開くのもあと三度が限界だ。それではあれに我の魂を与え強化してしまうだけだっただろうよ
士郎,ギルガメッシュ……
ギル,そのような顔をするな。元々聖杯の力なくしてサーヴァントを留めさしておくことに無理があったのだ
士郎,それでも――
ギル,答えを決めろ雑種。このままあの娘を放っておくのか、それとも貴様が片づけるのか
士郎,……少し考えさせてくれ
ギル,一時間以内に答えを出せ。我は凛の屋敷で最後を迎えるとしよう。もっとも――あと数年も経てばお前でもあれを倒せるぐらいになるかもしれんがな
士郎,俺は……。俺は……桜を救うことができなかった……。俺は――。セイバーが契約したのと同じ――。そんなの待っていられない。その間に何人の命が失われるっていうんだ。俺は…今すぐ力が欲しい。それでも構わない。それで…誰も泣かずにすむのなら――
ギル,そうか、それが貴様の答か。ならば我はもう何も口は出さん
士郎,ギルガメッシュ……
ギル,死後を投げ打つ覚悟の者に何を言ったところで意味をなさんからな、もう現界するのも限界か
士郎,……
ギル,どうしたAUOジョークだぞ？存分に笑うがいい――それとも我の最後をそのような見苦しい顔で見届ける気か？
士郎,……えっと、ギルガメッシュ。お前には今まで――
ギル,おっと我としたことが宝物庫の鍵を開けっ放しではないか、だがこの様ではどこぞの贋作者に宝物を盗み見されようと誅すこともできん
士郎,え？
ギル,我はもうすぐ消えるが、宝物庫の扉は10分程は開くようにしておく。それまでに出なければ二度と出れんくなるぞ？その目で真偽の違いをよく確かめるがいい
士郎,すまない・・・いやありがとうギルガメッシュ
ギル,ふん、時間がないのだ。急げフェイカー
士郎,ああ、じゃあなギルガメッシュ
ギル,凛にもし会うことがあったら伝えておけ、貴様といた歳月は悪くはなかったとな。いずれ我と貴様がどこかで戦う事もあるかもしれん、その時の我が10年前のあれのように堕ちていたなら――お前が倒せ。姿を現さぬか。忠義とは程遠い雑種だ――だが、此度の余興は…中々に楽しめたぞ凛――
桜,先輩、傷も治ってないのにもう来たんですか？
士郎,桜、もうこんなことは終わりにしよう
桜,ええ、いい加減私もちまちま殺すのにも飽きてきちゃいましたから
士郎,――投影、開始
桜,今度はどんな武器を出すつもりですか？まあ何を出そうとさっきと変わりませんよ
士郎,――体は剣で出来ている。血潮は鉄で、心は硝子。幾度の戦場を越えて不敗
桜,いきなり何を言ってるんですか？
士郎,――ただの一度も敗走はなく、ただの一度も理解されない
桜,馬鹿にしてるんですか!?。な――？
士郎,彼の者は常に独り、剣の丘で勝利に酔う――ッ
桜,まさか詠唱!?肉体を変化させるほどの大魔術――
士郎,故にその生涯に意味はなく――
桜,させない!!
士郎,――その体はきっと…剣で出来ていた
桜,ここは――何をしたんですか。な――
士郎,偽物と贋作、どちらの出来がいいか比べるか？
桜,ふ――ざけないで!!。それは第三次聖杯戦争の時のセイバー!!白兵戦で先輩に勝てるわけが――。な――!?
士郎,この世界では俺は武器の本来の持ち主の技術ごと模倣できる、形だけの奴で勝てると思うな
桜,く――
士郎,うぉおお!!。ぐ――
桜,どうやら先輩はまだそれを――制御しきれてないみたいですね
士郎,早くケリを着けないと俺が持たないか――是・射殺す百頭ナインライブズ・ブレイドワークス。桜――!!。手荒くなるが我慢してくれよ
桜,こ、来ないで――
士郎,桜――うわっ!?
桜,ふ…ふ、ふふふふふ!!あわてさせないでくださいよ!!そうですよねえ？先輩は元々動けるはずがないんだから!!
士郎,くそ…
桜,今度は邪魔は入りませんよ先輩、安心してちゃんと死んでくださいね
士郎,まだだ、まだやられるわけには――。う、おおおおお!!
桜,え――。あ、ああ――
士郎,さっきも言ったが手荒くなるぞ
桜,―――ッ!!
士郎,がはっ!?
桜,偽り写し記す万象ヴェルグ・アヴェスター
士郎,あ…あが――
桜,まあ、心臓がなけりゃ生きていけないから心臓だけは治してあげましたがねえ？。時間切れかダメージ、これじゃあどっちで消えたかわかりませんね
士郎,ぐ……心臓を破壊したってのに何で――
桜,聖杯と私を切り離すって考えは良かったですよ？あと五年程早ければ、ですけど
士郎,お前は…誰……だ
桜,アンリマユっていうこの世全ての悪、聖杯そのものですよ
士郎,そうか…初めから桜はもういなかったんだ
桜,初めからお爺様が言ってたでしょう？でも先輩にこの姿の私を斬れますか
士郎,お前は桜の皮を勝手に被っただけの呪いの塊だ、それに見た目で騙すようなヤツは今まで嫌って程倒してきた
桜,おお怖いですねえその目、――でもその傷で何が出来るんですか？。共有って言ったでしょう？こちらの傷を治さない限りそれはどんな宝具を以てしても治りませんよ
士郎,ならこちらが倒れる前にお前を倒せばいいだけだ
桜,……それは五次のセイバーの鞘でしたっけ？。英雄王は不完全な模倣って言っていたがそれは少し違う。不完全な召喚といった方が正しいんですよ
士郎,どうせ倒すんだ、どっちだろうと同じ事だ
桜,セイバー、あの男を八つ裂きにしなさい
士郎,――投影、開始!!
桜,へえ、まだそんな力が残ってたんですか？でも――
士郎,ぐ――。早く終わらせないと、これ以上攻撃を受けるのはまずい……
桜,早く終わらせる？接近戦に優れたセイバーにどうやって？現代の魔術じゃ傷一つつけられないのに？
士郎,――体は剣で、ぐ――!?
桜,もう詠唱の隙なんて与えませんよ、厄介だってわかってるのに悠長に待つわけないじゃないですか
士郎,くそ……。いったいどうすればいいってんだ……
桜,セイバーだけじゃありませんよ
士郎,――投影、開始
桜,またそれですか？そんなものもう意味ありませんよ
士郎,そうでもないさ、――投影、開ギ――ああッ――ぐっ!!
桜,暴走？
士郎,がはッ……
桜,呪いをも焼く剣……でも、さっき以上にダメージを受けちゃいましたね先輩？。せめてものの情けとして私自らとどめを刺してあげましょう。これで詰みです
エルメロイ,――いや、まだだな
桜,!?
士郎,アンタ達、どうしてここに――
エルメロイ,あれほど派手に戦っていて気付かない筈がなかろう
フラット,もう、一人で突っ込むなんて無茶するんすかってええ!?何か体中焼けたみたいになってるっすよ!?
エルメロイ,成る程、あれは聖杯ではなくその中身だったというわけか。今回はすぐ来るつもりだったのだが我々が最初に見つけた入口は崩れていてな、他の入り口を見つけるのに手間どった
桜,何先輩と楽しそうにお喋りしているんですか？
士郎,アンタらは今ろくな武器がないんだろう？何で来たんだ
フラット,遠坂さんを見殺しにしちゃうのも忍びないですし、もともと俺らの仕事ですしね
エルメロイ,生憎武器はないが、少しぐらいなら戦える。伊達に時計塔で教授等しておらん
士郎,だったらオレの詠唱の時間を稼いでくれ。あいつを倒せるのはオレだけ、いや俺があいつを倒さなきゃいけないんだ
フラット,詠唱？
エルメロイ,強力な魔術は詠唱が長い…良いだろう、フラット
フラット,結界っすね？
エルメロイ,違う。英霊に現代の人間が張った結界等意味がない
フラット,ってことは戦うんすか!?。サーヴァントって英霊ですよ!?わかってますか!?
エルメロイ,当たり前だっ!!
フラット,わかっていて英霊と戦おうなんて…やっぱりボケたんですか？
エルメロイ,お前さっきから私を年寄扱いしていないか――ってやっぱりとは何だ!!
フラット,だってこんな奴らと生身で戦うなんて正気の沙汰じゃないじゃないっすか
エルメロイ,誰が生身で戦うと言った。我々は奴らの注意を彼から離すだけだ
フラット,だからそんなのどうやって？
エルメロイ,こうやってだ
桜,ッ、影のサーヴァントが勝手に――!?
フラット,こっちに向かってくる!?
エルメロイ,あのバカに再び会うためにサーヴァントの研究は進めていてな。サーヴァントの好むフェロモンだ。泥を英霊に仕立て上げたのが失策だったな
桜,だったら――!?何で私の体まで――
エルメロイ,貴様は五次の英霊の魂をを体内に宿しているのだろう？そして一応はこの泥と同じ聖杯の中身でもある
桜,だったらさっさと貴方達を殺して先輩を殺す
フラット,うわっ泥のサーヴァントだけじゃなくて影まで!?影のサーヴァントもたくさん……どうするんですか教授!?
エルメロイ,持ちこたえろ
フラット,やっぱり戦うんじゃないですか!?
エルメロイ,二体や三体ならば数分ぐらい何とか持ちこたえれると思ったのだが――
フラット,二十体以上出てきてるじゃないっすか!!
士郎,これを使ってくれ!!
フラット,盾？おもっ――これ投げるってどんな腕力してるんすか!?
エルメロイ,これは宝具――いや投影品なのか？しかしこれは前に見た短剣の投影品よりも――
フラット,教授今はそんな事言ってる場合じゃないですよ!!。こんなの持ってるなら俺達いる意味ないんじゃ――
エルメロイ,避けろフラット!!
フラット,え？。な――
エルメロイ,四次のランサーの模造品か!!
桜,そう言えば貴方は四次でライダーのマスターでしたね。奇遇ですね、元は私の体もライダーのマスターだったんですよ
エルメロイ,まさか――
士郎,――Iamtheboneofmysword.。――Steelismybody.andfireismyblood.。――Ihavecreatedoverathousandblades.
桜,何で…影が思い通りに動かない――
エルメロイ,あの征服バカに会うためにサーヴァントについては一通り調べていてな、サーヴァントを惑わすフェロモンだ
桜,だったら影のサーヴァントじゃなくただの影に――
士郎,――UnknowntoDeath.NorknowntoLife.。――Havewithstoodpaintocreatemanyweapons.。Yet,thosehandswillneverholdanything.。SoasIplay,――。――unlimitedbladeworks.
エルメロイ,固有結界!?人の身でまさか――いやそれよりも――やはりあれは征服バカの……
フラット,教授？
エルメロイ,いや何でもない、彼が魔術を発動させたのだ。我々には暫く出る幕はない
士郎,桜、いやアンリマユ、十年前から続くこの戦いに決着を付けよう
桜,ふふ……このサーヴァントはその男性対策だけじゃなく先輩の固有結界対策でもあるんですよ
士郎,なに？
桜,このサーヴァントの宝具の固有結界は宝具までは呼び出せないんですよ、でも――
エルメロイ,そういうことか、まずい――!!
士郎,な――
桜,自分の技で死んでください先輩。あっけなかったですね先輩
フラット,そんな――
エルメロイ,いやまだだ
フラット,え？
エルメロイ,彼の固有結界は消えていない
桜,馬鹿な――あの攻撃で何故
士郎,忘れたかこの世全ての悪。今のオレにはセイバーがついている
桜,セイバーの鞘!?
士郎,壊れた幻想
桜,が――あ―――
フラット,うわ、凄い威力……教授の方の最初に投げてもらった盾がなかったら俺らも危なかったっすよ
エルメロイ,征服バカの固有結界が消えた――今ので全て倒したというのか
桜,そんな…馬鹿――な……ごほ――
士郎,相も変わらずしつこいな君は、でもこれで終わりだ。オレは四次の頃のセイバーと違うからな。中身(お前)ごと聖杯を破壊する
桜,ま、待って――
士郎,エクス…カリバァアアアアア!!!!。ぐ…が…ああ……あ――。ぐ……あ？
フラット,良かった、気がついたんですね。倒れてから全然起きないんで心配しましたよ
士郎,ここは――
フラット,遠坂さんの屋敷です。衛宮さん三日間ずっと眠っていたんですよ。魘されてたから生きてるのはわかってましたけど
士郎,ぐ…ぅ……どうなった……？
フラット,エミヤさんの一撃で聖杯は壊れました。けど外側となっていた人間は残念ながら
士郎,街の人たちは――
フラット,アンリマユに捕らわれていた街の人は数人を除いて助かりましたよ。酷く衰弱はしていますけど
士郎,……そうか
フラット,今は聖杯が二度と出現しないようにって教授と遠坂さんが地脈に色々手を加えてるっす
士郎,……遠坂が帰ってきてるのか？
フラット,ええ、聖杯が破壊された翌日に――何処行くんですか!?まだ安静にしてなきゃ――
士郎,オレは桜を救えなかった。遠坂に頼まれてたのに、いやオレ自身が守るって決めていたのに――遠坂に合す顔がない
遠坂,そうね、どの顔ぶら下げてるんだか
士郎,遠坂……
凛,そんな肌や髪の色が、目の色まで変わる程無茶して。その間抜け面がなかったら衛宮君って誰もわからないわよ
士郎,すまない……
凛,謝らないでよ。ギルガメッシュが遺して行った手紙に書いてあったわよ、世界と契約したって
フラット,世界と!?本当ですか!?
士郎,ああ……
フラット,通りで固有結界が使えたわけだ……
凛,桜の事を責める気はないわ。私だって妹の事なのに全く気付かなかったのだもの、私の責任よ
士郎,でも――
凛,私が怒ってるのはね、あんなに言ったのに衛宮君が自分を犠牲にしてる事よ!!
士郎,聞いたのか？
凛,ええ、全部聞いたわよ。人を助けるのだけじゃ飽きずに過激派テ口リストに対するレジスタンスのリーダーやってるらしいじゃない
士郎,……一人じゃあいつらが苦しめてる人達を全員救う事はできない
凛,はあ、今の自分を苦しめるだけじゃ飽きたらずに、死後の自分を明け渡しただなんてね
士郎,オレは目の前で助けを求めている人は全員助けたい。そのためなら何だってする、今力が足りずに救えなくても、守護者となれば全員救える筈だ
凛,……はあ、今更何言ったってアンタが変わらないのは知ってるわ。止めても無駄って事もね
士郎,……本当にすまない
凛,ホントそうよ。だからもう破門よ、衛宮君
フラット,ちょっと遠坂さん!?
凛,衛宮君、今日で貴方は遠坂の魔術師の弟子として名乗る事は許さないし、遠坂の魔術を使う事も許さないわ
士郎,……わかった
フラット,ちょっと遠坂さん!!いくら何でもそれは――
凛,口を挟まないでもらえるミスター・エスカルドス。これは遠坂の問題よ
フラット,でも――
士郎,いいんだ、オレは師匠の言いつけを破った。破門されて当然だ
フラット,エミヤさんがそう言うなら……
凛,殊勝な心がけね。地獄にでも何処でも好きなとこに行けばいいじゃない、貴方はもう引き戻せない場所まで行っちゃったんだから
士郎,ああ、じゃあな遠坂
フラット,ちょっとエミヤさん!?まだ傷が――
士郎,傷なんてもう全部治ってる
フラット,でもあんなに魘されて――
士郎,これは無茶な魔術を使った代償だ。自滅して死んでいないだけ奇跡だ
凛,さっさと出て行きなさい。貴方はもう遠坂の人間じゃないんだから、この家にいるのは筋違いよ
士郎,そうだ、最期に一つだけ訊かせてくれないか
凛,何？
士郎,藤ねえは無事か？
凛,……
士郎,そっか……。じゃあな遠坂、今まで世話になった。うぐ…ッ。誰かわからない、か。変色してない部分がないもんな。お、お前らか。大きくなったなあ
少年,へっへへぇ、兄ちゃんは何か焼けた？
少女,ほんとだ、私達とお揃いだあ
士郎,ああ、お揃いだな
女性,エミヤさん!!また寄ってくださったんですね
男性,ああ、エミヤさん。お久しぶりです
士郎,お久しぶりです
女性,お元気でしたか？
士郎,はい、そちらこそ何か変わりはありませんでしたか？
女性,あ……
男性,……
士郎,……何かあったんですか？。狩に森に行った男の人達が戻ってこない？
女性,はい。それを探しに行った人達も……
士郎,前にここで世話になったときにはあの森にはそこまで危険な生物はいなかったと思うが……
女性,はい、あそこは子供たちの遊び場でもありましたから
士郎,ということは外からはぐれて来たか、それとも誰かが放ったのか……俺が少し見て来よう
男性,危険ですよ。あそこの動物達は今凶暴になっているんです
士郎,凶暴？
男性,はい、私も探索に一度森に入ったのですが、その時に襲われてこの様です
士郎,噛み傷？包帯を巻いていたのはそのためだったか……だがその歯型は――
男性,ええ、見ての通り草食動物のモノですよ。本来人を見れば逃げ出す程臆病なのですが
女性,それにもうじき日が暮れます。森に行かれるなら朝まで待った方が――
士郎,なら完全に日が落ちてから森に入るとしよう
男性,な!?正気ですか!?
士郎,ああ、昼間より夜に戦う方が慣れている。それに暗い方が色々と都合がいい
男性,都合？
士郎,こちらの話さ。弓と明かりを用意してもらってもかまわないだろうか？。ふむ、以前に入った時とそれ程変わらないように思えるが……。いや、ごく僅かだが魔力の残滓が――。黒鍵？くっ!?。早い…だがセイバー程じゃない。そこだ!!。な――。やれやれ、手荒い歓迎だな。その服装、聖堂教会の者か。ああ、俺はお前を見逃すつもりはない。――投影、開始!!。流石代行者と言ったところか――だが。な――!?。何なんだこれは!?。何でそんなものがここに!?。違う。俺は森から村の人が帰って来なくなった理由を探しに来ただけだ。こっちも勘違いをしてたようだ。アンタは一体？。ああ、こいつらを一掃しよう。この服は…それにこの時計――。くそ――。む――何か近づいてくる。やることに変わりはない。ぐ、ああああああああああ!!。あ…ああ？。えっと、貴女は……。シエル…俺はエミヤだ。衛宮士郎
シエル,エミヤ？何処かで聞いたことあるような…まあ思い出せないということは些末な問題でしょう
士郎,これは――？
シエル,聖骸布です。貴方が眠ってる間襲われても大丈夫なように巻きました、外界からの攻撃に対して着用者を守る一級品です
士郎,腕が動かないのはこの聖骸布の効果なのか？
シエル,そっちはマルティーンの聖骸布です。魔力を封じて暴走を止めさせてもらいました、と言ってももう意味はありませんが
士郎,意味がない？あっ
シエル,あ、お気になさらずに。それ元々その状態ですから、意味がないというのはもう暴走しないだろうという意味です
士郎,何でそんなことわかるんだ？
シエル,私の攻撃の中に敵の魔力の流れを乱すものがあったんですよ。それで元々不安定だったところを更に乱してしまったようですから
士郎,そういうことか…
シエル,取りあえずもう必要ないでしょうから返してもらいますね？痛みとかありますか
士郎,……問題ない、傷もないようだ
シエル,それなら良かったです。あ、そっちはお譲りします
士郎,こんな貴重なモノをか？それはできない
シエル,良いんですよ。暴走させてしまったお詫びということで
士郎,だが…、いや、わかった。有難く頂くとしよう
シエル,しかし驚きましたね。まさか固有結界を使えるとは
士郎,発動をさせていないというのに、あの短時間の攻防で気付いたのか
シエル,まさか。流石にあの程度の攻防では普通の投影じゃないことぐらいしか気付けませんよ
士郎,ってことは暴走からか
シエル,はい。ただ魔力の流れが乱れただけであんな風に体内から剣が湧き出続けたりしませんから
士郎,ところでここは何処なんだ？
シエル,森にあった洞穴です。先ほどのキメラが住処にしてた場所みたいですね
士郎,オレが倒れてからどのぐらいの時間が経った？
シエル,一時間程ですかね。私は大元を探しに行きますが、貴方はどうしますか？
士郎,勿論、オレも探しに行くさ。手分けして探そう
シエル,そうですね
士郎,さて、この聖骸布は外界から着用者を守ると言っていたな。早速使わせてもらうとしよう。この色遠坂を思い出すな。まあ、破門されてから日は浅いが。この調子なら大丈夫か、投影に対する痛みもない。荒療治となったが先の暴走で完全に術が体に馴染んだか。ふむ、住み着いて二か月程。前は気付かなかったが、この森の何処かに魔術師の工房があったということか。村人のではなく魔術師のモノだな。ということは犯人がどうとかではなく、工房を持っていた魔術師が死に中のモノガ逃げたか。あそこに大元がいれば良いのだが――。あれは蚊か？キメラの死体に群がっているのか――!?。まさか…あの蚊が死徒のウイルスの持ち主だってのか。まずいな、蚊が感染源だというであればどれほど被害が広がっているのか見当もつかん。だから代行者が派遣されてきたってわけか。蚊が相手だと剣戟は意味をなさん。こちらに来るか。ちっ、死体を斬ったところでやはり無駄か。あの代行者と共に動いた方が賢明だったか。――Iamtheboneofmysword,――“偽・螺旋剣”。“壊れた幻想”。食屍鬼と化した後も蚊と統制された動きをしていた、ということは操る者がいるという事か。聖域の方角か、やはりあそこに大元がいると見て間違いはないようだ。思った以上に簡単に片付いたな
魔術師,く…クソが――
士郎,本当に他に死徒のウイルスを持つ蚊はいないんだな？
魔術師,ああ、だから……死ねええぐあっ!?
シエル,これが悪を産む異端でしたか
士郎,シエル
魔術師,な、代行者の――
シエル,貴方には懺悔をする機会を与える必要はないようですね
魔術師,ま、待って――
シエル,ふう、これで今回の件は片付いたようですね。貴方の協力のおかげです
士郎,森にいた村の人たちは？
シエル,全員食屍鬼となっていたので排除しました。大元を叩いても彼らが残れば新たな禍の芽となりますから
士郎,そうか……
シエル,それでは私は教会への報告がありますのでこれで。衛宮さん、貴方はどうされますか？
士郎,村に戻って村の皆に報告をしてくる
シエル,そうですか。では衛宮さん、協力のお礼に別れの前に忠告を
士郎,忠告？
シエル,今の活動を続けると教会は貴方を異端と見なしますよ
士郎,……肝に銘じておこう。何だこれは――。一体何が――
少年,兄ちゃん……
少女,お兄ちゃん
士郎,お前達無事だったのか!!ってどうしたんだその傷!?
少年,おっちゃんが急に倒れたと思ったら皆に襲い掛かり始めたんだ、それで襲われた人も他の人に襲い掛かり始めて……
士郎,襲い掛かり始めただと？あっ――。凶暴化した動物…食屍鬼に感染した動物だったのかってことは――二人共噛まれたのか？
少年,うん。助けてくれ兄ちゃん…俺あんな風になりたくない
少女,私達まだ死にたくないよ……
士郎,……
少年,兄ちゃん――？
士郎,……ごめん
アーチャー,な―――まさか!?。残念ながら剣は持っていない。悪かったなセイバーでなくて。ああ、どうせアーチャーでは派手さにかけるだろうよ。後で今の発言を悔やませてやる。その時になって謝っても聞かないからな。ああ、忘れるなよマスター。――。私がどのような者だったかは答えられない。何故かと言うと――。何故かというと自分でもわからない。マスターを侮辱するつもりはない。だがこれは君の不完全な召喚のツケだぞ。…まあさして重要な欠落ではないから気にすることはない。些末な問題だよそれは。何をいう。私は君が呼び出したサーヴァントだ、それが最強でない筈がない。早速か、好戦的だな君は。それで敵はどこだ――。――む？。――――。待て、君はサーヴァントを何だと思っている。――――。了解した。地獄に落ちろマスター。日はとっくに昇っているぞ。また随分とだらしがないんだな、君は。――ふむ、紅茶で良ければご馳走しよう。ふむ。いや。その前にマスター。君、大切な事を忘れていないか？。……まったく。君、契約において最も重要な交換を、私たちはまだしていない。……君な。朝は弱いんだな、本当に。思い当たったか。それでマスター、これからは何て呼べばいい？。遠坂、凛…。それでは凛と。……ああ、この響きは実に君に似合っている
凛,どう？ここなら見通しがいいでしょ、アーチャー
アーチャー,はあ。将来君と付き合う男に同情するな
凛,え？何か言ったアーチャー？
アーチャー,素直な感想を少し。確かに良い場所だ、始めからここに来れば歩き回る必要はなかったのだが
凛,……
アーチャー,凛、敵を見つけたのか？。凛、何を隠れている
凛,あそこにいるの知り合いなの。今日学校休んだからあんまり顔を会わせたくないの
アーチャー,凛、知り合いとは外国人の方か？
凛,いいえ知らない。ねえ、あいつ、人間？
アーチャー,さあ、実体はあるから人間なのだろう。少なくともサーヴァントではない
凛,まいったな。これ、わたしの手には負えない。マスターから提供される魔力だけじゃ足りないって事？
アーチャー,足りなくはないが多いに越したことはない。そういう意味で言えば、この結界は効率がいい
凛,それ癪に障るわ。二度と口にしないでアーチャー
アーチャー,同感だ。私も真似をするつもりはない
凛,さて、それじゃあ無駄だとは思うけど消そうか。アーチャー、着地任せた
ランサー,たわけ、弓兵風情が接近戦を挑んだな――!!。間抜け――
アーチャー,――投影、開始
ランサー,ちい、二刀使いか……弓兵風情が剣士の真似事とはな――。二十七、それだけ弾き飛ばしてまだあるとはな
アーチャー,どうしたランサー、様子見とは君らしくないな。先ほどの威勢は何処に行った
ランサー,ちい、狸が。良いぜ訊いてやるよ、テメエ何処の英雄だ。二刀使いの弓兵なぞ聞いたことがない
アーチャー,そういう君はわかりやすいな。これ程の槍手は世界に三人もいない
ランサー,――ほう、よく言ったアーチャー。――ならば食らうか、我が必殺の一撃を
アーチャー,止めはしない。いずれ越えねばならぬ敵だ
ランサー,――誰だ!!
アーチャー,やれやれ、命拾いしたな
凛,ランサーはどうしたの？
アーチャー,目撃者だからな。おそらく消しに行ったのだろう
凛,追ってアーチャー!!わたしもすぐに追いつくから!!
アーチャー,遅かったようだな
凛,アーチャー、ランサーを追い掛けて。せめてマスターの顔ぐらい把握しないと割が合わない。ああ、拾いに行ってくれたんだ
アーチャー,……もう忘れるな。それは凛にしか似合わない
凛,そう、じゃあありがとう。って待った。ランサーのマスターが殺した筈の目撃者が死に損なったって知ったら……
アーチャー,再びとどめを刺させるだろうなランサーに
凛,いる、ランサーのサーヴァント!!
アーチャー,待て凛!!サーヴァントの気配が一つではない!!
凛,え？。セイバーの…サーヴァント――
セイバー,――ッ。正気ですかシロウ、今なら確実にアーチャーとそのマスターを倒せた。だというのに――
士郎,待ってくれセイバー。こっちは全然わからないんだ、マスターだっていうのなら説明してくれ
セイバー,敵を前にして何を――
凛,つまりはそういうワケね。素人のマスターさん？
アーチャー,凛、何故そのようなことをする必要が――
凛,アーチャーはわたしが良いって言うまで口を挟まないで
セイバー,……アーチャー、貴方は霊体化出来るのですから中に入れば良いのではないですか
アーチャー,なに、中立地帯のあそこに私が入るのもあれであろう。それとも私がここにいることがそんなに嫌か
セイバー,いえ、そういうわけでは――。アーチャー、さっきから何をそんなにじろじろと見てくるのですか
アーチャー,敵から目を離さないのは当然だろう？
セイバー,それはそうですが……
アーチャー,おっと、ようやく出てきたようだ
士郎,なんでさ。俺、遠坂と喧嘩するつもりはないぞ
凛,やっぱりそう来たか。まいったな、これじゃあ連れてきた意味がないじゃない
アーチャー,凛
凛,なに。わたしが良いって言うまで口出ししない約束でしょアーチャー
アーチャー,それは承知しているが。倒しやすい敵がいるのなら遠慮なく叩くべきだ
凛,そんな事言われなくてもわかってるわよ
アーチャー,判っているのなら行動に移せ。まさかとは思うがそういう事情ではあるまいな
凛,そんなわけないでしょ!!ただその、こいつには借があるじゃない
アーチャー,ふん、また難儀な。では借りとやらを返したのなら呼んでくれ
凛,バーサーカー。アーチャー、アレは力押しでなんとかなる相手じゃない。ここは貴方本来の戦いに徹するべきよ
アーチャー,了解した。だが守りはどうする。凛ではアレの突進は防げまい
凛,こっちは三人よ。凌ぐだけならなんとかなるわ
アーチャー,場所を移すつもりか。見事だ、だがそれでは足りん。凛、そこから離れろ
凛,――え、離れろってどういうこと?
アーチャー,――Iamtheboneofmysword.。流石は彼の大英雄か。だが遅い――"壊れた幻想"。ぎりぎりで叩き折ったか
凛,アーチャー、貴方は家に帰ってて
アーチャー,その口ぶりだと君は帰らないのか？
凛,衛宮君を家まで送ってくわ
アーチャー,何故そんなことをする必要がある
凛,今日のうちは見逃すって決めたもの
アーチャー,君は本当に――いや、いい。勝手にしろ。それで？やはり流れは柳洞寺か？
凛,そうね。こんなのは人間の手に余る。可能なのはキャスターのサーヴァントだけね
アーチャー,柳洞寺に巣食う魔女か、――となると昨日は失態を演じたな
凛,失態…？バーサーカーと引き分けた事？あれは最善だったと思うけど
アーチャー,どうかな。バーサーカーを倒せず、セイバーを見逃し、こちらは手の内を晒してしまった。それで今夜はこれからどうする。楽な敵から倒すのがベストだろう。そこから行くとセイバーの陣営か
凛,……
アーチャー,それに他のサーヴァントの拠点がわからない今、唯一わかっているセイバーの陣営を攻めに行くのが良いだろう――凛？
凛,……
アーチャー,凛聞いているのか？疲れているのなら今日は休むか？そして明日セイバー達のところに――凛
凛,……
アーチャー,凛――!!
凛,っ！え、なに？ごめん、聞いてなかった
アーチャー,……。今夜はこれからどうすると聞いたのだ。疲れているだろうし大事をとって戻らないかなと
凛,キャスターを追うわ。尻尾ぐらいは掴めるだろうし、何より――
アーチャー,喧嘩を売らなければ気がすまないか。やれやれ倒しやすい敵を放っておいて最も倒し難い相手を追うとは。やはり学校に行くのか？
凛,当たり前でしょ
アーチャー,衛宮士郎が来たらどうする
凛,その時は殺すって言ったでしょ。まあセイバーを連れてこないのにそうのこのこと学校に来たりなんか――
士郎,よっ
凛,――
アーチャー,のこのことやって来たようだが？
士郎,遠坂？なんだよ、顔になんかついてるのか？
凛,――ふん
アーチャー,どうする凛、君がやれないなら私がやるが
凛,わかってるわよ。あんなのわたし一人で十分よ、アーチャーは帰ってて
アーチャー,本当にできるのか？
凛,大丈夫って言ってるでしょう
アーチャー,はあ。それで私に一人で家にいろと？
凛,わかったわよ、何処ででも好きにしてたらいいわ
アーチャー,そうか。ならば、私は君が衛宮士郎を殺すか、他のサーヴァントと戦うまでは自由行動させてもらおう
凛,そんなに信じられないわけ？わかったからアンタの好きにしなさいよ
士郎,じゃあ遠坂、マスター探しは学校でするんだな？
凛,ええ、明日の放課後廊下で待ち合わせしましょう。あ、それと帰りはアーチャーを付けてあげる
士郎,え――？
凛,よろしくねアーチャー。彼とは協力関係になったから襲い掛かっちゃダメよ
アーチャー,――解っている。マスターの指示には従うさ。呼びとめた用件は何だ。まさか親睦を深めよう等というふざけた理由ではあるまい
士郎,その――そうだ、アーチャー。お前も聖杯が欲しいのか？
アーチャー,聖杯――？ああ、人間の望みを叶えるという悪質な宝箱か。そんな物はいらん。私の望みはそんな物では叶えられん
士郎,――なんだって？待ておかしいぞお前。なら何でサーヴァントになんてなってんだよ
アーチャー,成り行き上仕方なく、だ。“英霊”というものに自由意思等ない。英霊となったモノは以後、ただ人間を守る力として置かれるものだ
士郎,そんな筈はない。セイバーもお前もちゃんと意思があるじゃないか
アーチャー,当然だろう、我々はサーヴァントだ。サーヴァントという殻を与えられた英霊はその時点で本来の人間性を取り戻せる。故にサーヴァントは聖杯を求めるのだろうよ。聖杯を得れば叶わなかった無念を晴らせるだろうし、短い時間であれ人間としてこの世に留まれる
士郎,なんでそこまでの物をお前は要らないっていうんだ。叶えられなかった願いを叶えられるのに
アーチャー,単純な話だ。私には、叶えられない願い等なかった
士郎,え――？
アーチャー,私は望みを叶えて死に英霊となった。故に叶えたい望みはないし、人として留まる事にも興味はない。それはお前のサーヴァントも同じだろうさ
士郎,バカを言うな。セイバーは聖杯が必要だって言ったんだ。お前みたいに目的がなくサーヴァントをやってるわけじゃない
アーチャー,――私の、目的？……ふん、目的があろうとなかろうと同じことだ。セイバーは決して自分のために聖杯を使わない
士郎,――え？
アーチャー,―-そのことを。彼女のマスターであるのなら、決して忘れないことだ。――む？
凛,おはようアーチャー。貴方が寝てるなんて珍しいわね
アーチャー,……起こさず見てるとは人が悪いな君は
凛,起きてる時と違って素直そうな可愛い寝顔だったわよ
アーチャー,――意地も悪いな君は
凛,さ、学校に行くわよアーチャー
アーチャー,む？魔力の糸――キャスターか。未熟者が死ぬのはかまわんが――。やれやれ、世話のかかる小僧だ。とうに命はないと思ったが、存外にしぶといのだな
士郎,お前何で――
アーチャー,何、ただの通りすがりだ。それで体はどうだ、今のでキャスターの糸なら今ので絶ったはずだが
士郎,――動く
アーチャー,それは結構。後は好きにしろ、と言いたいところだが、暫くそこを動かぬことだ。あまり考えなしに動くと――
キャスター,アーチャーですって!?ええいアサシンめ、何をしていたの!!
アーチャー,そら、見ての通り八つ当たりを食らうことになる。女の激情というのはなかなかに度し難い。やはり協力しあってるのか君達のマスターは
士郎,協力し合っている？
アーチャー,ああ、門の外を守るアサシンと門の内に潜むキャスター。両者が協力関係なのは明白だ
キャスター,私があの狗と協力ですって？私の手ごまに過ぎないアサシンが？
アーチャー,キャスター、貴様ルールを破ったな
キャスター,魔術師の私がサーヴァントを召喚して何が悪いのですか。聖杯戦争に勝つのなんて簡単ですもの
アーチャー,我々を倒すのは容易いと？逃げ回るだけが取り柄の魔女が
キャスター,ええ、ここでなら掠り傷さえ負わせられない。私を魔女と呼んだ者には相応の罰を与えましょう
アーチャー,掠り傷さえと言ったな、では一撃だけ。む？
キャスター,残念ねアーチャー
アーチャー,空間転異か固有自制御か、見直したよキャスター
キャスター,私は見下げ果てたわアーチャー
アーチャー,あの間抜け
士郎,やっべ。降ろせバカ!!何考えてんだお前
アーチャー,知るものか。お前に言われると己の馬鹿さ加減に頭を痛めるわバカ
士郎,バカ!?お前自分がバカだってわかってんのに人の事バカ呼ばわりすんのかこのバカ!!
アーチャー,ガキか貴様。ガキでバカとは手をつけられんわ。どっちかにしておけこの戯け
士郎,なんだと。いいから離せこのぐらい一人で何とかする
アーチャー,そうか
キャスター,気分はどうかしらアーチャー、いかに三騎士とはいえ空間そのものを固定化されれば動けないのではなくて
アーチャー,躱せ
キャスター,何かしらアーチャー、命乞いなら――
アーチャー,戯け、躱せと言ったのだキャスター。――Iamtheboneofmysword.――“偽・螺旋剣”
キャスター,何故止めを刺さないのですアーチャー
アーチャー,私の目的はこの男にあったからな。不必要な戦いは避けるのが私の主義だ。キャスターを追うつもりか？折角助けてやった命を――
士郎,うるさい!!お前の助けなんているもんか
アーチャー,そうか、懐かれなくて何よりだ
士郎,お前……
アーチャー,戦う意義のない衛宮士郎はここで死ね
士郎,……？
アーチャー,自分のためでなく誰かのために戦うなどただの偽善だ。お前の望む物は勝利ではなくただの平和だ。そんなものこの世のどこにもありはしないというのにな
士郎,なんだと？
アーチャー,さらばだ、理想を抱いて溺死しろ!!。邪魔をする気か、侍
アサシン,貴様こそ見逃すと言った私の邪魔をする気か
凛,それでアンタは何処で誰と戦っていたのよ、隠す事無く全部話す事
アーチャー,……
凛,アーチャー？
アーチャー,はあ……
凛,そう……令呪を以て命じる。協力関係にある限り絶対に衛宮君を襲うな
アーチャー,何!?――くっ
凛,それと、これ以上は自由行動を禁止するわ。明日私が学校行ってる間はずっと家にいなさい。――アーチャー？
アーチャー,令呪のシステムを作り出したマキリの家が最適だが――
イリヤ,待っていたわアーチャー、遅かったじゃない
アーチャー,令呪に逆らっているのでね。体の制御が衰えている
イリヤ,それを考慮して森に案内させたのに
アーチャー,ふむ、どうやら私がここに来ることはわかっていたらしいな
イリヤ,侵入者に気付けないなら結界の意味がないじゃない
アーチャー,それもそうだがね、まさか君が私をすんなり中に招きいれるとはね。何かしらの罠を疑っていたんだが
イリヤ,あら、そんなに不思議な事ではないでしょう？
アーチャー,私は遠坂のサーヴァントだ。警戒するのは当たり前だろう？
イリヤ,貴方に敵意がないのは前の戦いでわかったもの。貴方の殺気はずっとただ一人に向けられていたじゃない
アーチャー,凛でさえ気付かなかったというのにな。だがその程度で事で君の二人の従者が納得するとは思わないが
イリヤ,ええ、だからリズとセラをおつかいに行かせたのよ
アーチャー,警戒心が薄いな君は、彼女ら無で私が君に襲い掛かったらどうするつもりだ
イリヤ,そんな事貴方はしないわ、バーサーカーに勝てないってわかってるもの。それで貴方の時代の私は貴方を何て呼んでいたのかしら
アーチャー,やれやれ…相変わらず君には隠し事ができそうにもないな。イリヤ
イリヤ,当然でしょう？その口ぶりからして別の私と貴方は随分親しかったようね、シロウ
アーチャー,ああ、――短い付き合いだったがね
イリヤ,それで、何をしに来たのシロウ。お喋りのためだけにここに来たのではないのでしょう？
アーチャー,そのシロウと呼ぶのをやめろイリヤスフィール、私は既に衛宮士郎ではない
イリヤ,そうね、貴方は衛宮士郎であったかもしれないけど、衛宮士郎とは別人だもの
アーチャー,ああ、でなければ私はここに召喚はされてなどいないだろう
イリヤ,魂が随分と摩耗しているもの。話を聞きたかったけど、それじゃあほとんど覚えてないのかしら
アーチャー,この時代に来たことで色々と思い出してはいるがな。残念ながら衛宮切嗣の事などほとんど覚えていない
イリヤ,名前が出るって事は多少は覚えているのかしら？
アーチャー,ヤツとの出会いと最期の言葉、そのヤツがオレに遺した二つの呪いぐらいか
イリヤ,呪い？――そう、貴方の目的はわかったわ。でも残念ね、私はマスター殺し以外に契約破棄の方法は知らないわ
アーチャー,む、やはりそうか
イリヤ,サーヴァントから一方的に切れるのなら聖杯戦争が成り立たなくなるじゃない
アーチャー,となるとやはり方法はないというわけか
イリヤ,貴方を無理矢理私のサーヴァントにするという方法なら貴方とリンの契約を絶てるわ
アーチャー,無理矢理？どのようにやるのだ？
イリヤ,口に出すのも嫌な外道よ。やるとしたらあのマキリぐらいね、それに私のサーヴァントはバーサーカーだけだもの
アーチャー,そうか。――む？
イリヤ,どうしたのアーチャー？
アーチャー,凛からの魔力の供給が途絶えた、応答もない。どうやら結界を動かされたようだ
イリヤ,そう、なら早く行きなさい。話はまた明日しましょう
セイバー,シロウ
アーチャー,セイバーがいるとは驚いたな
凛,アーチャー!今更やってきて何のつもりよ!!
アーチャー,決まっているだろう、主の異常を察してやってきたのだ。もっとも遅すぎたようだがな
凛,ええ、もう済んじまったわよ！あんたがのんびりしてる間に何が起きたのか、一から聞かせてやるからそこに直れっての!!
アーチャー,ッチ。どうやら最悪の間で到着してしまったか。――で、結局、脱落したのはどのサーヴァントだ？
凛,ライダーのサーヴァントよ
アーチャー,腑抜けめ、勝ち抜ける器ではないと思ったが、よもや一撃で倒されるとは。敵と相打つぐらいの気迫は見せろというのだ
凛,皆疲れてるでしょ？今日はここで解散
士郎,え、今からでも――
凛,行くわよアーチャー、帰ったら本気でさっきの不始末を追及するからね
アーチャー,やはりそうか、凛にしては口汚さが足りないと思っていた
凛,アンタねえ、ほんっとに一度とことん白黒つけないとダメなわけ!?。それで、何で遅れたのか理由をきっかり話してもらおうじゃない
アーチャー,はあ……
凛,何よ!!
アーチャー,君は昨夜私にした命令をもう忘れたのかい？
凛,え？自由行動禁止と家にいろの二つでしょう？まさかそれに従って来なかったとか抜かすんじゃないでしょうね？
アーチャー,――はあ…
凛,な、何よ？
アーチャー,君は私と出会った日に令呪を使っただろう
凛,それが何よ？――あ
アーチャー,気付いたか。私は君の命令に逆らえば行動が制限される。君の元に向かうのは二つの命令に逆らった事になる
凛,えっと…つまりは
アーチャー,君の責任でもあるぞ。本来サーヴァントの行動に制限を付けるのは得策ではない
凛,でも、それはあんたが衛宮君を――
アーチャー,だから君を責めるつもりはない。私の要求としては今回の事の不問ぐらいか
凛,……わかったわ、今日の事は不問にする
アーチャー,それで明日はどうするのかね？
凛,学校にいるキャスターのマスターを探すわ。アーチャーは自由にしてて、ただし衛宮君達には近づかないこと
アーチャー,了解した
イリヤ,あら、今日は早かったのね
アーチャー,縛りがなくなったのでね
セラ,アーチャー!?何故ここに――
リズ,イリヤの敵、排除する――
イリヤ,待ちなさい二人共、私の客人よ
セラ,何を言っているんですかお嬢様、相手は――
アーチャー,リズ、たい焼きだ。君はこういうのが好きだろう
リズ,おー。ありがと、アーチャー。おいひい
セラ,リーゼリット!!敵から渡された物を何の警戒もなく――
リズ,良いじゃん別に。セラ頭固すぎ
イリヤ,そうそう、セラは融通がきかないんだから
セラ,な!?
アーチャー,そう彼女を悪く言うモノではない。敵陣営のサーヴァントを警戒するのは至極当然の事だ
セラ,そうです――って何で私はアーチャーにフォローされているんでしょう…
イリヤ,それでアーチャー、貴方は今日は何を聞きに来たのかしら
セラ,今日はって前も来たのですか!?
アーチャー,昨日聞いた強制的にサーヴァントにするというのどのようなものか訊きたくてね
イリヤ,説明するだけなら簡単よ。サーヴァントは魔力の塊でしょう？その魔力を汚染すればいいのよ
アーチャー,魔力を汚染だと？そのようなことできるのか？
イリヤ,ええ、汚染された聖杯を用いればね
アーチャー,――なるほど、そのような仕組みか
イリヤ,詳しく話さないでも理解できたかしら
アーチャー,ああ、しかしそうなると契約の破棄に他の方法はないということになるな
イリヤ,あら、そんなことはないわ
アーチャー,む？他に方法があるというのかね？
イリヤ,こっちは確実とは言えないけど、貴方キャスターに誘われていたでしょう？
アーチャー,あれを覗いていたのか。それがどうかしたのかね？
イリヤ,キャスターはどうやって貴方を自分の軍門に入れるつもりだったのかしら
アーチャー,あの小僧にやろうとしたように、凛を導いて令呪を剥ぎ取るのだろう
イリヤ,あの場にリンはいなかったし、お兄ちゃんと違ってリンはそんな間抜けな罠にはまらないわ
アーチャー,つまりキャスターは令呪を剥ぎ取る以外に契約を移せると？
イリヤ,確証はないけど、アサシンを召喚するぐらいだもの。システムは把握してるだろうし、それに――
アーチャー,裏切りの魔女というわけか。――ふむ、確かめてみる価値はあるというわけか
イリヤ,もう行くの？
アーチャー,ああ……これで君と会うのは最後になるだろう。近いうちにどちらかが消えるだろうしな
イリヤ,どちらか？それは貴方でしょうアーチャー、貴方はセイバーに――行っちゃったか
凛,アーチャー
アーチャー,呼んだかね
凛,キャスターのマスターに検討がついたわ
アーチャー,ほう、ようやく戦闘というわけか。やれやれ、これでやっと私の仕事が――
凛,貴方は家にいなさい
アーチャー,何？まさか今朝の件を根に持ってるのかね？
凛,違うわ。セイバーを連れて行くのに貴方まで来たらフェアじゃなくなるわ
アーチャー,――まさか君は聖杯戦争でフェアな戦いを挑むつもりか
凛,ええ、遠坂たるもの常に余裕を持って優雅たれ――二対一なんて全然優雅じゃないわ
アーチャー,――勝手にしたまえ。作戦がないというわけではないのだろう
凛,ええ、柳洞寺に戻る前に叩くつもりよ
アーチャー,そうか
凛,何よその顔、まさか私が何の策も立てずに挑むとか思ってたんじゃないでしょうね
アーチャー,君がそのように愚かじゃなくて安心しているよ
凛,アンタねえ……絶対にキャスターを仕留めてくるから楽しみにしてなさい!!
アーチャー,ああ、期待せず待っていようとも
凛,――っ、ふん。今に見てなさいよ!!
アーチャー,それで、言い訳を訊くとしようか
凛,……まさか葛木があんな強いとは思わなかったのよ
アーチャー,……ふっ
凛,あ、あんた今鼻で笑ったわね!?
アーチャー,それで、葛木が強いと言ったな。それはどういう事だね？
凛,どういう事も言葉通りの意味よ。葛木が前で戦ってキャスターが後方支援
アーチャー,セイバーにはあの女の魔術は効かないだろう
凛,そう。キャスターの攻撃なんて何の動作もなしに全部無効にしてたわ。それでも葛木に負けたのよ
アーチャー,待て、セイバーが負けたのか
凛,そうよ。葛木の一撃をセイバーは避けたんだけど、その避けた筈の攻撃に掴まったのよ
アーチャー,ふむ、初見殺しの技というわけか
凛,どう、対応できそう？
アーチャー,そのような技があると知っていればやられる心配はない。だが――
凛,だが何よ？
アーチャー,セイバーがやられてどうやって生き延びた
凛,それは……衛宮君のおかげよ
アーチャー,何？
凛,衛宮君が貴方の剣を投影したの。それで葛木の攻撃を全部捌いたのよ。アーチャー？
アーチャー,――いや、何でもない。疲れただろう、今日はゆっくり休むことだ
イリヤ,アーチャー、昨日で会うのが最後だったんじゃなっかったかしら
アーチャー,なに、事情が少し変わってね
イリヤ,それはセイバーがキャスターを仕留めそこなったから？それともエミヤシロウが貴方の剣を投影したからかしら
アーチャー,その両方とも言えるが、やはり違うな。キャスターの宝具らしきものが見えたのでな
イリヤ,あら、貴方は昨日あの場にはいなかったでしょう？
アーチャー,それは使い魔で覗き見していた君にも言えることだがな
イリヤ,そういうのはいいわ
アーチャー,私には覗き見に適した道具があるのでな
イリヤ,へえー、それでキャスターの宝具がどうかしたの？
アーチャー,あれはおそらく契約に何かしらの影響を与える類だろう、確証はないがな
イリヤ,じゃあキャスターの軍門に降るのかしら
アーチャー,冗談はよしたまえ。あの女狐とはウマが合わんよ、ただ利用させてもらうだけさ
イリヤ,てっきり敵対関係になるからって宣戦布告かと思ったわ
アーチャー,私が裏切ればきっと凛は君に助けを頼みに来るだろう。そのときは凛を一時的に拘束してもらいたい、無傷でな
イリヤ,一時的？
アーチャー,私が衛宮士郎を殺して、セイバーが凛と再契約するまでの間だ。その後ならばどうしてもかまわん
イリヤ,凛と契約したセイバーならバーサーカーを倒せるって思ってるでしょう？……いいわ、その代わりに条件があるわ
アーチャー,条件？
イリヤ,貴方の話を聞かせて。覚えている限り全てを
アーチャー,あまり楽しい話ではないが――まあそのぐらいなら良いだろう
セラ,お嬢様、食事の準備が整いました
イリヤ,あら、もうそんな時間？楽しい時間って過ぎるのが早いのね
アーチャー,楽しんでもらえたようで何よりだ
イリヤ,ええ、貴方が宿泊費のために三ツ星店のシェフと料理勝負をしたってところは傑作だったわ
アーチャー,おかげで噂が噂を呼びあらゆる有名なホテルのシェフと色々あったがな
イリヤ,アーチャーも食べて行きなさい。もっとお話したいわ
アーチャー,私はサーヴァントだ、食事の必要など――
イリヤ,摂る必要がないだけで別に食べれるんでしょう？お姉ちゃんのお誘いは断らないの
アーチャー,今の私は君よりも年上なんだがな、そう言われると致し方がない
リズ,――アーチャーって口リコン？それともシスコン？
アーチャー,ゴホッ!?リズ、君はいったい何処でそんな言葉を覚えたのかね？
リズ,買い物行ったとき、立ち読みしたお店の本に載ってた
セラ,リーゼリット、貴方そんなことしていたのですか……
アーチャー,む？凛か、どうした？
リズ,アーチャーが遂に独り言を……
セラ,え……
アーチャー,人をそんな可哀想なモノを見る目で見るな!!これはただの念話だ――いやこちらの話だ。了解した
イリヤ,どうかしたのアーチャー？
アーチャー,凛に命令されたのでね。そろそろ帰るとしよう
イリヤ,そう、今度こそ本当にお別れね。さようならアーチャー
アーチャー,凛
凛,あ、宿泊道具持ってきてくれた？
アーチャー,ああ、だが正気かね？
凛,勿論。あと明日は同行頼むわよ
アーチャー,同行？何処に行くつもりだ
凛,デートよ
アーチャー,デートだと!?君とわた――
凛,そ、衛宮君を存分に楽しませてやるんだから
アーチャー,そうか……
凛,アーチャー？どうかした？
アーチャー,……なんでもない
士郎,おーい遠坂ー。遠坂ー
凛,あ、ちょっと行ってくるわね。お待たせ、あ、そうだアーチャー
アーチャー,なんだね？
凛,衛宮君昨日の投影から調子悪いのよ。貴方の剣のことだから力になれるならなってあげて
アーチャー,……了解した
凛,そ、頼んだわよ。本当にどうしたのよアンタ？
アーチャー,別にどうもしていない
セイバー,見たところ異常があるのは半身だけのようですが
士郎,いや異常ってほどじゃない。ただ麻痺してるだけなんだから
アーチャー,体の大部分が麻痺したままか。当然と言えば当然だな
セイバー,アーチャー……!。何用だアーチャー。我らは互いに不可侵の条約を結んでいるはずだ、己が主の命を守るのなら早々に立ち去るがいい。――止まれ、それ以上進むのならば相応の覚悟をしてもらおう
士郎,待つんだセイバー。あいつにその気はない
セイバー,ですが――
士郎,要件はなんだよアーチャー。お前の事だ、挨拶しにきたわけでもないんだろう
アーチャー,投影したと凛から聞いていたがやはりそうか。半身の感覚がなく、動作が中よりに7センチ程ずれているのだろう？
士郎,――
アーチャー,体を見せてみろ。力になれるかもしれん。運の良い男だ、壊死していると思ったが閉じていたモノを開いただけか
士郎,閉じていたモノが開いた？
アーチャー,お前の麻痺は一時的なモノだ。使われていなかった回路に全開で魔力を通した結果、回路そのものが驚いてる状態だろう。こんなところか、体を動く頃には以前よりマシな魔術師になってるだろう
セイバー,詳しいのですねアーチャー
アーチャー,似たような経験があってな。私も初めは片腕をもっていかれた
士郎,待てよ
アーチャー,なんだ、セイバーに頼み込んでいつぞやの続きをするつもりか？
士郎,訊きたいことがある、理想を抱いて溺死しろ、あれがどんな意味なのかってな
アーチャー,言葉通りの意味だ。付け加えるモノ等何もないが
士郎,――――！じゃあお前はなんだアーチャー!お前は何のために戦っているんだ
アーチャー,――知れた事。私の戦う意義は、ただ己の為のみだ
士郎,自分の為だけ、だと
アーチャー,そうだ、お前の欲望が"誰も傷つけない"という理想ならば勝手にするがいい。ただし――それが本当にお前自身の欲望ならばな
士郎,――な
アーチャー,戦いには理由がいる。だがそれは理想であってはならない。理想のために戦うのなら、救えるのは理想だけだ。そこに、人を助ける道はない。戦う意義とは何かを助けたいという願望だ。少なくともお前にとってはそうだろう、衛宮士郎
士郎,――――
アーチャー,だが他者による救いは救いではない。そんなもの金貨と同じだよ、使えば他人の手に渡ってしまう。確かに誰かを救う等という望みは達成できるだろうが、そこにはお前自身を救うという望みがない
士郎,――
アーチャー,お前はお前の物ではない借り物の理想を抱いて、おそらくは死ぬまで繰り返す
セイバー,――
アーチャー,だから無意味なんだ、お前の理想は
士郎,――――っ
アーチャー,人助けの果てには何もない。結局他人も自分も救えない、偽りのような人生だ――。遅かったな凛、とっくに夕飯の支度はできている――。何があった凛――
凛,説明はあと!!タオルと救急箱持ってきて!!あと着替え
アーチャー,――そうか、セイバーが奪われたか
凛,随分無関心なのねアーチャー。貴方、セイバーに肩入れしてたんじゃないの？
アーチャー,そんな素振りを見せたつもりはないが、何を以ってそう思う凛
凛,そうね、女の勘、で納得できる？
アーチャー,却下だ、女という歳か君は。まず色香が足りない。致命的なのが、とにかく可愛さが判り辛い
凛,ふん。ようやく調子が出てきたわねアンタ。確証その一、貴方セイバーと会ったとき手を抜いてたでしょ
アーチャー,む
凛,いくらセイバーが強いっていっても、守り上手な貴方が一撃で倒されるとは思えないのよね
アーチャー,あれは不意打ちだったからな。君と同じ、予想外の展開には弱いんだ
凛,余計なお世話よ。確証その二、ライダーの一件の後セイバーを挑発してたでしょう。あれってどう考えてもアンタらしくないのよね。それで少し見方を変えたらわかっちゃった、貴方セイバーを叱ってたんでしょう
アーチャー,…………
凛,あ、正解？やっぱりねー、前世からの因縁にしろ何にせよ、アンタがあそこまで冷たい態度をとるなんて珍しいもの
アーチャー,そうかな。私は誰に対してもああいった対応をしていると思うのだが
凛,そうは思うは本人ばかりってね。で、そろそろ思い出した？自分がどこの英雄か。セイバーに近い時代の英雄なんでしょう？
アーチャー,――いや、だが君の言う通りあのセイバーには覚えがある。あちらは知らないようだから、あまり深い関係ではなかったようだが
凛,うーん、じゃあ友人とか恋人とかの関係じゃなかったのね。残念、そうだったらセイバーの正体がわかったのに
アーチャー,連れ込んできた者の様子はどうだ。命に別状はないのか？
凛,うん、何とか命は取り留めたわ。昨日まではケガを負っても勝手に治ってたのに――
アーチャー,そっちじゃない。もう一人の方だ
凛,あ、藤村先生？キャスターの眠りの魔術を受けてるみたいだけど、処置してきたから一週間眠り続けても支障はないわ
アーチャー,――そうか。だがあの女のそれは魔術というより呪いだ、解呪するには本人を倒すのがてっとり早い
凛,そうね、どの道聖杯戦争は長く続かない。まああの人ならひょっこり自力で起きてきそうだけど
アーチャー,――違いない。キャスター退治が最優先だな。マスターが減ったとはいえ、セイバーは建材だ。余裕はないぞ凛
凛,わかってる。すぐに街に出るわ、セイバーが操られる前にキャスターを倒さないと
アーチャー,了解だ。―――ではあの小僧との契約もここまでだな
凛,え――？
アーチャー,え？ではない。衛宮士郎はもうマスターではないのだろう。ならば君が使った二つ目の令呪はこれで解約だ。まさか、共に戦ったよしみで面倒を見てやるなどと言うのではなかろうな
凛,まさか、そこまでお人よしじゃないわ
アーチャー,なら――
凛,けどあいつが降りるっていうまでは約束は破らない。それが私の方針よ――文句あるアーチャー
アーチャー,仕方あるまい。君がそういう人間だということは痛いほどわかっている
キャスター,貴女、この状況で私たちに勝てるつもりなのかしら
凛,やりようによってはね。葛木先生のことは事前にわかっていれば私のアーチャーの敵ではないわ
アーチャー,魔術師ではキャスターにかなわないとわかっているのか、凛
凛,安心して、勝ち目もない事は言い出さないわ。キャスターはここで倒す。そうすればセイバーは元に戻って、士郎と契約し直せるでしょ
アーチャー,理想論だな、彼女をここで倒すというのは難しい。逃げるだけなら彼女は当代一だ、何せ逃亡のために実の弟を八つ裂きにする女だからな
凛,アーチャー？ちょっと、何のつもりよ
アーチャー,――恨むなよ小僧、こうなっては、こうする以外に道はなかろう？。さて、キャスター。一つ訊ねるが、お前の許容量にまだ空きはあるのだろうな
キャスター,そこまでのようね。ここでまとめて――
アーチャー,待てキャスター
キャスター,アーチャー、貴方にこの場での発言権がないことぐらい読み取っていると思ったけど
アーチャー,言い忘れていたことが一つあった。君の軍門に降るには一つだけ条件をつけたい
キャスター,条件ですって
アーチャー,ああ、無抵抗でお前に自由を差し出したのだ、その代償にここの場では奴らを見逃してやれ
キャスター,見逃せですって？……ふん、言動の割に随分と甘いのね
アーチャー,さすがに裏切った瞬間に主を殺した、では後味が悪い
キャスター,いいわ、今回は見逃してあげるわ。けれど次に目障りな真似をしたら誰が止めようと殺します。それでいいかしらアーチャー
アーチャー,当然だ、この状況で戦いを挑むような愚か者ならば手早く死んだ方がいい
キャスター,そういうことよお二人さん、敗者らしく逃げるように立ち去りなさい
アーチャー,恨むなら筋違いだぞ凛。マスターとしてこの女の方が優れていただけの話だ、私は強い方をとる
凛,そうね、けど私は絶対に降りないわよ。キャスターを倒してアンタを取り戻す。その時になって謝っても許さないんだから
アーチャー,それは無駄骨だな。まあ自殺するというのなら止めはしないが
葛木,なぜここに？罪人と咎められてもやむをえないぞ
アーチャー,何、そういえば最期までアンタを知る機会はなかったと思ってね
葛木,……良いだろう、外で話すか
アーチャー,君の事だ、必ず来ると思っていた。それで用意した策はなんだ、何の手出てもなしで勝負を挑む君ではあるまい
ランサー,ああ、取りあえずテメエの相手はこのオレだ
アーチャー,驚いたな、私を失い、数日と経たずに新しいサーヴァントと契約したか
ランサー,前からテメエは気にくわないと思っていたが――テメエ、性根から腐っていたようだな
アーチャー,ほう、裏切りは癪に障るかランサー。自分が裏切られたわけでもないのに律儀なことだ
ランサー,別に嬢ちゃんに肩入れする気はねえよ。単に、テメエみたいなサーヴァントがいるってことが気にくわねえだけだ。全く面倒なことになっちまったな。おいそれと主を裏切れない身としちゃあ少しばかり眩しいってもんだ
アーチャー,随分と甘いモノだなランサー。君は隣の芝生は青いという言葉は知っているか
ランサー,なーに言ってやがる。んなもん、オレが知ってるワケねえだろうが――――!!
葛木,セイバーを起こせ。甘くみていい相手ではなさそうだ
キャスター,ええ、的確な判断ですわマスター
アーチャー,――ああ、それがあと数秒程早ければな。――投影、開始
凛,アーチャー、もしかしたらって思ってたけど、そういうコト？
葛木,獅子心中の虫か、これを狙っていたなアーチャー
アーチャー,ああ、だがどちらかといえばトロイの木馬だろう
葛木,そうか、お前のような男を引き入れたキャスターの落度だったな
アーチャー,続けるというのなら止めはしない
士郎,セイバー!!
アーチャー,――投影、開始
セイバー,シロウ!!
アーチャー,――チ、外したか
凛,アーチャー、何のつもり!?キャスターは倒したんだから、もう勝手な真似は許さないわよ!!
アーチャー,許さない？なぜ私が許されなければならないのだ、マスターでもないオマエに
凛,え？アーチャー……？
アーチャー,オマエとの契約は切れている。何故自由となった私が、自ら進んで人間の手下になると思うのか？
凛,まさか、アーチャー
アーチャー,私は私の目的のためだけに行動する。だがそこにオマエがいては些か面倒だ。ここまで来て邪魔はさせん。契約が切れた今、オマエにかけられた令呪の縛りも存在しない。キャスターについた理由はそれだけだ。あの令呪を無効にするには契約を破棄するしかなかったからな
凛,やっぱり――何でよアーチャー!!アンタまだ士郎を殺すつもりなの!?
アーチャー,そうだ、自らの手で衛宮士郎を殺す。それだけが守護者と成り果てたオレのただ一つの願望だ。いつか言っていたなセイバー。オレには英雄としての誇りがないのかと。当然だ、オレには馬鹿げた後悔しかない。オレはね、セイバー。英雄になど、ならなければ良かったんだ
セイバー,――――
アーチャー,そういうことだ、退いているがいい騎士王。マスターがいない身で無茶をすればすぐに消えるぞ
セイバー,そうはいかない。マスターでなくなったとしても、契約は消えない。彼を守り、剣となると誓った
アーチャー,そうか。ならば偽りの主共々ここで消えろ
士郎,っあああああああ――――!!
アーチャー,ほう、あと暫くは大人しくしていると思ったがな。流石に目の前で女が殺されるのは耐えられないか
士郎,うるさい。お前が殺したがってるのは俺だろ。なら、相手を間違えるな
アーチャー,人真似もそこまでいけば本物だ。だが――お前の体は、その魔術行使に耐えられるかな
士郎,――く
アーチャー,分不相応の魔術は身を滅ぼす。お前をここまで生かしてきた魔術の代償、ここで支払うことになったな
士郎,黙りやがれてめえ――
アーチャー,納得がいったか。それが衛宮士郎の限界だ。無理を積み重ねてきたお前には相応しい結末だろう
凛,――告げる!汝の身は我の下に、我が命運は汝の剣に!聖杯のよるべに従い、この意、この理に従うのなら――
アーチャー,――!
セイバー,セイバーの名に懸け誓いを受ける。貴方を私の主として認めよう、凛――!!
アーチャー,ち、元より凛と再契約させるつもりだったが、些か手順が違ってきたか。それで、どうするセイバー。凛と契約した以上、君は本当に衛宮士郎と無関係になったわけだが――
セイバー,言ったはずですアーチャー、シロウとの誓いはなくならないと。貴方こそどうするのですアーチャー、今の私を相手して勝機があるとは思わないでしょう
アーチャー,たかが魔力が戻った程度でよくもそこまで強気になる!!
セイバー,ここまでですアーチャー。万全な貴方ならまだしも今の貴方の魔力ではこれ以上戦えない。この世に留まるための依代もいない。魔力の供給もままならない、今の貴方に何ができる
アーチャー,それこそ余計な世話だ。アーチャーのクラスには単独行動のスキルが与えられる。魔力の供給がなくても二日は存在できよう
セイバー,馬鹿な…貴方の望みは聖杯ではなく、シロウを殺す事だとでも!?貴方の望みは間違っている、そんなことしても貴方は――
アーチャー,それはこちらの台詞だセイバー。君こそいつまで間違った望みを抱いている
セイバー,アーチャー……。アーチャー、剣を捨てたということは戦いを納める気に――
アーチャー,まさか、オレはアーチャーだぞ？元より剣で戦う者ではない
セイバー,やめろアーチャー!私は貴方とは――
アーチャー,セイバー、いつかお前を解き放つ者が現れる。おそらく次も、お前と関わるのは私なのだろうよ。だがそれはあくまで次の話。今のオレの目的は衛宮士郎を殺す事だけだ、それを阻むのなら、この世界はお前が相手でも容赦はせん
セイバー,これ、は――
凛,固有結界。心象世界を具現化して現実を侵食する大禁呪。つまりアンタは剣士でもなければ弓兵でもなくて
アーチャー,そう、生前、英霊となる前は魔術師だったということだ
セイバー,では貴方の宝具は――
アーチャー,そんなものはない。宝具が英霊のシンボルだというのなら、この固有結界こそがオレの宝具
セイバー,これが…貴方の世界だというのかアーチャー
アーチャー,そうだ、なんなら試してみるかセイバー。お前の聖剣――確実に複製してみせよう
セイバー,私の聖剣、その正体を知っていうのか
アーチャー,勿論、あれほどのものになると完全な複製はできぬが、真に迫る事はできる。となるとどうする？聖剣同士が衝突した時、周りの人間は生きていられるかな
セイバー,な――アーチャー、貴方は……
アーチャー,そういうことだ、間違っても聖剣を使うなセイバー。生き残るのは衛宮士郎だけ、それではあまりにも意味がない。抵抗はするな。運が良ければ即死することもない。事が済んだ後お前のマスターに癒してもらえ。躱してもいいが、その場合、背後の男はあきらめろ
士郎,――投影、開始。ふざけ――――てんじゃねえ、テメエ――――!!
アーチャー,チ――
凛,ちょ――アーチャー、アンタ―――!?
セイバー,どこに行く気ですアーチャー
アーチャー,これ以上邪魔の入らないところだ。今のでオレは魔力切れだしな
士郎,――郊外だ
アーチャー,何？
士郎,だから郊外の森だ。そこに使われていない城がある。あそこなら誰にも迷惑はかからない
セイバー,シロウ!?
アーチャー,そうか、アインツベルンの城があったな。確かにあそこなら邪魔は入るまい。良い覚悟じゃないか衛宮士郎
士郎,それまで遠坂に手を出してみろ。その時はセイバーの手を借りてでもお前を殺してやる
アーチャー,一日は安全を保障してやる。だが急げよ、オレとて時間がない。もしその前にお前を殺せないとなると腹いせに人質をバラしかねん
ギルガメッシュ,――偽物。待てアーチャー
アーチャー,何の用だギルガメッシュ。慎二の手前見過ごしたが、始末しにきたか
ギルガメッシュ,お前のマスター、いや元マスターか。あの娘には我が合図をするまでは手を出さぬよう慎二に言っておいてやったぞ
アーチャー,ふん、余計な真似を。あの少年がそう容易くそれを守るとは思えんがね
ギルガメッシュ,あのような道化、手綱を握るのは容易いことよ
アーチャー,何を考えているギルガメッシュ
ギルガメッシュ,愉悦さ。貴様のような贋作は見るに堪えんが、貴様のやろうとしている事は実に興味深い
アーチャー,私のやろうとしている事だと？
ギルガメッシュ,我も昔の我に会えば同じ事をするだろうよ
アーチャー,君は昔ではなく今の自分との遭遇でも喜んでするだろう。君はそういう男だ
ギルガメッシュ,やはり貴様の贋作は我の宝物庫から盗み見たモノか
アーチャー,そうだとしたらどうするのかね
ギルガメッシュ,コトが済んだ後で我自ら裁定してやろう
アーチャー,オレは人間の後始末などまっぴらだ。だが守護者となった以上、それを抜け出す術はない、ただ一つの例外を除いて
セイバー,シロウを殺すというのですか。他でもない、貴方自身の手によって
アーチャー,そうだ、その機会だけを待ち続けた。それだけを希望にして、オレは守護者などというものを続けてきた
セイバー,それは無駄です。貴方はもう守護者として存在している。ならもう遅い、シロウを消滅させたところで貴方は消えはしない
アーチャー,今更結果など求めていない。これはただの八つ当たりだ。くだらぬ理想の果てに道化になる衛宮士郎という小僧へのな
士郎,アーチャー、お前、後悔しているのか
アーチャー,無論だ。オレ、いやお前は正義の味方になぞなるべきではなかった
士郎,そうか、それじゃあやっぱり俺たちは別人だ
アーチャー,何？
士郎,俺は後悔なんてしない。どんな事になったって後悔だけはしない。だから絶対にお前の事も認めない
アーチャー,その考えがそもそもの元凶なのだ。お前もいずれオレに追いつく時が来る
士郎,来ない、絶対に来るもんか
アーチャー,わかっているのだろうな、オレと戦うという事は剣製を競い合うという事だと――投影、開始
士郎,――投影、開始
アーチャー,オレの剣製についてこれるか。少しでも精度を落とせばそれがお前の死に際になろう!!。投影による複製ではそろそろ限界だな。わざわざアレを見せてやったというのに、未だそんな勘違いをしているとはな。計算違いか。前世の記憶を降霊、憑依させることでかつての技術を習得する魔術があると聞くが――。オレと打ち合う度にお前の技術は鍛えられていくようだな
絶世の名剣,デュランダル
アーチャー,オレにはもはやお前の記憶などない。だがそれでもあの光景だけは覚えている。絶望の中で助けを請い、衛宮切嗣という男のオレを助け出した時の安堵の顔を。お前はただ衛宮切嗣に憧れただけだ。あの男のお前を助けた顔があまりにも幸せそうだったから、自分もそうなりたいと思っただけ。お前の理想はただの借り物だ。衛宮切嗣という男がなりたかった、正しいと信じたモノを真似ているだけだ
士郎,それ、は――
アーチャー,正義の味方だと？笑わせるな。誰かの為になると繰り返し続けたお前の想いは、決して自分で生み出されたものではない。そんな男が他人の助けになるなどと、思い上がりも甚だしい!!。誰かを助けたいという願いが綺麗だったから憧れた!!。故に自身からこぼれ落ちた気持などない。これを偽善と言わずなんという!。この身は誰かの為にならなければと強迫観念に突き動かされてきた。それが破綻していると気づく間もなく走り続けた。だが所詮偽物だ。そんな偽善では何も救えない。もとより何を救うべきかも定まらない。その理想は破綻している。そんな夢を抱いてしか生きられぬのであらば、抱いたまま溺死しろ!!
士郎,ふさ――けんな!――体は――――Iamtheboneofmysword.
アーチャー,貴様まだ――そうか、彼女の鞘――
士郎,お前には負けられない。誰かに負けるのはいい。けど、自分には負けられない――!!
アーチャー,ぬっ――――!!。な――――に?
士郎,……じゃない。……なんか……じゃない
アーチャー,チ――
士郎,……なんか、じゃない!!
アーチャー,そこまでだ、消えろ――
士郎,間違いなんかじゃない!。――決して、間違いなんかじゃないんだから!!。俺の勝ちだ、アーチャー
アーチャー,――ああ。そして私の敗北だ
セイバー,シロウ、大丈夫ですか？
士郎,ああ、なんとか――あれ？傷が塞がってきてる
アーチャー,セイバーの鞘のおかげだ。衛宮切嗣があの火災の際、お前を助けるために埋め込んだものだ
士郎,セイバーの鞘？
セイバー,なるほど、シロウの傷がすぐ治るのはそのためですか
凛,士郎無事!?ってアーチャー、アンタその傷どうしちゃったのよ
アーチャー,――まったく、つくづく甘い。彼女がもう少し非道な人間なら、私もかつての自分に戻らなかったものを。ともあれ決着はついた。お前を認めてしまった以上、エミヤなどと言う英雄はここにはいられん。――敗者はそうそうに立ち去るとしよう
士郎,え？
アーチャー,く……。Iamtheboneofmysword――“熾天覆う七つの円環”
凛,……ごめんねセイバー。言う事きかないだろうから無理矢理聞かせる。あとアンタにも謝っとかないと。慎二、助けられなか――
アーチャー,いいから走れ。そのような泣き言、聞く耳もたん
凛,えっ――
セイバー,約束された――勝利の剣
凛,アー、チャー
アーチャー,残念だったな。そういうわけだ、今回の聖杯は諦めろ凛
凛,アーチャー。なによ、こんな時だってのに、笑うことないじゃない
アーチャー,いや失礼、君の姿があまりにもアレなものでね。お互いよくもここまでボロボロになったとあきれたのだ
凛,アーチャー、もう一度わたしと契約して
アーチャー,それはできない。私にその権利はない、それにもう目的がない。私の戦いはここで終わりだ
凛,けど！それじゃあアンタが…いつまでも――
アーチャー,まいったな、この世に未練はないが――凛。私を頼む。知っての通り頼りないヤツだからな。君が支えてくれ
凛,アー…チャー……。わかった、私頑張るから、きっとアイツが自分を好きになれるように頑張るから。だからアンタも――
アーチャー,答えは得た。大丈夫だよ遠坂。オレも、これから頑張っていくからさ