ネイル,はああああ……！
フリーザ,ほう、これはすごい！戦闘力４２０００まで上がりましたよ。部下に欲しいぐらいですよ。では参考までに、この私の戦闘力数をお教えしましょうか。私の戦闘力は５３０００です
ネイル,な……！？
フリーザ,もちろんフルパワーで戦うつもりはありませんから、ご心配なく……。そうだ、さらに左手だけで戦ってあげましょう！。そうすれば少しは楽しめるかもしれませんしね
ネイル,くっ……ほざけえっ！。はああああっ！！！
フリーザ,ぐっ……！？
ネイル,だああっ！だだだっ！はあああっ！
フリーザ,ぐっ！ぬっ！つおおっ！
ネイル,だあっ！
フリーザ,ぐうっ！──でやっ！
ネイル,……左手だけで戦うんじゃなかったのか？
フリーザ,サービス期間は終わったんですよ……。では、仕切り直しといきましょうか！
ネイル,だあああっ！
フリーザ,くっ……お、おのれ！。フルパワーでないとはいえ、私をここまで手こずらせるとは……！
ネイル,！
フリーザ,やりますね……さすがは戦士タイプのナメック星人です。いいでしょう。ならば、フルパワーで戦ってさしあげましょう！。はああああ……！
ネイル,ぐ……！
フリーザ,ほっほっほ……。もはや、あなたに勝ち目はありませんよ！
ネイル,ぐあっ……！
フリーザ,さぁ、まだまだ飛ばしますよ！
ネイル,ぐっ……！
フリーザ,ふふふ……実力の差があらわれ始めたようですね。さぁ、ドラゴンボールの願いの叶え方を教えなさい！
ネイル,こうなったら、やるしかない……！。まだ私もさほどダメージを負っていない今なら──。気力を振り絞ればフルパワー以上の力を一時的に出すことができる！。どこまでもつか分からんし、下手すれば今より状況が悪化するが──。賭けるしかあるまい！。ぬああああ……！
フリーザ,なにっ！？戦闘力が５００００近くまで上がっただと！？
ネイル,いくぞ、フリーザッ！。だああああっ！
フリーザ,おのれぇ……！。ナメック星人ごときがこれほどのパワーを発揮するとは……！。こうなったら……仕方ありませんね！。ほっほっほ……どうやら私の変身をお見せする必要があるようですね
ネイル,な……変身だと！？。ま、まさか……さらにパワーが上がるというのか！？
フリーザ,……サイヤ人のように不必要にパワーは上がりませんよ。ただ姿が変わるだけだ！圧倒的にな！
ネイル,防具を弾き飛ばした！？
フリーザ,ほああああ……！。こうなったら、もう前ほどは優しくないぞ……。死ねっ！
ネイル,くっ！
フリーザ,ぬうっ！さっきまでと大して変わらないだと！？。……ならば、もう一段階変身するとしよう！
ネイル,なにっ！？
フリーザ,かああああ……！
ネイル,今度は……まるで化物のような姿になっていく！
フリーザ,お待たせしました……。では恐怖のショーを再開しましょうか……。ひゃあ！
ネイル,だああっ！
フリーザ,粘りますね……ならばこれはよけられますか！？──ひゃあ！
ネイル,ぐっ！
フリーザ,ひゃひゃひゃひゃひゃひゃ……！
ネイル,はあっ！
フリーザ,強引に抜け出しただと！？
ネイル,だあっ！
フリーザ,ぐぐっ……！。なるほど……どうやら最後の変身をお見せするしかないようですね。うおおおお……！。待たせたね……。地獄以上の恐怖を見せてあげるよ……ナメック星人
ネイル,……来い！。体よ、もう少しだけもってくれ！。はああああ……！
フリーザ,きえええっ！
ネイル,だあああっ！
フリーザ,ぐっ……このっ！
ネイル,ナメックの誇りを……見せてくれるっ！。ハァッ……ハァッ……！
フリーザ,ハァ……ハァ……。やるね……。途中、空が暗くなったこととかがどうでもよくなるぐらい楽しかったよ
ネイル,私もだ……。戦いは好きではないが……私としたことが楽しんでしまっていた……
フリーザ,少し……休憩しないか？
ネイル,ああ……。フリーザ……実はな……
フリーザ,なんだい？
ネイル,私はお前をここで食い止めるためだけに戦っていた……。ようするに、私の役目は時間稼ぎだったのだ……。ちなみにさっき空が暗くなったのは……。だれかがドラゴンボールで願いを叶えたためなのだ……。最長老様は亡くなられたが……おそらく願いを一つや二つは叶えただろう……
フリーザ,なんとなく……そんな気がしていたよ、ナメック星人。いや……ネイル
ネイル,！
フリーザ,君のようなすばらしい戦士と戦うことができた……。ボクはもう、満足さ……
ネイル,…………。フリーザ、お前の願いを叶えられなかったことへのせめてもの詫びに……。私をお前の部下にしてくれないか？
フリーザ,ふふ……悪いけど、えんりょしとくよ
ネイル,そ、そうか……
フリーザ,君とは上司と部下ではなく、友達になりたいからね
ネイル,フリーザ……！
フリーザ,よろしく頼むよ、ネイル
ネイル,ああ……よろしく！。さて、これからどうする……？
フリーザ,そうだね……。できれば、いまいましいベジータたちを始末したいんだけど……
ネイル,それは……難しかろう。パワーを感じられる私には分かるのだ。ギニュー特戦隊、とかいう集団と戦ってから奴らはパワーを増している。特にベジータというサイヤ人には我々二人がかりでもかなうまい
フリーザ,そうだよね……
ピッコロ,何者だ、お前たちは？。一人はナメック星人……。もう一人のこいつは、フリーザ、か……？。いや、ナメック星人と仲良く話しているわけがないから……違うか
フリーザ,おや……まだナメック星人の生き残りがいたのかい
ネイル,そうか、地球人たちの願いはこの者の蘇生か……。なるほど、かなりのパワーを秘めているな……。！。お前……私と融合しろ！
ピッコロ,なに、キサマと？
ネイル,お前と私が融合すれば、お前は凄まじいパワーを得られるぞ！
ピッコロ,融合……！？。ありがたい申し出だが、俺は俺のままでいたいんでな……断る
ネイル,心配するな……私はただのきっかけにすぎん。それに今のお前では、ベジータというサイヤ人には勝てんぞ
ピッコロ,たしかに……そうかもしれん。……どうすればいいんだ？
フリーザ,ネイル……！ボクを差しおいて融合だなんて……ひどい！
ネイル,まず、私がお前の体に手を置く。そうしたら、お前は私に融合するイメージで気を高めるんだ！。そうすれば……私はお前の中に吸い込まれ、融合する！
ピッコロ,なるほど……分かった
ネイル,では、やってくれ
ピッコロ,はああああ……！
フリーザ,ああっ……ネイル！
ネイル,ふ、ふふ……ふははははっ！。すばらしいパワーだ！
フリーザ,ネイル！よかった、ボクを見捨てたんじゃなかったんだね！
ネイル,当たり前だろう、フリーザ。お前を見捨てたりなどするものか。これこそ狙い通りだ、あいつのおかげで大幅にパワーアップできた……
フリーザ,すごい……すごい迫力だよ！。なんとなくだけど、戦闘力１００万以上はある気がするよ！
ネイル,さてと……ではお前の敵を始末しにいくとするか。どうやら奴ら、ポルンガが消えた後はお前を待ちかまえているようだが。今の私ならたやすく倒せるはずだ！。しかしフリーザ、お前では私が全力で飛ばしたらついてこれまい。だから……一番抱えやすい、最初の形態に戻ってくれないか
フリーザ,やれやれ仕方ないね……。戻りましたよ、ネイルさん！
ネイル,よし、行くぞ！
フリーザ,ほっほっほ……。すばらしいスピードでしたよ、ネイルさん
ネイル,ナメック星に残るパワーは、あと五つ……。他はなんとかなるが、お前の宇宙船の中にいる者は危険な予感がする。だが、さほどパワーを高めていない今ならやれるはず！。はあっ！！！
悟空,なんだっ！？
ネイル,よし、うまくいった……。宇宙船ごと消し飛んだようだ。傷を回復していたようだが、不意を突かれてはどうしようもあるまい
フリーザ,さすがネイルさんですね
ネイル,さて……残る四匹を始末しにいくとするか！
ベジータ,来やがったな、フリーザ……待ちくたびれたぜ。不老不死にはなれなかったが、せめてキサマだけはぶっ殺してやる！
悟飯,こ、来いっ！
クリリン,今の俺たちにとって、フリーザの気は大して高いもんじゃない……。あのネイルって奴も加わってくれれば絶対に勝てる！。ところで、悟空の気が消えちまったけど……あいつどうしたんだ？。さっきの爆発となにか関係があるのか……！？
デンデ,ネイルさん、一緒にフリーザを倒しましょう！
ネイル,……悪いな、デンデ
デンデ,え？
フリーザ,あなたたちを始末するのは、私の友であるネイルさんですよ
ネイル,はあっ！
デンデ,な、んで……
ネイル,これで体力回復はできない……残りは一気に潰す！
クリリン,おっ、おい！なんで仲間を──
ネイル,つあっ！
クリリン,ぐ、は……
悟飯,クリリンさ──
ネイル,ずあっ！
ベジータ,カカロットのガキも一瞬で消されたか……。なんでナメック星人がフリーザの味方を……！？。いや、なんでたかがナメック星人があれほどの戦闘力を……！？。く、くそったれめ！。せめてあと一度死の淵から回復すれば、ヤツを超えられたかもしれんのに！。こうなりゃ、せめてフリーザを道連れに──
ネイル,フリーザに手を出す者は……私が許さん！
ベジータ,ぐほっ！
ネイル,消えろ！！！
フリーザ,おみごとです！。ですが、もっとじわじわなぶり殺して下さってもよかったんですよ？
ネイル,長引かせると、やっかいなことになりそうだったんでな……これでいい。それに……こんな下らん戦いはとっとと終わらせて。お前と楽しい時間を過ごしたかったしな……
フリーザ,ネイルさんったら……
ネイル,フリーザ、一緒になろう
フリーザ,はい……喜んで。ですが……少々不安なこともあるのです。地球人たちの報復があるかもしれませんし、私のパパもどう動くか……
ネイル,なに、心配することはない。まず、私が子供を産む。パワーアップした今なら、かなりの数を産めるはずだ。そうすれば龍族の素質がある子供も必ず産まれる。あとはドラゴンボールを作らせ、我々を不老不死にしたあと。環境のよい、誰も追ってこれないような星……いや空間に移れるよう願おう。そして、ずっとずっと暮らすんだ。二人きりでな……！
フリーザ,……ええ、そうしましょう！