アスカ,ちょっとそれ、どういう意味よ！
シンジ,いや、他にレパートリーはないのかな……って思ってさ
アスカ,あるわよ、もちろん！
シンジ,じゃあ、やってみせてよ
アスカ,やってやるわよ！。あんた……。バ、バ……バ……バ……
シンジ,できるわけないよ
アスカ,バ……バ……バ、バ、バ……バ、バ……バ……。バウムクーヘン？
シンジ,！。う、うまいっ……！。ぼくとアスカが出会った時のエピソードを生かしてくるなんて……。ゴメンよ、アスカ……。まさかこんなにうまく切り返されるとは思わなかったよ
アスカ,これで分かったでしょ、バカシンジ！格の違いってやつが！
シンジ,ん……！？。か、体が……！？勝手にバウムクーヘンの形に……！？
アスカ,バカ、なにやってんのよ！
シンジ,そんなこと、ぼくが聞きたいよ！。いだだだだ……！
ミサト,ちょっとあんたたちぃ、なにしてんのよ。──なるほどねぇ。アスカがあんたバウムクーヘン？っていったら。シンジ君が丸まっちゃったと
シンジ,いたた……ひどい目にあったよ
アスカ,あんた体硬すぎ！普段からちゃんと柔軟しなさいよ！
ミサト,でも、意外だったわ。アスカにあんたバカぁ？以外のレパートリーがあったとはねぇ
アスカ,なによ、ミサトまで！。アタシは元々これぐらいお茶の子さいさいよ！
ミサト,このアスカの能力……使徒対策に使えるかもしれないわね
アスカ,えぇっ！？使徒を手で受け止める！？。作戦といえるの！？これが！？
ミサト,ホントにそうね……。だけど、たとえ使徒を受け止められなかったとしても。アスカのあの能力があれば、使徒撃退は理論上可能よ
アスカ,えぇ～……
シンジ,頼むよ、アスカ
アスカ,もう、しょうがないわねえ！
レイ,？
アスカ,このバウムクーヘン！！！
ラミエル,キャー
サハクィエル,…………
アスカ,ダメ！アタシじゃ間に合わないわ！
シンジ,ぼくもダメだ！
レイ,私もダメ……
サハクィエル,…………
シンジ,こうなったら、アスカ！頼むよ！
アスカ,──ったくもう！。あんた……。バルログぅ？
サハクィエル,！。ヒョー！。ヒョー！
マヤ,目標……パターン青からパターンスペインに移行！。使徒からスペイン人に変化しました！
ミサト,よっしゃ！。よくやったわ、アスカ！
リツコ,形と大きさはそのままに、スペイン人になるなんて……信じられないわ
サハクィエル,ヒョー！ヒョー！。ヨロレイヒ～♪
レイ,あの使徒はどうするの？
シンジ,放っておけばいいんじゃないかな
青葉,ヤバイ、使徒がＭＡＧＩにハッキングしています！
日向,なんてスピードだ！人間技じゃないぞ……！
リツコ,ダメね。私でも１秒、間に合わないわ
ミサト,こうなったら……。アスカ、お願い！
アスカ,もう……アタシがいないと全然ダメなんだから！。あんた……。ばいきんまん？
イロウル,！。バイバイキーン！
マヤ,使徒、パターン雑菌に変化、どこかに飛んでいきました！
ミサト,さすがだわ、アスカ……
キール,──報告によれば。第１０使徒はスペイン人に、第１１使徒は雑菌になったそうだが。これはどういうことだ？
ゲンドウ,分かりません
キール,この場での偽証は死に値するぞ
ゲンドウ,すみません、本当に分からないのです
キール,分からないのならば仕方あるまい
ミサト,すごいわ、アスカ！使徒も立て続けに二体も無力化するなんて！
アスカ,当然よ！
リツコ,というわけで、今日はアスカの能力をさらに高めるために特訓を行うわ
アスカ,え？
リツコ,シンジ君とレイも協力してくれるそうよ
アスカ,え？え？
シンジ,じゃあさっそく始めよう
レイ,そうね
アスカ,え？え？え？
ミサト,パンにつけると美味しいわよねぇ
アスカ,あんたバタぁ？
リツコ,床屋にあるわね
アスカ,あんたバリカン？
シンジ,アスカなんかどっか行っちゃえ！
アスカ,あんたバシルーラぁ？
レイ,世界で一番小さな国よ
アスカ,あんたバチカン市国ぅ？
ミサト,ついつい肉ばかり食べちゃうのよねぇ
アスカ,あんたバーベキュぅ？
リツコ,昔の交通手段よ
アスカ,あんた馬車ぁ？
シンジ,机や下駄箱の中が気になるなぁ……
アスカ,あんたバレンタインデぇ？
レイ,日本の国旗の色違いね
アスカ,あんたバングラデシュぅ？。ど、どうよ……
リツコ,すごいわ……全て０．５秒未満で反応してるわ
ミサト,さすがアスカね！
シンジ,すごいなぁ……！
レイ,正直なところ、バングラデシュは無理だと思ったわ
アスカ,ふんっ！これくらい当然よ！。…………。なんか複雑な気分だわ……
レリエル,…………
シンジ,うわぁっ！？。アスカに出す問題を考えるのに夢中で、接近に気づかなかった！
アスカ,バカ、なにやってんのよ！
レイ,碇君！
シンジ,アスカ、助けてよ！アスカァッ！
レイ,お願い……！
アスカ,ったくもう……アタシがいないとダメなんだから！。あんた──。バスケットボールぅ？
レリエル,！
ミサト,なるほど！
リツコ,あの球体とバスケットボールをかけたってわけね！
レリエル,安西先生……バスケがしたいです……
マヤ,使徒、パターン青からパターン三井に変化！
レリエル,いいからテーピングだ！
マヤ,パターン三井から、パターン赤木に変化！あ、先輩のことじゃありません！
ミサト,色々なパターンに変化するようになったわけね。面白いわ～
レリエル,どあほう
シンジ,ありがとう、アスカ！おかげで助かったよ！
アスカ,感謝しなさいよ、バカシンジ！
シンジ,えぇっ！？。エヴァ参号機の実験中に事故が起きて、使徒がこっちに向かってる！？
ゲンドウ,そうだ。ただちに発進して、使徒を迎撃しろ
シンジ,分かったよ……！
アスカ,参号機のパイロットってたしかアイツよね……大丈夫だったのかな
レイ,鈴原君……
参号機,…………
シンジ,！？。使徒……！？あれはエヴァじゃないか！
アスカ,しかも、あれに乗ってるのは鈴原なのよ！
シンジ,なんだって！？。そんな……トウジと戦えるわけないよ！
参号機,…………
レイ,きゃああっ！
シンジ,綾波！
アスカ,ファースト！
レイ,うぅ……
参号機,…………
シンジ,くっ……こうなったら……。アスカ！ぼくが参号機を食い止める！
アスカ,えっ！？
シンジ,だから、そのスキにアスカはいつものヤツを頼む！
アスカ,あんたバカぁ！？一人で食い止められると思ってんの！？
シンジ,……信じてるよ、アスカ
アスカ,もう……ホントにバカね
シンジ,トウジ、ごめんよっ！。ぐううっ……！
参号機,…………
アスカ,やってやるわよ！。あんた──。もし、アタシがしくじったら──。シンジも鈴原も……！。バ……バ……ババ、バババ……バ、バ……。バ……バ……バ……バ……バ……。ダメ！プレッシャーで、いいフレーズが浮かんでこない！。ママ！？。分かったわ、ママ！。あんたバルディエルぅ？
参号機,！。…………。そのまんまやないかい！
マヤ,参号機パイロット、使徒の支配を振り切りました！
ゲンドウ,なるほど、フォースチルドレンの内に眠る関西人特有の突っ込み魂。これを刺激したというわけか
冬月,自分がなにをいっているのか分かってるのか、碇
ゲンドウ,分からん
トウジ,すまんかったな、ワシのせいでとんだ迷惑をかけてしもた
シンジ,トウジ、無事でよかった……！
トウジ,ありがとな惣流、お前がおらなワシは死んでたかもしれん
アスカ,使徒に乗っ取られるなんて、まったく世話が焼けるんだから……！
シンジ,じゃあ、これからアスカの特訓を始めよう
アスカ,え？
シンジ,この件で、アスカの能力はまだまだ成長の余地があるって分かったからね
レイ,そうね。どうせなら、前よりも難易度を上げた方がいいわね
アスカ,え？え？
トウジ,ワシも参加するでぇ！あとケンスケも連れてくるわ！
アスカ,え？え？え？
シンジ,度胸試しになるよね
アスカ,あんたバンジージャンプぅ？
レイ,船がよく行方不明になるわね
アスカ,あんたバミューダトライアングルぅ？
トウジ,あ～……夢が食いたいのう
アスカ,あんたバクぅ？
ケンスケ,早口言葉
アスカ,あんたバスガス爆発ぅ？
シンジ,ハウス
アスカ,あんたバーモントカレぇ？
レイ,イギリス
アスカ,あんたバッキンガム宮殿？
トウジ,Ｑ
アスカ,あんたバケラッタぁ？
ケンスケ,栗まんじゅう
アスカ,あんたバイバイン？
ミサト,すごいわ……。ハウスだけでバーモントカレーなんて、普通出てこないわよ
リツコ,えぇ、反応が０．１秒未満になってるわ。先の戦いで、アスカが覚醒してしまったようね……
ゼルエル,…………
シンジ,これは強そうだ……
トウジ,新入りのワシにも分かるで……今までのヤツとは比べもんにならへんな
レイ,でも……私たちにも彼女がいるわ
アスカ,…………
シンジ,綾波、トウジ！アスカの攻撃……もとい口撃まで、時間を稼ぐんだ！
レイ,了解
トウジ,おっしゃあ！
アスカ,今のアタシならやれる……！。最高の一撃をお見舞いしてやるわ！
シンジ,うわぁっ！？
レイ,くぅ……っ！
トウジ,ぐおおっ！
アスカ,待たせたわね、みんな！
ゼルエル,…………
アスカ,あんたバーダックぅ？
ゼルエル,！
マヤ,パターン猿、サイヤ人です！
ゼルエル,これで全てが変わる……。この惑星地球の運命……！この俺の運命……！。使徒の運命……！そして、ネルフの運命もっ……！。これで最後だぁっ！！！
アスカ,え？
ミサト,まずい、メインシャフトが丸見えだわ！
アスカ,やっば、パワーアップさせちゃった……！。そ、そうだわ！。シンジ！
シンジ,…………
アスカ,気絶してんのね、だらしない！。だったら初号機！
初号機,…………
アスカ,あんたバーダックの次男？
初号機,！。オラ、腹減っちまったぞ！
マヤ,初号機、再起動！
初号機,うめぇ～！
ゼルエル,カカロットよぉ～～～～～っ！！！
ミサト,使徒を……食ってる！？
リツコ,Ｓ２機関を自ら取り込んでいるというの？
マヤ,美味しそうに食べますね、お腹空いてきちゃった
ゲンドウ,ユイ……
アスカ,危ないとこだったわ……。アタシとしたことが、使徒を強くしちゃうなんて……
シンジ,能力がパワーアップしたんだから扱いには気をつけてよ、アスカ
レイ,そうね
トウジ,まぁ、結果オーライやろ！
アスカ,なんとか微調整できるようにならないと……
初号機,オッス、オラ碇ユイ！。どうしたゲンドウ、久々だってのに元気ねぇなぁ？。オラ腹ふくれて、力りき
ゲンドウ,そ、そうか……
キール,今回受けた報告……。第１４使徒がたった一人でフリーザに挑んだサイヤ人に変化し。エヴァ初号機が息子になってそれを捕食し、Ｓ２機関を搭載……。わけが分からん。碇め、なにを考えておる……。いや多分、あいつも分かっておらんだろうな。この修正、容易ではない……というか不可能な気もしてきたが。最後まで諦めずにシナリオを進めるしかあるまい
レリエル,諦めたら、そこで人類補完終了だよ
キール,！？。まずは鳴らなかった鈴を始末してくれるわ
加持,よぉ、遅かったじゃないか
エージェント,…………
加持,…………
エージェント,！？
加持,今の俺はアスカの能力で、宇宙一のスピードを手に入れた。いくら撃っても当たらないよ
エージェント,くっ……！
加持,逃げたか……。約束通り、葛城に言葉を伝えに行くか
アスカ,加持さんをスピードだけバータにしたのはよかったけど……。ミサトとよりを戻しちゃって……あ～面白くない！。ムシャクシャするから、今回の使徒はアタシ一人で片付けてやるわ！
ミサト,しょうがないわねぇ～
日向,今度の使徒は、衛星軌道上から動きませんね
アスカ,衛星軌道！？それじゃアタシの声も届かないんじゃ
ミサト,エヴァ弐号機、発進！
アスカ,えっ、ちょっ、待っ──
アラエル,…………
アスカ,！？
アラエル,…………
アスカ,いやぁぁぁっ！
ミサト,どうしたの！？
マヤ,心理グラフが乱れています！精神汚染が始まります！
アスカ,アタシの中に入ってこないでぇぇぇっ！
ミサト,まずいわね……！
リツコ,これ以上は危険すぎるわ！
ゲンドウ,ここで弐号機を失うのは得策ではない……いい口実ができたな。レイ、ロンギヌスの槍の準備だ
レイ,実は……さっき投げて外しました
ゲンドウ,え！？
アスカ,いやあぁぁぁぁぁっ！！！
アラエル,…………
シンジ,アスカを助けるには……アレしかない！。アスカ！
アスカ,なによ！？こんな時に！？
シンジ,手軽に中華料理を食べられるファミレス
アスカ,あんたバーミヤン？
マヤ,パイロットの心理グラフ、正常に戻りました！
ミサト,なんですって！？
アラエル,…………
アスカ,よくもやってくれたわね……！。あんたバルスぅ？
アラエル,！。目が、目がぁ～！。あああああ～……！
マヤ,使徒、パターン大佐に変化！
ミサト,よっしゃ！
リツコ,もはや、なんでもありね
キール,ロンギヌスの槍、なぜ許可なく使用した？
ゲンドウ,すみません、いつの間にか使用されてまして……
キール,そうか……
マヤ,使徒が零号機を侵蝕しています！
ミサト,なんですって！？
リツコ,使徒が積極的に一次的接触を試みているというの？
シンジ,アスカ、頼んだよ！
レイ,お、お願い……早く……！
アスカ,はいはい。あんたバーソロミュー・くまぁ？
アルミサエル,旅行するなら、どこに行きたい？
マヤ,使徒、パターン青からパターン七武海に変化！
ミサト,よっしゃ！
カヲル,好意に値するよ
シンジ,好意？
カヲル,好きってことさ
アスカ,なにあれ、怪しいヤツね
ミサト,念のため、いつものアレやっといて
カヲル,ゆで卵はいいねぇ。リリンの生み出した食文化の極みだよ
シンジ,カヲル君！？
アスカ,悪いわね、ちょっとだけ板東英二になってもらったわ……
キール,うむむ……こうなったら実力行使だ！
日向,ネルフに戦自が迫っているとの情報が！
ミサト,アスカ、お願い！
リツコ,頼んだわよ
シンジ,頼んだよ！
レイ,お願い
トウジ,頼むでぇ！
カヲル,ゆで卵はおいしいなぁ
加持,だれもアスカに強制はしない……が、よろしくな
冬月,ぜひお願いする
ゲンドウ,頼む
アスカ,どうなってんのよ、この組織は……
隊長,そなたのはらわたを喰らいつくしてくれるわっ！
隊員Ａ,竜闘気砲呪文ドルオーラ
隊員Ｂ,１６文キック！
隊員Ｃ,俺はゴルフ場にある砂です
隊員Ｄ,YesWeCan！
隊員Ｅ,フォッフォッフォッ
キール,戦自もやられたか……。こうなったらヤケだ！。エヴァシリーズ全機、投入せよ！
たび重なるＡＴＢ,あんたバカ
ミサト,アスカが動けない今、エヴァシリーズはあんたたちに任せたわよ！
シンジ,分かりました、ミサトさん！
レイ,了解
トウジ,いつも惣流に頼ってばかりじゃあかんしな！
カヲル,ゆで卵がなくなった……
エヴァ量産機,ギィィィィィィッ！
シンジ,母さん、ちゃんと戦ってよ！
初号機,オラ、腹減っちまって……
レイ,押されてる……！
トウジ,惣流に任せきりにしてたツケが、ここで来たって感じやな……
カヲル,ゆで卵が食べたい……
サハクィエル,ヒョー！ヒョー！
イロウル,俺様のばいきんメカで、エヴァ量産機をやっつけるのだ！
アラエル,見せてあげよう、ラピュタの雷を！
アルミサエル,熊の衝撃ウルススショック
ミサト,かつての強敵たちが助太刀に！？
リツコ,これで戦況は互角だわ！
冬月,勝ったな
ゲンドウ,ああ
キール,もはやエヴァシリーズもこれまでか……。しかし、なぜだ！？。なぜことごとく、我々のシナリオが崩れていくのだ！？。敗因はいったいなんなのだ！？
レリエル,敗因はこの私！ゼーレの老人たちは最高のプレイをした！
キール,！？
シンジ,あとはアスカが来れば……！
レイ,全てを終わらせられるわね
トウジ,早く起きろや、惣流！
カヲル,ゆで卵……！
アスカ,ママ……。分かったわ、ママ！。ＡＴＢフィールド、全開！！！
巨大アスカ,…………
シンジ,ア、アスカ……！？
巨大アスカ,あんたらバカぁ？
シンジ,！
ミサト,！
マヤ,！
ゲンドウ,！
ケンスケ,！
キール,！。そうだ。人類はみなバカなのだ。知恵をつけた人類は、バカにされないようバカにされないよう生きてきた。バカなことをして目立とうとする人種もたしかに存在するが。あれとて、あくまで売名や自己主張のためにやっているのであって。本当の意味でバカにされることなど望んではいない。だが、今の言葉で全人類が気づいた。自分たちはバカなのだと！。バカでいいのだ、バカだからこそいいのだ。バカだから色々と問題を起こすが、それもまた人類！。これが……これこそが──
アスカ,ここは……？
シンジ,おはよう、アスカ。ここは病室だよ
アスカ,シンジ……
シンジ,アスカ、本当にありがとう。あのアスカの言葉で、全人類は手を取り合って生きていくことになったんだ
アスカ,ふうん。ま、アタシにかかればあれぐらい楽勝よ！。全然覚えてないけど……
シンジ,おかゆ作ったんだ、よかったら食べてよ
アスカ,うん。熱っ！。あんたバカぁ？。病み上がりの人間に、こんな熱いおかゆ食べさせてどうすんのよ！
シンジ,そう、たしかにぼくは……いやぼくたちはバカなのかもしれない。だけどそれを認めて、少しでも今の自分よりマシになろうという気持ちが。大切だと思うんだ
アスカ,…………。なによ、人が眠ってる間に一皮むけたような顔になっちゃってさ
シンジ,お詫びに肩でも揉むよ、アスカ
アスカ,……気持ちいい