男,ダメ
女,え～、なんで？
男,ガチャガチャじゃなくてガチャポンだから
女,どっちだって同じじゃん。今日は百円の奴だからいいでしょ？
男,仕方ないな……ほら
女,わあい、ありがとう大好き。六文銭の方かあ……
男,はい、終わり
女,もう一回。もう一回
男,何が欲しいの？
女,大一大万大吉ストラップの方
男,仕方ないな……はい
女,わあい、ありがとう超好き。……ん、金ピカ？
男,シークレットっぽいね。これは武田か
女,もう一回。もう一回
男,もう、お釣りのお金は終わり。また今度買い物した時にね
女,……
男,いやいや、武田家差し出されても変わらないから。さ、帰るよ
女,……六文銭の方もあげるから
男,仕方ないな、はい百円
女,わあい、ありがとう超大好き。ふふっ、おかげで一発だよ
男,よかったね
女,うん。目標があると、やる気も出るよね
男,でもいい加減お釣りの小銭で毎回ガチャガチャは止めような
女,もう三百円シリーズには手を出さないよ？
男,結局、今回だって三百円使ってるじゃないか
女,む～
男,それに食玩だって買ってるし、今度からどっちかにしなさい
女,あのクラン大尉だけはね、特別なんだよ。コンビニ八軒回っても無くて……ついに巡り会えたの
男,まあ確かに可愛らしいけどさ
女,でしょ。フィギュア系はあまり集めないけど……それだけは惹かれちゃってさ
男,ふ～ん。あ、ゲーセン寄っていい？
女,うん、いいよ。行こう行こう。あ、陸戦型だよ珍しい
男,お、フラッグか。よし取るか
女,陸戦型は～？
男,フラッグ落としてからな
女,む～
男,……よし、落ちた
女,じゃあ、次はいよいよ
男,小銭切れたから両替
女,あう～。よし、任せた
男,隣のシャアザクじゃあダメ？
女,ダメ
男,その下のグフは？
女,陸戦型がいい
男,あ、ラル大尉の人物フィギュアもあるじゃないか
女,修正されるか戦いに敗れるか、選ばせてあげる
男,さて、アマちゃんを助ける作業に戻るか
女,えへへ～、頑張れ頑張れ。む～
男,陸戦型は取れたんだから、不機嫌な顔しないの
女,だって、ミックミクの毛布が新入荷って……
男,今日の小銭はおしまい。それに新しいのは数百円じゃ取れないんだからさ
女,そうなの？
男,うん。それに置き方だってえげつない横起き配置、アームの力もきっと弱いから、ね
女,そっか～。じゃあしばらくはガチャガチャでいいや
男,だから、ガチャポンだってば
女,ガチャッと回してポンと出てきて。最後はパカッて開けるの
男,うん
女,ガチャパカ
男,ポンはどうした、ポンは
女,ガチャガチャだから、ポンなんて無いのだよ
男,はいはい
女,あれ、反論しない？
男,喋ると腹が減るからな
女,あ、ご飯買ってく？
男,家で作ってあるからいいよ
女,そうだね、もうすぐ夜だもんね
男,じゃあ、また
女,うん、バイバイ。フィギュア取ってくれてありがとうね
男,ああ。無駄遣いはダメだからな
女,ふふっ、わかってるよ。じゃあ……バイバイ
男,ん～
女,今度はゆっくりゲーセン行こうね
男,お～
女,あ、待って待って
男,ん？
女,ガチャポン？ガシャポン？
男,ガチャポン
女,ガシャポンは？
男,東日本と西日本で呼び方が別れるらしい
女,本当？
男,嘘
女,ガチャガチャ
男,それは多分、女だけ
女,ガチャガチャ
男,……
女,ガチャガチャ
男,じゃあ、ガチャガチャ
女,ふふっ、これでガチャガチャ二人目
男,はいはい
女,ふふっ……ガチャガチャ
男,じゃあ、ばいばいガチャガチャ
女,うん、またねガチャガチャ
男,変なの
女,変じゃないよ。二人だけのガチャガチャ星人なんだから
男,子供みたい
女,大人でもガチャガチャはするんだよ
男,わかったわかった。また今度聞くから
女,じゃあ……また
男,うん、またね
女,ガチャガチャ
男,ガチャポン
女,ふふっ、また一人になったから帰るね。バイバイ。数百円で、あの何が出るかのワクワク感が味わえる。だからガチャガチャって好き
男,まあそれはわかるけど
女,目的の物が一回で出た時なんて……至高
男,究極
女,それは対義語じゃないからね？
男,知ってる
女,ふふっ、早くゲーセン行こうよ。今日は小銭もたくさんだから。何する何する～？
男,こっち
女,あ、またシューティング？
男,うん
女,いつものデススマイルズ？
男,ぐわんげ
女,そうか……そういうもくろみか……
男,え？
女,ふふっ、何でもない
男,今日はこっちの気分だからさ
女,うん、ファイトなんだよ。敵がキモカワイイ
男,何でもかんでもカワイイは甘やかし
女,好きなんだよね、こういうの
男,敵キャラ？
女,うん、和風で不気味ってトコトン不気味
男,ふ～ん
女,あ、死んでる
男,4面、いまだに安定して越えられないんだ
女,5面はもっと厳しいよね
男,そうなの？
女,……うん。ゲームってそんなものだよ
男,そっか～。死んだ
女,再挑戦？
男,とりあえず終わり
女,次は何する～？
男,ん～……女は何かある？
女,あ、私いつものが見たいな
男,ああ～……アレ？
女,うん。ダメ？
男,いや、別にいいけど……時間早くない？
女,いいんだよ、見たい気分だから
男,じゃあ……ほら
女,ワクワク。……ふう
男,堪能した？
女,うん。相変わらず絶命奥義がキモカワイイ
男,……
女,あ、別に猟奇的な趣味はないからね？
男,うん知ってる
女,ね、そろそろアームキャッチャーやろうよ？
男,前来た時からあまり時間経ってないから、景品変わってないかもよ？
女,変わってるかもしれないじゃん。いいからいいから～
男,わかったから、引っ張らないで。ほら、走ると転ぶから……。ほら
女,膝痛い……
男,大丈夫？
女,景品も変わってない……
男,時間も経ってないからね
女,……
男,ＵＦＯキャッチャーの方見てみる？
女,足が痛くて歩けない
男,はいはい、何が欲しいの
女,陸戦型
男,また？
女,×２(かけるに)
男,ああ、なるほど
女,よろしく、隊長。ふふふ～
男,歩けるようになってよかったよ
女,うん、三体もとってくれたから。小隊の出来上がり
男,よかったよかった
女,じゃあ、ＵＦＯキャッチャーやろうよ
男,まだ取るの？
女,見るだけ見るだけ
男,女の見るだけは信用出来ないよ
女,む～
男,頬っぺた膨らましても、ダメ
女,むむ～
男,ぷにっ
女,ブフゥー
男,きたないっ
女,きたなくないっ。いきなり頬っぺた押すなんて、やめてよね
男,本気で頬っぺた押したら？
女,男が私に敵うわけ……って、違うよ。こんなセリフ言うつもりなかったんだよ
男,やめてよね
女,やめる
男,ＵＦＯキャッチャーは？
女,やめない
男,ガチャガチャは？
女,やめない
男,頬っぺたもう一回押していい？
女,やめてよね。ルッカ、ルッカ、ナイトフィーバー
男,景品見ただけでテンション上げないの
女,どうでも、いい～
男,じゃあＵＦＯキャッチャー終わり。帰るよ
女,ごめんなさい
男,もう突発的に歌わない？
女,うん
男,お、前のミックミク、取りやすさアップしましただってさ
女,どうでも、いい～
男,……お気に入り？
女,かなり。ダメ
男,帰るよ
女,ごめんごめんごめんごめん
男,何か欲しいのある？
女,膝掛けかタオルみたいな布が欲しいな～
男,布系？
女,うん
男,このとらドラの毛布みたいなやつとか？
女,大河ならいいよ
男,ごめん、亜美ちゃんしか取らないから俺
女,みのりんの気持ち考えた事、一度でもあるの？
男,いや、亜美ちゃんしか取らないから俺
女,む～
男,ぷにっ
女,ブフゥー。ＵＦＯキャッチャーは全敗だったね～
男,あの店は設定が設定が……
女,もう、気にしてないからいいんだよ
男,でも……
女,あ、ほら。あそこにあるガチャガチャで許してあげるからさ
男,どっちにしろ見に行ったくせに
女,えへへ～。どっちにしろ許してあげるつもりだからさっ
男,うん……ありがとう女
女,さ、ガチャガチャガチャガチャ～。ね、見てみて。フィギュアのガチャガチャだって
男,リアルなフィギュアだな。あ、この娘可愛い
女,こっちのちっちゃい娘のが可愛いよ。よ～し、私が一発で……って、五百円？そんなにするの？
男,ああ、ちょっとアダルティなフィギュアもあるみたいだから……そういうガチャポンなんだよ
女,む～、小銭三百円しかないよ
男,……
女,……ねえ、男ちょっといいかな～？。あのさ、ガチャガチャについての相談があるんだけど……えへへっ、二百円貸してくれないかな？。わ、ありがとう！絶対一回であの娘ゲットするからさ！。あ～……。え、えへへ～。ハズれちゃったや。ねね、ちょっとお店で買い物していこうよ。ガムでも買ってさ……ね？。それでさ、その……。余ったお金で……ガチャガチャやっていい？。ふふっ……ガチャガチャ
猫,余ったお金でカリカリ買っていい？