男,もしもし
女,……
男,あのぅ
女,……
男,あのぉ、具合でも？
女,……
男,救急車呼びますか？
女,あの。ワタシキレイ？
男,えっ
女,ワタシキレイ？
男,まずいな…マスクしててよくわからないし、下手な事いうわけにもいかないし
女,……
男,どうしよう…おっ、いい脚
女,ワタシキｒ
男,いい脚しとるやないか
女,ワタシｋ
男,暗くてよく見えないが、美しいシルエットだ
女,ワタｓ
男,なるほど、着物がその脚を引き立ててるのだな。そして小さな足、たまらない
女,あの、顔は…
男,…しまった！。あ、あぁ顔ね
女,……
男,というか、人に聞くならせめてマスクをはずしてくれないか
女,いや、それはちょっと
男,んー、まぁ目元から相像するに中の上といったところか。でもまぁ脚がいいから上の下ともとれる
女,顔はこんなんなのに？脚を見るの？
男,はっ、わかってないな。君がいっているのはにわか脚フェチのことだ。にわかは脚が好きとか言うくせにまずは女の顔をみやがる
女,…はぁ
男,だがね、本物は顔ではなく脚を見るのだよ。言ってしまえば、私にとって女性の基準は顔ではなく脚だ。よって君はいい女だよ
女,私が？
男,……こんな夜道でうずくまっているなんて、何かあったのかい？悩みでもあるのなら聞こう
女,……。この…マスクの下…
男,ほう
女,あなたは私をきれいって言ってくれたけど、本当はバケモノなの。…私は人にきれいって言って欲しいだけなの…、でも、男の人はみんな顔で人を決め付けるの…。あなただって、きっと私の顔を見たら恐ろしくて逃げ出すわ
男,あぁ、結構。見せなくていいとも
女,！？
男,女性には見せたくないものがあるというのは私も良く知っている。それを見たがるのは男のクズってものだ。君にとって、それはマスクの下のものなんだろ？
女,……
男,それに、私はあなたの正体がわかってきたよ
女,えっ！
男,あなたのことは昔から良く聞いていた。都市伝説にもなってるしね。そんなに長い間悩んでたんだな。私の言ったことで悩みが晴れたのならうれしいよ。私が言いたいのは、君には誇るべきものがあるということだよ
女,……脚のこと？
男,いいや、私に自分の晒したくないことを晒したこと。……すなわち、人に相談する勇気だよ。……さて、私もとっとと帰るとしよう。あなたも夜風に当たりすぎると風邪ひきますよ
女,……
男,それじゃ、あなたが幸せになりますように
女,……あのっ！
男,ん？
女,今日はありがとうございました……。悩みが晴れていってすっきりしました
男,それはなにより
女,それから、私は都市伝説ではどのように伝えられてるのですか？
男,んー……。そんなこと言っては女性に失礼ですよ
女,まぁ、でも気になります
男,そんなこと…口が裂けても言えませんよ
女,……。くすっ