P,可愛い嫁が欲しいなぁ
貴音,そうなのですか
P,可愛くて家事が出来る嫁が理想だなぁ
貴音,古都では花嫁修業と爺やにだいぶ扱かれました…懐かしき思い出です
P,…。可愛くて明るい嫁が欲しいなぁ
貴音,左様ですか…確かに響ややよいなどを見ていると、こちらまで朗らかになるようですね
P,…。可愛くてナイスバディな嫁が欲しいなぁ
貴音,…あなた様も殿方ですので仕方ないのでしょうが、もう少しおぶらーとに包んでは如何かと
P,…。可愛くて気遣いが出来る嫁が欲しいなぁ
貴音,ふふっ、当然です、気配りは淑女の嗜みです故
P,…。可愛くて無邪気な嫁が欲しいなぁ
貴音,無邪気、ですか…邪気はないとは思いますが、童のようではございませんのでご期待にはそえないかと
P,…。可愛くて長髪の綺麗な嫁が欲しいなぁ
貴音,自分で言うのもなんですが、この銀髪は目立ちますから…手入れには気を遣っております
P,…。可愛くて守ってあげたくなる嫁が欲しいなぁ
貴音,なんと、いずれ殿方を支えねばと思っておりましたが、一方そのような考え方もあるのですね…面妖な
P,…。可愛くてしっかり者の嫁が欲しいなぁ
貴音,気をつけてはいるのですが、時に天然だと評されることがあります…ままなりませんね。こうして改めて鑑みると、私もまだまだ修行が足りませんね
P,…
貴音,私はまだ相応しくはないのかも知れません。それでも、それでも希うことが許されるのなら。私は…結ばれたく存じます。あなた様の、伴侶へと
P,…。可愛くて、明るくて、ナイスバディで、気遣いが出来て、無邪気で、長髪が綺麗で、守ってあげたくて、しっかり者
貴音,…
P,さらに
貴音,？
P,さらに優雅で、気丈で、高貴な精神を持っている
貴音,あなた様
P,そのうえ清廉で、思慮深くて、古風な雰囲気な嫁が欲しいなぁ。貴音。結婚してください
貴音,…私としたことが、胸の高鳴りを抑えられません。あなた様…不束者ですが、よろしくお願い申し上げます♪