P,可愛い嫁が欲しいなぁ
響,み、みんな可愛いよね
P,可愛くて家事が出来る嫁が理想だなぁ
響,！…いや、やよいやあずささんも出来るんだ…
P,…。可愛くて明るい嫁が欲しいなぁ
響,！じぶ…ぁ、春香や真の方が明るいかな…
P,…。可愛くてナイスバディな嫁が欲しいなぁ
響,スタイルなら多少自信が…美希や貴音には勝てないぞ…
P,…。可愛くて気遣いが出来る嫁が欲しいなぁ
響,気遣いか…伊織は何だかんだ周りを見てくれてるし、すごいぞ…
P,…。可愛くて無邪気な嫁が欲しいなぁ
響,うちで一番無邪気なのは亜美や真美だな。自分もあそこまでじゃないし、たまに2人が羨ましいな…
P,…。可愛くて長髪の綺麗な嫁が欲しいなぁ
響,長髪！…は自分もだけど、千早の髪はサラサラですごい綺麗なんだよな…
P,…。可愛くて守ってあげたくなる嫁が欲しいなぁ
響,…雪歩は可愛いし儚げで、女の子らしいもんな…
P,…。可愛くてしっかり者の嫁が欲しいなぁ
響,自分完璧だから！…。…。律子の方がしっかり者かな。律子はいつもビシッとしてるし。…自分は全然完璧じゃなかったぞ。自分の色んなところがみんなに負けてて、たまに失敗してみんなを困らせちゃったり…自分
P,…
響,自分がこんなんだから…うっ…。ぷ、ぷろでゅーさーに、選んでなん、か…もらえるわけないぞ。ぐすっ…なり、たかったなぁ…。ぷろでゅーさーの、およめさん…うぅ、ぅぁあああん！
P,…。可愛くて、明るくて、ナイスバディで、気遣いが出来て、無邪気で、長髪のが綺麗で、守ってあげたくて、しっかり者
響,う、ぅぁあああん！
P,さらに
響,…っふぇ？
P,さらに仲間思いで、仲間の良いところを知っていて、自分を謙虚に評価出来る
響,ぷ、ぷろでゅーさー？
P,そのうえ家族も大切に出来て、素直で、ちょっと泣き虫な沖縄出身の完璧な嫁が欲しいなぁ。響。結婚してください
響,ぐすっ…えへへ。ありがとう♪