P,可愛い嫁が欲しいなぁ
雪歩,お嫁さん、ですか
P,可愛くて家事が出来る嫁が理想だなぁ
雪歩,小さい頃から一通り教え込まれて来たんで、大丈夫なはずです
P,…。可愛くて明るい嫁が欲しいなぁ
雪歩,明るい…どうでしょうか？緊張するとどうしてもマイナスに…あぁ！またこうやって…
P,…。可愛くてナイスバディな嫁が欲しいなぁ
雪歩,あずささんや四条さんは本当にスタイルがいいですよね…それに比べると私はひんそーでひんにゅーでちんちくりんですぅ…
P,…。可愛くて気遣いが出来る嫁が欲しいなぁ
雪歩,よくスタッフさん達に気遣いが出来るって褒められますけど…私、出来てますか？
P,…。可愛くて自信に満ちた嫁が欲しいなぁ
雪歩,はうっ！すみません、自信なんて、そんな、それは前よりは、頑張っては…います、けど…
P,…。可愛くて短髪の似合う嫁が欲しいなぁ
雪歩,やっぱり女の子として髪を褒められるのは嬉しいですけど…私の髪、好き、ですか？
P,…。可愛くて守ってあげたくなる嫁が欲しいなぁ
雪歩,私、色んな人から守ってあげたくなるってよく言われますぅ
P,…。可愛くてしっかり者の嫁が欲しいなぁ
雪歩,私なんてまだまだドジばっかりですぅ…。少しは成長したつもりだったんですけど…やっぱり私は…まだ…
P,…
雪歩,この想いも…穴掘って、埋めて……。…ダメ…やっぱりダメですぅ！。こんな私だけど、これだけは諦められません！譲れません！私はなりたいんですぅ！。プロデューサーのお嫁さんに！
P,…。可愛くて、明るくて、ナイスバディで、気遣いが出来て、自信に満ちて、短髪が似合って、守ってあげたくて、しっかり者
雪歩,…
P,さらに
雪歩,…
P,さらに温厚で、繊細で、ロマンチスト
雪歩,…プロ、デューサー
P,そのうえ純粋で、儚げで、その実芯は誰より強い嫁が欲しいなぁ。雪歩。結婚してください
雪歩,…私はもう泣きません、もう守ってもらうだけじゃありません。心から大好きです、プロデューサー！