P,可愛い嫁が欲しいなぁ
真,そうなんですか
P,可愛くて家事が出来る嫁が理想だなぁ
真,最近響に一通り教わったし、きっと大丈夫、なはず
P,…。可愛くて明るい嫁が欲しいなぁ
真,可愛くて明るい…えへっ、まっこまっこりーん☆
P,…
真,…あれ？
P,…。可愛くてナイスバディな嫁が欲しいなぁ
真,わ、悪かったですね！ナイスバディじゃなくてっ
P,…。可愛くて気遣いが出来る嫁が欲しいなぁ
真,気遣いかぁ、周りも見てるつもりなんだけどなぁ
P,…。可愛くて自信に満ちた嫁が欲しいなぁ
真,自信はあると思いますよ！まぁ響程じゃないですけどね
P,…。可愛くて短髪の似合う嫁が欲しいなぁ
真,ショートカットは動きやすくていいですよね！
P,…。可愛くて守ってあげたくなる嫁が欲しいなぁ
真,守ってあげたくなる…えへへ、想像するとなんか照れちゃいますね！…でも、いざとなると癖で守っちゃうかもなぁ…はぁ
P,…。可愛くてしっかり者の嫁が欲しいなぁ
真,あっはは、ボクもたまにドジ踏んじゃうんですけどね。やっぱり、プロデューサーから見ればボクもまだまだ至らない子どもですか？
P,…
真,でも、男性ではプロデューサーが初めてなんです、ボクを女性として考えてくれたのは。だから…だからこそ！。ボクはなりたい！いや、なってみせる！。プロデューサーだけのお姫様に！
P,…。可愛くて、明るくて、ナイスバディで、気遣いが出来て、自信に満ちて、短髪が似合って、守ってあげたくて、しっかり者
真,…
P,さらに
真,はい
P,さらに活発で、爽やかで、心は誰より女の子
真,…プロデューサー
P,そのうえ強くて、勇敢で、お姫様みたいな嫁が欲しいなぁ。真。結婚してください
真,…いいんですね？。へへっ、えへへっ、やーりぃ！！絶対幸せにしてみせますからね、プロデューサー！