P,可愛い嫁が欲しいなぁ
やよい,そうなんですか
P,可愛くて家事が出来る嫁が理想だなぁ
やよい,うー、可愛いかはわからないですけど、家事は大得意ですよー！
P,…。可愛くて明るい嫁が欲しいなぁ
やよい,私は明るいのが魅力ってみんなから言われます！やっぱり笑ってる方が楽しいですよね！
P,…。可愛くてナイスバディな嫁が欲しいなぁ
やよい,ナイスバディ…？…っ！ぅ///
P,…。可愛くて気遣いが出来る嫁が欲しいなぁ
やよい,気遣いですか？う〜ん、そう言えばみなさんから気にかけてもらう方が多い気がします…これから私も頑張ります！
P,…。可愛くて無邪気な嫁が欲しいなぁ
やよい,無邪気と言うか、子どもっぽいってよく言われるんですけど…私ってやっぱり子どもっぽいですか？
P,…。可愛くて長髪の綺麗な嫁が欲しいなぁ
やよい,私の髪は長いですけど癖が強いんですよね…私の髪じゃ、ダメですか？
P,…。可愛くて守ってあげたくなる嫁が欲しいなぁ
やよい,旦那さんに守られたらとーっても素敵だと思いますけど、お嫁さんになったら私が旦那さんを守りたいかなーって
P,…。可愛くてしっかり者の嫁が欲しいなぁ
やよい,お家のことなら大丈夫ですけど…私、しっかりしてますか？。う〜、やっぱり私はまだまだ子どもです…でも！みなさんが褒めてくれた明るさと前向きさで頑張ります！
P,…
やよい,少しだけ、少しだけわがまま言っちゃいます！。私は、プロデューサーに選んでほしいです。ずっとずーっとなりたかったんです！。プロデューサーのお嫁さん！
P,…。可愛くて、本当に明るくて、ナイスバディ未来に期待
やよい,…
P,さらに
やよい,う？
P,さらにポジティブで、みんなに愛されて、純真な心を持っている
やよい,プロデューサー
P,そのうえ天真爛漫で、家族が好きで、まさに天使な嫁が欲しいなぁ。やよい。結婚してください
やよい,！…ぅぅぅううう！。うっうーーー！プロデューサー、だーいすきぃ！
ナイスバディ,未来に期待