P,可愛い嫁が欲しいなぁ
美希,みんな可愛いの
P,可愛くて家事が出来る嫁が理想だなぁ
美希,ミキも頑張るけど、夫婦で分担して仲良く家事をするのが夢なの！
P,…。可愛くて明るい嫁が欲しいなぁ
美希,うんうん、お嫁さんが明るいと家庭が明るいの！ミキは明るいよね？
P,…。可愛くてナイスバディな嫁が欲しいなぁ
美希,もう、ハニーったらデリカシーが足りないって思うな。でも…ハニーなら、いいよ？
P,…。可愛くて気遣いが出来る嫁が欲しいなぁ
美希,律子…さんに美希はもっと周りを見なさいって言われちゃったの。でもハニーを見てたら、他のことなんか見えないの！
P,…。可愛くて無邪気な嫁が欲しいなぁ
美希,無邪気？ミキって無邪気かな？ん〜、わかんないの。アハッ♪
P,…。可愛くて長髪の綺麗な嫁が欲しいなぁ
美希,ハニーは長い髪が好きなの？じゃあ良かったの！見て見て、ミキの髪キレイでしょ？
P,…。可愛くて守ってあげたくなる嫁が欲しいなぁ
美希,ハニーに守ってもらうなんてステキなの！カッコ良くて惚れ直しちゃうな。でも何かあったらミキがハニーを守るの！
P,…。可愛くてしっかり者の嫁が欲しいなぁ
美希,ミキ、こう見えても結構しっかりしてるんだよ？ハニーもそう思うでしょ？。やっぱりミキなら大丈夫なの！いっぱい良いところあるし、きっとハニーを満足させられるの！
P,…
美希,ミキはこれだけすごいし。きっと、選んでもらえるよね？。ずっとなりたかったんだもん。ハニーの、お嫁さん♪
P,…。可愛くて、明るくて、ナイスバディで、気遣いが出来て、無邪気で、長髪のが綺麗で、守ってあげたくて、しっかり者
美希,…
P,さらに
美希,…
P,さらに元気で、魅力的で、自分を前向きに評価出来る
美希,ハニー
P,そのうえ好きな人も大切に出来て、一途で、ちょっと寝坊助な金髪が特徴的な嫁が欲しいなぁ。美希。結婚してください
美希,………アハッ☆。こちらこそお願いしますなの♪
覚醒美希はもう箱マスだけの聖域なのだ…,白目