P,………………
春香,だよねー！あそこのクロワッサンすっごく美味しいよね！
美希,ミキ、おいしすぎていくつでも食べられるの！
千早,食べるのはいいけれど、アイドル活動に支障が出ない程度にしておきなさい
美希,大丈夫だもん。ミキ、食べても太らないし！
P,………………
春香,……あれっ？プロデューサーさん、いたんですか
美希,ホントなの。来たならアイサツくらいするのがスジだって、ミキ思うな
千早,そうです。挨拶が大事だといつも言っているのはプロデューサーですよ
P,……ああ、そうだな。おはよう……。・・・がびょーん・・・
雪歩,プロデューサー、お疲れ様ですぅ
P,ああ、雪歩か。お疲れ様
雪歩,温かいお茶をいれましたから、一息つきませんか？
P,え……あ、もう3時か。じゃあ、遠慮なくいただくかな
雪歩,はい。湯呑みが熱いので気をつけてほしいですぅ
P,雪歩こそ、お盆から湯呑みを落とすなよ
雪歩,だいじょう……あっ！？。あ、ああ～！プロデューサーの机の上にこぼしてしまいましたぁ！
P,……大事な書類が……
雪歩,ごめんなさいぃ～！もう私、穴掘って埋まってますぅ……
P,………………。ああ、書類がお茶塗れに……１から書き直さないと。ええと、ハンコは……。……あれ？机の上に置いといたはずなのに
亜美,兄(C)、ハンコってこれー？
P,おい……なんでお前が持ってるんだ！
亜美,えっ
P,人の机を漁るヤツがいるか！やっていいことと悪いことがあるだろ！
亜美,…………
真,ちょっとプロデューサー、何も怒鳴ることないじゃないですか
P,当たり前だろ。これは泥棒と同じだぞ
亜美,……ひどいよ兄(C)。亜美、落ちてたから拾っただけなのに……兄(C)が困るだろうって思って
P,えっ……
真,うわ、最低ですよプロデューサー。状況もよく確認せずに怒鳴りつけて、恩を仇で返すような人だったんですね……
P,ち、違う！すまん、亜美……俺ちょっとイライラしてて。でも俺、ハンコはペンケースの中に入れてたんだけどな……落とすなんてことあるか？
真,あっちに行こう、亜美。今日のプロデューサーはご機嫌斜めだってさ
亜美,……うん
P,………………
雪歩,あっ、あの！私、もう一回お茶いれてきますぅ
P,いや、いいよ。またこぼされたら困るし
雪歩,もう失敗しませんっ。私のせいで雰囲気悪くなっちゃったみたいだし……いれさせてくださいっ
P,……そこまで言うなら
雪歩,ほんとですか？ありがとうございますぅ。じゃあちょっと待っててくださいね。お待たせしましたぁ
P,うっ……な、なんだこのニオイは
雪歩,最高級の玉露です。さっきのお詫びの意味も込めて、奮発しちゃいました
P,……すごいニオイだな
雪歩,どうぞ。今度は熱すぎないようにしてありますから
P,う、うん。いただくよ……。ぶはっ！？げほっ、げほっ！
雪歩,あっ、どうして吐き出しちゃうんですかぁ
P,い、いや……この味、相当クセあるぞ……
雪歩,それがいいんです。めったに手に入らないんですから、ちゃんと全部飲んでください～
P,わ、分かったよ……。うぇっ……の、飲んだぞ……
雪歩,あっ、ほんとに全部飲んじゃったんですかぁ
P,お、お前が飲めって言ったんじゃないか。最高級の玉露だって
雪歩,えへへ。ごめんなさい、それはウソなんですぅ
P,…………は？
雪歩,でも私がいれたってところと、めったに手に入らないってところはほんとですよ？
P,おい雪歩……俺に何を飲ませたんだ！
雪歩,……言わなきゃダメですか？
P,ダメに決まってるだろ！
雪歩,……おしっこ
P,…………は？
雪歩,私のおしっこですぅ
P,おい……いや、おい。冗談だろ？
雪歩,ウソですよ？
P,だ、だよな！た、タチの悪い冗談はやめてくれ！
雪歩,えへへ、ごめんなさい。実は、私のおしっこ100％じゃないんですぅ
P,…………え
雪歩,よくウソだって分かりましたね、プロデューサー。私ってあんまりおしっこ出ないから、他のと混ぜちゃいました
P,……な、何と混ぜたんだよ
雪歩,さっき給湯室に真美ちゃんがいたから、手伝ってもらって……
P,…………まさか
雪歩,はい。おしっこ同士をブレンドしてみましたぁ
P,………………。……口、ゆすいでくる
雪歩,ええ～、せっかく頑張って作ったのに……
P,…………なあ雪歩。１つだけ聞いていいか
雪歩,なんですか？
P,最近、俺に立て続けに不幸な出来事が起こるんだが……しかも、大半が人為的に
雪歩,へぇ
P,俺って……もしかして、みんなに嫌われてる？
雪歩,嫌われてはないと思いますよ。みんなも、もちろん私もです～
P,……じゃあここ最近のは、お前たちの嫌がらせじゃないんだよな
雪歩,それは、嫌がらせですよ？
P,………………。なんでだ？俺、何か悪いことしたか？
雪歩,別に……嫌がらせをするのに理由なんかいらないです
P,……どういうことだよ
雪歩,女の子の間じゃよくあることですから。何の前触れもなくイジメが始まったりして、怖いですぅ
P,それって、ターゲットとか決めるやつか……
雪歩,はい。プロデューサーさんは嫌いじゃないですけど、なんとなくイジメたくなったんです
P,……まさか、事務所の皆も
雪歩,乗り気じゃなかった伊織ちゃん以外は、全員参加してますよ？
P,………………
伊織,……それで私のとこに来たってわけね
P,ああ……なんとかならないのか？
伊織,残念だけど、アンタがターゲットになった以上はどうしようもないわね
P,そこをなんとか！
伊織,……あんた、女の陰湿さナメてるでしょ。ちょっとアクション起こした程度で終わるわけないじゃない
P,じゃあ、どうしろっていうんだ……
伊織,みんなが飽きるのを待つしかないでしょ。特に亜美や真美は飽きっぽいし、案外早く終わるかもね
P,その間、事務所の仕事はどうするんだよ。竜宮小町はともかく、他の奴らは俺が面倒見てるのに
伊織,取ってきた仕事をホワイトボードにでも書いて、地図や伝言でも残しておけばいいでしょ
P,……なるほど
伊織,あんたがこの程度のことも考えつかないなんて、よっぽど混乱してるみたいね……
P,そうかもしれん。伊織がイジメに参加せずにいてくれて助かったよ
伊織,や……やめなさいよ。人として当たり前の判断でしょ
P,いや、そこを流されてしまうのが普通の人間だ。その点伊織は違う
伊織,………………
P,ちゃんと自分の意志を持って、場に流されず、強く生きている
伊織,………………
P,俺みたいなひどい目にあっている人間に、助けの手を差し伸べてくれる
伊織,………………
P,正直、お前がいなかったら俺は
伊織,…………プッ！
P,……伊織？
伊織,ア……アハハハハッ！だ、だめぇっ！こんなのこらえきれないわよっ、アッハハハハハハハ！！。いつから私が味方だと思ってたの？
P,な…………
伊織,雪歩が言ったのかしら？簡単に信じちゃって……バッカみたい
P,……伊織
伊織,なんだっけ。その点伊織は違うとか強く生きているとか。検討はずれも甚だしいわね
P,………………
伊織,ざーんねん、私も同じ穴のムジナよ！この事務所にあんたの味方なんて一人もいないわよ！
P,………………
伊織,ちなみにあんたがこの部屋に入ってから今の今まで、ちゃーんとビデオで録画してあるから
P,なに……
伊織,もっちろん、あのクサいセリフもね。後でみんなで観ようっと！
春香,アハハハッ何これー！
伊織,にひひっ♪このリアクションうけるでしょー？
千早,ぷっ、くくっ
雪歩,プロデューサーの顔やみつきになりそうですぅ
真,次も楽しみだな－！
やよい,うっうー！今日は机にもやし詰め込んじゃいましたー！
貴音,私は引き出しに熱々のらあめんをいれておきました
美希,ハニーのこんな顔なかなかみれないの
律子,そうね、正直ゾクゾクするわ
響,やっぱプロデューサーはいじめがいがあるぞ！
あずさ,伊織ちゃん、あとで焼き増ししておいてね？
真美,このビデオなら何時間でも見れちゃうっぽいよ→
亜美,･･････
春香,あれ、どうしたの亜美？
千早,やっぱりこれくらいじゃ生ぬるいかしら？
伊織,あんたは普段いたずらしてるからハードル高くなってるんじゃない？
真,大丈夫！今度は泣き顔を撮るつもりだからね！安心してよ！
亜美,･･･
真美,亜美？どったの？
亜美,･･･みんなおかしいよ、兄ちゃんが嫌いなの？
美希,ううん、大好きだよ？
亜美,え･･･？
春香,みんなプロデューサーさんが好きだからやってるんだよ？
雪歩,そうだよ亜美ちゃん
あずさ,これは愛情表現なのよ？亜美ちゃんにはまだわからないかしら･･･
伊織,そうよ、おとなはこうやって愛情をつたえるのよ！
真美,うんうん、亜美くんはまだまだ子供ですな→
亜美,そ、そうなの･･･？
律子,そうよ亜美、プロデューサーもきっといつかわかってくれるわよ
真,というか亜美もプロデューサーをいじってたじゃないか！
亜美,あ、あれは兄ちゃんが最近元気ないからイタズラして元気になってほしかったんだよ→！
響,またまた～亜美もプロデューサーのあんな顔観たかったんじゃないのか？
亜美,ち、違うよ→！亜美は･･･
春香,亜美、素直になっちゃいなよ
千早,自分の心に聞いたらすぐわかるはずだわ
亜美,亜美が･･･亜美が間違ってるの･･･？。こんなふうにしたら兄ちゃんは喜んでくれるの？。亜美は･･･亜美は･･････。･･･兄ちゃん！！
真美,亜美･･･？
亜美,亜美は間違ってないモン！！！。兄ちゃんは亜美を信じてくれてるもん！。亜美の笑ってる顔みてるときの兄ちゃんはホントの兄ちゃんみたいだった！！。亜美が泣いてる時は泣き止むまで一緒にいてくれた。だから･･･。兄ちゃんが泣いてるときは。亜美が笑顔にするまでぜっったい離れないかんね！