ミサト,まあ、ドリルで特殊装甲をちまちま掘ってるだけだし、なんとかなるわよ
リツコ,本当に？
ミサト,だって、一定距離に入ったら反射的に荷電粒子砲ぶっ放して来るんだし、現状ではお手上げー
リツコ,それをなんとかするのが貴方でしょ？
ミサト,もうちょっち考えみるわ。初号機と零号機は引き続き所定の位置で待機させておいてね
日向,分かりました
リツコ,ありえないわ
マヤ,使徒、依然侵攻中です
青葉,特殊装甲板、貫通しました
リツコ,早いわね
日向,待ってください。使徒に妙な動きが
冬月,なにがあった
マヤ,突き刺したドリルを引っ込めていますね
ゲンドウ,……
冬月,まさか、違うところにもう一つ穴を掘る気か
リツコ,なるほど。徐々に穴を繋げていって、自身が入ることのできる穴を作っているわけね
青葉,それだと使徒がジオフロントに侵入してくるのは約1000時間後になります
リツコ,司令
ゲンドウ,葛城一尉に一任している。私から言うことは何も無い
シンジ,綾波、大丈夫？
レイ,ええ
シンジ,あの使徒、倒さなくていいのかな？
レイ,倒す方法がないって、葛城一尉が言っていたわ
シンジ,そうだけど。あそこにいるのに
ラミエル,……
レイ,でも、使徒にとっての脅威目標が現れない限り、大人しいわ
シンジ,そうだね。街を破壊しようともしてないし
レイ,今のままなら害はないわね
シンジ,僕もそう思う。近くまで行ってみようか？
レイ,待機命令、出てるから
シンジ,あ、そっか。ごめん
ラミエル,……
ミサト,使徒の様子は？
マヤ,変化はありません。今日も一定のペースで掘り進んでいます
ミサト,たまには休めばいいのに
日向,休んでますよ
ミサト,え？
青葉,あの使徒の活動時間は0700時から1900時までです。1900時から2000時までは何かを奏でるような音を発して、2000時以降は0700時まで眠っているようです
ミサト,人類を舐めきっているわけね
日向,現在、侵入までの計算も見直されました。最短で2000時間後ではないかと
マヤ,穏やかな性格なのかもしれませんね
ミサト,といっても早く殲滅する手段を講じないと、ダメね
リツコ,ミサト。弐号機の配備、決まったわよ
シンジ,あれだよ、アスカ
アスカ,ふーん。気持ち悪い使徒ね。攻撃もしてこないなんて
レイ,でも、依然として進行中だから
ラミエル,……
アスカ,長距離からの狙撃でいいじゃない
シンジ,A.T.フィールドが強すぎて既存の兵器じゃ突破は難しいって言ってたよ
アスカ,手詰まりってわけ？
レイ,正面からでは的になるだけ
シンジ,でも、なんか最近愛着が出てきたから、無理に倒すことはないかなって
アスカ,アンタ、バカ！？
ラミエル,……
レイ,そろそろ、今日の作業は終わるわ
ラミエル,……
アスカ,アレが終了の合図なのね
マヤ,太平洋沖で使徒が出現した模様です！！国連海軍からの応援要請も入っています！！
ゲンドウ,痺れを切らせたか
冬月,だろうな
ゲンドウ,となれば、第5使徒と交戦する使徒が現れるな
冬月,恐ろしいことだな
ミサト,国連海軍の要請を受けるわ。弐号機と初号機を向かわせて
日向,しかし、本部の真上にも使徒がいますけど
ミサト,あの子は何もしてこないわ。零号機だけを待機させておいて
青葉,了解
ミサト,ええ。私も同行するわ。がんばってね、二人とも
トウジ,おはようさん
シンジ,おはよう
ケンスケ,あの、使徒。いつまでああしてるんだ？
シンジ,ああ……。ちょっと、分からない
ラミエル,……
トウジ,まぁ、なんや。別に悪い感じはせえへんしな
ケンスケ,うん。今までの使徒は歩いたり斬ったりして街に被害があったけど、あの使徒は浮いてるし振動もないほど優しく掘ってるからなぁ
シンジ,優しい使徒なのかもしれないね
アスカ,3バカはホント、能天気よね
トウジ,なんやとぉ？！
アスカ,いつ暴れ出すか分からないのに、どうしてそんなことがいえるわけ？
トウジ,なら、さっさと倒さんかい！！
アスカ,できたらやってるわよ！！
ラミエル,……
マヤ,パターン青！！使徒です！！
ミサト,使徒ならずっといるじゃない
マヤ,違います！！新たな使徒です！！
ミサト,え！？モニターに出して！！
ゲンドウ,第5使徒との接触を許すな
冬月,被害は計り知れないものになるからな
ミサト,はい！すぐにパイロットを招集。後、出撃させて
日向,了解
ミサト,さーて、どんな攻撃をしてくるか……
マヤ,ちなみに真上にいる子は何も変化ありません
ミサト,無関心なのかそれとも他の使徒が近づいていることに気がついてないのか……
イスラフェル,……
イスラフェル甲・乙,……
ラミエル,……
イスラフェル甲,……
イスラフェル乙,……
ラミエル,……。……
マヤ,衝撃波、来ます！！
日向,―――モニター、回復。映像、来ます
ミサト,……！
リツコ,これは……
マヤ,使徒はあの子だけです。他に反応、ありません
青葉,別カメラから捉えた映像を見る限り、あの子の荷電粒子砲によって蒸発したものと思われます
ミサト,使徒2体を一撃で……？
リツコ,とんでもないエネルギーね
マヤ,私たち、いつかあの子を倒さないといけないんですか……？
ミサト,……
日向,射程距離に熱量、防御力。どれをとっても手ごわい子ですね
ミサト,それでもあの子を倒す方法を考えないとね。今はどうすることもできないけど
マヤ,あ、7時だ
シンジ,この使徒に助けられちゃったね
アスカ,ちっ……一生の不覚よ、こんなの。それにこいつは助けたんじゃなくて、邪魔だったから攻撃しただけでしょ？！
ラミエル,……
レイ,叩くのはいけないわ
アスカ,どうせ、なにもしてこないじゃない
ラミエル,……
シンジ,アスカ、言わないだけで痛がってるかもしれないだろ
アスカ,はいはい。おやさしいことでー
シンジ,ごめん。昨日は助かったよ、ありがとう
ラミエル,……
レイ,ありがとう
アスカ,……あ、ありがと
ラミエル,……
シンジ,じゃあ、学校に行こうか。遅刻しちゃうし
レイ,……
シンジ,綾波、何見てるの？
レイ,使徒を見てたわ
シンジ,もう日常の風景になっちゃったね
アスカ,はん、早く消えてくれないかしら。目障りよ
ケンスケ,そうも行かないよ。あれは昨日の一件で英雄視されているぐらいだ
アスカ,英雄？
ケンスケ,まだネットの一部でって感じだけど
アスカ,使徒を英雄するなんて世も末ね
シンジ,でも、結果だけみたら街を守ったのはあの使徒だからね
レイ,そうね
ケンスケ,第3新東京市の守護神になってくれたら面白いのになぁ
アスカ,アンタ、ばかぁ？！使徒に守られることを良しとするんておかしいわよ！！
シンジ,……
ミサト,日向君、火山での報告書なんだけど
日向,ああ、既に出来上がってますよ
ミサト,うーん……。使徒の赤ちゃん、手に入れてみたかったわね……
日向,倒せただけでも良かったと思いますよ？
ミサト,まぁ、そうなんだけど
マヤ,あの子が起床しました
ミサト,さーてと、仕事、始めますかー
リツコ,司令、あの子が空けた穴の修復はどうされますか？
ゲンドウ,修復されたことに対して、あの子がどう思うかが問題だ
冬月,そうだな。ただあの子の場合は気づかずに掘り続けそうでもある
ゲンドウ,荷電粒子砲で破壊するなら、既に実行し、攻め込んでいるはず……
リツコ,試しに修復してみますか？
冬月,怒らない程度にしてみるか
マヤ,……使徒、活動再開
ミサト,シンジくん、アスカ。準備はいい？。作戦概要は分かっているわね？。無駄な抵抗になるかもしれないけど、現状ではこれしか方法がないの。ごめんなさい。よろしくね
ラミエル,……
マヤ,使徒、特殊装甲板に接触！！接触ポイントは完全修復されています！！
ゲンドウ,……
冬月,どうなる……
ミサト,お願い……なんとも思わないで……！！
リツコ,怒るかしら？
マヤ,簡単に言えば自分の努力の成果が無くなっているわけですからね……
日向,緊張するな
青葉,ああ……
マヤ,使徒、僅かに移動。使徒、再度装甲板に接触！！
ミサト,なに？どうしたの？
マヤ,また、僅かに移動しました
リツコ,まさか、空けた穴を探している……？これは危険ね
ミサト,やっぱり、怒る……？。まだよ。まだ、大丈夫
マヤ,使徒、装甲に接触！
ミサト,……っ
冬月,どう思う、碇？
ゲンドウ,嵐の前の静けさだ
マヤ,使徒に高エネルギー反応！！！
ミサト,やっぱ、怒ったかー
ラミエル,……。……。……
ミサト,……はぁ……助かった……
マヤ,使徒に変化はありません。黙々と掘っています
リツコ,修復はしないほうがいいですね
ゲンドウ,そうだな。もしあれが市街地に向けられたら終わりだ
冬月,やはりダメか……
ミサト,あの子を殲滅させるための策を練り直します
ゲンドウ,ああ。早急に頼む
マヤ,この反応は……！
ミサト,どうしたの？
マヤ,こちらに高速接近してくるアノンウンを確認！！パターン青！！使徒です！！
ミサト,ええい。こんなときに！！
日向,映像、出ます
ミサト,シンジくん！！アスカ！！戦闘準備！！使徒よ！！
ラミエル,……
トウジ,せんせー、こいつって何か食うんか？
シンジ,さあ。使徒が何かを食べるって聞いたことないけど
ケンスケ,鉄でも食べてるのかなぁ？
アスカ,……
ラミエル,……
トウジ,くすぐったら、なんか反応ありそうやな
レイ,やめたほうがいいわ
シンジ,うん。いい子だけど、使徒だからね
トウジ,そうか。残念やの
ラミエル,……
アスカ,え？
シンジ,使徒の動きが止まった……？
マヤ,衛星軌道上から自らの身体とA.T.フィールドを質量爆弾として落下してきています
日向,最終目標は本部でしょうね。少しずつ修正を重ねて落下ポイントをズラしていますから
ミサト,てことは、最後は使徒本体が降って来るわけ、か
リツコ,お手上げかしら？
ミサト,そうでもないわ。受け止めればいいだけでしょ
リツコ,受け止める？使徒を？ありえないわ
ミサト,エヴァ3機の合同オペレーションなら可能よ
リツコ,無謀ね
ミサト,無茶って言って
リツコ,ミサト！
ミサト,時間がないの。あの子のように穏やかじゃなさそうだしね
リツコ,……
ミサト,すぐにブリーフィングを始めましょう。パイロット3名を格納庫に呼んで
日向,分かりました
ラミエル,……。……。……。……。……。……。……
サハクィエル,……
ラミエル,……！
サハクィエル,……
ラミエル,……
サハクィエル,……！！。……
ラミエル,……
ミサト,被害状況は？
マヤ,各機体の破損率ですが、零号機25%、初号機75%、弐号機91%です
リツコ,次の使徒がすぐに現れたら零号機しか出撃できないわね
ミサト,ちょっち、厳しいわね。あの子は？
マヤ,いつも通り、ドリルで穴を開け始めました
ミサト,そっか
リツコ,ミサト？使徒は味方じゃないわよ？
ミサト,わかってるわよ
日向,少しよろしいですか？
ミサト,どうしたのー？
日向,システムに異常が見つかりまして
リツコ,ＭＡＧＩかしら？
日向,いえ、そこまでは。ただ……司令は使徒の可能性もあると
ミサト,内部に侵入されていたら、洒落にならないわよ
マヤ,パターン青！！使徒です！！
ミサト,ハッカーの次は何かしらね？
日向,モニター、出ます
リツコ,被害状況は？
マヤ,全く確認できません。ただ浮いているだけです
ミサト,友達かしら？
リツコ,まさか放置するの？
ミサト,30分おきに使徒の様子を報告して。エヴァ3機はいつでも出撃できる状態にしておいて
日向,分かりました
リツコ,ミサト。手遅れになってからでは遅いのよ？
ミサト,あの子の友達なら私たちをすぐに攻撃はしてこないわよ
リツコ,使徒に友達なんているのかしら……
ラミエル,……
レリエル,……
ラミエル,……
レリエル,……
ラミエル,……
レリエル,……
ラミエル,……
レリエル,……
ラミエル,……。……
レリエル,……
シンジ,……ここは？。そっか……使徒に飲み込まれて……。……あの子は？。おーい！！近くにいるの？！。居るんだね？！。よかった……。……ごめん、君を助けられなかった。ううん。僕と君は敵だから、きっと助ける義理なんてどこにもないんだ。ここから出たら、また君とは戦うことになる。それでも……僕は……君を助けたいって……思った……。……。ごめん……何を言いたいのかわからないよ……。―――ごほ！？……もう時間もない……僕は死ぬんだ……。寒い……寒いよ……。もう……僕は……ごめん……。君……だけでも……。え……母さん……？。え……？
ラミエル,……
シンジ,……
ラミエル,……
シンジ,そう……そうなんだ……。僕の勘違い……うん……わかってたよ……だって……あの子とは敵同士なんだ……分かり合えるわけないってことは知ってたよ……知ってたよ！！！！
レリエル,……
初号機,オォォォォォォォォォ！！！！！！！！
ラミエル,……。……
マヤ,緊急入電！！実験施設で大規模な爆発が発生！！現地のネルフスタッフの状況は確認中です！！
冬月,何が起こった
ゲンドウ,使徒だ
冬月,まさか……
マヤ,パターン青！！使徒です！！！
日向,使徒って……エヴァじゃないか……
青葉,こんなことって……
ゲンドウ,初号機パイロットは？
マヤ,初号機パイロットはあの子に裏切られたショックから引き篭もっています
冬月,弐号機を出すか？
ゲンドウ,いや、弐号機では倒せん
冬月,碇、どうする気だ？
ゲンドウ,参号機は放置。このまま第三新東京市まで足を運んでもらう
ミサト,シンジくん、本気なの？
シンジ,はい。もうエヴァに乗れません
アスカ,……
ミサト,どうして？
シンジ,父さんはトウジを……殺そうとした……。それにエヴァに乗ってても楽しいことなんてないですし……
ミサト,あの子のこと？それは仕方ないわ。あの子は使徒。人類の敵だから
シンジ,わかってますよ
ミサト,なら！
シンジ,すいません
ミサト,シンジくん！！！
アスカ,ほっときなさいよ。やる気のないやつはいらないでしょ？
ミサト,……
アスカ,さーてと、シンジの部屋もーらい！
ミサト,シンジくん……
マヤ,今日も同じだけ働きました……っと
日向,あの子の報告書か？
マヤ,なんかもう書くことないんで、絵日記にしてます
日向,よく描けてるな
マヤ,司令にもカワイイから続けろって言われました
日向,これなら納得だ
マヤ,ふふ……。なんだか、あの子、可愛く見えてきちゃって
日向,もう長いもんな
マヤ,え！？まだ7時じゃないのに？！
日向,上空から何かくるぞ！！
マヤ,パターン青！！使徒です！！
冬月,最強の拒絶タイプか
ゲンドウ,弐号機を出せ。零号機は待機だ
マヤ,はい
ミサト,遅くなりました。状況は？！
マヤ,使徒が東京上空に現れて―――
ミサト,くっ……！？
青葉,特殊装甲、全て融解！！！
ミサト,なんですって？！
冬月,一撃でか……！！
ゲンドウ,まずい！！
マヤ,あの子が穴をあけていたところが無くなりました！！！
日向,あの子に動きなし！！呆然としている模様！！！
冬月,三ヶ月以上費やしてた作業が1秒で無に帰せば、誰でも呆ける
ゲンドウ,ああ……
マヤ,あの子は装甲があったところをウロウロしています
ミサト,現実を受け入れられないのね……可哀相……。アスカ！！お願い！！目標は―――
ゼルエル,……。……。……
ミサト,くっ……！！
ゼルエル,……
マヤ,あ……あぁ……
ゼルエル,……
ミサト,うっ―――
ラミエル,……
ゼルエル,？！
ラミエル,ファァァァァ！！！！！！
ミサト,なに？！どうしたの？！
マヤ,あの子が今までにない強力な荷電粒子砲を発射しました！！！
リツコ,ありえない数値……。あの子の力は一体……
ゼルエル,……
ラミエル,……
ゼルエル,……
ラミエル,……
ミサト,押されてるわね……
リツコ,あの子じゃ敵わない、か……
ゲンドウ,冬月、後を頼む
冬月,……
ゲンドウ,あの子には初号機の力が必要だ
冬月,ああ、そうだな
ミサト,零号機！！援護してあげて！！
ラミエル,ファァァァ！！！！
ゼルエル,……
ラミエル,……。……
リツコ,レイ！！
ミサト,自爆する気！？
ゼルエル,……
ラミエル,……
ゼルエル,……
ミサト,そんな……効いてない……
リツコ,……
ゼルエル,……
マヤ,零号機が捕食されました！！
リツコ,そんな？！
ミサト,レイ！！
ゼルエル,……
ラミエル,……
ゼルエル,……
ラミエル,ファァァァァ！！！！！
ゼルエル,？！
ラミエル,ラァァァァ！！！！
マヤ,あの子が執拗に体当たりを……
ミサト,まさか……レイを助けようと……？
リツコ,ありえないわ
ラミエル,キャァァァァ！！！！！
ミサト,……行きなさい！！！貴方の思うままに！！
初号機,オォォォォォ！！！！
ゼルエル,？！。……？！
ラミエル,キャー！！キャー！！！
ゼルエル,……
ラミエル,キャァァァ！！！！
ゼルエル,？！
マヤ,初号機！！大破！！！使徒は健在！！
ミサト,シンジくん？！
ゼルエル,……
ラミエル,……
リツコ,このままじゃ……
カヲル,待つんだ。ラミエル、ゼルエル
ゼルエル,……！？
ラミエル,……
カヲル,みんなどうしてラミエルが使命を全うするのを辛抱強く待てないんだい？。アラエルとアルミサエルはちゃんと待っているのに
ゼルエル,……
カヲル,順番は守るためにある。君たちの数字は伊達ではないんだ
ゼルエル,……
カヲル,わかったら、君が壊した天井を直すんだ。いいね？
ゼルエル,……
ラミエル,……
カヲル,ラミエル。君もいつまで穴堀をしているつもりなんだい？流石の僕も怒るよ
ラミエル,……
カヲル,できるだけ迅速ね
ゼルエル,……
カヲル,申し訳ありませんでした
ミサト,あ、ううん……
カヲル,それでは。次に会うときは貴方達がラミエルとゼルエルから生き残れたときでしょう
ミサト,待って、あなたは……誰なの？
カヲル,カヲル。渚カヲル。みんなの世話係です
リツコ,使徒の？大変じゃない？
カヲル,みんな慣れればカワイイですよ
マヤ,それ、わかります！！あの子、可愛いですもんね！！
カヲル,ラミエルのことですか？ええ。僕たちの中では最も愛嬌がある子ですね
マヤ,ラミエルっていうんですか？！
カヲル,これからもよくしてあげてください。それでは
マヤ,はい！！そっか、ラミエルちゃんっていうんだ……。日記のタイトルも変えないと
日向,使徒による修復作業、始まっていますが、どうします？
ミサト,手伝ってあげて。あと初号機と弐号機、零号機の回収、よろしく
ラミエル,……
シンジ,おはよう
レイ,碇くん……
シンジ,この子のことはよくわかったよ。分かり合えないけど、ただ純粋なだけなんだって
レイ,そうね
シンジ,それにいつか戦うんだ。分かり合っても……
レイ,……
アスカ,シンジー。遅れるわよ
シンジ,うん。今、行くよ
アスカ,……
ラミエル,……
アスカ,ふんっ
ラミエル,……。……。……。……
トウジ,なんかこの辺スッキリしたなぁ
ケンスケ,ここってこんなに見通しがよかったんだ。忘れてたよ
トウジ,なんやろな。あいつに一発、おっきなんもらったのに全然むかつかんわ
シンジ,不思議な使徒だったね
アスカ,使徒は使徒でしょ。倒すべき敵じゃないの
シンジ,アスカ……
アスカ,でも、まぁ……ちょっとだけ……物足りない気もしなくはないわね
レイ,いつの間にか、みんなラミエルのことが好きになっていたのね
シンジ,え？
レイ,なに？
シンジ,ううん。綾波がそういうこというの、珍しいなって思って……ごめん……
レイ,碇くんは違うの？
シンジ,どうだろう……。でも、嫌いじゃなかったと思うよ……あの子のことは……