ミカン,魔王シャミ子！降参して桃姫を返せ！
シャミ子に,うぅ…こうなったら私の第二形態です！ききかんりー！
シャミ子,ククク、この強くなった私をた、たお…倒してみろ魔法少女ぉ！
ミカン,勝てる気がしないのを隠そうとしてるのね。ねぇ魔王シャミ子、戦って血を流すより、今度私とシャミ子都桃姫でお茶にしない？ね？友達になりましょ？
シャミ子,うぅ…ごめんなさいでした…
ミカン,ほら桃、帰るわよ
シャミ子,桃もミカンさんもいなくなっちゃうんですね…
ミカン,ちょっとの間よ、すぐ戻ってくるからたくさんお話しましょう
シャミ子,はい…
桃,待って、この城から帰りたければ私を倒していけ魔法少女
シャミ子,も、もんも❤。倒さないのでずっと一緒にいてくださーい！
桃,シャミ子♥。くっ……！まおうシャミ子、これを解け！
シャミ子,はーはっはっはっ！桃姫よ！我が手作り料理を食べたければお口をあーんするがいい！
桃,や、やめろ！
シャミ子,ほーらほら今ならふーふーもしてあげますよー！
桃,あーん♥
シャミ子,もんも❤❤
ミカン,今日はそういうプレイで楽しんでるのね！
桃,くっ……！まおうシャミ子、それ以上近寄るな！
シャミ子,はーはっはっはっ！桃姫よ！そんな場所にひとりきりでは寂しかろう！
桃,寂しくなんてない！
シャミ子,この私が自ら背中を流してやろうというのだ！きさま大人しくこの扉を開けろー！
桃,こ、断る！。シャミ子♥
シャミ子,もんも❤❤
ミカン,ゴミ箱にあった新品スポンジはこういうことだったのね！
桃,くっ……！まおうシャミ子、私から離れろ！
シャミ子,はーはっはっはっ！桃姫よ！きさまの弱点はまぞくに接近されると心拍数が上がることだ！
桃,そ、そんなことない！
シャミ子,聞こえる聞こえるぞ！桃の鼓動が早くなっているのが！
桃,腕をからめるなー！
シャミ子,くくく！恥ずかしい魔法少女よ！桃に近づいても動じない私の鼓動を聞いてみよ！
桃,そ、そんな！
シャミ子,私の胸に耳をかたむけるがいい！
桃,……。シャミ子♥
シャミ子,も、もんも❤❤
ミカン,めちゃくちゃ興奮しているのねシャミ子！
桃,くっ……！まおうシャミ子、私の膝でなにをする気だ！
シャミ子,はーはっはっはっ！桃姫よ！そのぷにぷにの膝を我が枕にしてやろう！
桃,なんて卑劣なことを！
シャミ子,隙あり！
桃,しまった！こ、これでは自由に動けない！。シャミ子♥
シャミ子,あっ❤もんも❤❤
ミカン,尻尾をあんなに振ってワンちゃんみたいね！
桃,くっ……！まおうシャミ子、それは私のジュースだ！
シャミ子,はーはっはっはっ！桃姫よ！この城の主は私です！このジュースを飲む権利も私のものだ！
桃,なんてわるまぞくなんだ！
シャミ子,くくく！私が目の前で飲み干すのを眺めているがいい！
桃,このままでは喉が乾いて死んでまう……！。間接キス♥
シャミ子,桃、飲み込んじゃダメです！きさまに飲ませるジュースなどなーい！
桃,んんんんっじゃあどうすれば
シャミ子,そ、そのまま私に飲ませてください……//
桃,んんん♥
シャミ子,おんお❤❤
ミカン,私のミカンジュースが役に立ってよかったわ！
シャミ子,くっ……！桃姫、私をどうするつもりだ！
桃,えーとあ、あーはっはっはっ！まおうシャミ子！今までのお礼をさせてもらおう！
シャミ子,い、一体何をさせられるんですかぁ
桃,まずパジャマに着替えて！
シャミ子,着替えましたぁ！
桃,次に歯をみがいて！
シャミ子,みがきましたぁ！
桃,そのまま寝心地の悪い私の来客用布団で眠るがいい！
シャミ子,うぅ枕が変わったら眠れないまぞくなのに！
桃,そこは引っからなくていい私の腕まくらがある……
シャミ子,もんも❤
桃,おやすみシャミ子♥
ミカン,二人ともおやすみいい夢をみなさいね