高木,すまない、少し出かけてくる
P,どこに行かれるのですか？
高木,いやね……妻に買い物を押し付けられてね
P,はぁ……大変ですね
高木,結婚したら、女性は変わるもんだよ……。じゃあ、行ってくる
P,結婚したら、女性は変わる……か。……………。プロデュースしてる響も、変わるのかな……
響,はいさーい！プロデューサー！
P,噂をすれば……はいさい、響
響,さっき、社長とすれ違ったぞ
P,買い物だって。奥さんからのお使いだって
響,ふ～ん……社長、大変だな
P,………………。響も、もし結婚したら社長の奥さんみたいに、相手の旦那をコキ使うのかな……。いや……響はそういう事はしなさそうだな。他の事で、ワガママになるかもしれん……。今は、元気で愛くるしくて、心優しい響だが……。結婚したら、変わってしまって……。………………
響,ほら！プロデューサー！みんなの体、洗ってよ！
P,はぁ……はぁ……もう、14匹の動物の体を洗ったぞ……
響,あと58匹いるんだから、がんばって！ほら！
P,あ、あのな、響。結婚して、貯金に余裕が出来たからってペットをこんなに飼うなんて……
響,ペットじゃない！家族だぞ！
P,わ、悪い。
響,それに、2人の子供みたいでいいでしょ？。こんなに沢山いて、子育て出来るなんて幸せでしょ！？
P,そ、そうだけど……なんか、違うっていうか……
響,ほら！まだまだ洗わないといけないから！早く早く！。その後は、ご飯の用意ね！
P,ばたんきゅ～……
響,社長の奥さんかぁ～……。……じ、自分も…その。結婚して、誰かの奥さんとかに……なったり、するのかな……？
P,響！！
響,ひゃっ！？
P,響……俺は……俺は、響と……
響,え？え？な、何？。ま、まさか、愛の、こ、告白………
P,響と絶対、結婚しないからな！！
響,うえぇっ！？。な、何でそんな事言うんだっ！プロデューサー！
P,お前と結婚したら、動物ばっかにかまって俺をこき使うに決まってる！
響,そ、そんな事するわけないぞ！。ちゃんと、プロデューサーを大事にするぞ！。それに……自分の事も、大切にして欲しいし……。お互いが支え合って……大切に、あ、愛し合いたいし……
P,………………。いいや、信じらんないね！！
響,うんぎゃーーー！！。本当だってばぁ！プロデューサー！
P,確証がないからな……ダメだ！
響,信じて欲しいぞ……うぅ
P,えっ？な、涙目？
響,自分……プロデューサーをこき使ったりなんか……うぅ……。うわぁぁぁぁぁぁぁぁあん！！
P,え！？え！？
響,自分、自分、そんな酷い事しないぞぉ！！。大好きなプロデューサに……そんな……そんな事ぉ！。うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあ！！
P,響………
小鳥,泣ーかしたー泣ーかしたー、せーんぱいに言ってやろー。って、あたしやないかい！
P,ごめん！響！。信じるから！俺、響の事信じるから！
響,グスッ……本当？
P,あぁ、本当だよ。響は、俺を大切にしてくれるんだよな、ありがとう
響,うん……自分、プロデューサーを大切にするから……。だから……自分の事も、大切にして欲しいぞ……
P,あぁ、もちろん。響を悲しませたりなんか、絶対にしない。約束だ。
響,………プロデューサー。約束してね……？。お互いが、相手を幸せにするって……
P,あぁ……俺は、絶対に響を幸せにするからな。約束の印に、今して欲しいことをしてやるよ。
響,本当？いいの？
P,あぁ。何でも言ってくれ
響,じゃあ……ギュッて、抱いて欲しいぞ……
P,え？い、いいのか？抱きしめちゃって……
響,うん……今は、プロデューサーに触れたい気分から……
P,そうなのか……わかったよ
響,うん……あったかい……えへへ
P,響を幸せにする約束をした限り、ちゃんと守らなければ……。響が幸せになるプロデュースをしないと！。俺と響は、プロデューサーとアイドルなんだからな！うん！。もしも結婚するなら…の話から、お互いを幸せにする話になっちまったな……。まぁ、俺なんかが響と結婚出来るわけないからな、ははは
響,えへへ、プロデューサーと、婚約しちゃった……。ちゃんと、動物の家族じゃない、2人の子供を一緒に育てようね……。えへへ……プロデューサー、大好きぃ
P,いやー、お前が電話して来るなんて久々だなぁ。うん……うん……へー、大変だなぁ。奥さんが戦車で会場に……シュールだなぁ。まぁ、お前も奥さんの尻にしかれてるんだな。あっ、そろそろ仕事だから。じゃあな。あいつの奥さん、伝説のアイドルだか何だか言ってたが本当かなぁ……。まぁいいや。それより気になったのが……。奥さんの尻にしかれてる……か。結婚したら、女性って変わるもんなんかねぇ……。………プロデュースしてる真美も、変わるのかねぇ……
真美,おっはよーん！
P,おぉ、真美。おはよう。
真美,兄ちゃん！先週の休みね、親戚の結婚式に行ったんだー！。花嫁さん、超綺麗だったよ～！
P,…………………。真美も、結婚したら相手の旦那を尻にしくのかねぇ……。いや、真美は尻にしく……というか。相手をオモチャにして遊びそうだな……。遊ぶ……か。真美が……相手を弄ぶ……？
真美,ほらほら～、兄ちゃん！えいっ！
P,はぁ……はぁ……も、もう、勘弁してくれぇ……真美ぃ
真美,ダメだYO！兄ちゃんが飼っちゃダメって言ったから、責任とってYO！
P,い、犬飼うのを反対したからって、俺が犬役だなんて……
真美,ペットの犬とフリスビーするのが夢だったんだから、ちゃんとやってやって～！
P,体力の、限界だよ……はぁ……
真美,……………。ふん！もういいよ！やる気ない兄ちゃん何か嫌い！
P,！！。す、すまん！やるよ！犬役！。だから、嫌わないでくれぇ！真美ぃ！
真美,………もう、ちかたないなぁ～。んっふっふ～、兄ちゃんチョロチョロポッポ、チョロチョロポーだよ～
P,やな感じぃ～……
真美,真美も、あんな綺麗な花嫁さんになれるかなぁ～？。綺麗な花嫁さんには、素敵な旦那さんも必要だよね～？。だから兄ちゃん、素敵な人にならないと、真美綺麗な花嫁さんになれないよ～？。なんちゃって！んっふっふ～！
P,真美！！
真美,ふぇっ！？。ど、どうしたの？大声出して……？
P,真美……俺は……俺は真美と……
真美,えっ！？えっ！？。に、兄ちゃん、さっきのセリフ本気にしちゃった！？。兄ちゃん、まだ真美にはちょっと早過ぎ………
P,俺は真美と結婚なんてしないからな！！
真美,うぇっ、うえぇ！？。な、何でそんなこと言うのぉ！？
P,お前と結婚したら、どうせ俺をオモチャのように扱うに違いない！。俺を遊び道具と見て、愛し合う気なんてないだろ！？
真美,そんな事ないYO！！。兄ちゃんと結婚したら、真美、兄ちゃんに絶交ラブに決まってるじゃん！
P,ぞっこんラブか？
真美,それ！メチャラブになるに決まってるじゃん！
P,……いや、信じられないね！
真美,うえぇぇえ！？。そんなに兄ちゃん、信用してないとは……。だったら！信用させるまでぇ！！。えぇいっ！！
P,わ、わぁ！？
真美,抱きつき攻撃ぃ～～～！！
P,こ、こら！誰かが見てたらどうすんだ！！
小鳥,パパラッチでもいたらどうするんですか！
真美,ほら！兄ちゃん！こうすれば、真美が兄ちゃんの事大好きって分かるっしょ！？
P,分かった！分かった！信じる！。信じるから、ちょっと一旦離れてくれ！
真美,えぇ～？何で？。兄ちゃん、真美が抱きつくの嫌なの……？
P,ドキドキして、話がしにくいんだよ……
真美,…………兄ちゃん、真美に抱かれてドキドキしてるんだ……。心臓、バクバク鳴ってる……。なんか、嬉しいな……。……うん、一旦離れるね。兄ちゃん……真美の事、信じてくれる？
P,あぁ……今の行動で、大分信用出来たよ
真美,真美……兄ちゃんを、ただの遊び道具として見てないYO！。……ちょ、ちょっとは見てるけどね
P,………………
真美,でも、それ以上に兄ちゃんの事は大好きだYO！。兄ちゃんとなら……真美、結婚してもいいもん！。兄ちゃんと……ずっとラブラブしてたいYO！！
P,真美………。ありがとな……真美
真美,んっ……抱きつかれたら、真美もドキドキしちゃうよ……兄ちゃん……
P,さっきのやり返しだ
真美,んっ……兄ちゃん、胸広いね……。………ねぇ、兄ちゃん？
P,ん？
真美,返事は……どうなの？
P,返事？。返事って何だ……？。………あぁ、もしかして、逆に俺が真美ともし結婚したら、俺がぞっこんラブになるかを聞きたいのか？。なるほど……まぁ、本当に結婚するわけじゃないが……ちゃんと返事しとかないとな
真美,さっきの、兄ちゃんとなら結婚していい！って真美の告白……。兄ちゃん、応えてくれるかな……
P,あぁ、もちろんだよ。真美。真美だけじゃなく、俺もぞっこんラブだよ
真美,！！。OKって事だよね！？。んっふっふ～！兄ちゃん、大好きぃ！！
P,ははは、どうしたんだよ急に……
真美,やったぁ……兄ちゃんと混浴……じゃなくて、婚約しちゃったぁ！。兄ちゃん！ず～っと真美と、一緒だかんね！
ツンデレ女,ふんっ！もう、あんたなんか知らないわよ！
男の娘,ま、待ってよ！何でそんなに怒ってるの！？
ツンデレ女,少しは自分で考えなさいよ！ふんっ！。……他のアイドル仲間にデレデレしちゃって……
男の娘,ねぇ、機嫌直してよぉ～！
ツンデレ女,ふんっ！知らないっ！
男の娘,ぎゃおおおん！！
P,…………………。窓から外を見てたら……大変な所を見ちまったな……。見た所、カップルかな？。………ああいうのが結婚したら、男の方が立場弱いんだろうな……。そして、妻の方が上で……。………………。俺がプロデュースしてる、雪歩も結婚したらそうなるのかな……
雪歩,………あっ、プロデューサー、おはようございますぅ
P,おぉ、雪歩、おはよう
雪歩,プロデューサー、さっきの喧嘩見ましたか？
P,あぁ。外眺めてたら、たまたまな……
雪歩,女の子、凄く怒ってましたね
P,………………。雪歩も、結婚したら上から目線になってしまうだろうか……。いや……雪歩はないだろう！そんなこと！。………………。でも、そういう子程、豹変すると母ちゃんから聞いたことが……。ま、まさか………。女の子らしくて、守ってあげたくなる可愛さを持つ天使の雪歩が……。…………………。じゃあ、仕事に行って来るよ
雪歩,はい、行ってらっしゃい。プロデューサー
P,何だ、全然上から目線とかじゃないな。いやぁ～…よかったよかった、じゃあ仕事行ってと……
雪歩,………………。うぅっ……グスッ……ひゅぅ……
P,！？。な、泣いた！？。どうしたんだ！？雪歩！？
雪歩,プロデューサーと……離れるのが辛くって……うぅ
P,え、えぇ！？
雪歩,うぅ……寂しい……ですぅ
P,わ、分かった！離れない！
雪歩,あっ……
P,今日は仕事休む！！
雪歩,えへへ……嬉しいですぅ
P,………し、しかし、家計がヤバくなる……世間的にも……うぅ……
雪歩,さっきの人達……仲直りして欲しいですね。きっと、お付き合いしてる人達ですから、仲良くして欲しいですぅ。プロデューサーと、私は……仲……いいですよね？。と、友達以上……だったり……します、かね……
P,雪歩……
雪歩,は、はいぃ！。す、すみません、プロデューサー！自惚れてましたぁ！。こんな私、穴掘って……
P,俺達は……結婚してはダメだ……雪歩
雪歩,え、えぇ！？。け、結婚って……？そ、それより、ダメって……。ううぅ……そう、ですよね……私なんか……ひんそーでちんちくりんで……
P,雪歩……俺達が結婚したら、悲しい末路になってしまう……。家計がなくなって、一文無しに……。俺達は……結婚、しちゃだめなんだ
雪歩,何で……何でそう思うんですか？
P,俺は……雪歩をいつでも側について守ってやりたい……。だが……ずっと俺が雪歩に付いていれば、俺達は崩壊してしまうんだ……。主に家計的にな……。だから雪歩……俺と、結婚しちゃダメだ……
雪歩,…………………。プロデューサー……分かりました
P,分かって、くれたか……。俺達が、結婚しちゃダメだって……
雪歩,私が、強くなればいいんですね！？
P,……え？
雪歩,私が、プロデューサーに守られなくても大丈夫なくらいに強くなれば……。プロデューサーと、け、結婚しても、大丈夫何ですよね！？
P,雪歩………
雪歩,プロデューサー……し、失礼しますぅ！。えいっ！
P,わっ……ゆ、雪歩？
小鳥,あらっ……大胆ね
雪歩,わ、私は、最初は男の人が苦手で、プロデューサーにも近づけませんでした……。でも、今は前よりも強くなって、プロデューサーに抱きつけますぅ！。私も、強くなれるんです！プロデューサー！。私、この調子で強くなります！だから……だから……。プロデューサーと、結婚させて下さいぃ！！
P,雪歩………。…………俺は、馬鹿だったんだな……。雪歩は、こんなにも強い子なのに……。雪歩……ありがとな。俺も……雪歩と結婚したいよ。まぁ、出来たらの話だけどね。本当に結婚するわけじゃないしな
雪歩,ぷ、プロデューサー……ほ、本当、ですかぁ？。こ、これって、婚約成立、だよね。私……プロデューサーと……わぁ。えへへ……プロデューサー……私、幸せですぅ
P,そうか……雪歩が幸せなら、俺も幸せだよ
雪歩,えへへへ……。プロデューサーと……将来、結婚……ずっと、一緒……
P,あ、もしもし。久しぶり。今大丈夫か？。お前は150人以上のアイドルをプロデュースして大変だもんなー。ん？今はアイドル達の相手して忙しい？。そうかそうか、いや悪かったな。暇つぶしに電話なんかして。また飲みにでも行こう。じゃあな。大変だなー……担当アイドルが沢山いるって……。………………。結婚して、子供が沢山出来たらこんな感じになるのかな……。沢山の子供といえば……やよいだよな。やよいと結婚したら……子供が沢山出来そうで、子育て大変そうだな。相手の旦那とやよいとの時間が少なそうだ……
やよい,あっ、プロデューサー！おはようございまーす！
P,おっ、やよい。おはよう。
やよい,プロデューサー！あの、あの！。弟の長介が、学校で学級委員に選ばれたらしいんです！。長介、照れてあまり表情には出してなかったですけど……。とっても、喜んだ様子だったんです！。私も、うれしい気分になっちゃいました！えへへ！
P,………………。やよいが結婚したら、こんな風に子供ばかりにかまうのかな……。相手の旦那の事なんて、ただのATMとしてしか見ないのかな……。こんな、天使で優しい、可愛いやよいも結婚したら……。………………
やよい,プロデューサー！一郎のミルク作ってください！。あと、後でスーパーの特売セールで出る紙オムツも買って来て下さいね！
P,あ、あぁ……
八郎,うえぇーーん！
やよい,あぁ！ほら、プロデューサー！息子の八郎が泣いてますよ！。私は、息子の七郎と、娘の二子の服を着替えさせますから、八郎を泣き止ませて下さい！。あと、三郎の送り迎えと、一子の髪の毛をクシでといて、五郎の宿題を見て……
P,うぅ……息子が13人、娘が3人……多すぎる……。二つのアイドル事務所が出来そうだ……
やよい,あっ、それと、プロデューサー！。また……赤ちゃん、お腹に出来ちゃいました……。家族がまた、増えますね！えへへ！
P,しぇーーーーーーー！！
やよい,いい出来事に一緒に喜ぶのって、とってもいい気持ちになりますよね！？。プロデューサーも、一緒に喜んでくれますか？。そしたら、私、とってもうれしいかなーって……
P,やよい……
やよい,はい？
P,俺は……やよいとは結婚出来ない……
やよい,えっ……ええぇ！？。あっ、あのっ、何で結婚のお話に……。それに、プロデューサー、結婚出来ないって……
P,やよいは……俺と結婚したら、子供ばっかにかまって、俺にかまってくれなくなるんだろ……？。やよいは、面倒見がいい子だからな……
やよい,そ、そんな！プロデューサーを放ったらかしになんて、しません！
P,う～ん……なかなか信じられないなぁ～……
やよい,でも、プロデューサーとの子供って……。想像したら、嬉しい気分になるなぁ……えへへー。あ、でもでも、プロデューサーは子供ばっかにかまったら嫌なんだよね……。そっかぁ……プロデューサー、寂しい気分になっちゃうんですね……。…………うん、私、決めた！。仕方ないけど、プロデューサーと結婚するためだもんね……。プロデューサー！
P,ん？
やよい,私、プロデューサーに寂しい気持ちになって欲しくないから……。プロデューサーと結婚しても、子供はいなくていいです！
P,！！
小鳥,おいおい、一生おぼこ宣言ピヨか？
P,そんな……やよい、いいのか？
やよい,はい、ちょっと寂しいですけど……。プロデューサーと一緒にいられるなら、私平気です！。プロデューサーと二人っきりで……ずーっと、一緒ですよ！
P,や、やよい……。俺は……馬鹿野郎だ！。こんな優しい子に……我慢をさせて……！。やよいを……信じてやらなくて……。やよい……ごめん！。やよいが、ほっとかないって言ってるのに……信用しないで……。どうか、また俺にやよいを信用させてくれ！。そして、2人の子供を一緒に育てさせてくれ！
やよい,プロデューサー……。私も……プロデューサーと一緒に、育てたいです……。2人で……2人の子供を……
P,やよい……。ありがとう……やよい！
やよい,はわぁっ……。えへへ……プロデューサーのスーツの匂い……。プロデューサーの温かさ……伝わって来ます……。プロデューサー……結婚したら、子供はいい子に育てましょうね？
P,まぁ、結婚したら、の話だよな……。もしも、の話だよな……。あぁ、やよいに似た、いい子に育てよう！
やよい,プロデューサーに似た、いい子にも……ですね！。お互いの、いい所をとった、いい子供にしましょうね！。プロデューサーと……結婚の約束……えへへ。とっても、幸せな気分になっちゃった……。プロデューサー！ずっと、ずーーーーーっと！。私達、一緒にいましょうね！子供とも一緒に！えへへ！
P,はい、765プロでございます
千種,いつも娘がお世話になっております。千早の母です
P,あぁ……千早のお母さん
千種,あの……娘に、実家に顔を見せるように言ってもらえませんでしょうか？。あの子……全く家に帰って来なくって……。電話をしても出てくれなくて……
P,そうですか……わかりました、声をかけときます
千種,すみません、ご迷惑をおかけして……それでは
P,………そうか、千早の家庭は離婚や弟の問題が……。千早……この問題のせいで、将来結婚する気、無いんじゃないか……？。どうなんだろうか……
千早,あ、プロデューサー。おはようございます
P,あぁ、千早か。丁度良かった。千早、親御さんが、実家に顔を見せに来いって電話で話して来たぞ。ちょっとくらい、帰ってみたらどうだ？
千早,そう……ですか……。………すみません、もう少し考えさせて下さい
P,そうか……千早が納得するようにすればいいさ
千早,はい……ありがとうございます、プロデューサー
P,やっぱり、思い悩んでるんだな……千早。………そういえば、家庭内問題は子供に引き継がれるってよく聞くな……。じゃあ、もし誰かと千早が結婚すれば……。過去の家庭内問題を引き継いでしまって……。千早の夫婦の間にも、問題が出来たりして……。悲しい末路に……なんて、悪循環に……。ダメだ……悪い方悪い方へと、考えてしまう……。千早は、歌に一生懸命な、クールで真面目な子……。だけど、時折見せる笑顔や仕草がとても可愛いくて、愛らしくて……。だけど、誰かと結婚した事によって、その千早が千早じゃ無くなってしまうかもしれない……。………疲れた……ほぼ、徹夜だもんな……。………ただいま
千早,………！！。プロデューサー！こんな遅くまで、何をしてたんですか！
P,………仕事だよ、夜遅くまでかかったんだよ
千早,そんな……子供が熱をひいたって留守電に入れたじゃないですか！。今も、苦しそうなんですよ！
P,仕方ないだろ……仕事なんだから
千早,プロデューサーは……仕事と私達、どっちが大切なのですか！？
P,お前達が大切だから、仕事をしてるんだろう……わかってくれよ
千早,そんな……そんなのって……
P,はぁ……泣かれても、正直困るよ……疲れてるんだから。もう、寝るから……子供はまかしたよ……じゃあ、おやすみ……
千早,…………うぅ……
子供,ママ……大……丈夫……？。うぅ……はぁ……はぁ……頭、痛い……
千早,ごめんね……本当は、お母さんが心配しないといけないのに……。ごめんね……ごめんね……。プロデューサー……すみません、私の家庭問題なのにご迷惑をおかけして……。でも……私、正直プロデューサーになら、この話の事を相談したいと思ってるんです。プロデューサーにでしたら、話を聞いてもらっても大丈夫なので……。むしろ……その、親身になって、聞いてもらえたら、安心するというか……その……
P,千早……
千早,あ、は、はい！？
P,俺は……千早とは、結婚出来ない……
千早,え、えぇ！？。そ、そこまで親身になって貰わなくても……。え、でも、結婚出来ないって……？
P,俺と千早が結婚したら……今の家庭内の問題を思い出させてしまうかもしれない……。そして……千早を悲しませてしまう……
千早,プロデューサー……
P,だから……千早とは、結婚はしないよ……
千早,……………そう、ですか……。分かりました。プロデューサーがそういうなら。私とプロデューサーは、結婚しません
P,………あぁ
千早,……………でも。結婚はしなくても、私はプロデューサーと……。ずっと………ずっと、一緒に、いたいです
P,……！！
千早,結婚だけが、愛の形じゃないはずです。2人が一緒にいられるなら……結婚なんて、しなくていいです。……だから、プロデューサー。私と……ずっと一緒に、いてくれますか？。私の側に……ずっと、いて欲しいんです……
P,……千早。そんなにも………俺のことを……。千早……ごめん！
千早,きゃっ……！プ、プロデューサー……急に抱きつくなんて……
P,俺……千早の考えを聞かずに、悪い方の考えを信じちゃって……。本当、ごめん！
千早,プロデューサー……。プロデューサーが……私を強く、抱きしてめくれてる……。安心感に……包まれます……凄く、うれしいです……プロデューサー。プロデューサー……もう謝らなくてもいいですよ。それに、私は結婚するだけで悲しい気分になんてなりませんよ？。私は……プロデューサーとなら、どんな事でも乗り越えられると信じてますから……
P,千早……うれしいよ、そう思ってくれて
千早,プロデューサー……約束しませんか？。私達は、これからずっと一緒で……。2人でどんな苦労や悲しみも、乗り越えて行く……と
P,あぁ……そうだな
小鳥,千早ちゃんにその台詞は、ちょっと……
P,このまま、プロデューサーとアイドルの二人三脚で。アイドル活動をしようって事だよな？千早？。よし！このまま、千早をトップアイドルにさせるぞー！！
千早,プロデューサー……ずっと、一緒にいるって、約束してくれたわ……。結婚なんかよりも、深い、深い、愛の約束を……。プロデューサー……私達は、何があっても……。今みたいに抱きしめて、ずっと近くでいつまでも、側にいてくださいね？
冬馬,家柄なんて関係ねぇ！。俺と……俺と結婚してくれ！！
涼,でも……私なんか、身元にばかりに頼ってばっかで……。中身が空っぽな……ダメな子よ……？
冬馬,そんなことはねぇ！！
涼,！！
冬馬,そんな事はねぇって……俺が1番知ってる！。俺と……俺と、結婚してくれ！！
涼,……うれしい
P,いやー、面白いドラマだな。出演者が、有名アイドルばかりの恋愛ドラマ……。このヒロインの子、可愛いな。……しかし、結婚相手の家系が有名だったり、名高い所だったら。親御さんに、結婚の許可を貰うのは難しいんだろうな。伊織とかが、そうだろうな
伊織,あら……いたのね、あんた
P,そりゃいるさ。おはよう、伊織
伊織,おはよう……ふわぁ……
P,あくび……眠たいのか？
伊織,少しね…昨日、少し長めに勉強しちゃって
P,勉強か……偉いが、根をつめすぎるなよ？
伊織,わかってるわよ……でも、勉強を疎かには出来ないわ。せっかく、家庭教師付けてもらったり。勉強するのに最適な環境を用意してもらってるんだから。勉強が出来なかったら、家族に申し訳なくなるわ。水瀬の名に恥ないように、ちゃんとしないといけないんだから
P,そうか……伊織も何だかんだ言って、家系の事を意識してるんだな。……でも、そんな伊織と結婚してしまったら……。家系の名を恥じぬように、毎日生活しないといけないかもしれないな……。……想像したら、胃が……。う～ん……目覚ましうるさい…。あと、5分……
SP,起きてください、旦那様
P,ん……！？。わ、わあ！？セキュリティポリス！？
SP,おはようございます。さぁ、水瀬様にご挨拶をしに行ってください
P,は、はぁ……
伊織父,おぉ、おはよう。プロデューサーくん
P,おはようございます……ふわぁ……
伊織父,むぅ……プロデューサーくん、そんなだらしなくしてはダメじゃないか。君はね、水瀬家に関わっている大事な人でだね……。しっかりして、ちゃんと出世をしてもらわないとだね……
P,は、はい……すみません……。うぅ……毎日毎日説教説教……。胃に穴が開く所か、胃が無くなってしまう……
伊織,でもまぁ、家族に頼ってばっかじゃダメよね。早くトップアイドルになって、家のみんなに私を認めさせるんだから！。だから、ちゃんとプロデュースしなさいよ、プロデュー……
P,伊織……出来ない……
伊織,……え？。ちょ、ちょっと、何よ……？。何で、プロデュース出来ないなんて言うのよ……？
P,俺は、伊織と結婚出来ない……
伊織,………え？。……け、結婚……？。………結婚！？。な、あ、あんた！急になに言い出すのよ！？。しかも出来ないって……もっとどういう事よ！？
P,俺……伊織の夫に相応しい男になれる自信がない……
伊織,……なによ！それくらい！。自信うんぬんの問題じゃないわよ！。あんたが、私と結婚したいかが重要なの！。ほら！！あんたは私と結婚したいの！？したくないの！？。はっきり言いなさい！
P,したいさ……俺だって！。だけど……俺なんかじゃ、伊織と不釣り合いだよ……
伊織,……馬鹿ね。そんな事……あんたしか、思ってないわよ。……少なくとも。私は……釣り合う男って思ってるわよ……。あんたが……私にね
P,………伊織。そうだ……俺は、何を悩んでたんだ。伊織は認めてくれてるってのに、一人で勝手に捻くれちゃって……。大バカ野郎だ……俺は。伊織……ありがとう！
伊織,キャッ……！。ちょ、ちょっと……急に抱きつくなんて……。恥ずかしくて……顔が赤くなっちゃうじゃない……
小鳥,すみません、あの、テレビの前に立たれるとドラマの続きが観えないんすけど。……あ！涼ちんと冬馬きゅんが、チューしたわ！
P,俺……今なら、自信を持って言えるよ。俺は……伊織に見合う男だって！
伊織,……そうよ！それよ！。それでいいのよ、それで！
P,そうだ……俺は、伊織に見合うプロデューサーなんだ！。このまま二人三脚して、トップアイドルまで登りつめるぞ！！
伊織,これって……婚約が成立したのよね……？。これで、プロデューサーはもう、私のものなのよね！。やった……やったわ！！にひひっ！。……はっ！。べ、別に……う、うれしいだなんて……そんな事無いんだから！。と、とにかく！私の相手になるなら、今以上を目指すように覚悟しなさい！。私の相手は、常に進化し続ける男じゃなきゃダメなんだから！
P,あぁ！もちろんさ！。もっともっと、伊織に相応しい男になってやるさ！
伊織,……にひひっ！
徹夜して待たなきゃ…,使命感
P,うん……うん……。……だから！まだお見合いはしないって！。もう……仕事中に電話しないでくれよ！。じゃあな！。はぁ……全く。うちの親は。結婚結婚って、うるさいんだから
小鳥,結婚したい！結婚したい！結婚したいピヨぉ！
P,こっちも別の意味で結婚結婚うるさいし……。そういえば……あずささんも確か、運命の人を見つけて結婚したいって言ってたな。そうだよな……結婚が夢な人もいるもんな……。……でも、もし結婚して夢を叶えたら、その後どうするんだろう……。……夢が叶っちゃって、その後の人生がつまらなくなって悲しい、って人もいるからな……
あずさ,あ、おはようございます～、プロデューサーさん
P,おはようございます、あずささん
あずさ,プロデューサーさん、トランプ占いしませんか？
P,トランプ占い？
あずさ,はい～、最近ハマっちゃいまして……どうですか？
P,いいですよ、やりましょう
あずさ,では……。テーブルに並べたカードの中から、一つ選んでくれますか？
P,はい、どうぞ
あずさ,えーっと……選んだカードが暗示してる未来は……
P,………未来か。結婚して、夢が叶ったあずささんの未来は……どうなるんだろうか……。………………。ただいま、あずさ
あずさ,あぁ～、おかへりなはい、フロフ～サ～シャ～ん……
P,す、凄い酔ってる……また、飲んでるんですか？
あずさ,だってぇ……1人でつまらないですもぉん……。プロデューサーしゃんと会える時間も……少なくなって……。あずしゃ、つまんなぁ～～～い！
P,あ、あずささん、そんなに沢山飲んでると体に……
あずさ,…………………ひっく。結婚って……思ったよりも素敵なものじゃ無いんですね……。プロデューサーさん……私達、別れましょう
P,え、えぇ！？そんなぁ！？
あずさ,私……どうやら、ただ恋に恋した女だったようです……。さよなら……プロデューサーさん
P,あ、あずささぁーーん！！カムバーーーック！！
あずさ,どうやら、近々女性とのトラブルが発生しそうですよ？。何でしょうね～？プロデューサーさん
P,あずささん……
あずさ,はい？
P,俺と結婚したら……あずささんは……。俺を……捨てちゃうんですかぁ！？
あずさ,えっ、えぇ！？。じょ、女性とのトラブルとは言いましたけど……。そんな具体的に言ってませんよ！。私とプロデューサーさんが、け、結婚だなんて……。そんな……夢みたいな事……
P,あずささん……結婚の夢を叶えたら、満足しちゃって……。俺を捨てるんじゃ無いんですかぁ……？
あずさ,そ、そんなことありませんよぉ！
P,嘘だ……信じられない……
あずさ,卑屈になり過ぎですよ！プロデューサーさん！。それに……夢が叶ったのなら……。新しい夢を見つけるまでですよ
P,新しい……夢……。………例えば？
あずさ,え？た、例えば、ですか？。そうですね～……う～ん…………。……こ、子供を産んで、2人で育てる……とか
P,なるほど……いいですね！
あずさ,ちなみに、プロデューサーさんが私と結婚したら…。どんな夢を……叶えたいですか？
P,え？俺ですか？。俺は………。……結婚したら、きっとあずささんの事を守る事で精一杯になるはずです。なかなか、目先の夢を叶える余裕が無いはずですから……とりあえず。あずささんを幸せにする、ひとつの夢を、一生叶えたいですね
あずさ,あらあら……うふふ
小鳥,おいおい、甘い恋愛ドラマを見せつけてんじゃねーよ
あずさ,一生をかけて、叶える夢……いいですね～。私も早く結婚をして……そんな夢を見つけたいです～
P,そうですよね……まずは、夢を叶える所からですよね！あずささん！
あずさ,キャッ……プ、プロデューサーさん、両手を握って……
P,夢を叶えましょうね！あずささん！
あずさ,プロデューサーさん……真剣な眼差しで、私を見つめて……。これって……プロポーズ……よね？。夢を叶えましょうって……。結婚する夢を、プロデューサーさんが叶えてくれるって事よね……。あらあら……どうしましょ～……凄くうれしいわ～……。と、とにかく、早く返事しないと悪いわね……。はい……夢を、叶えて下さいね？プロデューサーさん？
P,ん？夢を叶えて下さいね？。どういうことだ……？俺はただ、あずささんが結婚出来るように応援しただけなのに……。………あ、もしかして、相手を見つける手伝いをして欲しいのかな？。わかりました！任してください！
あずさ,握ってる両手が、力強く……ふふふ。プロデューサーさんと、婚約しちゃったわ……うふふ。私の相手……お願いしますね？プロデューサーさん
P,はい！
北斗,社長……ダメですよ……こんな所で
齋藤,いいじゃないか……ほら、君のホクホクがチャオ☆してるよ
翔太,早く僕にもかまってよぉ～
冬馬,おい！俺のことも忘れんじゃねぇぞ！
齋藤,やっぱり、ハーレム結婚は315最高
P,うわぁ……音無さん、こんな本読んでるのか……。本の中とはいえ、ハーレム結婚してジュピターがこんなにも変わるとは……。結婚すれば、人は変わるもんなのかね……。いい方にも……悪い方にも……。……プロデュースしてる美希も、変わってしまうのかな……
美希,あふぅ……あ、おはよう！プロデューサー！
P,あぁ、おはよう美希
美希,プロデューサー！あのねあのね！。ミキ、ちょっと変えたいことがあるの！
P,変えたいこと……？。なんだろうか………？。いや、それよりも……美希もやっぱり何かを変えたいと思ってるんだな……。なにを変えたいんだ？
美希,うん、ミキの事でちょっと変えたくって……
P,自分を変えるのか……美希も自分の事をちゃんと考えてるんだな。という事は……きっと結婚してからも、そう考えるよな……。……どう、変わるつもりなのだろうか……。ただいまー
美希,あふぅ……ムニャムニャ
P,ね……寝てる……まさか、一日中寝てたのか？
美希,あ……おかえりなの……
P,あ、あぁ……なぁ美希、少しズボラ過ぎやしないか？。部屋も散らかしっぱなしで……服もパジャマのまま……。昔の美希は、ここまでだらしなくなかったぞ？
美希,ん～……うるさいの、美希は変わったの、昔と
P,こんな変わり様……俺は嫌だぞ！美希！。どこぞのニートアイドルじゃないんだから、ちゃんとしろよ！
美希,……もう説教はいやなの。ミキ、ダラダラしてもいい人と結婚するから、別れるね
P,えっ！？。やだやだ！！捨てないでくれぇ！！
美希,じゃあ、もっとダラダラさせるの。そこのリモコン取ってなの
P,トホホ……
美希,ミキね、プロデューサーの事今日からハニーって呼ぶね！。特別な関係らしくて、いいよね？ハニー？
P,ダメだ……変わっちゃダメだ！美希ぃ！
美希,えぇぇ！？だ、ダメ、なの……？
P,美希！俺と結婚しても、変わらないでくれ！
美希,え……？けっこ……。結婚！？本当！？ハニー！？
P,お願いだ！結婚しても、変わらないと約束してくれ！美希！
美希,うん！ミキ、変わらない！ハニーの理想のままのミキでいるね！
P,あぁ！ありがとう、美希！！
美希,ハニー……すっごく嬉しいの……。ハニーと結婚なんて……美希だけのハニーになってくれるなんて……。ハニー！大好きぃ！！
P,わ、わぁ！
小鳥,やせいのミキはだきつくをだしてきた！
P,こ、こら、美希！急にソファへ押し倒すな！
美希,ごめんなさいなの……えへへ。ミキ、ハニーと結婚するって聞いたら、嬉しくなっちゃって……。ずっと、ミキを離さないでね……ハニー？
P,美希………。こんなに……俺との結婚を嬉しく思ってくれるのか……。こんなに喜んでくれる子が、妄想通りになるわけないよな……。なに馬鹿なことを考えてたんだ……俺は。美希……ありがとう
美希,ん……ハニーの上に寝るの、暖かくて、とっても安心するの……
P,美希、さっきの変わらないで欲しいって言ったのは。美希の自分らしさを失わないでくれって、言いたかっただけだからな？
美希,ミキ、自分らしさを捨てる気なんてないよ？
P,結婚したら、失う人が多いんだよ
美希,ふ～ん……ハニーがそういうなら、そうするね！。だから、ハニー……ミキと結婚したら……。美希を幸せに……してね？。美希も、ハニーに見合ういい女の子になるから……ね？
P,結婚したら、の話だよな……？。想像の話なら、ちゃんと答えとかないとな。あぁ、美希。今以上の幸せを、約束するよ
美希,んっ……うれしいの……。今でも……充分幸せなの、ハニー。ハニーと結婚の約束しちゃったの……。これからは、ハニーとは特別な関係だよね……嬉しいの！。これからは……どんな時も、ミキとハニーは一緒だよ？ハニー？
P,久々の休日だ。ゆっくり家で寝るかぁ。ん？……ポストに手紙が……。差出人は……小鳥さん？。……この異様に綺麗で高そうで豪華な手紙の仕様……。これって、まさか……け、結婚の報告の手紙じゃ……。と、とにかく、中を……。ざけんなっ！！。何やってんだあの人！自分のお見合い写真まで貼り付けて！。はぁ……はぁ……まったく、結婚ってのはここまで人を変えるのか？。初めて会った時の小鳥は、ひよこみたいで可愛かったのに……今じゃただのアホウドリだ……。結婚で人がこんなに変わるとは……。……プロデュースしてる貴音も、変わるのかな……
貴音,何がでしょうか？
P,あぁ、貴音が……。わぁ！？た、貴音！？いつの間に俺ん家に！？
貴音,先程、着いたばかりですよ
P,というか、何で俺ん家に！？
貴音,休日に、らあめんを共にとる約束をしたではありませんか
P,そう………だったな、すまん、忘れてた
貴音,むぅ……あなた様は、いけずな方です！。私が、この日をどれだけ楽しみにしていたと……
P,ごめんごめん。ビックリした……で、話を戻すけど。本当にどうなのだろうか……。貴音は、結婚したら変わってしまうのだろうか……。というか、貴音は謎が多いからなかなか想像出来ないんだよな……。まぁ、俺が知ってる限りの貴音と結婚したら……。も、もう無理……キブアップ……
貴音,あなた様、あと5分で食べ切れなければ、賞金が与えられませんよ？
P,しかしだな……1人ラーメン10杯って……
貴音,大将殿、食べ切りました
大将,す、すげえ……はい、賞金の10万だ
貴音,さぁ、あなた様も早急に完食を！！
P,ふぇぇ……
貴音,それでは、あなた様が食事している間に……。へい、大将！ラーメン10人前を！
P,ふぇぇ！？
貴音,御代は、賞金から差し引いて下さいませ
P,ふえぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！？。食費で破産するよぉ……
貴音,では、あなた様。共にらあめんを……
P,貴音……
貴音,はい？
P,俺達……俺と貴音は、結婚出来ないかもしれないな……
貴音,！？
P,貴音の食費を稼げる自信がない……
貴音,な、なんと……私とあなた様が……。面妖な………面妖なぁ……。……………。……………。しかし、あなた様の仰る通りかもしれませんね……
P,………え？
貴音,私は、果たさなければならない使命があります……。故、縁を結ぶ事に時間を割くわけにはいかないのです
P,そんな……それが、貴音の望むことでもか！？
貴音,はい……使命を果たすのが、私の運命です……。即ち、私とあなた様が結ばれる事は……。未来永劫……ない……の、です……
P,認めないぞ！！
貴音,キャッ……あ、あなた様……両肩をつかんで……
P,貴音！使命や運命なんて知らないがな！。そんな事のために、結婚が出来ないなんて。俺は認めないぞ！！
貴音,………あなた様…
P,そう言われたら、意地でも結婚したくなる！。是が非でも、結婚してやる！。周りがなんだ！反対されようが何だ！。貴音！俺達は、ずっと一緒だ！
貴音,なんと……心強いお言葉……。そのような真剣な眼差しで……猛々しく申されますと……。本当に……信じ込んで、しまいますよ？
P,かまわない！信じてくれ！貴音！
貴音,………あなた、様……。あなた様の懐抱……とても頼りに感じます……。わかりました……あなた様。私、四条貴音は……あなた様と縁を結び。共に、使命を果たす事に致します。ですから……あなた様。私達の、結婚の契りを……お願い致します
P,……もしも、の話だよな？これ？。そうだよな……本当だったらヤバイけど、もしもの話をしてるんだよな、うん。あぁ！約束だ、貴音！。俺達が結婚したら……2人で、色んなことを乗り越えよう！。同じ道を、一緒に歩んで行こうな！
貴音,はい……あなた様。何処へでも……あなた様と共に……。意中の方と、共に過ごす誓約……。これほど幸福感に包まれるとは……。私……四条貴音は、果報者です……。あなた様も…幸せに満ち足りておられますか？。この幸福感を……あなた様と相共に感じ合いたいです……。………延々と
P,いやぁー、良いノンフィクション恋愛小説だった。これで終わりか……続きとかないのかな
小鳥,あ、私この小説の続き持ってますよ
P,え！？本当ですか！？
小鳥,えぇ、その後の結婚生活を描いた小説なんですが……これです
P,ありがとうございます！どれどれ……。
律子,ただいま戻りました、小鳥さん、プロデュー……
P,お、おぉ、律子。おかえ……
律子,プロデューサー！もう昼休みは、とっくに終わってますよ！
P,おぉっ！？
律子,ほら！本なんか読んでないで、早く仕事をしないと！。まったく……私がちょっと事務所を抜けてたら仕事をしないんだから……。いいですか？もういい大人なんですから、ちゃんと休みと仕事の分別を……
P,す、すみません……。律子はいつも説教するな……まるで、さっき読んだ小説の奥さんみたいだ
律子,聞いてますか！？プロデューサー！！
P,は、はい！聞いています！。律子は、結婚してもこんな風なんだろうなぁ……。もし、律子と俺が結婚したら、こんなのが毎日毎日……
律子,ほら！プロデューサー！ちゃんと部屋を片付けて下さい！
P,きゅ、休日だから、ちょっとは休ませてくれよ……
律子,ダ・メ・で・す！2週間前から言ってるじゃないですか！。それに、昨日家でする仕事があるって言ってましたけど、ちゃんとしたんですか？
P,………………
律子,……やって、ないんですか？
P,ピヘヘ……
律子,もう！！プロデューサー！！！！
P,ピッ、ピィ！！
律子,何でそんなに、だらしがないんですか！！あなたは！！
P,ピ、ピピピィ……り、律子が厳しすぎるんだよ……
律子,今日は全部終わるまで見てますから、ちゃんとしてくださいよ！！
P,ピィ！！ピィ！！そんな！酷い！鬼！悪魔！ちひろ！
律子,返事は！！？
P,ピィはい、かしこまりました、お嬢様
律子,いいですか？プロデューサーはですね、ダメな所はサボる所で……
P,………い、いや……だ
律子,せっかく、顔はかっこい……え？
P,毎日説教する奥さんなんて嫌だぁぁぁぁぁああ！！
律子,お、奥さん！？い、いつ私と結婚したんですかぁ！？。それに、いきなり部屋の隅に逃げて何してるんですか！もう！
P,り、律子は、俺と結婚したら毎日口うるさく説教する気なんだろ……？
律子,なっ……け、結婚って……。ま、まぁ……悪い所があるなら、しますけど……
P,や、やっぱりぃ！！。律子は、俺が嫌いだから説教するんだぁ！！うわぁぁぁぁあ！！
律子,な、何言ってるんですか！もう！
小鳥,プロデューサーさん、小型電動マッサージ機のように震えてる……
律子,はぁ……小学生じゃないですから、もう。私は、プロデューサーが心配だから言ってるんです！
P,う……嘘だぁい……
律子,本当です！どうでもいい人に注意する程、私はお人好しじゃありません！。それに、プロデューサーは……その、ですね……。ちゃんとすれば、ちゃんと出来るんですし……。か、カッコいい所も、あるんですから……ちゃんとして欲しいんです……私は……
P,律子……
律子,分かって……くれました？
P,あぁ……なに子供染みた事を言ってたんだ、俺は……。こんなにも、俺のことを理解してくれてる人がいるのに……。俺の馬鹿野郎！説教してもらって、当然じゃないか！。律子……ありがとうな
律子,な、なんですか、急に面と向かって……
P,俺も、律子の事をもっと理解したい！。だから、もっと俺との関係の距離を近付けてくれないか！？
律子,な……なに言い出すんですか！？急にぃ！？
P,さぁ！？いいのか！？ダメなのか！？。律子と親友のような関係になって……。律子が俺をよく理解してくれているように、俺も律子をもっと理解したい！！。それは、この765プロの為であり……律子の為でもあるからな！！
律子,か、関係の距離を近付けるって……。さっきの結婚とか、奥さんとかの話からして、これって……。きゅ、求婚……！？。そ、そんな……ま、まだ早いんじゃ……。……………。で、でも、歳を食ってからじゃ結婚はしにくいってよく聞くわよね……。実際に、そういう人も見てるわけだし……。だったら……今、した方がいいよね……。す、好きな人と結婚なんて、そうそう出来ないし……。……わかりました。関係を近づけましょう……プロデューサー
P,本当か！やった！。これからも、よろしくな！律子
律子,ひゃ、ひゃいぃ！
P,ん？なんだ？その情けない声は？
律子,きゅ、急に両肩を掴まれたら、びっくりしますよ！
小鳥,ちゅーー！！ちゅーー！！。ちゅーーーしろぉーーー！！
P,ははは、すまんすまん！
律子,こ、これで、婚約が成立したのよね……？。これで、プロデューサーと……夫婦に……家庭を共に……。……ふふふっ
P,ん？どうした？律子
律子,……いいえ、なんでもないですよ！。これからもよろしくお願いしますね？ダーリン♪
真,さぁ！お姫様！僕の花嫁になってください！！
涼,そんな……いけません！王子！。私とあなたの国は、敵同士……。結ばれては、いけない宿命にあるのです！
真,そんな宿命……。2人の愛の前では、ささいな事！！。2人の愛は、決して壊滅いたしません！！
涼,王子………
P,うーん……この2人のツーショットは何か複雑だな……。しかし、秋月涼って、最近男って発表したんだろ？。なのに、何でこういう風にドラマでヒロインばっか抜擢されるのだろうか……
小鳥,需要があるからです！！！！！
P,それにしても、結婚ねぇ……。真も女の子らしくなりたいって言ってるんだし……。やっぱ、真も結婚したら、より一層女に磨きをかけるつもりかな？。………でも、真が思ってる女の子らしさって、確か……
真,おっはよーございまーす！プロデューサー！
P,あ、おはよう、まこ……とぉぉぉぉぉぉおお？？。ま、真……なんなんだ、その服装は……きゃりーぱみゅ○みゅ？
真,見てくださいよ！この服！。新しく買った、女の子らしい服装です！。これで、僕もかわいい系の部類の仲間入りかなぁ……いひひぃ
P,何なんだ……真のあの服装は……。あんなファンタジックというか、コスプレくさいというか、昭和の女の子が着てそうな服装……。頭よりでっかいリボンに、白の水玉模様の赤のブラウスとミニスカート。そしてドロワーズ着用……色気無し……。あの服装で、ハァイ！！あたし、ミ○ー！！とか言っても違和感ないぞ……
真,へへへ！どうですか！？プロデューサー！？
P,えっ……その……あぁー……。ま、真らしくて、いいんじゃないか？
真,本当ですか！？へへっ、やぁーりぃー！！。もっともっと、女の子らしくなるように、この調子で切磋琢磨して行きますね！プロデューサー！
P,な、なにぃ！？明らかに努力の方向性が違うだろぉ！！。このまま努力していけば……今後、真が結婚した時には、どうなっていることやら……。ただい……。！？。な、なんだ！？この部屋の模様は……森？川？緑が沢山？
真,あっ！プロデューサー！おかえりなさい！
P,真……これはどういう……。！！！？？。な、な、な、何なんだ！？その妖精チックな服装はぁ！？。ディズ○ーに訴えられるぞ！それは！
真,へへへ……どうです？似合いますか？
P,もしかして……それ、ステージ衣装か？。家の中でアイドル衣装を着ないの！脱ぎなさい！
真,ち、違いますよぉ！もぉ！。これは、新しく買ったパジャマです！
P,パジャマぁ！？
真,ロマンチックで、いいと思いませんかぁ？。服装と部屋の模様を、マッチさせたんですよ！
P,あのなぁ……真……
真,あっ！それと、新しく語尾も付けようと思うんです！。語尾に、ごじゃるなんて、どうでごじゃる！？プロデューサー！？。まこりん、女の子らしくなったでごじゃる！？
P,私は貝になりたい……
真,よーっし！飛びっきり可愛い女の子を目指して、がんばるぞー！！
P,違ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあう！！
真,うぇええ！？。び、びっくりしたぁ……どうしたんです？プロデューサー？
P,真！女の子らしくなんて、ならなくていい！。今の真のままでいいんだ！
真,えぇー……そんなぁ！。ボクだって、もっと女の子らしくしたいですよぉ！
P,違う……違うんだ！真！あのな？。真はもう、女の子らしくて可愛い部類に入ってるんだよ！。飛びっきり、ずば抜けて可愛い女の子なんだよ！
真,え……ええぇ！？。ぷ、プロデューサー……そんな、面と向かって言われると……。恥ずかしさと、嬉しさが一気に……その……へへへ
P,ほら！そんな風にモジモジして！十分可愛いわ！。真は、自分で勝手に女の子らしくないって思い込んでるんだよ！。もう十分、可愛いっつーの！！
真,プロデューサー……そんなに言われると、恥ずかしくて、顔が熱く……
P,さっき、女の子らしくなるって真は言ったけどな……。十分可愛い真に、これ以上可愛いらしさを取り入れたらな……。確実に、異常な事象が発生してしまうんだよ！！
真,そ、そういうもの何ですか……？
P,そういうもんなんだ！
小鳥,もう既に起きてますもんね、この○ニーファッションとか
P,真だって、素敵な人と巡り合って結婚したいだろ？
真,え……あ、は、はい！もちろんです！
P,だから、出会うまでは今の自分のキャラクターを大切にしてだな……
真,で、でも、もう既に出会ってるというか、なんと言うか……
P,な、なに！？本当か！？
真,はい……僕の王子様になってほしい、魅力的な人が……
P,そうか……もう、見つけて、いたのか……。プロデューサーとしては、本当は止めなければならない事だよな……。だが……俺だって人間だ。情ぐらいあるさ。真の恋愛を……応援したいさ、女の子なんだから。そうだよ……真だって、可愛い一人の女の子なんだよな！。真……分かった！。お前も、アイドルだろうと恋愛をしちゃうんだよな！。俺は、ちゃんと理解したからな、真！
真,えっ？わ、分かったって……理解したって……？。プロデューサー……ボクの気持ちに気付いてくれたのかな？。そ、そうだよね、あんな台詞を言いながら、プロデューサーを見てたんだし！
P,俺も……その恋愛、協力するぞ！
真,え……？。それって……まさか……。と、遠回しに、ボクの王子様になってくれるって……言ってるんだよね！？。プロデューサー……もう！ロマンチストなんですからぁ！。はい！協力して下さいね！プロデューサー！
P,はははは、子供みたいに抱きついっちゃって……全く
真,へへへ……！。これで、プロデューサーはボクだけの王子様に……。ボクを女の子としてちゃんと見てくれて……ボクを想ってくれる人に……。プロデューサー！ずっとボクの、かっこいい王子様でいてくださいね！。へへへっ！
小鳥,飲まなきゃ、やってらんないピョーーー！！
P,いつも通りだなぁ。まぁまぁ、飲んでやなこと忘れましょうよ
小鳥,あたしはれすねぇ！ただ、人並みの幸せが欲しかとですピヨォ！！。普通に結婚してぇ、普通に子供をもって、普通にツイッターで自慢して……
P,普通に結婚ねぇ……。まぁ、普通が1番なんて言うからな……1番理想的なのかもしれないよな。普通の結婚生活を、共に送れそうな人といえば……。……やっぱ、ウチの春香が真っ先に思い浮かぶなぁ
小鳥,神様ぁーーーー！！あたしの結婚エンドへのルート分岐点はまだピヨーーー！？
P,おはよう……いてて
春香,あっ！おはようございます、プロデューサーさん！
P,あぁ……うぅ、頭が……
春香,どうしたんですか？頭、痛いんですか？。歩いてる途中、電柱にぶつかったとか……？
P,犬かよ……いたたた、ごめん、ちょっとソファに横になるよ
春香,私、水もって来ますね！
P,はぁ……こういう時に優しい人って、ありがたいよな……
春香,はい！どうぞ！プロ……。わ、わぁあ！！
P,………………
春香,あいたたぁ……あぁ！プロデューサーさんが水でビショ濡れに！？。す、すみません！今、拭きますね！
P,だ、大丈夫大丈夫……頭が冷えてよかったよ……ははは。というか……拭いてるものが、便所拭き用の雑巾……。でもまぁ……一生懸命やってくれてるんだよな。なんだかんだで、春香と結婚したら幸せになるんだろうなぁ……。ただいまー…うぅ、飲みすぎた
春香,あっ！おかえりなさい、プロデューサーさん！
P,遅くなってごめんな……はぁ、喉乾いた……
春香,あっ、今水を持って来ますね！
P,………この展開って、まさか……
春香,プロデューサーさん！
P,は、春香！危な……
春香,はい！どうぞ！水です！
P,あれ……どんがらしない……
春香,ぷ、プロデューサーさん！いくら私でも、もう同じ失敗はしませんよ！
P,悪い悪い、ありがとな。そうか……春香も結婚してから成長してるんだな……
春香,プロデューサーさん！どうぞ、上に頭を乗せて下さい！
P,ん……？もしかしてそれ、膝枕か？
春香,はい！あの、私のでよかったら……
P,いいも何も、ありがたい！ありがとう、春香！
春香,ふふ、どうぞ、ゆっくりして下さいね
P,いやぁ～、妄想なのに何か感触もリアルで、良い匂いだなぁ。………あれ？ちょっとリアル過ぎるぞ……この太ももの感触
春香,ぷ、プロデューサーさん……くすぐったいですよぉ…
P,も、もしかして……妄想終わってないか……これ！？。わ、わぁ！？すまん！春香！すぐ起きる！
春香,い、いえ、大丈夫ですよ……
P,本当、すまない……その、二日酔いで変な事考えてて……その……
春香,だ、大丈夫ですって！。それより、頭大丈夫なんですか？プロデューサーさん？
小鳥,何か失礼な言い方ピヨ
P,あぁ、もう大丈……いてて
春香,大丈夫じゃないじゃないですか！。ホラ！プロデューサーさん！寝て下さい！
P,い……いいのか？本当に？
春香,はい！プロデューサーさんが、楽になるのでしたら……。それに、プロデューサーさんになら……私、かまいませんよ？
P,じゃ、じゃあ……お言葉に甘えて。うわぁ……柔らけぇ……
春香,楽に……なりましたか？プロデューサーさん？
P,あぁ……凄く楽になったよ、春香。春香は優しいな……本当、いい奥さんになるよ
春香,そ……そんな……奥さん、だなんて……。それに、私はただ……相手がプロデューサーさんだから……その……
P,……春香は、結婚するならどんな奥さんになりたい？
春香,どんな奥さんって……理想像ですか？
P,あぁ。どんなのでもいいさ
春香,私は………。……………。私は、大きな幸せ何ていらないですから……。毎日を、相手の人と幸せに過ごしたいです
P,そうか……普通の結婚生活を……。そうだよな……みんな、そう思うものだよな……。春香も、その一人なんだ……。ちゃんと、その理想を実現させてやりたいな。その為に、今俺が出来る事は……。とにかく、春香の今の夢、トップアイドルの夢を叶えないとな！。それが、春香の理想を実現させる一欠片になるはずだ！。春香……
春香,はい？
P,その、結婚生活の理想……。俺が、実現させてやるからな！。それまで、待っててくれ！。春香をトップアイドルにして、その後理想の相手と結婚させる……。それを成就するように、俺がサポートするぞ！
春香,えっ……？実現させるって……？。………え、えぇぇぇ！？。俺が実現させてやるって……そ、それって……。プロデューサーさんが、私と結婚する……って事？。つ、つまりこれって、ぷ、プロポーズ………だよね？。待っててくれって……婚約って意味……だよね？。そんな……本当に私なんか、その、いいんですか？
P,いいかって……いいに決まってるだろ！。春香だって、夢を叶える権利はあるに決まってるじゃないか！。それを、俺が叶えてやるからな！約束だ！
春香,プロデューサーさん……。ありがとうございます……プロデューサーさん
P,えっ、えぇぇ！？。な、何で泣くんだ！？
春香,私……嬉しくって……つい……
小鳥,女の涙は、最強の武器よ。まぁ、使う相手がいなけりゃ、宝の持ち腐れなんですけどね。てへピヨッ！！
春香,わかりました……私、待ちます！。プロデューサーさん……改めて、よろしくお願いしますね！
P,あぁ！任せろ！
春香,プロデューサーさんと、婚約……。こんなに、幸せな気持ちになれるんだぁ……えへへへへ！。プロデューサーさんも、今幸せな気分なのかな……。プロデューサーさんには、もっと幸せ気持ちになってもらいたいなぁ……。その為には、花嫁修業しないと！。プロデューサーさん♪
P,ん？なんだ？
春香,私、もっと頑張りますね色々と！。だから、プロデューサーさんも期待して、待ってて下さいね！
亜美,…………………。なーんか、最近事務所の雰囲気が変な気がする……。ねぇねぇ、律っちゃ～ん？
律子,式場を借りる予算と……あと、衣服とかの事も計算して……
亜美,……あずさお姉ちゃ～ん？
あずさ,あらあら～、雑誌の恋愛運、近頃ずっと最高だわ～、うふふっ
亜美,……いおり～ん？
伊織,いい？最高の式場が用意出来るようにしなさいよ！！新堂！？
亜美,携帯でポパピプペ中……。………何か、みんな変……。はるるん達なら、何か知ってるかな……。確か、キッチンの所にいたよね。はるるん達、いるかな？
春香,ここで、生地を伸ばして……
千早,こ、こうかしら？
春香,わわっ！ちぎっちゃダメだよ！千早ちゃん！
千早,ごめんなさい…難しいのね、お菓子作りって
春香,慣れれば、簡単だよ！。それより、千早ちゃんがお菓子作りを教えて欲しいって言うなんて……珍しいね？
千早,えぇ……ちょっとね。結婚した後も、つまらない女だとプロデューサーに思われないようにしないと……。お菓子の一つや二つ、作れるようになれば大丈夫よね。プロデューサー……おいしいって言ってくれるかしら……
春香,千早ちゃん、どうしたんだろうなぁ……。とにかく、私ももっとお菓子作りの練習して、結婚した後でも。笑顔で、おいしいよって言って貰えるように、頑張らないと！。頑張ろうね！千早ちゃん！
千早,えぇ！
亜美,…………。はるるん達も……何か、変。誰かいないかな～……
響,そうだなぁ～、自分、将来は沖縄に戻って暮らしたいかな～。プロデューサーとね！
真,へぇ～、やっぱりそうなんだ。ボクも、どこか遠くに行って暮らそうかな～。プロデューサーとね！
雪歩,そっかぁ……私は、地元が1番かなぁ。地元の方が、安心出来るから……。だけど、プロデューサーと一緒なら、どこにでも……
真,はやく時間が経たないかなぁ～、ボク将来が楽しみで
響,自分もだぞ！自分も、早く大きくなりたいんだ！
雪歩,みんな、将来が楽しみなんだね。私もだけど……
亜美,………………。何か……三人の言葉に、含みがあるというか……。みんな、本当にどうしちゃったの？変だよ～。はぁ……みんな、どうしちゃったんだろ……。……あれ？あれって、お姫ちん？。電話してる……なんの話してるんだろ？
貴音,えぇ……ですから、すぺぇすしゃとるの用意をして欲しいのです。いえ！いたずらでは決してありません！。殿方1名、女性1人が乗れるように……あっ、もし！。……通話が、途絶えてしまいましたね……。仕方がありません……とにかく、中へ戻るとしましょう
亜美,！！。と、とりあえず、隠れちゃお！
貴音,ふんふふ～ん、ふんふんふん、ふんふん、ふんふんふ～ん……♪
亜美,………行ったみたい。お姫ちん、ノリノリだったなぁ…鼻歌でフラワーガールなんて歌っちゃって……。……みんな、本当どうしちゃったの？。…………
やよい,美希さん、レッスンの時間始まっちゃいますよ～？
美希,ムニャムニャ……大丈夫なの。時間が近づいたら、やよいが起こしに来てくれるの……
やよい,わ、私がやよいですよ～！！。早く起きないと、遅刻しちゃいますよ～？。……結婚したら、プロデューサーをこうやって起こすのかな……。……何だか、ドキドキしちゃうなぁ……
美希,眠たいの……あ、でもでも。ミキも結婚したら、ハニーにこうやって起こされるのかな……。朝からハニーに会えるなんて……最高なの！
亜美,………………。何か、2人とも嬉しそう……。………………。なぁーんか、みんな変なんだYOー！
真美,へぇー、それは大変だねぇ……
亜美,みんないつも遠くを見てるっていうか……
真美,ふんふん……
亜美,みんな、1人1人が秘密を持ってるみたいなの！
真美,ここで、分配法則を……
亜美,ま、真美……聞いてる？
真美,いんや、全然
亜美,うあうあ～！酷いよ～！。それに、真美が勉強だなんて、どうしちゃったの！？
真美,んっふっふ～、真美は今、ちゃんと勉強の出来る大人になる為に勉強をしているのだよ！。兄ちゃんに相応しい、立派なお嫁さんになる為にね！。だから、話は帰ってから聞くね～
亜美,ちぇ～……つまんないの！。はぁ……先に帰ろっと。はぁ……みんな、何か隠してるよね……
冬馬,……おっ。お前は765プロの……
亜美,……あ！あまとう！それに、ジュピターの皆も……
冬馬,誰があまとうだ！
北斗,チャオ☆
翔太,偶然だね～
亜美,こんな所で会うなんて……世間は狭いですなぁ～
冬馬,何から目線なんだよ……お前は。お……そういえば。あのプロデューサーに、こんど俺達が開くライブの招待をしてたんだよな。散々迷惑かけちまったからな……。だが、こいつにそのこと言ったら何か茶化されそうだな……。ライブの事は伝えずに、あいつによろしく言ってもらえるように頼むか。なぁ、おい
亜美,ん？どったの？
冬馬,その……あれだ。お前ん所のプロデューサーに……その……。約束の事よろしくな……とでも言っといてくれ
亜美,約束？
冬馬,俺達が言ったって言えば、伝わる。よろしく頼むぞ
翔太,へぇ～、冬馬くん、ちゃんと覚えてもらってるか、心配なんだ～？
北斗,それほど、あのプロデューサーに思い入れでもあるのか？
冬馬,なっ！？そ、そんなんじゃねーよ！。それに……お前らだって、何だかんだ言って、期待してんだろ？
翔太,まぁね、お兄さんいい人だからね！
北斗,他事務所なのに気に入ってるからね、俺達
冬馬,とにかく、だ…よろしく頼むぞ。じゃあな
翔太,ばいば～い！
北斗,もう一度……チャオ☆
亜美,………………。ジュピターも…何か隠してる……。……帰ろっと。何だろう……約束って。………？。なんか、あのリムジン近づいて来てない……？。あ……近くで止まった……。あ、窓が……
玲音,やぁ、久方ぶり
亜美,あっ！オーバーランクの人！
玲音,そう、まさにオーバーランクだよ。君がいるって事は……近くにあの好敵手……プロデューサーもいるのかな？
亜美,ううん、亜美、今1人で帰ってる所だから……
玲音,そうか……残念だ。前に出した、ライブ対決の招待状について話したかったのにな……。仕方ない、この子に招待状の事をよろしく頼むよう、伝えて貰おう。君、言伝を頼めるかな？
亜美,ことづて……？お片付けの事？
玲音,プロデューサーに、伝えて欲しいことがあるって事
亜美,えぇー……またぁ？
玲音,彼に、手紙をよく読んで約束をして欲しい、って伝えて欲しいんだ。返事を楽しみに待ってる事も、伝えといて欲しい
亜美,またまた約束……なんの約束なの？
玲音,それは……。彼に、直接聞いた方がいい。彼女達とライブ対決する事は、彼の口から聞いた方がいいだろう。彼女達にとって、いいサプライズになってくれたらいいな
亜美,むぅ……また有耶無耶にされたぁ……
玲音,じゃあ、お願いするね。それじゃ、オーバーランクはクールにさるよ！GO！
亜美,……………。はぁ……今日は色々ありすぎて、頭がパンクしそうだよ……。は～ぁ……皆、何を隠してるんだろ……。仲間外れにされてるみたいで、なんかヤダな……。あ、携帯が…。ハロー？。あ、ピヨちゃん……どったの？。明日？うん、別にいいけど……。明日、何かあるの？。……………。……………
真美,亜美～、お風呂沸いたYO～！
亜美,……………
真美,………亜美？
小鳥,よし……これで、全員伝えたわね
P,アイドルの皆に隠す必要、あったんですか？
小鳥,念には念を、です！。社長が結婚してから、ついに30周年……。それを社長に内緒で祝うサプライズパーティーの事は。絶対に、社長にバレてはいけませんからね！。ちょっとした、真珠婚式みたいなもんですよ
P,奥さんは他用で、来れないんですけどね……
小鳥,アクセサリー、指輪や記念品も買いましたし、準備万端ですね！
P,明日の昼の12時、正午ですよね？
小鳥,はい、私達は2時間前に来て色々と準備をしましょうね。……あ、それと、プロデューサーさん
P,はい？
小鳥,少し、お願いがありまして……
亜美,ねぇ！真美！
真美,ど、どうしたの……？そんな、プリプリした顔して……
亜美,亜美に、何か隠してるっしょ！
真美,えっ…………。…………か、隠してなんて、あるわけぇ～……
亜美,あぁ～！顔逸らしたぁ！。えぇ～い！吐け！吐くのじゃあ！
真美,わぁ！ひゃはははは！。くっ、くすぐったいよぉ～、亜美ぃ～！
亜美,ならば、言うのじゃ～！
真美,わ、わかったYO！言う！言うYO！
亜美,本当？
真美,う、うん……どうせいつかわかっちゃうしね……。えっとね……真美ね……
亜美,うんうん
真美,に、兄ちゃんとね……
亜美,うんうん
真美,こ……婚約……しちゃったんだぁ……
亜美,うんうん。うんうん。うん！！！？？。こ……婚約！？コンニャクじゃなくて！？。真美が……兄ちゃんと、結婚の約束！？。真美…そんな事を隠してたなんて…
真美,他の皆には、内緒だよ？亜美？
亜美,……でも、みんなも真美みたいに何か隠してるっぽいんだよね。………まさか、みんなも兄ちゃんと結婚する約束をしてるとか。なぁーんて、ありえないっしょ！あはは！。…………いや、でも。真美も勉強頑張ってたし、千早お姉ちゃんもお菓子作りの勉強してたり……。他のみんなも、似たり寄ったりな所が多い気が……。………………。ま、まさか、兄ちゃんは……。事務所のみんなと、結婚して……。765プロでハーレム天国を築き上げようと……！？。はっ！そ、そういえば！約束といえば！。ジュピターや、オーバーランクの人も約束って……！。他の事務所、しかも男の人も手中に収めようとしてるの！？。あと、オーバーランクも！。兄ちゃん……なんという男よ……。………………。でも、なかなか亜美には約束して来ようとしないね……。………………
真美,亜美？聞いてる？
亜美,へぁっ？え、あぁ、うん！バッチシ！
真美,じゃあ、先にお風呂入ってね！
亜美,お、おう。………………。兄ちゃん、亜美の事は好きじゃないのかなぁ……。亜美、魅力が無いのかなぁ……。………明日、早めに事務所に行って、聞いてみよっと…
P,よし、セッティングは完璧だ！
小鳥,あとは、プロデューサーさんのアレにかかってますね！
P,うぅ……これ、本当にするんですか？
小鳥,はい！もちろんです！
P,鼻眼鏡にバースデーハット、おめでとう！が書いたタスキ……。これを着て、社長やみんなのいる所に飛び出して、結婚を祝福する台詞を吐くって……。絶対みんな混乱して、滑りますよコレ
小鳥,大丈夫ですって！あたしもフォローしますから！。じゃ、あたしはカメラ、ビデオカメラ、盗撮用カメラの準備をするので。ちゃんと飛び出した時に言う祝福の台詞、考えといて下さいね？
P,はいはい……小鳥さんも、いつか捕まらないように。さぁーて……何を言おっかな……
亜美,……兄ちゃん
P,わ、わぁ！亜美！。は、早いな……あと1時間くらい遅く来てよかったんだぞ？
亜美,うん……ちょっと、兄ちゃんと話がしたくって……
P,話って、なんの？
亜美,うん……あのね、兄ちゃんって、みんなとある約束してるっしょ？。もう、全部わかってるよ
P,………約束？。……あぁ、もしかして、みんなをトップアイドルにする約束の事か？。まぁな。それがどうした？
亜美,うえぇ！？そ、それがって、そんな軽いノリで！？。兄ちゃんは、浮気をそんな軽く見てるの！？。う、うん、その約束ね……。や、やめさせないと！亜美が、兄ちゃんの浮気を止めないと！。…………止め、たいけど……。亜美、本当にその為に兄ちゃんと話したかったの……？。兄ちゃんの浮気を止めるのを、1番にしたかった事なの……？。………違うよね。亜美が1番に兄ちゃんに聞きたかったことは……。兄ちゃん……何で、亜美には約束してくれないの？
P,……え？
亜美,亜美も……兄ちゃんと、約束したかったんだよ……？。何で……何で、亜美にはしてくれないの……？。亜美……そんなに、魅力ない？兄ちゃんの理想に合わないの……？
P,えっ、えっ？。お、俺は、亜美をトップアイドルにしないつもりなんて、毛頭も無いぞ！？。もしかして、口でハッキリ言ってやってなかったからか！？。不安になったのか！？。ま、まぁ、成長期とはいえど、子供だしな……そうなんだろ。ごめんな、亜美
亜美,わぁ……兄ちゃん……抱きついて来て……
P,ちゃんと、言葉にしてなかったようだな。亜美の事も、ちゃんと考えてたさ
亜美,グスッ……本当？
P,あぁ。改めて、ここで亜美とも約束する。ハッキリ言ってやる。絶対、約束は守るからな、亜美
亜美,本当？嫌々してない？
P,誰が嫌々するもんか！むしろ、喜んでさせてもらうよ
亜美,………えへへ、兄ちゃん、ありがとう！
P,ははは、今日は甘えんぼさんだなぁ
亜美,昨日、心配で2分くらい遅く寝ちゃったんだよ！。罰として、もっと甘えさせるの刑ね！
P,はいはい……よしよし
亜美,んっふっふ～……
P,………あ、もうこんな時間か。そろそろ、みんな来るな……
亜美,！！。そうだ……みんなも兄ちゃんと約束を……。………………。みんな、ごめん……。結婚は、1人の相手としか出来ないって法律で決められてるから……。みんなには、兄ちゃんを諦めてもらうね……！。兄ちゃん！亜美、ちょっと皆を集めて来る！
P,え？集めるって……いいのか？
亜美,うん！事務所の入り口付近でみんなを待っとくね！
P,あ、おい！……行っちゃった……。どうせ、ここに全員集合するのに……
小鳥,プロデューサーさん！。もうすぐ、みんなと社長が来ますから、早く隠れて下さい！
P,え？……あ、あぁ、アレをやるんですか。鼻眼鏡付ける……
小鳥,はい！12時5分になったら、社長室から飛び出て下さいね！。そのまでの間は、あたしが持ちますから！
P,はぁ……じゃあ、頼みましたよ？
小鳥,えぇ！さっ、早く社長室に！。よし、あとはカメラの準備と、皆が来るのを待っといて……
亜美,みんな、集まった？
真美,うん！バッチリ！
小鳥,社長は、まだ来てないのね……。亜美ちゃん、ありがとうね。プロデューサーさんの為に、集めてくれたのね？。亜美ちゃんは、プロデューサーさんからサプライズパーティーの事を聞いたのかしら…
春香,それで、亜美？なんで集めたの？
小鳥,……もう言ってもいいかしら。実はね、今日は社長の結婚……
亜美,みんな！あのね！。亜美、さっき兄ちゃんと……。婚約したんだ！！
アイドル共,！！？！！？？
小鳥,えっ
千早,あ、亜美、何言ってるの？プロデューサーは……
亜美,知ってるよ！亜美、兄ちゃんが他の人とも婚約してるの、知ってるんだ……
アイドル共,………………。私自分、ミキ、ボク
亜美,でも……結婚出来るのは、1人だけだよね……。だから、亜美……。みんなから、兄ちゃんを奪いとるからね！
アイドル共,！！！？！？！
真美,亜美！酷いYO！真美と兄ちゃんの結婚を奪うなんて！
真,ちょ、ちょっと待ってよ！プロデューサーと結婚するのはボクだよ！？。ボクの王子様になってくれるって、プロデューサーが……
伊織,何言ってんのよ！あいつは、私と結婚するのよ！？
真,なにぃ！？
伊織,何よ！？
雪歩,そ、それは違うよ！真ちゃん！伊織ちゃん！。プロデューサーと結婚するのは……その……私、で……
真・伊織,雪歩は黙ってて！！
雪歩,い、嫌ですぅ！！
小鳥,雪歩ちゃんが初めて反抗した……
あずさ,あらあら～……何がどうなってるのかしら～……うふふ……
貴音,この件について、あの方に問いたださなければなりませんね……
律子,何が、どうなってるのかしらねぇ……
小鳥,何か怖ぇぇ……
美希,一体全体、どうなってるの！？。ハニーは、ミキと結婚するんだよ！？
響,ち、違うぞ！プロデューサーは、じ、自分と！
やよい,あの、あの、プロデューサーは私にも約束を……
春香,こ、これって……
千早,まさか、プロデューサー……重婚……
アイドル共,！！！！！
高木,いやー、おはよう、諸君！。今日の私は、少し上機嫌でね……はっはっは！。実はね、今日は妻と結婚してから30年目で……
アイドル共,…………………
高木,……な、何だね、音無くん。この雰囲気は……
小鳥,火に油を注いだ瞬間ですよ、社長
P,………そろそろかな？。よし、仮装もバッチリだ！。こんな格好しちゃったんだ！こうなりゃヤケだ！。社長に、結婚の祝福の言葉を浴びせに浴びせてやる！。そして、意地でも皆を笑わせてやる！
伊織,あら？社長室のドアが……
小鳥,あ！忘れてた！しもたぁ！！
P,結婚、おっめでとぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！
小鳥,あぁ……クラッカー何て、いつの間に……
P,結婚おめでとうございます！。いやぁー、結婚はめでたいもんですなぁ！！。あ、でも、浮気なんてしてませんよね？。してしまったら、結婚したのに、奥さんに血痕だらけにされちゃいますよぉ！？。なぁーーーーーーんつっっっっって！！。あはははは！今の絶妙なタイミングのラッパ音、よかったっしょ！？ね！？
765プロの全員,………………
小鳥,あぁ……
P,………………
春香,………………
千早,………………
雪歩,………………
真,………………
やよい,………………
律子,………………
貴音,………………
あずさ,………………
亜美,………………
真美,………………
伊織,………………
響,………………
美希,………………
高木,………………
全員,………………………………
小鳥,ち、沈黙がぁ……
P,こ、小鳥さん！フォロー！フォロー！！
小鳥,…………
P,あぁ！顔を逸らした！
あずさ,あの……プロデューサーさん？
P,は、はい？何でしょうか？
あずさ,あの……プロデューサーさんの、結婚について何ですけど……
P,え？あ、あぁ、さっきのは結婚と血痕をかけた所がですねぇ……
伊織,それじゃないわよ！！馬鹿！！
亜美,兄ちゃん、みんなと婚約してるんだよね！？
P,え？コンニャク？
亜美,あ、亜美と同じ間違いしないでYO！婚約！！
P,婚約………婚約？。ええぇ！？。ま、待て待て！何の話……
亜美,他にも、ジュピターやオーバーランクの人ともしてるんでしょ！？
765プロ全員,！！？！？
千早,亜美、それ本当なの？
亜美,昨日、偶然会って、教えてもらって……
律子,ど、同性とも……ましてや、オーバーランクともだなんて……信じらんない……
高木,キミィ……
P,みんな、本当に待ってくれ！！。これは、何かの間違いだ！！
小鳥,仮装しながら何か言ってる……
亜美,とにかく！兄ちゃんとは、絶対亜美が結婚するんだかんね！
真美,何で亜美が勝手に決めちゃうの！？
千早,そうよ、亜美。私とプロデューサーの結婚を邪魔しちゃダメよ
春香,千早ちゃんまで、何勝手に言ってるの！？
美希,いくら千早さんでも、ハニーと美希の結婚の邪魔しちゃダメなの！
P,あ、アイドル達が……醜く争ってる……
小鳥,プロデューサーさん！今こそ、プロデューサーさんが止めないと！
P,と、止めるって……どうやって？
小鳥,えっと……俺の為に争わないでくれぇ！とか言って
P,それ普通、女性側が言いません？
小鳥,と、とにかく早く止めないと、流血騒ぎになっちゃいますよ！？
P,それもそうですね！おい！みんな！喧嘩は……
やよい,みなさぁん！喧嘩はやめてくださいぃ！！
アイドル全員,！！！？！？
あずさ,やよい……ちゃん？
やよい,私……プロデューサーと結婚するって約束した時……。とっても、嬉しくなっちゃって……。みんなと、この気持ちを分かち合いたいなぁって……思ったんです。でも……プロデューサーと結婚するために、みんなが喧嘩するのは……。とっても……悲しいです……
伊織,やよい……
貴音,……高槻やよいの、おっしゃる通りです
響,例え、誰か1人とプロデューサーが結婚しても。やよいが嬉しくなった時の気持ちに、素直になれないと思うぞ……
千早,高槻さんの、言う通りね……高槻さんかわいい高槻さんかわいい
律子,建前と本音がどっちも出てる
亜美,………そうだよね……奪い合って手に入れるなんて、ヤダね……。ごめんね、やよいっち。亜美、ちゃんとみんなと話し合うYO！
高木,ウム、終わり良ければすべて良し…だねぇ
小鳥,いやまだ終わってませんよ
真美,あのさ……この事件の原因って、兄ちゃんだよね？
P,え？俺か？
真,そうですよ！プロデューサー、ボクの王子様になってくれるって言ったじゃないですか！
P,えっ………と？
雪歩,わ、私と、婚約してくれたじゃないですかぁ！！
P,あの……覚えがないというか……
伊織,キィ～～！何よ！あんたが全部悪いんじゃない！！
貴音,あなた様……どうやら、あなた様には、罰を下さなければならないようですね……
P,えぇ！？ば、罰！？
律子,そうね……何がいいかしら
P,あ、あの、出来ればお手柔らかに……
小鳥,乙女心を弄んだ罪、大きいんですよ！？
P,あなたには本当に覚えがありません
小鳥,あ、あなたって……しかも、敬語……
伊織,あ！そうだわ！
春香,何か思い付いたの？
伊織,ええ、とっておきのをね！
P,な、何が始まるんだ……
伊織,にひひっ！
P,うぅ～～ん……眠いなぁ
春香,プロデューサーさん！朝ですよ！朝！
P,んあぁ……今日の朝は、春香だったな……
春香,朝ご飯、もう出来ちゃってますよ～？
P,わかったわかった……ふわぁ。いただきます
春香,はい！召し上がれ！
P,春香は、本当に料理がうまいなぁ……
春香,えへへ……。プロデューサーさんのために、練習、してますから……。ちゃんと皆に納得されて、プロデューサーさんに選んで貰いたいですから！
P,ははは……そう言われると、春香を選ばないと悪い気になるなぁ
春香,もう……プロデューサーさん！。私、そんなつもりで言ったんじゃありませんよ？。………本心、なんですからね？
P,分かってるさ、ありがとう。ごちそうさまでした
春香,はい！お粗末様です！
P,とっても美味しかったよ。また、お願いしていいか？
春香,はい！喜んで！
P,さて、ご飯も食べたし…そろそろ行くか！
春香,そうですね、じゃあ私、先に行ってますね？
P,あぁ、また事務所でな。さて、俺もそろそろ行くか……。行って来まーす。………こんな生活してるのに、行って来ますの返事が無いのは寂しいな…。まぁ、パパラッチ対策をしてるから……仕方あるまい。俺の家から事務所は、微妙に遠いな……おはよう
伊織,あら、おはよう。プロデューサー。もう1ヶ月くらい経ったけど……どう？慣れたかしら？
P,正直、結構なれて来たよ……
貴音,あなた様……今宵は、私と共に……
P,今日の夜は貴音か。よろしくな
貴音,はい……心より、楽しみにしております
春香,伊織、凄いこと思い付いたよね！本当！
伊織,にひひっ、もっと褒めてもいいのよ？
小鳥,まさか……罰が、プロデューサーさんに、花嫁修業を付き合って貰う事だなんて……。朝の部、夜の部と分けて、1日2人が担当するシステム……一週間でほぼ全員！。というか、仮想結婚じゃないですか！コレ！。そして、それに私は呼ばれてないだなんて……ピヨォ
伊織,期間は半年よ？ちゃんと決めとくのよ？
P,あぁ。分かってるさ
春香,あと数ヶ月後に…プロデューサーが、1番気に入った相手と結婚するんですよね？
伊織,絶対、私を選ぶようにしてやるんだから！
P,ははは……結婚するってのは、前提なのか
春香,大丈夫ですよ！。絶対結婚したくなるように、私、頑張りますから！。だから、私達の事、しっかり見ていて下さいね！プロデューサーさん！
高木,あの……私の結婚30周年のお祝いは……？。みんな彼の事で頭がいっぱいらしく、忘れてしまっていて……。祝ってもらってないんだが……トホホ