響,自分、完璧だぞ。わっさんことなんかしねーんぞ！。って、なんだこの法廷。なんで床に白い石がしいてあるんだ？
貴音,それは白砂利。白は即ち、公正さを象徴する色……
響,え？貴音？なんだ、そのかっこうは！？
貴音,これは古式ゆかしい、公の場での服装……裃……
響,か、かみしも？
貴音,そうです。では、これより芸能人特別を裁判を開廷いたします。裁判に携わる役割は、７６５ぷろのみんなで賽子を振って決めました。このように、先入観のない役割分担。これ以上の公正さはないといえるでしょう
響,うう、自分は貴音に弁護をして欲しかったぞ
貴音,本当はわたくしは、今回は裁判ではなくお白州で、私自身も裁判長ではなく町奉行として役割を担いたかったのですが……あの方に駄目と言われてしまいました
響,プロデューサーにか？プロデューサー、けちだぞ
貴音,裃だけでなく、ちょんまげ頭にも挑戦したかったのですが……
響,プロデューサー……でかしたぞ
貴音,そのかわり、法廷に白砂利を敷き詰める事は許していただけました。わたくしは、本日は気分だけでも名奉行として、本法廷に挑みたいと存じております。では検察側は入廷して下さい
響,ええっ！
貴音,？どうしたのですか、響
響,きょ、今日は千早の歌はないのか！？
貴音,わたくしは聞いておりませんが……
響,そ、そうなのかー
貴音,聞きたかったのですか？
響,そ、そうじゃないぞ。ただ、最近は当たり前みたいに千早が歌っていたから……
貴音,それでは改めて検事役の２人、水瀬伊織と高槻やよいは入廷を
響,な、なんだー！今日は千早の歌は無いんじゃなかったのかー！？それに衣装までやよいと同じのを着てるぞ！！
貴音,振り付けも完璧とは面妖な。それに本日の検察官役は、如月千早ではないはず
千早,あの、水瀬さんと高槻さんを応援したいと思って……
響,千早は歌いたかっただけじゃないのか？
千早,そ、そんなことは
伊織,まあいいわよ。なかなかいい歌だったし、ねえ、やよい
やよい,はいですー。千早さんの歌は、いつもとーってもすてきですー
貴音,では如月千早は退廷を。検事の２人は罪状を
響,そ、その前に自分ちょっと聞きたいぞ
貴音,なんです？響
響,検事役は２人なのか？
貴音,そうです。ですが安心なさい、響。弁護人役もちゃんと二人おります
響,そ、そうなのか。ううう、けれどあの頭が良くて口もうまい伊織と、誰もが味方になりたくなるやよいが相手なんて……しかもあの二人仲がいいし……自分、正直心配だぞ
伊織,被告人の罪状は産地偽装です
やよい,え、えっとー。響さんって、ほんとうはおきなわ出身じゃないってき聞きましたー。正直ショックですー！
響,だから違うぞ！自分はほんてーに……
貴音,控えませい、響！
響,え！？貴音？
貴音,ここはお白州……ではありませんでした、法廷。発言は全てわたくしの許可を得てからです。では響の弁護人二名、入廷を
響,うう。どうか検事役の２人みたいに、仲の良い２人が来てくれー！
つかまえて,ムショ行きだよ
響,だからなんで千早、歌うんさー！！ん？まてよ、じゃあもしかして千早が自分の弁護人なのか？
千早,違います
響,じゃあいったい、なにしに出てきたんだー！？うがー！！
千早,あの、弁護人の応援に……
響,さっきは検事の応援だっただろー！！
千早,でも春香は親友だし……
響,だからってー！……ん？春香？
春香,はいはーい！あなたのアイドル。いつもニコニコ言い寄る混沌、ナンパルラホテプこと天海春香ですよー☆
響,じゃあ春香が、自分の弁護人か！？
春香,そうだよ。がんばって、無罪を勝ち取ろうねっ☆
響,あれ？でも弁護人は２人じゃなかったのか？
春香,あー……うん、まあそうだけど、私１人でもいいんじゃないかなーあはは
響,？
美希,ミキ、そういうのって良くないと思うなー
響,おー。もう１人は美希なのかー！？
美希,そうなの。でもミキ、自分ひとりだけ目立とうとして仲間を呼ぼうともしない人と一緒はいやだなー
春香,いやいや、勘違いしないでよ。美希は寝てたから、無理に起こさなくていいかなって思っただけなんだから。これも優しさだよ？
響,あ、あれ？春香……？
美希,そういう時は、起こしてくれるのが本当の優しさじゃないかな、ってミキ思うな。春香っていっつもそうだよね
響,あ、あの？美希……？
春香,あはは。ねえ、美希。アイドルとしては同じ事務所の同僚だとしても、年長者にむかって呼び捨てはどうかなー。そういうの、どうかと思うよ？
響,あ、あれ？
美希,春香は春香なの。それ以上でもなければ、それ以下なの
春香,ちょっと美希、温厚な私でも怒るわよ
響,この２人……
美希,じゃあミキ、春香のことなんて呼べばいいの？
春香,さんをつけて呼びなさいね
美希,わかったの。じゃあ、春香山
春香,いったいどこの山よ、それ！
美希,北海道なの！！
響,仲、悪かったっけ……？
貴音,天海春香、星井美希、両名とも静粛に。場をわきまえなさい
春香,あ、ごめんなさい☆
美希,はいなのー
貴音,如月千早も、目の届く傍聴席へ。では検察官、審議を続けてください
伊織,はい。検察側は、証人として秋月律子を用意しています
やよい,律子さーん。どうぞー！。うっうー！律子さーん。お願いしていたものは、持ってきていただけましたか？
律子,ええ。これが頼まれていた、みんなの応募要項兼履歴書よ
響,履歴書？事務所に応募した時のか？懐かしいぞー
伊織,この11枚の中に、当然響の履歴書もあるわ。にひひっ
やよい,でもそのまえに、せっかくなので他のみんなのりれきしょ？も見てみたいとおもいますー！
伊織,まずはこれ、貴音ね
やよい,はわわ。ほとんどの書くところがとっぷしーくれっとで埋まってますー
伊織,社長、よくこれで採用したわね……
貴音,高木殿が申されるにはてぃんときたとの事で
律子,でも結果としては、貴音もこれだけ売れているわけだし。流石ね社長
伊織,続いては雪歩よ
春香,この自己ＰＲ……気弱で恥ずかしがり屋で後ろ向きだけど、理想に向かって頑張る芯が強くて前向きって確かに雪歩は、その通りだけど……
律子,そこだけ読むと二重人格みたいよね
貴音,面妖な
春香,あ、じゃあ私は私は？
伊織,春香は普通すぎてつまらないからパス
春香,そ、そんなぁ
美希,当然なの
春香,そういう美希はどうなのかなあ？ねっ、どうなのやよい
やよい,はーい。じゃあ美希さんですー
伊織,まあ顔写真がプリクラっていうのが、美希らしいわね
やよい,でも、とってもすてきな表情ですー
律子,美希は自分をよくわかってるわよね。見せ方を心得ているわ
美希,ふふーんなの
春香,ぐぬぬ……
響,なあ、春香に美希。本当にどうしたんだー？２人の間でなにかあったのかー？
春香,ううん、別に
美希,なんにもないの
響,本当かー？
やよい,ではここで、だいほんめい！いよいよ響さんのりれきしょですよー！！
伊織,住所の欄をご覧下さい！
響,ちゃんと書いてあるぞ！無実だぞ！
伊織,ひらがな、でね
響,え？
伊織,普通、自分の住んでいる県名をひらがなで書くかしら？
響,な、なわっていう字は難しいからな
やよい,私もかけませんー
春香,そうよ。私も縄って書こうとして、線って書いたことあるよ
美希,ぷぷっなの
春香,なに？
美希,なんでもないのー
響,うう。検察側の２人は仲いいのに、なんでこっちの２人はこうなんだ？
伊織,例えば大阪府、実は大阪を大坂と書いてしまう人が意外と多いのよね
やよい,ありますありますー
伊織,でも実際に大阪に住んでいる人は、間違えないわ。そういうもの。縄という字も、沖縄県民なら間違えない……はず！
貴音,説得力は、ありますね
やよい,そこで今日は、響さんにこのばでじっさいに書いてもらいたいとおもいますー
美希,響、大丈夫なの？
響,だ、大丈夫……ええと、確かこう書いてこうだな。よし、大丈夫だぞ！
伊織,じゃあこのボードに、自分の出身県を書いてみて響
響,なんくるないさー！
やよい,じゃあ響さんの回答を、みてみますねー
響,どうだ！ちゃんと縄って書けてるぞ
伊織,ちょっと！縄しか漢字で書けてないじゃない！！
やよい,ううう。響さん、やっぱりそうなんですねー。本当はおきなわからきたんじゃないんですね
美希,意義ありなの。学力でその個人を推し量るのは、間違ってると思うな
伊織,！
春香,み、美希にしてはまっとうな意見！
美希,へへへー。ミキの学校の校長先生がね、言ってたの
春香,へえ。いいこと言うんだね
美希,でしょ。美希もいいなあって思ったの……あ！
春香,え？あっ！
美希,ふーんだ、なの
春香,しらなーい
響,ふ、２人とも……頼むから仲良くして欲しいぞ
春香,……ともかく、あっちの弁護人が言うように、漢字が書けないぐらい学力が劣っているからといってその人の出身地を決めつけるのは賛成できません
貴音,弁護側の意見も、もっともです
伊織,まあね。確かに難しいとはいっても、たかが常用漢字。それがが書けないから、出身県じゃないとはいいきれないかもね
響,なんだか自分、みんなにバカだって言われてる気がするぞ……
伊織,じゃあ次の証拠を……
美希,意義あり、なの！
伊織,ま、また？
美希,その履歴書、なんで１１枚しかないのか不思議なの
春香,765プロの所属アイドルは１２人……確かに１人足らない
貴音,高槻やよい、誰の履歴書が無いのですか？
やよい,えっとぉ、貴音さん、雪歩さん、春香さん、美希さん、響さん、私、真美と亜美、あずささん、真さん、千早さん……
響,あー！伊織がいないぞ！！
伊織,わ、私はほら、特別にお願いされて765プロに入ってあげたから……
律子,あれ？私が聞いた話では……
伊織,はいはい。次の証拠と証言に行くわよ。律子は帰って、帰って
春香,まさか、伊織……
響,伊織は……
美希,裏口入社なのー！？
律子,これスタジオ外から見てるプロデューサー、きっと次は伊織の裁判だ！とか思っているんでしょうね……
Ｐ,次は伊織で決定だな！
伊織,ちょっと！人聞きの悪い言い方しないでよ。ただ、パパが社長と知り合いだったから、その関係で……
やよい,そうですー！伊織ちゃんはぜったい、悪い事なんてしませんよー
貴音,高槻やよいの発言は、弁護側への意義と認定致します。確かに、今は響の裁判中。今回はこの件は、不問とします
伊織,い、いいわよ、それで……あ、ありがとうね、やよい
やよい,えへへ。私、伊織ちゃんのことを信じてるからね
伊織,それにしても美希、意外と手強いわね。注意しないと。ともかく、弁護側の指摘にも頷けるものがあるわ。ではここで広く世間の声を聞いてみたいと思うんだけど
春香,世間の声？どうやって？
やよい,はいはーい。ここで私たちは、街ゆく人の声を聞くために証人を街頭インタビュアーとして派遣しましたー
伊織,まずはこちらをご覧下さい
※スタジオ収録前日765プロ事務所の様子,ビデオ
Ｐ,今回、雪歩には響の都内での知名度をインタビューしてきてもらう
雪歩,が、がんばりますぅ
Ｐ,それでどこに行ってもらうかだが……これで決めてもらおう
雪歩,！これって、ダーツですか？
Ｐ,そうだ。東京都の地図が書かれたボードがあるだろ？あれに向かってダーツを投げて、刺さった所に行ってもらう
雪歩,？なんでダーツなんですか？
Ｐ,公正な結果を得るためには、無作為の場所でのインタビューじゃないとな。さ、やってみてくれ
雪歩,で、できたら地元の足立区がいいなあ……えいっ！
Ｐ,おっ！刺さったのは……港区だな。よし、では雪歩。東京都港区へ、行ってらっしゃい！
伊織,では呼んでみましょう。街角インタビューの雪歩ー！
雪歩,はいですぅ。私は今、東京都は港区に来ていますぅ
やよい,うっうー！雪歩さん、やよいですよー
雪歩,はーい、やよいちゃーん。では早速、街角の人にインタビューをしてみますね
通行女性Ａ,あっ、萩原雪歩だ！
雪歩,はいですぅ。あの、ちょっといいですか？
通行女性Ａ,なになに？これ、テレビの取材？
雪歩,そうですぅ。あの、この娘を知ってますか？
通行女性Ａ,え？我那覇響でしょ？765プロの
雪歩,正解ですぅ。ありがとうございました。えっと法廷の伊織ちゃん、やよいちゃん。実は私は、５時間前から100人の道行く人にインタビューをしていました
ゆよい,はわわ、お疲れ様ですー
雪歩,女の人だけに聞いたんですけど、結果はこちら。なんと100人中99人が響ちゃんを知っていました！
伊織,その知らなかった１人、逆に興味深いわね
雪歩,その人は、フリップの響ちゃんの写真を見て如月千早？と言ってました
美希,全然違うのー！千早さんと響じゃ、似てるとか似てない以前に身長が全然違うの
春香,あと胸とかもね
春香・美希,あははははは……
千早,美……希……？春……香……？
春香美希,ひ、ひいいいぃぃぃっっっ！！！
響,お、美希も春香も手を握り合って、仲直りしたのかー
春香美希,！
響,だからどうして、思い出したように仲がわるくなるんだー！？
雪歩,もしもし？ともかく、東京都港区での響ちゃんの知名度は99％。ほぼ100％でしたぁ
伊織,すごいわね。本当は港区が、出身地の地元なんじゃない？
響,ちがーう！だいたい自分、ランクＡのアイドルだぞ。そのぐらいの知名度あって当たり前だぞ
春香,そうよ。自分達で言うのもなんだけど、私達今をときめく765プロのアイドルだよ。日本中、どこでだって知名度は高いはずよ！
伊織,ふふん、果たしてそうかしら？実は真にも街頭インタビューに出てもらっているわ
やよい,うっうー！ではよんでみますねー。真さーん！
真,まっこまこりーん！法廷のみんな、見えますかー？
美希,うわ！真君、そこどこなの？ジャングルってことは、そこ海外なの？
真,違うよ美希。ここは群馬県の前橋市だよ
伊織,はいはい、皆様。こちらをご覧下さい
※スタジオ収録一週間前765プロ事務所の様子,ビデオ
Ｐ,今回真には、響の都内以外の関東での知名度をインタビューしてきてもらう
真,がんばりますね！
Ｐ,それでどこに行ってもらうかだが……これで決めてもらおう
真,！これって、ダーツですか？
Ｐ,そうだ。関東の地図が書かれたボードがあるだろ？あれに向かってダーツを投げて、刺さった所に行ってもらう
真,面白そうですね。じゃあ……えいっ！
Ｐ,おっ！刺さったのは……群馬県の前橋か。じゃあ真。群馬県前橋市へ、行ってらっしゃい！
真,ご覧の通り、どこまでも続く緑。ここ群馬県はまさに、大地と自然の風景が続いています
響,な、なんか心惹かれる風景さー
春香,真も探検服で、車はジープ？すごい所だね
やよい,しゅうろくまえに聞いたんですけど、移動にまる５日半かかったそうですー
真,じゃあさっそくここで、この響フリップを見せて知名度を調査してみますね。ええと……おっ！第１県民発見！
群馬県民Ａ,ナンダ！オメダレダベ？ドコカラキタンダベ
真,あーちょっと言葉が通じないなあ。それにしてもその仮面、カッコイイですね
群馬県民Ａ,ナニシニキタンダベテキダンベ？ミカタダンベ？
真,その手に持ってるのは、なんですか？
群馬県民Ａ,コレダンベカ？コレハヤリ！
真,え？やーりぃ！
群馬県民Ａ,ソッサヤーリー！
真・群馬県民Ａ,やーりぃ！ヤーリー！ハハハハハ
美希,真君すごいの。言葉が全然通じてないのに、うちとけてるの
伊織,ちょっと真！これ、異文化交流の番組じゃないのよ！
真,あ、そうだった。ええと、この娘ですけど知ってます？
群馬県民Ａ,！ナッカラムジッコイムスメッコダベ
真,知りませんか？我那覇響って言うんですが
群馬県民Ａ,ガナハヒビキ？
真,そう。我那覇響
群馬県民Ａ,ガナハヒビキ？ガナハヒビキ？
真,うーん、どうやら知らないみたいだね
群馬県民Ｂ,ドシタダゴサクドン？
真,お、第２県民も発見。ちょっといいですか？この娘を知ってます？
群馬県民Ｂ,オメナニモンダ？ナニシニマイバシサキタダ
真,うーん、やっぱり言葉が通じないなあ
群馬県民Ｂ,サテハキサマトコロザワノマワシモンダナ！
真,うわ！ちょっと、いきなり武器で襲ってくるなんて……やあっ！
群馬県民Ｂ,ウガアッ
群馬県民Ａ,オオシンバヲスデデタオスユウシャゴンベドンヲアアモタヤスク
真,さあ、この娘に見覚えは！？
群馬県民Ｂ,ウウユウシャデナイモノユウシャニカツハズナイアナタコソシンノユウシャ……
真,？やっぱり響のこと、知らないのかな
群馬県民Ｂ,コレカラハアナタヲウヤマイケッシテウラギリマセン
真,えーどうやら前橋では、響の知名度はゼロみたいです。それでは一旦、放送を法廷にお返ししまーす。まっこまこりーん、でした！
群馬県民Ａ・群馬県民Ｂ,マッコマコリン！マッコマコリン！！マッコマコリン！！！
伊織,以上の映像でおわかりのように、日本国内でもまだまだ地域によっては私達も無名に近いわ
春香,いや、今のはあきらかに特殊な例でしょ！
美希,ミキもそう思うな！
春香,……やっぱり私は、伊織に賛成します。いやー、私達もまだまだよね！
貴音,弁護側は、検察の主張を認めるということですか？
美希,違うの……
春香,そうですっ！
美希,ううう……
響,ふ、２人とも仲直りして欲しいぞ。このままじゃ自分、有罪にされちゃうぞ……
伊織,何だか知らないけれど、あの２人はケンカ中みたいね。やよい、ここで一気にいくわよ
やよい,はいですー！ここで最後のしょうにんを、よんでみたいと思います。あずささーん！
※スタジオ収録当日朝羽田空港の様子,ビデオ
Ｐ,あずささんには、実際に沖縄に飛んでもらって、現地で響の知名度を調査してもらいます
あずさ,お仕事で南の島に行けるなんて、なんだか悪いわね～
Ｐ,ただ申し訳ないんですが、俺は収録に立ち会わないといけないし、律子も小鳥さんも同行できないんですが……大丈夫ですか？
あずさ,あらあら～大丈夫ですよ。子供じゃないんですからね
Ｐ,この自信はいったいどこから……まあしかし、あずささんが乗っているからといって飛行機が迷子になるはずもないしな。大丈夫だろう。現地では、地元のテレビ局のスタッフがスタンばっています。合流したら、中継がはじまりますので
あずさ,その後は、観光してもいいですよね～？
Ｐ,まあ、せっかく沖縄まで行くんですから少しぐらいなら。あ、でも仕事の後ですよ、絶対
あずさ,うふふ～泡盛、泡盛～☆
Ｐ,言いしれぬ不安が……ところで千早、なんで空港までついてきたんだ？今回はダーツをしてないから、歌もないぞ
千早,そんな……
やよい,あずささん？あれー？あ、ず、さ、さーん！！
※ナレーション,小鳥
伊織,ちょっとお！どうなってんのよいったい！！
やよい,あずささん……だいじょうぶでしょうか？
春香,え？ええ？ど、どうなっちゃうの？
美希,ハニー……ミキ、どうすればいいの？
響,い、いっそこのまま今回の収録は中止に……
貴音,静まりなさい、皆の者！
伊織・やよい・春香・美希・響,！
貴音,三浦あずさは、必ず間に合います。わたくしどもは、それまで間を持たせましょう。これは、わたくし達の得意分野ではありませんか
千早,そういう事なら私が
響,また千早、歌うのかー？正直今回、千早歌いすぎだぞ
千早,残念ね……
貴音,そう、如月千早の歌もよろしいのですが、それより前にやるべき事があるはずです
春香,？それってなんですか？
美希,ミキ、わからないの
貴音,天海春香と星井美希の不仲についてです
春香,……
ミキ,……
響,そうだぞ。いつもは２人、そんなんじゃないぞ。自分、裁判の事もあるけどそれ以上に２人に仲直りして欲しいぞ
貴音,この時間こそ、天の与えし好機。ここで臨時に、両名の不仲について審議いたします。双海真美、双海亜美、入廷を。双海真美そして亜美。、天海春香と星井美希の不仲の理由について、知っていますね？
真美,むっふっふ→。と→ぜんだよ。ね、亜美
亜美,ぐもんですなあ。あ、ぐもんだよ。ぐどんじゃないよ。どう書くかは辞書で調べてね
貴音,その子細を、ここで証言してください
真美,おっけ→それは……これが原因だよっ！
響,ああっ！それは……
やよい,こんどでる私たちの、特大顔アップガチャポスターですー
亜美,そだよ→これは亜美の顔アップポスタ→。真美が持ってるのは、真美の顔アップポスタ→だね
真美,図柄はこの放送が初公開だよ→
貴音,わたくしも撮りましたが……そのぽすたぁが、どう両名の不仲につながるのですか？
真美,このポスタ→1000円のガチャくじでの販売となるんだけど、ガチャだけに誰のポスタ→が当たるかわかんないんだよね→
亜美,コンプには最低でも13000円！うわ→お！！破産がまってるぅ！！！
春香,買いすぎに注意して、購入は計画的にね☆
伊織,またこの消費者庁のうるさい時期に……あれ？なんで13000円なの？私達12人なのに？
真美,さっすがいおりん、気がついたね→
亜美,このテのガチャにはお約束の、アレがあるんだよね→
響,な、なんなんだ？
真美・亜美,シ→クレットだ☆よ→！！！
伊織,なるほど……
真美,つまり、シ→クレットの13人目の日記所有者……じゃなくて、ポスタ→が存在するんだよ！
響,それは誰なんだ？
亜美,むっふっふ→ひびきん、シークレツトなんだからそれは内緒だよ。知りたい人は、店頭で購入して、確認してね→
真美,だけどねえ→このポスタ→の企画段階では誰にするか色々と案があったんだな→
貴音,たとえば誰です？
真美,ピヨちゃんとか
小鳥,ピヨッ！？
伊織,ちょっと、小鳥はアイドルじゃないわよ
春香,いやそれが、ネットとかだとけっこう人気だよ？ライブとかで時々見かける事務員さんって可愛いよな、とか
真美,そうそう。でもまあピヨちゃん案は今回、見送られたんだよ
亜美,そして候補に挙がったのが→
やよい,はわわ。だれですかー？
亜美,兄ちゃん！
貴音・伊織・やよい・響,！
真美,これがその試作品のポスタ→！試作品だけに世界でただひとつの激レアものだよ→！！！
響,うわあああっっっ！！！ぷ、プロデューサの超ドアップのポスターだぞ！！！
貴音,あなた様……
伊織,ちょ、ちょっと、なんでこんないい笑顔なのよ……
やよい,す、すてきですー！
亜美,はるるんとミキミキは、偶然見つけたこのポスタ→を取り合いになったんだよね→？
響,じ、自分もこれ欲しいぞ
伊織,わ、私が言い値で買い取ってもいいわよ。こ、こんなの世に出すわけにはいかないから
やよい,私もほしいですー！！！
春香,うう。こうなるとわかっていたから、知られたくなかったのに
美希,ダメなのー！ハニーのポスターはミキのなの！！！
貴音,事情の子細は了承いたしました。要はこのぽすたぁが原因。なれば速やかなる処分が必要
春香,え？処分って、まさか……
美希,ダメー！ハニーのポスター捨てちゃダメなのー！！！
貴音,捨てはしません。が、早急に誰が所有するかを決めましょう
千早,ここは第三者の私が
貴音,いえ。やはり最初に見つけた、天海春香か星井美希の物とするのが妥当でしょう
響,まあ、最初に見つけたわけだし……
やよい,しかたないですー
伊織,いざとなれば金銭で譲り受ける手も……
真美,それで→？どっちのものにするの？
亜美,戦って勝った方のもの、とか→？
貴音,ふふふ。ここはこの名奉行の出番ですね
真美,へ？
貴音,このわたくしの名裁きで、問題を解決してみせましょう
亜美,だ、だいじょうぶかな→
貴音,天海春香、そして星井美希、双方このぽすたぁを両側からつかみなさい
春香,え？こ、こうですか？
美希,こうなの？
貴音,よろしいでしょう。では、二人共それぞれ力いっぱいぽすたぁを引っ張るのです。引っ張り勝った方を、持ち主と認めましょう
春香,！わかりました。美希、いくわよ
美希,ミキ、負けないの！
春香,うううぅぅぅ！！！プロデューサーさん、火事場の馬鹿力ですよ！馬鹿力！
美希,ハニー！！！ミキに力を、愛の力をなのぉぉぉ！！！
真美,うわわ→はるるんもミキミキも、すごい力が入ってるよ→
亜美,でもすごいな→！あれだけ力を入れてても、ちゃんと２人ともアイドルの顔だあ！
春香,うううぅぅぅーーー！！！
美希,ふんらばー！なの！！！
貴音,そろそろ二人とも気がつくでしょう。渾身の力でひっぱられて、あの方のぽすたぁも泣いている事を。そして、その痛みに……。え？
春香,あ！
美希,あ、なの！
真美,兄ちゃんのポスタ→が→！
亜美,はるるんとミキミキが持ってる所から、３っつに破れちゃったよ→！
春香,…………
美希,…………
貴音,…………
伊織,ちょ、ちょっとお！世界でただひとつのアイツのポスターが……
やよい,プロデューサーが……
響,か、かわいそうなことになっちゃったぞ
春香,………………
美希,………………
貴音,そ、そこまでっ！
春香,え？
美希,え？なの
貴音,こ、この三つに分かれたぽすたぁ、三分の一は天海春香に。そしてこちらの三分の一は、星井美希に
春香,え？
美希,え？なの
貴音,天海春香は、本来ならこのぽすたぁ全部もらえるはずが三分の一しかもらえなかったので損。同じく星井美希も、三分の一しかもらえず損
春香,は、はあ……
貴音,そして残りの三分の一は、このわたくしが
美希,はあ、なの
貴音,わたくしも、鼻しか写っていないこのぽすたぁを引き取る事になり、なんだか損。これぞ三方一応損！……ということで、いかがでしょう？
春香,ダメに
美希,決まってるの！
貴音,……申し訳ありません
響,うう、けどもうポスターは元に戻らないぞ
春香,美希が力を入れすぎたからだよ！
美希,ちがうの！春香のせいなの！
春香,なによ！ちょっと人並み外れて美人でスタイルがいいからって！！
美希,春香こそ！どこにでもいそうで、それでいて高嶺の花な親しみやすさと憧れを兼ね備えているの！！
春香,美希の天使！！！
美希,春香の女神なの！！！
春香,え？
美希,え？なの
春香,……
美希,……
響,な、なあ。もう２人とも、もう仲直りして……欲しいぞ
春香,……ごめん、ね
美希,……ミキこそなの
響,良かったぞ。自分、安心したぞ！
春香,私ったら、意地はっちゃって……
ミキ,ミキもそうなの。ゴメンなの春香……さん
春香,ふふっ。なあに、そんなの美希らしくないよ。春香でいいよ
美希,ありがとうなの。ミキね、ほんとうは春香のこと大好きなの！
春香,嬉しい！あ、クッキーあるけど食べる？
美希,食べたいの！ミキ、春香も好きだけど春香のクッキーも大好きなの
響,良かったな！ようしこれでもう、検察側の２人にも負けないぞ！！な、春香に美希！！！
美希,春香～。クッキー、ミキに食べさせてなのぉ～
春香,もう、美希ったら甘えんぼなんだからー。しょうがないなあ。はい、あーんして
響,あ、あの？春香？美希？
美希,あ～んなのぉ～
春香,うふふ。あらあら、美希ったら口の端についてるわよ
響,な、なんだか状況が改善されてない気がするぞー！！！
やよい,ううう。なんか響さんがかわいそうになってきましたー
伊織,やよい？
やよい,よく考えたら、響さんがうそなんてつくはずないと思うし……
響,やよいー！やっぱりやよいはわかってくれてる……嬉しいぞ！！
伊織,もう！あのねやよい、聞いて。……に……で……だから……
やよい,なに？伊織ちゃん……うん、うん、うん……ええっ！そうなんですか！！わかりましたー！！！
響,や、やよい？
やよい,ぜーったいに、響さんをゆうざいにしましょうねー！うっうー！！！
伊織,よく言ったわ、やよい！その意気よ
響,うう、やよいまで……そ、そうだ！貴音……貴音！
貴音,……
響,ええっ！？た、貴音？
伊織,にひひっ
響,？うわ、なんだ！？伊織。そのおっきなカマは？
伊織,審判……じゃなくて、裁判官とグルってのが、最も恐ろしい罠トラップ
響,な、まさか伊織！貴音にまでなにか……うう、自分これじゃあぼっちだぞ……
春香,どうしたの？響ちゃんにもはい！クッキー
美希,響！それ食べて、がんばろーなの
響,春香……美希……そうだな！自分、まだまだがんばるぞ！！なんくるないさー！！！
貴音,何事です！？
※ナレーション,小鳥
あずさ,ごめんなさい～。遅くなりました～
伊織,ちょっとあずさ！心配したじゃない
やよい,よかったですー！でも、今までどうしてたんですかー？
あずさ,それがね……空港の人に行きたいのは、南の島ねと言ったら島根行きの空港チケットに交換されちゃって……
春香,それじゃあ島根に行っちゃったんですか！？
あずさ,出雲大社で縁結びのお願いをしてきちゃったわ～
貴音,なんと！わたくしも行きたかったです
あずさ,それにね、島根の空港はその名も出雲縁結び空港って言うのよ～ステキよね
伊織,なんてのん気な……こっちは大変だったのよ
あずさ,ごめんなさ～い。でも来ちゃったものはしょうがないし……新たにチケットを取り直すにしても、島根にはパソコンが無いから大変で……
春香,やっぱりないんだ！島根にはパソコン！
あずさ,うふふ。冗談よぉ～春香ちゃん
春香,あらら
貴音,ともあれ無事でなによりでした。では早速ですが三浦あずさ、知名度調査を頼めますか？
あずさ,は～い。それじゃあこれから沖縄の１０人に、響ちゃんを知っているか聞いてみますね～途中、1人でも響ちゃんを知らない人がいたらその時点でアウトです
伊織,つまり、言うまでも無いけど、前橋市の結果は論外にしても、東京都港区の知名度は超えてもらわないと、地元とは認めないわよ
響,だ、大丈夫さー！こないだ電話でにぃにが言ってたぞ。沖縄のみんな、自分のこと応援してる、って。地元のテレビ局でも特集とか組まれてるし、もみかける、って……
美希,でも99％を超えるのって、100％しかないの。1人でも知らない人がいたらアウトっていうのはきびしいのー！
やよい,うっうー！それではあずささん、おねがいしまーす
あずさ,は～い。ではさっそく……あのお婆ちゃんに聞いてみましょうね～すみませ～ん
沖縄県民Ａ,なんやいびんかー？
あずさ,この娘、ご存じですか～？
沖縄県民Ａ,これやー……？これやーおばーぬわかさんころに、んかいとるなー
響,うう……
美希,どうしたの？響
響,うちなーの言葉、聞いてたらなんか……
あずさ,どうですか～？ごぞんじありませんか？
沖縄県民Ａ,どこかでみたきがすーねー訳；どこかで見た気がしますね
あずさ,？どうやら……
沖縄県民Ａ,たしか……我那覇……響ちゃんとかいいっよっと……？
あずさ,はい。お婆ちゃん、どうもありがとうございました～。正解ですよ！これは幸先いいわね～
響,おばーにも知っててもらえて、自分うれしいぞー
あずさ,では次の人に行きますね～。あ、あそこにいる男の人にきいてみましょうか。すみませ～ん
？,ウィなにかなお嬢さ……げえっ、お前は高木の所の三浦あずさ！
あずさ,あらあら～たしか貴方は、黒い社長じゃありませんか～？
黒井社長,私は黒い社長ではない！黒井だ。フン。765プロのお前が、こんな所で何をしている？
あずさ,お仕事で～す。黒井社長もお仕事ですか～？
黒井,あ、当たり前に決まっているだろう！断じてバカンスなどではぬぁい！
？,おっさん。なにやってんだ？
黒井,こ、こら出てくるな。ひっこんでなさい！
冬馬,なんだ？なんでカメラが出てるんだ？今回はプライベートじゃなかったのかよ
真美,あれ→？あまとうもいるよ？
小鳥,！
あずさ,ともかく～こちらのフリップの女の子、この娘が誰だかご存じですよね～？
黒井,フン！この私が高木の所の小娘など、知っているわけないじゃないかね。そうだろう？
冬馬,いやおっさん。昨日は、沖縄に第２の我那覇響はいないものかねぇ、とか言ってキョロキョロしてたじゃねえか。プライベートなのに
黒井,だから引っ込んでいなさい！いいかね、私は我那覇響など知らん！！知らんと言ったら知らないからな！！！
あずさ,あら～残念。行っちゃいました～そんなわけで、知名度調査は終了ですね～残念ながら響ちゃんの知名度は、100％には届きませんでした～
響,ちょ、ちょっと待つんだぞ！今、黒井社長は自分の名前を言ってたぞ！！
あずさ,さあ。それじゃあ仕事も終わったことだし。レッツ泡盛、泡盛～
春香,あずささん？あすささん！
響,そんな……
伊織,はい。残念だったわね
やよい,それじゃあ貴音さん。はんけつをおねがいしまーす！
美希,そ、そんなのってないの……異議ありなの！
貴音,意義は却下します。ではこれより判決を下します
美希,貴音！なんでミキの言うこと聞いてくれないの！！
響,うう……ムダだぞ美希。貴音は伊織とこっそり手を組んでたんだぞ……
美希,そんなのズルいの！異議あり！！異議ありなの！！！
春香,貴音さん、響ちゃんが言っている事は本当なんですか？答えてください！
貴音,被告人、我那覇響を有罪とします
響,ううう………………
春香,そんな……じゃあ響ちゃんは芸能活動停止……あれ？そういえば今回のこの裁判、有罪だとどうなるの？
貴音,最初に言っておいたはずです。今回わたくしは、奉行としてこの場に挑む、と
美希,？それだとどうなるの？
貴音,下手人の我那覇響には、遠島……島流しを申しつけます
春香,遠島？
美希,島流しってなんなの？
貴音,響、貴女をここから約1600きろめーとるの彼方、南方の島へ送ります
響,ううう……え？
やよい,うっうー！島の名前はおきなわですよー！！！
貴音,刑期は一週間。その間、東京に戻る事は許しません
春香,それってつまり……
美希,響、沖縄に一週間帰れるのー！？
響,ちょ、ちょっと待つさー！自分、トップアイドルになるまでは帰らないって誓ったんだぞ……だから、だから……
伊織,なに言ってんのよ
響,伊織？
伊織,東京のど真ん中で、知名度９９％を誇る、ランクＡのアイドルがトップアイドルじゃないわけないじゃない
千早,そうね。我那覇さんはもう、立派なトップアイドルだわ
やよい,響さんの家族の動物さんたちは、私たちがめんどうをみてますからねー
伊織,ま、東京の港区が地元の響には、知り合いもいない島暮らしは辛いかもしれないけどね。にひひっ
亜美,あ→でましたよ。いおりんのツンデレ
美希,さすが、検事デコちゃんなの
伊織,デコちゃん言うなー！
春香,あはは。良かったね、響ちゃん
響,伊織……やよいに貴音……じ、自分のために……春香に美希もありがとーな……
真美,じゃじゃ→ん☆それではこれよりひびきんに、沖縄行きのチヶットをぞ→て→しま→す☆
響,ありがとなー。ありがとー
春香,どれどれ？あれ、このチケット……
美希,今日の……最終便のフライトチケットなの！
響,え？えええぇぇぇーーーっっっ！！！
Ｐ,急げ、響！玄関前にタクシーを用意している
響,こ、このまま行くのか！？
貴音,ほら響、急ぐのです。あちらで三浦あずさも待ってますから
響,わかったぞ！みんな、ありがとなー！！自分、行ってくるぞ！！！
春香,……行っちゃった
美希,あは。響ってば、沖縄に帰るのに行ってくるって言ってたの
貴音,当然です。響の帰るべき場所は、ここなのですから
やよい,ここ、ってテレビきょくに帰ってくるんですかー？
伊織,違うわよ。響は私達の所に帰ってくるってことよ
やよい,うっうー！そっか。そうですね
千早,765プロは、もう私たちの家ですものね
伊織,芸能人特別裁判所765号法廷は、これにて閉廷されたわ。けれどこれで全てが終わったわけじゃない気がするの。私にはあれが最後の芸能人特別裁判所765号法廷とは、どうしても思えないのよね。またアイドル達に不審な振舞いが見られた時……。きっとこの法廷はまた、帰って来るわ。そう次は、私が断罪される番かもしれません。だからみんな。日々、清く正しく美しく切磋琢磨するわよ。トップアイドルを目指して！