P,おはようございまーすっと。ってまあ、誰も居ないけどな・・・。家では、誘惑が多くて集中して仕事できないからな・・・。まあ、事務所に誰も居ないからこそ出来るお楽しみもあるし。とりあえず、仕事を済ませるか
真美,ねえ亜美、久しぶりに２人とも休みなんだからどっか遊びにいこうYO～
亜美,ごめんね、真美。今日は私もお休みだったんだけど、律っちゃんから電話があって
真美,？
亜美,竜宮小町のコトで話があるから来てって言われて・・・
真美,そんなー、せっかくのお休みのに
亜美,うん、でも大切な話だからって
真美,もういいよ！亜美は私より竜宮小町の方が大切だもんね
亜美,真美、そんなこと…
真美,聞きたくない！もう亜美なんかしらない
亜美,あっ真美、待っ…。真美・・・
真美,グスッ亜美のバカ・・・。・・・そうだ、事務所に亜美のプリンがあったはず。ふっふっ、だまって食べてやれ。そうと決まれば、ソッコー事務所に行くしかないっしょ
P,あ～。やっと終わった・・・。思ったより時間がかかってしまったな。・・・さてと、こんなチャンス滅多に無いからな、お楽しみの時間だ。この日のために、アレとコレと匂い消し用のファブ○ーズ買ってあるし。おっと、一応だれもこないけど、鍵は閉めておくか、誰か来ても時間稼ぎぐらいにはなるだろう。さあ、始めるか
真美,ふ～、やっとついたよ。んっふっふ～、こんな日のために765プロの合鍵を作っておいて正解だよ。今日はみんな休みだし、ひとりで、思いっきりくつろいでやる。ふーんふ～ん♪。ん？あれ、誰も居ないはずなのに物音が・・・。だれかいるのかな？。あれ、兄ちゃんがいる？。ん～なにしてるかよく見えない・・・。！。んっふっふ～、そーっとはいって驚かせてやる
P,ふっふ～♪さて、準備完了。あとはコレを出して・・・
真美,・・・・・兄ちゃん何やってんのかな？
P,へっへっへ。いよいよ・・・
真美,・・・・わっ!!!!
P,どわ!!!
真美,んっふっふ～。兄ちゃんびっくりしたっしょ
P,ま、真美なんでいるんだ
真美,ちなみに、兄ちゃんなにやってたの？
P,いや、これは違うんだ
真美,なに隠してんだよ、見せてよ兄ちゃん
P,真美、勘弁してくれ
真美,よいではないかー、えーい見せろ
P,あっ！
真美,コレなに？。うげ、兄ちゃん生臭いよ～
P,あ～もう、見つかったか・・・。これは・・・コーヒー豆だよ・・・
真美,コーヒー豆？でもなんか白っぽいよ。私が知ってるコーヒー豆はもっと真っ黒で
P,ああ、ここにあるのは、生のコーヒー豆だよ
真美,なま？
P,えっと、焙煎前のコーヒー豆、つまり火であぶる前の豆だよ
真美,なんで、兄ちゃんそんなのもってコソコソしてたの？
P,そりゃ・・・って、真美、お前は今日やすみだろ、何で事務所に？
真美,うぐぐ・・・・・・実は…亜美と喧嘩しちゃって・・・
P,それで、出てきたって訳か
真美,・・・うん。じゃあ、兄ちゃんは？
P,え？
真美,兄ちゃんは休みの日に事務所でコーヒー豆持ってなにしてたわけ？スーツじゃないし仕事じゃないっしょ
P,・・・みんなに秘密に出来るか？
真美,亜美にも？
P,うん亜美にも
真美,分かった兄ちゃんと私の二人だけの秘密だね
P,実はな・・・
真美,うん
P,コーヒーを飲もうと思って
真美,それだけ？
P,それだけだ
真美,そんなの秘密にする必要ないじゃん。いっつもピヨちゃんに入れてもらってるし
P,いつものインスタントコーヒーじゃなくて、生のコーヒー豆だから一から焙煎して入れようと思ってな。俺の家はIHで、焙煎が出来ないから、こっそり事務所のコンロを使うんだ。休みの日に、勝手に会社の備品使ったら、律子になに言われるか分からないからな、だから秘密なんだ
真美,秘密の理由は分かったけどさ～。なんで、そんなめんどくさい事するの？
P,ん～じゃあ真美、コーヒー入れるの手伝ってくれよ
真美,え～私、コーヒー飲めないのに・・・
P,いいだろ、秘密を持ってる二人なんだから
真美,・・・秘密を持ってる二人。分かったよ、手伝ってあげるよ
P,よし、そうと決まればさっそくやるか
真美,やるのはいいけど、何からするの？
P,まずは古新聞の上にコーヒー豆を広げてハンドピックをするぞ
真美,ハンドピック？
P,痛んだ豆とか小さすぎる豆を除くことだ
真美,ふ～ん
P,まあ、やってみよう。・・・。ほら、真美も
真美,うん
P,・・・・
真美,・・・なんか兄ちゃんと近いな。・・・あった
P,これもダメだな。・・・・・
真美,兄ちゃんこれもダメ？
P,どれ？ん～ダメだな
真美,わかった
P,よし、もうないな
真美,つかれたよ～兄ちゃん休憩しようよ
P,おいおい、まだ始まったばっかりだぞ
真美,え～だって疲れたもん
P,ほら、もうすこし頑張ろう
真美,・・・・わかった・・・
P,選別が終わったら次は焙煎の為にコレを使う
真美,なにこれ？網？
P,まあそうだな、コレは銀杏を煎るための網だよ
真美,そんなのでいいの？
P,まあ、煎れれば何でもいいんだよ、銀杏煎るために買ったけど、ちょうどよかったよ。この網にコーヒーを入れて。蓋をして。キッチンに移動しまーす
真美,はーい
P,こればっかりは、ガスコンロが無いと出来ないからな。真美、やってみるか？
真美,ええ～いいよ、やった事ないし・・・
P,失敗してもいいからさ、一緒にやってみよう
真美,一緒に・・・。うん分かった、やってみる
P,火は弱火で。これで、15cmぐらいはなして、ずっと網を揺らしながら煎るんだぞ
真美,うん。兄ちゃん、これぐらいでいい？
P,ん～もうちょっと、早い方がいいかな。ほら、こう
真美,あっ
P,こんな感じだ。分かったか
真美,あ…うん、あっと、なんだかよく分からないかも・・・もう少し教えて・・・
P,ん？いいけど？ほら
真美,ん…
P,うまいうまい。じゃあ、真美そのまま続けてくれ。俺は他に準備があるから
真美,あっ・・・・いっちゃった。もう・・・なんだか顔が熱い。・・・・・・。・・・・・。・・・兄ちゃんまだかな
P,どうだ真美？
真美,あっ兄ちゃん、なんだか豆の色が濃くなってきたよ
P,そうか、真美疲れたろ、変わるぞ
真美,うん
P,・・・・
真美,あっ！どんどん色が黒くなってきてる
P,焙煎する時間で、コーヒーの味が決まるんだ。煎る時間が長いと、苦味が強くなるんだ。今日は真美もいるし、そんなに焙煎する必要もないな
真美,うん、真美にがいの苦手
P,もうそろそろ・・・よし、焙煎終り！
真美,終り！
P,さあ、急いで向こうに行くぞ。付いて来い
真美,あっ兄ちゃんまってよ
P,さっき広げてた古新聞の上にまた、煎った豆を広げる。あっちっち
真美,兄ちゃんあついよ～
P,ほら、真美コレを
真美,これコンサートのうちわ？どうすんの？
P,余熱で焙煎がすすむから、急いで冷やすんだよ
真美,わかった。すっごい、コーヒーのいい匂いだね
P,そうだろ、この強烈な匂いを嗅ぎたいから、手間をかけてコーヒーを飲むのかもな
真美,ふ～ん。ちょっと分かる気がする
P,・・・・・・・・・
真美,・・・・・・・
P,もういいかな
真美,もういいの？
P,うん、今度は豆を挽くぞ
真美,それCMで聞いたことある！挽き立てのおいしさとか
P,そうそれ、豆を挽くのは手動のミルを使う。この前、フリーマーケットで見つけて、それでコーヒーが飲みなくなったんだ
真美,無断で、備品つかってね
P,うぐ、痛いとこ突くな
真美,んっふっふ
P,まったく…じゃあ、気を取り直して、ミルの中に豆を入れて一定の速さで回す。真美、キッチンでお湯を沸かしておいてくれるか
真美,了解！
P,ふふ、ああやっていつも素直だと助かるんだけどな。終了っと、コレをキッチンに持っていって。真美、お湯沸いたか？
真美,う～んまだ、沸かないよ
P,って真美なんだよ、その馬鹿でかいヤカンは!?
真美,えっだって、兄ちゃんがお湯沸かせって
P,子供が生まれるわけじゃないんだから、そんなにお湯要らないよ。コップに四杯分もあれば十分だよ
真美,そっか・・・・
P,真美もまだまだ、子供だなｗｗｗ
真美,もう、そんなに笑わないでよ！。兄ちゃんがお湯沸かせって言うから、いっぱい沸かしたのに・・・
P,ごめんごめん
真美,・・・・もうちょい、なでなでしてくれたら許してあげる
P,ん？こうか
真美,えへ
P,さて、真美の機嫌が治ったところで、真美の為にもうひと手間かけるか
真美,真美のため？
P,せっかく、一緒に作ったのにそのままじゃ、真美も飲めないだろ
真美,うんえへへ、兄ちゃんやさしいな///
P,確か冷蔵庫に牛乳ぐらいあったろ、それでカフェオレでも・・・。あれ!?
真美,どったの？
P,なんで、ホイップした生クリームがあるんだ？
真美,それ昨日はるるんがシフォンケーキ持ってきたっしょ、その時いっしょに出してくれた生クリームの余りだよ
P,それでか、あいつらどんだけお菓子に執念かけてるんだ
真美,兄ちゃんも人のこと言えないっしょ。コーヒーにこんだけ手間かけてるんだから
P,…まあそうだな
真美,そうそう
P,じゃあ、作業を進めるか。クリームは後で使うから、まず牛乳を温めて。その間に、コーヒーをいれるぞ
真美,おう！
P,ドリッパーにフィルターを被せて、挽いたコーヒー豆を適量入れる。んで、お湯を細く細く、置くような気持ちで注いでいく
真美,ふむふむ
P,ゆっくりゆっくり注ぐ
真美,コーヒー豆が膨らんできたね
P,コーヒーが湯を含んで泡が立つんだ。そしたらちょっと湯を気持ち多めにのの字を書くように
真美,のの字ね
P,最後は、泡が萎まないうちにドリッパーを下ろす。紅茶と違って、最後に出るのは苦味や雑味だからな
真美,兄ちゃん物知り～
P,うまい物が好きなだけだよ。真美、マグカップ２つ出して
真美,ラジャ
P,まずは真美のから、温めた牛乳半分とコーヒーを半分、砂糖も少々。最後にクリームを添えて、なんちゃってエスプレッソの完成だ
真美,なんちゃってなの？
P,正確に言えば、もっと焙煎した方がいいし、専用の機械も要るみたい。だからなんちゃって。俺のは、コップにコーヒーを入れて完成
真美,兄ちゃんの簡単～
P,単純な物のほうが味が分かるんだよ。さあ、ここじゃなんだしソファで飲むか
真美,うん
P,どれ
真美,兄ちゃん、いただきます
P,・・・うん、結構うまくできたな
真美,めちゃうまいよ兄ちゃん
P,そうか？
真美,うん、こんなにおいしいの初めて
P,よかったよ、そう言ってもらえて
真美,・・・。・・・なんか、二人でカフェにいるみたい。デートってこんな感じかな
P,どうした真美？
真美,な、なんでもないよ～。そ、それより兄ちゃんのも飲ませてよ
P,ん、いいけど砂糖も入ってないし苦いぞ
真美,わかってるよ。えへへ、・・・・・間接キッスだ
P,ほら
真美,うん、ありがと
P,どうだ
真美,ヴ…お、おいしいよ・・・
P,はは、無理するな。美味しくないって顔にかいてあるぞ。ほら、エスプレッソの方が飲みやすいだろ。こっちで口直ししな
真美,うん、わかった
P,真美がブラックでも美味しく感じるようになったら、また一緒に飲もうな
真美,うん、兄ちゃん約束だよ
P,うん、約束だ
亜美,真美今日はごめんよ～
真美,いいよ、お仕事だったんだし。私がワガママ言いすぎたよ
亜美,ありがと～真美。お詫びに今日はいっぱいゲームしようぜ
真美,うん！
亜美,おりゃ、このやろ
真美,えい、おりゃ。やった～～!!
亜美,あ～負けちゃった
真美,えっへっへ。や～りぃ～
亜美,くっそ～～。・・・真美のど渇いたね？何か飲む？
真美,じゃあ、オレンｊ・・・コーヒーで
亜美,コーヒー!?オレンジジュースじゃなくて？
真美,うん
亜美,いいけど、苦いよ
真美,いいよ、だって早く飲めるようにならなきゃね