Ｐ,ふう、戻ったぞー……って、なんだこの鳥カゴ。響、また新しい家族か？
響,違うぞ。それは雪歩が連れてきた九官鳥だぞ
Ｐ,雪歩が？
雪歩,そうですぅ。この子はとっても可愛そうな鳥さんで、できたらここで飼いたいんですけど……ダメですか？
Ｐ,ここで、か？まあ、小鳥なら既に一羽いるし、それが二羽になってもあんまり変わらないけど
小鳥,ピヨッ！？プロデューサーさん、ひどいですピヨ
Ｐ,ははは、冗談ですよ。まあ、社長がいいと言ってくれたらいいよ、雪歩
やよい,うわー！じゃあみんなでかわいがりましょうねー！よーしよし
亜美,かわいいね→！
雪歩,ありがとうございます。響ちゃん、私動物を飼うのは初めてなんだけど、色々と教えてもらえる？
響,まかせろ！それに雪歩は優しいからな、ペットを飼ったりするのに向いてるぞ
あずさ,そうね～私も犬を飼っているけど、やっぱり大事なのは愛情ですものね～
雪歩,そうかなぁ。でも、私がんばってみるよ
響,それにしても九官鳥なんて、最近は珍しいぞ
雪歩,うん。その子はお父さんとお母さんがチャンピオンで、もし市場に出たら最低でも４０～５０万円はするそうなんですぅ
亜美,えっ！
やよい,よしよー……ええっ！
Ｐ,チャンピオン？
雪歩,なんでも、人の話し声とかを覚えるのがとっても上手だ、って聞きました
響,自分、オウムのオウ助を飼ってるけど、九官鳥はオウムよりも言葉を覚えて喋るのが上手らしいからな
Ｐ,へえ。じゃあこの九官鳥はサラブレッドってわけだ
響,違うぞ！
Ｐ,え？
響,サラブレッドは馬だぞ、プロデューサー
Ｐ,いや、まあ……いいや。それで名前は？雪歩
雪歩,Ｑちゃんですぅ
Ｐ,九官鳥のＱちゃん、か。ありきたりだけど、覚えやすくていいな
響,だけど雪歩、亜美には気をつけた方がいいぞ
亜美,ぶー！なんでだよ、ひびきん！？
響,この間、オウ助を事務所に連れてきた時、大変だったじゃないかー。オウ助、帰ったぞー！
オウ助,フ
響,オウ助？
オウ助,フフフフフ！
響,お、オウ助？
オウム,ハハハハハハハ、ヨウヤクコノカラダニモ、ナジンデキタゾ！
響,…………亜美ー！また自分に内緒でオウ助に変な言葉、教えたなーーー！！！
亜美,あはは、あったねそんなこと。ねえねえゆきぴょん、Ｑちゃんはオウ助みたいになにかしゃべれんの？
雪歩,私はまだ喋っている所、見た事ないんですぅ
亜美,どれどれ……こんにちは
Ｑ,……
亜美,こんにちは！
Ｑ,……
亜美,こ→ん→に→ち→は→！！！
Ｑ,……
亜美,はあ、ダメだよゆきぴょん。親は二人ともチャンピオンだっていうけど、この子は才能ないみたい
響,だめだぞ、そんなこと言っちゃあ。可愛そうだぞ
あずさ,そうよ～。それにこういうのは、ゆっくりしっかり聞かせれば覚えてくれるものよ～
亜美,じゃああずさお姉ちゃん、やってみてよ→
あずさ,いいわよ～。それじゃあ……むかしむかしあるところに、おじいさんとおばあさんがすんでいました……
Ｐ,ちょ、ちょっとあずささん？なんですかそれ？
あずさ,前にテレビで、昔話をしゃべる九官鳥というのをみたんですよ～
Ｐ,いやちょっと初心者……いや、初心鳥にはハードル高いんじゃ
亜美,まあまあ兄ちゃん、ものはためしだよ
あずさ,むかしむかしあるところに、おじいさんとおばあさんがすんでいました……。……でした。おしまい
亜美,さあ、どうかなＱちゃん？
Ｑ,……むかしむかし？
亜美,えっ！？
響,しゃべったぞ！
雪歩,すごいですぅ！！
Ｐ,まだ自信なさげとはいえ、大したもんだな
Ｑ,むかしむかしあるところに……
亜美,いいよ！いいよ！
響,がんばれ！Ｑちゃん！
やよい,そのちょうしですー！！
Ｑ,…………おしまい
Ｐ,ず、随分と間をとばしたな
あずさ,で、でも～はじめてにしては上手だと思うわ～
亜美,そ、そうだよね。初めてのレッスンにしては、じょうたつしたんじゃないかな→
雪歩,パーフェクトレッスンとまではいかないけど
やよい,うっうー！グッドレッスンでしたー！
響,もう一回聞かせたら、自分みたいに完璧にパーフェクトレッスンいけるかもしれないぞ！
あずさ,そうね～もう一回、聞かせてあげようかしら～
亜美,がんばれＱちゃん！亜美、お→えんしてるからね→！
あずさ,むかしむかしあるところに、おじいさんとおばあさんが住んでいました……
伊織,だだいまー。もどったわよー！
美希,あふぅ。疲れたのー
真美,収録ハードだったYO→！
律子,はい、全員戻りました
Ｐ,お疲れ様。今日はテレビの収録だったな
美希,そうなの。運命を分けたその判断命の選択スペシャルだったの
真美,けっこ→面白かったよ。事故とかって、とっさの判断で助かったり助からなかったり
伊織,小麦粉が撒き散らされた室内で、ライターであかりを灯そうとした映像ではそんなことしちゃ駄目よ！って私、思わず叫んじゃったわ
真美,爆発しちゃうんだったよね？
伊織,そう、粉塵爆発っていうのよ
律子,あの部分は絶対、放映に使われるわよね
美希,あれ？あずささん、なにしてるの？
亜美,今ね→九官鳥のＱちゃんに、昔話を教えてるんだYO
真美,わ→おもしろそ→
美希,ふーん。ミキはそれより、おにぎりが食べたいのー！
律子,ちょっとミキ、さっきも食べたでしょ！いいかげんにしなさい！！いくら成長期でも食べすぎはダメよ。アイドルなんだし、スタイルに気をつけなさい
美希,ミキはそんな心配いらないの
真美,じゃあさ→兄ちゃん、真美アイス食べたいよー！買って超→大！！
Ｐ,あのな、みんな俺なんかよりずっと稼いでるだろ……じぶんで買えよアイスぐらい
真美,ぶ→兄ちゃんのケチ！
Ｐ,代わりに飴玉やるから
真美,わ→い☆
伊織,真美もちょろいわねえ……でもこう暑いと、アイスとか食べたくなるわよね。あと、避暑にも行きたいわ
やよい,秘書？
伊織,じゃなくて、避暑。思い出すわ……ニューカレドニア。初めて行った時はまるで楽園のような島だなあ、と思ったわ
響,南国の海だな？うらやましいぞ
伊織,夕方には、夕日で浜辺は真っ赤に染まって……忘れられない光景よ
響,お、沖縄だって負けてないぞ！綺麗だぞ！！
真美,兄ちゃ→ん、飴玉なくなっちゃった
Ｐ,おい！袋にいっぱいあったろ！？
真美,だけど、まだまだ物足りないな→……
律子,だから成長期といっても、食べすぎはダメですっ！！
真美,うう……痛いよ→
美希,真美、ミキもハニーの飴玉が食べたかったのー！
真美,あ→ごめん、ミキミキ
亜美,でも、どっかにもっとかくしてあるんじやないのかな→？
Ｐ,やめろ、俺のデスクを漁らないでくれ
亜美,じゃあピヨちゃんのデスクを……お！大量の薄い本を発見！！
小鳥,ピヨッ！やめて亜美ちゃん！！
あずさ,……でした。おしまい
雪歩,ふう、終わりましたね
亜美,おっ！ちゃんと覚えたのかな、ど→かな→？
響,がんばれー。Ｑちゃん！
やよい,みんな聞いてますからねー。ふぁいとですよー！
Ｑ,むかしむかしあるところに、おじいさんとおばあさんがすんでいました
Ｐ,おおっ！今度はよどみないな
雪歩,すごいですぅ！自信満々でしゃべってますぅ！
Ｑ,おばあさんは、かわへせんたくに
響,すごいぞ！やっぱりＱちゃん天才じゃないか！？
あずさ,私のパーフェクトレッスンね～
Ｑ,おじいさんはやまへ、いのちのせんたくにいきました
亜美,すごいよ！……って、あれ？
やよい,命の洗濯……ですかー？
響,命の洗濯……って、気晴らしって意味だぞ
Ｑ,おじいさんが、やまでいのちのせんたくをしていると……そんなことしちゃだめよってわたし、おもわずさけんじゃったわ！
伊織,……これ
響,伊織の話し声が、まじっちゃってるぞ
Ｐ,なんだか、夜のお店みたいな話になったな
Ｑ,おばあさんがほうちょうでおおきなももをきると、ばくはつしちゃうんだよねー
小鳥,なんだか危険な昔話に……
響,ちょっと怖いぞ……
Ｑ,わーおもしろそう
雪歩,だめですぅ
やよい,爆発は、おもしろいことじゃありませんよー！
Ｑ,おおきくなったももたろうは、おばあさんに“たびにでるからおにぎりがたべたいのー”といいました
亜美,ミキミキのせ→で、キビダンゴがおにぎりになっちゃってるYO！
美希,ごめんなの。ミキ、お腹が空いてたの
Ｑ,おばあさんは、さっきもたべたでしょ！いいかげんにしなさい！！といいました
あずさ,おばあさんが……完全に、律子さんになってるわね～
亜美,こりゃ→おじいさんも、命の洗濯したくなるよ→
律子,亜美……
亜美,ひいいいぃぃぃっっっ！！！
Ｑ,いぬとさるときじは、ももたろうにあいすたべたいよーと、いいました
伊織,この部分
雪歩,真美ちゃんだね
Ｑ,ももたろうは、みんなおれなんかよりずっとかせいでるだろ……じぶんでかえよ、といいました
やよい,なんだか桃太郎さんが、可哀想になってきました
律子,犬と猿と雉、普段なにをして稼いでいるのかしら？
Ｑ,きょうぼうなおにたちのすむ、おにがしまへとたどりついたももたろうは、まるでらくえんのようなしまだなあ、とおもったわ
響,鬼ヶ島だぞ！？鬼がたくさんいるんじゃないのか！？
雪歩,きっと島の中は平和な楽園で、鬼さんも脅したりするだけでそんなに悪い鬼じゃ無いんじゃないかなあ
やよい,雪歩さんらしい、優しい考えですねー
Ｑ,ももたろうと、おとものいぬとさるときじは、ゆうかんにたたかっておにたちをこらしめたので……
真美,うんうん、途中は変だったけどなんとかふつ→に戻ったね
亜美,ひとあんしんだよ
Ｑ,おにがしまのはまべは、まっかにそまりました
伊織,え？
Ｐ,懲らしめたって、まさか……
小鳥,楽園じゃ無かったの！？
雪歩,こ、恐いよぉ……
Ｑ,ももたろうは、だけどまだまだものたりないなーと、いぬとさるときじにいいました
亜美,やめたげてよぉ！
真美,鬼たちのライフは、もうゼロだYO！
Ｑ,こうしてももたろうは、おにたちがひとびとからうばったきんぎんざいほうを、ぜんぶとりもどしました
美希,あはっ。普通に戻ったみたいなの
雪歩,安心……して、いいのかな？
Ｑ,でも、どっかにもっとかくしてあるんじやないのかなー？
響,この桃太郎……欲張りだぞ
あずさ,お伽話の主人公としては、ちょっとどうかと思うわよね～
Ｑ,お！たいりょうの、うすいほんをはっけん！！
律子,捨てなさい！
小鳥,捨てないで！
Ｑ,……おしまい
Ｐ,痛てて。や、やっぱり途中で、はしょるんだな
雪歩,で、でも今日しゃべれるようになったにしては、すごい上達ですぅ
響,そ、そうだな。しゃべるのが上手な九官鳥にしても、ものすごい上達だぞ
やよい,うっうー！レッスン初日からがんばりましたー！
小鳥,ふう。みんな帰っちゃった後で、独りでする残業って寂しいわよね。……なーんて、そんな独り残業の夜のお供！アニメDVD、ここにあり！。お気に入りのアニメをBGMと小休止にする事務作業……はかどるわー。がんばってる自分への、ささやかなご褒美ってやつかな。てへっ
Ｑ,………………
雪歩,おはようございますぅ
小鳥,……あ、雪歩ちゃんおはよう
雪歩,小鳥さん？もしかして徹夜ですか？
小鳥,あはは……うん。作業がはかどったのと、護堂VSアテナが予想以上に盛り上がって……
雪歩,？Ｑちゃんもおはよう。今から鳥カゴを掃除して、ご飯を……
Ｑ,おはようございますぅ
雪歩,あげるから……ええっ！？
小鳥,い、今……？雪歩ちゃんの挨拶を覚えたにしても、声も雪歩ちゃんの声だったわよね？
響,はいさーい！みんな、おはようだぞー！！
Ｑ,おはようございますぅ
響,おっ！？すごいなＱちゃん。もう声もマネできるようになったんだな
雪歩,声もマネ？
響,そうだぞ。九官鳥は、喋った内容だけじゃなくて、声そのものを上手にマネできるんさー
小鳥,そういえば、パトカーのサイレンのマネが上手な九官鳥がいて、大騒ぎになったニュースを聞いたことあるわ
響,そうそう、九官鳥はそうした声や音のマネが得意なんだぞ
雪歩,知らなかったなあ。すごいね、Ｑちゃん
Ｑ,私の戦闘力は530000です
雪歩,え？
響,え？
小鳥,あっ……！
雪歩,今の……なに？
響,765プロの誰かの声じゃなかったぞ
小鳥,き、気のせいじゃない。は、あはは……
Ｑ,ですが、もちろんフルパワーであなたと戦う気はありませんからご心配なく……
雪歩,きゅ、Ｑちゃんが悪い九官鳥になっちゃいました
響,誰だ！？変な言葉をＱちゃんに教えたのは
小鳥,……
Ｐ,おはよう。みんな早いな
響,ぷ、プロデューサー！Ｑちゃんが変な言葉を覚えちゃったんだぞ
Ｐ,え？
Ｑ,おはようございますぅ
Ｐ,ええっ！？ゆ、雪歩？
雪歩,九官鳥は、声もそっくりにマネられるそうなんですぅ
Ｐ,そ、そうか。しかし雪歩そっくりな声だな。どれ、もう一度。おはよう！
Ｑ,フゥーハハハ！
Ｐ,え？
Ｑ,我が名は、鳳凰院凶真……
Ｐ,な、なんだ！？これは？
Ｑ,エル・プサイ・コングルゥ
小鳥,……
響,誰だ！？Ｑちゃんに変な言葉を覚えさせたのは！
Ｐ,だけど変だな。Ｑちゃんは事務所にずっといたはずだし、昨日みんなが帰った後に事務所にいたのは……
小鳥,……うううううっ。ご、ごめんなさい
雪歩,も、もしかして小鳥さんだったんですか？
小鳥,誰もいないから、アニメをDVDで流しながら仕事を……
響,それをＱちゃんも、見てしまったんだな
Ｐ,まさか小鳥さん、誰もいなくなった事務所でいつもそんな事を？
Ｑ,えっちだねー
Ｐ,……すまんＱちゃん、ちょっと黙っててくれるか
Ｑ,トゥットゥルー！
Ｐ,頭痛くなってきた。それで小鳥さん、Ｑちゃんに見せたのは？
小鳥,見せたわけじゃないんですけど……昨夜はドラゴンボールに、シュタインズゲート、それからDVDに撮り溜めてた新番組をいくつか
雪歩,新番組って？
小鳥,ええと……
Ｑ,カンピオーネである！！！
雪歩,……
響,……
Ｐ,……
小鳥,……です
Ｐ,とりあえず小鳥さん。当面、事務所でアニメ見るのは禁止で
小鳥,そ、そんなあ……
響,これ以上、Ｑちゃんが変な言葉を覚えたら大変だぞ
小鳥,うう……長時間の残業もアニメを聞きながらだと、嘘みたいに時間が短くなったように感じられて、あっという間なのに
Ｑ,相対性理論って、とてもロマンチックで、とても切ないものだね
Ｐ,今の声……千早に似てなかったか？
響,そうか？
雪歩,小鳥さんには申し訳ないですけど、Ｑちゃんのためにお願いしますぅ
小鳥,……わかりました
Ｐ,まあもともと若い女性に、そんなに残業させていた俺にも責任はありますね。今日からは、なるべく俺も事務作業をしますよ
小鳥,ピヨッ！ほ、本当ですか！？。わ、若い女性……
Ｐ,ええ。とりあえず今夜は、俺が残業をしますよ
雪歩,Ｑちゃんが覚えちゃった、この言葉はもうどうしようもないのかな？
響,大丈夫だぞ。きっとそのうち忘れると思うから
小鳥,そうなの？
響,オウ助もそうだからな、でも早く忘れさせたいなら、別の新しい言葉を覚えさせたらいいぞ
雪歩,そうなんだ。でも何がいいのかな……
Ｐ,これ、どうだろう？
雪歩,CDですか。そうですね、変な言葉よりも綺麗な歌とか覚えてくれたら、嬉しいから
響,そういうことなら、やっぱり千早の歌がいいぞ
雪歩,じゃあ千早ちゃんのCDを……
美希,おはようなのー
千早,おはようございます
雪歩,おはようございますぅ。珍しいね、美希ちゃんと千早ちゃんが一緒って
千早,公園で会ったから。美希ったら、鳥を見ながらずっと頷いているのよ
響,あ、カモ先生だな
美希,そうなの。ミキね、カモ先生からいつも色々と教わってるの
雪歩,へえ、そうなんだ
千早,鳥から色々、ねえ。別に美希の事を否定するわけじゃないんだけど……あら？私の歌？
雪歩,うん、Ｑちゃんに聞かせてあげてるんだよ
千早,Ｑちゃん？ああ、事務所で飼い始めたって、来る途中に美希から聞いたわ。でも、鳥に私の歌、わかるのかしら？
響,大丈夫だぞ。Ｑちゃんは天才だからな
雪歩,そうだよ。ねえ、Ｑちゃん？
Ｑ,♪蒼い～鳥～♪
Ｐ,お！早速、覚えたな
雪歩,えへへ。本当に千早ちゃんが歌ってるみたいでしょ？
千早,……
響,千早？どうしたんだ？
雪歩,Ｑちゃんの歌、千早ちゃんみたいに上手じゃなかったかな？
千早,……違うわ
雪歩,え？
千早,今の高音の伸び、微妙なポルタメントを効かせた音の運び……
Ｐ,ち、千早？
千早,私……私よりも、上手いわ！
響,い、いやいやいやいやいや、Ｑちゃんは千早の歌を覚えてマネして歌ってるだけだぞ
雪歩,確かに上手に歌っているけど、それは元の千早ちゃんの歌が上手だから……
千早,師匠！。どうか……どうか私に、歌のレッスンを！！
Ｑ,♪あなたを～わ～すれない～♪
千早,！わかりました！こうですね？♪あなたを～わ～すれない～♪
Ｐ,鳥である九官鳥が蒼い鳥を歌って……
響,それをそもそも蒼い鳥を歌っている千早が……
雪歩,教わっているのって……
Ｑ・千早,でも昨日には帰れない～♪
Ｐ・響・雪歩,なんか変……
千早,ありがとうございます、師匠！！私、何かをつかめた気がします！！！
Ｑ,流石はこの俺の助手
千早,はい！
Ｐ,千早ー。千早のプロデューサーはここにいるぞー
雪歩,げ、元気出してくださいプロデューサー
千早,私、師匠にどうお返しをすればいいんでしょうか？
Ｑ,なあに、貴様には体で奉仕してもらおう。フゥーハハハ
雪歩,きゅ、Ｑちゃんっ！！！
響,ち、千早っ！Ｑちゃんはアニメのセリフを喋ってるだけただからな！！本気にしちゃいけないぞ！！！
千早,キス、だけだぞ
Ｐ,千早あああぁぁぁーーーっっっ！！！
千早,冗談よ、みんな。ありがとうございました、Ｑちゃん師匠
美希,あふう……ハニー
雪歩,おはようございますぅ
小鳥,あ、おはよう雪歩ちゃん
雪歩,あれ？ソファーで寝てるのは、プロデューサーですか？
小鳥,ええ。昨夜は遅くまで仕事してたみたいだから、寝かしておいてあげましょうね
雪歩,そうですね。いつも私達のために……ありがとございます、プロデューサー
小鳥,あ、みんなやってきたわ
雪歩,みんなープロデューサーが寝てるから、静かにお願いしますぅ
響,ほんとーだ。疲れてるみたいだな
春香,まだ営業までかなり時間あるし、寝かせておいてあげようね
千早,そうね
伊織,まったく、無邪気なもんね
あずさ,あらあら～かわいいもんじゃない～
貴音,まこと、愛くるしい表情です
亜美,う→ん、イタズラしたくなるね→
真美,やっちゃお→か？
やよい,こぉら！ダメですよ、ふたりともー
真,ちゃんと休む時は休ませてあげないとね、身体が資本だから
美希,ミキ、となりで添い寝してあげるの！
律子,いけません！
Ｑ,あれ？もうこんな時間か
雪歩,あ、起こしちゃいましたかプロデュー……あれ？
春香,プロデューサーさん、まだ寝てる……？
響,今のはＱちゃんだな。きっと昨夜のプロデューサーの独り言を、覚えちゃったんだぞ
春香,ああ、この子が噂の九官鳥だね
千早,春香、師匠とお呼びしなさい
春香,え？あ、うん。それにしても本当にプロデューサーさんそっくりな声だね。えへへ
Ｑ,はあ……もう今日は、このまま徹夜しちゃうか
亜美,誰かさんと違って、アニメみたりはしないんだね→
小鳥,ピヨォ
Ｑ,ああ……嫁さん、欲しいなあ……
一同,！！！
Ｑ,帰ったら、優しく出迎えてくれて、食事の用意とかしてあって、楽しく会話したりして……
伊織,ちょ、ちょっとお
春香,プロデューサーさんの、本音ですよ！本音！
Ｑ,結婚……したいよなあ……
あずさ,はい、私でよろしければ！
真,ちょ！あずささん、今のはプロデューサーの独り言ですよ！
あずさ,あらあら～
小鳥,でも……今、結婚したいというなら相手は限定されますよね
律子,そ、そうですね。未成年は流石に……
千早,り、律子だってまだ１９でしょう！？
美希,ミキ、パパにお願いして法改正に踏み切ってもらうの！
Ｑ,まあ、今すぐ結婚とかは、さすがに無理だろうけど……
真,ええっ！？
響,そ、そうだぞ。結婚ってやっぱり、おつき合いを重ねてからだぞ
Ｑ,彼女、欲しいなあ……
真美,こりゃ→真美達にも
亜美,可能性が大いに出てきたYO！
やよい,うっうー！
Ｑ,……やっぱり彼女にするなら……
貴音,！みんな、静かに！
伊織,だ、誰なの。誰なのよ……
Ｑ,あの娘だよな……
春香,私ですよね！？私！！
雪歩,大地の神様……お願い！
真,きっとボクに違いない……よね
律子,……誰なの？
Ｑ,その者は……カンピオーネである！！！
響,こっ、小鳥ぃ！！！
伊織,小鳥が変な言葉を覚えさせるから、肝心な所が聞けなかったじゃない！！！
小鳥,お、覚えさせたわけじゃないのよ！
亜美,Ｑちゃ→ん。もっかい兄ちゃんが昨夜言ってたこと、教えてよ→！
千早,お願いします！師匠！！
Ｑ,……やっぱり彼女にするなら……あの娘だよな……
春香,キタ！
真,春香、静かに！
Ｐ,Ｑちゃん、眠そうだな。小鳥でもコックリとか、するんだな。あ、やべっ！床にコーヒーをこぼしちまった！。やれやれ、我ながら失敗したなあ……。結構ハデにやっちゃったな。こりゃ大掃除だけど……まあ当たり前だけど、責任取らないとな。デスクの下、けっこう汚れてるな……あ、ミニ卓上カレンダー。こんなとこに落ちていたのか。もう去年のカレンダーだしただの風景画だもんな。せっかく見つけたけど……やっぱり捨てよう
Ｑ,…………やべ……ゆか
春香,やべゆか？お、女の人の名前！？
律子,小鳥さん、該当する女性は？
小鳥,ブーブーエスの生っすか担当に、矢部由佳という名のＡＤが！
雪歩,そ、そんなあ……
美希,ハニー！ミキが一生懸命がんばってる横で、他の女の人を見ていたの！？
Ｑ,やれやれ、我ながら失敗したなあ……
小鳥,し、失敗したって……
あずさ,な、なにを失敗したのかしら～？
Ｑ,当たり前だけど、責任取らないとな
律子,責任？責任ってなに！？
千早,プロデューサーまさか、もうそんな関係にまで……？
やよい,？
Ｑ,……やっぱり捨てよう
春香,えええぇぇぇーーーっっっ！！！
雪歩,う、嘘です……嘘ですぅ！プロデューサーがそんなこと言うなんて……
響,プロデューサー……最低だぞ……
亜美,？みんな、なんでさわい電脳？
貴音,みんな、待ちなさい！きっとこれは何かの間違いです。もう一度、冷静にＱちゃん殿の言葉に耳を傾けてみましょう
律子,そ、そうね。普段のプロデューサーから、そんな素振りは見られないんだもの
真,ぼ、ボクもプロデューサーを、信じます
あずさ,Ｑちゃ～ん。他にプロデューサーは、なんて言ってたのかしら～？
Ｑ,……次はやっぱり、千早にするか……響にするか……
千早,えっ！？
響,ええっ！？
Ｑ,意外な所で、真美……
真美,ん？真美がど→したの？
雪歩,つ、次って事は、次におつき合いする女性って事なのかな……
春香,きっとそうだよ！わ。私は！？私はどうなんですか、プロデューサーさん！！
Ｑ,春香……は無いな、いくらなんでも
春香,そんな……そんなあ……
美希,ミキは？ハニー！ミキの事を忘れているんじゃないのー！？
Ｑ,よし、響と千早と真美の中から選ぼう
美希,ハァニイイイぃぃぃーーーっっっ！！！
Ｐ,よし、片づいたぞ。仕事に戻らないとな……確か、歌番組のゲストだったな。この間は春香だったが……。次はやっぱり、千早にするか……響にするか……。前回の春香は、元気さで評判良かったからな。同じく元気いっぱいでも、歌番組としては意外な所で、真美……。意外といえば評判良かったからもう一度、春香……は無いな、いくらなんでも。よし、響と千早と真美の中から選ぼう。うーん………………千早にしよう。やっぱり歌番組だし、歌の実力でアピールもしないとな。さてちょっと小腹が空いたな……飴玉は真美に全部食べられちゃったし……。何かないかな……お！カップ麺か、これでいいや。贅沢言ってもしょうがないもんな、我慢しよう。これ新商品か、とっておいて良かったな。みんなにわからないように隠してとっておくのは大変なんだよな。特に貴音とか、どうやってかすぐに見つけてねだられるんだよな。どれ……誰もいない今こそ、満喫しよう。おお、お湯を注ぐと香りが立ちこめて……正直、期待してなかったけど美味そうだよな。フーフー……おお……これは……美味いな！今度、貴音にも教えてやろう
千早,わ、私？私のことをプロデューサーが！？
真美,わ→い！なんだかよくわからないけど、真美は兄ちゃんの最終選考に残ったんだね！
響,きっとここから、自分たち３人をふるいにかける長く厳しい選考が、じっくりとされるんだぞ！！
Ｑ,千早にしよう
真美,は、早いよ→！
響,自分、納得いかないぞーーー！！！
真,はいはーい！二人ともおとなしく敗者の席へどうぞー
亜美,真美→！こっちこっち→！！
春香,ではここで、プロデューサーさんに選ばれた如月千早さんに、親友である私が歌で祝福をしてあげたいと思います
千早,え？
春香,♪えんだーーー☆♪★♪♯
千早,春香
春香,うぃるおー♪え？なに？千早ちゃん
千早,音、ズレてるわよ
春香,え？あ、そ、そう？
千早,でも……でも、私なんかをプロデューサーが選んでくれるなんて……本当かしら
真,自信持ちなよ、千早
あずさ,千早ちゃんは、魅力的よ～
美希,ミキも、千早さんの事は認めてるの
律子,そうそう、プロポーションもいいし
伊織,悔しいけど、千早を選んだアイツの気持ちもわかるわ
やよい,うっうー！きっとプロデューサーも、本気で千早さんが好きなんですよー！
千早,え、あ、そ、そうかしら……
Ｑ,贅沢言ってもしょうがないもんな、我慢しよう
千早,我慢って何ですか！？我慢って！！
響,これは千早が怒るのも無理ないぞ！ひどすぎるぞ、プロデューサー！！
律子,千早、すぐに訴訟の手続きに入りますからね。元気出しなさい
亜美,千早お姉ちゃんがかわいそ→だYO！
美希,でも……我慢、って事は本命は別にいるってことなの？
響,え？
律子,あ……
貴音,それは……
伊織,確かにそうよね！
真,はいはーい、千早。敗者の席と勝者の席、チェンジね
千早,え？ええ？
亜美,いや→千早お姉ちゃん、現実って時にきびし→もんなんだよね→
千早,そんな……
雪歩,Ｑちゃん、それでプロデューサーはその後なんて言ってたの？教えて
Ｑ,フーフー……おお……これは……
真,なに？今の
真美,なんか変な声ってゆ→か、息づかいだったよ？
あずさ,ちょっとプロデューサーさんらしくない、っていうか～
千早,師匠！もうちょっと前をお願いします
Ｑ,とっておいて良かったな。みんなにわからないように隠してとっておくのは大変なんだよな
律子,とっておく……ってまさか、と……盗撮？
真,えええぇぇぇーーーっっっ！！！
貴音,まさか！
小鳥,プロデューサーさんも、男の人ですからね。わかりませんよ
春香,小鳥さん！プロデューサーさんに限って、そんな事は絶対にありません！！私は信じます！！！
Ｑ,どれ……誰もいない今こそ、満喫しよう
春香,え？
雪歩,そんな……
あずさ,でも～事務所を盗撮とかしても、みんなここで着替えたりするわけじゃないじゃない～？
小鳥,甘いです。プロデューサーさんが不在の時は、高校生組のみんなとか、けっこう事務所でフリーダムですよ
律子,それ、ほんと？
真,いや、なんか男の人がいないと……普段も女子校だから……
響,うう……これからは気をつけるぞ
千早,昨日の午後、春香もプロデューサーがいないからって、事務所で衣装合わせしてたわね
春香,反省します……
小鳥,じゃあプロデューサーさんが見てるのは、春香ちゃんの着替えね
春香,え！？
小鳥,設置してあるカメラは、そんなに長時間は録画してないはずだから、一番近い時間のお楽しみシーンのはずよ
律子,なんでそんなに詳しいんですか……小鳥さん
小鳥,……
春香,ぷ、プロデューサーさんが、私の着替えを……
真美,むっふっふ→。はるるんの着替えを見た、兄ちゃんの反応はどうなのかな→？Ｑちゃん師匠、お願いします！
春香,……ううう、ききき、緊張するうううぅぅぅ……
Ｑ,正直、期待してなかったけど美味そうだよな
春香,わっほおぉぉぉーーーいいい！！！……でもこれ、素直に喜んでいいのかな？
律子,盗撮よ……いいの？それで
響,正直、期待してなかったとかも言われてるぞ
貴音,完全勝利とは、言いかねますね
千早,どちらかと言うと、春香もこっち側ね。さあ、いらっしゃい
春香,のワの;
雪歩,ま、待ってよみんな。私はプロデューサーがそんな事してたなんて、どうしても信じられないよぉ。きっと何かの間違いだよ
やよい,そ、そうですよー！私もヘンだっておもいますー
伊織,そうよね。頭を冷やしてよく考えたら、アイツみたいな甲斐性なしがそんな事するわけないわよね
響,そうか？
伊織,そんな度胸があるなら、私達の誰かにもう手を出してるはずよ
あずさ,それも……そうね～
伊織,ねえＱちゃん、その後プロデューサーは何て言ってた？
Ｑ,フーフー……おお……これは……美味いな！今度、貴音にも教えてやろう
貴音,今のはらぁめんの麺を、すする音！それも先週発売になったばかりの新商品特濃こってり麺・あっさりに間違いありません！！
響,貴音、麺をすする音だけで、よくわかるな……
貴音,昨夜、わたくしも賞味いたしましたので
響,いや、まあ……いいぞ。ともかくこれは、プロデューサーはラーメン食べてただけ、って事なのか？
あずさ,じゃあとっておいて良かったっていうのは～ラーメンをとっておいて良かったってことね～
春香,正直、期待してなかったけど美味そうっていうのも、ラーメンの……
真美,な→んだ
亜美,ま→兄ちゃんがそんなことするわけないもんね→
やよい,うっうー！
千早,私を選んだとか言っていたのも、きっと仕事の件よきっと
真,まあそうだろうね。あーあ、なんか騒いで損したな
伊織,ほんと、人騒がせよね！
貴音,ふふふ。そう言いながら伊織、なにやらホッとした様子ですが？
伊織,ば、バカ言わないでよ！！
美希,ミキは最初からハニーを信じていたのー！
律子,はいはい、じゃあ仕事よ仕事。今日もがんばってもらうからねー
雪歩,でも……プロデューサーが結婚したいとか、彼女が欲しいって言ってたのは……事実だよね。プロデューサーが、彼女にしたい娘って……誰なんだろう
真,雪歩？どうしたんだい、元気ないみたいだけど
雪歩,真ちゃん……ううん、なんでもないよ。今日もがんばろうね
真,ああ！
小鳥,プロデューサーさん、そろそろ営業の時間ですよ。冤罪も晴らされた事ですし、起きてください
Ｐ,ふああ……え？冤罪？。じゃあ行くぞ。春香、千早
春香,はい。千早ちゃん、今日はよろしくね
千早,ええ。……あれ？プロデューサー、今流れているのは……
Ｐ,ああ、CDを入れっぱなしにしてたな。今、歌のCDにかえるから
春香,これって英会話ですか？
Ｐ,ああ、聞き流すだけで英語が上達するという触れ込みの商品なんだ
春香,有名なゴルフ選手が宣伝していますよね。集中してなくても、繰り返し聞き流すことで自然に覚えるって
千早,プロデューサー今でも忙しいのに、このうえ英会話ですか
Ｐ,ウチには、世界を目指しているアイドルがいるからな
千早,プロデューサー……
Ｐ,まあ俺も準備というか、心構えはしておきたくてな。これなら、時間を割かなくても済みそうだったし
千早,……ありがとうございます
Ｐ,気にするな。自分の為になることだしな
春香,わ、私も世界を目指しますよ！ええ！！
千早,じゃあ春香もこれで、英語を覚えたらいいんじゃないかしら
春香,え？
千早,まだ耳に残ってるわよ。さっきの……。♪えんだーーー☆♪★♪♯が
Ｐ,なんだ？それ？
春香,な、なんでもありません！ね、千早ちゃん！
千早,ええ、そうね
小鳥,？おかしいわね
響,どうしたんだ？小鳥
小鳥,なんだか、電話の調子が悪いのよ
雪歩,故障ですか？
小鳥,そうかも知れないわね。まあ、保留音が鳴らないだけなんだけど、他の機能も使えなくなる前になんとかしないといけないわ
貴音,英国が生んだ英雄にして、悲劇の登山家じょぉじ・まろりー。彼は近年、再評価されています……
雪歩,ふう、お家がキレイになって良かったねＱちゃん
貴音,どうして山に登るのか、と問われたまろりーはそこに山があるからだと答えたそうです……
雪歩,貴音さん。さっきから何回も読んでいるのは、ナレーションの練習ですか？
貴音,ええ。声だけで様々な事柄を表現する……挑戦してみるとなかなか難しいものです
伊織,わかるわ。感情を込めたり、緊張感を出したり、状況を適切に表現したり……大変よね
貴音,ええ。ですが、やりがいもあります
小鳥,はい、765プロダクションです。はい……はい、秋月ですね。少々お待ちください……。あ！そうか、保留音鳴らないんだった。ええと……Ｑちゃん、ちょっと何か歌をうたっててくれない？
Ｑ,♪えんだーーー☆♪★♪♯
響,よ、よりによってその歌はないぞー
小鳥,痛たた……あ、すみません。大丈夫です、少々お待ち下さいね。律子さーん、876プロからお電話ですよー
律子,はーい。って、876プロ？なんだろう？
伊織,歌だけで聞くと、春香のあの歌は強力ね……
雪歩,春香ちゃんも、ヘタじゃないんだけど……
響,ホイットニー・ヒューストンの歌はちょっと敷居が高いぞ。確かホイットニーは、７オクターブ半の声が出せるそうだし
伊織,千早でも、そこまでは無理でしょうしね
響,あ！伊織、そろそろ出ないといけないんじゃないか？
伊織,え？あ、そうね。行きましょうか、響
響,きょうもがんばろうな！
Ｑ,そう言って、頷き合う二人……依然として厳しい状況の中、二人は決意を新たにしたのでした
伊織,ちょっと！厳しい状況ってなによ！！
響,自分たち、ラジオ出演に行くだけだぞ！
雪歩,ご、ごめんね。Ｑちゃん、貴音さんのナレーションを覚えちゃったみたいで……
Ｑ,そうなのです。これが極寒の世界の厳しさなのです
伊織,まあ……悪気はないのよね。じゃあ行ってくるわね
響,そうだな。がんばってくるぞ！
Ｑ,そう言って二人は、出発しました。それが二人の最後の言葉になろうとは、その時はまだ誰も知る由もありませんでした……
響,うがあああぁぁぁーーーっっっ！！！
伊織,だから！縁起でもないから、やめてよね！！！
雪歩,ご、ごめんなさい！ダメだよ、Ｑちゃん
律子,なんだか騒がしいわね……はい、もしもし？秋月です。はい、いつもお世話に……ええっ！なんですって！！
Ｑ,いったい何がおこったのか！？衝撃のしぃんはこの後すぐ！！ちゃんねるはそのままで！！！
真美,Ｑちゃん、ディレクターの才能あるんじゃないかな→
亜美,うまいよね→
律子,876プロに夜間、不審者が！？事務所が荒らされて……ええ！！なんてこと……
真美,え！
亜美,そんな……
律子,それで被害は？……アイドルの衣装が盗まれた……？ひどい……被害にあった女の子の心情を察すると、私もやるせない思いに……
真美,ゆ、ゆきぴょ→ん……
亜美,亜美達、なんか怖くなってきたよ→……
雪歩,わ、わわわ、私も……
律子,え？盗まれたのは秋月涼の衣装？あ、なーんだ。それなら全然心配ないですね。ええ、ウチも気をつけます。わざわざありがとうございます
雪歩,律子さん、今の話……
律子,聞こえた？876プロに夜間誰かが侵入して荒らされたそうよ。幸い、被害にあったのは涼の衣装だけみたいだけど……
真美,ちっとも幸いじゃないよ→
亜美,涼ちん、かわいそ→
律子,私はむしろ、犯人に同情するけどね
真美,へ？
亜美,なんで？
律子,まあまあ。でも実はその前に、961プロも被害にあってるらしいのよ
雪歩,じゃ、じゃあそのうちにウチの事務所も……？
律子,可能性はあるわね。もっとも961プロは、世間体があるのか絶対に認めてないようだけど、芸能事務所を狙った連続犯の可能性があるわ
真,765プロって、有名になった割には事務所の規模とか、セキュリティは甘いですもんね
小鳥,プロデューサーさんが帰ってきたら、社長も交えて対策を考えないといけませんね
Ｐ,とりあえず、必ず誰かが泊まり込む事にしましょう。まずは俺が
律子,でもプロデューサーは、昨夜も泊まっていたじゃないですか。流石に身体が心配です
小鳥,ええ。今日は私が
Ｐ,女性１人は心配ですけど……
小鳥,慣れてるし、大丈夫ですよ。警察にも話がしてあって、通報したらすぐに駆けつけてくれるようになってますし
Ｐ,わかりました。明日は俺が泊まりますから
小鳥,はい
真美,ピヨちゃ→ん
小鳥,なに？真美ちゃん
真美,アニメはダメだよ→
小鳥,わ、わかってるわよ。大丈夫、無くても耐えてみせます！！！
亜美,ほんと→かな→？
小鳥,わたしだって、そんなにアニメばかり見てるわけじゃなんですからね！
雪歩,お願いしますね、小鳥さん。Ｑちゃんの情操教育的にも
小鳥,うん。わかってるわ
伊織,これ以上、変な言葉を覚えさせないように頼むわね
小鳥,任せて、ピヨ！。ハア……ハア……あ、アニメ……ううう……アニメ。夜間、１人で過ごすアニメの無い事務所が、これほど退屈とは……。あ、アニメ……アニメえぇ……。うふふ……仕事用DVDに、巧みに隠したこの秘蔵プリキュア特選集……。ハッ！だ、ダメよ小鳥！！あなたいったい、今なにをしようと……？。みんなの期待を裏切るようなマネ……それはダメよ。それだけはダメよ！。こんなDVDは……こうして……こうしてしまうのよ！。ええーい！！！。キャーッ！アコちゃーん！！
Ｑ,………………
雪歩,おはようございますぅ
小鳥,あ、ゆ、雪歩ちゃんおはよう
雪歩,昨夜、大丈夫でしたか？
小鳥,み、みみみ、見てないわよ。アニメなんか！
雪歩,え？あの……そうじゃなくて、泥棒さんの事ですけど
小鳥,ええ？あ、ええと……だ、だいじょうぶダッタワヨ……
雪歩,小鳥さん？
小鳥,な、なに……
雪歩,なにかあったんですか？
小鳥,な、ななな、なんでもないわよ。うん
雪歩,そうですか？
Ｑ,おはようございますぅ
雪歩,あ、ゴメンねＱちゃん。おはよう
小鳥,……
雪歩,今からお掃除してあげるね
Ｑ,♪えんだーーー☆♪★♪♯
雪歩,もう。Ｑちゃん、その歌は忘れてあげてね
小鳥,……きゅ、Ｑちゃん？それ以外で何か新しい言葉は？
Ｑ,それが二人の最後の言葉になろうとは、その時はまだ誰も知る由もありませんでした……
小鳥,良かった……昨夜はよく寝てたみたいで、プリキュアは覚えてないみたいね
雪歩,なにか言いましたか？
小鳥,ううん。なんでもないわ。はい、765プロダクションです。はい……はい、我那覇ですね。少々お待ちください……響ちゃーん！お電話よー！
Ｑ,響……？響！。爪弾くは荒ぶる調べ！キュア……
響,はいさい！
真美,キュアハイサイ？
亜美,新しいプリキュア？
小鳥,……。はい、765プロダクションです。はい……はい、高槻ですね。少々お待ちください……やよいちゃーん！お電話よー！……ハッ！
Ｑ,やよい……？やよい！。ピカピカぴかりん、じゃんけんポン♪キュア……
やよい,うっうー！
真美,キュアウッウー……
亜美,これは新しい……
小鳥,……
Ｐ,……小鳥さん？
小鳥,ご、ごめんなさい！じ、自分でも私はこんなに意志の弱い人間だったのかと、深く深く反省しています！！
Ｐ,？いえ、あの……今夜の事なんですけど
小鳥,ええ？あ……はっはは、はいっ！
Ｐ,万一の事を考えて、盗られて困るような物は社長室に運んで厳重に鍵をかける事にしました
小鳥,そうなんですか。でも大事な物というと……
Ｐ,そもそも金品はあまりありませんよね。でもアイドルのみんなの、衣装や小物なんかは盗られたくないし
小鳥,金額的には大したことなくても、みんなの精神的ダメージは測り知れませんものね
Ｐ,ええ。そういうものは、全部社長室に運びますから
小鳥,わかりました
Ｐ,みんなも、大切な物は社長室に運んでくれ
雪歩,ありがとう真ちゃん。私はこれだけだから……
響,本当に少ないぞ
雪歩,一番大事なのは、Ｑちゃんだけど……
響,まさか社長室に入れて鍵をかけるわけには、いかないものな
美希,家に連れて行った方が、いいんじゃないの？
雪歩,そうだね。うん、今日帰ったらお父さんに聞いてみるね
真,それがいいよ
千早,真、私の荷物を手伝ってもらっていいかしら
真,オーケー。って、結構重いな、これ
千早,CDなんだけど、量があるから
真,よーし！せーのっ！！
Ｑ,♪えんだーーー☆♪★♪♯
真,ぷっ！あははははは……
雪歩,ま、真ちゃん？
真,痛あああぁぁぁーーーいいい！！！
雪歩,真ちゃん！真ちゃんしっかり！！大丈夫！？
真,痛た……。もう、Ｑちゃん！力を入れている時に笑わせないでくれよ
千早,ぷっ、ぷぷぷ……し、師匠！止めてくださいね
真美,おっ！？これは久々にキタかな？
亜美,千早お姉ちゃんの、ツボにハマると笑いが止まらなくなる病！！
千早,二人とも！変な病気を作らないでちょうだい。私はそんな病じゃありません
真美,ホント→？
千早,ええ
亜美,Ｑちゃん先生、お願いします
Ｑ,♪えんだーーー☆♪★♪♯
千早,ぷぷぷぷぷぷぷっ
真美,はい、確定診断です
亜美,これは治癒の見込みのない難病ですなあ
千早,ちょ、ちょっと！これはずるいわよ。これは誰だって笑ってしまうわよね？
真,うん。これは笑っちゃうよ
響,無理ないと思うぞ……あっ！
千早,春香の発音と、音程がまた……
雪歩,！ち、千早ちゃーん
千早,もうほとんど平仮名の発音でしょう、これ
真,ちはや……
千早,これ不意打ちで聞かされて、笑わない音楽関係者はいないわよ
響,……
千早,うふふふふ。ふふふ……あはははは
真美,……さよなら→
亜美,どろん
千早,あはははは……ふう。ぷぷぷっ
春香,……
千早,ああ、ようやく治まっ……げえっ！春香！！
春香,千早ちゃん、私を……私の歌をそんな風に思ってたんだ
千早,違う！違うの、春香！誤解よ、誤解
春香,そりゃあ私は、千早ちゃんみたいには歌えないけど……
千早,は、春香には春香の良さがあるわ。明るくて元気で……
春香,……ほんと？
千早,ええ！私には無い魅力が、春香には確かにあるわ
春香,じゃあ千早ちゃんは、私の歌……好きなの？
千早,もちろんよ！CDだって全部持ってるわ。いつもそれを聞いて……
Ｑ,♪えんだーーー☆♪★♪♯
千早,ぷっ！くくくくくっ
春香,……そうやって笑ってるの？
千早,ちが……違う……違うの
春香,私、千早ちゃんの事を親友だと思ってたのに……
千早,親友よ、親友！春香は私にとって、かけがえのない親友よ
春香,……ほんと？
千早,ええ！私が歌えなくなった時も、あんなに親身になってくれて……親友ってだけじゃないわ。春香は私の恩人よ！
春香,Ｑちゃん、お願い
Ｑ,♪えんだーーー☆♪★♪♯
千早,！……っ……っっ
真,おおっ！
響,耐えたぞ！
雪歩,千早ちゃんの、親友を想う気持ちが病を克服したたんですぅ！
春香,ありがとう、千早ちゃん
千早,春香……信じてくれたのね？
春香,うん。疑ってゴメンね、やっぱり千早ちゃんは私の大事な親友だよ
千早,ううん。私こそ、ちょっと正確でない音程だからって、笑ったりしてごめんなさい
春香,千早ちゃん……
千早,春香……
Ｑ,♪えんだーーー☆♪★♪♯
千早,ぷっ！くくくくく……
春香,……私、今日はもう帰る！
千早,くくく、くく……ちが、まって春香！違うのよ……
Ｑ,♪えんだーーー☆♪★♪♯
千早,あはははははは！待ってー！！あはは、待ってってば、あはは春香あー！！！くくくっ。ごめんなさい。本当にごめんなさい！
春香,もう……いいよ。確かにＱちゃんの歌を聴いたら、音程がズレているのは確かだったし
千早,私、一旦笑いのツボにはまるとなかなか抜けなくて……
春香,わかってるよ。だからもういいよ、それよりも午後のダンスレッスンがんばろうね
響,ふう。二人が仲直りしてくれて、安心したぞ
真,普段仲が良い二人がギスギスしてると、事務所の空気が沈むからね
雪歩,良かったよ。Ｑちゃんのせいで二人がケンカしたりしたら、私も責任感じちゃうもの
真美,射矢→◎、ひとあんしんですな
亜美,さあ、レッスン！レッスン！
Ｐ,今日はなんだかみんなの間で流行ってるらしい、ホイットニーのこの歌でレッスンしよう
響,それってIWillAlwaysLoveYouか？
春香,お！じゃあここで、春香さんの汚名返上といきますか
真,がんばれ春香ー！
雪歩,春香ちゃーん！
Ｐ,まあ最初は、お手本の意味も込めて千早に歌ってもらおうか
真美,あらら
響,でも確かに難易度高い曲だからな、千早にまず歌ってみて欲しいぞ
亜美,頼んだよ、千早お姉ちゃん！
千早,ええ。やりがいあるし、がんばるわ
Ｐ,じゃあ曲、かけるぞ
千早,♪IfIshouldstay～♪
真,ひゅー！さっすがあ！
千早,♪Iwouldonlybeinyourway～♪
雪歩,す、すごいですぅ
千早,♪SoI'llgo～♪
響,ううっ。これは自分も、うかうかしていられないぞ
千早,♪ButIknow～♪
真美,これ、訳すとどういう意味？
千早,♪I'llthinkofyoueverstepoftheway～♪
亜美,ま→ま→。今は、千早お姉ちゃんの歌に浸ろ→よ→
春香,さあ、いよいよサビだよね。期待しちゃうな！きっと私なんかとは違って、本物のホイットニーも焦っちゃうぐらいの……
千早,♪えんだーーー☆♪★♪♯
真,ちょ、千早ぁ！！！
響,じょ、冗談きついぞ！！！
雪歩,こ、腰を打っちゃいました……
真美,ぷぷぷぷぷぷぷ。あの千早お姉ちゃんが……
亜美,はるるんになっちゃった！！！
春香,どうしたの？千早ちゃん！？
千早,あ、あれ？なんで！？
Ｐ,痛てててててて……ち、千早？
千早,私、無意識に……
Ｐ,これはもしや……千早、直前からもう一回だ
千早,あ、はい。♪I'llthinkofyoueverstepoftheway～♪
春香,ここまでは……
雪歩,いつもの千早ちゃん
響,そしてサビの部分だぞ
千早,♪えんだーーー☆♪★♪♯。え？ええ？？えええ？？？
真美,も→！千早お姉ちゃんってば→
亜美,そ→ゆ→ボケとかイタズラは、亜美達に任せてほし→な→
千早,わ、私は真剣よ！
春香,そうだよ。千早ちゃんが、歌でふざけたりするわけないもん
真,じゃあどうして？
Ｐ,おそらくこれは、スピードラー●ング効果だ
亜美,スピ→●ラ→ニング？
春香,そうか！ここ数日、ずっとＱちゃんが私のマネして歌ってたのを何回も聞き流していたから……
響,自然に頭に入ってしまったのか！？春香のあの歌が！！
真美,じゃあもう、千早お姉ちゃんは歌をあきらめるしかないんだね……
春香,ちょっと真美、それどうゆう意味？
Ｐ,こうなったら、同じように回数をこなして矯正していくしかないな
千早,は、はい
Ｐ,サビの所だけ、集中的にいくぞ
千早,わかりました……♪えんだーーー☆♪★♪♯
Ｐ,ダメだ。もう一回！
千早,はい！♪えんだーーー☆♪★♪♯
Ｐ,もう一回だ！
千早,♪えんだーーー☆♪★♪♯
真,がんばれ千早！
雪歩,千早ちゃーん！
響,自分、信じてるぞ！
真美・亜美,がんばれ→！！
春香,千早ちゃん！私、信じてるよ！
千早,♪えんだーーー☆♪★♪♯
Ｐ,よ、よし……も、もう一回だ……
千早,は、はい……。集中……集中するのよ。思い描くのは……ホイットニーのあの歌声よ！！！。♪AndI～♪
真,！や、やった！？
響,ついにやったな！千早！！
雪歩,努力が実ったんだね……
真美・亜美,……
春香,信じてた……信じてたよ千早ちゃん！
千早,♪willalwaysloveyou～♪
Ｐ,な、長かった……
千早,♪Willalwaysloveyou～♪
真美,ん？あれ→終わったの→？
亜美,お！千早お姉ちゃん、はるるんの歌病が治ったんだ
春香,だから亜美！変な病名、作らないで！
Ｐ,ふう。午後のレッスン、これだけで終わっちゃったな。最後にみんなで歌って終わりにするか
春香,はい！じゃあみんなでサビの部分いくよ！！
春香・真・雪歩・響・真美・亜美,♪えんだーーー☆♪★♪♯
春香,え？
真,あれ？
雪歩,あれぇ？
響,これは……
真美,真美達が
亜美,はるるんの歌病に！？
千早,もしかして……ずっとみんな私のおかしくなっちゃった歌を、繰り返し聞いていた……から？
Ｐ,お、恐るべし！ス●ードラーニング効果……。みんなの矯正は、もうまた後日だな
雪歩,ご、ごめんなさいプロデューサー。Ｑちゃんのせいで……
Ｐ,まあ気にするな、雪歩。Ｑちゃんも悪気があってやったわけじゃないから
Ｑ,なによ！響のわからずや！！
響,なんだとー！自分、わからずやじゃないぞー！！
Ｑ,もう、響なんか知らないんだから！！
響,うがーーーっっっ！！！
Ｐ,……悪気は……無い、んだよな……？
雪歩,ごめんなさい。ごめんなさい。Ｑちゃんには私からよーく言って聞かせますから。ふう……ダメだよＱちゃん。なんでもかんでも覚えて喋ったら
Ｑ,？
雪歩,Ｑちゃんは意識してないかも知れないけれど、みんなに迷惑かけてるんだから
Ｑ,♪えんだーーー☆♪★♪♯
雪歩,Ｑちゃん！もう、その歌だって、みんな大変な事になっちゃったんだから
Ｑ,……
雪歩,いい子にしないと、ここにもいられなくなっちゃうよ？
Ｑ,！
雪歩,私も、いい子じゃないＱちゃんは嫌ですぅ……
Ｑ,……
雪歩,Ｑちゃんのこと、嫌いになっちゃうかも知れないんだよ
Ｑ,！
雪歩,だからもう、あんまり言葉をマネたりしないでね
Ｑ,……。うん。やっぱりＱちゃんはいい子だね。よしよし
Ｐ,ふわーああ。９時か、ちょっと早いけどソファーで横になるか。な、なんだ！？停電か？。！いや、違う。周りの建物は明かりがついてる！消えたのは……ウチのビルだけ！？。おいでなすったか！？とにかく社長室を死守しないとな。よし、大事な物はまだ無事だな。警察が来るまで、ここは俺が死守する！。ケータイ？この着信は雪歩か。もしもし？
雪歩,プロデューサー！大変です！！
Ｐ,雪歩、悪いがこっちは立て込み中だ。余程の事じゃなければ、後でいいか？
雪歩,それが、余程の事なんですぅ！
Ｐ,どうした？
雪歩,Ｑちゃん！泥棒さんが狙っているのは、Ｑちゃんなんですぅ！！
Ｐ,……なんだって？
雪歩,さっきお父さんに、Ｑちゃんを家に避難させたいって言って事情を話したら、それはＱちゃんを狙っての犯行だろうって
Ｐ,どういう事だ？確かＱちゃんは市場に出たら４０～５０万の値がつくと言ってたが
雪歩,すみません、あれは私の聞き違いだったんです！本当はケタがひとつ違うそうなんですぅ
Ｐ,なんだって……
雪歩,九官鳥は今は、ワシントン条約で規制されていてすごく貴重なんだそうです
Ｐ,そう言えば……響も最近は九官鳥なんて珍しいって言ってたな
雪歩,もともと九官鳥は繁殖が難しいから、ほとんど野生の九官鳥を捕まえてペットにしてたそうです。両親がはっきりわかる人工繁殖で、しかも共にチャンピオンのＱちゃんは超稀少な九官鳥なんです！！！
Ｐ,あのＱちゃんが、そんなレアな小鳥だって！？確かにあの喋りは、凄いと思ったが
雪歩,お父さんは、闇取引されていたＱちゃんを保護したけど処分に困って……私が飼いたそうにしてたから、当面預けるつもりで、私に世話をさせてたそうなんです
Ｐ,そんなレアな動物を簡単に……雪歩のお父さんは、雪歩を溺愛してるんだな
雪歩,Ｑちゃんを飼っているのが、私だって事はわからなくても、どこかの芸能プロダクションでこっそり飼われている事がバレたんじゃないか、ってお父さんが
Ｐ,それがここの所に連続した、連続プロダクション荒らしか！目的は衣装じゃなくて、Ｑちゃん……。Ｑちゃん！！！。Ｑちゃん！歌え！歌うんだ！！
Ｑ,……
Ｐ,どうした？いつもの歌を、歌うんだ！！！
Ｑ,……
雪歩,どうしたんですか？
Ｐ,Ｑちゃんが歌わないんだ！犯人を驚かそうとしてるんだが……
雪歩,もしかして……私が今日、喋るなって言ったから……？
Ｐ,ああ！足音が遠くなる。ダメか……
雪歩,Ｑちゃん……私の言いつけを守って……さらわれようとしてるのに……。Ｑちゃーん！！！いいんですぅ！！！いいから、おもいっきり歌って！！！歌ってえええぇぇぇーーーっっっ！！！
Ｑ,！……え
犯人,？なんだ？おとなしくしてろ、この鳥野郎
Ｑ,♪えんだあああぁぁぁーーーっっっ☆☆☆♪♪♪★★★♪♪♪＃＃＃
犯人,う゛えええええっ！？
Ｐ,ハア……ハア……やったな、Ｑちゃん！耳元で春香のあの歌を大音量で聞かされたんだ。まともに階段を下りられないだろうとは思ったが
犯人,………………
Ｐ,予想以上の効果だったな。でかしたぞ、Ｑちゃん
Ｑ,私のパーフェクトレッスンね～
Ｐ,ははははは。まったくだ
雪歩,もしもし？どうなったんですかプロデューサー？
Ｐ,ほら、Ｑちゃん。雪歩を安心させてやってくれよ
Ｑ,♪えんだー☆♪★♪＃
雪歩,Ｑちゃん……良かった……良かったよぉ……
やよい,ええーー！！Ｑちゃん、外国へ行っちゃうんですかー！？
Ｐ,ああ。元々の飼い主から、連絡があったそうだ。シンガポールに帰る事になるらしい
亜美,ざんねんだな→……
雪歩,うん……だけど、やっぱり本当の飼い主さんも心配してるみたいだし、寂しいけど……
真,雪歩、無理しなくていいよ
響,ほんとーは寂しいんだろ？わかるぞ
雪歩,真ちゃん、響ちゃん……うえ……うえええ……
伊織,まったく、雪歩ったら泣き虫なんだから……
春香,ふふっ、そうだね。ほらほら千早ちゃんも、泣き止んでよ
千早,ううう……師匠、いつか私が世界に進出したら、その時はまた指導をお願いします……
Ｐ,じゃあ雪歩、お別れの挨拶をしてあげたらどうだ
雪歩,はいですぅ……Ｑちゃん、元気でね。私のこと……忘れないでね
Ｑ,……やっぱり彼女にするなら……あの娘だよな……
雪歩,え？ええっ！？これって、いつかの……？
Ｑ,可愛くて、頑張り屋で、優しくて、守ってあげたくなる……雪歩だよな。絶対に
雪歩,え？ええ？？えええ？？？
Ｑ,雪歩が彼女になってくれたらなあ……
雪歩,そんな……本当？本当にプロデューサーが？
Ｑ,……
Ｐ,どうだ？名残は尽きないだろうが、もういいか、雪歩
雪歩,お礼に……教えてくれたんだね、Ｑちゃん
Ｑ,♪えんだーーー☆♪★♪＃
Ｐ,ははは。最後までＱちゃんは、それなんだな
雪歩,ありがとう。私、がんばってみるね
Ｑ,♪えんだーーー☆♪★♪＃
Ｐ,さあ、じゃあお迎えの来る空港まで行こうか
雪歩,はいですぅ。……あの、プロデューサー？
Ｐ,ん？なんだ、雪歩
雪歩,プロデューサーに私、言いたい事があるんです
Ｐ,なんだ？じゃあ車の中で、ゆっくり聞こうか
雪歩,はいですぅ。ありがとうＱちゃん。私……勇気を出して、自分の気持ちを伝えるね……
Ｐ,ふう、それでなんだ？話って
雪歩,あ、あのっ……わ、私……ぷっ、ぷろ……プロデューサーの事が……