アイドルのみんなも、,どうしたんだろうね
初老の男性である管理人は、少し逡巡したが,自分の立ち会いのもとなら
高木,私が呼ぶまで、君はここにいてくれないかな。それから、ドアが開いても中を見ないように。いいね？。Ｐ君？いるのかい？Ｐ君！。……これは……。きたまえ。これは……日記帳かな？。これを、お借りするわけにはいきませんか？
管理人,申し訳ありませんが、それは
高木,そうですか
管理人,警察からの要請ならまた、話は別ですが
高木,一旦我々は、失礼します。ケータイだな。部屋で見つけたんだが……日記とケータイ、どっちを持ち帰ろうかと正直、判断に迷ってね。電話やメールのやりとりなどを、調べてみるよ。明日、朝になっても連絡がなかったら……警察に連絡をする
美希,ハニイイイーーー！！！
高木,ちょっと私にはわからないです。事務所を通してください。そう言うんだよ、みんな。いいね？
美希,……ハニー？
伊織,そんなわけないでしょ！
美希,でも…………でも………………
伊織,そんなわけない！！そんなわけないのよ！！！
美希,ハニー……なの…………？
伊織,誰かテレビ消して！消してよ！！！
千早,私が
高木,履歴書に書かれた彼の出身地だが、デタラメだった。群馬県前橋市となっているが、そこから後の住所は存在しない。カンが鈍ったかな……これなら日記の方を持ってくるんだったよ。まずこのケータイだが、普段彼が使っているものではなく、登録アドレスは１件しか無かった。ああ。彼は若いのに簡単ケータイを使っていたからね。登録名はＷとなっているな。まだかけていないし、メールも出していない。……君だから話すが、相手はどうやら女性。しかもＰ君とは、恋愛関係にあったようなんだ。ま、そうなるかかな。多少、首をかしげる点もあるが。相手から電話はかかっていない。通話は必ず彼から、それも決まって夜の10時にかけている。帰宅すると、その旨と好きだよと書かれたメールが送られている。返信は無い。まあ、彼がいちいち相手からのメールや着信履歴を消去している可能性もある。ついでに言うと、ケータイはほんの２週間前から使われているようだ。それで？なにかあったのかね？随分と急いでやって来たようだが。ふむ……まず彼では無いと思うが、念のために確認に赴くべきかな？。ああ。警察には彼が失踪した件を話してあるし、写真も渡してある。もし彼なら、すぐに連絡があるはずだ。みんなにもそう言って、安心させてやってくれ。私は念のために警察に行ってみる
伊織,あったり前じゃない。だから言ったのよ、そんなはずないって。私、ちゃんとわかってたんだから
響,ふーん
真美,お→お→
亜美,やよいっちに、頭撫でられて泣いていたにしては、確信をもったお言葉でしたなあ
伊織,な、なによ！
やよい,うふふ。美希さんも、良かったですねー……あれ？
真,？あれ、美希？
律子,！美希！？どこに行ったの！！
真美,あれ→？ミキミキなら、さっき電話に出てたけどな→？
亜美,その後、出ていったよ→
律子,美希！あんた今、どこにいるのよ！？
美希,……律子……さん。ミキがハニーを探し出すの！
司会,さて、昨日もお知らせした765プロのプロデューサーが行方不明となっている件、今日はその765プロのアイドル星井美希ちゃんに来てもらいました
美希,よろしくお願いします、なの
律子,美希……あの娘、勝手に……
司会,プロデューサーさん、やっぱり行方不明なんだよね？心配だよね、美希ちゃん
美希,そうなの。ハ……プロデューサーは、もう一週間も連絡がないの。ミキ、心配なの……
司会,プロデューサーさんは、いなくなる前に何か変わった様子は無かった？
美希,いつもと一緒だったの。ミキね、プロデューサーが心配なの
司会,美希ちゃんは、プロデューサーさんが好きなんだね？
美希,そうなの。ハ……プロデューサーは、ミキがキラキラするのを助けてくれるの。大切な存在なの
司会,そ、そうなんだ。でもそれってつまり……
美希,だからプロデューサー！これを……ミキの声を聞いていたら、戻ってきて欲しいの！！ミキ、待ってるの！！ミキのファンのみんなも、プロデューサーの事を一緒に探して欲しいの！プロデューサーの事を知ってるとか、見た人はミキに知らせて欲しいの！！お願いなのーーー！！！。ゴメンなさいなの！
真,……すごいよ、美希は
美希,……え？
やよい,ひとりでテレビ局に行って、あんなこと私は言えないですー！
真美,そ→だね→
亜美,さすがミキミキ、だね→
千早,これで見つかると、いいわね。プロデューサー……
美希,みんな……
伊織,ま、美希にしちゃあ良くやったじゃない
美希,でこちゃん……
伊織,でこちゃんゆーな！
律子,……美希！
美希,律子……さん、ゴメンなの
律子,まったくアンタって娘は……
雪歩,り、律子さん……美希ちゃんは……
貴音,美希なりにあの方を思って……
律子,やるならもっと、上手く利用してやんなさい！
美希,え？なの
律子,語りにしてても、情報を集めるにしても、もっと段取りとか……その……とにかく！もっと上手にアピールできたはずでしょ！
美希,律子！
律子,さん……を、つけなさい
真,この際だからさ、ちゃんと情報収集の窓口とかつくろうよ！
雪歩,専用のサイトとか、電話とか用意して
千早,そうよね！いい考えだわ
真美,ゆ→め→人の真美たちが、みんなで呼びかけたら→
亜美,うんうん。兄ちゃんなんか、す→ぐ見つけちゃうYO！
美希,そうなの！きっとそうなの！
律子,よ→し、いっちょやりますか！
伊織,ふふん、やっとみんないつもの調子が戻ったわね。じゃあ春香、いつもの……春香？
春香,ごめんなさい……ごめんなさい……みんな……プロデューサーさん……ごめんなさい！！！。みんな、ごめん！プロデューサーさんがいなくなったのは……私の……私のせいなんだよ！！！
春香の回想,プロデューサー失踪３日前
春香,……あ、天海春香！ただいま戻りましたっ！！
Ｐ,な！春香！？どうした？帰ったんじゃなかったのか！？
春香,あ、あはは……それがですね、駅の階段で転んじゃいまして……
Ｐ,なんだって！け、ケガは！？
春香,あ、それは大丈夫です。ほら私、よく転ぶけど怪我だけは……
Ｐ,そうか。だけど気をつけろよ……って、春香？もう10時だぞ！急がないと電車がなくなるぞ
春香,……
Ｐ,春香？
春香,プロデューサーさん……私の話、聞いてくださいますか？
Ｐ,？大事な事か？
春香,はい
Ｐ,わかった。ちょっとまっててくれ、電話を１件終わらせてからゆっくり聞く
春香,いいですよ
Ｐ,……ああ、俺だ。いや遅れたといっても、５分かそこらだろ？ちょっと手が離せなくて……いや、違う
春香,……
Ｐ,わかったよ。いいよ、埋め合わせを今度するよ。それじゃあ
春香,……電話、彼女ですか？
Ｐ,……春香？
春香,それ、いつものケータイじゃないですよね？
Ｐ,おいおい、春香？今日はやけに厳しいな
春香,電話、すごい親しそうでした……
Ｐ,そんな風に聞こえたか？へえ……
春香,彼女なんですね？
Ｐ,いや……違う
春香,ほんとですか？
Ｐ,少なくとも俺は、そのつもりはない
春香,ほんとですね？
Ｐ,春香？今日は本当に一体どうした……
春香,じゃあ私とつき合ってください！
Ｐ,……え？
春香,わ、私と！つき合ってください！！私、プロデューサーさんの事が好きなんです！！！
Ｐ,好き……？春香が、俺の事を？
春香,ずっと……ずっと、プロデューサーさんが好きでした。優しくて、いつも一生懸命で、そして……いつも夢に向かって輝いていて
Ｐ,俺の事を……好き？夢に向かって輝いている？俺が……？
春香,最初は尊敬していました。でも、その想いがいつか私の中で、愛情に変わっていったんです。好きです、好きですプロデューサーさん！
Ｐ,……春香
春香,言いたい事は、わかります。私はアイドルです。でも、でも……
Ｐ,いや、そうじゃない
春香,アイドルじゃなくて、私をひとりの女性として見て欲しいんです！
Ｐ,……そうじゃない。そうじゃないんだよ、春香
春香,え？
Ｐ,俺の事を……本当に好き、なのか……？
春香,はい！最近はいつもプロデューサーさんの事を考えてしまいます。それに……
Ｐ,？なんだ？
春香,みんなも……いえ、とにかく、本当に私はプロデューサーさんが好きなんです
Ｐ,……そうか
春香,もちろん、アイドルとしてもがんばります。人には内緒でいです。だから……私とつき合ってください。お願いします！
Ｐ,は、春香……意外と大胆だな
春香,駅で転んだら、なんだか事務所に戻ろうって気になって……事務所にプロデューサーさんがいるのわかったら、なんだか抑えられなくって……
Ｐ,好き……好き、か……
春香,プロデューサーさん？笑ってるんですか？
Ｐ,ああ。でも、春香の事を笑ってるんじゃないぞ
春香,え？
Ｐ,今さ、俺……ちょっと個人的な問題をかかえてるんだ
春香,はあ
Ｐ,返事はさ、それが解決してからでいいかな？
春香,！はいっ！！ま、待ってます私。待ってますから……
Ｐ,泣くなよ。どう答えるか、俺にもまだわからないし
春香,そ、そうなんですか？
Ｐ,でも春香のおかげで、気がついた事がある。それについては……感謝している
春香,？
Ｐ,さあ、本当に電車が無くなるまでに帰るんだ。なんなら駅まで送る
春香,だいじょ……あ、えっとー……やっぱり送って下さい！
Ｐ,はいはい、お姫様の仰せのままに。今日はもう仕事も終わりだ。さ、行こうか
春香,はい！
千早,……それで？
春香,え？
響,え？じゃないぞ
貴音,そうです。肝心なのは、その後のはず
真,その後、なにがあったんだい？
春香,え、えっとー何か食べて帰りましょうって誘ったんだけど、本当に電車が無くなったらどうするんだ、って軽く怒られて……
律子,……いや、そうじゃなくて！
春香,ええ？
響,一体今の話のどこに、プロデューサーが失踪する要因があったんだぞ？
真美,そ、そ→だよ→
亜美,はるるんの勇気はすごいと思うけど→
雪歩,それでどうしてプロデューサーが、失踪しちゃうんですか？
春香,だからつまり……トップアイドルの私から告白されたプロデューサーさんは、愛と仕事の板挟みにあって、それで思いあまって……
伊織,ばかばかしい！いくら唐変木のアイツでも、そんな理由で失踪するはず無いじゃない！！！
真,ちょっと自意識過剰じゃないかなあ
律子,ちょっと春香、あなたもしかしてここ数日、本気で今の事を悩んでたの？真剣に？
春香,だ、だって……ドキドキしながら返事待ってたら、プロデューサーさんあんなことに……時期的にも変わった事ってそれぐらいだと思ったから……
やよい,そうなんですかー
真美,も→なんか時間を損した気分だよ→
春香,そんなあ。じゃあもしかして、私の告白とプロデューサーさんの失踪は……
千早,関係ないわね、間違いなく
春香,ううう……良かった
貴音,でも春香の告白はともかく、わたくしも言っておきたい事があります。あの方は、実は脅迫をされておいででした
響,た、貴音！本当か？
貴音,ええ。あの時は気にするなとあの方に言われましたし、この業界では脅し程度は日常茶飯事と言われましたので得心いたしましたが……。ですが、春香の話を聞いていてはっといたしました。何気なく思っていた事でも、もしやあの方の失踪に繋っているのでは、と
貴音の回想,プロデューサー失踪６日前
貴音,……あなた様？
Ｐ,……
貴音,あなた様！
Ｐ,うおっ！お、おお。貴音か。どうした？
貴音,それはわたくしの言葉です。あなた様は、今朝からなにやらご煩悩の様子。なにがあったのですか？
Ｐ,……なんでもない。ちょっとビックリする事が昨日、あってな
貴音,それはなんですか？
Ｐ,まあ、貴音に話す程でもない。さっきも言ったが、ちょっとビックリしたが、思い出してみると微笑ましいという気にもなってきた
貴音,？なんの事やら、わたくしにはさっぱり
Ｐ,はは、いいんだ。さ、仕事だ
貴音,……はい。あなた様の表情も、晴れたように見受けられます。安心いたしました
Ｐ,そうか……悪かったな、心配かけて
貴音,いえ。ではその企画書を……これは？
Ｐ,ん？あれ、企画書はこれ……貴音！それは見るな！！
貴音,Ｐは頃す必ず頃すその日は近い待っていろ夢にまで見たＰの死ももうじきだ……どの紙にも……あなた様、これは！？
Ｐ,た……貴音、これは……これはな
貴音,あなた様を殺害するという予告、いえ脅迫ではありませんか！！
Ｐ,あ……あ、ああ。そうだ
貴音,すぐに警察に届けを
Ｐ,……
貴音,あなた様？早急に対策をとらねば！
Ｐ,いいんだよ、貴音。こんなの気にするな
貴音,そうは参りません。あなた様にもしもの事があれば、わたくしは！
Ｐ,こんなのはな、この業界じゃあ日常茶飯事だ。ステージの上は、輝いている。でも裏に回ればその分、ドロドロした闇の部分がある
貴音,……世の中が、建前だけではないことはわたくしも承知しております。ですが……
Ｐ,まあ聞いてくれ、貴音。こんな脅し文句は、いつも口だけだ。実際に頃されたやつなんていやしない
貴音,それは、まことですか？
Ｐ,ああ、弱い奴ほどよく吠えるもんだ。口では頃す頃す言ってても、実際は……
貴音,？あなた様
Ｐ,ははは。ははははは。あはははははは！
貴音,あなた様！？どうなさったのですか、あなた様！！
Ｐ,はははははは……いや、すまない貴音。俺も殺すって書かれて少なからずビビってたのかもな。相手がブルブル怯えながら俺を脅しているんだと思ったら、ちょっと笑えてきた
貴音,そうですか。ですがあなた様、存分にご注意を
Ｐ,ははは。貴音は、心配性だな
貴音,あなた様は、いけずです。わたくしがこれほど心配しておりますのに
Ｐ,……悪い。貴音の気持ちは、肝に銘じておくよ
貴音,くれぐれも、油断なきように
Ｐ,わかったよ。でも、繰り返すけど心配するな。こんなの本当になんでもないから
貴音,あいわかりました
亜美,お姫ちん、それ……ホント？
貴音,本当です。ですが、あの方も仰ってました。心配はない、と
真美,でも……でも兄ちゃんは……
美希,やっぱりハニーは、誰かに狙われてたの！きっと身の危険を感じて、どこかに隠れてるの
真,……
美希,ね、真クンもそう思うよね？
真,悪いけど……あのプロデューサーが、そんなコソコソするとはボクには……
伊織,そうね。それにアイツが、私たちをほったらかして、しかも黙って自分だけ逃げるなんて、ちょっと想像できない
千早,私も、そう思います
貴音,でもそういたしますと、あの方は脅迫者の手に……
律子,貴音！
響,なあ、自分は美希の言うことアタリじゃないかと思うぞ。いざとなったら、とりあえず逃げるのは間違いじゃないんだぞ
やよい,そういえばー。響さんの家族の動物さんも、よく響さんが食事を食べちゃって家出とかしますよねー
響,うぎゃー！やよい、それは言わない約束だぞー！
雪歩,つまり響ちゃんは、プロデューサーはとりあえず身を隠しているんじゃないか、って言いたいんだね
響,そうさー。そしてその潜伏先、自分完璧だからわかったぞ！
美希,どこ！？ハニーはどこにいるの！！
響,人は誰でも、困ったときは故郷に帰る……そういうものなのさー
貴音,成る程。故郷から遠く離れて暮らす者なら、よくわかります。流石は響
真,響も貴音さんも、そうですもんね。こりゃあ説得力のある言葉だよ！
千早,……そうね
美希,さっそくこれから行くの！ハニーのふるさとへ！！
やよい,行きましょう！プロデューサーのこきょうのあずきじまへ！！うっうー！！！
春香,え？
千早,ええ？
響,あずき……じま？
真美,どこ？
亜美,それ？
やよい,えー？あずきじまだよ、あずきじまー。このあいだ食べた、おそうめんに書いてあったところだよー
律子,それはひょっとして……
伊織,やよい、それは小豆島しょうどしま
やよい,ええー！そうなんですかー？もしかしてそれであの時もプロデューサーは笑ってたんですかー……
春香,ねえやよい、その時のことを私たちに話してよ
やよい,は、はい。ええとあれは……
やよいの回想,プロデューサー失踪５日前
Ｐ,ふう。悪かったなやよい、ごちそうになっちゃって
やよい,とんでもないですー。プロデューサーにはいつもおせわになってますし
Ｐ,はは。そうめんなんて、久しぶりに食べたよ
やよい,そうなんですか？
Ｐ,昔は、あんまり好きじゃなかったからな。なんとなく敬遠していたし……でも、改めて食べると美味しいもんだな……
やよい,はわわ！ごめんなさいプロデューサー
Ｐ,？なんで謝るんだ？
やよい,私、プロデューサーの嫌いなもの出しちゃったんですね
Ｐ,あーいやいや、違う違う。味じゃないんだよ、食べなかったのは
やよい,そうなんですかー……？
Ｐ,ああ。やよいが料理してくれたから、美味しかったよ
やよい,ありがとうございます。あーでもー
Ｐ,ん？
やよい,グリーンピース、残しちゃダメですよ。栄養だっていーっぱい入ってるんですからね！
Ｐ,……そうだな
やよい,しっかり食べないと……あれ？
Ｐ,……
やよい,プロデューサー？
Ｐ,昔、同じ事を言って怒られたよ。涙目で真剣に怒ってたな……
やよい,それって、プロデューサーのお母さんですか？
Ｐ,……
やよい,プロデューサー？
Ｐ,俺に……親は、いない
やよい,！ご、ごめんなさいプロデューサー！
Ｐ,え？
やよい,私……私、知らなくって……
Ｐ,あ、ああ、いいよ。別にどうってことないから
やよい,でも……
Ｐ,いいんだよ。気にしないでくれ、やよい。もう慣れっこだ
やよい,でも……
Ｐ,ああ、泣かないでくれ。本当に、なんでもないんだ。俺はなんとも思っていないから
やよい,……はい
Ｐ,このそうめんな、箱を見てビックリしたよ。このそうめんを作っている島で、俺は育った
やよい,ええと……あずきじま、ですか？
Ｐ,あはははははは
やよい,？どうしたんですか？プロデューサー
Ｐ,いや、なんでもない。島のこと、思い出したよ
やよい,いい所なんですかー？
Ｐ,……そうだな。風が吹くと、そうめんとごま油の匂いがしてきたな
やよい,わあー。じゃあそれだけでご飯が食べられそうで、お得なカンジがしますね。うっうー！
Ｐ,……ああ
やよい,プロデューサーは、どんな子だったんですか？やっぱりおりこうさんでしたか？
Ｐ,……いや。俺は、手のつけられない悪ガキだった
やよい,うふふ。プロデューサーは、ウソがへたですね
Ｐ,いや、ホントだって。よくセンセイに怒られた
やよい,あ、じゃあさっき怒られたって言ってたのも……
Ｐ,ああ施設のセンセイに、な。本当に、悪い子だったな……俺は誰も好きじゃなかったし、誰も俺を好きじゃなかった
やよい,そんなこと……
Ｐ,人間ってのをさ、やり直せるなら……俺はあの頃からやり直したいな。捨てられた事は、どうでもいい。でも、あの頃、俺がもうちょっとマシな人間だったら……今だって……
やよい,そんなこと……言わないでください
Ｐ,え？
やよい,プロデューサーはすてきな人です。みんなみんな、プロデューサーがだいすきですよ？
Ｐ,みんな？
やよい,事務所のみんなですよー！
Ｐ,俺を好き？
やよい,そうですよ
Ｐ,仕事の上だけじゃなくて、か……？
やよい,お仕事はかんけいないですよ。みんな、プロデューサーがだいすきなんです
Ｐ,……そんなわけは……
やよい,ほんとですー！！！
Ｐ,……。…………。………………
やよい,ほんとです……よ？
Ｐ,……そうか
響,うう……
雪歩,プロデューサーに、そんな過去があったなんて……
真,うん、びっくりだね
春香,普段は、あんなに明るいからビックリだよ
千早,……
真美,真美、泣きそう……
亜美,亜美なんか泣いちゃったよ
美希,ハニ゛ィィィーーー
貴音,いつもはそれを微塵もみせず……あの方は、立派です
律子,人間はね、誰しも心の中に誰にも見せない鍵付きの部屋を持っているのよ
亜美,おお→りっちゃん、大人の言葉→
真美,りっちゃんにも、そ→ゆ→のあるのかな？
律子,こら、茶化さない。それにしても小豆島ねえ……行ったこと無いから、よくわからないけど……
伊織,私、行ったことあるわよ
美希,さすがでこちゃんなの！じゃあ案内は頼むの
伊織,……そ、そうね
律子,そうね。このままでいるよりは、こちらから探しに行くのもアリよね
響,じゃあ移動手段の手配、律子頼むぞー
律子,え？響も行くつもりなの？
響,え？もちろんだぞ
貴音,勿論、わたくしも
春香,プロデューサーさんの故郷！行くしか！
千早,そうね、私も行ってみたいわ
真美,真美達だってね→
亜美,行きたいよ、兄ちゃんトコ
雪歩,わ、私も……
真,ボクだって！
やよい,うっうー！
律子,そうね……よく考えれば、私は仕事をしないといけないわよね
春香,スケジュールが空いてるのは……
律子,伊織にやよい、千早と……。引率役、お願いしますね
美希,いやなのー！ハニーの故郷には、ミキが行くのー！！
律子,ミキ、仕事も大事でしょ！
美希,いやったら、いやなのー！！！
伊織,ふう。あのね美希、でももしかしたらアイツはここに帰ってくるかも知れないのよ？
美希,え？そ、そうなの？
千早,そうね。故郷に帰るのもありえるけど、ここに帰る可能性も高いわよね
真,ここは、プロデューサーにとっても家同然だもんね
雪歩,うん……そうかも知れないね
春香,そっか、そうだよね。わかりました！私は事務所でプロデューサーさんを待ちます
美希,ならミキもそうするの！
高木,なるほど、小豆島ねえ。よし、行ってきてくれたまえ
伊織,迷子になられちゃ、困るものね。にししっ
やよい,うっうー！私、フェリーに乗るのって初めてですー
伊織,フェリーに乗ると、映画の甘い生活を思い出すわね
千早,ふうん。どんな映画なの？
伊織,千早は観ない方がいいかもよ、にししっ
千早,？
やよい,伊織ちゃんもおいでよー！！
伊織,……わ、私はちょっと喉がかわいたから後で行くわ
千早,そう？じゃあ上で待ってるわね
伊織,！な、ななな、なに？。な、なんでもないわよ！。なんなの？。……。……みんなには、言わないで欲しいんだけど。確かに私、小豆島へは行った事あるわ。水瀬の別荘があったから……。行ったのは一度だけ、それも１０年も前の事なの……。正直、行った事は覚えてないの。だからもしもその１０年前に、アイツに島で会っていても私は全然……。私……アイツに会っていたのかな？１０年前に……。な、ば、そ、そんなわけ……。始めてアイツのプロデュースでの、単独ライブだったから、色々と打ち合わせてただけよ！。あ……ええ
やよい,しおかぜが、とっても気持ちいいですねー。はい？私、おこったりなんかしませんよ。……はい
やよいの回想２,プロデューサー失踪５日前
Ｐ,やよいの家に来るとさ、家族がたくさんいて……みんな仲が良くて羨ましくなるよ
やよい,プロデューサーは、家族がいないんですね
Ｐ,育った施設でも、俺は嫌われ者だったしな……正直、家族とか仲間とかよくわからなかった
やよい,かわいそう……
Ｐ,そう……だな。今、思えばそうだ。俺は嫌われるべくして嫌われていた。センセイがいつも、言ってた通りだったな……
やよい,なんて言ってたんですか？そのセンセイは？
Ｐ,人に信じられたければ、人を信じろ。人に愛されたければ、人を愛せ……
やよい,すてきな言葉ですねー
Ｐ,……俺は、そう思えなかった。だから反発していた
やよい,……
Ｐ,馬鹿だったな。自分の生い立ち、環境、人間関係、そういったものを全部全部、憎んでた……
やよい,プロデューサー……
Ｐ,仕舞いには、センセイをひどい言葉で傷つけた
やよい,もういいです、プロデューサー
Ｐ,俺は、最低の人間だった……
やよい,もうやめてくださいプロデューサー。自分をせめないでください……
Ｐ,長介達は、もう寝たのか？
やよい,え？は、はい
Ｐ,今は、２人だけか……
やよい,そうですけど？
Ｐ,じゃあ……泣いてもいいか？
やよい,え？
Ｐ,俺は憎しみに駆られ、とんでもない過ちを犯す所だった……
やよい,そ、そうなんですか？
Ｐ,正直なんで今、やよいにこんな事を話しているのか、自分でもわからない
やよい,……
Ｐ,俺は……最低の人間なんだ……
やよい,……いいですよ
Ｐ,え？
やよい,泣いてもいいですよ。つらい時は、泣くと楽になれますよ。よーしよし
Ｐ,……醜態を晒したな
やよい,しゅーたい？ですか？
Ｐ,みっともない所を、見せたな
やよい,ぜんぜん、だいじょうぶですよ。大人だって苦しい時や、泣きたい時だってあるんじゃないですか？
Ｐ,……かも知れないが、俺は初めてあんな風に泣いた。きっとやよいだからだな。……ありがとう、やよい
やよい,……はい
Ｐ,明日から、俺は変わる。もう……馬鹿な事は考えない
やよい,？……はい。あの夜の事を思い出すと、なんだか私……恥ずかしいような、うれしいような、ふしぎな気持ちになってー……。そんな、わたしなんて……
千早,♪追いかけて～逃げるふりをして～♪。あら、そうでもないですよ。私は春香の歌、好きですし。はい。それに……元気になれる歌が多いですから。ええ。……どうしてですか？。……。……まるで、名探偵ですね。はい。私は、プロデューサーさんが親御さんがいなくて、施設で育った事を知っていました。高槻さんと違って、どこの施設かは知りませんでしたけど。あれは……プロデューサーがいなくなる、２日前の事でした。はい。ですけど……。もし……もしもですよ、小豆島でプロデューサーが見つかったとして、プロデューサーが765プロにはもう帰りたくない、そう言ったらどうしますか？。私はプロデューサーに、プロデュースをして欲しいです。トップアイドルにしてくれる、世界へ連れて行ってくれる、そう約束もしました。私には、歌う事しかできません。渡り鳥は飛び方は知っていても、飛ぶ方向を示す星がなければ目的地には辿り着けません。でも、プロデューサーが自分の幸せのために、プロデュースを止めるのなら……私は、それでも私のプロデュースをして下さいとは言えません。こんなはっきりとしない、不安の残るお別れは嫌です。でも、もしも島でプロデューサーが幸せならば、それで私は安心して帰ります。私がそう思うのは、単なる憶測ではないんです
千早の回想,プロデューサー失踪２日前
Ｐ,ああ、帰ったらいつものように連絡する。心配しないでくれ……いつも、ありがとう。え？へ、変かな？ははは
千早,……プロデューサー
Ｐ,あ、ああ千早。悪いな、待たせて。なんだ？
千早,プライベートを、職場に持ち込まないで下さい。今は、次のライブの打ち合わせのはずです
Ｐ,あー、まあこれも仕事の一環と言えなくも無いんだが……
千早,えっ？
Ｐ,いや、まあいい。悪かった千早！後でなんか奢るよ
千早,プロデューサー……何か、あったんですか？
Ｐ,えっ？
千早,何か妙に、浮かれていますよ。もしかしてさっきの電話ですか？
Ｐ,いや、あれは違う
千早,春香も、言っていました。なんだか親密そうな電話をしている、って
Ｐ,はあ、相変わらず千早と春香はツーカーの仲だな。じゃあ昨日、春香が俺に言った事も知っているのか？
千早,？いいえ
Ｐ,そ、そうか。いや、そうだよな。はは
千早,何を言ったんですか？春香が
Ｐ,……それより千早、俺の相談にのってくれないか？
千早,ごまかさないでください
Ｐ,いや、違う違う。俺にとってはそっの方が、重要な事なんだ
千早,本当ですか？
Ｐ,ああ。あの、な……最近、お母さんとはどうだ？
千早,……この間、電話をしました
Ｐ,すごい進歩だな。それで？
千早,たまには帰ってきて欲しい、と言われました
Ｐ,……
千早,私のプライベートよりも、プロデューサーの相談というのを聞かせて下さい
Ｐ,母親ってさ、やっぱ子供に会いたがるもんかな？
千早,それはまあ……
Ｐ,会うと……嬉しいのかな？
千早,そうみたいですね
Ｐ,二十数年ぶりぐらいに会うとしても、そうだと思うか？
千早,プロデューサー？……もしかしてプロデューサーの事ですか？
Ｐ,俺は、児童養護施設で育った。親の事は、何も知らない
千早,！そうだったんですか
Ｐ,ああいう施設で育った子ってさ、いつも想像してるのさ。自分がここにいるのは何かの間違いだ、いつかお母さんが迎えに来てくれる、泣きながら自分に詫びながら……
千早,……わかります
Ｐ,来客があるとな、みんなソワソワしだすんだ。自分を親が迎えに来てくれたんじゃないか、ってな
千早,そうなんですか
Ｐ,だけど、現実は甘くない
千早,……
Ｐ,そしてそうやって、夢を見ている子を逃避だ卑怯だと決めつけて非難し、来客時にソワソワしている子達を指さして笑ったりするヤツもいる
千早,ひどい！
Ｐ,それが、俺だ
千早,えっ！？
Ｐ,ひどいガキだったな……今思い返すと、恥ずかしくて泣きそうになる
千早,そんな……きっと、寂しかったんですよね。プロデューサーも
Ｐ,ああ。自分だって、夢にみるクセにな。お母さんが、迎えに来てくれる夢を……それなのに強がって、意地を張って、周りを憎んで……
千早,子供だったんです。仕方ないと、私はおもいます
Ｐ,そんなひどいヤツなのに、夢が叶った
千早,え？
Ｐ,この仕事してて、時々ふっと思ったりはしたよ。みんなが売れっ子になったら、もしかして俺の名前も有名になって、ひょっとしたら母親が名乗り出てくれるんじゃないか、って。そんなこと思う自分を自嘲してきたが
千早,もしかして……見つかったんですか！？プロデューサーのお母さんが！！
Ｐ,会いたい、そういう連絡があった
千早,良かったですね、プロデューサー！
Ｐ,会う、べきかな……？
千早,えっ？何を言っているんですか！会わないとだめですよ
Ｐ,こんな俺が、会ってもいいのかな……
千早,プロデューサーは立派です。私の自慢のプロデューサーです！。会わないと後悔しますよ。それなら、会って後悔してもいいじゃないですか
Ｐ,……そうか？
千早,そうです！
Ｐ,そうか
千早,はい！
Ｐ,千早に相談して、良かったよ
千早,ふふ。プロデューサーの役に立てました。それで、いつ会うんですか？お母さんに
Ｐ,これから連絡をする。明日の夜、かな
千早,楽しみですね
Ｐ,……そう、だな。ああ、なんかワクワクしてきた。あ、みんなには内緒だぞ。色々と騒がれるのは嫌だからな
千早,はい。二人だけの、約束ですね。ええ。きっと次の日の夜に、プロデューサーはお母さんと会って、そして次の日にはもういなくなった。私、ちょっと思うんです。心配もしていますけど、もしかしたらプロデューサーはそのままお母さんと一緒にいるんじゃないか、って。ええ。そしてそれが幸せなら……それでプロデューサーがいいなら、私は自力で世界を目指そうって。はい。だから私も来たんです、ここへ……あ！港が見えてきましたよ
やよい,あれー？ここ、さっき通りましたっけ？
千早,似ている……というか、どこを歩いても似ている気がするのだけれど……
伊織,ちょっと！一体、どうなってるのよ！！
千早,この昼食の残りのパンを、少しずつちぎって落として歩きましょうか？
伊織,グレーテルみたいになるのが、オチよ
やよい,もったいないですよー
伊織,ちょっと！ただでさえ迷子になってるのに、そんな事したら……。本当に大丈夫なの……あれ？
千早,ここって……
やよい,あれー？もしかして。……ついちゃいましたー！
千早,凄い……
伊織,やられたわね。毒をもって毒を制す、ね。スーパーアイドルのこの伊織ちゃんを筆頭に、アイドルが４人も来たんだから、騒ぐのも無理ないわよね
女性,昨日、テレビで騒ぎになったので知っております。Ｐ君が、行方不明とか。こちらへも、島へも。そもそも、彼が島を出てから一度も帰ってきたり、連絡はありませんから。あの……。彼は……Ｐ君は、うまくやっていますか？その、人間関係とか……お仕事とか……
千早,はい！プロデューサーは、私の誇りです
女性,良かった……随分と心配したものですよ。彼は殴りゃいばかりしよった子でしたから
やよい,私、なんだか信じられません
女性,寂しさや辛さを、怒りで表していました……自分以外、全てを憎んでいる時期もありました。私の言う事に、いちいち反発したりして……でも、ある日を境に彼も変わりました
千早,何があったんですか？
女性,財閥の水瀬グループというのを、ご存じでしょう？その別荘が１０年ほど前にはこの近くにあったんてすよ。その年に水瀬財閥のみなさんが、来られたんですが……彼は財閥がなんだ！と息まいて。普段、彼に辛辣にされている他の子達がじゃあ別荘に乗り込んでみろよと唆して……引っ込みがつかなくなった彼は、本当に乗り込んでしまったんです
伊織,それで？もしかしてひどい目に！？
女性,いえいえ。警備の人に簡単に押さえ込まれ、車で丁重に送られてきましたよ。あちら様も、捕らえてみたら子供でびっくりしたそうです。しばらくは、黙ったまま考えごとをしているようでした。何か大それた事を考えているんじゃないかと、心配もしたんですが、暫くすると猛烈に勉強をするようになって
やよい,そうなんですかー！
女性,高校を出て、大学の奨学金が貰えるようになると、島を出て東京へ……。規則ですので、それはお話しできません
伊織,はあ。じゃあ、帰りましょうか。もうここに用は……
女性,当時のアルバムを持ってきたのですけど、ご覧になられます？
伊織,ありがとうございます。ありがたく拝見させていただきますわ。うわぁ
やよい,うわー！これって私と同じぐらいの年れいでしょうかー
千早,か、かわいい……
伊織,な、なによちょっと整った顔立ちしてるからって、そんな表情しちゃって……。こ、これ……
やよい,ええーーっっ！！
千早,なんで……？どうして！？。どうして小鳥さんが、プロデューサーさんと一緒に写っているの！？！？！？
女性,みなさん、音無小鳥さんをご存じでらっしゃるの？
伊織,こっ、小鳥……じゃなかった。音無さんは、私たちの事務所で事務員をしているんです
女性,まあ。芸能人はお辞めになった、とは聞いていましたが。そうですか、今でも芸能界に関わっておいでなんですねえ。いえいえ。音無小鳥さんは、こちらへ慰問で来て下さったんですよ。玉野で話を聞いたとかで、お一人で。良い方でしてね。お手紙も、何度もいただきましたわ。子供達にも優しく接していただきました。応援していたんですけれど、世間ではそれほど有名にはならなかったようですわね。今は、みなさんと一緒におられるんですね
あずさの回想,プロデューサー失踪１ヶ月前
あずさ,語学留学ですか！？
小鳥,ええ。前々から考えていたんですよ、英会話に興味があって。社長に相談したら、オッケーをもらえました
Ｐ,ウチも海外進出が、具体的になりそうですしね。英語ができるスタッフを養成しておくのも、得策だろうという話になったんですよ
小鳥,なにより、自分自身のスキルアップの為に！不肖、この音無小鳥は旅立つことになりました！！
真美,え→ピヨちゃん、行っちゃうの→
亜美,そんな→行かないでよ→
小鳥,真美ちゃん……亜美ちゃん……ごめんなさい、私……もう決めたことなの！
真美,あずさお姉ちゃ→ん、見てないでピヨちゃんを止めてよ→
亜美,みんなもほら、はやく→
千早,ふふっ。大丈夫よ
真美,え？
伊織,あんた達ねえ、ちゃんと話を聞きなさいよ。ウチの事務所の為に、小鳥は行くんでしょ？
雪歩,だからね、行くと言っても……
亜美,あ！そっか、またすぐ帰ってくるんだね？
小鳥,ううっ。もうちょっとみんなに惜しまれつつ去りたかったのに……そうです。短期の語学留学だから、三ヶ月ほどなの
あずさ,そうなんですか……ちょっとほっとしました
真,んー。でも、三ヶ月でもやっぱり少し寂しいよ
美希,ミキがソファーで寝ているときに、毛布とかかけてくれる人がいなくなっちゃうの
律子,そもそもソファーで寝るのを、やめなさい！
Ｐ,まあまあ。意外とすぐだよ、三ヶ月なんて。それに帰ってきたら……きっと小鳥さん、英語ペラペラになってるぞ
貴音,なんと！それでは小鳥嬢は、帰ってきたらわたくしにはわからない言葉ばかりを話すようになってしまうのですか……？
響,いや……別に英語しか喋らなくなるわけじゃないから、そうはならないと思うぞ
春香,寂しいですけど、そうですよね。がんばってきてください！
伊織,それで？どこへ行くの？
小鳥,まだ社長の許可が出ただけで、具体的には……ニューヨークとかどうかな？
伊織,英語を身につけに行くんでしょ？それならイギリスでクイーンズの正当派の英語にしなきゃ
千早,イギリス……私、いつかロイヤルアルバートホールで歌いたいと思っていました……
やよい,プロデューサー、ろいあるやるバットボールって野球に関係する所ですかー？
Ｐ,ロイヤルアルバートホール、な。日本でいうと……武道館とかに相当する感じかな
真,武道館！燃えますね！！
雪歩,真ちゃん、真ちゃん？そこで歌うことを想像して、燃えてるんだよね？
真,え？あー……うん
響,あれはきっと、違うぞ
雪歩,きっとそうだね
春香,海外版武道館でライブ、かあー。もう私たちも、そういう段階まできてるんだよね
律子,準備段階、がね。でもそうね、そう言われると……身が引き締まるわね
亜美,千早お姉ちゃんなんて、もうず→っと身が引き締まってるしね
千早,くっ……
伊織,正しい英語を、身につけてよね。ただでさえ日本人はＬとＲの発音の区別ができない、って馬鹿にされてるんだから
Ｐ,ああ。私はあなたを、こすりますってやつか
伊織,そうそう
響,どういう意味だ？
伊織,あのね、日本人はＬとＲの区別ができないからILoveYouと言っても、相手にはIrubYouって聞こえるのよ……はい、春香！
春香,あ、あいらぶゆー
あずさ,うふふ。今のはIrubYouね。rubはこするっていう意味だから……
真,私はあなたをこすります、か。ははは、こりゃいいや
春香,ううー
美希,春香も、小鳥と行ったらいいと、ミキ思うな
千早,うふふ
春香,もー！千早ちゃんまで笑わないでよー！
響,もしもし。765プロダクションだぞ。……そうだぞ。プロデューサーは見つかったのか？
美希,響！電話、ミキに代わるの！もしもし、ハニーは見つかったの！？。残念なの。響？ああ、響は今日のオーデションに落ちちゃったの。久しぶりに落選したから、落ち込んでるの
響,うぎゃー！自分、落ち込んでなんかないぞ！！今日だって、たまたまジュピターの調子が異常なぐらい良かっただけだぞ！！！
美希,わかったの。ちょっと待つの
高木,彼は、いなかったそうだね。なんだって……そんな話は聞いた事もないが……言われてみれば、彼は音無君が連れてきたんだったな。プロデューサー志望の若者がいる、と聞いて会ったのが最初だったな。どういう知り合いかは特に聞きもしなかったが。大至急、確認してみよう。それからこちらからも知らせたい事がある。彼の部屋にあった日記、覚えているだろう？。あれが消えた。警察も捜索に入ってくれて、彼の部屋を調べたんだが日記は無かった。管理人もその事は覚えているが、現実に日記は消えてしまった。ケータイの方は警察には黙っている。まだ使い道が、あるかも知れないしね。まだだ。正直、どのタイミングで使ってみるか迷っている。一度でも使えば、相手にバレて二度と相手がわからなくなるかも知れない。わかった
伊織,早く事務所に戻りましょう、ぐずぐずしていられないわ
千早,……それは無理よ
伊織,え？
やよい,もうこんな時間ですよー
伊織,もう！なんてことよ……
やよい,あのー
女性,なんですか？お嬢さん
やよい,私、聞きたいことがあるんですけどいいですか？。プロデューサーは、センセイにひどい事を言って傷つけてしまったってすごい後悔してたんですよ。それってなんて言われたんですかー？
女性,きっとあの時ね。彼は私に言ったのセンセイもどうせ俺が人殺しの子供だ、って思ってるんだろ！？だから辛くあたるんだろ！？って
千早,え？
女性,乱暴者で、嫌われていた彼はそう言われていたようです。お前の親は人殺しに違いないって……
やよい,プロデューサー……かわいそうですー……
女性,ところで、みなさん？厚かましいお願いなのですが……ここの子達に、歌を聴かせてやっていただけませんか？
千早,歌を……ですか？
女性,喜ぶと思うんです。よろしければ、ですが
千早,はい。歌わせてください
伊織,ちょっと、千早！
やよい,伊織ちゃん、私も歌ってあげたいなー
伊織,やよいまで……。ふう、そうね……いいわ。ハコに見合わない豪華な出演者だけど、私はやるからには手を抜かないわよ
千早,素敵……
やよい,ありがとうございますー
伊織,ふうん。悪くないわね……
女性,どんな時でも、人には優しさがある。そして人はやり直せる。それを教えてくれる歌ですわ
千早,歌には力がある……
女性,さすがですね。よく、おわかりですこと
千早,プロデューサーが、言っていた言葉です
女性,ああ……ああ……私が……私が彼に教えた事です……私が……
やよい,プロデューサー、ちゃんとわかってたんですね。センセイの教えを
伊織,アイツに、隠し事や秘密、暗い過去があっても……アイツはアイツよ！
千早,どうしたの？春香
春香,うう……オーディション、落ちちゃった……
律子,レッスンのおさらいも兼ねた、調整でもあったんだけどね
春香,歌もダンスも、上手くいったんですよ？調子だって悪くなかったし……やるからには調整とか思わずに、真剣にやったのに……
千早,春香……
春香,オーディションに落ちるなんて、いつ以来かな……？こんなに……こんなに、悔しかったっけ……
律子,あずささん、ちょっと。春香が落選したオーティション、受かったのは……ジュピターなんです
高木,更に言うと、ジュピターは一昨日もオーディションに出て合格している。ウチからは誰もエントリーしていなかったがね。ジュピターの実力は、私も認める。悔しいが、流石にあの黒井が見出し、育てただけはある。しかし……
律子,この戦略と成績は、異常です。今までの彼らと、違いすぎます
高木,恐らくは。そして、ここに新たな情報がある
律子,……まさか
高木,明日のオーディション、ジュピターはエントリーを既に済ませているそうだ
律子,そんな……明日は、竜宮小町もエントリーを。緊急に、レッスンを行います
高木,あの彼に、そんな過去が……しかしまだ、彼の失踪の真実はわからないね。異論はない。それで、どうするつもりだね？。なんなりと。よし、わかった。それと……音無君の事だが。彼女は今、ロンドンにいる。これは間違いない。だが。問題は、その時期だ。彼女がロンドンに着いたのは、二週間前だ。これも、間違いない。どう思うかね？。同感だ。私は、君よりも彼女とのつき合いは長い。多少変わった所はあるが、大それた事をする娘じゃないと、私も信じているよ。うむ！私は音無君を、そして彼も信じているよ。ただこうなった以上、音無君をこのままにしてはおけない。業務命令で、即刻帰ってきてもらう。では、先程の作戦は了解した。Ｗの正体がわかると、これも私は確信しているよ
ただ美希ちゃんだけは,でこちゃん、うらやましいの
雪歩,小鳥さん、プロデューサーとずっと知り合いだったんですね
真,全然そんな風に、みえなかったけどなあ
美希,小鳥もうらやましいのー！
律子,でも、今はロンドンにいるとはいえ、私達をだましてどこにいたのかしら……
貴音,それが良いでしょう。小鳥嬢を、わたくしは信じます
やよい,そうですよー！きっとじじょう、があったんですよー
春香,それにしてもプロデューサーさん、可哀想な子供だったんですね……
貴音,辛い過去にも負けず、あの方は……
真美,兄ちゃん……すごいね
亜美,もう帰ってきても、亜美達にせっきょ→できないけどね
春香,ええと……１０時ぐらいまでは、大丈夫ですよ。今はまだ９時半ですし。あ……その、なんて言うか
響,うぎゃー！思い出すのも悔しいぞ！！控え室ではなんだかコソコソしてたくせに、本番になったら急に自信満々で！！！
春香,……そうなんだよね。って、あれ？やっぱり響ちゃんも思った？控え室での態度が変だ、って
響,思う思う！なんか３人で、集まって日記みたいなの読んでたぞ
春香,やっぱり！ノートみたいなのに鍵なんかつけて、大げさだなーとは思ったんだよね
響,ああ。そうだと思うぞ
春香,うんうん
真,それで鍵は真ん中あたりについていて、よく見ると色もグラデーションかかってる？
響,そうだったぞ！自分、思い出した
春香,それだよ、それ！
真,間違いないよ、それはプロデューサーが作っていたアイドル虎の巻だよ！
真美,アイドル……
亜美,虎のマキ？
亜美の妄想,プロデューサー失踪９日後
亜美,虎よ！虎よ！あかあかと萌える！！
マキ,萌えーーー！！！
亜美,あれ？あなたはだあれ？
マキ,ボクはタイガー！
亜美,しかも強くて？
マキ・亜美,丈夫です！！！
亜美,ふふふふふ、象印には負けないもんね→……
貴音,亜美？どうしたのですか？
亜美,ハッ！だ、だめよ、亜美……だめぇ！！
美希,その虎の巻って、なんなの？
真,プロデューサーはさ、ボク達をプロデュースするにあたって得た経験を全部、書き留めていたんだ
律子,それはまあ、私もやってるけど
真,それに加えてプロデューサーは、考察や他の資料や予測、仮説と検証とかを思いつくままに書いていたんだよ
律子,……ワーカーホリックだとは思っていたけど、すごい情熱ね
真,上手く読み解けば、オーディションでも敵無しの武器になりうる。そうプロデューサーは言っていたけど。え？
春香,それってつまり……
響,ジュピターは、プロデューサーの部屋から盗んだものを使って、自分達に勝ったんだな！？なんてやりかただ！！
真,いや、それは……どうかなあ
伊織,どういう事なの？
真,あの虎の巻さあ、プロデューサー以外の人には読めないと思うんだよね
真の回想,プロデューサー失踪４日前
真,いやー、すっかり遅くなりました。もう１０時過ぎかあ
Ｐ,ああ、真が帰って来た。うん、それじゃあまたな
真,プロデューサー、帰りました
Ｐ,ああ。悪かったな、電話しててすぐに挨拶できなくて
真,気にしないでください。あれ？これ、なんですか？
Ｐ,……見られたか。これはな、人呼んでアイドル虎の巻！これまでみんなをプロデュースしてきた経験のすべてを、ここに書き記してある
真,へえ。ボクもですか
Ｐ,当然だろ。そこに加えて、考察や海外も含めた他の資料や予測、仮説と検証とかを思いつくままに書きしたためてある
真,なんだかすごいですね。免許皆伝の書、みたいなものですか？
Ｐ,そうだな。上手く読み解ける事ができれば、オーディションのノウハウだって豊富だから、敵無しだと思うぞ
真,すごい！ボクにちょっと見せてくださいよ
Ｐ,いやいや、これは真といえども……
真,へへっ！やーりぃ！
Ｐ,な！なんだ今の真の動き……見えなかったぞ！
真,ボクだって日々、進歩していますからね。では、拝見しま……あれ？
Ｐ,ふっふっふっ、どうしたのかね？菊地クン
真,ＫＶｏト↑ひ５おーば……ＤａオーデアピＶｏ……なんですか！？これ
Ｐ,そうした俺の、いや765プロみんなの集大成が、もしも無くしたり誰かの手に渡ったら大変だろ？
真,暗号、ですか
Ｐ,そんな、大げさでもないけどな。俺だけが読むんだから、俺だけがわかるように書いてる。しかも筆跡を微妙に変えようと、書くときは利き腕じゃない方の腕で書いてる
真,？何か意味があるんですか？
Ｐ,なんか、カッコイイだろ。いかにも秘密の書、って感じで
真,はあ、一気にさっき言ってた能書きが疑わしくなりましたよ
Ｐ,うーん。やっぱり真も女の子だな、男はこういうのに燃えるんだが。実際この鍵だって、その気になれば簡単に壊せるしな
真,あ、あたりまえですよ。ボクは……女の子なんですから
Ｐ,だから、そう言ってるだろ。さて、さっきの真の動きは見事だった。これも書き加えないとな、Ｋ味↑８……と
真,それは、なんとなくわかります。Ｋっていうのはボクで、味はアジリティーでしょう？
Ｐ,そうだ。なんでＫかわかるか？
真,菊地、だからじゃないんですか？
Ｐ,ふふふ、ノーコメントにしておこう
真,あー！気になるなあ。もう一回、見せてください
Ｐ,な！このやりとりの間にも早くなっている、だと！？
真,女子は、３秒目を離したら括目して見てくださいね。ええと……このＢ７２もっと↑に……って、千早の事が書いてあるんですか？
Ｐ,な！なんでわかった！？
真,怒りますよ、きっと
Ｐ,？なんでだ？じゃあＢは真にするか？それで千早は……いや、それも困るか……
真,なんだかわかりませんけど、この事は千早には内緒にしておいた方がいいですよ
Ｐ,わかった。助言と貴重なデータの貢献に、感謝する
千早,くっ……
真,……げ、元気だしなよ。千早
貴音,今の話、何か安堵するような情報がありましたか？
春香,はい。まだ９時５０分ですし、大丈夫ですけど……
真,？ともかく、何が書いてあるかは、プロデューサーしかわからないと思うんだ。だからジュピターがあの虎の巻を手に入れても、プロデューサーが解説しないと……
春香,プロデューサーさんは
響,ジュピターに
貴音,いえ、むしろその所属する
真美・亜美,961プロに
律子,監禁されて
やよい,おしごとしてるんですかー？
雪歩,きっと、無理矢理だよ
真,そうさ！たぶん脅されて
千早,仕方なくやっているのよ
伊織,……ゆるさない！今度という今度は、ゆるさないわよ！！
美希,でも……。ハニーは……ハニーは生きてるの？無事、なの？
真,ジュピターが、あの虎の巻を使いこなしているのなら、きっとあれを読み解けるプロデューサーが協力させられてているのは、間違いないよ
美希,じゃあ……
雪歩,無事だよ。きっと。ね
美希,うう……良かった……良かったの……良かったのー！ミキ、ミキね、ずっとずっと心配してたの。ハニーは、もしかしたら……もしかしたら……
春香,時間……あ、１０時になっちゃいましたね。？そうですけど？
千早,あら？THEIDOLM@STER？
真美,ケータイの着信じゃない？
亜美,誰→？
雪歩,すみません。ちょっと失礼しますぅ
真,あれ？雪歩、そのケータイって変えたの？
雪歩,もしもし？もしもし！？答えてください！プロデューサー？プロデューサーなんですか！？もしもし！！もしもし！！！
高木,残念だが……。彼ではない。残念だったね、雪歩君。いや、Ｗとお呼びしようか？
春香,あのぉー。状況が、まったくつかめないんですけどぉ。ええと……あっ！プロデューサーさんが持っていた、あのケータイ！！
千早,そうね。間違いないわ
真,そう言えば……でも、雪歩が持っているのは……色違いの同じケータイ？
春香,じゃあ、あの時プロデューサーさんと親しげに電話をしていたのは……
雪歩,……私、ですぅ。……はい。それは、私も……ですぅ。それなんですけど……。そのＷって、なんなんですか？。私、確かにみんなに内緒でプロデューサーさんとケータイで連絡を取ってました。でも、Ｗってなんのことか……。わ、わかりました……
雪歩の回想,プロデューサー失踪７日前
Ｐ,……
雪歩,……
Ｐ,……
雪歩,……
Ｐ,……ん？うおわっ！ど、どうした雪歩！？
雪歩,ぷ、プロデューサーにお話があるんですけど、なんだか考え事をしているみたいだったから……
Ｐ,そ、そうか。悪かったな
雪歩,いいえ……
Ｐ,……はあ
雪歩,……プロデューサー？
Ｐ,あ？あ、ああ。ごめん、雪歩
雪歩,……昨日の事ですか？
Ｐ,えっ！？
雪歩,昨日の事で、そんなに考え込んでいるんですか！？
Ｐ,き、昨日……何かあったっけ？ははは……
雪歩,私、見に行きました
Ｐ,え？
雪歩,プロデューサーがプロデュースする、初めての伊織ちゃんの単独ライブ。見に行きました
Ｐ,あ、ああ、来てくれたのか。なら、楽屋とかに来てくれても良かったのに。雪歩なら、顔パスだろ
雪歩,……行きました
Ｐ,え、ええっ！？
雪歩,プロデューサーと伊織ちゃん、とっても楽しそうで……
Ｐ,声、かけてくれれば……
雪歩,なんだか私、おじゃまかなって思えて……
Ｐ,……そんなわけないだろ。同じ事務所の仲間なんだし、伊織だってきっと喜んだと思うぞ
雪歩,……
Ｐ,なあ、雪歩？
雪歩,プロデューサーは、伊織ちゃんが好きなんですか……？
Ｐ,は？
雪歩,ずっと見てました。現場でのプロデューサー、すごい真剣な顔で……
Ｐ,そりゃあ、仕事中はいつだって……
雪歩,真剣というか、鬼気迫る感じを受けました
Ｐ,そんなことは……
雪歩,私のライブの時、プロデューサーはあんな表情……見せてくれません
Ｐ,……あのな、雪歩
雪歩,ものすごく、集中して考えながらやっているのがわかりました
Ｐ,雪歩、聞いてくれ。それは……
雪歩,プロデューサーは、伊織ちゃんを好きなんですね？
Ｐ,……
雪歩,そうなんですね？
Ｐ,……違う
雪歩,……伊織ちゃんを、好きじゃないんですか？
Ｐ,そう言ってるだろ？なあ、今日はどうしたんだよ雪歩
雪歩,じゃ、じゃあ、証拠。証拠を見せて下さい
Ｐ,証拠？
雪歩,今度のドラマの事で私、ちょっと悩んでいるんですけど……
Ｐ,ええ？あ、ああ、遠距離恋愛の女の子役のな
雪歩,あんな風に恋人と、ケータイだけで連絡し合う恋愛ってどんな感じかと思ってて……
Ｐ,うん、なるほど
雪歩,……
Ｐ,？それで？
雪歩,わ、私にっ！
Ｐ,あ、ああ！
雪歩,ケータイで連絡をくっ、くださいませんか？毎日決まった時間に！
Ｐ,え？
雪歩,そうしたら、恋人からの連絡を待つ気持ちとか、電話がきた時の嬉しさとか、もっと演技に活かせると思うんですっ！
Ｐ,……でもなあ……
雪歩,やっぱり、伊織ちゃんが好きだからそんなことはできませんか？
Ｐ,いや、そうじゃないけど
雪歩,じゃあお願いします。専用のケータイも用意しました
Ｐ,……用意周到だな。料金とかだって、かかるだろ？
雪歩,私が、自分の為にやることですから……お揃いの色違いケータイを持ち合うって、本当の恋人みたいじゃないかと思うんですぅ。やっぱり私なんかとじゃあ、恋人のフリは嫌ですか？
Ｐ,そんな事はないさ
雪歩,じゃあやっぱり、伊織ちゃん……
Ｐ,わかった。雪歩の為に、協力する。だから、伊織の事は二度と持ち出さないでくれ
雪歩,はい！わかりましたぁ！！
Ｐ,ゲンキンだな。雪歩は意外に頑固なのはわかっていたが、新しい一面も見られた
雪歩,……ごめんなさいですぅ
Ｐ,いいよ。じゃあ……そうだな、毎日夜の１０時になったら電話を必ずする
雪歩,メールも……帰ったら必ずください
Ｐ,いつになるか、わからないぞ？
雪歩,メールだからかまいません。それと……あの、あの……
Ｐ,？これ以上、なんだ？この際だ、何でもするぞ
雪歩,め、メールでの連絡は……その、あの……好きって書いてください……
Ｐ,え！？
雪歩,こ、恋人の雰囲気を出すために……
Ｐ,……わかった。でもこれ、みんなには絶対に内緒だからな。いいか？
雪歩,は、はいっ！！！。いきなりの告白は無理でも、恋人のフリとかから発展しないかなあ……って思って
真,臆病なのに、時々強気な雪歩らしいなあ
亜美,兄ちゃん、意外に押しに弱いモンね→
美希,ミキの押しには、ハニーはびくともしないの
真美,ミキミキのは押しってゆ→より、体当たりだモンね→
春香,でもこれって、抜け駆けじゃない？
千早,春香、あなたは告白までしたでしょ
春香,のワの……
伊織,……ねえ
雪歩,なに？伊織ちゃん
伊織,アイツが私の事、好きだって雪歩は感じたの？
雪歩,……うん。それで私、焦っちゃったんだ。次の日にケータイ契約して、プロデューサーに迫っちゃったんですぅ
伊織,……そう
響,今の話だと、プロデューサーはみんなに内緒にしたかったみたいだからな、もしもケータイ見られても誰だかわかる本名は、避けたんじゃないか？
真,うん。それにわかったよ、ボクがＫって虎の巻に書かれていたのは菊地だからじゃなくて、イメージカラー黒のＫだったんじゃないかな？
千早,じゃあ私が、Ｂだったのは……
真,たぶん、BlueのＢだよ。ボクをBlackにすると二人ともＢになっちゃうからボクはKuroのＫにしたんだと思うよ
雪歩,み、みんな……。ごめんなさい。みんなに黙って内緒で、プロデューサーさんと……その……
美希,そんなの気にする事ないの。ミキだっていつもアタックかけているし、そんなの当然なの
千早,そうね。機会があったらアピールしろ、そうプロデューサーも言ってたものね
真美,恋はね、後出しも先出しもオ→ケ→なんだって
春香,まあ私は、雪歩を責められないし……
貴音,気にする事は、ありませんよ雪歩
真,だね
響,そうさー！
雪歩,みんな……ありがとう
伊織,これで明日は、オーディションに集中できるわね。まずは勝って、ジュピターを追い詰めてやりましょう！
亜美,ぬっふっふ→虎の巻と兄ちゃん、を取り返してやるんだもんね→
律子,……
亜美,どったの？りっちゃん？
律子,勝てる……かしら？明日のオーディション
伊織,ちょっと！どうしたのよ、律子！！
律子,本人ではないとはいっても、あのプロデューサー殿を敵に回して戦うのよ。勝てるの、あんた達？
伊織,！
亜美,そっか……兄ちゃんに勝たないといけないのか→
千早,心配ないと思います
律子,千早？
千早,プロデューサー本人ならともかく、過去のデータと手法しか載っていないなら怖くありません
響,そうだぞ。タネがわかればなんくるないさー！
春香,そうですよ。私だってそうだとわかっていたら、それなの方法できっと勝ちましたよ
翔太,あれー？今日は全員でエントリー？
北斗,チャオ☆エンジェルちゃん達。今日はオーディションが一段と華やかだねえ
真美,むむっ！出たな、兄ちゃんをさらった悪のアイドルめ→
冬馬,おいおい、人聞きの悪いこと言うなよな。お前らのプロデューサーの失踪と、俺達とはなんの関係も無いぜ
亜美,む→！しらじらし→！！
真,じゃあなんでプロデューサーの、アイドル虎の巻を持っているんだよ？あれはプロデューサーの……
翔太,あれ？なんで知ってるの？
貴音,あなた方の悪事は、全てお見通しです
冬馬,悪事って何だよ、俺達はちゃんとお前らのプロデューサーからこれはもらったんだからな。読み方だって、ちゃんと教わったぜ。天海、我那覇、すげーよな、これ……いや、お前らのプロデューサー
伊織,だから誘拐して、監禁してるってワケ……
冬馬,だからそんな事してねーって……まてよ……
春香,なによ？
冬馬,……いや、なんでもねー。けど、俺達がおたくのプロデューサーに会った時、アイツ言ってたぜ。お前らの……。プロデューサー、人間やめるってよ
北斗,冬馬、時間だぞ
冬馬,あ、ああ
伊織,ちょっと！逃げるつもり！！
翔太,まあまあ、オーディショの時間だから、ね
亜美,かんけ→ないよ！
冬馬,……わかった。今日のオーディション、そっちが勝ったら俺が知ってる事を全部話してやる
北斗,冬馬、そんな勝手な事
冬馬,当たり前だ
亜美,でもさ→りっちゃん大丈夫かな？。だってさ→きの→だってあんなにきん超してたのに、あまとうとあんな約束しちゃったら……
律子,さあ、あんた達。今日の私の指示は、無茶苦茶だからね。覚悟しなさいよ！
亜美,りっちゃん！
伊織,ふん、なかなか頼もしいじゃない
律子,曲はSMOKYTRILL！
伊織,まあ……
亜美,じゅんと→？だね。それで？
律子,亜美、あんたはダンスに意識を集中ね
亜美,え？うん……
律子,あずささんは、二人の動きを見てサポートできる所はお願いします。伊織、この曲はヴォーカルが命だからがんばってね
伊織,そんなの……当たり前じゃない
律子,以上です
亜美,ええっ！
伊織,ちょっと律子！それっていつもと同じじゃないの！！
律子,色々と考えたけど、奇をてらってしまったら負けるのは目に見えてるわ
春香,センターを今日だけチェンジするとか、思ってましたけど
律子,あずささんの歌唱力も魅力だけどね、あずささんの艶っぽさが出ないと意味無いし
真,ダンスをいつもと変える、とか
律子,付け焼き刃のダンスより、目新しさは無くても完成度の高いいつものダンスよ
亜美,そ→かな→？
律子,そうよ。千早、プロデューサーがオーディションで一番難しい事はなんだって言ってた？
千早,当たり前の事を、当たり前にすることが一番難しい……
伊織,それは……そうね。確かに
律子,今日はあんた達に、この一番難しい事をやってもらうわよ。いつも通りの事を、いつも通りにやってちょうだい。ただし、最高のクオリティで
真,でも、負けた響や春香だって……
響,いいや！自分、おとといは新曲だったからな
春香,私だって、レッスンで習得した事を出そうとして中途半端になった感じがあるよ
律子,ね。それに今日は３対３よ？昨日までの１対３とは違うわよ！
真美,さっすがりっちゃん！目が赤いから、通常の３倍だよ！！３倍！！！
雪歩,言葉の意味はわからないけれど、とにかくすごい自信ですぅ
伊織,わかったわ。新しく付け加える事がないのなら、集中を高めておくだけよ
やよい,うっうー！伊織ちゃん、はい！！
伊織,ありがと……ん、100％オレンジジュース！さすがね、やよい
やよい,えへへー
亜美,……いいなあ。よし！真美！！
真美,うっう→！亜美、はい！！
亜美,ありがと→……ブーッ！！な、なにこれ！？焼肉のタレぇ？
真美,亜美、好きでしょ？
亜美,こんなのドリンク感覚でゴクゴク飲めないよ→！！！
雪歩,はい。あずささんには、ジャスミンティーですぅ。プロデューサーを、お願いしますぅ
北斗,いいのか冬馬？あんな約束して
冬馬,かまわねえ。北斗も、気になってるんだろ？
北斗,それは、まあね。けど、社長は……
冬馬,おっさんに怒られたら、俺のせいにしろ
翔太,ずいぶんと、あの人に肩入れしてるね。冬馬は
冬馬,俺はな！勝てばいいって気にはなれねえんだよ
翔太,冬馬……
冬馬,あの男……なんであんな目をしてたんだよ
伊織,どう？当たり前の事を、当たり前にやりきったわよ
亜美,つかれたけどね→どうかな、あまとう？
冬馬,次は俺ら、だな
北斗,ええと……竜宮小町は、ビジュアルイメージが高くてそこにヴォーカルアップの曲を入れてきたなら……ダンスイメージを強くアピール、とある
翔太,他には？
北斗,後は……冬馬？聞いてるのか？
冬馬,あ？ああ、悪い
翔太,しっかりしてよ、冬馬
冬馬,わかってるよ
司会,オーディションの結果は……合格、竜宮小町！それ以外の方々は、帰って結構ですよ
亜美,……やった？
伊織,勝った……のよね？
一同,やったあああぁぁぁーーーっっっ！！！
翔太,そ、そんな……
北斗,この虎の巻、無敵のハズじゃあ……
真,上手く読み解けば、そうプロデューサーは言ってたよ
北斗,……
冬馬,やっぱ本人が指示を出すのとは、雲泥の差か……
春香,格好つけてるみたいだけど、約束！守ってもらうからね
冬馬,ああ。わかってる
冬馬の回想,プロデューサー失踪４日後
翔太,社長も、何を考えてるんだろうね。こんな所に行け、なんて
北斗,アイドル活動の参考になる、と言ってたな
冬馬,あのおっさんのやる事だ、きっと意味が……誰だ？そこにいるのは！？
Ｐ,……
北斗,ん？もしかして……
翔太,765プロのプロデューサーだよ！なんで961プロに？もしかしてスパイとか？
冬馬,なんだと……おい、あんた！そこで何してる？事と次第によっちゃあタダじゃあおかないぜ
Ｐ,……
北斗,冬馬、様子がおかしいぞ
翔太,視線が虚ろで、なんかボーッとした感じというか……
冬馬,……だな。おい、765プロのプロデューサー！どうしたんだよ！！
翔太,ほ、北斗ぉ……こ、怖いよぉ……
北斗,どうしたんだ、一体
冬馬,まさかクスリでもヤってんじゃ、ねえだろうな
Ｐ,……鬼ヶ島か
冬馬,だからいい加減、俺の名前をちゃんと覚えろ！俺は天ヶ瀬だ！！天ヶ瀬冬馬！！！
Ｐ,そうか……
翔太,どうしちゃったのかなあ？あれ？もしかして社長がここに行けって言ったのは……
北斗,まさか……
冬馬,いや、そりゃねーだろ？こいつは765プロのプロデューサーだぜ。俺らのプロデュースなんて……
Ｐ,俺は、もう……誰のプロデュースもしない
北斗,誰も？じゃあ765プロのエンジェルちゃん達は……
Ｐ,あいつらを、危険な目には遭わせない……俺はもう、やめる……
冬馬,なんだと！？765プロを辞めんのかよ！あんたが！？
Ｐ,冬馬……俺は……俺はな……。もう、人間をやめるよ……
冬馬,……どういう意味だよ
Ｐ,俺はやっぱり……最低の人間だった
冬馬,はあっ？
Ｐ,でももう、人間をやめるよ……いや、もうやめているのか……それとも俺は、そもそも人間じゃなかったのか……
翔太,冬馬ぁ……この人、もしかして頭が……
北斗,どうかな。それで、どうしてここにいるんだい？
Ｐ,ああ、ジュピターのプロデュースを頼まれたんだったな……けど、そんな気は無い
北斗,それはそうだろうね
Ｐ,だが、黒井……社長の命令だ。これを持ってきてもらった。やるから好きに使え
翔太,な、なんか怖いよ……
北斗,なんですか？これは
Ｐ,アイドル虎の巻……俺のノウハウが書いてある。上手く読み解けるなら、オーディションでも敵無しだぞ
翔太,ほ、ほんと？
Ｐ,鍵はこれだ。読み方は、今から教えてやる
北斗,それは、願ってもないプレゼントだけど……
冬馬,なんで俺らに、そんな物を……それって背信行為ってヤツじゃないのか？
Ｐ,倫理は人間の良心を肯定する行為だ。だが、俺は人間をやめる……もうそんなものに囚われない……。……いや、そもそも俺は……人間じゃなかったのかもな……。ただし、黒井社長にも言ったが、ある程度以上の実力者には通じないだろうな。それにこれは現時点では有効だが、時がたてばデータが古くて役にたたなくなるだろう
翔太,でも、参考にさせてもらうよ。ありがとう
北斗,チャオ☆さっそく、詳しく読んでみるよ
冬馬,……なあ、あんたは本当にそれでいいんだな
Ｐ,ははも羅刹は義理堅いな。いい。それにこれぐらいしか黒井社長に義理立てする気は無い。使える内に使え
冬馬,俺は冬馬だ！……それで？765プロの連中に会ったら、何か伝える事とか無いのかよ
Ｐ,……いや、いい
冬馬,そうか。あいつも言ってたが、想像以上の賞味期限の短さだったな。いや、お前らの成長がそれだけ早いのか
律子,おためごかしなんていらないわ！プロデューサーは、961プロにいるのね？
冬馬,ああ。たぶん、今もあそこだろうな。けどよ
伊織,何よ！
冬馬,あの部屋……いや、そもそも961プロに鍵とか付いてないぜ。つまり、出たけりゃいつだって出られる。むしろ、自分の意志でいるんじゃねーのか？あいつ
亜美,そんなわけないよ→
冬馬,ともかく、約束は守ったぜ。虎の巻が功を奏しなかったからには、おっさん次はどんな手でくるかな……
春香,あずささん！？どうしたんですか！？
千早,顔が真っ青……大丈夫ですか？
律子,どうしたんですか！？
伊織,どうしたのよ、あずさ
黒井,どういうことだね？君のアイドル虎の巻、使ってもジュピターは負けたようだが？
Ｐ,はは……
黒井,この上は……うん？笑って……いるのか？
Ｐ,ははははは。あはははははは……
黒井,気味の悪いヤツだ。まあいい、この上は嫌も応もないからな。貴様に直々にジュピターのプロデュース、やってもらうからな！
律子,それで？聞かせて下さい、何があったのか。いいえ、何に気づいたのか、と言うべきかしら。はあ。ここまで、一緒に頑張ってきたじゃないですか。プロデューサーを取り返すのも、夢じゃなくなってきたってのに。そんなに……深刻な事なんですか？。それなら、なおさら私に話して下さい。１人で抱え込まないで。私を、信用して下さい。今日だって、きちんとやりおおせたでしょ？。私は社会でもう、けっこう揉まれてますからね。少々の事は、平気です。あ、おかまいなく。それって、ガチャポスターの？へえ。でも、なんとなくわかりますよ。プロデューサーは、ある意味伊織にご執心だったし。しきりに伊織のプロデュースをしたい、って言ってましたね。まあ、しつこいって程ではなかったんですけど……いつかは、ってよく言ってました。ええ。プロデューサー嬉しそうでしたね。まあ、伊織も上機嫌だったんですけど。ねえ、あずささん？もしかしてあずささんがショックを受けているのは、プロデューサーが伊織の事を好き……とか、そういう？。？。そうでしたね。雪歩はWhiteだからＷ。千早はBlueだからＢ。私はさしずめＧですか。？確か……
貴音,いえ。ではその企画書を……これは？
Ｐ,ん？あれ、企画書はこれ……貴音！それは見るな！！
貴音,Ｐは頃す必ず頃すその日は近い待っていろ夢にまで見たＰの死ももうじきだ……どの紙にも……あなた様、これは！？
Ｐ,た……貴音、これは……これはな
貴音,あなた様を殺害するという予告、いえ脅迫ではありませんか！！
Ｐ,あ……あ、ああ。そうだ
律子,え？違うんですか？。え？。え？あっ！。Ｐは……伊織！？殺すと書かれていたのは伊織で……書いたのは……
Ｐの回想,プロデューサー失踪１０年前
千早,本当に大丈夫なんですか？あの、顔色とか目が……
響,きょうは休んだ方が、いいんじゃないかー
律子,小鳥さん……帰ってきたんですか
小鳥,……はい
高木,悪いが、裏からこっそり入ってもらった。まずは事情を聞きたかったのでね
小鳥,……聞きたいこと、わかるわ。みんな……わかっているみたいですね。プロデューサーさんのこと……
高木,？なんの事だね？
小鳥,それも含めて、私の知っている事を全部お話します。あれは……もう、１０年前の事ですね
小鳥の回想,プロデューサー失踪１０年前
小鳥,営業……いっちゃおうかな。えっと、Ｐ君だっけ
Ｐ,……なんだよ
小鳥,うふふ。かわいいなーＰ君
子供１,そいつに関わらない方がいいよ
子供２,殴られるよ
子供３,そいつ、人頃しの子なんだぜ
子供４,昨日の門柱も、犯人はそいつだぜ。絶対！
小鳥っ,あの……昨日の門柱って、何かあったんですか？
Ｐの回想２,プロデューサー失踪１０年前
Ｐ,なにが財閥だ！
伊織,……あんた、だれ？。？へんなの
小鳥の回想２,プロデューサー失踪１０年前
小鳥,それでねーそれでねー
Ｐ,小鳥さん？
小鳥,ん？なに？
Ｐ,なにか、あったの？
小鳥,……なにか、って？
Ｐ,変だよ。今日
小鳥,私……引退することになったの
Ｐ,……そうなんだ
小鳥,結局、ランクＣにもなれなかったな……
Ｐ,小鳥さん、綺麗だし歌も上手いのに……
小鳥,芸能界って、それだけじゃあね。プロデュースっていうの？上手く戦略を練って売り出してくれる人がいたら……少しは違ったのかな……
Ｐ,小鳥さん
小鳥,え？
Ｐ,お疲れさまでした
小鳥,うん……ありがとう。えへへへへー、それでねー。そんでねー
Ｐ,小鳥さん……へべれけじゃないですか
小鳥,ろうよお、はじめてのんらんらもーん☆
Ｐ,こりゃダメだ
小鳥,……紳士ね。ちょっと残念……でもないか。？
Ｐの回想３,プロデューサー失踪１０年前
小鳥の回想３,プロデューサー失踪約１年前
小鳥,でもまだ、プロデューサーが一人しか決まっていないのよね。プロデューサーがいない大変さは、私も身をもって知ってるし
Ｐ,俺が！俺でよかったらプロデューサーになりたい！
Ｐの回想４,プロデューサー失踪約１年前
春香,私たちは、家族みたいなものですよ
高木,次の伊織君の単独ライブだがね、ひとつＰ君にプロデュースをやってもらおうと思うんだが……どうだね？
Ｐ,お、俺が！？ですか……？
高木,おや？不満かね？
Ｐ,とんでもない！ですが……
律子,なんですか、プロデューサー。私なら別に気にしないでくださいよ。前から伊織のプロデュースをしたいって、言ってたじゃないてすか
Ｐ,律子……
律子,今後ずっと、って訳じゃないんですし。私も勉強させてもらいますから
高木,では、頼んだよ。私も期待しているからね
Ｐ,はは……
小鳥の回想４,プロデューサー失踪１ヶ月前
高木,うむ！ティンときた！！
律子,でも、小鳥さんいないと次のライブ……大変になるわねー
小鳥,あ、ライブ決まったんですね
律子,ええ、伊織の単独ライブ。なんとプロデューサー殿の、プロデュースですよ。こりゃあ、私が事務方でがんばるしかないですね
小鳥,嬉しく……ないんですか？
Ｐ,小鳥さん……ああ、聞きましたよ留学
小鳥,……伊織ちゃんのプロデュース、やりたがってたじゃないの
Ｐ,……嬉しい、ですよ。ただ、緊張してるだけですよ
Ｐの回想５,プロデューサー失踪８日前
伊織,ま、アンタの事だから心配いらないでしょうけど、抜かりは無いんでしょうね
Ｐ,……心配するな
伊織,……なによ。元気ないじゃない。このスーパーアイドル伊織ちゃんのライブを担当して緊張してるんでしょう
Ｐ,ふっ……そうだな
伊織,なによ！その笑いは
Ｐ,いや、あのな……伊織
伊織,なによ？
Ｐ,初めての単独ライブが、俺のプロデュースで良かったのか？
伊織,何かと思ったら、そんな事
Ｐ,ずっと組んできた、律子じゃなくて悪かったな
伊織,謝ることないわよ
Ｐ,けどな……
伊織,私が、そう……希望したんだから
Ｐ,え？
伊織,アンタに、やってもらいたかったのよ。私のプロデュースを
あずさ,あらあら～ずいぶんと、仲良くしてるのね
伊織,な、仲良くなんて！き、来てくれたのねあずさ
あずさ,ええ。今日は、がんばってね
伊織,わかってるわよ。まあ、見てて
あずさ,わかったわ。プロデューサーさんも、がんばってくださいね
Ｐ,……あ、ああ
伊織,ちょっとぉ、大丈夫でしょうね
Ｐ,……大丈夫だ。ライブが終わったら、祝杯をあげよう
伊織,100％のオレンジジュースでね、楽しみにしてるわ。じゃあ、行くわよ
係員,Ｐさん、そろそろお願いします
Ｐ,あ、ああ。今行く
小鳥の回想５,プロデューサー失踪８日前
小鳥,それ、なんの仕掛けなんですか？
Ｐ,小鳥……さん、どうして……？ロンドンにいるはずじゃあ……
小鳥,Ｐ君が、心配でね
Ｐ,その呼び方は……
小鳥,冷たいなあ、色々と助けてあげたじゃない
Ｐ,……どうしたんですか？なんでここにいるんですか？なにが言いたいんですか？
小鳥,……心配だったのは、本当よ。Ｐ君……ううん、プロデューサーさんがね
Ｐ,……心配？
小鳥,私……気づいているのよ、プロデューサーさんのこと。でも、信じてもいるわ
Ｐ,なん……
小鳥,今日、ずっと見ていたわ。プロデューサーさんは、もう荒んでいないってわかった
Ｐ,小鳥さん……
小鳥,だから安心して、今からロンドンに行くわ。みんなの事……お願いね
Ｐ,……わかった。ごめん、小鳥さん……
小鳥,……うん
Ｐ,それから……
小鳥,え？
Ｐ,ありがとう。今も、今までも……
小鳥,うん。はい。何もしなかったんです。信じてあげて下さい、彼……いいえプロデューサーさんはもう荒んでいません！悪い人じゃなくなっています！！変わった……んです
高木,私は、彼が私の信念である絆の体現者であると、今も信じているよ
律子,そう……ね。まあ、まだ何か犯罪をおかしたわけじゃないし……。ちょっと！？あずささん
高木,まあ、母親と会ったというその日に、何かがあったんだろうねえ
Ｐの回想６,プロデューサー失踪７日前
Ｐ,……ん？うおわっ！ど、どうした雪歩！？
雪歩,ぷ、プロデューサーにお話があるんですけど、なんだか考え事をしているみたいだったから……
Ｐ,そ、そうか。悪かったな
雪歩,いいえ……
Ｐ,……はあ
雪歩,……プロデューサー？
Ｐ,あ？あ、ああ。ごめん、雪歩
雪歩,……昨日の事ですか？
Ｐ,えっ！？
雪歩,昨日の事で、そんなに考え込んでいるんですか！？
Ｐ,き、昨日……何かあったっけ？ははは……
雪歩,私、見に行きました
Ｐ,え？
雪歩,プロデューサーがプロデュースする、初めての伊織ちゃんの単独ライブ。見に行きました
Ｐ,あ、ああ、来てくれたのか。なら、楽屋とかに来てくれても良かったのに。雪歩なら、顔パスだろ
雪歩,……行きました
Ｐ,え、ええっ！？
雪歩,プロデューサーは、伊織ちゃんが好きなんですか……？
Ｐ,は？
雪歩,ずっと見てました。現場でのプロデューサー、すごい真剣な顔で……
Ｐ,そりゃあ、仕事中はいつだって……
雪歩,真剣というか、鬼気迫る感じを受けました
Ｐ,そんなことは……
雪歩,私のライブの時、プロデューサーはあんな表情……見せてくれません
Ｐ,……あのな、雪歩
雪歩,プロデューサーは、伊織ちゃんを好きなんですね？
Ｐ,……
雪歩,そうなんですね？
Ｐ,……違う
雪歩,……伊織ちゃんを、好きじゃないんですか？
Ｐ,そう言ってるだろ？なあ、今日はどうしたんだよ雪歩
雪歩,じゃ、じゃあ、証拠。証拠を見せて下さい
Ｐ,証拠？。恋人……か
Ｐの回想７,プロデューサー失踪６日前
貴音,あなた様！
Ｐ,うおっ！お、おお。貴音か。どうした？
貴音,それはわたくしの言葉です。あなた様は、今朝からなにやらご煩悩の様子。なにがあったのですか？
Ｐ,……なんでもない。ちょっとビックリする事が昨日、あってな
貴音,それはなんですか？
Ｐ,まあ、貴音に話す程でもない。さっきも言ったが、ちょっとビックリしたが、思い出してみると微笑ましいという気にもなってきた
貴音,いえ。ではその企画書を……これは？
Ｐ,ん？あれ、企画書はこれ……貴音！それは見るな！！
貴音,Ｐは頃す必ず頃すその日は近い待っていろ夢にまで見たＰの死ももうじきだ……どの紙にも……あなた様、これは！？
Ｐ,た……貴音、これは……これはな
貴音,あなた様を殺害するという予告、いえ脅迫ではありませんか！！
Ｐ,あ……あ、ああ。そうだ。まあ聞いてくれ、貴音。こんな脅し文句は、いつも口だけだ。実際に殺されたやつなんていやしない
貴音,それは、まことですか？
Ｐ,ああ、弱い奴ほどよく吠えるもんだ。口では殺す殺す言ってても、実際は……
貴音,？あなた様
Ｐ,ははは。ははははは。あはははははは！
貴音,あなた様！？どうなさったのですか、あなた様！！
Ｐ,はははははは……いや、すまない貴音。俺も殺すって書かれて少なからずビビってたのかもな。相手がブルブル怯えながら俺を脅しているんだと思ったら、ちょっと笑えてきた
Ｐの回想８,プロデューサー失踪５日前
やよい,グリーンピース、残しちゃダメですよ。栄養だっていーっぱい入ってるんですからね！
Ｐ,……そうだな
やよい,しっかり食べないと……あれ？。プロデューサー？
Ｐ,昔、同じ事を言って怒られたよ。涙目で真剣に怒ってたな……
やよい,それって、プロデューサーのお母さんですか？。プロデューサー？
Ｐ,俺に……親は、いない。人間ってのをさ、やり直せるなら……俺はあの頃からやり直したいな。捨てられた事は、どうでもいい。でも、あの頃、俺がもうちょっとマシな人間だったら……今だって……
やよい,そんなこと……言わないでください。プロデューサーはすてきな人です。みんなみんな、プロデューサーがだいすきですよ？
Ｐ,みんな？
やよい,事務所のみんなですよー！
Ｐ,俺を好き？
やよい,そうですよ
Ｐ,仕事の上だけじゃなくて、か……？
やよい,お仕事はかんけいないですよ。みんな、プロデューサーがだいすきなんです
Ｐ,……そんなわけは……
やよい,ほんとですー！！！。ほんとです……よ？
Ｐ,……そうか。じゃあ……泣いてもいいか？
やよい,え？
Ｐ,俺は憎しみに駆られ、とんでもない過ちを犯す所だった……
やよい,そ、そうなんですか？
Ｐ,正直なんで今、やよいにこんな事を話しているのか、自分でもわからない
やよい,……
Ｐ,俺は……最低の人間なんだ……
やよい,……いいですよ
Ｐ,え？
やよい,泣いてもいいですよ。つらい時は、泣くと楽になれますよ
Ｐ,……ありがとう、やよい
やよい,……はい
Ｐ,明日から、俺は変わる。もう……馬鹿な事は考えない
やよい,？……はい
Ｐの回想９,プロデューサー失踪４日前
Ｐの回想１０,プロデューサー失踪３日前
春香,ずっと……ずっと、プロデューサーさんが好きでした。優しくて、いつも一生懸命で、そして……いつも夢に向かって輝いていて
Ｐ,俺の事を……好き？夢に向かって輝いている？俺が……？。好き……好き、か……
春香,プロデューサーさん？笑ってるんですか？
Ｐ,ああ。でも、春香の事を笑ってるんじゃないぞ
春香,え？
Ｐ,今さ、俺……ちょっと個人的な問題をかかえてるんだ
春香,はあ
Ｐ,返事はさ、それが解決してからでいいかな？
春香,！はいっ！！ま、待ってます私。待ってますから……
Ｐの回想１１,プロデューサー失踪２日前
千早,会わないと後悔しますよ。それなら、会って後悔してもいいじゃないですか
Ｐ,……そうか？
千早,そうです！
Ｐ,そうか
千早,はい！
Ｐ,千早に相談して、良かったよ
千早,ふふ。プロデューサーの役に立てました。それで、いつ会うんですか？お母さんに
Ｐ,これから連絡をする。明日の夜、かな
千早,楽しみですね
Ｐ,……そう、だな。ああ、なんかワクワクしてきた。あ、みんなには内緒だぞ。色々と騒がれるのは嫌だからな
千早,はい。二人だけの、約束ですね
Ｐの回想１２,プロデューサー失踪前日
Ｐ,さて……そろそろ帰るか
律子,はい。お疲れさまです
Ｐ,……なんであんたが！？
黒井,随分な挨拶だな。まあいい、座りたまえ
Ｐ,騙した。そういうことか！？
黒井,そうでもない。君の母親が君に会いたがっていて、私がここに来た。それは、間違いではないからね。何にする？今日は私の奢りだ。いや、そもそも貸し切りにしてある。何を話しても、誰にも聞かれやしない。安心してくれたまえ
Ｐ,水でいい。貴方の施しは、受けない
黒井,かわいげのないやつだ。君ィ、私にはワイン。銘柄は任せる。彼には、エクセレントなタップウォーターを
Ｐ,説明してもらおうか。内容次第では、ただじゃおかない
黒井,ほほう、脅迫かね
Ｐ,事実の予告だ。いいか……
黒井,流石は、１０年にもわたって殺人計画を企んでいる男だな
Ｐ,な……
黒井,私が、私に仇なす者を放置しておくと考えているなら、君も思ったほどの有能な男ではないねえ。小豆島での武勇伝、なかなかのものじゃないかね？うん？。君が業界に入るまでの経緯は、全て把握している。高木以上にね。あの男は、君に全幅の信頼をおいているようだが、いやいや……
Ｐ,社長を、馬鹿にするな
黒井,君の部屋にあった、ポスターと張り紙。あれは犯行予告と見たが、どうかね？あの別荘以来、君は水瀬伊織を殺そうとしていたんじゃないかね？
Ｐ,な……俺の部屋を……不法侵入じゃないか！
黒井,いやいや、私じゃないよ。私は、誰にも命令はしていない。ただ、私ぐらいになると色々と勝手に調べて注進してくれるジャーナリストが何人もいるのだよ。本来なら警察に、異常者がいると通報するところだが……まあ、知らない相手じゃないし。今回はひとつ提案をしたいと思ってね
Ｐ,提案……？
黒井,君は異常者だが、有能なプロデューサーである事は間違いない。どうだね、ひとつ……
Ｐ,断る
黒井,話は最後まで聞くものだよ、君ィ
Ｐ,俺はもう異常者じゃない。バラされて困る事もない！
黒井,怖いねえ。やっぱり、人頃しの子は人頃し……そういう事なのかねえ。話が回りくどくなってしまったな。君の母親だがね、君にとても会いたがっている
Ｐ,今……どこに？
黒井,留置所だ
Ｐ,え
黒井,今日、ここに来るはずだったんだがねぇ。昨日、多摩川の河川敷をフラフラしている所を見つけられてね。そのまま留置所に送られた
Ｐ,なん……どうしてだ？多摩川を歩いていた程度で
黒井,ああ、説明が足らなかったな。君の母親は、犯罪者だ。前科２犯、罪状はいずれも殺人。彼女は、ほんの数週間前に出所したばかりでね。保護観察中……。君の母親に、君の事を知らせたら会いたがってねえ。知らせた手前、私が一肌脱いだというわけ……。そうそう、母親の殺人罪だが……最初の殺人相手は君の父親だ
Ｐ,え？
黒井,次が、愛人関係だった男性
Ｐ,なんだって……？
黒井,彼女はこう言っている。好きになると、どうしても相手を殺したくなってしまうんです……と。血は争えんねえ、ははははは。こうも言っていたな。息子が愛おしい、でも息子に会ったら……。愛おしさのあまり、殺してしまうかも……
高木,思えば彼には、入社試験というものをしていなかったね。今回が、そうなるのかな
律子,そんな軽いものじゃないと、思いますけど……
小鳥,でも、プロデューサーさんに機会を与えてあげてください。お願いです
高木,あずさ君、それで具体的にはどうするつもりかね？。ではそれは、みんなで話そうかね。無論、彼が殺人衝動を持っている……いや、いたという話は内密だ
律子,みんなで知恵を絞れば、いい考えも出ますよ。いつもそうじゃないですか
高木,それに、局面は新たな展開も見せている。その説明もしよう
春香,あ！小鳥さん！！
小鳥,春香ちゃん。みんな……ただいま
雪歩,わかりますぅ。プロデューサー、なんだか伊織ちゃんのライブには力の入れ方が違って見えたから
小鳥,うん。そうよね、それで私……心配になっちゃって
美希,それよりも小鳥もでこちゃんも、うらやましいの！ハニーの子供の頃を見たなんて
小鳥,まあ……たしかに可愛かったわよね
やよい,すてきでしたー！
千早,そうね
伊織,写真だけど、確かに顔立ちは整っていたわね
春香,全部解決したら、私たちも島へ行きましょうよ
美希,春香、いい事言うの。ミキも写真を見せてもらうの！
響,島と聞くと、血が騒ぐぞ
高木,うおっほん。さて、諸君に報告する事がある。おかしい、とは思わないかい？美希君がテレビで呼びかけをしてから、報道がピタッと止んだ
真,そういえば……
響,あれから取材も来ないぞ！
春香,それはもしかして……
高木,961プロが、背後にいた。黒井がマスコミに圧力をかけているのは、間違いがない
千早,じゃあ間違いなくプロデューサーは、961プロに今もいるんですね
高木,確かだ。その証拠に……
真美,証拠に？
高木,今朝、警察から連絡があった。Ｐ君本人から、961プロに自身の意志でいる。身柄捜索は取り下げて欲しい、と連絡がきたそうだ
亜美,え→！
貴音,亜美、別に驚くことではありません。わたくし達は、おぉでぃしょんでじゅぴたぁを破りました。ならば次なる手は、あの方を直接出してくる他ないでしょう
真,もう隠す必要もない、そういう事か
貴音,ええ。思えば、これまであの方を隠していたのは、わたくし達に対する精神的な重圧をかけるのが狙いだったのやも
真美,じゃあさ、その出てきた所を捕まえようよ！
亜美,こないだ虫取りした時の網、まだとってあるからさ→
千早,亜美の……網
春香,千早ちゃん……
雪歩,でも、監禁じゃなくて軟禁なのにプロデューサーは自分からは出てこなかったんだよね？
貴音,わたくし、先ほどあの方が出てくるとは言いましたたが実際にその場には来ないかも知れません
小鳥,961プロならオーディションとかでも、完全に中継できそうですしね
真,だけど、ボク達が961プロに乗り込むとかは無理だよね
やよい,えーじぇんとの真さんでもですか？
真,いや、あれは歌の話だから
貴音,正面から乗り込んでも、会わせてはもらえないでしょう
律子,そもそも入れてくれないわよ
響,ぬっふっふーだぞ。自分、いい考えがあるぞ！
真美,あ→それは真美達のマネ！
亜美,パクリはダメだよ、ひびきん！
響,パクリじゃないぞ。自分、真美と亜美をリスペクトしたから２人からインスパイアしたんだぞ
真美,え？
亜美,あ、うん
響,自分、完璧だからな。釣りの経験もあるんだぞ
雪歩,釣り？
響,そうさー。この中で、釣りとかした事あるのは自分だけだろー？
春香,私、やったことあるよ
響,え？
春香,お父さんに、連れて行ってもらって。まあ釣れなかったんだけど
響,春香……ちょっとこっちに来てくれ
響・春香,せーの！改めまして、ぬっふっふーだぞ
春香,釣り経験者の私たちが提案する、画期的作戦！それは……
響,隠れて出てこない魚は、餌を使って釣り上げるんだぞ！さくせーん！！
春香,どんどんどん！ぱふぱふ
真,……え？
やよい,どうゆうことですかー？
響,プロデューサーが、出てこないなら出てくるようにし向けるんだぞ
春香,何も私たちが乗り込まなくても、プロデューサーさんが自分から出てくればいいんだよ
雪歩,そうか
律子,そこを釣り上げ……いいえ、捕まえればいいのね
貴音,では餌、というのは？
春香,そこはこの、トップアイドルの天海春香が！
響,いいや、ここは完璧なこの自分が！
伊織,２人とも引っ込んでいなさい！
春香,な、なにーっ！
響,い、伊織だとーっ！？
伊織,あの馬鹿プロデューサーを釣ろうってんなら、餌は当然この私でしょ？
雪歩,……
小鳥,……
春香,わ、私だって……
響,伊織、自分だって負けてないぞ
伊織,あずさ……。プロデューサーが私を殺そうとしていた事なら、私も気がついているわよ。だからあずさも、私が餌になるのに賛成してくれるわよね？
高木,どうかね？あずさ君
伊織,あずさが気がついた事ぐらい、私も気がついただけよ。Ｗが雪歩ならＰは私だろうって、だからあの脅迫文は私宛。書いたのはアイツ……。それからもうひとつ。水瀬の別荘が、どうして今は小豆島に無いのか。当時からいる、警護の人に聞いたわ。島で私たちが行く直前に、近くの施設で首だけの犬の死骸が晒されていたって。それを聞いて、安全面に危機を抱いて引き払ったそうよ。君子危うきに近寄らず、の方針で。アイツ、私にやっぱり会っていたのね。１０年前に、島で……。涙が出そうよ……私が忘れられなくて、私に会いに来たんでしょ？１０年もかけて、その間ずっと私を忘れられずに……。わかってるわ！でも、言わせて。たとえ殺したいと思われてても、私を思い続けていたってわかったら……私……。なんだか嬉しいわ。それにそれぐらい思われていないと、餌役もできないでしょ？みんなには悪いけど、この役は私のものよ
千早,それはやり過ぎよ。そう、そのくらい
春香,そうかなあ？ちょっと地味過ぎない？
千早,相手は、いちファンじゃないのよ。例えるなら……巨人。力と大きさは私たちの比じゃないわ
春香,961プロの力は認めるけど、これは情報戦だよ
千早,同じ事よ、春香。私は機械の事はよくわからないけれど、961プロは情報戦でも間違いなく私たちより遙かに上。そうでしょう？
春香,それは……そうだね
千早,つまり、ものすごーく耳の良い敵を相手にするわけよね
春香,はい、千早先生。耳が良すぎる相手です
千早,良すぎる耳は、時に危険よ。最強の武器は、最強であるが故にその中に欠点を持つ……
春香,誰の言葉？
千早,プロデューサーよ
春香,……
千早,だから歌に慢心せずにオーディションに臨め、って言われたわ
春香,くやしいなあ。私、言われてないよ……
千早,春香はね、バランスがいいからよ。私は、歌しかないから言れたんだわ
春香,いつか、言わせちゃうもんね
千早,……その意気よ。じゃあ……頼むわね
春香,うん。じゃあこれで書き込むね。こんなんでいいのかな？
千早,ええ、十分。さあ、社長室に行きましょう
律子,この経費……どう処理されているんです？
高木,律子君……今は、細かい事は
律子,細かくありません！こうした予算は、全て明朗会計で処理していただかないと困ります！！
高木,あ、ああ……おお！春香君に千早君。では、頼むよ
律子,まったく！あ、じゃあ頼むわね。ネットのこういう所、私は見たことなくて
春香,任せて下さい！まずは専ブラを落としてインストール……
千早,春香……さっきも思ったんだけど、手慣れているわね。常連なの？
春香,え、えっとー……ごくたまの希に……
千早,ねらー……って言うのよね？
春香,ち、違うよ。もー！たまに覗くだけだよ
響,どうしたんだ？亜美？
亜美,昨日のオ→ディションで、ちょっと筋肉痛に……ひびきんからもらったクリ→ムも塗ったのにな→
響,筋肉に効く、消炎鎮痛クリームだろ？あれはただ塗るだけじゃダメだぞ
亜美,そ→なの？
響,筋肉を揉みほぐしながら、塗るのが効果的なのさー
亜美,ふんふん
響,あと、塗るポイントも……
春香,ガッ！
千早,えっ！？
律子,なに？どうしたの、春香
春香,え？あ、い……いやーちょっと反射的に……
響,？ええと……だからな、亜美。クリームは、塗るポ……
春香,ガッ！
千早,？本当にどうしたの？春香
春香,え！？い、いや……その、ガッ……がんばるね！
律子,？ええ、頼むわね
小鳥,ふふふ。春香ちゃんとは、語り合えそうね。うふふふふ……
春香,ええと……うわ！すごい伸びてる。じゃあ、いきますね。うわー！面白いぐらい伸びるなあ
千早,ちょっと、春香。面白がってないでよ
春香,わかってるよ。いくら作戦でも、伊織に対してこんな書き込み本当は気が引けるんだから。ええと……。はい。スレも埋まったし、ネット上のちょっとした騒ぎにはなったね
律子,これだけで……プロデューサーの目に留まるかしら？
春香,んっふっふー！律子さん、律子さん。良すぎる耳は時に危険。最強の武器は、最強であるが故にその中に欠点を持つ……ですよ！！
律子,……成る程。この小さな騒ぎも、961プロの良すぎる耳は聞き逃せない……そういう事ね！？
春香,え！？えっと……ええ、そうです！
千早,ふふっ
響,961プロは自分たちを、目の敵にしてるからな。絶対に気にしてるんだぞ
亜美,兄ちゃん、見たら絶対に放っておかない……よね？いおりんを助けに……来てくれるよね？
響,あたりまえさー！
黒井,入るぞ！いい加減に覚悟を決めてもら……うん？。どこへ……どこへ行った！？
Ｐ,ハアハア……ハア。うおわっ！。ぐっ！。伊織、今いくからな……
真美,みんな→！今日はありがとうね→！！
亜美,さてさて実はここで→十代発表
真美,真美達、ティ→ンズだからね→☆今日はスペシャルなゲストが来てくれてま→す
亜美,でもこ→なると、今日のライブ♀ついんず♀ツイ☆スタ→のカンバンに、いつわりあり！になっちゃわない！？
真美,ま→ま→。ゲストもティーンズ、真美達の仲間……いおりんだよお→→→！！！
亜美,はいは→い！いおりん、カモ→ン！
伊織,みんな！今日は私の為に来てくれてありがとうね
真美,ちょ！ちょっといおり→ん！
亜美,今日は、亜美達のライブだYO！
伊織,二人とも、前座ごくろうさま
真美,む→！亜美、こりゃあ黙って曲にはうつれなくなったYO！
亜美,だね→！いおりん、覚悟！
真美,♪悩んでもしかたない♪
亜美,♪ま、そんな時もあるさあしたは違うさ♪
真美・亜美,んがっ！もう朝じゃない
伊織,ちょっと！これポジティブ！じゃない
真美,ほらほらいおり→ん
亜美,歌って、歌ってよ→！亜美たち、バックで踊ってあげるからさ→
伊織,もう……♪目覚ましで飛び起きて笑顔で着替え♪
Ｐ,伊織……伊織……伊織ぃ！。どこだ？どこにあるんだ？どこに……伊織……。あずさ……さん？。釣られた……？。これには訳が……みんなを危険にさらすわけにはいかないんです！。あずささん！？なんで……なんで……。俺は……。俺は、人殺しの子だったんだ……。違う……違うんだ、本当だったんだ。俺には……愛しい者を殺さずにはいられない血が流れているんだ……。あずささん……アイドルのみんなには、感謝しています。みんながいなかったら、俺はとうに殺人者になっていたでしょう。でも、だからこそ……自分が何者であるか……いや、俺は人じゃない。なんなのかがわかった今、もうみんなとはいられない。俺は……もうみんなとは……
伊織,アンタに悲惨な過去があるなんて、知らなかったわ！性格が神経が捻じ曲がってた事も！！犯罪者寸前だった事も！！！
Ｐ,伊織……
伊織,私たちが見てたのは、今のアンタよ。アンタ……あんなに一生懸命だったじゃない！
Ｐ,それは……
伊織,私を殺したかった？バカ言わないで！人間ね、そんな馬鹿な動機なんかじゃがんばれないのよ！！
Ｐ,俺は、人間じゃ……
伊織,まだ言うの！！！。アンタの事を好きでたまらない娘にここまでされて、もしなんにも感じないならアンタ人間じゃないわよ。どう？
Ｐ,……嬉しくて、泣きそうだ
伊織,ようやく言ったわね……ううん、言ってくれた
Ｐ,伊織、俺は……俺は伊織に謝らないと……
伊織,言わなくていいわ。わかってるし、それに……
Ｐ,？なんだ？
伊織,悪かったわね。覚えてなくて、島で会ったこと
Ｐ,いや、俺はただの子供だったしな。伊織と違って。ああ……なんか頭の霧が晴れたみたいだ。少なくとも、もう伊織から離れたくない……です
伊織,同感ね。殺すわよ、今度黙って私から離れたら……次は私が１０年かけてでも、アンタを殺しに探して行くから
Ｐ,心に染みる言葉だな、わかった。だけど……問題が残っている。961プロは……。言われてみれば、俺は黒井社長の言う事を鵜呑みにしていた。信用できない相手だと、わかっているはずなのに……。俺は自分自身では、何も確かめていなかった。ただ、みんなを守らないとという思いだけで。冷静に今考えると、おかしいな
伊織,まったく……バカねえ。さ、先ずは戻りましょう。みんなを安心させなきゃ
Ｐ,その前に、現状を教えてくれ。ああ。けど……なんか、気恥ずかしいな
伊織,散々心配をかけたんだから、その報いよ
Ｐ,え？
伊織,え？
Ｐ,春香、この間の返事だけど
春香,え？あっ！はい
Ｐ,今は、断っておく
春香,ええ……
Ｐ,今は、仕事優先だ。痛っ！
春香,ようし……今よりもっと、アイドルとして磨きをかけてそれから……
雪歩,わ、私もがんばりますぅ
響,そうだな。これで、安心できたし
真,やるっきゃないね
やよい,うっうー！
高木,検診の結果、彼は向精神薬の影響下で朦朧としていた事が判明した
黒井,……それで？
高木,事を荒立ててもいいが、それはお前も本意ではあるまい
黒井,むっ！私は表沙汰にしても一向に……
高木,強がるな。流石に法に触れる事に手を出したと知れるのは得策ではないだろう？こちらも彼を返してもらえばそれでいい。痛みわけ……で、どうだ？
黒井,ふん！これは譲歩だ！！譲歩！！！
律子,雪歩、塩！塩を持ってきて！！
雪歩,用意してますぅ
真,えーい！
Ｐ,どうやら俺は、真っ当な人間でちゃんとした社会人だからな。法に触れるような事はできない
伊織,……いいわよ。１０年忘れられなかった恋なんでしょ。あと数年ぐらい待てるわよね
Ｐ,……大丈夫ですよ。俺はもう、自棄を起こしたり現実から目をそむけたりしません。ちょ！あずささん？。でも……