人は,深夜食堂
美希,こんばんはー、なの！マスター！
マスター,おう、いらっしゃい
美希,おにぎり！
マスター,具は、どうするんだ？
美希,えーっと……、たらこ、ある？
マスター,あるよ
美希,じゃあ、たらこで3つ作って欲しいの！
マスター,……あいよ。……はい、お待ち
美希,やった！待ってたの～！いっただっきまーすっ。おいしいのーっ！やっぱりマスターのおにぎりは最高なの！
千早,…………こんばんは
マスター,…………いらっしゃい
美希,ちっ、千早さん？どうしたの？
千早,美希、あなたこんな夜更けに大丈夫なの？
美希,今日はこっちに泊まりだから関係ないのっ！
マスター,ご注文は？
千早,えっ……と、……オムライス、で
マスター,あいよ
美希,ねえ、千早さん
千早,なに？
美希,どうしてオムライスなの？確かに、マスターの卵料理は絶品だけど。……弟さんとの？
千早,っ……ぇ、ええ、そうね。ごめんなさい、突然言われたからびっくりして……。ええ、というか……母が、私と優……弟に、よく作ってくれたの
美希,思い出の味、なんだね。だから、此処に来たんだね。……ハニーは、どうしたの？
千早,プロデューサーと行った時、道を覚えたから。……今日は一人で歩いてきたのよ
美希,そっか。765プロにも、このお店のファンが広がってるの。嬉しい、って思うな
千早,前は、普通に豚汁定食だったけれど……。どうしても、今日食べたくなって
美希,何かあったの？
千早,今日、命日なのよ
マスター,……お待ちどうさま、オムライスだ
千早,ありがとうございます
四、五口ほど食べた所で,おいしいです
千早,美希、やっぱり此処のお店はおいしいわ
美希,良かったの。美希も嬉しいな
マスター,いいよ。タッパーはあるのかい？
千早,……はい
美希,半分こ、するの？。……そうなんだ
マスター,お待ちどう。美希ちゃんも、1000円ね
千早,ありがとうございました、おいしかったです
美希,美希、また来るね！
――,優、来たよ。これね、お店のマスターに作ってもらったオムライスよ。お皿じゃなくて、タッパーの中だけれど。昔は、なんでも半分こしていて。楽しかったわね
千早,ほんと、楽しかった……
千種,千早？
千早,……母さん
千種,……来ていたのね。それは、オムライス……かしら
千早,……ええ。昔、よく作ってもらった
千種,誰が作ったものなの？
千早,よく行くお店の、マスター。母さんの味によく似ていて、とってもおいしかった
千種,…………そう
千早,ねえ、母さん
千種,何？
千早,私に、今度オムライスを作ってくれないかしら？そして……半分ずつ、食べない？
美希,こんばんはー、なの
貴音,今晩は
マスター,いらっしゃい
どうやら、プロデューサーの兄ちゃんに,深夜食堂の客はみんな仲間
男客A,マスター、俺おにぎり！
マスター,あいよ。……そっちのお客さんは？
貴音,それでは、らぁめんをお願い致します
マスター,醤油ラーメン？
貴音,はい
マスター,あいよ。……美希ちゃん
美希,どうしたのマスター？
マスター,……また、千早ちゃんは来てくれるかねぇ
美希,来るよ
マスター,どうして分かるんだ？
美希,だって、千早さん言ってたの
貴音,……ますたぁ。やはりわたくし、おむらいすに致します
マスター,え？
貴音,……わたくしも、なんだか味わいたくなりました。”懐かしい味”の、おむらいすを
マスター,……あいよ！
千早,今日は、オムライスを作る時のワンポイントアドバイスです。オムライスの、ワンポイントアドバイスでした
人は,深夜食堂
響,はいさーい、マスター！
あずさ,こんばんは～
真,こんばんは！
マスター,おう、いらっしゃい
響,いつもの、トマトリゾットで！
あずさ,じゃあ、軽いおつまみと、ビールを～
真,ボクは……えーっと、カツサンド！みたいなの、出来ますか？
マスター,あいよ
遠藤,おいっす、親父
響,遠藤のおじさん、はいさーい！
遠藤,おぉ、響ちゃん、あずさちゃん。あと、真ちゃん。よくテレビ見てるよ
マスター,いらっしゃい
遠藤,俺は、とりあえずビール
マスター,あいよ。お待ちどう。遠藤さん、おつまみはあずさちゃんのオーダーだけど、サービスするよ
遠藤,おう、嬉しいね。じゃあ、あずさちゃん。乾杯
あずさ,はい、乾杯！
遠藤,俺は、真ちゃんはそのままで充分いいと思うんだけどねぇ
真,でも、ボクは今王子様のお仕事しか、来ないんですよ
響,そうだぞー。真は今のまま頑張れば大丈夫さ！
あずさ,あらら、そういう響ちゃんはどうなのかしら～？
響,ふふん、あずささん！真、遠藤のおじさん。見くびらないで欲しいぞ！自分、完璧なんだからね！
遠藤,はいはい、響ちゃんの完璧は何遍も聞いてるよ
響,うがーっ！別に軽々しく言ってる訳じゃないぞ～っ！
遠藤,……まぁ、真ちゃんは……頑張りなさい。きっと大丈夫
真,は、はい！ありがとうございます！
遠藤,さて、と。……そろそろ、帰るよ。お金置いておくから
マスター,ああ
真,カツサンド、本当に美味しかったです！ありがとうございます、マスター！
マスター,ああ、いつでもいいよ。そうか、ありがとうな
真,それじゃあ、また来ます！
あずさ,おやすみなさい～
響,じゃあね、マスター！
マスター,おう、また来いよ
響,大丈夫だぞ！自分が迷惑かけるにはいかないから。うん！じゃあ、スタジオの方に行ってくるね。美希と貴音、いるんでしょ？
P,ああ。気をつけて行ってこいよ
響,おまたせー！
美希,あーん、響ぃ、遅いの！
貴音,待ちくたびれましたよ、響
響,2人とも、待たせてゴメンね！
美希,さんせーなの！貴音が言うってことは、きっとすっごく美味しいのっ！
響,分かった！まだ12時半だし、大丈夫だよね！。…………こんばんは
マスター,……いらっしゃい
響,……え……っと、トマトリゾットで
マスター,……あいよ。……お待ちどうさま
響,……ありがとう、マスター。いただきます。おいしい。おいしいな。やっぱり
マスター,…………どうしたんだよ
響,えっと…………。自分、失敗しちゃったんだ
マスター,……何を？
響,この間自分、このお店に来たでしょ。あの次の日、右足を捻挫しちゃって
マスター,それで？。ああ。……ラーメン、食べられなかったのか。別にさ、そんなに思いつめることないんじゃないかな
響,……でも、自分
遠藤,よう。響ちゃんも来てたのか
マスター,いらっしゃい
響,……遠藤の、おじさん
遠藤,おいおいどうした？珍しく元気ないじゃねぇか。完璧じゃないのか？
響,…………、……うん
遠藤,…………ビール、もらえる？
マスター,あいよ
遠藤さんが,詳しく聞かせてほしい
遠藤,難しく考えることないぞ
響,えっ？
遠藤,ラーメンが食えなかったのなら、今度貴音ちゃんを連れて行けばいいんだろ
響,…………でも、きっと貴音は今日食べたかったって思うんだ。え……
遠藤,今日食いたかったんだったら、夜にとっくに出かけてるさ。8時からは開いてるんだろ？
響,うん
遠藤,でも、きっと貴音ちゃんは食いになんて行ってないよ。だって、響ちゃんと食いたいんだから
響,そう、なのかな
遠藤,ああ。…………ところでさ、そのトマトリゾット。毎回食ってるよな。なんか意味とかがあるのか？
響,えっと、これは……思い出の食事、みたいな
遠藤,おふくろの味？。そうか
響,うん。…………どんな食べ物よりも、おいしかった。それ以来、自分を勇気づけたい時とか、そういう時に食べてるんだ
遠藤,そういう味は、大切にしなさい
響,うん、ありがとう、おじさん。……マスター。おいしかった。ごちそうさま
マスター,おう、お粗末さま
響,…………ちょっと、元気でたかも。それじゃあ、マスター。遠藤のおじさん。また来るね
遠藤,気をつけて帰れよ
マスター,おやすみ
響ちゃんは自分の頬を数回叩いて、,よし
響,うわぁ！たっ、貴音……？
貴音,響！ここに居たのですね……。携帯にも通じず、家にも居なかったので心配で……
響,あ、あの、貴音。今日、ラーメン食べられなくて、ごめんなさい
貴音,え……？……響。そんなことを、気にしていたのですか？
響,そ、そんなことなんて言わなくてもいいだろ！。た、貴音……。……うんっ！。トマトリゾットのワンポイントアドバイスだぞ！。トマトリゾットのワンポイントアドバイス、終わり！また見てねっ
人は,深夜食堂
真美,へいタイショーっ！
律子,こら真美、大声出さないの。……こんばんは、マスター
マスター,いらっしゃい
真美,月見うどんで！
律子,えーっと、同じ物を
マスター,あいよ
真美,りっちゃーん、元気出してよ～
律子,私は元気よ
真美,うそだよー、元気だったらこんな遅くに真美だけを誘ってタイショーのとこに来たりしないっしょ？
律子,……ん
真美,何があったのか、真美には話してくれるんだよね？
律子,そうね…………何から話せばいいのかしら？
真美,事のデンラク？。それでそれで？。ふむふむ
律子,うん…………昨日、再会したの
真美,あっ……そなんだ
律子,でも、昔とは違った。……結婚してたのよ、私のクラスメートと
真美,えっ……
律子,ごめんね、真美にはまだ早いかもしれないわね
真美,……りっちゃん、茶化さなくていいよ。辛いんでしょ？だったら、話しなよ。……
律子,ふざけないで！って
真美,りっちゃん……。りっちゃん、どうして吹っ切れなきゃいけないの？
律子,……え？
真美,吹っ切れる必要とか、ないっしょ。その人のこと、今でも好きなんだよね？
律子,え、ええ
真美,じゃあ、いいんじゃない？
律子,――どうして？だって、忘れなきゃ。いい、思い出
真美,そーそー。思い出はいっぱいあったほうがいいんだよー？オーディション受かりやすいし
律子,何よソレ。そう、かしらね
マスター,お待ち。月見うどん2つ。あと…………これ。サービスだから
律子,マスター……聞いてたんですか？
マスター,……
律子,……いただきます
真美,あ、じゃあ真美も。いただきますっ
律子,あ、おいしい。うどん
真美,りっちゃーん。せっかくなんだからいい思い出を食べなよ
律子,え、ええ、そうね。じゃあ……。おいしい…………。チーズとご飯、ちゃんと別々にあっためてくれたんですね
マスター,ああ
律子,とろけた感じとか、ご飯を包む時のやわらかさとか、本当に懐かしい
真美,……りっちゃん、どう？思い出になりそ？
律子,そうね、とってもいい思い出になるわ。あいつのこと、ポジティブに受け止めていける
真美,よかったよかった。真美も話を聞いたカイがあったねっ。タイショー、真美にもチーズ入りご飯ちょうだいっ
マスター,ああ、サービスするよ
真美,えっ、いいの？ありがとータイショー！
律子,マスター、醤油いただけますか
マスター,……そこに、あるよ
律子,あ、ああ、すみません！ちょっと、気づかなくて……
真美,うどん、ごちそうさま～！
マスター,お粗末さま。お待ち。チーズ入りご飯
真美,わーい！いっただっきまーすっ。うん、んまいっ！安っぽそうなのに意外とうまいよっ
律子,良かったわ。真美、亜美にも教えてあげてね
真美,りょーかい！
律子,マスター
マスター,ん？。……ああ、いいよ
真美,ん、なになに？約束？
律子,まあ、そんなもんね。チーズ入りご飯、ふたつ
マスター,あいよ
康介,チーズ入りご飯……懐かしいな。あの頃はなんでも楽しかったよ
律子,私、康介との思い出で一番印象に残ってるのが、これなの
マスター,……あいよ、ふたつ
康介,俺もだよ
律子,えっ？。……そう、なの
康介,だから律子
律子,え？。チーズ入りご飯のワンポイントアドバイスです。……需要ありますかね？。チーズは、先にオーブンで3分ほど温めておきましょう。下にラップを忘れずに。醤油は絶対に二、三滴だけです。バターライスと同じぐらい、と思ってくれればいいでしょう。もし食べる時があれば、是非活用してくださいね。秋月律子でした
人は,深夜食堂
伊織,へぇ、ここがお店なのね
雪歩,こんばんは、マスター
マスター,いらっしゃい
伊織,本当にどんなものも作ってくれるの？
マスター,できるもんは作るよ
伊織,雪歩は、何を頼むのよ
雪歩,私は、いつものハニートーストを頼むよ。マスター、お願いします
伊織,じゃあ、よくわかんないけど、私もそれ
マスター,あいよ
伊織,……いい雰囲気じゃない？
雪歩,そ、そう？良かったぁ。伊織ちゃんが気に入ってくれるか、不安だったんだけど
伊織,私、基本はどんなお店も、どんな食事も好きよ
雪歩,でも、さすがにファーストフードは嫌だよね？
伊織,極論ねぇ、アンタは。明日と明後日、オフなのよ
雪歩,伊織ちゃんが？。確かに、そうだね。事務所全体で仕事は増えたけど、竜宮小町はもっと増えてるもん。わ、解ってるよ……
伊織,雪歩達も、随分と忙しいみたいじゃない？
雪歩,そ、そうかな、えへへ……。最近だと、千早ちゃんと一緒にLittleMatchGirlのPVを撮ったけれど
伊織,あれ、竜宮には合わない曲よね。やっぱり歌いこなせるのは雪歩だけよ
雪歩,なんか今日の伊織ちゃん、饒舌だね。お酒飲んでるみたい
伊織,アンタね、アンタが未成年なのにその年下の私が飲めると思う？
雪歩,だよねぇ
マスター,お待ちどう、ハニートースト
雪歩,うわあ、おいしそう！いただきます！
伊織,……これ？ハニートーストって
雪歩,ん、おいしいっ！……え、そうだよ？
伊織,ま、まぁ見た目が質素でも、味はわからないわよね。……おいしい
雪歩,あ、よかったぁ
伊織,甘いわね、でも深夜に食べる分には丁度いい甘さだわ
雪歩,ね、これをお昼に食べても、あんまり美味しくないんだよ
マスター,雪歩ちゃん、俺が出してからずっと頼んでるよな
雪歩,はい、これとっても元気が出ますから
伊織,ん……出してから、ってことは、最初から雪歩が頼んだわけじゃないの？
雪歩,うん。最初、私はお茶漬けシスターズさんにならって、お茶漬けを頼んでたんだ
伊織,誰それ。……そういうお客さん？
マスター,ああ。俺が勝手に呼んでるんだけどな
伊織,へぇ、そんなことがあったのね。それ以来、ずっと？
雪歩,うん！おいしいからね
伊織,確かに……納得だわ。夜に甘いものを食べると、元気出るもの
雪歩,だから、ずっとマスターには世話になってるの。男の人だけど、怖くないし
伊織,ねえ、新堂。シェフを呼んで頂戴
新堂,かしこまりました
シェフ,ハニートースト、ですか
伊織,ええ。あの味を、再現して欲しいのよ。ごめんなさい、やっぱり少し違うわ
シェフ,お力添えできず、申し訳ありません
伊織,……行ってみるしか、なさそうね。こんばんは
マスター,おう、いらっしゃい
伊織,ハニートースト
マスター,あいよ。雪歩ちゃんの影響か？
伊織,そうかもね。ねぇ、マスター
マスター,どうした？
伊織,それ、隠し味とかある？
マスター,いいや。……どうして？
伊織,そうなの？
マスター,まあ、それであの味になるだろ
伊織,すごいわね。うちのシェフにならない？。なによ、その謙遜
マスター,お待ちどう
伊織,ありがとう。……いただきます
マスター,……待ってるよ
伊織,こんばんは
やよい,こんばんは～
真,お久しぶりです！
千早,お久しぶりです、マスター
マスター,おう、いらっしゃい。あいよ
千早,おいしい……甘くて美味しいです、マスター
真,ん、素朴ですけど美味しいです！
千早,真心？
真,どういうこと？
やよい,え？
伊織,……よ、要するに！マスターのトーストが一番美味しいってことよ！にひひっ。ハニートーストのワンポイントアドバイスっ！。はちみつもいいけど、やっぱり市販のホットケーキシロップが合うわ！。ふりかける砂糖は本当に少し。ひとつまみぐらいね。ハニートーストのワンポイントアドバイス、終わり。またあしたね、にひひっ
人は,深夜食堂
亜美,こんちは、タイショー
真美,へいタイショーっ
小鳥,こんばんは、マスターさん
マスター,……いらっしゃい
真美,月見うどん！
小鳥,えーっと、豚汁定食とビール
亜美,きんぴらごぼうで！
マスター,あいよ
真美,ねー、亜美
亜美,ん？
真美,どしてきんぴら？
亜美,んー、なんでかなぁ。美味しいから？
小鳥,確かに、女子中学生としては、ちょっとシブいわね
亜美,そかなぁ
プロデューサーの兄ちゃんはカツ丼を頼んだけれど、亜美ちゃんは,夜には食べられないよ
P,亜美はどうする？
マスター,今は……きんぴらごぼうとか、あと
亜美,じゃあ、それで！きんぴら！
マスター,……あいよ
P,そ、そうか
亜美,いただきまーす！
P,まった、亜美。白米も一緒に食べろ
亜美,えっ、なんで？。そうなんだ。ん、おいしい……
P,俺にもちょっと分けてくれよ
亜美,いいよ
マスター,……あいよ
亜美,んー、白米と一緒に食べるともっとおいしいね
P,ああ、なんていうか…………きんぴらって、優しい味だよな
亜美,うん。優しい味だね。……真美にも、食べさせたいな
P,真美、喜ぶかな？中学生にしてはシブ過ぎないか？。そうかもな
亜美,わーい、いただきまーす！
小鳥,じゃあ真美ちゃん、お先に……
真美,うん、食べちゃってー
亜美,……ん、やっぱおいしい
小鳥,ね、亜美ちゃん。ちょっとあたしにきんぴら、分けてくれない？
真美,あ、じゃあ真美にも
亜美,いいよ。この味は、みんなにも食べてほしいからね
真美,おいしいね、これ。真美でも食べられるよ
亜美,なに、真美好き嫌いあるの～？
真美,な、ないよっ！ない、けど……おいしい
亜美,うん、おいしいね
マスター,絶賛だなぁ。お待ちどうさま、月見うどん
真美,わーい！あ、ねえねえタイショー。きんぴらつけてよー
小鳥,あ、じゃああたしの定食にも、きんぴらを
マスター,あいよ。……サービスするから
アイドル双海亜美さん,13
真美,タイショー！
小鳥,こんばんは、マスター
マスター,……いらっしゃい
真美,タイショー、真美にあのきんぴらの作り方、教えて！
マスター,……分かったよ。一緒に作るんだな？
真美,うんっ
マスター,油、まわったか？
真美,ええっと、あとちょっと……うん、まわったよ
マスター,そうしたら、砂糖を入れるぞ。大さじで2杯ぐらいだ
真美,うん、お砂糖を、大さじで、2杯
小鳥,真美ちゃん、気をつけてね
マスター,……あとは、水気の無くなるまで炒めれば完成だ
真美,うん！絶対、亜美に持ってく！
小鳥,ああ、えっと、お皿と、ラップ……用意しなきゃ
真美,できた！。ありがとー、タイショー！明日あさイチで持って行くよ
小鳥,本当に、お忙しいなかありがとうございます
マスター,気にすんな、サービスするから
小鳥,すみません……
マスター,そのかわりさ
小鳥,はい！
マスター,亜美ちゃんをまた、連れてきてよ
小鳥,……もちろん！
伊織,あら、これはもうあれしかないわね、亜美
あずさ,亜美ちゃんと言ったら、あれしか思いつかないわ～
亜美,うん、そだね
司会者,おっと！イケイケ中学生の亜美ちゃんの好きな食べ物は？
亜美,亜美はね、きんぴらごぼう
司会者,きんぴらごぼう？そりゃまたシブいねぇ。うまいけど。そうだったんだ……。すごく嬉しかったでしょう？。僕も一度食べてみたいなあ、亜美ちゃんのきんぴらごぼう――
亜美,ちょっとジュース買ってくるね～。……あっ
律子,気をつけなさいよ、亜美
P,おう、亜美
亜美,りっちゃん、兄ちゃん。どして楽屋入らないの？
律子,プロデューサーと話さなくちゃいけないことがあったんだけどね
P,乙女の部屋に男がそうやすやすと入るもんじゃないだろう？
律子,って言って聞かないのよ
亜美,そんなこと、いおりん以外は気にしないっしょ！
律子,真美、頑張っているものね。音無さんも何度も言ってるわよ
P,なあ。…………亜美はさ、もう深夜食堂に行かなくてもいいのか？
亜美,えっ……？なんで？
P,だって、真美がきんぴら、作ってくれるだろ
亜美,んーとね
律子,……？
P,……そうか
亜美,きんぴらごぼうの！
真美,ワンポイントアドバイス！ぱふぱふ～
亜美,ワンポイントアドバイス、終わり～！
真美,夜の食べ過ぎは気をつけよ→ね！
前話ですが、はちみつの代用品でホットケーキシロップをかけるので、一応,ハニートースト
人は,深夜食堂
真,こんばんはー
響,はいさーい！
雪歩,こんばんはー、マスター
美希,こんばんはなのー！
マスター,いらっしゃい。結構な大所帯だな
真,マスター、チャーハンって、作ってもらえますか？
マスター,ああ、できるよ
真,じゃあ、お願いします！
美希,美希はおにぎり！マスターのおすすめで！
響,自分、トマトリゾット
雪歩,それじゃあ、ハニートーストをお願いします
マスター,あいよ。ちょっと、時間かかるよ
真,ボク、チャーハンを父親に作ってあげたんだけど、上手くできなくて
美希,心配しないでいいの。美希、料理なんておにぎりぐらいしか出来ないの
響,おにぎりは確かにコツがいるけど、料理ってほどじゃないんじゃないか……？
雪歩,どうして上手くできなかったの、真ちゃん
真,わかんないけど……お米はベチャベチャで、味見したけど全然味がしなくて……。父親にはまだ出してないよ
響,……なあなあ真、ここに来る時は、親になんて言ってるんだ？
真,普通に友だちとご飯を食べてくるねって……
雪歩,理解のあるお父さんだね。うちとは大違い……
美希,雪歩の家も、お父さんが怖いの？
雪歩,うん。だからいつも真ちゃんの家に泊まるねって言って、ここに来てるの
真,ええっ、初耳だよ！……まぁ、でもみんな、このお店が大好きなんだね
美希,あはっ、それは真クンもなの
響,ここは自分を元気づけてくれるからな！なっ、マスター？
マスター,そうか？そいつは嬉しいな。お待ちどう。リゾットとチャーハンはもう少し待っててくれ
真,はいっ
美希,うん、やっぱりおいしいのー！マスター、この具は……ちくわ？
マスター,ああ
美希,おでんの汁を吸ったちくわなの！とっても合うの！
響,伊織、優しいのに意地っ張りだからな
美希,でも、そこがデコちゃんのいいところなの
雪歩,そうだねぇ
真,ボク、その話を聞いた後に一回ハニートーストを食べたんだけど、おいしくて感動しちゃったよ！
美希,マスターの真心が詰まってるの
マスター,お待ちどう、トマトリゾット
響,ありがとー、マスター。いただきまーす
雪歩,おいしそう……
響,うん、最高においしいぞ！
美希,貴音と響が言ってたのって、それ？
真,どうしてトマトリゾットなの？
雪歩,それから、思い出の味なんだ？
響,うん！自分、その時すっごく元気になったんだ。だから、元気になりたいときに食べてるぞ
美希,ん、いいにおいなの～……
マスター,あいよ、チャーハンだ
真,ありがとうございますっ！じゃあ、いただきます！
雪歩,どう？真ちゃん
真,ん～っ！おいしいっ！マスター、どうやったらこんなにおいしくなるんですか？
マスター,……なんでだろうな
真,ボクが作った時は、全然パラパラじゃなかったし、卵とかの味もしなかったし……
響,よ、よだれが垂れてきたぞ……
真,マスター、教えてくれませんか？ボク、どうしても父親に作りたいんです。チャーハン
マスター,そうだな、教えても……
雪歩,だ、だめだよ、真ちゃん！
真,えっ、どうしてさ
雪歩,だって、それは真ちゃんの味じゃなくて、マスターの味になっちゃうでしょ？
美希,真クンが作ったものなら、お父さんはなんでも食べるって思うな
響,あ、自分、アドバイスぐらいなら出来るぞ！ここで油、とか
真,みんな、ありがとう……
マスター,コツ、ねぇ。愛情？
美希,ぶっ
マスター,なんだよ
美希,だ、だってマスター。そんな怖い顔で言われても、説得力無いの！
マスター,そうかなぁ……。まあ、愛情が駄目なら”努力”かな
真,努力ですか？
マスター,ああ。頑張って作ればなんだってうまくなるさ
響,か、かっこいいぞ！
真,……あ、ありがとうございます！ボク、頑張ります！
その日はずっと、四人が,どんなチャーハンにする？
真,こんばんは！
マスター,いらっしゃい
遠藤,おう、真ちゃん
真,あ、遠藤さん。こんばんは。お一人ですか？
遠藤,ああ、一人でこうして酒とつまみをね
真,えっと、チャーハンで！
マスター,あいよ
遠藤,あ、そうだそうだ。……真ちゃん、聞いたよ。チャーハンのこと
真,えっ、誰からですか？
遠藤,美希ちゃんがこの間、話してくれたよ
真,そ、そうですか
遠藤,……お父さんに、作ってやったの？チャーハン
真,は、はいっ。それを、改めてマスターにも報告しようと思って
マスター,……うまく作れたか？
遠藤,そりゃあ、アレだよ。愛娘の手料理がまずいわけ無いからな
真,へ？
遠藤,お父さん、すっごく味わってたと思うよ。手料理……
真,そ、そうですかね……。だったら、嬉しいです
マスター,お待ちどう。チャーハン
真,ありがとうございます、いただきます！
遠藤,なあ、俺に半チャーハン頂戴よ
マスター,あいよ
真,うん、やっぱりパラパラで、味も良い濃口で。とってもおいしいです！
マスター,そりゃ、よかった
真,でも、やっぱりボクの作ったチャーハンは、これよりも味も薄くて、ベチャベチャで
遠藤,俺、分かったぞ。真ちゃんの料理に足りないもの
真,えっ!?な、なんですか!?
遠藤,親父も、分かるだろ？
マスター,いや、俺には検討もつかないな
真,あの、それはいったい……何ですか？
遠藤,自信だよ。コレさえあれば、真ちゃんの料理、絶対にうまくなるよ
真,じ、自信？
遠藤,そそ。だって今の真ちゃん、料理に自信ないだろ
真,確かに、そうかもしれません……。は、はいっ！。ボク、自信持ちます！。チャーハンのワンポイントアドバイスです！。あと、混ぜる具材はエビとか、魚肉ソーセージもありです！。チャーハンのワンポイントアドバイスでした！おやすみなさいっ
真がメインの,チャーハン
人は,深夜食堂
春香,こんばんは、マスターさん！
マスター,おお、いらっしゃい。久方ぶりだな
春香,えへへ、最近忙しくて、オフ取れなかったんですよ！
マスター,なんにする？
春香,あ、えーっと……肉じゃが、お願い出来ますか？
マスター,あいよ。……ちょっと時間かかるけどな
春香,あ、はい！全然大丈夫です。急いでないので。マスターさん、最近みんなは来てるんですか？
マスター,ああ……夜遅くに来てくれるよ
春香,プロデューサーさんも一緒ですか？
マスター,いいや。最近、あんまり来てねえな
春香,そう、ですか。……やっぱり、忙しいんでしょうね
マスター,やっぱり、って。春香ちゃんも会ってないのか？。そうなのか？。”セルフプロデュース”しろ、って？。そうか……
春香,プロデューサーさんに約束したのに、結局まだ肉じゃがも作れてないですし……
マスター,そういや、電車はいいのか。家、遠いんだろう
春香,今日はカプセルホテルかなにかに泊まります。さっきまでずっとお仕事だったんで
マスター,……あんまり無理するんじゃないぞ
春香,ありがとうございます、マスターさん。お料理が出来るまで、話してても、いいですか
マスター,ああ、いいよ。…………キラキラ、ねぇ。……ああ。兄ちゃんか
春香,それもまだ、全然で……。作るどころか、レシピも見ていなくて
マスター,……来てくれれば、いつでも教えるよ
春香,ほ、本当ですか！ありがとうございます！
マスター,あ、でも。春香ちゃんの真心で作るんだからな
春香,へっ？は、はい！えへへ……
マスター,お待ちどう
春香,うわあっ、ありがとうございます！じゃあ……いただきますっ。おいしいです！やっぱり、おいしい。ああ、でも……1人で食べるのは、もったいないかなぁ
マスター,誰かと食べたかったか？。……そうだな
春香,でも、それでいいですから……たっぷり、堪能することにします。ごちそうさまでした
マスター,もう帰るのか？
春香,はい、ホテルも埋まっちゃうかもしれないですから
マスター,そうか、気をつけろよ
春香,はいっ
P,……こんばん…………春香？
春香,ぷっ、プロデューサーさん！
マスター,……いらっしゃい
P,どうしてここに？もう終電はとっくに……
春香,そ、そうですか
P,春香は、何か食べたのか？
春香,はい、肉じゃがを
P,肉じゃがかー、いいな。マスター、肉じゃが頂戴。2つね
マスター,……あいよ
春香,プロデューサーさん、2つも食べるんですか？
P,いいや。春香、2皿目いけるか？
春香,えっ、わ、私？
P,せっかく久しぶりに会えたんだ。話さないか？
春香,そ、それじゃあ……
P,2ヶ月ぶりぐらいか
春香,はい。……あの、プロデューサーさん！
P,どうした？
春香,私、肉じゃが作れてなくて、ごめんなさい！
P,覚えててくれたんだな
春香,そ、それは私のセリフです！プロデューサーさん忙しいし、覚えてくれてるなんて
P,そんなの、忘れるわけ無いだろう？すごく楽しみにしてるんだ
春香,えっ……
マスター,お待ちどう。春香ちゃんはサービスするよ
春香,ありがとうございます
P,よし。……いただきます
春香,……いただきます
P,うまい。やっぱり、マスターの味は何度でも食べたくなるな
マスター,兄ちゃん、いろんな娘といろんなもん食いに来るからな
P,みんな個性的だからね、好物まで
春香,おいしいですよね、マスターさんの味
P,ああ。愛情だな。夜更けに来るいろんな客の悩みも、苦しみも全部受け止めるマスターの愛情
春香,あのっ、プロデューサーさん！
P,どうした、春香。おう、待ってる。絶対に食ってやる。だから春香
春香,はい
P,無理するな。お前、泣きそうだ。俺の胸の中で泣いていいから
春香,ひっ……グスッ……うあ、うあああああああん！。肉じゃがのーっ、ワンポイントー、アドバーイス！ですよっ！。肉じゃがにおいて最難関なのはじゃがいもの煮崩れです！面取りをすると崩れません。煮こむ時、強火はNGですよ！中火でじっくり、優しく煮込みましょう。ワンポイントアドバイスでした！それでは、おやすみなさい
亜美,やっと来られたよー！タイショー待っててくれてるかなぁ
美希,決まってるの！マスターのおにぎり、今日は何の具だろ
やよい,うっうー、今日は寝てきたので平気でーす！
春香,それじゃあ、お店に入ろうか！
人は,深夜食堂
マスター,いらっしゃい