アカギ,ククク……。ありがとう……！サンタさんっ……！
南郷,よかった、喜んでくれたみたいだ……
安岡,アカギもまだ子供……サンタさんを信じる年頃……
アカギ,ん……？どうしたの二人とも……？
南郷,い、いや、なんでもない……
安岡,それより、早く遊んでみたらどうだ……？。お前、ポケモンをやるのは初めてだろ……？
アカギ,ああ……。さあ、始めるか……。へえ……説明書はないんだ……
南郷,ああ、説明書なら3DSで見れる……
安岡,最近は電子説明書が主流だからな……
アカギ,なるほど……だが……。いらねえな……！そんなもん……！。そんな物は凡夫が読むもの……。俺は自分の感覚だけを頼りに進める……！
安岡,これは驚いた……
南郷,アカギの奴……わずか数分でポケモンというゲームを理解しやがった……！
アカギ,ククク……なるほど……。楽しいな……なかなか……
安岡,……？。アカギ……ストーリーを進めないのか……？。さっきから野生戦ばかり繰り返しているじゃないか……
アカギ,聞こえないかな……安岡さん……
安岡,なにがだ……？
アカギ,ククク……。俺には聞こえる……このゲームに巣食う三値の声……！
安岡&南郷,……！？
安岡,そうか……！努力値……！
南郷,すげー……！この数分でそこまで理解していたのかっ……！
アカギ,ストーリーを進めることが強いときもある……。しかし……今この状況の強さは踏みとどまること……！
矢木,買いましたよ……俺も……。へえ……そいつが例の餓鬼ですか……
安岡,あ、ああ……数分で三値を理解しやがった……
矢木,へー……
アカギ,……
矢木,なあ……お前……！。俺と勝負しねえか……？
南郷,ば、馬鹿な……！アカギはまだ初心者だぞ……！
矢木,なに、勝負と言ってもバトルじゃないですよ……。どちらが先にカナズミジムを突破できるか……！
安岡,なるほど……競争ということか……
アカギ,……。いいよ……受けよう……この勝負……！
南郷,お、おい……！アカギ……！
アカギ,で……？何を賭けるの……？
矢木,ククク……ポイマ2つだ……！
南郷,ポイマだとぉ……！？
安岡,おいおい、少し厳しすぎやしないか……
アカギ,ククク……足りねえな……
矢木,え……？
アカギ,マスターボール１個だっ……！
矢木,……！？
安岡,く、狂っている……
矢木,ぐっ……いいだろう……
アカギ,ククク……やはりか……。ポケモン廃人としてのプライドが逃げを許さない……。プライドだけの凡夫……！
安岡,えー、それでは……。アカギVS矢木……勝負開始……！
アカギ,……
安岡,無駄のないプレイング……
南郷,行け……！アカギ……！
矢木,ククク……
安岡&南郷,……！？
矢木,フハハハ……！
安岡,まさか……これは……！
南郷,前作ポケモンを輸送……！。くっ……なんて卑怯な奴だ……
安岡,これではアカギは……
アカギ,ククク……なるほど……。人を貶めることばかり考えている人間の考えだ……
矢木,な、なにぃ……！？
アカギ,俺はもっとスマートにいくぜ……！
南郷,おお……！
安岡,なるほど……！
アカギ,虫除けスプレー……倍プッシュだっ……！
安岡,矢木の前作輸送はいい戦術だ……だが時間がかかる……。一方……アカギの戦術……！。野生のポケモンと戦わないでいい……！。これはかなり効率的……！
南郷,勝ちの目が見えてきたぞ……！
矢木,くっ……。駄目だ……！通信交換がなかなか終わらねえ……！
アカギ,ククク……プッシュ……プッシュ……またプッシュ……
矢木,うわあああ……！
アカギ,こんなもんか……
安岡,へへへ……やるじゃねーか……。俺がもっと強い廃人を紹介してやる……！
南郷,ちょ……あんたねえ……
アカギ,ククク……面白い……！
市川,フフフ……お前がアカギか……
安岡,アカギ……この人が今回の相手だ……
アカギ,勝負のルールは……？
市川,今回の勝負……そのルールは……。必死必須のラティ厳選……！
南郷,な、なんだと……！？。ラティ厳選なんて過労死必須……！。しかもアカギは13歳だ……！
市川,そう……子供がラティ厳選なんてすれば死にかねない……。だが……狂気の沙汰ほど面白い……
南郷,……！？
市川,そうだろ……？アカギ君……
アカギ,ククク……その通り……。狂気の沙汰ほど面白いっ……！
安岡,と、いうことだ……
南郷,そ、そんなぁ……
安岡,二人とも……準備はいいか……？
アカギ,ククク……勿論……
市川,ワシもだ……
安岡,それでは……。アカギVS市川……勝負開始……！
市川,ククク……キキキ……
安岡,なんという素早さっ……！
南郷,これが本当に盲目の人間のポケモンなのか……！？
市川,ワシを否定すると言うことは厳選の否定……そんなこと誰にできる……？
アカギ,……
南郷,お、おい待て……！
アカギ,なに……？南郷さん……？
南郷,お前……セーブするのか……？。アカギ……理想ラティを粘るには繰り返しが基本……！。セーブするにはまだ早い……！
アカギ,ククク……南郷さん……
南郷,……？
アカギ,関係ねえよ……倍プッシュだ……！
南郷,あ……ああ……！。もう駄目だ……勝てない……
市川,ククク……気でも狂ったか……？アカギ……
アカギ,何を言ってるんだ……？
市川,あ……？
アカギ,きたぜ……ぬるりと……。ツモ……！理想ラティオス……役満……！
市川,な、なにぃ～……！
安岡,な、ほんとか……！アカギ……！。ちょっと見せてみろ……。たしかに……これは理想個体だ……
市川,ぐぅ～……！
アカギ,……
南郷,この時のアカギの目は……今も覚えている……。まるで……楽しい玩具を見る子供のようだった……。俺は生涯……こんな純粋な目でポケモンを見れないだろう……。あれから五年が経った。俺はあの後、ポケモンから足を洗った。あんな勝負を目の当たりにしたんだ、当然のことだろう。アカギ……お前は今……何をしているだろう……。なぁ……アカギ……