グリーン,はい！レッドはカントー地方のチャンピオンなんです！
ブラックジャック,それで、私に何のようかね
グリーン,レッドの無口を直してください
レッド,…
ブラックジャック,…
グリーン,あらゆる病院にかかりましたがレッドに悪いところは何処もないんです
ブラックジャック,精神科医に行きたまえ、この患者は私の専門外だ
ピノコ,チャンピオン…頭がわゆいの？
ブラックジャック,ピノコ！
グリーン,ポケモン界の権威が精神病なんて噂が知れたらどうします？
ブラックジャック,権威…ですかい、あんたはそんなもののために彼の個性をねじまげようと？
ピノコ,ちぇんちぇー…
レッド,…
グリーン,個性ですまされればどんなにいいことか…
ブラックジャック,…
ピノコ,あたちポケモン見たことないのよさ！ちょっと見せてなのよさ！
レッド,…
ピカチュウ,チュウ
ブラックジャック,勝手に動物を入れるな！
ピノコ,動物じゃないのよさ！
グリーン,…それと…一つ気になることがあるんです
ブラックジャック,ふむ…何も喋らずともポケモンと意思の疎通を？
グリーン,はい…ポケモンバトルだけは抜群に強いです
ブラックジャック,ポケモンバトル…か。動物同士の戦いを楽しむ品のない遊びだ
レッド,…！
BJ,…どうした罵倒することもできないのか？
レッド,…
グリーン,レッド…
ピカチュウ,チュウ…
ピノコ,ちぇんちぇー…治してあげないの？
BJ,いいだろう、ただし報酬は5000万だ
グリーン,なっ…！
レッド,…！。…
グリーン,いいでしょう、僕が払います
レッド,！…
BJ,そうか、なら今日のところは帰りたまえ、グリーン君、患者と2人で話がある
グリーン,！…はい
ピノコ,泊まっていけばいいのよさ
BJ,駄目だ、余計なことを口出しされたくないからな
ピノコ,もー、すぐ怒ゆんやから…
BJ,私の聞くことに正直に答えるんだ
レッド,…
BJ,君は自分で無口を直そうという気はあるのか？
レッド,…
BJ,ハイなら首を縦にイイエなら横にふりたまえ
レッド,…
BJ,…。…。おい！どこに行く！
ピノコ,アッチョンブリケ！
カビゴン,zzz…。zzz…
BJ,…
ピノコ,あーんピノコもやるぅ～！
レッド,♪。♪
ピノコ,あれ？ちぇんちぇーどこいくの？
BJ,留守を頼んだぞ。レッド…君、行こう
レッド,…！
ピノコ,…。アッチョンブリケ！！。ちぇんちぇー待つのよさー！ピノコも行くー！
レッド,…
BJ,どうした？
ピノコ,どこに向かってゆんだって聞いてるのよさ
BJ,ピノコ、お前、言ってることが分かるのか？
ピノコ,そんな気がすゆだけなのよさ
BJ,お前さんの故郷に向かってるところだよ
レッド,…
BJ,お、おいなんだ…
レッド,…
リザードン,バサバサ…
BJ,…
レッド,…
BJ,私に乗れと言っているのか？
ピノコ,のゆーーー！！！
BJ,…
ピノコ,はやくのっけゆのよさ！！
レッド,…
リザードン,ばさ！！ばさ！！ばさ！！
ピノコ,うわぁー！！！
レッド,…
BJ,マサラまでどのくらいかかるのかね！？
レッド,…
瓢箪つぎ,とほほでごんす
BJ,…着いたのか
レッド,…
ピノコ,…
BJ,酔ったなピノコ
レッド,…
BJ,…で、ここはお前さんの自宅かね
レッド,…
オーキド博士,う～む！やっぱりママさんの入れるミルクティーはうまいのぉ～！
レッドママ,あら博士、大袈裟！
オーキド,いやいや本当じゃよ！わしは本当に…
レッド,…
ピノコ,レッド上に行っちゃったのよさ
ママ,あら、お客さん！
オーキド,むぉ？
BJ,…私はブラックジャック。医者をやっている。今日は息子さんの件で伺いたいことがあって来ました
ママ,レッド？レッドが何か…
BJ,彼は普段から一言も話さないのですか？
ママ,話さない？レッドが？。レッドはお喋りなほうだと思いますけど…ねぇ博士
オーキド,むぉ？ああ！快活でいい子じゃぞ！。ブラックジャック君。こんな田舎町にも噂くらいは流れてくるもんじゃ
BJ,…レッド君、きたまえレッド君
ピノコ,レッドぉ～！
BJ,レッド君！！
オーキド,レッドが帰って来おったのか？
ママ,あら久しぶり！
オーキド,…じゃが、呼んでも来ないということは、もう行ってしまったのじゃろう
BJ,何！？
オーキド,あやつは自由な男じゃからのぅ！
ピノコ,もうレッドに会えないのぉ？
BJ,…。彼を探す方法はありませんか
オーキド,ふむ…。ヤマブキシティのナツメなら分かるかもしれんのぅ。なんといってもあやつは超能力者だからのぅ！。会ってきたいのならワシのピジョンを貸そう！空を飛ぶを覚えておるぞ！
BJ,この地方に電車とか飛行機はないのか
オーキド,自転車の方がよかったかのぅ？
BJ,いや、どうもありがとう
ピノコ,え～！またおそや～！？
ピジョン,ピジョーン！
ピノコ,大きなとりぃ～！！
ピジョン,ピジョッッ！！
BJ,な、なんだ…
オーキド,ふぉっふぉっふぉっ！ピジョンなりの挨拶じゃのぅ！
ピノコ,かわゆい～！
BJ,…
ママ,ブラックジャックさん、レッドにヨロシクね～！！
オーキド,うむ！ワシからもよろしく頼むぞ！
BJ,…ママさん
ママ,はい？
BJ,息子さんをかわいがるのは結構だが…甘やかしすぎるのは彼のためになりませんぜ
ママ,…！
BJ,オーキド博士
オーキド,…なんじゃ？
BJ,彼は特別な人間ですかね
オーキド,…。ワシは…そう思っとる
BJ,そうですか…。私にはとてもそうとは思えませんね。例えそうでも…
ピノコ,ちぇんちぇーまだ～？
BJ,…行こうかピノコ
ピジョン,ピジョ～…
ピノコ,どーちたのピジョン～
ピジョン,ピジョ～…
ピノコ,ヤマブキシティなのよさ～！！
BJ,ピノコ！もう夜中だ大声出すな！
ピノコ,今日はどこでねむゆのよさ～
BJ,野宿かな
ピノコ,え～！やらやらやら～！！
ピジョン,ピジョ
BJ,む？。ポケモンセンター…？まだ空いているのか…
ジョーイ,いらっしゃいませ
BJ,ここは…ポケモンを預けることができるのかね？
ジョーイ,はい！ポケモンの回復！治療！交換！お預かり！などなどさまざまなことができますわ。他にもトレーナーの食事や宿泊などのサポートを…
ピノコ,泊まゆ！ピノコここに泊まゆ～！
ジョーイ,あらあら
BJ,ピノコ！
ジョーイ,お嬢ちゃんこのピジョンのトレーナーなの？小さいのにスゴいわね～
ピノコ,ピノコは18歳なのよさ！
BJ,この町にはナツメという女性がいるそうだが…
ジョーイ,ええ、この町のジムリーダーよ
ピノコ,ジムイーダー？
ジョーイ,ええそうよ、この町で一番強いの
BJ,…そのジムリーダーに会うためにはどうすればいいんですかね
ジョーイ,うーん普通、面会なんて滅多に通らないし…、ジム戦を申し込めばバトルはできるけど
BJ,分かった、ありがとう。今日はここに泊まるよ
ピノコ,やったーー！！！。ねぇちぇんちぇ～。ちぇんちぇ～ってばぁ！！
BJ,ん？
ピノコ,買うのぉ買わないのぉ！早く決めるのよさ！
モンスターボール,…
グリーン,どうも先生
BJ,！グリーン…君！なぜここに…
グリーン,おじいちゃんから連絡がきてね。あなたをナツメに会わせます
BJ,！。ありがたい
グリーン,ただ…。あなたは僕たち、ポケモントレーナーのことを誤解しています
BJ,…
グリーン,正直言ってそれは気に食わないです
BJ,…
グリーン,何となくですが、今のあなたではレッドを変えられない気がします。アナタに依頼した僕が言うのもおこがましい話なんですが
BJ,…
ピノコ,何が言いたいのかじぇんじぇんわかんないのよさ
グリーン,レッドはただの甘ったれじゃない！！。だからこそ！！治らないんです！！
BJ,それで…私にどうしろと？
グリーン,トレーナーになって頂きます。ポケモンはアナタが思っているほど生優しい生き物ではありません！
BJ,…
グリーン,ポケモン達は…。闘うことを望んでいる！！。格闘家が強い好敵手との戦いを望むように！！
BJ,…
グリーン,それの！。力添えをしていることの！！。どこがおかしいんですか！！
BJ,…詭弁だな。その論理に証拠はあるのかね？
グリーン,あなたはもう気づいているはずだ。ポケモンは人間と心を通わすことができる
BJ,…
グリーン,ポケモン達の感情が伝わってくる
BJ,…私はね…人間同士が殴りあうのも好きではないよ、本人が望む望まないは関係なしに
グリーン,！
BJ,だがその考えを矯正しようと思うほど傲慢でもないよ
グリーン,…！
BJ,すまないお金を貸してくれないか？。ATMが見当たらなくてね。モンスターボールが買えなかったんだ
グリーン,…はい！
BJ,どんなポケモンがオススメなんだ？
グリーン,そうですね…
ピノコ,プリンがいいのよさ！
瓢箪つぎ,作者の記憶が曖昧でどうすればいいか解らないでごんす！
BJ,…。ポケモンタワーから私を呼ぶ声がする。ポケモンの墓か…
グリーン,幽霊が出るって噂ですよ、…とそれじゃ。僕はちょっとやることがあるので、ヤマブキシティで会いましょう
ピノコ,ばいば～い！
BJ,…さて…
ピノコ,お化けが出てもちぇんちぇがしゆつで直すから大丈夫なのよさ！
BJ,超能力者に幽霊か…
ゴースト,けけけ
BJ,！！
ピノコ,アッチョンブリケ！！
ゴースト,けけけ
ピノコ,お化けなのよさ！！
BJ,いや、あれは…
ゴースト,けけけけ
BJ,…私を呼んでいるのか…？。！
ピノコ,ちぇんちぇ！誰か倒れてゆ！！
ゴースト,けけけけ
BJ,お前さんの主人か
ゴースト,けけけ
BJの手術で助かった少女,ありがとう先生
少女,お礼に先生になついてるゴーストをあげます
BJ,ポケモン！ゲットだぜ！！
ゲンガー,べろべろ
ピノコ,ちぇんちぇー行くの？行かないの～？
ピジョン,ピジョッ！
BJ,どうしたピジョン。…！
ゲンガー,べろべろべろ
BJ,お前は…！。…！。…好きにしろ。お前の自由だ
ピノコ,一匹でのりこんじゃうの？ちぇんちぇ～
BJ,…
ピノコ,なんか気味がわゆいジムなのよさ
グリーン,先生…
BJ,！。どうした！？ボロボロじゃないか！
グリーン,すいません…ちょっと…張り切りすぎちゃいまして…。――というわけだ。先生にはトレーナーのなんたるかを知ってもらおうと思ってる
ナツメ,…
グリーン,実力的には君と、天と地ほどの差があるだろうが…。くれぐれも叩きのめそうなんて思わないでくれ。先生の機嫌を損ねちゃ元も子もないからね。うまくいい勝負にしてポケモンバトルの魅力を教えるんだ！
ナツメ,…。レッド…
グリーン,そう！全部レッドのため！。好きなんだろう？レッドのことが！
ナツメ,…。レッドは…
グリーン,え？
ナツメ,レッドはどう思ってるの…？。レッドが望んだことなの…？
グリーン,…ああ
ナツメ,…。分かった！協力する！
グリーン,え？
ナツメ,アタシ、レッドに協力する！！
グリーン,！！！！
ナツメ,レッドの声が聞こえるわ…。アタシだけのレッド…。ッッ！！！。ユンゲラー…
ユンゲラー,ユンゲラー！！！
グリーン,かっアッッ！！！
ナツメ,レッドの思うがままに…
グリーン,…！！！
ナツメ,…
フーディン,……。くわっ！！！！
グリーン,…はぁはぁ…
ユンゲラー,…！！！
グリーン,…。教えてやろうか…。ポケモンバトルなら…。俺が！！一番！！強いってことを！！。先生…逃げてください…ナツメは…
BJ,喋らなくていい、すぐに出よう
ピノコ,何がなんなのよさ～！！
BJ,！！！
グリーン,…どうしました先生…。先生…？
レッド,…
グリーン,…どうかしましたか…先生…
BJ,…いいや何でもない
ピノコ,……
BJ,ありがとうございますオーキド博士
オーキド,自分の孫じゃ当然じゃ
グリーン,……
オーキド,それで…。本当にレッドが…？
BJ,恐らく…
オーキド,なんたることじゃ…
BJ,どんなにトレーナーとして優秀でも、彼は、年端のいかない少年です。彼を叱ってやれる大人が必要だった
オーキド,…
BJ,博士、世界には強いトレーナーがごまんといるでしょう。レッド君よりも
オーキド,…
BJ,敗北を知れば彼の増長もとまるでしょう
オーキド,いや…。あの子は…井の中の蛙ではない…。そもそもなぜ彼が増長していると分かる？そんな風には…
BJ,あなた方の様子を見てれば分かりますよ！！
オーキド,…！
BJ,何かあればレッド、レッド、レッドだ！。ポケモンバトルが強いことがそんなに素晴らしいことなんですか！？。はっきり言わして貰いますがねぇ、私の生きてる世界ではポケモンなんて知らない人間もゴマンといますよ！
オーキド,…。…負けたところで彼の中に何が残るじゃろうか
BJ,！…あなたは可能性に賭けていないんですか！
オーキド,…！
BJ,医者は神じゃない、間違いもおこす。私はいつも患者の命の可能性に賭けてきた！。今回もそうするまでだ…！
オーキド,ブラックジャック君！
BJ,失礼します、仕事の途中ですので。行くぞピノコ
ピノコ,あ～ん待ちゅのよさ～、バイバイお姉ちゃ～ん
BJ,…
グリーン姉,先生！
BJ,？。あなたは…
姉,グリーンの姉です
BJ,…
姉,レッド君…本当は優しい子だから…
BJ,分かってます。仕事がありますので
姉,…
オーキド,待つんじゃ～！！
BJ,！博士
オーキド,はぁ…はぁ…。紹介状…書いといた！
BJ,…！
オーキド,セキエイ高原に向かうといい、そこにいる四天王が力を貸してくれるじゃろう
BJ,……ありがとうございます
ピジョン,ピジョ～！
ピノコ,ねぇちぇんちぇー四天王ってどのくらい強い人たちなんらろうね～
BJ,さぁね、私にトレーナーの強さはわからんよ
レッド,すいませんでした
シロナ,レッドが…
ピノコ,喋ったのよさ…
ダイゴ,…
ワタル,…
BJ,…
レッド,…。…。…
ピジョン,ピジョッ！
ピノコ,やっとついたのよさ～
BJ,…
ジョーイ,ブラックジャック様ですね
BJ,…そうだが
ジョーイ,こちらへお越しください
BJ,…
ピノコ,え～休まないの～？
BJ,私は挑戦者として来たわけではないぞ
ジョーイ,四天王にお会いするにはここから進むしかありませんわ
BJ,…いいだろう。！？
ピノコ,アッチョンブリケ！！
ジョーイ,ここからは貴金属類の持ち込みは禁止となっております
BJ,これは医療道具だぞ！
ジョーイ,決まりですので
ピノコ,ちぇんちぇーのマント、凶器だらけなのよさ
BJ,これでいいだろう！
ジョーイ,一度に入れるのは一人となっております
BJ,だとよピノコ
ピノコ,ちぇんちぇー！！
BJ,なぁに、すぐ戻ってくるさ
ジョーイ,どうぞお進みください
ピノコ,ちぇんちぇ…
BJ,…。…
カンナ,待ってたわ、ブラックジャック先生
BJ,…。話は伝わっているようだが…オーキド博士からの紹介状がある受け取ってくれ
カンナ,…
BJ,！？
カンナ,なぜあなたに協力する必要があるの…？
BJ,…！
カンナ,レッドはポケモンチャンピオン！アナタはそれがどれほどのものか理解できていないようね！。私の使うのは氷ポケモン。氷はいいわよ。あなたのポケモン、カチンコチンで動けなくなっちゃうんだから！！
BJ,…！
カンナ,いけっ！ジュゴン！
ジュゴン,ゴ～ン
BJ,う…うむ…。い、行け！ゲンガー！
ゲンガー,べろべろべろ
BJ,…
ゲンガー,べろべろべろ…
カンナ,ジュゴン、オーロラビーム
ジュゴン,ごーん
ゲンガー,イッテェー！！
BJ,…。ゲ、ゲンガー…オーロラビーム！
ゲンガー,！？
BJ,…
ゲンガー,…
カンナ,もう一度オーロラビーム！！
ジュゴン,ごーん
ゲンガー,ヤメタゲテヨォ！！
BJ,ゲ、ゲンガー！！
ゲンガー,…
BJ,すまん、ゲンガー
カンナ,もう一度！
ジュゴン,ごーん
ゲンガー,スマンジャネーヨカス！！
BJ,ああ！ゲンガー！！
カンナ,まさか…もう終わり？。さあ、回れ右して帰りなさい
BJ,…
カンナ,何してるの！早くゲンガーをポケモンセンターに！
BJ,ゲンガーはわたしが診よう
カンナ,！？。…。…アナタ医者だそうね
BJ,そうだが？
カンナ,ポケモンセンターに連れてったほうが早いし確実だと思わないの？
BJ,その前にやれることがあるだろう…それに。あんた、結婚は？
カンナ,！さあね
BJ,もしも子供がいたとしたら…。自分の息子を機械に診察してもらいたいかね？
カンナ,！…。先生
BJ,なんだ
カンナ,トレーナーになってからどのくらい…ですか？
BJ,3日かね
カンナ,…！
BJ,それで…そこに隠れてる3人は何なんだ
四天王,！
BJ,見てないでゲンガーを運ぶのを手伝ってくれ。…
ワタル,俺は四天王の大将！ドラゴン使いのワタルだ！。ようこそブラックジャック！歓迎するよ
BJ,…。自己紹介は後だ
キクコ,おや、良く見るとなかなか鍛えられたゲンガーじゃないか
BJ,！
キクコ,あたしゃキクコだよ、オーキドとは顔見知りさ、あんたが産まれる前からねぇ…
BJ,…
シバ,おい
BJ,！
シバ,そのボールをゲンガーの上にかざすんだ
BJ,…。！…
シバ,心配するな、ボールの中は居心地がいいらしいぞ
カンナ,さ…早くポケモンセンターに。私達と会う時間はいくらでもあるわ
BJ,…
カンナ,騙してごめんね！
BJ,！…
ピノコ,ちぇんちぇー！
BJ,おっと！ピノコ…
ピノコ,ど～らったぁ？
BJ,ポケモンバトルをしたよ
ピノコ,えーー！！！勝ったのぉ！？
BJ,とんでもないボロ負けさ
ピノコ,アタチのちぇんちぇーになんてことすんのよさ！え…えーと…ちてんのお！
BJ,私は無傷だぜピノコ
ピノコ,今日はゆっくり休むのよさ！
ワタル,でだ！。しょーじき！我々はあの糞餓鬼(レッド)にムカついてる！！
BJ,…
カンナ,アナタだけでしょ
ワタル,はぁ！？
シバ,トレーナーの才に年は関係ない。人格の有無も、な
ワタル,俺は初めて会った時からピィーンときてたぜ…ほら、あれだ！無口で無愛想で…あの根暗野郎！
カンナ,でも笑うと可愛い顔するのよね
キクコ,ふぇっふぇっ
ワタル,おォいッッ！！
BJ,…。あなた達がどういう目で彼を見ているのかは大体分かった。それで、私に協力してくれるんだろう？
シバ,…
ワタル,当然！
BJ,具体的には？
ワタル,特訓してやる
BJ,！？。待て、奴に勝てるトレーナーを紹介してくれるんじゃなかったのか？
キクコ,ふぇっふぇっそんな奴、どこ探したって見つからないよ…
BJ,……！
カンナ,アタシも心当たりないわね…シバは？
シバ,グリーンが負けたとなると…ぬぅ…
ワタル,まぁ、俺が本気出せば勝てるけどな
カンナ,アナタが勝つのよブラックジャック
BJ,…！
カンナ,アナタにはその資格も資質もある
BJ,馬鹿な！
カンナ,アナタの患者でしょう？
BJ,…
カンナ,てゆーか患者に見離されてるのよアナタ
BJ,！それは違う！
シバ,とにかく。我々が出来るのは今伝えたことだけだ
BJ,それだけ…？特訓だけってことか
シバ,そうだ
BJ,……
カンナ,先生はきっと強くなれる
BJ,だが。私には外科医としてのスキルがある
四天王,…
BJ,人はそれを才能と呼ぶ
四天王,…
BJ,そしてそれは世界一だと褒め称えられている
四天王,…
BJ,そんな私でも数えきれないほどの失敗をしてきた…
四天王,…
BJ,……。可能性があるのなら。賭けよう
カンナ,家庭教師のカンナです♪
ピノコ,…。なんか変なのがきたのよさ
カンナ,…！
BJ,いいんだピノコ、入れてくれ
ピノコ,…
カンナ,お、お子さんが…いらっしゃったんですか
ピノコ,奥たんらのよさ！
BJ,タイプ？相性？ふむふむ…
カンナ,二つのタイプをもったポケモンもいて…
BJ,なるほど…
ピノコ,…。暇なのよさ
ワタル,なんだ、手持ちはまだ一匹なのか
BJ,まずいかな
ワタル,まあ、そうだな…。とにかく！今の手持ちを鍛えておいて損はなかろう！！
BJ,…
ワタル,ゆけ！！カイリュー！！
カイリュー,りゅー
BJ,…
ゲンガー,…
ワタル,駄目だ！
BJ,え？
ワタル,やる気あんのかぽいって！！
BJ,やる気はあるが？。はやくしてくれ時間がおしい
ワタル,…。破壊光線だ
BJ,シャドーボール…
ゲンガー,…
BJ,おいゲンガー。怒ってるのか？。おいゲンガー
ワタル,破壊光線はノーマル技！ゴーストタイプには効かない！もう忘れることはないだろう！
BJ,おい！
ゲンガー,zzz…
ワタル,お前のゲンガー！言うことを聞かないみたいだな！
BJ,…。…
ワタル,バトルで言うことを聞かせるにはバッジが必要になる！
BJ,？バッジ？
ワタル,タマムシシティに行ってこい！。その町のジムリーダー、エリカからバッジを貰ってくるんだ！
ゲンガー,zzz…
BJ,バッジがあれば言うことを聞くようになるのか？
ワタル,…いや。…とにかくさっさと行ってこい！実戦訓練はそれからだ！
BJ,…ふ…。分かりましたよ、先生
ワタル,…。最低限の助言をしただけだ
ピノコ,ちぇんちぇーどこいくの～？
BJ,ん、タマムシジムのジムリーダーに会ってくる
ピノコ,タマムチジム～？
BJ,タマムシシティにあるらしい…都会だそうだ
ピノコ,いくいくいく～！
キクコ,ふぇっふぇっ、気を付けてなぁ…
BJ,…。はい
ピジョン,ピジョ～ン！
BJ,空を飛ぶのもなれてきたな
ピノコ,…
BJ,そうでもないか。なんだ？…デパートか、遊びに来たんじゃないぞ、ピノコ。何？トイレ？仕方がないな…
店員,タマムシデパートへようこそ！
BJ,ちょっとすまんがトイレはどこかね？
店員,あちらに見えます角を右に曲がりまして――
BJ,ほら、行ってこいピノコ
ピノコ,………！
BJ,…この町には…エリカというジムリーダーがいるそうだね
店員,！はい、それが何か…
BJ,どういう人なのか知らないですかい？
店員,この町でエリカ様のことを知らない人間はおりませんとも！。エリカ様は優しく、美しく、それでいて強い、我が町が誇るジムリーダーですわ！
BJ,タイプはなんだね？
店員,は？
BJ,何タイプのポケモンを使うのかね？
店員,え、ええ草タイプの………！あなた、トレーナーですか！？
BJ,いいやただの医者さ
アナウンス,セキエイ高原からおこしの…ブラックジャック様…お子さまのピノこちゃんが…一階…児童お預かり所に…………ピノコはおくたんらのよさ！
BJ,…
瓢箪つぎ,おむかえでごんす
店員,またお越しくださいませー
BJ,さぁ行くぞピノコ
ピノコ,…
BJ,飴かってやったんだから機嫌直せよ
ピノコ,ちぇんちぇ～…
BJ,……
一同,いらっしゃいませ～
ピノコ,！！女の子ばっかりなのよさ
BJ,エリカというジムリーダーはどなたかな？
エリカ,わたくしでございます
BJ,…話は伝わっていますか？
エリカ,はい。どうぞ奥の間に…。ああ、その前に…奥様はここでお待ちして頂けますか？
ピノコ,！！。奥たんらってちぇんちぇー！
BJ,…
ピノコ,ピノコがいないかやってスケベなことしたやゆうちまちぇんかやね
BJ,…
エリカ,こちらになります
BJ,…
エリカ,どうぞ
BJ,…
エリカ,…
BJ,…
エリカ,それで…。ヤマブキジムでレッドさんを見られたんですか？
BJ,…。そうです
エリカ,…それで…ナツメは…ヤマブキジムのジムリーダーは…
BJ,私は見てませんが
エリカ,あのっ
BJ,すいません
エリカ,いえ、そちらからどうぞ
BJ,いや、そちらからうかがいましょう
エリカ,…
BJ,…
エリカ,レインボーバッジ…
BJ,！…
エリカ,これをつけるとレベル50までのポケモンが言うことを聞くようになります
BJ,はい
エリカ,本来ならば、私に勝った者にのみ、与えられる…いわば称号でもあります
BJ,はい。…
エリカ,あなたにレッドさんは、倒せません
BJ,！
エリカ,あの方はただただ…純粋な方です。あなたのように…昨日今日トレーナーを始めた人間になんて…！
BJ,…。…好きなのか？彼のことが
エリカ,！。///…
BJ,ならあなたが一番よく分かっているはずだ。彼は誰のものにもならない。恐らく…あなたにも興味がないでしょう、これっぽっちも
エリカ,！。それでも…私は…お傍にいれたなら…
BJ,傍にいてどうします？人間、年をとる。純粋なあのまま、よぼよぼのジジイになっても、あなたは彼のことを好きでいられますかね
エリカ,…
BJ,…
エリカ,はい。バッジが欲しければ。実力で奪ってください
BJ,……
エリカ,自然を愛するポケモン使い！エリカ！参ります！。出番ですウツボット！
ウツボット,ぼん
BJ,…
ゲンガー,べろべろべろ
BJ,ゲンガー…舌でなめるだ
エリカ,ウツボット！はっぱカッター
ウツボット,ぼぼん
ゲンガー,フワァ…。むにゃむにゃ
エリカ,毒の粉！
ウツボット,ぼん
BJ,毒タイプは毒状態にならない、どうした？ジムリーダーだろう？
ゲンガー,ぱちっ！
BJ,おっ
エリカ,！
ゲンガー,ホノオノパンチ！！
ウツボット,ぼん！！！！！
エリカ,……！！
ゲンガー,ホノオノパンチ！ホノオノパンチ！ホノオノパンチ！
BJ,…最後の一体だ…
エリカ,行きなさい…ラフレシア…
ラフレシア,ハナ～
BJ,…。ゲンガー、任せたぞ
ゲンガー,zzz…。ホノオノパンチ！！
ラフレシア,！！！！
エリカ,…レインボーバッジです
BJ,…。傷ついたポケモン、私が診ましょうか？これでも医者の端くれでしてね、応急措置くらいならできる
エリカ,いいえ、ありがとうございました、素晴らしいバトルでしたわ
BJ,そりゃお世辞ですかい
エリカ,…
BJ,それじゃあ
エリカ,お気をつけて…
ピノコ,ちぇんちぇー勝ったのぉ！？
BJ,ああ、まぁ、な
ピノコ,さっすがちぇんちぇーピノコの旦那さん！ピノコちぇんちぇーらーい好き！
BJ,ピノコ、あんまり一人の人間を崇拝するもんじゃないぜ
ピノコ,えぇ？
ワタル,戻ってきたか！
BJ,…ああ
ワタル,バッジは手に入れられたか！？
BJ,この通り
ワタル,ふむ！。しばらく休むといい！実践訓練は疲れがある程度とれてからだ！
BJ,！…
シバ,エリカは強かったか？
BJ,！。…やはり、バトルすることを知っていたのか
シバ,バッジは強さの証、当然だ
BJ,今度からは前もって言っておいてくれると助かるんですがね
シバ,まだ、本当の意味で、お前のことを認めていないのかもしれんな
BJ,疲れてるんだ、そこをどいてくれ
シバ,…
カンナ,ポケモンの解剖図解？
BJ,ああ、用意できるか？
カンナ,出来ないことはないと思うけど…。何に使うの？
BJ,私は医者だ、詳しい構造が知りたい
カンナ,分かったわ
BJ,あと、集められる限りの医学書も頼む
カンナ,集められる限りって…この部屋に入んないわよ
BJ,頼む
カンナ,まだご所望なら、もう一部屋借りることね
BJ,ああ、ありがとう。…ゲンガー
ゲンガー,べろべろべろ
BJ,お前も一緒に勉強するんだ
ゲンガー,！？
カンナ,勉強って…ポケモンには無理よ
BJ,そうかね？人間より知能の高いポケモンもいると、どこかの記事で読んだが。ゲンガー座るんだ。ゲンガー！！
ゲンガー,！！。…
BJ,…
ゲンガー,…。zzz…
BJ,ゲンガー！！
ゲンガー,！！。…
BJ,おい！こら！。戻れ！。……。―というわけなんだが
ワタル,そりゃそうなるだろ
カンナ,っていうか勉強させてどうしたいの？
BJ,さて、ね。とにかくやる気を出させたい、何かいい方法はないだろうか
シバ,肉体の鍛錬なくして頭は鍛えられん。次の実戦訓練、俺のところに来い。きたか…
BJ,…
シバ,先手必勝！！いけ！イワーク！
イワーク,ロォォォォ！！
BJ,…ゲンガー
ゲンガー,…
シバ,じしんだ！イワーク！
イワーク,ロォォォォ！！！！
ゲンガー,イチゲキシッ！！
BJ,ゲンガー！！。おいシバ！
シバ,…
BJ,…なんだそれは
シバ,元気のカタマリだ。訓練はまだまだ始まったばかりだぞ？
BJ,…！
ゲンガー,…
BJ,…
シバ,まず、ゲンガーには浮遊という特性がある
BJ,浮遊？
シバ,地面タイプの技が効かない特性だ
BJ,ゲンガーは浮いてないぞ
瓢箪つぎ,作者も納得がいかないでごんす
シバ,それはお前が指示しないからだ
BJ,…！
シバ,専門知識をつめこむ前に基礎ができていないと足元をすくわれるぞ
BJ,反論のしようもない
シバ,そして、それはポケモンも同じこと
BJ,…
シバ,つまり、毎度毎度指示だけしておいてなぜその行動をするべきなのかを教えないと本来の力を発揮することはできないということだ
BJ,そうだな
シバ,そのなぜを教えることは、お前が考えている以上に重要だぞ。ただただ、無意味と思える、単調な作業を繰り返すことほど苦しいことはない
BJ,…
シバ,お前のゲンガーのことだ。もっとポケモンに心を開き全てを伝えろ。そして、達成感を与えてやるのだ
BJ,…
ゲンガー,…
シバ,受けとれ
BJ,！…
シバ,さあ、今学んだことを伝え、実行してみせろ！
BJ,…ふ
ピノコ,おかえいなちゃいちぇんちぇー。ちぇんちぇぇ？
ゲンガー,…
ピノコ,わっ！
BJ,…。強くなりたいだろう？
ゲンガー,べろべろべろ！
BJ,なら、死ぬほどの努力をしなきゃな
ワタル,修行は終わりだと！？
BJ,ああ
カンナ,どうするつもりなの？
BJ,ナツメのところに行く。ゲンガーも言うことを聞かない、バッジも欲しいしな
カンナ,その後は？
BJ,レッドを探す、それだけだ
ワタル,俺達に勝てたことのないお前が！行ってどうする！
キクコ,いかしておやりよ
ワタル,ばーさん！！
キクコ,馬鹿は死ななきゃ治らないって言うしねぇ…ふぇっふぇっ
BJ,……。ありがとうございます
キクコ,ふぇっふぇっ…
ワタル,…
カンナ,…
シバ,…
BJ,ありがとうございました
ピノコ,あれ？ちぇんちぇーろこいくの？
BJ,行くぞピノコ
ピノコ,ん～ピノコ、今日はおゆすばんしてゆ～
BJ,ここにはもう戻らない
ピノコ,！
BJ,行くぞ
ピノコ,アッチョンブリケ！
ワタル,待て！
BJ,！
ワタル,…
BJ,…
ワタル,連れてけ！俺のカイリューだ！
BJ,…。せっかくだがこれはお返ししますよ
ワタル,なッ！？
BJ,あいにく様、私のパーティーはいっぱいでしてね
ワタル,！…いつのまに…！。お前！俺たちを相手に手加減していたのか！？
BJ,そんな馬鹿な、機会がなかっただけさ
ワタル,…………！。行け！！ブラックジャック！！
BJ,では…
ピノコ,ちぇんちぇーいつポケモンちゅかまえてたの？
BJ,いつだろうな、ほら行くぞピノコ、懐かしきヤマブキシティだ
ピジョン,ピジョ～！
BJ,…
ピノコ,ちゅいたのよさ～。あいかわやず暗いジムなのよさ
ナツメ,…
ピノコ,わっ！
BJ,ナツメ…さんでよろしいかね
ピノコ,奥にいっちゃうのよさ
BJ(…),ピノコ
ピノコ,なんなのよさ
BJ,外で待ってろ
ピノコ,え～！！
BJ,足手まといだ
ピノコ,アッチョンブリケ！！
BJ,！…。…広い部屋だな
ナツメ,…どうぞ座って。何しに来たの？
BJ,レッド君を探している、そのためにいろいろ協力してほしい
ナツメ,レッドと会って何するの
BJ,彼とバトルする
ナツメ,勝てるの？
BJ,おまえさんの協力がいる
ナツメ,あら？外に…小さい子供がいるわ、先生の子供かしら
BJ,！！知らん、私には子供はいない
ナツメ,先生は嘘つきね
BJ,わたしは嘘などつかん
ナツメ,そうかしら。人間は皆嘘つきよ。正直なのはレッドだけ
BJ,君は人に嘘をついたことがないのかね？
ナツメ,…。ずぅっと嘘つきって呼ばれてた…。アタシの力は本物なのに
BJ,…。超能力ってやつですかい
ナツメ,でもいいの、アタシは特別だから。レッドと同じ、特別
BJ,ほぅ…。君は自分のことを特別だと思うのかね
ナツメ,ええ
BJ,私は昔、超能力者と呼ばれる人間に二人も出会ったよ。君で三人目だ
ナツメ,…
BJ,この世で自分だけだと思っていたかね？
ナツメ,…
BJ,さて、お喋りは終わりだ、レッド君はどこにいる？
ナツメ,…
BJ,おい？
ナツメ,…
BJ,やれやれ今度はだんまりか…
ナツメ,…
BJ,どうかしたかね？
ナツメ,グリーン…グリーンは…
BJ,グリーン？グリーンは今…
グリーン,ボンジュール！
BJ,！？
ナツメ,！？
BJ,グリーン！どうしてここに！
グリーン,おじいちゃんから…
BJ,ケガは大丈夫なのか？
グリーン,あれからどんだけ経ったか忘れたんですか
ナツメ,…
グリーン,よっ！
ナツメ,…
グリーン,ナツメはレッドにぞっこんだからな！！
ナツメ,なっ…
BJ,……
グリーン,ブラックジャックさん！
BJ,ん…
グリーン,実は僕、ケガが治ってから、ジョウト地方と行き来してまして。ある、噂を耳にしました
BJ,噂？
グリーン,最近、シロガネ山の山頂に赤い亡霊が出るそうです
BJ,赤い…亡霊か…
グリーン,ええ、あまりに強すぎて、亡霊なんじゃないかって噂されてるんです
BJ,…！
グリーン,行って…くれますか？
BJ,…。もちろんだ
ナツメ,…グリーン…レッドは…
グリーン,…そうだよな！イイヤツだよな！レッドは！
ナツメ,…グリーン
グリーン,またな！ナツメ！
ナツメ,…！
ピノコ,ちぇんちぇーどーちてグリーンといっちょに出てこなかったの？
BJ,長居しても一銭にもなりゃしないからな…。ふ…
グリーン,急にいなくなってて焦りましたよ
BJ,ん？
グリーン,僕も一緒に行きます
BJ,…好きにしたまえ
ピノコ,みんらで行くのよさ！
ピジョン,ピジョ～ン！
BJ,頼むぞピジョン
グリーン,…
BJ,君も乗るかね？
グリーン,…いえ、僕のポケモンで後から着いていきます
BJ,分かった
ピノコ,おそやはもうなれたよのさ
レッド,…。…。…。…。…。…
グリーン,ブラックジャックさん！
BJ,なんだ！
グリーン,いったんここで降りましょう！！
BJ,なんだ！！
グリーン,降りましょう！！！
BJ,……！！！！
ピノコ,死んじゃうのよさ
瓢箪つぎ,着陸したでごんす！
グリーン,ブラックジャックさん！ここはいったん天気がよくなるのを待ちましょう！
BJ,……
グリーン,聞こえてないんですか！！！
BJ,いや、すぐに晴れる！行こう！
グリーン,…！！！
ピノコ,来なきゃよかったのよさ！！！
BJ,…山頂だ
ピノコ,さみしいところなのよさ
BJ,…
グリーン,！…
レッド,…
グリーン,レッド…！
BJ,…。待て。私が先にいく、2人は後ろから…
グリーン,ブラックジャック先生！
BJ,これは…
グリーン,グリーンバッジです、全てのポケモンがいうことを聞くようになります
BJ,…！
グリーン,ナツメからバッジ貰うの忘れちゃってましたね
BJ,…ありがとう
レッド,…
ピノコ,レッド眠ってゆの？
BJ,…
グリーン,おいレッド！
レッド,…
グリーン,レッド！！
レッド,…。…。…。…
グリーン,何事もなかったかのように寝やがった
BJ,…ふむ…。レッド君、私とポケモンバトルをやらないか？
レッド,…。…
グリーン,いいかレッド！今日はお前のライバルである俺が対戦相手じゃない！！。今日の俺はただの観戦者だ！。お前の負け様！しかと見届けてやるぜ！！
レッド,…
グリーン,ピノコちゃん行こう、ここは危ない…
ピノコ,ちぇんちぇーがんばってねー！
BJ,…
レッド,…。…。…！
ピカチュウ,ちゅう！
BJ,行くんだ、ゲンガー
ゲンガー,べろべろべろ…
レッド,…！
ピカチュウ,チュウ！
BJ,ゲンガー！シャドーボール！！
ゲンガー,べろべろべろ！
ピカチュウ,ちゅー！！！！
レッド,…
BJ,…。よくやったゲンガー
ゲンガー,べろべろべろ
グリーン,…幸先いいね。それにあのゲンガー、よく育てられてて、地力がある
ピノコ,よく分かんないのよさ
レッド,…
フシギバナ,バーナァ…
BJ,…。ほのおのパンチだ
ゲンガー,フシュッ！！！
フシギバナ,バナッ！。バナ～ッ！！
レッド,…
BJ,…
グリーン,うん、効果抜群なうえにだめ押しの急所、よくほのおのパンチなんて覚えさせておいたな
ピノコ,ちぇんちぇー勝ってゆの？
レッド,…
BJ,…どうしたレッド君、私はまだ一匹目だぞ。先は長い、次のポケモンを出したまえ
レッド,…
リザードン,ガァァァ！！
BJ,！ゲンガー、10万ボルトだ
レッド,…
ゲンガー,クラェッ！！！
リザードン,ゴォォ！ッ！！！！
レッド,…
BJ,…。レッド君。このゲンガーはね…君のポケモンの急所を知りつくしているんだ
レッド,…
BJ,いや、実はほとんど全てのポケモンの急所を把握している。そして、正確に狙い打つ技術を持っている
レッド,…
BJ,初めてかね？私のようなトレーナーは。汚いとは…言うまいね。君には天才的な育て勘、バトルセンスがあるのだろう、その代わり。死ぬほどの努力をしたことがあるのかね？
レッド,…
BJ,机にかじりついて、膨大な量のポケモンの骨格、一つ一つを頭の中に叩き込んだことは？。明くる日も、また明くる日も…
レッド,…
BJ,ないだろう
レッド,…。…！
エーフィ,キュア！
BJ,…ゲンガー
ゲンガー,シャドボゥ！！
エーフィ,キュア！
グリーン,…！！！
レッド,…
BJ,レッド君、コミュニケーションというものはね、互いに相手を尊重する気持ちがあって、ようやく成立するものだ。君の場合はスタートラインにも立ててない、…いや、忘れてしまったと言った方がいいのか
レッド,…
BJ,私はその元凶、君の自負心をうちくだく。…。さぁまだ一匹も減らせてないぞ！。はやくしてくれないか！私は忙しい身でね！
レッド,…！
カメックス,カメェ！！
レッド,…
瓢箪つぎ,ピノコは忘れられてるでごんす！
レッド,…！
カビゴン,カビ～
BJ,きあいだま
ゲンガー,フンヌゥ！！！
カビゴン,カビ～
レッド,…
BJ,どうした？眠らせないのか？
レッド,…
BJ,最後だ、ゲンガー
ゲンガー,フンヌヌゥ！！
レッド,…。…。…。…。…
BJ,レッド君、君はただ、私に負けたのだと思っているだろうが。そうではない
グリーン,先生！吹雪いて来ました！レッドは！。先生！
BJ,ああ
グリーン,立てレッド！空を飛べなくなるぞ！お前のポケモン達を！ポケモンセンターに連れていけなくなるぞ！
BJ,…もう遅すぎる。彼はここで、自分が負けると思ってなかったのだろうな
レッド,…
瓢箪つぎ,ピノコが入る隙間がないでごんす！
グリーン,おいレッド！
レッド,…。…。…。卑怯だぞおっさん
グリーン,！！！
BJ,…
ピノコ,喋ったのよさ
BJ,…あそこに洞穴がある、一時避難しよう
レッド,…。…
BJ,…
グリーン,…
ピノコ,らんか暗いのよさ
グリーン,…ますます吹雪いてきましたね…
BJ,そうだな
ピノコ,あったかいのよさ
グリーン,レッド、ポケモンの様子はどうだ
レッド,…
グリーン,急所ばっかりやられてただろう？応急措置とかやっとかなきゃ取り返しつかないことになるかもしれないぞ
レッド,…
グリーン,レッド！！
レッド,…！
ピノコ,！！殴ったのよさ！！
グリーン,いつまでふてくされてんだ！！ポケモンはお前の友達！！家族だろうが！！
BJ,………
ピノコ,グリーンこわぃ…
BJ,こっちにおいでピノコ、普段温厚な人間が怒るときはそれなりに理由があるものさ
レッド,…
グリーン,よし！。先生も手伝ってくださいよ
BJ,私には関係ないことだね
グリーン,…
レッド,…
グリーン,…これはひどい…
レッド,…！
グリーン,このまま時間が長引けば、後遺症が残るかもしれないぞ。先生！ポケモンについて研究した先生なら、なんとか処置できませんか！？
BJ,さあね、出来たとしてもやるやらないは私が決めることだ
グリーン,そんな…
レッド,…………！！！
ピノコ,ちぇんちぇーけちけちちないでたちゅけてあげなちゃいよ～
BJ,…
グリーン,そもそも先生のポケモンが…
BJ,グリーン、君は闘いをポケモン自ら望んでると私にいったね
グリーン,……！！
BJ,わたしを殺人…いや、殺ポケモンで逮捕するかね？
グリーン,い、いえ！。おいおいますます吹雪いて来たぞ…
レッド,…。…。……。……さい
グリーン,！！
レッド,…。…。僕の…。僕の…ポケモンを…診てやってください…
グリーン,！！！！
レッド,お願いします…
BJ,…。私の診察費は高いですぜ？
レッド,お願いします…。先生
グリーン,！！。先生！僕からもお願いします！。レッドのポケモンを…！
BJ,…。そうですねぇ…じゃあポケモン6匹だから…。6億円でいかがです？
レッド・グリーン,！！！！！
BJ,あんだけ偉ぶってたんだ、そのくらいの金用意できないことはないだろう？。チャンピオン
ピノコ,たられやってあげなちゃいよも～
レッド,…
グリーン,レッド…
レッド,払います！！絶対に払いますから早く！！………。お願いします…
BJ,よし！約束ですぜ。二人とも、そこをどきたまえ、ピノコ！
ピノコ,はいなのよさ
BJ,…
グリーン,ど、どうですか…
レッド,…
グリーン,先生！
BJ,いますぐオペだ！！
レッド,えーーーーーーー！！！！！！！！
ピノコ,はやくろくのよさ
グリーン,うわ、なんだこれ
BJ,緊急手術用マットだ
レッド,…！
BJ,なんだどうした、言いたいことがあるならはっきり言え
レッド,僕も…近くで…
BJ,いいだろう、消毒したまえ
グリーン,まさか…6匹同時に…？
レッド,…
BJ,…。…私はね、この道では世界一と言われている、誰も私の腕には敵うまいとね。私に負ける前の君と同じだよ、レッド君
レッド,…！
BJ,しかし、そんな私でも今使っている道具がなければ何もできない
レッド,…
BJ,そして、その道具を作る人間がいなければ今の私自体存在しない
レッド,…！
BJ,人間は。みな支えあって生きている。君の気付かないところで、君の存在を支えている人間もいるはずだ。全ての人間に優しくする必要はない。だがもっと。心に余裕を持ったほうが有意義だと思うがね
レッド,……！。…先…
BJ,だが。それを理解した上で自分の信念を貫き通すのなら。因果応報というものを覚悟しておいたほうがいい
レッド,…
グリーン,！先生！終わったんですか！？
BJ,ああ
グリーン,それで…ポケモン達は…！
BJ,心配ない、全員後遺症も残らないだろう
レッド,…
グリーン,そうですか、良かった…
BJ,吹雪がやんだら起こしてくれ
グリーン,え？はい
BJ,がー！がー！むにゃむにゃ
ピノコ,うゆちゃいのよさ
レッド,…
グリーン,…
レッド,グリーン…
グリーン,！
レッド,すまない…
グリーン,…！。みんな無事でよかったな！
レッド,…あぁ…
ピノコ,けんこうがいちばんらのよさ
BJ,…。…さて、そろそろ家が恋しくなってきたんじゃないか？ピノコ
ピノコ,えぇ？
レッド,帰るん…ですか？
グリーン,…
レッド,そうは…させない…。先生は俺に勝った…チャンピオン…
BJ,…
ピノコ,ちぇんちぇー…
レッド,勝ち逃げは…許さない…
BJ,いくら払えば見逃してもらえるのかな？
レッド,え？
グリーン,え？
BJ,しまったなぁ今は手持ちがない。そうだ、さっきやった手術料。あれで勘弁して頂けませんかねぇ
レッド,………
グリーン,！…
レッド,…。ふざける…
グリーン,もちろんですもちろんです！！！いやー良かったなレッド！
レッド,おい！！！
BJ,…しかし、そちらさんの報酬はきちんと頂きますぜ
グリーン,え？
BJ,さぁ、用意してもらいましょうか
グリーン,…！待ってください！トキワのジムに行きましょう！そこで渡しますよ！
BJ,ふふふ…そう慌てなさんな
レッド,…俺は…
BJ,君は自分のいるべき場所に戻りまえ、チャンピオン
レッド,…！
BJ,それが私にとって最大の報酬だよ
レッド,…！！！
BJ,さあグリーン、ピノコ、行こうか
グリーン,…はい
ピノコ,はいなのよさ！
レッド,…！！。……！！！。………！！！！。先生！！！
BJ,…。…何かね？
レッド,また会いに来ても…いいですか！？
BJ,…。…私は医者だ、病気にかかったらいつでもきたまえ
レッド,………！！！。…………
グリーン,…
BJ,お世話になりました
オーキド,むぉ～！とんでもないレッドがセキエイ高原に戻って大助かりじゃぞ！
BJ,困っているようには見えませんでしたがね
ピノコ,グリーン！！またね～！！
グリーン,ああ、うん、ばいびー、ははは…
BJ,おっと忘れるところだった
オーキド,むぉ？
BJ,こいつはポケモンセンターに譲って下さいきっと役に立ちますよ
グリーン,ああ、そういえば…。ブラックジャック先生、本当はゲンガーとピジョンの二匹でレッドに闘いを挑んだんでしょう？
BJ,ん…気づいていたかね
グリーン,先生は短期間でゲンガーだけを育てあげた。だから、高いレベルで均等に育てられてるレッドのポケモンと互角以上に戦えた。ピジョンは空を飛ぶ要員で戦闘につかうつもりはなかったでしょうからね
BJ,…
グリーン,技構成も、レッドの手持ちポケモンの情報をおじいちゃんたちから集めて決めた
BJ,…。ふ…。君たち本業のトレーナーは、公明正大すぎるのさ…
オーキド,ピジョンは向こうに着いて、君達を下ろしたら勝手にこっちに帰ってくるからのぅ
BJ,ええ、長い間お貸ししていただいてありがとうございました
ピノコ,おそやもこれで最後なのよさ
BJ,…
オーキド,…
グリーン,…
BJ,それでは、失礼します。…
ピノコ,どーちたのちぇんちぇー。変なちぇんちぇ
BJ,ありがとうピジョン
ピノコ,ありがとうなのよさ～
ピジョン,ピジョッ
BJ,おっと！待て
ピジョン,ピジョ？
BJ,コイツは今まで私を乗せてくれたお駄賃だ
ピノコ,まあ！おとしちゃらめよピジョン
BJ,海で拾ったというんだぞ
ピジョン,ピジョ～ン！！
BJ,…。さあピノコ家に入ろう。きっと患者が私を待っている