オーキド,おお、よく来たな。藤木くん、永沢くん
藤木,…
永沢,…
オーキド,ほれ、そこにモンスターボールが３つあるじゃろ？中にはポケモンが入っておる。２人ともそこから１つ持っていきなさい
藤木,…永沢くんから選びなよ
永沢,ふん…君はやっぱり卑怯だな。藤木くん
藤木,ええっ！？な、なんでそんなことを言うんだい！？
永沢,君、僕が選んだポケモンに対して有利なタイプのポケモンを後から選ぶつもりだろ？君はつくづく卑怯なことを考えるな
藤木,そ、そんなことしないよ…じゃあ僕から選んでいいんだね？
永沢,ふん…勝手にしなよ
藤木,うぜえ…。じゃあ僕はヒトカゲにしよう…
永沢,ふん…藤木君、君は本当に卑怯だな
藤木,え…？
永沢,君、僕の家が火事になったこと知っているだろ？炎タイプのポケモンで僕のトラウマをえぐるって魂胆なんだろ？ふん…最低だな
藤木,そ、そんなことないよ…
永沢,まあいいさ…じゃあ僕はゼニガメを選ぶよ
藤木,このクソタマネギ野郎…
永沢,そうだな、せっかくポケモンを手に入れたことだし…藤木くん、ここでバトルしないかい？
藤木,え、バトル…？
永沢,ふん…ビビッてるのかい藤木くん？君は卑怯なうえに臆病なんだね
藤木,そ、そんなことないよ！やってやるよ！
永沢,よし…行け！ゼニガメ！
藤木,行け！ヒトカゲ！
ゼニガメ,ゼニー
ヒトカゲ,カゲー
永沢,ゼニガメ！体当たりだ！
藤木,ヒトカゲ！永沢を攻撃しろ！
永沢,なにッ！？
ヒトカゲ,カゲー
永沢,ぐわぁぁぁぁ！！
藤木,よし！ヒトカゲ！尻尾の炎の部分で永沢を燃やせ！
ヒトカゲ,カゲー
永沢,ぎゃああああああ！火ッ！火がぁぁぁぁ！
藤木,ふん…僕を侮辱するからこんな目に遭うんだよ永沢くん
永沢,ぎゃああああ！た、助けてくれぇぇ！持ってる金は全部渡す！ゼニガメも君が持って行っていい！だから助けてぇぇぇ！
藤木,ほんとかい…永沢くん？
永沢,ほんとさ！だ、だから早く火を消してくれぇぇぇ！
藤木,だが断る
永沢,そ、そんなぁぁ！ぎゃあああああ！
藤木,花輪くんからもらったマスターボール…まさかこんなに早く使うことになるとはね…。行けッ！マスターボール！
永沢,ぬおおおおおっ！？
藤木,…。や、やったぞ！ナガサワを捕まえたぞぉぉぉ！。出てこい！ナガサワッ！
ナガサワ,ナガサー！
藤木,おまえちょっとパン買ってこい
ナガサワ,ナガナガー！。サワサワー！ハァハァ…
藤木,おせぇよ！なにしてたんだよ！くそがっ！
ナガサワ,ナ、ナガー！
藤木,まあいいや…パンよこせよ…っておい！なにアンパンなんか買ってきてんだよ！僕がいつも食うパンっつったらクリームパンに決まってんだろ！アホが！
ナガサワ,ナ、ナガナガ！
藤木,おら、やり直しだ！さっさと買いに行けよノロマがッ！
ナガサワ,サワ…サワー！。…。ハッ！？
永沢,藤木め…奴は万死に値する男だ…！。こうして僕は藤木のもとに戻ることなく修行の旅に出た。草むらから飛び出してくるポケモンをこの身一つで薙ぎ払い、視覚を遮断されたイワヤマトンネルで屈強な岩ポケモンを殲滅し、凶暴な水タイプのポケモンが蔓延る海を泳いで横断した。多くの戦闘を経験するうちに僕のレベルは着実に上がっていった。そしてのちに気づいたのだが、僕には弱点という弱点がなくなっていた。あんなに苦手だった炎の攻撃すら今はなんともない。僕は無敵だ。僕は神に近い存在だ。チャンピオンロードという場所では伝説の鳥ポケモン、ファイヤーに出会った。彼は僕の師とも呼べる男だ。戦いの本質とは何か？それは拳を交えるのではない。視線を交えることなのだ。目と目が合った瞬間に勝負はすでに終わっている。そう彼は教えてくれた。僕はファイヤーから奥義にらみつけるを教わった。これは生涯の宝となるだろう
藤木,けっ！永沢の野郎、あれから３か月以上経つのに帰ってこねぇ！あの腐れタマネギ野郎め！。まあいい…花輪からもらったマスターボールはまだストックがある…次は笹山さんあたりを捕まえて俺の奴隷にでもしてやるかな…くくく！。ははははは！。！。な、なんだ…！？今のは…？誰かの視線を感じたぞ…！。う…！な、なんだよ…！震えが止まらねえ…！
永沢,…久しぶりだな。藤木くん
藤木,て、てめぇは…永沢！！
永沢,どうだい、僕のにらみつけるは？どうやら相当効いてるようだね
藤木,なんのつもりだてめぇ！
永沢,君が僕の視線に恐れを抱いた瞬間、この勝負は決まった…予告する！君は今日ここで…。死ぬッ！
藤木,く…！ヒトカゲ出てこい！
ヒトカゲ,カゲッ！
藤木,ヒトカゲ！ひのこだッ！
ヒトカゲ,カゲ…！
永沢,無駄ァ！！
ヒトカゲ,カ…ゲ…
藤木,な！？ヒトカゲー！！
永沢,ふん…僕のトラウマである炎で攻撃しようとしたんだろうが無駄だ
藤木,く…！
永沢,この永沢、すでに弱点などない…次はおまえだ藤木…！
藤木,！
永沢,くらえぇッ！きりさくッ！
藤木,ぐっ！？…ぎゃあぁぁぁぁ！！
永沢,おやおや…急所に当たったかい？出血がひどいな。藤木よ…
藤木,ぐああぁぁぁ…！
永沢,まだまだ君には苦しんでもらわないとね…どこのこなッ！！
藤木,な、なんだ！？永沢のタマネギの先端から粉が噴き出して…。げほぉッ！？。な、なんだ…！か、体の感覚が…！う…ぐ…！く、苦しい…！うがぁぁぁ！
永沢,僕の毒は強力だからな…せいぜい苦しむといい…。この永沢としたことが…正しくはどくのこなだッ！
藤木,うがぁぁ…！うああああ…！
永沢,ふんっ…ざまあないな藤木…だが君は万死に値する男…攻撃の手は休めないッ！。オラオラオラッ！
藤木,ぎゃあああああッ！
永沢,てめえは俺を怒らせた…その単純な理由で君はこんな目に遭っているのさ。卑怯者の藤木くん…
藤木,ぐ…う…
永沢,そろそろ限界のようだね…
藤木,？…永沢…くん…どうして…僕に…抱きついて…いるん…だい？はぁはぁ…
永沢,……藤木くん、ごめんよ。さんざん痛めつけて…君はもう助からない…
藤木,…はぁはぁ…永沢…くん…？突然なにを…？
永沢,最近やっとわかったんだ…君はいつも僕のそばにいてくれた…それなのに僕はいつも君を卑怯者と罵っていた…ごめん…
藤木,はぁ…はぁ…
永沢,晴れの日も雨の日も楽しいときも悲しいときも…君はそばにいてくれた…僕が落ち込んでいるとき真っ先に励ましてくれたのも君だった…ありがとう…藤木くん…
藤木,永沢…くん…
永沢,今まで気づかなくてごめんね…でも今ならわかるよ…藤木くん、君は僕の、最高の友達だったんだね…！
藤木,う、うぅぅ…！永沢くん…！ううぅぅ！
永沢,泣かないで藤木くん…死ぬときは一緒だ…これからはいつでもどこでも藤木くんと一緒だから…
藤木,ううう…！永沢くん…！うう…！
永沢,それじゃあ…いいかい…藤木くん…？
藤木,うん…君と一緒なら…僕は…
永沢,ありがとう藤木くん…それじゃあ逝くよ…
藤木,…僕らはずっと…永遠に友達だよ！永沢くん！
永沢,もちろんさ！