吸血鬼,わたしのワンパンで充分よ
魔女,へぇ、それじゃあ挑戦してみます？
吸血鬼,挑戦してやってもいいけど、日本ってめっちゃ遠いんだよね
魔女,
吸血鬼,えっ？
魔女,魔法陣ですよ
吸血鬼,!!
魔女,これさえあれば日本までひとっ飛びです
吸血鬼,…っ
魔女,ではまず、有名どころのヤマタノオロチからいってみましょうか
吸血鬼,の、望むところよ
ヤマタノオロチ,…
吸血鬼,で、でけぇ
魔女,ほら、吸血鬼さん。あれがヤマタノオロチです
ヤマタノオロチ,…
魔女,あの８つの首がヤマタノオロチの最大の特徴……って――
吸血鬼,…っ
魔女,吸血鬼さん、どうしたんですか？
吸血鬼,い、いやぁ…その――
魔女,ワンパンですよッ、ほらワンパンでやっつけちゃってください!!
吸血鬼,よ、余裕余裕。あんなのただのミミズだから
ヤマタノオロチ,……
吸血鬼,!!
魔女,吸血鬼さんッ、今です!!
ヤマタノオロチ,……
吸血鬼,…っ
魔女,吸血鬼さん!!
吸血鬼,く…っ。とりゃあ!!
ヤマタノオロチ,……
吸血鬼,死ねこらッ、ミミズ!!
魔女,おぉ、吸血鬼さんが押して――
吸血鬼,ぎゃああああ!!
魔女,!!
ヤマタノオロチ,……
魔女,…
ヤマタノオロチ,……。…
魔女,きゅ、吸血鬼さ～…ん
吸血鬼,
魔女,あちゃー、食べられちゃいましたね。仕方ないですね、こういう時はこの水晶玉を使ってっと――
吸血鬼,は…っ
魔女,目が覚めました？
吸血鬼,ここはどこ？わたしは誰？
魔女,ここは西欧、あなたは吸血鬼さんです
吸血鬼,わたし、ヤマタノオロチに食べられちゃったんじゃないの？
魔女,この水晶玉を使えば少しだけ時間を戻すことができちゃんです
吸血鬼,へぇ
魔女,だから吸血鬼さんが負けちゃっても大丈夫、リベンジは何回でもできますよ
吸血鬼,ゆ…油断大敵ってやつね、相手がミミズだからって手を抜きすぎたわ
魔女,わかってます、吸血鬼さんはあの程度じゃありませんからね
吸血鬼,そ、その通り
魔女,それじゃあ次はどうします？
吸血鬼,つ、次は天狗よ天狗
魔女,天狗、ですか
吸血鬼,天狗なら準備運動にもってこい、こっからが本番よ
魔女,それじゃ行きますよー、準備はいいですか？
吸血鬼,
魔女,では
吸血鬼,…て、天狗ぐらいならなんとかなるわよね？。おらおらッ、天狗出てこいや!!
魔女,凄まじい威勢ですね、吸血鬼さん
吸血鬼,わたしは最強の西洋妖怪ッ、吸血鬼!!日本の妖怪なんて屁でもないのよ!!
魔女,吸血鬼さん、その意気です!!
吸血鬼,今のうちにシャドーボクシングでもしとこうかしら。ふっ、さっきみたいに油断なんてしないんだから
魔女,頑張れ頑張れ吸血鬼さんッ、天狗なんて一発で――。あれ、急に風が強…く
吸血鬼,…来たわね
魔女,でも、どこに
吸血鬼,…
天狗,西洋の小童共、わしになにか用か？
吸血鬼,声は聞こえるんだけど、姿が見えない
天狗,ここじゃここじゃ
吸血鬼,く…っ、姿を消して不意打ちするつもりだな
天狗,…
魔女,吸血鬼さん、上、上
吸血鬼,ッ!!
天狗,お主、随分と鈍感じゃな
吸血鬼,出たなッ、天狗!!
魔女,やっちゃえッ、吸血鬼さん!!
天狗,ほぉ、そこのお主。わしとやろうというのか？
吸血鬼,どっからでもかかってこいよ
天狗,では、お言葉に甘えて
吸血鬼,ッ!!
魔女,す、すごい風
天狗,ほれ、どうした？
吸血鬼,あ…あの団扇、風を操る飛び道具か
魔女,わたし知ってますッ、て…天狗は風を操る力があるって!!
天狗,その通り、風の他にも神通力といった力も使えるんじゃがな
吸血鬼,こ、ここは一度空に――
狗,空中戦ならわしも得意じゃよ
吸血鬼,…今だッ
魔女,あ、あれは吸血鬼さんの得意技――
吸血鬼,集え、わたしの僕共!!
蝙蝠,ギャーギャー!!
天狗,ほぉ、お主もなかなかやりおる
吸血鬼,名づけて"闇の宴"ッ、わたしのとっておきの――
天狗,ならば、わしも
吸血鬼,へっ？
天狗,
吸血鬼,!？
蝙蝠たち,!？
魔女,や、山中から鳥さんたちが集まっ…て
吸血鬼,…っ
蝙蝠,…っ
天狗,さて、これで形成逆転じゃな
魔女,きゅ…吸血鬼さんの僕の数の10倍は居ます
天狗,どうする？まだやるかの？
吸血鬼,こ、蝙蝠たち
蝙蝠,…っ
吸血鬼,と、特攻しなさい!!
蝙蝠,!!
吸血鬼,さっさとするのッ、わたしも後に続くから!!
魔女,吸血鬼さん、無理はしないほうがいいですって
吸血鬼,うッ、うおぉぉぉ!!
蝙蝠,…っ
天狗,やれやれ
鳥,ッ!!
吸血鬼,きゃッ、痛い痛いッ、やだッもうやめ――っ
鳥,ッ!!ッ!!
吸血鬼,うぎゃあああああ!!目ッ、目をやられたーーッ!!
天狗,…
吸血鬼,
魔女,きゅ…吸血鬼さん
吸血鬼,
魔女,また、負けちゃいましたね
吸血鬼,
魔女,それじゃ、仕切り直しといきましょうか
吸血鬼,次はもっとちっちゃい妖怪にしてくんない？
魔女,ちっちゃい妖怪、ですか
吸血鬼,そ…そうよ。できれば子どもくらいのやつ
魔女,じゃあ、座敷わらしとかいっちゃいます？
吸血鬼,いいわ、それでいきましょ
魔女,では――
吸血鬼,さ、流石に次は勝てるわね
魔女,座敷わらしさ～ん…お菓子あげるから出てきてくださーい
吸血鬼,おいッ、魔女!!
魔女,？
吸血鬼,ここは戦いの場だッ、わかっているのか!!
魔女,は、はい
吸血鬼,敵に菓子を与えるぐらいだったらなッ、わたしによこせ!!
魔女,あっ、ちょっと吸血鬼さん
吸血鬼,腹が減っては戦はできない…って――
魔女,ど、どうしたんですか？
吸血鬼,…。
座敷わらし,
魔女,でッ、出たーー!!
座敷わらし,ねぇーー、そのおかしちょうだい
吸血鬼,ふんっ、欲しいならとってみたら？
座敷わらし,いじわるーいじわるー
吸血鬼,意地悪で結構…そうね、土下座してわたしの足を舐めてくれたら考えてあげる
魔女,…相手が弱そうだと、途端に偉そうになっちゃいましたね
吸血鬼,ほら、お菓子欲しいんでしょ？
座敷わらし,
吸血鬼,だったらはやくわたしの足を舐め――
座敷わらし,ふざけるなよ、西洋妖怪風情が
吸血鬼,えっ？。お…おごぉ
座敷わらし,
魔女,!!
座敷わらし,おかしはいただいておくぜ
吸血鬼,…っ
魔女,…
座敷わらし,わーいわーい、おかしだーおかしだー
魔女,行っちゃいました、ね
吸血鬼,お腹が…痛い
魔女,だ、大丈夫ですか？
吸血鬼,し…死にはしないけど、もう動けないかも
魔女,見かけだけで油断しすぎです、吸血鬼さん
吸血鬼,か…返す言葉もありません
魔女,じゃあ、仕切り直しますよー
吸血鬼,…お願いします
魔女,吸血鬼さん、次はどうしましょうか？
吸血鬼,そうねー…あっ、あいつとかならわたしでも倒せそう
魔女,あいつ？
吸血鬼,ほら、あの首の長い――
魔女,ろくろっ首…ですか？
吸血鬼,そう、そのろくろなんとかって奴
魔女,確かに、ろくろっ首なら吸血鬼さんでも倒せそうです
吸血鬼,でしょでしょ？ほら、今までわたしが戦ってきた相手ってこっちでいう"ドラゴン"とか"メデューサ"クラスの妖怪だったじゃん？
魔女,それもそうですね。ヤマタノオロチとか天狗とか…妖怪の中でも最強クラスの方たちでした
吸血鬼,ま…まぁ、わたしもこっちじゃ最強クラスなんだけどね
魔女,えっ？
吸血鬼,なッ、なんでもないわよ!!//
魔女,…
吸血鬼,い、いいからさっさと魔法陣を開きなさい!!
魔女,…
吸血鬼,覚悟しろよッ、ろくろなんとか!!
魔女,吸血鬼さんが最強クラスなら、わたしは準最強クラス…かな？
遊女,そこのお兄さん、ちょいと遊んでいかないかい？
吸血鬼,すまぬな、拙者には妻が居る故
魔女,…っ
遊女,あらぁ、残念
吸血鬼,
魔女,ちょ、ちょっと吸血鬼さん//
吸血鬼,なんだ？
魔女,なに男みたいに振る舞ってるんですか？ば…馬鹿みたいですよ
吸血鬼,ろくろっ首をおびき寄せる為だ、我慢せい
魔女,吸血鬼さん、なんか楽しんでません？
吸血鬼,そう見える？
魔女,全く、ふざけてたらまた負けちゃいますよ
吸血鬼,大丈夫だって、ろくろなんとかなんて胴体を殴れば瞬殺だし
魔女,またぁ、吸血鬼さんはそうやって油断するから負けちゃうんですよ
吸血鬼,大丈夫大丈夫ッ、ろくろなんとかなんて油断してても勝て――
魔女,…
吸血鬼,ん？魔女どうした？
魔女,うし、うし、後ろ
吸血鬼,後ろ？
ろくろっ首,うふっ、こんにちは西洋の妖怪さん
吸血鬼,…っ
ろくろっ首,あなた、女ね
吸血鬼,で、出たなろくろなんとか!!
魔女,やっちゃえーッ、吸血鬼さん!!
ろくろっ首,ストップストップ
吸血鬼,問答無用ッ、とりゃあ!!
ろくろっ首,いやん
魔女,き、決まったーッ!!吸血鬼さんの真骨頂ッ、噛みつき攻撃!!
吸血鬼,かっひゃッ勝った
ろくろっ首,あらぁ、貴女血を吸えるのね
吸血鬼,あやまひゃるならいまのふちだぞ？謝るなら今の内だぞ
ろくろっ首,…っ…っ
魔女,つ…ついにッ、吸血鬼さんが初勝利をおさめ――
ろくろっ首,よいしょっと
吸血鬼,ひゃいッなに
魔女,きゅ…吸血鬼さんごと、首を振り回して…いる？
ろくろっ首,生憎、首だけには自信があるのわたし
吸血鬼,ッ!!
魔女,あぁ…吸血鬼さんがまた負けちゃいそうです
吸血鬼,な、なめるなひょ!!
魔女,さ、更に牙を食い込ませ――
ろくろっ首,残念、わたしの首には痛覚なんてないの
吸血鬼,な、なんひゃとっな、なんだとッ
ろくろっ首,貴女の牙もいいマッサージだわ、最近首凝ってたのよ
吸血鬼,ひゃ…ひゃいいい!!
魔女,吸血鬼さん、完全に遊ばれちゃってますよ
ろくろっ首,せーーの!!
吸血鬼,すひょっぷっすひょっぷぅぅぅストップッストップゥゥゥ
ろくろっ首,えいッ!!
吸血鬼,…ッ
魔女,あちゃー、地面に叩きつけられちゃいましたね
吸血鬼,わぁ、お花畑だー
魔女,きゅ…吸血鬼さん、しっかり
吸血鬼,あっ、あっちに蝶々が飛んでるー
魔女,ダメだこりゃ、吸血鬼さ～んまた負けちゃいましたよ
吸血鬼,へぇ～～またわたし負けちゃったの？
魔女,…
吸血鬼,あははは……ははは
魔女,なんだか、可哀想になってきちゃいました
吸血鬼,…っ
魔女,吸血鬼さん、また頑張ればいいんですよ
吸血鬼,…
魔女,じゃ、一旦戻りましょうか
吸血鬼,さて、どうしたもんか
魔女,う～…ん、あっそうだ
吸血鬼,？
魔女,吸血鬼さんの敗因って、ほとんどが自滅ですよね？
吸血鬼,じ、自滅って
魔女,確かに実力不足も否めませんけど…力不足は経験や知識でカバーすればいいんですよ
吸血鬼,知識と経験？
魔女,そうです。だから一度、ベテラン吸血鬼さんの戦い方を見てみてはいかがでしょう？
吸血鬼,それもそうだねー
魔女,じゃあ決まりですね
吸血鬼,あれ？ベテラン吸血鬼とやらは？
魔女,向こうで落ち合うことになっています。ちなみに、次の相手は"鬼"です
吸血鬼,島
魔女,島です
吸血鬼,ここに鬼が居るってわけね
魔女,はい、それはもうたくさん居ますよー
吸血鬼,で、その鬼と戦うベテランさんはどこに居るの？
魔女,んー、もう着いてるはずなんですけどね
吸血鬼,
魔女,
吸血鬼,もしかして、鬼にビビって帰ったんじゃない？
魔女,そ、そんなはずは――
吸血鬼,!!
魔女,!!
高貴な吸血鬼,貴女たち、気づくのが遅いですわよ
吸血鬼,とッ、鳥が喋ってる!!。高。ぎゃーッ、また喋ったぁ!!
魔女,吸血鬼さんッ、おッ、おッ、落ち着いてください!!
吸血鬼,そ、そうだな…ここはひとまず深呼吸でもして――
魔女,
吸血鬼,
魔女,
吸血鬼,高。
魔女,
吸血鬼,高。へぶぅ!!
魔女,きゅ…吸血鬼さん!!
吸血鬼,高。ご、ごめんなさい。高。う…っ。高。な、なによーッ!!動物変化なんて知らなくても生きていけ――。高。ひ、ひぃ。高。…っ
魔女,み、見た目は上品なのに柄が悪すぎです
吸血鬼,高。お…お願いします。!？
魔女,じ、地震？
吸血鬼,高
魔女,あッ、あわわわ!!
吸血鬼,魔女ーッ、怖いよー!!
魔女,きゅッ、吸血鬼さん!!くっつかないでください!!
吸血鬼,怖いッ、怖いよーッ!!
魔女,もうッ、しっかりしてくださいよ!!
吸血鬼,怖いもんは怖い!!
魔女,えばらないでくださいよ
吸血鬼,高
魔女,…っ
吸血鬼,…っ
酒呑童子,臭い…臭いがする…うまそうな物の怪の臭いがする
吸血鬼,高
酒呑童子,…
吸血鬼,おッ、鬼さんこちら手の鳴るほうへ!!
酒呑童子,
魔女,吸血鬼さんッ、なにやってるんですか!？
吸血鬼,さ～～てッ、わたしはなにをやってるんでしょうね!？
魔女,吸血鬼さんッ、しっかりして――
吸血鬼,よ～～し、お尻ぺんぺんも追加だぁ!!
魔女,ッめ、目がイッちゃってる
吸血鬼,魔女も一緒にぃ、お尻ぺんぺんしよーよ
魔女,ちょっ、やめ――
吸血鬼,えいっ
魔女,い、いたいッ!!
吸血鬼,えいっえいっ!!
魔女,し、しっかりしてくださいよー!!吸血鬼さん!!
吸血鬼,高
酒呑童子,…
吸血鬼,高
酒呑童子,…
吸血鬼,高。高
酒呑童子,ッ!!
吸血鬼,高
酒呑童子,物の怪風情が、図に…乗るな
魔女,きゅ…吸血鬼さんッ、地割れ地割れです!!
吸血鬼,地割れぇ？しーらない
魔女,…っ
吸血鬼,おー、空飛んでるー
魔女,よ…よかった、箒を持ってきてて
吸血鬼,高
魔女,は、はい
吸血鬼,高
魔女,で、ですよねー
吸血鬼,高
魔女,えっ、どういうことですか？
吸血鬼,高。高
魔女,…
吸血鬼,!？。高。…っ
魔女,で、でもそれじゃ――
吸血鬼,高
魔女,で、でも
吸血鬼,高
魔女,…
吸血鬼,お、応援してるよ
酒呑童子,…
吸血鬼,高
酒呑童子,八つ裂きだ…八つ裂きにしてやる
吸血鬼,高
酒呑童子,…ッ
吸血鬼,高
酒呑童子,捕まえた…捕まえた、物の怪を捕まえ――。…
吸血鬼,高
酒呑童子,霧…霧に化けたか
吸血鬼,す、すげぇ
魔女,同じ吸血鬼さんでも、こんなに差が出るんですね
吸血鬼,ピンからキリまでいるからなー、魔女だってそうじゃん
魔女,確かに。悪魔と契約した魔女さんはわたしとは比べものにならないくらい強いですからね
吸血鬼,高
酒呑童子,…
吸血鬼,高。高
酒呑童子,吸う…吸ってやる…霧ごと吸ってやる
吸血鬼,高
酒呑童子,…ッ
吸血鬼,高
酒呑童子,…ッ
吸血鬼,高
酒呑童子,ッ!!
吸血鬼,高
酒呑童子,お前…逃がさない…このまま絞め殺す
吸血鬼,高
酒呑童子,霧になってみろ…次は大気ごと燃やしてやる
吸血鬼,高
酒呑童子,…
吸血鬼,高。高。あぁーッ、ヤバいヤバいよ!!
魔女,あ…圧倒的ですね
吸血鬼,くそーッ、なんかちょっとムカついてきた!!
魔女,じゃあ、吸血鬼さん
吸血鬼,な、なに？
魔女,わたしと一緒に一矢報いませんか？
吸血鬼,の、望むところだ!!
魔女,二人で力を合わせれば引き分けには持ち込めるはずです
吸血鬼,だッ、だよね!!
魔女,こ、これを使えば――
吸血鬼,な、なんかあるの？
魔女,これです!!
吸血鬼,それは？
魔女,ワインです
吸血鬼,わ、ワイン？
魔女,イチかバチかです。お…お酒を好む鬼が居るって聞いたことがあるんで
吸血鬼,いッ、イチかバチかでもなんでもいいよ!!
魔女,あッ、吸血鬼さん!!
吸血鬼,こいつをあいつの口にぶち込めばいいんだろッ、とりゃあーー!!
魔女,…ッ!!
吸血鬼,高
酒呑童子,死んだ…死んだ
吸血鬼,高
酒呑童子,つまらない…つまら――
吸血鬼,おいこらッ、鬼ィィィ!!
酒呑童子,…
吸血鬼,…っこ、こわいよー
魔女,きゅ…吸血鬼さんッ、逸れてます逸れてますよ!!
吸血鬼,そんなこと言ってもさッ、そんなこと言ってもさ!!
魔女,ちょッ、ちょっと前見てくださいよ!!前!!
吸血鬼,無理無理ッ、怖いからッ怖いからぁぁぁ!!
魔女,ッ!!
吸血鬼,へぶぅ!!
酒呑童子,…
魔女,あ…っ
酒呑童子,…
吸血鬼,す、すごく痛い
酒呑童子,まだ…残っていたのか
魔女,は、ハロー……
吸血鬼,ば…万事休す
酒呑童子,お前らも…殺す…殺してやる
吸血鬼,ま、魔女ーー…
魔女,きゅ、吸血鬼さー…ん
酒呑童子,こ…っ、ころ――
吸血鬼,//
魔女,//
酒呑童子,し……っ、てや――
吸血鬼,!？
魔女,!？
酒呑童子,…っ
吸血鬼,えっ？
魔女,な、なにが起こって――
酒呑童子,…
吸血鬼,ね…眠っちゃってる
魔女,もしかして、ワインで…ですか？
酒呑童子,…
吸血鬼,でも、ワイン割れちゃったじゃん
魔女,それもそうですね
吸血鬼,高。!!
魔女,!!
吸血鬼,高
酒呑童子,
吸血鬼,きゅ…っ。高。吸血鬼ぃぃぃ!!。高。心配したんだよッ、心配したんだよ!!。高。復活記念に――。高。高
魔女,うふ、お暑いですねーお二人さん
吸血鬼,結局、あの鬼が眠っちゃったのって――
魔女,ワインじゃなく――
吸血鬼,ただの、偶…然？。高。高
魔女,さ、酒樽ですか
吸血鬼,…っ。高
魔女,ってことは、つまり――
吸血鬼,あの鬼は最初から酔って――。高。そ、それじゃあ――。高。そんなぁ……せめて引き分けにしてよー。高
魔女,はぁ…わたしたち、いつになれば勝てるのでしょうか？
吸血鬼,うぅ…５戦全敗だよー。高。そうだよ、５戦全敗
魔女,ヤマタノオロチに天狗、座敷わらしにろくろっ首、そして……酒呑童子――
吸血鬼,高。そろそろ１勝したいなー
魔女,…それじゃあ、次の相手は一反木綿とかいっちゃいます？
吸血鬼,んー、一反木綿よりさのっぺらぼうにしようよ。高
魔女,!？
吸血鬼,!？。高。えいッ!!。高
魔女,なッ、なにやってるんですか!？吸血鬼さん!!
吸血鬼,見ての通り、仲間割れだよ
魔女,な、仲間割れって
吸血鬼,へへん、初勝利はこのわたしがいただくのだー
魔女,し…っ、知りませんからね。わたしは
吸血鬼,高。結構結構ッ、メリケン粉!!。高
魔女,…あ、後が怖いですね
吸血鬼,魔女ー、はやく魔法陣開いちゃって
魔女,あっ、は…はい
吸血鬼,いくぞーッ、初勝利がすぐそこでわたしを待ってる!!
魔女,…
吸血鬼,魔女ー、はやくしろー
魔女,い、今行きます
吸血鬼,高
魔女,ッ!!
吸血鬼,高。ん？魔女どうしたの？
魔女,吸血鬼さんッ、はやく日本に向かいますよ!!
吸血鬼,…？。真っ暗だね
魔女,こういう時は、妖精さんを――
吸血鬼,えっ、魔女って妖精なんか持ってるの？
魔女,えぇ、昔森で契約を交わして…ランプの中に――
吸血鬼,お、おぉ
妖精,…
吸血鬼,こらッ、起きろ!!
魔女,もう吸血鬼さん、やめてくださいよ
吸血鬼,起きろー起きろー
妖精,
吸血鬼,おっ、起きた
妖精,…
吸血鬼,
妖精,…
吸血鬼,な…っ
魔女,あははは…クセの強い妖精さんなんです
吸血鬼,ゆ、許さない
魔女,へっ？
吸血鬼,おいッ、妖精!!
魔女,あっ、ランプを――
吸血鬼,吸血鬼様に向かってなんたる態度ッ、お仕置きだー!!
妖精,や、やめ…はな――
吸血鬼,
妖精,…っ
魔女,きゅッ、吸血鬼さん!!なにやってるんですか!？
吸血鬼,
妖精,…
吸血鬼,ぷはー…妖精って結構甘いんだな
妖精,…
吸血鬼,なんていうか、果物みたいだったよー
魔女,果物って…なッ、なに妖精さんを舐ってるんですか!？
吸血鬼,んー…なんとなく
妖精,て、鉄くせぇんだよ!!
吸血鬼,そりゃ血ばっか吸ってるからね、当たり前じゃん
妖精,こ、このクソアマ――ッ
吸血鬼,あんた女の子でしょ？女の子だったらもっとわたしみたいにお淑やかにならないと
妖精,うるせぇッ、一発だけてめぇの顔面殴らせろ!!
吸血鬼,ほれほれ、殴れるものなら殴ってみ――
妖精,ッ!!
吸血鬼,いッ!!
魔女,もうッ、馬鹿なことばっかやってないではやくのっぺらぼうを探しますよ!!
吸血鬼,りょ、了解ー。ん？
魔女,どうかしたんですか、吸血鬼さん
吸血鬼,あっちになんかあるよ
魔女,？
吸血鬼,ほら、あそこあそこ
魔女,あっ、あれは――
妖精,けっ、ただの屋台じゃねぇか
吸血鬼,屋台？なにそれ？
魔女,屋台っていうのは動くレストランみたいなものですね、こっち西欧
吸血鬼,う…動くレストラン？
魔女,えぇ、できたてのお料理をその場で――
吸血鬼,わーいわーい
魔女,って、もう行っちゃいました
妖精,あんな馬鹿な吸血鬼、はじめて見たぜ
吸血鬼,んー…いい匂い
店主,…
吸血鬼,ねぇねぇ、なにつくってるの？
店主,…
吸血鬼,ねぇッ、たら!!
店主,…お客さん、今準備中なんで邪魔しないでいただけませんか
吸血鬼,準備中？なんの準備してんのさー
店主,…
吸血鬼,
店主,…
吸血鬼,あのさー、せめてこっち向きなよ
店主,…
吸血鬼,話かけてるんだよ、わたし？耳ないの？
店主,…
吸血鬼,そうそう、はじめからそうし――
店主,…
吸血鬼,…ッ
のっぺらぼう,も、もうやめ――
吸血鬼,トドメだッ、とりゃあー!!
のっぺらぼう,いッ、いた!!
吸血鬼,はちゅちょうりっはちゅちょうりっ初勝利ッ初勝利ッ
のっぺらぼう,も……もう、やめ…――
吸血鬼,
のっぺらぼう,もうやめて…って――
吸血鬼,？
のっぺらぼう,言ってるじゃないですか!!
吸血鬼,ひ…っ、ひぃぃ
のっぺらぼう,罰として貴女の顔を頂きますからね
吸血鬼,…!!
魔女,吸血鬼さーん…もう、そんなに急がないでも――
吸血鬼,…
魔女,きゅ…吸血鬼さん？どうしたんですか？
吸血鬼,…
妖精,おいてめぇッ、さっさとこっちに顔を――
吸血鬼,…
魔女,…っ
妖精,ぃ…っ
吸血鬼,…
のっぺらぼう,あ…っ、貴女たちはこの方の知り合いですか？
魔女,きゅ…吸血鬼さんの顔だ
妖精,ぁ…相変わらず不細工な面だな
吸血鬼,…ッ
妖精,いッ、いてぇ!!離しやがれ!!
吸血鬼,
妖精,わりぃわりぃッ、ぶ…不細工じゃなくて中の中だったぜ!!
吸血鬼,…
妖精,…っ
魔女,ちゅ…中の中でいいんだ
吸血鬼,…
魔女,？
のっぺらぼう,…？
吸血鬼,…
のっぺらぼう,もしかして、顔を返して欲しいんですか？
吸血鬼,…
魔女,ぁ、あの…わたしからもお願いします
妖精,あんたも、そんな中の中の顔があったって邪魔なだけだろ？
のっぺらぼう,返してあげても構いませんが…条件がひとつ
魔女,条件？
のっぺらぼう,なぁに簡単なことですよ。…そこの吸血鬼さんが一言わたしに謝ってくれれば
吸血鬼,ご…
のっぺらぼう,ご？
吸血鬼,ご…ご…――
魔女,はやく謝ってくださいよ、吸血鬼さん
妖精,てめぇに傷つくプライドなんてねぇんだからさ、さっさと頭を下げろよ
吸血鬼,ご…ッ
のっぺらぼう,あぁもういいですよ…謝りたくないんなら顔だけお返ししますね
吸血鬼,…!!
魔女,わぁ、のっぺらぼうさんは大人だなー
妖精,ったく、爪の垢を煎じて飲ましてやりてぇな
吸血鬼,も…戻ったぁ
妖精,戻ったぁ…じゃねぇよッ、なに独りで感動してんだ!!
吸血鬼,ふふん～♪顔さえ戻ればこっちのもんよ!!
のっぺらぼう,な…なんですか？
吸血鬼,なにって、そりゃあんたを叩き潰――。も…ものすごく痛い
魔女,は…恥を知ってくださいッ、恥を!!
吸血鬼,恥ぃ？なんでわたしが？
魔女,はい？
吸血鬼,…っ
妖精,こ…こえぇ
魔女,はやく、あ･や･まってください
吸血鬼,は、はいぃ
のっぺらぼう,…？
吸血鬼,すすす…すみませんでした、のっぺらぼうさん
のっぺらぼう,いいですよ、反省してくれれば
吸血鬼,ま、魔女ー…
魔女,…
吸血鬼,
妖精,魔女にビビる吸血鬼なんて、あいつぐらいしかいねぇだろうな
魔女,じゃあ、吸血鬼さん
吸血鬼,？
魔女,一旦、戻りましょっか
吸血鬼,お…仰せのままに。高。そ…その、あれはちょっとした出来心で。高。ま…魔女ー、助けてよぉ
魔女,妖精さ～ん、アップルパイ焼けましたよ
妖精,おぉーッ、すげぇうまそう
吸血鬼,わッ、わたしの分も残してといてよ!!。高。ご…拷問はやめてー。高。それを拷問って言うんだよぉ…うっ、ぐすん。高。く…くそ、嘘泣き作戦は通用しないか。だったら――。高。あぁ…快感。高。む…鞭最高ッ、もっとビシバシお願いぃ!!。高。強くッ強くッ、強くぅ!!。高。くくく…こうすれば奴は鞭で叩くのをあきらめ――
魔女,えっ吸血鬼さん、もっと強く叩いて欲しいんですか？
吸血鬼,えっ？
魔女,だったらわたしが――
吸血鬼,ち…違うのッ、魔女!!
魔女,うふ、鞭じゃなくて箒しかありませんけど許してくださいね
吸血鬼,ちッ、違うってばぁ!!。高。…ッ。ひッ、ひぃぃぃ!!
妖精,・・・馬鹿以外の何者でもねぇな
吸血鬼,高
魔女,うぅ…寒いです
妖精,ら、ランプの中から出たら死んじまうかもな
吸血鬼,…
魔女,わッ、わぁ!!吸血鬼さぁん!!
吸血鬼,…。高
妖精,このままにしといたほうが静かでいいんじゃね？
魔女,だ…ダメに決まってるじゃないですか!!二人共ッ、仲間をなんだと思ってるんですか!？
妖精,仲間――
吸血鬼,高。…
魔女,もうッ、そんな中途半端な反応はよしてくださいよ!!
妖精,？
魔女,こういう時は手乗りフェニックスさんを――
吸血鬼,高
魔女,契約というか、自分で創ったんですけどね
吸血鬼,高
魔女,あっ、居た居た
フェニックス,…
吸血鬼,高
妖精,す…すげぇ落ち込んでる
フェニックス,…
魔女,フェニックスさんッ、出番ですよ!!
フェニックス,…
妖精,腹でも減ってんじゃねぇの？
フェニックス,…
魔女,そ…そんなはずは――
フェニックス,…
魔女,？
フェニックス,…
妖精,？
フェニックス,…
吸血鬼,高
フェニックス,…
吸血鬼,高
フェニックス,…
魔女,あっ…フェニックスさん
妖精,な、なにがしたんだこいつ
吸血鬼,高
フェニックス,…
吸血鬼,高
魔女,む…胸に
妖精,潜り込みやがった
フェニックス,ふぅ…蘇りましたぁ
吸血鬼,高
フェニックス,ま…魔女さんのよりふかふかで、あったかいです
魔女,…
妖精,…
フェニックス,ずっと魔女さんの薄い胸に居たもんだから寒くて寒くて…でも貴女の胸は温かくてふかふかです
吸血鬼,高
魔女,…妖精さん、わたしたちって一体
妖精,あ…あたしはまだちっちゃいからな、仕方ないっちゃあ仕方ない
魔女,…
妖精,ま…まぁ気を落とすなよ、魔女。じ…人生は長いんだからさ
魔女,は…はい、わたしめげません
吸血鬼,…
フェニックス,では、この方を元に戻せばいいんですね
魔女,あっ、はい。そうです
フェニックス,わかりましたッ、それじゃいきますよー!!
吸血鬼,高
妖精,!？
フェニックス,ふぬぅッ、うッ、おぉぉぉ!!
妖精,かけ声がおっさんくせぇな、おい
吸血鬼,…
魔女,やったーッ、吸血鬼さんがちょっとずつ解凍されてきますよ!!
フェニックス,う゛あぁぁぁ!!ぬッ、ぬがぁぁぁ!!
吸血鬼,…。高
フェニックス,はッ、はぁぁぁ!!
吸血鬼,んー…んー…
妖精,やったぜッ、解凍完了だ!!
魔女,は…はやくッ、吸血鬼さんを温かな場所に!!
吸血鬼,高。ぁ…あったかい
魔女,す…すごい
妖精,翼の防風壁って訳か…流石、高貴な吸血鬼様だぜ
吸血鬼,高
魔女,つ…翼のかまくらに入ってるみたいですね
吸血鬼,高
フェニックス,おーいッ、わたしも中に入れてよ!!
魔女,あっ、フェニックスさんを忘れ――
吸血鬼,高
魔女,えっ？
妖精,お…おいッ、寒いじゃねぇか!!なに翼を開いてんだよ!!
吸血鬼,高
妖精,…？
魔女,…
フェニックス,…
吸血鬼,zzz
雪女,なんだ、男は居ないみたいね
魔女,で、出ましたね
妖精,あ…あれが、雪女か？
フェニックス,わ…わぁ、あったかそうなお胸ですね
吸血鬼,ぐ…ぐへへへ、トマトジューストマトジュース
雪女,貴女たちッ、この山になんの用よ!？
吸血鬼,高
雪女,えっ？
吸血鬼,高
雪女,いやいや首を頂きに来た？じょ…冗談でしょ？
吸血鬼,高
雪女,…っ
魔女,あ…あの
吸血鬼,高
魔女,その、もっとオブラートに包んで言ったほうがいいかな…なんて
吸血鬼,高
雪女,…っ
吸血鬼,高
雪女,ぁ…あの眼、マジじゃん
魔女,ぁ…あのー、雪女さん
雪女,？
魔女,訳がわからないとは思いますがッ、ここはひとつよろしくお願いします!!
雪女,よろしくお願いしますって…ッ、貴女たち!!
吸血鬼,高
雪女,いきなり現れといてなにが戦ってください…よッ、ふざけないで!!
フェニックス,隙あり…です!!
雪女,!？
魔女,あッ、フェニックスさん!!
妖精,よっしゃッ、あたしも続くぜ!!
魔女,よ、妖精さんまで…
吸血鬼,高
雪女,ちょッ、待って!!わたし戦う気なんてさらさら――
フェニックス,とりゃあー!!
雪女,!!
フェニックス,ほんのり冷たいですけど…質感はなかなか
雪女,と…溶ける溶ける!!
妖精,あちゃー…立派な胸がフェニックスの熱のせいで薄っぺらいまな板になっちまった
雪女,う、うるさいわよ!!いいからこの炎の鳥ッ、さっさと引き取っ――
フェニックス,とりゃあー!!
雪女,…!!
吸血鬼,高
フェニックス,あぁ…どんどん溶けちゃってます
雪女,こ…こんなアホな奴が、わたしの最後の…相手なんて
魔女,なんだか…勝っちゃいそうですね
吸血鬼,魔女ーっ、魔女ー…っ
魔女,今回は吸血鬼さんの出番はナシ…ってわけですか
吸血鬼,zzz
魔女,まっ、たまにこういうのがあってもいいですよね
雪女,溶けちゃったー
フェニックス,雪女さーん!!
妖精,完全に溶けちまいやがったな
雪女,また雪から出直し…はぁ、再生すんのに時間かかんだよね
魔女,なにはともあれ、一勝ですね
吸血鬼,高
メデューサ,魔女
魔女,は…はい
メデューサ,貴様らの戦績を、述べてみよ
魔女,えー…っと、いっ…1勝です
メデューサ,馬鹿者、敗数も答えよ
魔女,…っ
吸血鬼,1勝6敗だよッ、なんか文句あんの!？
魔女,きゅッ、吸血鬼さん!!
吸血鬼,
メデューサ,吸血鬼よ、お前はいつも威勢だけだな
吸血鬼,威勢もないお前に言われたくありませんよーだ!!
魔女,落ち着いてくださいッ、吸血鬼さん!!な…なに暴走してんですか!!
吸血鬼,呼び出しとかしやがってッ、いくらお前がメデューサだからって――
メデューサ,…少し、黙れ
吸血鬼,…
魔女,ほらぁ…全く、言わんこっちゃないですよ
メデューサ,して、魔女よ
魔女,は…はいぃ
メデューサ,その6敗の原因はなんだ？答えてみよ
魔女,ほとんどが吸血鬼さんの自滅というか…油断というか――
メデューサ,…
魔女,でもまぁ、その…ぉ、お遊びみたいなものですし
メデューサ,お遊び？お遊びで西洋妖怪の質をさげられてはたまらん
魔女,す・・・すみません
メデューサ,・・・
魔女,・・・。じゃ、じゃあ
メデューサ,これからも、奴らと共に世界を知れ・・・良いな
魔女,はッ、はい！！
メデューサ,・・・
魔女,さて、と
吸血鬼,・・・
妖精,今度は石ころかよ
フェニックス,かわいい石像ですね
吸血鬼(高),ふふふ
魔女,みなさん、次はどうしましょうか？
妖精,楽しそうだな、魔女
魔女,仲間っていいな、って思いまして
妖精,？
魔女,じゃ、次は空亡いってみましょうか！！みんながいれば怖いものなんてありませんから
フェニックス,そうです！！
吸血鬼(高),えぇ