猫メイド,お帰りニャさいませ、ご主人様♪
ピトー,……………
メルエム,ふはは。愉快だぞこいつら、ピトーの真似事をしている。？ではなぜこいつらは猫の耳を？。好意か
プフ,この地ではそれを萌えという言葉で表現するようで
メルエム,萌え……
猫メイド,にゃ～ん♪
メルエム,ふはは、萌え萌え
ユピー,俺も猫耳生やせば好かれるかな
プフ,おやめなさい……気味が悪い
＞プフ,おやめなさい……気味が悪い
猫メイド,お待たせしました♪オムライスになりま～す
メルエム,うむ
猫メイド,これに文字を書きまして～
メルエム,ほう、己の血で食料に装飾を施すとは、褒めて遣わす
ピトー,畏れながら申し上げます。それは血ではなくケチャ―――
メルエム,予を愚弄するか。こういった嗜好くらい承知しておるわ
ピトー,…………………、大変失礼いたしました
猫メイド,どうぞ召し上がれ♪
メルエム,うむ
プフ,王、まずは私共が毒見を……
メルエム,不味いな、食うに値せぬ
猫メイド,え……
ピトー,畏れながら申し上げます。オムライスで最も美味な部位はチキンライ―――
メルエム,予を愚弄するか。何事も順序というものがあるのだ
ピトー,大変失礼いたしました
ユピー,うめぇ
猫メイド,ご、ご飯の部分は美味しいですニャ♪
ピトー,……
メルエム,……
プフ,王、お味は
メルエム,同様だ、食うに値せぬわ
猫メイド,も、申し訳ありませんニャ……
メルエム,他を当たるぞ
ピトー,王、このメス猫共を処理しないので？
メルエム,何を苛立っている、ピトー
ピトー,いえ……
プフ,オーラはまるで感じないまでも、肉の質としては及第点では？
メルエム,プフ、我らの目的を申してみよ
プフ,はっ。食料、主にヒトの採取と管理にございます
メルエム,目を凝らしてよーく見てみろ、こやつらを
プフ,は……
メルエム,頭部に猫耳を生やした人間がどこにいる
ピトー,畏れながら――――
メルエム,ゆくぞ
ピトー,まだ何も言ってないニャ……
女,うわっ、すっご……。すみませーん！
メルエム,ん？
女,それ、セルのコスプレですよね！？撮影させてもらってもいいですか？
メルエム,何だ此奴は？
プフ,俗に言う、カメラ小僧ですね。この人間は雌のようですが……
メルエム,カメラ小僧？
女,こっちのネコちゃんも可愛い～！！
ピトー,……
メルエム,コスプレとは何だ？
ユピー,何でお前そんなに詳しいんだよ
プフ,王が要求する情報を速やかに提供してこその護衛軍です
女,この猫耳クオリティ高いなー、何時間かけて作ったんですか？
ピトー,触るニャ
メルエム,くだらんな。付き合う道理もないわ
プフ,仰る通りで
女,あの、
肉塊,
メルエム,ゆくぞ
ピトー,………
メルエム,ふはは、好かれておるなピトー
ピトー,も、勿体無き御言葉……。え……
プフ,大変失礼いたしました……
ピトー,ニャ、ニャんで今僕が……
メルエム,この騒がしい店はなんだ
プフ,ゲーセンにございます、王
メルエム,ゲーセンとは何だ。うむ、都合が良い
ユピー,王。さっそく美味そうなのがあちらに
メルエム,？奴らはなぜ棒を振り回している？
ユピー,詳しすぎねえかお前
ピトー,お、王……
メルエム,どうした？
ピトー,先ほど処理した女からこのような物を……
メルエム,何だこれは？
プフ,スマートフォンと呼ばれる携帯端末です。今はこれが主流ですね
メルエム,使えるのか
プフ,王には必要のない物かと……
メルエム,……
ピトー,うっ……
プフ,しかしながら、王
メルエム,？
プフ,我々に使わせていただけるのであれば、護衛軍同士での連絡が容易になり何かと便利です
メルエム,ほう
ピトー,……
メルエム,ピトー
ピトー,はっ
メルエム,褒めて遣わす、おぬしらで好きに使え
ピトー,！。も、勿体無き御言葉……！！
メルエム,我らも太鼓の達人をするぞ
ピトー,こ、このようなゲームでお戯れにな―――
メルエム,ん？
ピトー,王の仰せのままに……
プフ,畏れながらも王、プレイ方法はご存知で？
メルエム,こうすれば良いのだろう？
女子高生,あっ！ちょっと何勝手に横取りして―――。
メルエム,くっく。太鼓はおぬしだ、痴愚生物めが
ピトー,素晴らしい
プフ,フルコンボだドン！です、王
メルエム,愉しむには値せんな。ユピー、肉を回収しておけ
ユピー,はっ
メルエム,あれは何だ
プフ,はっ。プリクラにございます
ピトー,どうやらシールとして使用出来る写真を撮影出来るみたいですね
メルエム,なるほど、理解した
ピトー,ほっ……
メルエム,我らも撮影するぞ
プフ,？と、言いますと？
メルエム,宮殿に我らの写真を貼り巡らせ、我らの存在を誇示するのだ
ピトー,素晴らしい発想にございます
メルエム,で、手順は
プフ,まずはこの筐体の中へ潜入しまして……、王、お手を
メルエム,うむ
ピトー,この店うるさすぎて敵わんニャ……
ユピー,いてっ
メルエム,どうしたユピー
ユピー,申し訳ありません。何分、この箱が小さくて……
メルエム,全員、潜入したな
プフ,滞りなく
メルエム,………。何も始まらんではないか
ピトー,……
メルエム,何故だ、ピトー
ピトー,えっな、何で僕に振るんだニャ～
メルエム,心して答えよ
ピトー,…………。……、………こ、硬貨を
メルエム,？
ピトー,金を投入しなければならないのだと考えられます
メルエム,？何故、予がこのような機械に金品を授けねばならん？
ピトー,仰る通りでございます
ユピー,王、その辺でうろちょろしてたガキからこいつを奪って参りました
メルエム,財布か。褒めて遣わす。これで撮影ができる
ピトー,………
メルエム,！何者だ？
プフ,王、ご心配なく。これは機械音声にございます
メルエム,何？
プフ,この機械の指示に従って、我々は撮影の手順を踏む次第でして
メルエム,不愉快極まりない。何故予が機械の命令などに従わなければならんのだ
ピトー,や、ヤバいニャ。この流れだと多分また僕が……。お、王！写真のフレームをご選択ください！
メルエム,う、うむ。急に大声を出すな
ピトー,僕が指示していけば……。次は……次はどうすれば……。黙れ！！！
メルエム,！！？
プフ,ピトー、一体どうし―――
ピトー,付属の……ペン？そうか、これで装飾を。王！このペンにて画面にお好きな言葉をお書きください！
王,承知した。それにしてもおぬし、汗だくだぞ
プフ,王、どのように？
メルエム,宮殿の住所を書くぞ
ピトー,は？
メルエム,この店にもこの写真をばら撒き、我らの宮殿の所在を報せるのだ
プフ,王、我々如きでは王の聡明たる御考えが見通せませぬ。素晴らしき発案にございます
メルエム,………。これでいいだろう
ピトー,撮影開始まで三、二、一！！
メルエム,ふふ。撮影完了だな
プフ,そのようで
メルエム,写真はどこだ
ピトー,あ、出てきました
メルエム,……、まぁこんなものだろう
ユピー,おいちょっと待て、俺がフレームに全く収まってねえよ
プフ,あなたの体格に問題がある、ただそれだけの事……
メルエム,時にプフよ
プフ,はっ
メルエム,ここはどこだ。改めて答えてみせよ
プフ,はっ。東京、秋葉原にございます
メルエム,そうだ
プフ,……？
メルエム,このような戯れ、秋葉原ではなくとも可能だろうが
プフ,仰る通りでございます
メルエム,秋葉原特有の名所などは存在せぬのか
ユピー,畏れながら申し上げます
メルエム,何だ
ユピー,さっき拾ったこのスマートフォンで容易に検索が可能です
メルエム,ほう。やってみせよ
ユピー,はっ
メルエム,………
ユピー,………どうやって動かすんだこれ？
メルエム,話にならぬわ
ユピー,申し訳ございませぬ……
ピトー,完っっ全に油断してたニャ……
プフ,秋葉原UDXなどはいかがでしょう？
メルエム,もっとわかりやすい場所は無いのか
プフ,………、いわゆる、オタク系ショップなどはいかがでございましょう？
メルエム,ほう？どのような商店なのだ？
プフ,ゲームやアニメグッズは当然として、同人誌が取り揃えられているのが特徴です
メルエム,同人誌……？
プフ,実際に確認された方が早道になりましょう
メルエム,ふん、では向かうぞ。案内いたせ
プフ,はっ。ではまずとらのあなへ……
ユピー,お前、秋葉原に来た事あんのか？
プフ,王。ここがとらのあなです
メルエム,………ッ！！
ピトー,うぎっ………
ユピー,くせぇ！！
メルエム,耐え難い異臭だ。ここはモルグか！？
プフ,恐らくオタクという種族が放つ独特の異臭かと……
メルエム,この匂いをどうにかしろ
プフ,仰せのままに………。麟粉乃愛泉スピリチュアルメッセージ
ユピー,？
ピトー,これは……
メルエム,………おお。異臭が幾分か紛れたわ
プフ,それは宜しゅうございました
ピトー,プフの能力ってそんな効果あったかニャ？
プフ,王のためなら念能力の改竄など容易……、ただそれだけの事
メルエム,ふむ……
プフ,いかがいたしましょう
メルエム,何だこの薄い本は？
プフ,それこそが同人誌にございます
メルエム,ふはは、何だこれは。雌の人間が蟲に襲われておるわ
プフ,同人誌は個人の自費出版で販売される書籍の事を指します
メルエム,なぜこのような肉欲めいた表紙ばかりなんだ？
プフ,それが、人間の性にございます故……
ユピー,……あれ？
ピトー,？
ユピー,おいピトー。これお前の本じゃねえか？
ピトー,！？
メルエム,ふはは、どうもピトーは人間に好かれる体質を持っているようだな
ピトー,何の冗談ニャこれは……
メルエム,しかしこの本、ピトーの名が出ておらんな
ピトー,た、たまたま似ているだけかと……
メルエム,よく目を凝らしてみよ、ピトー。この店内を
ピトー,？
メルエム,おぬしのその猫耳、人間にとっては萌え要素の一つに過ぎんようだぞ
ピトー,……………
プフ,猫耳は極めてメジャーなステータスですからね
ユピー,じゃあ何で俺は生やしちゃダメなんだ？
プフ,己の顔と相談してごらんなさい
店員,あの……
プフ,王の御前です、頭を下げなさい
店員,は？あ、いえ……その
ユピー,王、こいつも処理しますか？
メルエム,待て。……良い、申してみよ
店員,何だこいつ……
メルエム,レイヤーとは何だ。承知した。それで、何用だ。国際展示場？
プフ,あ………
メルエム,どうしたプフ
プフ,王。現在日本は盆の時期に差し掛かっております
メルエム,それが何だ
プフ,この時期ですと、東京ビッグサイトで催し物が開催されているかと……
メルエム,催し物
プフ,コミックマーケット、と呼ばれる即売会です。王、ここが東京ビッグサイトでございます
メルエム,何だこの人間の数は。この国も選別を行っているのか
ユピー,すげえ数だな
ピトー,嫌な予感しかしニャいニャ
プフ,王、これだけの数の肉を貯蓄出来れば食料の案件に関しては解決するかと
メルエム,急くな、もう少し様子を見る。ゆくぞ
プフ,はっ
ピトー,気が進まニャいニャ～……
メルエム,ん？。またか……
プフ,王、無視して参りましょう
メルエム,構わん
ピトー,！
プフ,は、しかし……
メルエム,いいだろう。プフ
プフ,はっ。お手を、王
ユピー,？何か視線がよりこっちに向かって来てねえか？
プフ,放っておきなさい。羽根を生やす程度で騒ぐ生物など
ユピー,それもそうだな
ピトー,では、。ニャ？。ニャ、ニャ……
ユピー,あーあ、俺は先行くからな。勝手に人間殺すなよ
ピトー,ちょ……ユピー！。う～、鬱陶しいニャ～！！。うにゃ……
メルエム,そろそろ引き上げるぞ。充分に堪能した
プフ,はっ
ユピー,どいつもこいつも不味そうな奴ばかりでしたね
メルエム,食うには値せん……が、
プフ,？
メルエム,なかなかの収穫を得たぞ
プフ,は、……
メルエム,？ピトーはどこだ？
プフ,円で探知します
ユピー,お？
メルエム,何事だこれは
プフ,しまった……。私とした事が
メルエム,もしやおぬしの円で、
プフ,常人に私のオーラは耐えられなかったようで……
ユピー,おもしれえ、みんな禿げ散らかしてやがる
メルエム,良い、不問だ。これで視界を確保出来る
プフ,ありがたき御言葉……
ユピー,王、あちらにピトー……だよな、あれ
プフ,おやおや、これはまた……
ピトー,ニャ～………
メルエム,ピトー。その服装はどういった趣向だ
ピトー,畏れながら申し上げます、私が聞きたいくらいです
ユピー,何だその棒切れ
ピトー,ニャんかのアニメに使われてる武器らしいニャ……
プフ,そのスカートは？
ピトー,これ履かないと満足してくれニャい人間がいて……
メルエム,ふ、なかなか愉快だぞピトーよ
ピトー,左様でございますか？ならばこのまま着用する次第にございます
メルエム,うむ、苦しゅうない
プフ,王、次はどのように
メルエム,そろそろ秋葉原に戻るぞ
プフ,はっ
メルエム,腹が空いたわ。馳走を用意せい
ピトー,しかしこの界隈の人間では……
メルエム,先の店のような場所で構わん
ピトー,え……この格好で？
メルエム,ピトー、プフ、ユピー
護衛軍,はっ
メルエム,肉を用意せよ
プフ,？ここら一帯の……人間ですか？
メルエム,左様だ。二度も言わすなよ
ユピー,仰せのままに……
メルエム,確かにここらの人間ではまるで舌が受け付けぬ。しかし……
ピトー,長らくお待たせしました、王
プフ,実にスムーズに収穫出来ました
メルエム,騒ぎを起こす事もなく用意出来たわけか
ピトー,……左様で
メルエム,褒めて遣わす。どこでもいい、先のような店へ案内いたせ
プフ,この肉はいかがしますか？
メルエム,肉団子に加工しておけ、丁寧にな。？この人間、猫耳を着用しておらぬではないか
プフ,ここはシンプルなメイド喫茶故、そのような嗜好は無いものかと
メルエム,調子が出んな、着用を義務付けさせろ
プフ,御意。猫耳バンドならここに
ユピー,何で持ってるんだ
プフ,女、これを着用なさい。二度は言いません。これを着用なさい、報酬は弾みますよ
メルエム,上出来だ
ピトー,あんな紛い物の猫耳なんかで、どうして人間は興奮出来―――
メルエム,物を申すなら明確に申せ、ピトーよ
ピトー,大変失礼いたしました
メルエム,女。これを使って馳走を用意せよ。好きなように調理する事を許す。速やかにな
プフ,王は味付けをした肉をご所望で？。なるほど
メルエム,うむ。……何だこれは。カレー……時に女。なぜ予をご主人様と呼ぶ？いつおぬしが予に仕えた？
プフ,王、今更その疑問ですか
メルエム,言葉の選択を誤るなよ、プフ
プフ,大変失礼いたしました
ピトー,プフ、余計な事を言うニャ
プフ,王、客を全て主人として扱う、それがメイドカフェの特徴にございます
メルエム,ふん……つまりはままごとであろうが。これのどこに予が差し出した肉を使用している？
ユピー,王、一応毒味を―――
ピトー,……
ユピー,―――する必要はないか
メルエム,では頂くぞ。……
プフ,王のご期待に添えられなかった時点で少なくともこの女は即、死に至るでしょうが……
メルエム,……ピトーよ
ピトー,はっ
メルエム,食してみよ
ピトー,よ、よろしいので？
メルエム,二度も言わすなと申したはずだ
ピトー,では、御言葉に甘えさせていただく次第でございます。んニャ。………王、これは
メルエム,おぬしの意見を聞かせてみよ。くっく。そうだろうが
ユピー,美味いのか？
メルエム,残りの二人も食してみよ
ユピー,は―――
プフ,はっ！！！！我が王ォ！！歓んで！！！
ユピー,うるせえな……
プフ,そ、その前に王、こちらのスプーンでもう一度お召し上がりください
ユピー,お、いけるぜこれ
メルエム,……うむ、やはり余の舌がどうかしているという訳ではなさそうだ
プフ,では王、私も
メルエム,ほれ
プフ,おおお………
ユピー,何でスプーン見て泣いてんだ？メシに集中しろよ
プフ,我が王に最大の感謝を敬意を込めて、いただきます……
メルエム,褒めて遣わす。しかし女。ほう、余が命ずる前に用意しておったか。気が利くな
ピトー,王
メルエム,うむ、我らのやるべき事が明確になってきたわ
プフ,ごっぱぁ
ピトー,うニャ！！？
メルエム,どうしたプフ。口に合わぬか
プフ,口に……合わない？そんな、滅相もございませぬ……！！
メルエム,……涙を流す程美味であるという事もないだろう
プフ,いえ、極上の美味しさ！！この上なき味のオーケストラ……！！
メルエム,満場一致だな
ピトー,そのようで
メルエム,他の馳走も持って参れ。………
ユピー,うー、食った食った
ピトー,王、御気分は。それは何よりにございます
プフ,
ユピー,おいプフ。……こいつイッちまってる
メルエム,おぬしら、肉の調理は出来るのか？
ピトー,畏れながら申し上げます。元より我等に肉の調理など必要ないので……
メルエム,おぬしらにそのような真似は出来ぬ、と
ユピー,必要であれば習得致しますが
メルエム,そこまで時間をかける必要もなかろう。……プフ
プフ,……、はっ、あ、も、申し訳ございませぬ！！王の御前で……
メルエム,良い、不問だ。それより、人間を蟻に変える技術の確立は出来ておるのか
プフ,滞りなく。この後、宮殿へ帰り最終調整を行えば……
メルエム,うむ。ではプフよ。この秋葉原に存在するメイドを全員攫え
プフ,は……、と言いますと
メルエム,おぬしの催眠と分身の能力を使えば容易であろうが
プフ,仰せのままに
ピトー,王、これは？。それでメイドを全員蟻に変えて……
ユピー,畏れながら、それならコックでも良いのでは？
ピトー,あ―――、
プフ,お、王……
メルエム,どうしたプフ……の分身
プフ,申し訳ございません、この街には予想以上にメイドが多く……
メルエム,分身を使えば問題ないだろう？
プフ,しかしある程度力は下がります故。……失礼ながら王、まさかこのメイドを
メルエム,おぬしの分身で宮殿まで運び出せ
プフ,か、重ねて申し上げますが、ここから宮殿までの距離がハンパでは―――
ピトー,また口答えを……
メルエム,…………
ピトー,あれ？
メルエム,プフよ
プフ,はっ
メルエム,……無理を承知で頼んでいるのだ
プフ,！？お、王が私のようなものに頼むなど、恐れ多き事です！！
メルエム,それでも、だ。プフよ
プフ,は……
メルエム,頼りにしているぞ
プフ,はぁっう
メルエム,行け
ユピー,嬉々として飛んでいったな、プフの野郎
ピトー,……
メルエム,どうしたピトー
ピトー,いえ、思わずまた王に叱咤を食らうのでは、と思い―――
メルエム,こうか？
ピトー,……光栄であります、我が王
メルエム,よし、我らも準備を進めるぞ
ユピー,？
メルエム,おぬしらも見ただろう、あのコミケとやらを
ピトー,はっ。しかとこの目に
メルエム,コスプレ、と言ったか。今もおぬしが実行しているそれだ
ピトー,……はっ
メルエム,気に入った
ピトー,はっ。………、は？。それは……
メルエム,支配とは、恐怖と力で成るものだと思っていたが、そうでもないらしい
ピトー,お、王？
メルエム,機は熟した
ピトー,王、畏れながら――――。お、王
メルエム,成る。東ゴルトー共和国の宮殿でコミケを開くぞ
ピトー,oh…
ユピー,畏れながら申し上げますが、自分には話が見えてまいりませぬ
メルエム,心して聞け
ユピー,はっ
メルエム,コミケの力は凄まじいものがあった。それは認めねばなるまい
ユピー,仰る通りで
ピトー,誰が言うでもなく生まれていた、あの行列などが例ですね
メルエム,左様だ
ピトー,あれは入手困難な抱き枕だか何だかを手に入れるための行列らしいけど……
ユピー,なるほど全然わからん
ピトー,そ、それで。……
メルエム,我らは生を享けた時点で優れていたのだ、コスプレという点において！
ピトー,畏れながら申し上げ―――、。………ッ！いや、それでも！！死罪を覚悟で申し上げます！！
メルエム,……ほう。申してみよ。……
ピトー,何も統一の出発点を人間に合わせる必要はないかと……
メルエム,うむ、理解出来る
ピトー,王……！
メルエム,だがそれをコスプレをしているおぬしに言われてもな
ピトー,
メルエム,それに、ピトーよ
ピトー,はっ
メルエム,例えば今日、余は人間が当たり前のように知っている事を知らなかった
ピトー,そ、それは……
メルエム,この時点で余は、人間との知識の差がかけ離れているということだ
ユピー,俺もスマートフォンの動かし方知らなかったしな
ピトー,黙ってろ
メルエム,しかしそれが何だ？そんな差など、後から追い越してしまえばいい
ピトー,……
メルエム,まずは有利な点から攻めていく。これは世界の統一において定石であろう
ピトー,しかしそれがコスプレという辺りが、その……
メルエム,冷静に事を考えてみよ、ピトー。我らは何もせずとも良いのだ
ピトー,……
メルエム,生まれながらのレイヤー、それがキメラ＝アント
ユピー,流石は王。我らの種の本質を見極めなさってらっしゃる
ピトー,ええー……
メルエム,納得いかぬか？
ピトー,……いえ、。え……？
メルエム,……余を慮っての気遣いか？
ピトー,……ッ！
メルエム,納得いかぬのだろう？
ピトー,……はい
メルエム,申してみよ
ピトー,いやさっき言った……、いや、王こそ絶対。王こそ我らの道標……
ユピー,プフの奴遅いな
ピトー,……理性では分かっていても、本能が受け付けないのでございます
メルエム,ほう
ピトー,我らが生を享け、そして成し遂げなければならない事がコスプレとは、私にはどうしても……
メルエム,……余を疑っておるのだな
ピトー,……………死罪は覚悟の上
メルエム,………
ピトー,………
メルエム,……良い、不問だ
ピトー,お、王……？
メルエム,余が王である故、おぬしは永遠に余に付き従っていもらう
ピトー,はっ、もちろんであります
メルエム,しかし、余の意見に同意するのは……今でなくとも良い
ユピー,しかし王、それでは統率形態に乱れが生じます
メルエム,それも余が補えば済む話だろうが
ユピー,はっ、失礼いたしました
メルエム,コスプレによる統一……。今は理解出来ぬとも、いずれ分かる日が来よう
ピトー,王……
メルエム,せめてそれまで、余の下で働いてはくれぬか
ピトー,お、おおお………
メルエム,余は必ず、おぬしらも、人類も、全てを掌握してみせる！
ピトー,はいっ、我が王……！
メルエム,誇示してやるのだ、この星に。我らキメラ＝アントの存在を
ピトー,はいっ、我が王……！！
メルエム,コミケと、コスプレと、メイドでな
ピトー,はいっ、我が王！！！歓んで！！！
ユピー,ピトーも所詮は蟻だな
ピトー,はっ！！
ユピー,俺はメシが食えて、王の傍にいられればそれでいい
メルエム,そしてユピーよ
ユピー,はっ。そ、それは
メルエム,兵隊蟻を生産する際のモデルとして参考にする
ユピー,はっ、我が王。仰せのままに
メルエム,時間はかかるだろうな。一年……いや、一〇年以上は掛かろう。しかし年月など我らにとっては障害にすら値せんわ
客,さーて、今日はここでメシ……ってうわああああ！！？。
メルエム,ん、いかん。癖で処理してしまったか
ピトー,王。滞りなく、ひとまず日本在住の同人作家を全てプフの分身に運ばせておきました
メルエム,御苦労。よく作家の居場所を掴めたな？
ピトー,恥ずかしながら、この格好ですと何かとその手の情報屋が釣れまして。も、勿体無き御言葉……///
ユピー,お待たせいたしました
メルエム,首尾はどうだ。結構。……ところでそのプフはどうしている
ユピー,私が会ったのは分身でしたが、死にかけてました
ピトー,小休止を挟みますか？
メルエム,不要だ。プフは必ずやり遂げる
ユピー,ひとまずこれに目を通していただければ……
メルエム,……目眩がするな。これは何だ？。ほう……
ユピー,適当に袋詰めしてパクってきたので、フィギュア関連はほぼ全て破損しています
ピトー,強奪したのかニャ？追っ手は？
ユピー,警察なら黙らせたぜ、俺の腹の中に詰めてな
メルエム,キャラソンとは何だ？。？
ユピー,正直自分も理解が追いつきませぬ
メルエム,これは？。………こんなもので何故人間は悦ぶのだ
ピトー,割と新品の状態を維持したフィギュアも残ってるニャ
ユピー,壊れたフィギュア、お前の能力で直せねえのか？。仰る通りで
ピトー,はっ
ユピー,はっ
プフ,………………
ピトー,あ、プフ
ユピー,よう……、少し見ない間にずいぶん痩せたな
プフ,水……、み、ず……
メルエム,御苦労であった、プフよ
プフ,お、王！ありがたき御言葉。お言葉ですが王、それら全て合わせると軽く一〇〇〇人以上に……
メルエム,宜しく頼む
プフ,はいっ！！！我が(ｒｙ
メルエム,矛盾が生じている
ピトー,は？
メイド蟻,王。オ食事ノ時間デス
メルエム,これだ、食事に関してだ
ユピー,と、言いますと？
メルエム,人類に我らの存在を誇示するのに、その我らが人類を食してどうする
ピトー,それは……確かに
メルエム,プフを呼べい！
プフ,出来た……これで、四六三人目のメイドに……一三七人目の同人作家
メイド蟻,プフ殿。王ガオ呼ビデス
プフ,すぐに向かう。いかがいたしましたか、王
メルエム,人肉の使用を極力控えるようメイドに調整を施せ
プフ,え。し、しかしたった今新たな――
メルエム,頼むぞ
プフ,はいっ(ｒｙ
ユピー,王。頼まれたギャルゲー八五本、全ルート攻略完了いたしました
ピトー,お言葉ですが王、我が軍にゲームクリエイターなどおりませぬ
メルエム,プフに作らせろ
ピトー,御意
メルエム,東ゴルトーの国民は集まっているか？
ユピー,滞りなく。プフの分身に催眠をかけさせ、今は見張らせております
メルエム,よし、選別まで時間がない。急がせよ
ピトー,王。囲碁と将棋と軍儀のチャンピオンを待機させたままですが……
メルエム,？誰だそいつらは
ピトー,かつて王が暇を潰すために用意なされた人間です
メルエム,全て兵隊蟻に変えておけ
ピトー,御意
メルエム,……待て
ピトー,？
メルエム,その中に人間の女はいるか？
ピトー,軍儀の王者が雌でございますが
メルエム,連れて参れ。実験だ
ピトー,王、この女が軍儀の王者にございます
女,え～、この度はおまぬねおまきね
メルエム,黙れ、気が散る。メイドにするぞ
女,あう……
メルエム,おぬしの名を教えよ
ピトー,王！人間の名など―――
メルエム,良い
ピトー,な、何で最近殴ってこニャいんだニャ～……
コムギ,コムギ、と申すます
メルエム,……おぬし、アカズか
コムギ,はひ。総帥様のお顔も見れずお恥ずかしい限りですて……
メルエム,良い。アカズも立派な萌え要素の一つだ、二次元に限ってな
コムギ,……？
メルエム,が、余がこれから行う実験には不要な障害だ
コムギ,はあ……
メルエム,ピトー
ピトー,はっ
メルエム,コムギの眼を治療しろ
コムギ,へば……
ピトー,治療を施すだけで……、よろしいので？
メルエム,……わかっておるではないか、ピトーよ
ピトー,勿体無き御言葉……
メルエム,オッドアイでだ、抜かるなよ
ピトー,承知
コムギ,え、あ、あの……ワダす軍儀をしに……ああぁ
ユピー,王
メルエム,？
ユピー,プフの分身が首吊って死んでました
メルエム,分身なら構わぬ。作業を急がせよ
ユピー,それともう一つ
メルエム,手短に申せ
ユピー,ピトーがあの娘に能力を使っている間は円が使えませぬ。よって、
メルエム,そんな事はわかりきって……、チッ、ピトーはおらぬのだったな。もうよい！！余は忙しい、おぬしも持ち場に戻って作業を続けろ
ユピー,仰せのままに
ピトー,王、治療を終えました
コムギ,わっ、わっ、せ、世界が広がってるす……
メルエム,御苦労であった。コムギ、近う寄れ
コムギ,…………、ッ！！？
メルエム,どうした
コムギ,そ、そそそ、総帥様が化物に………！！？
メルエム,阿房、恐れるな。これはコスプレだ
コムギ,……こすぷれ？
ノヴ,……何だこれは
メイド蟻,王ノタメニ給仕ヲ。王ニサイコウノゴ奉仕を
ノヴ,オレの目が腐ってるのか……！？
兵隊蟻,オヤジニモ、ブタ、ブタレ。逃ゲチャ、ダメ、ダメヨ逃ゲ
ノヴ,想像をはるかに超えている……！！緊急事態だ！！
兵隊蟻,！
ノヴ,！？。窓を開く者(スクリーム)！！
兵隊蟻,パターン赤、ヒト発見、信号ヲ―――
ノヴ,閉じろ！！。………ッ。はぁ、……はぁ……。……追っては、ないか？
プフ,王のために、ギャルゲーを
ノヴ,！！？
プフ,王のために、コスプレを
ノヴ,……護衛軍の、プフ！？万事休すか……
プフ,おや……？
ノヴ,ちっ！！
プフ,遅い
ノヴ,うっ……！！
プフ,……ゲームクリエイターが不足しているんですよ、今
ノヴ,モラウ……会長……！！作戦は―――
コムギ,ほほー……何だかすんげー面白そうす
メルエム,面白い……？
コムギ,んだば、総帥様が仰るやり方なら、世界が一つになる気がするす
メルエム,ほう……
ピトー,王
メルエム,どうした
コムギ,そ、それで、ワダすはどうすたら……
メルエム,そう急くな。おい
メイド蟻,……
コムギ,……お顔が虫で、服がメイド？
メルエム,斬新だろうが。余が開拓した新ジャンルだ
メイド蟻,コチラヲ
コムギ,うわぁ……綺麗なお洋服す
メルエム,おぬしが着てみせい
コムギ,へ、？わ、ワダすが……よ、よろしいので？
メルエム,遠慮など無用だ
コムギ,そ、総帥様……着替え終わりました
メルエム,入れ
コムギ,……ああ～、何だか照れるす……
メルエム,………
コムギ,あの……総帥様
メルエム,……何かが足りぬな
コムギ,？
メルエム,そうだ、杖を持っておらぬではないか
コムギ,杖？
メルエム,杖を持って参れ！！
ユピー,王、プフの分身がまた―――
メルエム,知った事ではない！！
コムギ,総帥様……このカッコは一体？
メルエム,完璧な魔法少女ではないか
ピトー,仰る通りで
コムギ,まほう……？？？
メルエム,良いだろう、おぬしを我が国のマスコットキャラクターに任命する。誇れ
コムギ,何だかよくわからねーすけど
ピトー,しかしお言葉ですが王、
メルエム,余の決定は覆らぬ、わかっておるな？
ピトー,もちろんでございます……///
ユピー,……よし、終わった。いい加減飽きてくるぜこのテのゲームは。その割には嬉しそうだな
ピトー,そ、そんニャ事……
プフ,…………
ユピー,……誰だお前
ピトー,プフだニャ、多分
プフ,そろそろ時間です……
ユピー,ああ
ピトー,選別に取り掛かるニャ
プフ,では、げほっ、ごほっ、手筈通りに……
ユピー,お前ちょっと休んだ方がいいんじゃねえか？
プフ,王が私に期待されていらっしゃる。それを裏切れと？
ピトー,…………
プフ,何を馬鹿な、私が休む時は、王のために死す時だけ、ただそれだけの事……
ユピー,勝手にしろ。さて、
ピトー,待って
ユピー,あ？
ピトー,空から何か来る
メルエム,コムギは仕上がった。後は選別を残すのみだな。選別……そう、。我が国に相応しいコスプレをこなせているかどうかの選別！！。原石を捜す作業だと思えば……。！？
ユピー,………龍！？
プフ,………
ユピー,ボクは王を。やべえな、大階段とこがガラ空きだ
プフ,はっ！
ユピー,よぉ、死にかけのとこ悪いがお仕事だ
プフ,こ、これは……？
ユピー,急ぐぞ、王とセーブデータがやられたら終わりだ
プフ,王……！！
キルア,！！？
ゴン,……！！
シュート,……ッ
メルエム,……此奴等は？ピトーが申しておった俗か？
キルア,やっぱり……と言いたいとこだけど、さすがに想定外！！
シュート,本命が大階段に……！！
メルエム,……此奴等の出で立ち、髪型、装備、
ゴン,……
キルア,ゴン！？
メルエム,そうか……来たか、彼の地のレイヤー共が
キルア,つか何だこのメイドの数……全員蟻だけど
モラウ,あらゆる状況に応じれるよう身構えてたが……予想外だったな
メルエム,面倒な時に来おって……
シュート,ナックルとメレオロンは！？まさかこの龍の矢で……
メルエム,邪魔だ、全員メイドに変えてくれるわ
ゴン,最初は……
ナックル,天上不知唯我独損ハコワレ
メルエム,！？
キルア,よし、ナックルは無事……
メルエム,………
ナックル,
メレオロン,がっ……！！？
シュート,！！
メルエム,ふはは、適当に尾を振っただけで壊れおったわ
ピトー,王！！
モラウ,ナックル……
ゴン,！！ピトー………、か？
ピトー,？
ゴン,何だあの格好……。……ふざけやがって！！
メルエム,ピトー、此奴等を
ゴン,ピトー！！
キルア,ゴン、待て！
ゴン,カイトを元に戻せ！！
ピトー,カイト？
メルエム,やむを得ん、この宮殿は放棄する。ピトー
ピトー,はっ
メルエム,作戦Cだ。良いな？
ピトー,………仰せのままに
ゴン,ピトー！！
ピトー,悪いけど、そんな事に構ってる暇はないんだ
ゴン,な、……
ピトー,ボク達にはやらなきゃならない事がある。ごめんね
メルエム,せめてコムギだけでも回収せねば……。ユピー！！
ユピー,王、娘が
メルエム,！？
コムギ,ぅ……、ぁ、………
メルエム,…………………
ユピー,ピトーに治療をさせましょう
ゼノ,………おい
ネテロ,………
ゼノ,ずいぶん話が違うじゃねえかよ
ネテロ,………
ゼノ,メイドカフェの襲撃なんてワシは聞いとらんぞ
ネテロ,まあ……な
メルエム,…………。ユピー
ユピー,はっ
メルエム,作戦Cだ。アレを連れて先に行け
ユピー,王
メルエム,二度は言わぬ
ユピー,はっ
メルエム,…………しばし待て。すぐに終わらせるぞ
ネテロ,………
メルエム,……良いTシャツを着ておるな、おぬし
ピトー,ユピー！
ユピー,！お前、賊は？
ピトー,まいてきたニャ。まだ一人しか殺ってない
ユピー,作戦Cだ
ピトー,分かってる。……コミケが遠のくニャ～
ユピー,すっかりノリ気だなお前
プフ,……
ピトー,プフ、
プフ,………その様子だと、作戦Cのようですね
ユピー,そうだよ、作戦Cはあいつが必要なんだが、ッ
プフ,これでしょう？
ノヴ,………………
ピトー,ニャ。そいつの能力でとんずらこくニャ
プフ,王は！？
ユピー,あの娘のとこだ、こいつの能力で回収する
プフ,私が身を粉にして作り上げたメイドや同人作家が……龍の矢でほぼ全滅しました
ピトー,宮殿に固めておいたのがまずかったニャ～
ユピー,いいからさっさとこいつに能力を使わせろ
ネテロ,……Tシャツ？
ゼノ,話が違いすぎる
メルエム,戦利品として受け取っておこう。おぬしの末路は……分かるな？
ネテロ,ここじゃ何だ、場所を変えようか
メルエム,場所替えなど不要だ、一瞬で楽にしてくれる
ネテロ,…………
コムギ,ぅ……！！
ネテロ,！
プフ,きゃははははははははは！！！いっただきぃぃぃぃ！！！
ピトー,プフ、だいぶキてるニャ
プフ,この娘は大事に預かっておくよ～！！
ユピー,王！！お早く！！！
メルエム,たわけが！！！まだあのTシャツを手にしておらぬ！！
ユピー,てぃ、Tシャツ……？
メルエム,先に行け
ネテロ,ッ
プフ,お、王……！！
メルエム,ピトー、プフ、ユピー。コムギを頼む
ネテロ,ゼノ、退けぃ！！！
ゼノ,面倒な事になったのう……
メルエム,油断だぞ
ネテロ,ッ！！！
メルエム,ちっ、破けてしもうたか。後でピトーに修理させねばな
ネテロ,……お気にだったんだけどなぁ、その心Tシャツ
メルエム,おぬしらのせいで我がコミケの野望が遠のいたわ
ネテロ,は？
メルエム,余の野望に泥を塗ったその愚行、
ネテロ,……
メルエム,冥土で存分に悔いるがよい
ネテロ,百式観音――――。――――壱乃掌。……
メルエム,何だ、その背後の観音像は
ネテロ,ま、この程度じゃな……
メルエム,そのような不出来な傀儡より―――、
ネテロ,！
メルエム,秋葉原で売っていたフィギュアの方が一層よく出来ておったわ！！！
ネテロ,強……！速……避……。無理！！受け止める！？無事で！？出来る！？。否。死
メルエム,詰みだ
ネテロ,
メルエム,冥土でメイドに欲情していろ。さて、。？
コムギ,え、えと……す、少す、頭……冷めようか
ユピー,だから冷めようかじゃねえっつってんだろ、冷やそうかだよ
コムギ,さ、さめ……冷やすで……。……ワダすには難しいです
ユピー,これ出来なきゃ残り全部出来ねえぞ
ピトー,………
プフ,ピトー、頬に触れて何をしているのです？
ピトー,何だかここへの刺激が物足りニャくて……
プフ,わかります
ユピー,それ、知ってるぜ
ピトー,？
ユピー,お前らみてえなのをな、ドMって言うんだよ
ピトー,何ニャそれ？
プフ,ユピーはギャルゲーのやりすぎで、我々には本来必要のない知識を蓄え過ぎたようですね
ユピー,お前らも一緒だろうが
コムギ,三人とも、仲がとてもいいすね
ユピー,おい、常に語尾になのを付けるクセつけろっつったろ
コムギ,な、なの……す
ピトー,…………王、遅いニャ～
プフ,そうですね、もうすぐ冬のコミケが彼の地で開催するというのに
ユピー,………宮殿の爆発事故
ピトー,……
プフ,……やはり王は、
コムギ,そ、総帥様はきっと生きておられるす！！
プフ,人間風情が、王の何を理解出来ると言うのです
コムギ,種族は関係ないす。レイヤーは種の壁を越える事が出来るのですから
プフ,……
ピトー,このおでん缶、すっごく美味しいニャ
ユピー,つか結局秋葉原だもんな、俺らが今いるところ
コムギ,敵地のド真ん中す
プフ,王……
ユピー,王を失った俺らに、道なんざ残ってねえってか
ピトー,ニャんだかんだでボク達、この街に馴染んでるけどニャ
ユピー,もうこのテのゲームはやり尽くしたぜ俺
プフ,ギャルゲー中毒ですね
コムギ,あの～、そろそろコミケの参加登録の申し込みをした方が
ピトー,参加者数は？
プフ,……四人、でしょう
ユピー,何で強制スキップ機能ねえんだよこのクソゲー
コムギ,……
ピトー,もう仕方がないニャ。王が戻ってくるまではボクでボクを叱咤するしか……
プフ,では、オンラインで申し込みますね
コムギ,総帥様……。え
ピトー,その御声は……！？
プフ,熱ゥッ！！？
ユピー,………お、おお、
メルエム,余の護衛軍に、そのようなシケた面構えの部下などおらぬわ
コムギ,そ、総帥さ――――
ユピー,王！！！ご無事でっっ！！！
プフ,我が王、このシャウアプフ、王の御生存を心から信じておりました……
ピトー,お、王！！さっそくで申し訳ないのですが―――
メルエム,阿房が。余に命令するとはどういう了見だ
ピトー,何という至福……！！何という慈悲……！！
コムギ,そ、総帥ざま……よがっだっす、うう……
メルエム,……時におぬしら、
プフ,はっ
メルエム,何故このような場所にいるのだ？
プフ,は……？いえ、それは
ユピー,王なら必ずや、ここへ来られると思った次第で……
ピトー,王御自身が野望を抱かれたのもこの地にございます故
メルエム,野望？
ユピー,………王
プフ,まさか……
ピトー,御記憶が……！？
コムギ,……総帥様、何にも覚えてねえすか？
メルエム,おぬしらの事は覚えておった。しかし……
プフ,では、如何様にしてここへ……？
ユピー,無意識に秋葉原へ……？
ピトー,何という……骨の髄まで染み込んでいらっしゃる……オタク精神が
プフ,では王、その背中の……
メルエム,？これか
ユピー,リュックサック……
ピトー,そのバンダナに、リュックから飛び出ているビームサーベルは……？
メルエム,わからぬ。だが、やらねばならぬ気がしたのだ、この格好を
プフ,おお……我が王、御記憶を喪失なさっても何一つ変わっておられぬ……！
ピトー,むしろ悪化していらっしゃる……！
ユピー,それでこそ、我らが指標……！！
コムギ,総帥様が何にも覚えておらぬというのですたら、
メルエム,？
コムギ,またワダす達が一からご教授いたすます！
ピトー,これからも私共が三人が王の手足となり、
プフ,王の望むもの全て手に入れ、
ユピー,王の望み全て叶えまする
ピトー,何なりとお申しつけ下さいませ
メルエム,………。左様か。………
ピトー,王？
ユピー,どちらへ？
メルエム,……ここはどこだ？
プフ,はっ、秋葉原にございまする
メルエム,うむ
コムギ,……あんれ、総帥様。お風邪を？
メルエム,半年前からな、ここ最近ひどくなってきている
ピトー,！では私めが
メルエム,良い。とりあえずは、秋葉原だ。行くぞ
護衛軍,はっ、仰せのままに！