伊織,何よ…これ…。一体、何だっていうのよ…
小鳥,皆さん！お帰りでしたか！
あずさ,音無さん！！
律子,小鳥さん！何があったんですか！？
小鳥,あ、あの、それが
律子,私達が出ていた二時間の間に、一体何があったんです！？。出るまでは何ともなかったのに、どうして、こんな、こんな……！
小鳥,皆さんのお気持ちは分かります。でも、今は話をしている状況じゃありません。早く避難しないと！！
伊織,誤魔化さないで！！
小鳥,きゃっ！
伊織,これはどういうことなの！？知っているんでしょ！？答えなさいッ！
あずさ,そのままの意味なのに、何を言ってるかわかりません～
伊織,なんでアンタ達は律子がいないと、片付け一つまともにやらないのよ！！
小鳥,すみませんっ！すみませんっ！
律子,あは、あはは、あははははははは
竜宮小町,仕事から帰ってきたら事務所が遊び場になっていた
Pよくやった！余った資材,ダンボール
伊織,しかもお互いに指揮系統まで出来てるじゃない！
律子,
あずさ,あらー、本格的ですね～
亜美,どうしてこうなった
小鳥,いやあ、話せば長くなるんですけどねー
伊織,ふぅっ、これで前の事務所にあった荷物は運び込めたわね
律子,それじゃあ、私達は新曲の宣材を撮りに行ってきます
アイドル達,はーーーーーい
P,うん。いい返事だな
高木,仲良きことは、美しきことかな
小鳥,みんな、律子さん達に心配かけないよう、しっかり頑張るのよ
伊織,主にそこの駄目大人の三人に言ってんのよ。アンタ達が遊んじゃうから、他の皆もつられるんじゃない
あずさ,まあまあ、伊織ちゃん。それぐらいにしましょう？それでは、行ってきます～
亜美,行ってくんねー
律子,はあ、やっぱりお金かかっても業者に頼むべきだったのよ…
あずさ,うふふ、でも、みんなもプロデューサーさんも何だか楽しそうでしたね
律子,はあ…、心配だわ
P,信用ねえなあ
小鳥,律子さん、もっと私達を頼ってくれていいのに…
千早,普段が普段、ですから
真美,だねー。真美、フガイなくて、涙がちょちょぎれるよー
高木,うむ、だが今は我々に出来ることをやろうではないか
貴音,高木殿の仰るとおりです。ちゃっちゃと終わらせて、引越しぱぁてぃを始めましょう
P,さっき昼食べたのに、もう腹が減ったのか
真,あの、机も並べちゃっていいんですか？明日、コピー機とか来るんですよね？
高木,ああ、その点は問題ないよ。今度のオフィスは前とは比べ物にならないくらい広いからね
やよい,うっうー！このフロアだけでも、私の家の部屋がぜーんぶ入っちゃうかもー
美希,大きいことは、いいことなの
千早,くっ
響,だなー、何せ765プロには、遊びたい盛りの連中に加えて転倒系アイドルまでいるからなー
春香,えっ？なになに？誰か私のこと呼んだ？
雪歩,ふえぇ、広すぎておちつかないよぅ…
高木,よし。ではとりあえず、作業の分担を決めようか
P,ですね、書類や資料の類は前の事務所と同じ配置でいいでしょう
真美,兄ちゃんが仕事っぽいことしてるの、久しぶりに見るなあ
やよい,こうしてるとー、プロデューサーがまともな社会人に見えますー！
千早,スーツって恐ろしいわ。腕組みして小難しいこと言ってるだけで、それっぽくなってしまうんだもの
響,部屋の片付けはプロデューサーの仕事じゃないと思うぞ
P,とにかく分類し、運び、それっぽく収納して、片付いた体を取り繕うことです
高木,うむ！実情はともあれ、これなら律子君の目を誤魔化せるだろう。そうすれば叱られないですむ
小鳥,タイムリミットは後二時間…！
P,俺達の普段のぐーたらぶりを省みれば、時間はあまり多くありません。正直、厳しいと言っていいでしょう
高木,大人の、面子にかけてな
小鳥,私達に、できるでしょうか…？
P,難しいです。難しいですが、やり遂げなければいけません。ここが正念場です
高木,彼の言う通りだ。我々一人ひとりの力は弱い、脆弱な一本の葦あし。だが、その弱さゆえにこそ、我々は考え、行動し、団結する
P,小鳥さん。貴女も俺も一人ではありません。社長もアイドル達も、律子に怒られたくないんです。俺達三人と、皆の力があれば、出来ないことなんてありません
小鳥,……私達と、そしてみんなの力があれば、何だって出来る。私、わかりました。頭でなく、心でなく、魂で理解しました。盲目的な信頼でも、無責任な楽観でもありません。今は魂の、魂の底から、自分を、皆さんを信じています
春香,だって
小鳥,私達みんな
高木P小鳥春香,サボリ仲間だもんげ！！
真,盛り上がってるなあ
貴音,雪歩、茶菓子はありませんか
雪歩,名古屋名物、上がりういろうがあります。こしあんを使った、とっても上品なういろうなんですよ
美希,ぶっちゃけめんどいの
伊織,な・ん・で、アンタ達はイチイチ遊ぶのよォーーー！
小鳥,ちょっ、伊織ちゃ、タイム！タイムだから！首！首、チョーク入ってるから！。ぐえっ、バリ、バリアー！バリアー張ったから！
律子,
あずさ,あの～？律子さ～ん？
亜美,ダミだ、帰ってこないや
律子,
亜美,まっ、さっきのピヨちゃんの話は聞かない方がいいね。律っちゃん、泣いちゃうよ
小鳥,げっほ、ごほ、ごほ、おえ…
伊織,……で？ふざけたなりにも作業には取り掛かったんでしょう？
亜美,うん、必ずしもコーリツ的じゃないけど、そこまではいいよね
小鳥,覚えてますよね？荷作りの時、すっごいバタバタしたの
あずさ,はい～、急な話でしたから事務所総出で詰め込みました～
伊織,最悪じゃない…
亜美,あー、あン時、律っちゃんもいおりんも、別の仕事で途中でいなくなったかんねー
小鳥,そのことに気付いた瞬間、みんなのテンションがダダ下がりしちゃって。それでも仕方ないから、一つずつ開けて中身を確かめ始めたんです
亜美,うんうん
あずさ,この数ですからねー、お話を聞くだけでも大変そうです～
小鳥,その作業で一時間位ですかねー。何せ、765プロは結構古い事務所ですから過去の書類が多いんです。ダンボール箱の塔がそこら中にいっぱい出来て、この部屋全体が迷路みたいな様相を呈してきまして。そしたら、プロデューサーさんが言ったんです。って―――。ああ、Kneedeepinthedeadの何面かにありましたね
春香,プロデューサーさん、DOOMですよ！DOOM！
P,お、春香もDOOMerなのか？
春香,はい！私、小さい頃からDOOMの大ファンでした！
P,ほんまかいな
春香,すごいですよね～。20年も前のゲームが今もプレイされてるんですから。私も、DOOMみたいに世代を超えて愛されるアイドルになれたらな～。なーんてっ、えへへっ
P,そうだな、春香なら多分なれるさ
小鳥,他人事みたいに言ってるけど、あなたのお仕事ですよ？
真,あれ？皆してDOOMの話ですか？へへっ、面白いですよね！
P,なんだ、真もDOOMerだったのか。お父さんの影響か？
真,はい！あの面倒くさいことは抜きで、とにかく避けて撃つ！っていうシンプルなゲーム性が大好きで！
P,うわ、こっちはマジっぽい
真,何ていうか、スカーッ！としますよね！ボク、SeriousSamとかも大好きなんです！
P,あれは反射神経もいるからなー
真,でも、難しい方が挑戦のしがいがあるっていうか。ゲームはやっぱり、ルールは単純！なおかつ、チャレンジングなのがいいですよね！ね！
千早,………………
P,まあ、複雑な制限の中に解法を見出す楽しさ、ってのもあるから、一概には言えないけどな。なんか千早が怖い
小鳥,それならF.E.A.R.の一作目もいいですよね
貴音,
P,ああ、敵の数は少ないけど、AIの良さには定評がありますからね
小鳥,あのスローモーションの中で敵を捌いていく感覚がたまらないっていうか！。最初は怖かったアルマちゃんも、だんだん可愛く見えてきちゃって！。まあ、あの梯子の演出は今でも声出ちゃいますけど…
貴音,
P,あの作品はMとS、どちらの気分も十分に味あわせてくれますよね
雪歩,あ、あの、いいゲームってそういうものですよね
千早,………………
真,どうしよう、千早があー、なってねえなーって態度で足ﾄﾝしだした
結果としてゲーム中の時間の流れを遅くする,Slow-Mo
美希,ふーん。プロデューサー、古いFPSが好きなんだね
P,お、何だ？美希。頼むから変なこと言うなよ…
美希,ミキ、いくら面白くても、画面が汚くて古臭いゲームってやる気になんないの
P,あ゛ァ！？
小鳥,ぁんだとコラ！！
真美,沸点ひくっ
P,んぐっ
小鳥,かはっ吐血
真,これはマズイ
P,ふ、古いけど面白いゲームはテクスチャ変更MODとかあるし！
小鳥,ユーザー製のDOOMエンジンなら、高解像度対応できるし！
高木,ふむ、私は黙っていた方が賢明だな
春香,プロデューサーさんっ、このままだとマズイですよ！
P,そうは言ってもだな、歳の差はどうにもならんわけで
春香,美希、一度弱点を見つけたら、無自覚にとことんえぐってきますよ！話題を変えてください！
P,お、おう
小鳥,うぐっ
P,えげつなあ…
春香,そんなこと言っちゃ駄目ですよ！美希は本気で心配してるんですから！
雪歩,み、美希ちゃんは好きなシリーズってあるのかな？
真,雪歩ナイス！
美希,あはっ！ミキね、バイオショックが大好きなの！
雪歩,うんうん、初代も面白いよね
真美,ドリルつながりかな？
真,そうかもね。とにかく、これでプロデューサーが美希に譲歩してくれれば、場は収まるよ
P,え？劣化SystemShockがどうしたって？
美希,！
真,うん、そうなるよね。わかってた、わかってたさ
バイオショック…海底都市,ラプチャー
右手に巨大なドリルを装備した,ビッグダディ
美希,ひどいの！いくらプロデューサーでも、言っていいことと悪いことがあるの！
P,はあ、SystemShockをやらずにゲームとか語っちゃってたわけだ。はあ、まじはあ
小鳥,かわいそうですよ、プロデューサーさん。きっとDeusExだってやったことないんですから
美希,デウスエクスなら360でやったの！
P,HRも普通のゲームとしては悪くないけど、DeusExとしてはねえ
美希,ぐぬぬぬぬ
P,ゆとりショック
美希,！！
P小鳥,ゲラゲラゲラ
美希,ひどいの！ひどいの！
プレイヤー各自のロールプレイを,当時としては
雪歩,あきらめました。皆さん、お茶をどうぞ
真,もうダメだね、あそこまで行ったらほっとくしかないよ
真美,戦争がなくならないわけだよ、うん
春香,どのゲームも、みんな違って、みんないいのに
千早,……………はぁため息
貴音,好きだからこそ、譲れない部分もあるのでしょう。一度衝突すれば、綺麗事ではすみません。雪歩、恐縮ですが、何かお茶菓子をいただけませんか？
雪歩,えーっと、手持ちのういろうは切らしちゃったし、お茶菓子のダンボールは…、あっ、ありましたぁ。はい、文明堂のパイポルトです。あずきとりんご、お好きなのをどうぞ
高木,しかし、いい加減止めないと作業が進まないねえ
やよい,そういうのこそ、うわやくの仕事じゃないかなーって
響,うわ、こっちに来るみたいだぞ
美希,みんなも呑気にお茶なんて飲んでる場合じゃないの！。違うの！ゼッタイバイオショックの方がいいに決まってるの！
真,そう言われても、二つとも同じFPSでもゲーム性が全然違うからさ
真美,うん、比較の対象になんないよね
P,そうだな、二つともそれぞれに異なる良さがあるからな
高木,うむ、ナンバーワンでなくてもいいのだよ。君達同様、もともと特別なオンリーワンだからね
春香,そうですよ！だって私達！
響,なに自分達だけいい格好しようとしてるの？
美希,やよい達は何が好きなの！？隠してないで答えるの！
小鳥,そうですよ！タイトルによっては訴訟も辞さない覚悟です！
やよい,あ、あのー！私は64のゴールデンアイが一番かなーって
高木,うむ、私個人としてはCallofDutyの2のキャンペーンが最も好ましいね
雪歩,わ、私はS.T.A.L.K.E.R.シリーズとかMETRO2033とかYOUAREEMPTYとかかな
貴音,わはふひは、ほはいはんひはふへふ
響,えへへ、自分はMAXPAYNEを推すぞ！
全員,えっ？
響,えっ？
貴音,ひびひ？んぐ、ごくん……、響？まっくす・ぺいんは、てぃ・ぴぃ・えす、ですよ？
響,えっ？
雪歩,響ちゃん、FPSのFは、FirstのF。一人称視点だよ？
真,そうそう、MAXPAYNEはペインさんの背中が見えてるから三人称
やよい,TPSは、ThirdPersonShooterの略ですー
美希,ねえ、響って中学ちゃんと出たの？英語の時間に習ったはずだよ？
響,えっ？
春香,あー、ネットでもいるよねー。FPSとTPSの区別が付いてないのに得々と語っちゃう子。あ！違うよ！別に響ちゃんがイタイって言ってるんじゃないよ！違うから！
響,
真,今日の春香は煽るなー
雪歩,さっきの“転倒系”を根に持ってるのかな？
真美,よかったー、地球防衛軍とか言わなくてよかったー
P,まったく、駄目じゃないか響。好きなゲームのジャンルくらい、しっかり把握しておかないとな
響,うぅ…返す言葉も無いぞ…。えっ、そうだったの！？
高木,知らんかった！！
千早,はああああぁぁぁ嘆息
春香,あれ？千早ちゃん、さっきからおとなしいね？言いたいことがあるならハッキリ言った方がいいよ
真,えっ、これおとなしかったの？
千早,……リアルじゃないからクソ
全員,！
P,あー、言っちゃったかー
千早,S.T.A.L.K.E.R.、10メートル離れただけで当たらないマカロフ笑
雪歩,！
千早,バイオショック、何回殺されても復活できるチェンバー笑
美希,！
千早,MAXPAYNE、おっさんがﾋﾟｮﾝﾋﾟｮﾝ飛び跳ねるノワールゲー笑
響,！
千早,SeriousSam、ロケットの爆風でジャンプ笑
真,！
千早,DOOM、ゼロ距離笑
小鳥,！
千早,どれも子供の遊びね、くだらない。本物が欲しいならARMAをやりなさい。銃器に兵器、緊張と絶望、生命、そして死。戦場の全てがそこにあるわ
いわゆる,ゲームらしさ
小鳥,ばーん！
千早,ひゃっ
小鳥,かしゃっ、しゃっこんリロードの音
春香,はい！千早ちゃん、アウトォー！
千早,……二人とも、何の真似かしら
小鳥,えっ、何で喋ってるの？
だったらマルチプレイは当然、リスポーン,ラウンド中の復活
やよい,春香さん、安全装置を外しちゃいましたー！
真美,ダメだ、二人とも目がマジになってる
高木,ハイライトくん、アウトォー！
響,また馬鹿にされたら嫌だから、黙ってよっと
P,パイポルトうめー、もう一箱開けようぜ
貴音,なりません、このだんぼぉる箱はわたくしが雪歩から託されたものです
しっとりした香ばしいパイ生地に、なめらかなこしあんが包まれた,あずき
果肉入りのりんごあんを包んだ,アップル
千早,……………わかった、私が間違っていたわ。だから、銃を下ろしてください
やよい,千早さん、ジャケットの左脇がふくらんでいます！
真美,嘘っこの、見えない銃なのによくやるなあ
小鳥,右手を上げて
春香,左手は腰の後ろに
美希,っ！待って欲しいの！二人とも落ち着くの！
真,おっと！美希はそのままだよ
美希,後ろを取られた！？
P,じゃあいいよ。こっちの箱に、元祖浪花屋の柿の種が入ってるから
貴音,わたくし、ちょうど塩辛い物が欲しいと思っていました
響,さっきから二人とも調子に乗ってバクバク食べてるけど、そのお茶菓子の箱って雪歩のだよね？
千早,ふふっ、どうすれば許してもらえるのかしら？
小鳥,笑わないでちょうだい。引き金は軽いわよ？
春香,左脚を前に出して、脚を組んでほしいな
千早,！！くっ！
真美,まさかｗ
美希,二人とも考え直すの！取り返しが付かなくなるの！
真,はい、動かない。美希にやらせてもいいんだよ？
美希,卑怯なの！こんなの、真クンのやることじゃないの！
P,別に大丈夫だろ。雪歩は根は強い子だから
やよい,ぷろでゅーさー。わたし、お腹が空いちゃいましたー
響,あーあ、開けちゃったー。知らないぞー、自分止めたからねー
小鳥,そうしたら左を向いて、恋を始めるポーズをしてもらえる？
千早,春香の左側面に回りこんで、銃を……、駄目！隙がないわ、まるでプロみたい
真美,はるるんもえげつないなぁ
美希,二人とも本気なの。千早さんの発言は許せないけど、イチかバチか…！
真,………………
美希,ッ！動けないの！これが、これが765プロの二番手菊地真の、Dランクアイドルの実力…！。くやしいの…、Eランクのミキは無力なの
P,ほーら、やよい。あーんしてごらん、あーん
やよい,そういうの、いらないかなーって
貴音,あーん
高木,あーん
響,知ーらないぞー、知らないぞー
小鳥,まだかしら、千早ちゃん？お姉さん、あまり気が長い方じゃないの
千早,音無さんの装備は、一度に二発の散弾を発射するDOOM2の中折れショットガン。発射ごとに装填が必要な為、連射はできない。初弾を切り抜ければ…。美希…
美希,！。千早さん、わかったの
春香,………………
美希,問題は春香なの。一言も喋らないで千早さんを睨んでるの、こういう時の春香は一番怖いの。いくら千早さんでも小鳥を相手にしてその上、今の春香までは…
真,あれ？他人の心配をしている暇があるのかな？ボクも舐められたもんだね
真美,ﾄﾞｷﾄﾞｷ
やよい,ぷろでゅーさー、わたしのこと、嫌いになっちゃったんですか？
P,柿の種うめー、マジとまんねー
貴音,あーん。ほら、あなた様。あーん
高木,あーん。ほら、キミィ。上司に恥をかかせるもんじゃないぞ？あーん
やよい,えへっ、もう、いいです。わたしは、ぷろでゅーさーにはいらない子だったんですね
響,やよい、演技上手くなったなー。こういう路線で売り出すのもありなんじゃないか？
小鳥,さあっ、さっさとポーズを取りなさい！今なら命だけは助けてあげる！。それで終わりよ！！他に選択肢は無いのっ！さあっ！早く！！
千早,音無さんの口調が荒く、口数が多くなったきたわ…、元アイドルとはいえ所詮は事務員ね。くすっ
小鳥,何がおかしい！死にたいのっ！？
春香,マズい
千早,ふふっ、覚悟が決まったら急におかしくなっちゃって
小鳥,そうなの、それでは覚悟ができたところで、恋を始めるポーズしてもらいましょうか
真,………………
美希,後ろを取られた時点で、白兵戦で真クン相手にミキの勝ち目はないの。何とか揉み合いに持ち込んでも、春香は真クンごと撃ってくるの。なら、たとえ0.1パーセントの可能性でも、賭けてみるしかないの！
真美,だんだん胃が痛くなってきた
P,響、あーん
響,えへへへ、あーん…、あーっ！自分を共犯者にしようって魂胆だろ！ひっかかんないぞ！
貴音,あなた様、あいどるとプロデューサーは一蓮托生、不可分の関係にございます
やよい,えへへ、わたし、短い間でもお兄ちゃんが出来たみたいで嬉しかったです
千早,ごめんなさい、音無さん。恋を始めるポーズは出来ません
小鳥,なっ！？千早ちゃん！あなた、死ぬのが怖くないの！？
春香,………………
真,この曲は…
美希,雪歩のCDなの…
千早,死は恐ろしいです。私にはまだまだ、生きて成し遂げたいことがたくさんありますから
真美,あまとう全否定だよ
小鳥,この子…………
千早,………………
小鳥,………………ふふっ。ふふっ、ふふふっ、あはは、あはははははは。……どうやらお姉さんの負けのようね。いいわ、あなたは生きなさ、きゃあっ！
千早,！
春香,あーあ、小鳥さん、肝心なところで甘いんだもん
真美,殴った！見えない銃の台尻で殴った！
春香,これでお別れだね、千早ちゃん。私、千早ちゃんと友達になれて嬉しかったよ
千早,春香…！
春香,えへへ、おかしいね。これから人を撃とうっていうのに、涙なんて流しちゃってさ。私って、アイドルのくせに本当に不器用だよね。自分でも嫌になっちゃう。じゃあね、天国でもアイドル頑張ってね。私はきっと、そっちには行けないから
千早,いいえ、私はまだ天国には行かないわ
春香,今さらになって命乞い？いやだなあ、綺麗に終わろうよ。もう、逃げ道なんてどこにも無いんだよ？
千早,そんなことはないわ。春香にそんな風に見えているだけ、いつだって道は開けているものよ
真美,二人とも入りこんでるなー
春香,さっきに比べて、音量が大きくなってる。早く片付けないと
千早,ふふっ、私、分の悪い賭けはしない主義なの。覚えておきなさい、春香。どんな絶望的な状況でも、たった一つ未来に繋がる道があるとすれば…
春香,さよなら、千早ちゃん
千早,それは過去に逃げ込むことでも、現実から目を背けることでもない、賭けるべき道は…
真美,うわっ！！！うるさっ！
春香,！
千早,前よ！
春香,くっ、ばんばんっ！なっ、美希！？
真美,二人同時に襲いかかった！はるるんの右手から銃を奪おうと揉み合ってる！
真,なっ！美希ッ！おいっ！止まれ！
真美,しかしまこちん！はるるんを気遣って撃てなァーーーい！
雪歩,Fireinthehole！ファイアーインザホール！
P,あーん？……………！！！！。グラナーター！グレネードだ！爆発するぞ！
貴音,にげろー
高木,アラホラサッサー
美希,形勢逆転！なの！
真,そうかな？春香から離れたおかげで、美希を遠慮なく撃てるようになったよ
千早,真！もういいのよ！私達が争う必要なんてないわ！
真,千早、君は命を賭して自分を貫いた。ボクも同じことをさせてもらうだけさ
真美,しかぁーし！まこちんもコルトの照準をミキミキの額に合わせていたぁーーーーー！！
P,くそっ、雪歩のやつ、Firststageを大音量でかけて自分の位置を消していやがる。積み重なったダンボールやら机やらのおかげで視認も出来ねえ、ヤクい状況だな……。響！！ヘイ、パース！
響,ヘーイ、ナイスパース！…って、このダンボール箱なに？
P,雪歩のお茶菓子コレクションだ！ついて来い！落とすなよ！
響,えぇーーーーー！！待ってよー！置いてかないでーーーー！
貴音,待ちなさい響っ！！今逃げれば、萩原組は地の果てまで追い込みをかけますよ！
やよい,響さん！わたしが雪歩さんにくちぞえしてあげます！いつもニコニコ現金払いです！
貴音やよい,だから、その箱を渡しなさい！！てください！！
響,うわーん！もう誰も信じられないぞー！
P,へへっ、あ～ばよ、とっつぁ～ん
高木,待～てぇ～！ル～パ～～～ン！
P,すぅー……、サカタハルミジャン！
雪歩,コンボラ！手榴弾ですぅー！
貴音,くっ！また、ぐれねぉえどですか！やよい！今は非難して態勢を整えます！
やよい,うっうー！交渉決裂ですー！
高木,ふむ、四条君側についていった方が指揮権を握れそうだな
P,なるほど、東の壁の机の陰か。よし！響、ついて来い！西側の窓を背にして陣を敷くぞ！
響,うわーーーーん！待ってぇーー！待ってよーーー！
雪歩,つっ！つい、反応してしまいましたぁ～！。こうなりゃ、やけです！ありったけのポテト手榴弾。Sayhellotomylittlefriend！！私のお友達に挨拶しやがれ、ですぅ！！
小鳥,どかーん
真,なっ！雪歩！？ボクは味方だよ！？
千早,萩原さん！もうやめて！これ以上の戦いは無意味よ！
真美,千早お姉ちゃん、そう言いつつも寝ているピヨちゃんのダブルバレルショットガンを奪い取る！。これぞ悲しきアイドルの習性！一度染み付いた戦いの匂いはァ、もう洗い流せなァーい！！
雪歩,いいアイドルは、死んだアイドルだけですぅ！！。Haveaniceday！！Kablooie！ごきげんよう！！カッビーン！
小鳥,ちゅどーん
美希,千早さん！一緒に逃げるの！雪歩はもうミキ達の知ってる雪歩じゃないの！
千早,駄目よ！春香を置いては行けないわ！
真,ここまでか…。真美！何をボサッとしてるのさ！春香を確保するよ！手伝って！
真美,う、うん！。ここで真打ち、真美選手参戦！はるるんを千早お姉ちゃんから引っぺがす！
雪歩,Nevergetsoldwhensomethingblowsup！爆発って何度見ても飽きないですぅ！
小鳥,Kaboooom！
美希,ダメなの！雪歩はどんどん移動してるの！このままだとやられちゃうの！。貴音が机でバリケードを作ってるの！そっちに避難するの！
真美,アイアイサー！。真美選手、結構重いはるるんをかついで走り出す！まこちん、コルトの狙いを二人から離さない！。あれ？真美、さっきからヘンなこと言ってない？
千早,いやっ！！待って！お願い！！春香を連れかないで！
美希,くっ！仕方ないの！力ずくでも千早さんを引っ張ってくの！
千早,いやあーーーーー！春香ァ！春香ーーーーーーーー！
真,美希……。いや、今は駄目だ。背中を向けた人間を撃つのは、ボクの流儀に反する。この借りは、必ず返させてもらうよ
小鳥,―――とまあ、そんなこんなで今に至るわけです。バリアー！
伊織,………………
小鳥,あ、あれ？
伊織,頭が痛いわ………
律子,私も………
あずさ,律子さん、大丈夫ですか？
亜美,あ、律っちゃん、おかえり。どの辺から現実に帰ってこれたの？
律子,美希がプロデューサーと小鳥さんを煽り始めた辺りからね、はあ………
小鳥,ケ口リンありますよ。飲みます？
亜美,んで、ピヨちゃんは、はるるんに殴らんたから参加しないの？
小鳥,私、ほっとかれた腹いせに両陣営の防壁ダンボール箱
伊織,最低ね
律子,ハー……、で、一体どういう決着が付いたら、この馬鹿げた戦争ごっこは終わるんですか？
小鳥,いやあ、特にルール決めとかなく、自然発生的にこうなっちゃったもんで
律子,ハー……、もうここまで行ったらそれを待つしかないわね
伊織,随分と諦めがいいわね
律子,何も考えないで、終わるのを待っているのが一番楽だわ、もう疲れたのよ
小鳥,あれ？第三勢力として紛争の鎮圧に乗り出したりとかしないんですか？
伊織,いい子だから黙ってなさい、ね？いい子だから
あずさ,あら～、意外と早く終わりそうですよ？
律子,？
あずさ,うふふ、ビーバーみたいで可愛いです～。一種の陣取りゲーム、みたいなものでしょうか～
伊織,あら、本当だわ。むやみに攻め込まないのは、暗黙のルールみたいなものがあるのかしら
亜美,そうしないと、ただ壁を壊して撃ちあって終わりだかんね。すぐ終わっちゃってつまんないよ
律子,そうやって、いつまでもいつまでも、遊ぼうとするのよね…。ハー…、そのまとまりの良さを、十分の一でもいいから仕事に使ってくれればいいのに…
小鳥,律子さん、ため息ばっかりついてると、幸せも一緒に逃げちゃいますよっ
伊織,黙ってなさい、ね？いい子だから、小鳥はいい子でしょう？
小鳥,ピヨォ…
亜美,それにほら、さっき千早お姉ちゃんが襲撃して来たとこ、あっちも東軍の近くまで道が出来てるよ。たぶん、あの二つを繋げたら、兄ちゃん達、二手に分かれて同時に攻撃するんじゃないかな？
伊織,そんなの、待ち伏せされたら終わりじゃない。テロ対策の初歩の初歩でしょ。まさかフラッシュバンや、スモークグレネードまで声で再現する気じゃないでしょうね
亜美,いや、亜美に言われても、その、なんだ、困る
小鳥,あれ、伊織ちゃん、意外と楽しんでない？
あずさ,東軍の方は、あれから動きがありませんね～。千早ちゃん達しか生き残ってないんですか？
小鳥,いえ、社長と貴音ちゃんもまだ生きてる筈です―――
千早,一体、どういうことですか！。確かに撤退を繰り返しましたが、援護さえあればあと一度の襲撃で北壁の道を潰せたんです！
高木,如月君、君がよく働いてくれたのは知っとるよ。だが、ここらで一息いれてはどうだね
千早,北壁を美希と高槻さんに守らせてる今、最早守備に人員を割く余裕は我が軍にはありません！
高木,二方面なら、君と四条君でなんとか守りきれるさ
貴音,………………
千早,万全の迎撃態勢を整えたとしても、度重なる襲撃に遭えば現場は疲弊し、士気も落ちます
高木,そうだろうな、天海君も菊地君も同じ轍は踏むまい。次は一切の躊躇なく、引き金を引くだろう
千早,それがわかっていながら何故！
貴音,千早、貴女が一番心配しているのは、美希達ではありますまい
千早,ッ！！
高木,西軍と正面からの撃ち合いとなれば、天海君の身の安全は確保できないだろうからね。西軍本部の注意は、誰か囮を用意すればいい。星井君達を連れていったのはその為だろう？
千早,………………
高木,沈黙、か。肯定と同義だね
千早,………………
高木,ふふ、いいねえ、その目。いや、実に懐かしい。君が765プロに来た頃を思い出すよ
貴音,ふふふ、戦場の歌姫、いや地獄の壁も衰えたものです
千早,………………
貴音,ふふ、凄んでも無駄ですよ。わたくしとて貴女同様、幾多の鉄火場を切り抜けてきたのですから
千早,銀色の月……
貴音,ふふ、光栄です。ふふ、ふふふ
高木,ふむ、どうやら本当に気付いていない様だね
千早,！
貴音,そして、そんな丸腰の響を、開戦から変わらずに春香が隣で護り続けていること
千早,罠、だったんですね…
貴音,ふふ、あの方は貴女の甘さを見抜いていたのでしょうね。プロデューサーの面目躍如、といったところでしょうか
高木,恐らく菊地君も天海君も、君が痺れを切らして単独で近づいてくるのを待っているだろうね。より確実に、我々の戦力を削ぐ為に
千早,しまったッ！机の下までは注意を払っていなかったわ！銃口が見えない！
貴音,盛者必衰、とはこのことでしょうか。真、衰えたものです
千早,いや、社長があの早さで銃を抜けるわけが無い！彼はアイドルじゃないんだから！。まさかブラフ！？私相手に！？
高木,以後、君は今から四条君の指揮下に入ってもらうよ。私は荒事はどうも苦手でね。星井君達への指揮権は、これを認めない。私が直接、彼女達の面倒を見ようじゃないか
千早,完全に油断したわ…。くっ、これでは春香を助けるどころか…！
貴音,ふふ、そう気を落とすことはありませんよ
千早,………………
高木,我々の目的は、あの男が西軍の砦のどこかに隠したパッケージを見つけることさ
貴音,あの方のこと、とうに別のダンボールに入れ替えているでしょう
高木,何せ山の様な数のダンボールだからね、探すのも一苦労だろう
千早,お伺いしたいことがあります
高木,ふむ、そう来なくてはな、言ってみたまえ。それは約束しかねるな。我々よりも向こうの出方次第だからね
千早,彼の命を交換条件に、投降を申し出ます
貴音,あの方にそんな人望があるとは思えません
千早,ええ。あくまで可能性の話、ですが。社長、お答えいただけますか
高木,無論、彼女達が投降するなら受け入れるさ。私だって鬼じゃないからね
千早,それで結構です。ありがとうございました
高木,しかし、今の君に単独行動を許す気はないよ。現場では四条君の指示に従ってもらうからね
千早,はい、その点に異存はありません。粉骨砕身の覚悟で臨みたいと思います
貴音,………………
高木,ふむ、ならば急いで配置につきたまえ。我那覇君の作業もあと少しで終わるだろう。そうすれば、局面が動く。出来てせいぜい、壁を高くすることくらいだな。今は、中腰姿勢でも完全には姿を隠せないからね。あの男としてはまだまだ我慢比べを続けたいだろうから、そう指示を出すが、それが最後だ。もっとも、彼女はそんなことは許さないだろうがね
貴音,貴女も、それを期待したからこそ、無理に局面を動かそうと足掻いたのでしょう？
千早,………………
高木,先に動いた方が負ける。なに、昔馴染みの単純な話さ。我々はただ待っていればいいのだよ。蛇の様に警戒を怠らず、ただ静かにな――
やよい,だんだん日が落ちてきましたー。美希さーん、そっちはどうですかーー？
美希,駄目なの。口径の合わない弾ばかりなの
やよい,そうですかー…
美希,この銃は小さすぎて使い物になんないの、こっちは銃身がひん曲がってる上に今にも壊れそうなの
やよい,は～…、あんまり良くない状況ですー
美希,………………。バラバラ、か……
やよい,美希さん？
美希,ミキが悪かったの。仲良しだった765プロを、こんな風にバラバラにしたのはミキなの
やよい,そんなことないですー。プロデューサーも小鳥さんも、美希さんにひどいことを言いました
美希,でも、ミキが最初にプロデューサーと小鳥を煽ったんだもん。ヒドイこと、いっぱい言ったの
やよい,………………
美希,ミキ、DOOMって遊んだことなかったの。お姉ちゃん、ミキも一緒に遊ぼうって言ってくれたのに、汚いからヤって断っちゃったの。そしたらお姉ちゃん、すっごい悲しそうな顔で笑ったんだ。ミキが悪いことしたのだけはわかって、でもお姉ちゃんも何も言わなくて。心がすっごい苦しくなったの、それでゼンゼン関係ないDOOMを恨んじゃったの。バカだよね、子供って。自分勝手なの
やよい,………………
美希,ミキね、本当はバイオショックをみんなに教えてあげたかったの。好きなものだから、ただそれだけだったの。ミキ、プロデューサーもゲームが好きだって知ってて、前からお話したかったの。ミキね、考えなしに余計なこと言って、ヒトをヤな気持ちにさせちゃうことが多いんだ
やよい,………………
美希,でもね、ゲームの話なら亜美達とよくするし、二人を怒らせることも無かったの。なのに、DOOMの話が出た途端、ミキの中の悪い気持ちがわいてきたの。そんな古臭いのより、もっと面白いゲームがあるのに、って
やよい,………………
美希,考えたらわかることなの。好きな人がいるなら、そのゲームにもいい所があるはずなの。なのに、遊びもしないで悪口言って、もっといいものがあるよなんて、バカすぎるの。ヒドイこと、いっぱい言ったの
やよい,………………
美希,ミキがバカだったの
やよい,そうだね、ばかだったね
美希,！…うん、ミキが悪かったの
やよい,ちゃんと反省した？
美希,わかんないの、でも二人には謝りたいの
やよい,えへへ、じゃあ、わたしは許してあげます！だから、いっしょに謝りに行ってあげます！
美希,やよい…。うん、二人にも謝って、家に帰れたらお姉ちゃんにも謝るの。許してくれるかわかんないけど、でも、頑張って謝るの！
やよい,うっうー！それでこそ美希さんで、あっ！
美希,やよい！どうしたの！？
やよい,しっ、そっちの隙間から覗いてください
美希,響が匍匐前進で砦に戻っていくの…
やよい,さっき、プロデューサーに呼ばれたんです。それに、ほら、あそこ
美希,っ！マズイの！とうとう中央の道が繋がっちゃうの！
やよい,こっちの道はまだ繋がってません。すぐには来れないはずです
美希,本格的にマズイの…。弾薬も少ないし、日が落ちてきてるの。東側に陣を構えたのは失敗だったの！窓から射してくる西日で狙いがつけられないの！。お姉ちゃん………
あずさ,あっついですねえ…
伊織,西日がモロに入ってくるじゃない…。どうりで、こんなに広い物件が借りれたわけだわ…
亜美,エアコンついてんのにコレだもんね…。亜美、明日からこの事務所来るのいやかも…
小鳥,ただいま帰りましだー…、あづぃー…
あずさ,ご苦労さまです～
小鳥,皆さん、午後ティーの無糖でよかったんですよね
亜美,ピヨちゃん、サンキュー
伊織,さすがに今はこういうモノの方がありがたいわね
小鳥,ｺﾞｷｭｯｺﾞｷｭｯｺﾞｷｭｯｺﾞｷｭｯｺﾞｷｭｯｺﾞｷｭｯｺﾞｷｭｯｺﾞｷｭｯｺﾞｷｭｯｺﾞｷｭｯｺﾞｷｭｯｺﾞｷｭｯｺﾞｷｭｯｺﾞｷｭｯ。ぷアーーーーーっ！いやー、今日も一日頑張りました！！
律子,勤務時間中にギネス呑んでんじゃねえよ
小鳥,二杯目、イッキまーす！
律子,しかもグラスまで買ってきてんじゃねえよ
伊織,もうほっときなさい。可哀そうな人なのよ
小鳥,いやホラ、お酒ってやっぱり器が重要じゃないですか。んで、どうなりました？どっちが勝ってます？
亜美,どうもこうもないよ。千早お姉ちゃん達の方は閉じこもったまんまだし。まこちんと真美は銃座について警戒してるだけだし
律子,プロデューサーもたまに響と話すだけで、さっきから西日を背にして仁王立ちしてるだけです
あずさ,うふふ、三人とも、結構絵になりますね～
伊織,ダンボールの砦でなければね。動いてるのはあの二人だけね。響が砦と行ったり来たりして、さっき中央の道を東軍の砦に繋げたわ
律子,その響は今、先の北側の道を繋げてます。で、L85A2アサルトライフル装備の春香が隣で援護中、と
亜美,普段のはるるんからは想像できないくらいの、警戒っぷりだね
律子,まったく、あれだけの注意力があってどうして転ぶのかしら
小鳥,あれ？道が繋がったのに、どうしてカチこまないんですか？。伊織ちゃん、タクティカル・シューターとか好きなのかなー
あずさ,今は我慢比べの時間みたいですねー
律子,おっ、北側の道も繋がったみたいですよ
亜美,はるるんのハンドサインで、ひびきんが匍匐前進で兄ちゃんのとこに戻ってくね
律子,結構、本格的ね
小鳥,響ちゃん、またダンボールを集めてますね
伊織,あら、今度は中身が入ってないやつだわ。結構大きいのを選んでるわね。それをたたんで……ライオットシールドにでもするのかしら？
律子,うーん、それにしては取っ手が無いわね
小鳥,真ちゃん達も降りてきましたね。北側の道の近くにつくようです
亜美,ホントだ。道には入んないで、入り口の防壁でカバーして周囲を見回してる
あずさ,何を警戒してるんでしょうか？
律子,春香が砦に引き返していくわ。教科書通りの匍匐前進ね
伊織,真と真美のサブマシンガンはMP5A3ね。この距離なら悪くない選択よ
亜美,…………あれ？何かヘンだよ？
律子,春香が中央の道に入っていくわ
伊織,さっきから相当な警戒ぶりね。響の盾になる為…？いえ、もっと別の何かが？
律子,今度は響が中央の道に入っていくわね
伊織,さっきたたんでいたダンボールも持ってくのね
小鳥,やっぱり盾にするんですかね？でも、突入するなら響ちゃんだけ丸腰のままってのも変ですし
あずさ,？
亜美,ねえ、いおりん。ヘンなこと聞くかもしんないけどさ。みんなの銃って、嘘っこのやつだよね？
律子,響が春香のそばまで行って止まったわ。匍匐のまま起きないわね
小鳥,春香ちゃん、警戒を続けてますね
あずさ,…………？
伊織,そうね、いい歳して戦争ごっこ？って、最初は呆れたけど、観ていると結構楽しいわね
律子,安全が確認できたみたいですね。ん、ガムテープ？
小鳥,響ちゃん、たたんで纏めていたダンボールを広げていますね。あれ？でも、箱にはしないんですね
あずさ,…………？…？？
律子,あ！わかった！！！
小鳥,ぅわっ！
あずさ,きゃっ
亜美,うん、それはいいとしてさ、繰り返しになるけど、確かに亜美達にはみんなの銃が見えなかった。それに、みんなも口で銃声のモノマネをしてた。だから戦争ごっこだってすぐにわかった
伊織,？ええ、そうね
小鳥,律子さん、いきなり大声出さないでくださいよ。びっくりするじゃないですか
律子,壁ですよ！壁！
あずさ,はあ…、壁ですか？
律子,ほら、響が平たくしたダンボールを何枚も横に繋げてるでしょ
小鳥,あっ！そうか！あの方法なら、強度はともかく高さは稼げますね。視界を消せます
伊織,そりゃあそうよ、L85なんて特徴的だもの、間違えっこないわ
あずさ,あの～、私、それよりも律子さんに聞きたいことがあるんですけど
律子,何ですか？
あずさ,私の目の錯覚かもしれないんですけど。ほら、あそこです。私の指の先
春香,律子さん達、何話してるんだろう？
あずさ,あの南側の、とても背の高いスチール製のキャビネットの上です
律子,あれ？あんな所にダンボールなんて置いてありましたっけ？
亜美,うん、亜美、その銃はわかんなかったけど、MP5はゲームで見たことあるからすぐにわかったんだ
春香,ん？南側を指差してる。あっちには何も…
あずさ,いえ、それもそうなんですけど、その箱の間に何か見えませんか？
律子,ん～～、西日が射しこんで、よくはみえないですね…
伊織,まだるっこしいわよ、亜美。一体、何が言いたいの？
春香,西日が反射して、よく見えない…
あずさ,ほら、何か細長いものが出てませんか？光が反射してよくわからないんですけど…
春香,ん？反射？何でダンボール箱があんなに強く…
亜美,だからさ、いおりん
春香,そもそも、あんな所にダンボール箱あったっけ？まだ引越しの作業をしてた時は…
亜美,何で存在しないはずの嘘っこの銃が、亜美たち全員に見えてるの？
春香,きゃあっ！！
P,！！春香！！！
真,！
真美,！6時の方向にスナイパー！キャビネットの上！
響,春、香……？
春香,響ちゃん……駄目……かく、れて…
P,クソッ！。何やってんだ響！早く隠れろ！馬鹿野郎！
響,どうして……春香……春、香……
春香,よか、った………プロ…デューサー、さん……ありがとう…ございます……
真,くそっ！！よくも春香を！
真美,駄目だよ、まこちん！完璧にポジションを取られてる！ここからじゃ分が悪いよ！
P,この角度なら安全だ！ここから一歩も動くなよ！
響,春…香………なんで……なんで自分なんか………
千早,春香！！
貴音,いけません！今動けば的になるだけですよ！
千早,くっ！
貴音,ふむ、安心なさい。急所は外れているようです。しかし、非常に宜しくない位置ですね。南向きに倒れた拍子に響の作った壁を破壊してしまいました。おそらく、狙撃手からは全身が手に取るように見えているでしょう。それでも止めを刺さない、ということは……
千早,しかし、あのままでは……！
貴音,いえ、すぐには殺さないでしょう。今は西軍の出方を待つのです。これは命令です。彼女同様、今は貴女の命も他人が握っていることをお忘れなく
千早,……わかりました。ただ、そちらこそお忘れではないですか？
貴音,何をです？私は貴女の背中を取っています。これより重要なことなどありますか？
千早,ええ、やはり忘れているようなので教えてあげます。もし春香の身に何かあれば、私は自分の命など顧みないということを
美希,春香！！
やよい,春香さん！！
高木,来たか…
美希,社長！何を落ち着いてるの！命令を出して欲しいの！
やよい,そうです！春香さんを助けなきゃ！
高木,なるほど。実に、実に美しい感情だ。驚きだよ。戦場にいてなお、そんな感情を持てるとはね。だが、その命令は出せない
美希,！
やよい,！
高木,彼等は今、突然の脅威から仲間を救わんと懸命に戦っている最中だ。そこに突然我々が出て行けば、どの様な結果になると思うかね？
美希,………………
やよい,でも！春香さんはわたし達の…
高木,かつての仲間を救いたいという、君達の美しき真意とは裏腹に銃口を向けられるのがオチだろう。そして、我々か彼等か、そのどちらかに損傷が出るだけ、天海君の救出は遅れるだろうな。今は事態の推移を見極めるのが先決だ。西軍の連中にコンタクトを取るのは、それからでいい
やよい,うー……
高木,わかってくれ。私も辛いのだよ。これでお膳立ては整った。今の彼女は常軌を逸してる。菊池君達とて、無事にはすむまい。彼を捕縛した後、残った者で彼女を排除すればいい。問題なのは如月君だ。天海君の救助が間に合わなければ、必ずや牙をむいてくるだろう。四条君一人に任せたのは少々心許ないが、まあ、それでも彼女相手にさすがに無傷とは行くまいよ…。ふん…、その時は冷静に対処するまでだ。私はただ、待っていればいい。フフ、英国の古い諺にあるよう、“最後に笑う者が最もよく笑う”のさ
律子,………………
伊織,………………
あずさ,………………
亜美,………………
小鳥,………………
律子,……あれ、雪歩よね？
伊織,奇遇ね。私にもそう見えるわ
あずさ,役に入りこんでますね～
亜美,ゆきぴょんにイタズラすんのやめよう…
小鳥,雪歩ちゃん……恐ろしい子！
伊織,あのライフルはVintorez。VSS半自動消音狙撃銃ね
律子,！？
小鳥,S.T.A.L.K.E.R好きの雪歩ちゃんらしい、今の戦況にピッタリのチョイスですね
亜美,発射音、口で言ってたけどね。はるるん、撃たれたのに死んでないね
伊織,私はイライラしちゃうから、この手の場面ってあまり好きでないけど
小鳥,味方の反対側に体を投げ出したのもわざとですかね？
あずさ,きっとそうでしょうねー。体を張ったいいアドリブです～
律子,ハー…、器用だか不器用なんだか
あずさ,三人とも、なかなか助けに行きませんね～
伊織,まだそんなシーンじゃないんでしょう。仲間の救出にはやる真を新兵の真美が必死に抑えてる感じね
小鳥,まだ未熟だった真美ちゃんの成長を感じさせる、隠れた名場面ですね
律子,あら、プロデューサーの武器はワルサーP38なのね
亜美,兄ちゃん、結構かっこつけだなあ
律子,響はまだ立ち直れてないわね…。あの子は意外にメンタルの弱い所あるのよね
あずさ,響ちゃんはきっと、アパムさんみたいな特技兵なんでしょうね～
伊織,縁起でもない名前を出さないで頂戴…
小鳥,アパーム！弾！弾持ってこい！アパーーーーム！！
亜美,やめて
伊織,ああもう！いつまで言い争ってるのよ！さっさと助けに行きなさい！イライラするわね！
小鳥,やっぱり武装介入しましょう！この国の均衡を定めるのは我々羊飼いです！民草は羊です！
律子,いいから座ってろ
亜美,いや、ぶっちゃけ難しいよ。兄ちゃん達、千早お姉ちゃん達、ゆきぴょんの三すくみになってるもん
あずさ,うふふ、プロデューサーさんはどう動くのでしょうね～
真美,うん。体が壁の外に投げ出された上に、ゆきぴょんとはるるんを遮る物が一つもないかんね
真,クッ！目の前で仲間が死にかけてるのに、指をくわえて見てることしかできないなんて！。…何とか近づいてキャビネットの上から降ろすしかないね。プロデューサー、どうします？
P,……今考えてるよ。くそっ！何故気付けなかった？春香も俺も、東軍の連中より雪歩を警戒していたはずなのに！。まったく、普段おとなしい奴ほど、いざって時は何をするかわからんな。替え歌なんて歌ってるくせに、相変わらず此処から見えてるのはVintorezの銃身だけだ。あのまま、あの場所から動かないで春香を餌に俺達全員を釣り上げる気なんだろうよ。逆に考えれば、春香は大事な餌だ。餌がなくなれば、俺達はいくらでも時間をかけられる。そうだ、新しい餌が手に入らなければ、春香の命だけは保障される。春香の体力が持てばな…。気になるのは東軍の連中だ。あれから動きがない。貴音や社長はともかく、なぜ千早が出てこない？一番の親友の春香が撃たれたんだぞ？。そもそも、あいつをこっち側に引き入れる為にこそ、丸腰の響に春香を付けていたってのにな。社長と貴音には気付かれるだろうが、それでも千早ならあの二人を裏切ってでも罠にかかりに来る。そうして千早を確保したら、今度は春香を使って東軍の内部情報を聞き出し、共に殲滅する。雪歩を狩るのはその後でいい。完璧な計画だったんだ
真,っ！プロデューサー！！
P,落ち着け、挑発に乗るな。お前達まで犠牲にするわけにはいかん。俺達が全員同時に動けば、一人やられる程度で済むかもしれんが、それでは向こうの思うつぼだ。…まあ、上官の考える“完璧な計画”なんてものがプラン通りに進んだ例なんて、そうないんだろうな。ちょっと待て、今の俺に残されている勝ちはなんだ？。真達は無傷のまま雪歩と東軍を排除し、“荷物”を家に持ち帰る…。そうなれば最高だが現実は厳しい。“荷物”は箱を変えて隠した。このダンボールの数だ…俺が洩らさなければそう簡単には見つからん。たとえこの戦いに勝てなくても、一度姿をくらまして、その後でこっそり回収すればいい。東軍だけを考えれば、真達は俺がいるから危険なんだ。俺がいるから、この二人は戦う。社長達は俺を捕らえたいから、二人を排除しようとする。俺も春香もどうにもならなくなって、勝ちの目が無くなれば、投降するのは真達の権利だ。社長もお目当てのものを探す人手が欲しいだろう、投降はまず受け入れられる。次に雪歩だ。雪歩の狙いは、まず俺の“荷物”を取り返すこと。そして、自分の“荷物”に手を出した人間への復讐だ。いや、雪歩の世界では落とし前というのかな。本当は響を狙っていたんだろう。あいつは手を出さなかったが、俺達と一緒にいたからな。皮肉なもんだ、何もしてない響が狙われ、同じく何もしてない春香が撃たれた…。いや、違う。俺は響を運び屋に選んだ、その上、千早を釣る為に丸腰で最前線に送った。仲間を撃つのは嫌だ、と言って武装を拒否したのはあいつだが。それでも、春香が撃たれたのは俺のせいだ。喰った量と金額でいえば貴音の方が上だがな。きっと高木社長も、俺や貴音と同じく雪歩の制裁対象だろう、あの時一緒にいたからな。春香はもう、難しい。こうなったのはあの二人が千早を押さえたからだ。大方、漁夫の利を狙ってるんだろう。なら相応の報いを受けてもらおう。俺の計画を邪魔してくれたからな。二人とも聞いてくれ。春香を助けたかったら、そのままそこから動かずに東軍の方を警戒してくれ
真,！？プロデューサー！何を言ってるんです！？
真美,そーだよ！今は東軍よりもゆきぴょんっしょー！
P,今俺達の誰か一人でもやられたら、東軍は雪崩を打って攻撃してくる。そうなれば春香は救えない
真,春香はもう戦闘能力がありません！東軍は国際法によって保護する義務があります！
P,そうだな。だが、その前に真美が撃たれるかもしれないぞ
真,っ！
真美,そんな言い方ってないよ！真美だって“アイドル”だもん！自分の始末ぐらい自分で出来るよ！
P,ははっ、そうだったな。真美もいつの間にか大きくなったんだよな。もう立派な、一人前の“アイドル”だ
真美,兄ちゃん！誤魔化さないで！
P,けどな、真美？今ここで死んだら、もう亜美に会えないんだぞ。それでいいのか？
真美,！
真,………………
亜美,え、さっきからここにいるんだけど
小鳥,ほ、ほら、そういう設定なのよ！
真美,亜美………
P,真も同じだ。ご両親のことを考えろ
真,………………。投降、する気ですか？
P,いや、そんな気はない。向こうはこっちが消耗するのをジリジリ待っているような連中だからな。我慢比べは俺達の負けだ。だから、ルールを変えてやる。いいか、雪歩はあの場所から動けない。彼女の射線上に入らないようにして、東軍の出方に備えろ。今から俺がやる行為に、面食らうかもしれん。正直、反吐が出る思いをするだろう。だがお前達は俺など気にせず、目の前の敵に対処することだけを考えろ。これは命令だ。そして、出来る範囲でいいから、春香に話しかけてやってくれ
真,プロデューサー……
真美,兄ちゃん……
亜美,あれで納得しちゃうんだ
伊織,しかも敬礼までしてるわ
あずさ,皆さん、入りこんでますね～
律子,特に雪歩がいいわね。演技指導を増やした方がいいんじゃない
小鳥,春香ちゃんは撃たれ損ですね
亜美,ていうか、みんな流してるけどさ。何で亜美達に銃が見えてんのさ。あれ、モデルガンとかじゃないよね
あずさ,う～ん、それはきっと、皆やプロデューサーさんがこの戦争ごっこに真剣な証じゃないかしら～
伊織,律子…
律子,お願い伊織、今は何も言わないで。もう疲れたの
亜美,みんなもその力を仕事に使えばいいのに
小鳥,ちっちっちっ、まだまだ子供ね亜美ちゃん。仕事でなく遊びだからこそ、本気になれるのよ
伊織,………………
小鳥,すみません。ごめんなさい。反省してます。お願いですから、無言で鼻と口を塞がないでください
亜美,あっ、はるるんが舞台に戻った
あずさ,うふふ、やっぱり雪歩ちゃんは優しいです～
亜美,優しい？
律子,さすが春香、アイドルという身分を活かしたナイスアシストだわ。雪歩もよく拾ったわね
伊織,凄い演技ね、血糊も無いのに本当に痛そうに見えるわ
小鳥,あれ、プロデューサーさんがひび
伊織,………………
小鳥,モガゴガ
あずさ,匍匐で響ちゃんの所に行きましたね～
亜美,ひびきんさ、ずーっと、ひとりごと言ってたよね
伊織,ええ、あの役はあの役で大変よ。響のプロ根性を垣間見た気がするわ
小鳥,モガゴガえへへ、伊織ちゃんのおてて、やわっこくていい匂い～
律子,一体どうするのかしら？響は武装してないし、あの状態では戦力にならないでしょうに
亜美,どうしてそうなった！？
真,プロデューサー！？一体、何を言ってるんですか！？
P,黙って前を向いてろ！命令だぞ！。東軍の兵よ！一度しか言わないからよく聞くがいい！。お目当ての雪歩のお茶菓子コレクションを隠したのは、この娘だ！。俺達を殺してダンボールの山を漁っても無駄だぞ！別の隠し方をしろと指示を出したからな！
律子,うわあ
亜美,兄ちゃん、かっこ悪うぅ…
P,もちろん、全て見え透いたハッタリだ。だが、逆転の可能性はここにしかない。社長はこんなハッタリには乗らないが、若い貴音は万一の可能性を捨てきれないだろう。社長の周到さに貴音の食い意地が勝てば、少なくとも何らかの動きを見せる筈だ。投降を装い、美希達を盾にして出てくるか、あるいは内ゲバに走るか。何でもいい、真達の距離と実力なら即応できる。とにかく局面を動かすことだ。社長…、最後の笑うのは俺ですよ。アンタじゃない。いいか！今から１０数える！その間に北側の防壁を開き、両手を上げて出て来い！。ゼロのカウントと同時に、俺は引き金を引く！わかったな！？行くぞ！。１０！。９！
雪歩,この角度じゃ狙撃できないよぉ…。二人とも体をピッタリ隠してるもん。花火は使い切っちゃったし、今移動したら蜂の巣にされちゃいますぅ
P,８！
春香,プロデューサーさん……駄目…逃げて……
雪歩,春香ちゃんはまだこっちの手にあるし、今は成り行きを見守るしかないなぁ
P,７！
真,プロデューサー、貴方は一体何を……。いや、もうサイは投げられたんだ。迷いは捨てろ。目の前の敵に集中するんだ
P,６！
真美,亜美…、長かった戦いもこれで終わるよ。辛くて、苦しかったけど、得る物もあった。大事なことを学んだんだ
P,５！
真美,お姉ちゃん、ゼッタイ、ゼッタイ家に帰るからね。そしたら、二人で遊んで、いっぱいお話しようね。真美は、亜美に伝えたいことがいっぱい…
P,４！
亜美,ドキドキ
小鳥,ワクワク
P,３！
伊織,今まで東軍の動きが無かったのが気になるわ
律子,さて、貴音達はどう出るかしらね
あずさ,皆さん！あれを！
P,２！
あずさ,北壁のダンボールが！
真,東軍の北壁が崩れ落ちていく……
真美,まこちん！中に人影が！
P,１！
高木,………………
真美,シャチョー！？
真,社長！両手を上げて、一歩だけ前に進んでください！
P,社長、真の言った通りです。一歩だけなら雪歩の角度に入りません
響,……は……るか…………はる……か……
高木,………………
真美,シャチョー！手を上げて！ケイコクはこれで最後だよ！
真,ちょっと待って、何かがおかしい……
P,………………
響,……はるか…………はる……か……
高木,………………。
高木の背後の人影,………………
P,！！ッ！。真！真美！中央だ！
真,了解！
真美,ラジャー！
真,！真美！危ない！！
真美,まこちん！！
伊織,中央の防壁が吹き飛んだ！
律子,真が真美に飛びついて、飛んできたダンボールから守ったわ！
美希,真クン！手を上げるの！
やよい,真美！動かないで！
真,！
真美,！
あずさ,二人とも体勢を崩しました！
亜美,ミキミキ、迷いが無い！即座に二人の銃を蹴り飛ばす！
千早,あっちは上手く行ったようですね
P,ははは、千早だったのか。ビックリしたよ
千早,すみません、プロデューサー。不意打ちの様な真似をしてしまって
P,いや、いいさ。アイドルにはサプライズが付き物だからな。一体どうしたんだ？東軍の方に動きが無いから心配したんだぞ。いつも連絡は絶やすなって教えただろ
千早,申し訳ありません。少々、取り込んでいまして
P,そうか、誘いには乗ってこないし、何せ春香が撃たれても何のアクションも無かったからな。流石に心配したよ
千早,………………
P,ところで、千早。どうして俺に銃を向けてるんだ？そっちは弾が出る方だぞ？
千早,プロデューサーこそ、担当アイドルに銃を向けるなんてどうかと思いますよ
P,千早が銃を降ろせば、俺もそうするさ
美希,！。二人とも何やってるの！？もう戦う理由なんて無いの！銃を降ろすの！
やよい,そうです！もう終わりにしましょう！
P,うん、俺もそう思うんだが、千早が銃を降ろしてくれんのだ。なあ､千早？
千早,………………
亜美,胃が痛くなってきた
千早,我那覇さんを、放してください
響,はる…か……はる、か………
P,うん？響のことなら心配するな、俺が面倒見るから。それより、ほら、春香を助けなくていいのか？また意識を失ったみたいだぞ
美希,千早さん！みんなで協力して春香を助けるの！だから二人とも銃を降ろして！
やよい,プロデューサー！千早さん！お願いです！お願いします！
真,………………
真美,真美は、真美はどうしたらいいの……？
千早,春香はもう、助からないわ
美希,！
やよい,そんな！
伊織,春香、せっかく復活したのに台無しね
あずさ,意識も無くなっちゃったそうですから喋れませんねー
P,ああ、そうだな。かわいそうに…
千早,よくも、よくもそんなことが言えますね。春香を囮にしたくせに
P,そう責めないでくれよ、俺だって最善を尽くしたんだ
千早,黙れ！！。我那覇さんを放しなさい。さもなくば…
P,さもなくば、どうするんだ？その脇腹の傷でまともに狙いがつけられるのか？
千早,くっ！
律子,まあ、そう言われたら押さえざるを得ないわよね
亜美,兄ちゃん、こっすいなー
P,どうした、息があがってるぞ？トレーナーさんに休憩お願いするか？
千早,くっ……
P,貴音とサシでやりあったんだろ？もう少し早ければなあ
千早,我那覇さんを、放しなさい……
P,後な、千早は俺ばっかり責めるけど、それはちょいとばかり不公平だぞ
千早,……？……わかってます……私が…もっと早く……
P,あのな、囮の件だけどな。春香自身がそれを言い出したんだよ
千早,！。春香……私は…
伊織,大人気ないわねえ、言ったもん勝ちなのをいいことに…
あずさ,でもでも、これは効きますよぉ～
千早,これが、最後の警告です…
亜美,およ、兄ちゃんが銃を降ろした？
律子,まさか、降伏する気？
P,ところで、こうしたらどうする？
響,はるか………はる……か……
千早,なっ！この…卑怯者ッ！
伊織,響を盾に！？
小鳥,モガゴガさすがの私もそれは引くわ
千早,貴方という人は……ッ！。……だまれッ！
P,なあ、千早。考えてもみろよ？俺を殺して、それでどうなる？まだ雪歩の問題があるんだぞ？。手負いのお前と、あいつらだけで雪歩を処理できると思うか？。きっと、これから何人も、何人もやられるぞ？。お前のわがままのせいで、な
亜美,ゲスぃわぁ…
あずさ,これはちょっと…
小鳥,演技です！演技です、よね？
千早,あ、あああ。ああ、あああああ。あああぁ、あああああああああああぁ！。あああああ！ああ！春香あっ！春香あぁっ！！あああああ！！
P,ふん、Dランクアイドルといってもこんなものか。よし、お前達、雪歩を片付けろ。あいつはあの場所を動けん、二手に分かれてシールドを作るんだ。それで狙撃の脅威は無くなる。全員で囲めば、この馬鹿げた戦いも終わりだ
美希,………………
P,うん？美希、何のつもりかな？
美希,許せないの
P,おいおい、お前まで甘っちょろいことを言いだすのか？。勘弁してくれよ。いつから765プロは博愛主義者の集まりになったんだ
美希,こんな人間に、一度でも罪悪感を感じた自分が情けないの
P,ほう、俺を殺して雪歩も殺せば、悪者はいなくなりましたメデタシメデタシってわけか
美希,雪歩はまだ交渉の余地があるの。プロデューサーには、反吐がでるの
P,随分と酷いことを言うんだな。そうまで言われちゃ俺だって傷付くぞ？
美希,当然の報いなの
P,そうか？報いと言うなら、この戦いのそもそもの発端は、美希、お前じゃなかったか？
美希,その手は通じないよ？ミキは自分勝手な子供だからね
P,うん、確かに美希は子供だな。隙だらけだ
美希,あはっ、ごめんね。オジサン
P,それに随分と視野が狭い。駄目だぞ、怒った時こそ冷静にならないと
美希,覚悟するの
？？,きゃあっ！
美希,！
真,駄目だよ、美希。アイドルたる者、現場の空気に敏感でなきゃ
やよい,ごめん…なさい…美希さん。あっという間に銃を、取られちゃいました…
真,素手とはいえ、やよい一人に、ボクの相手は荷が重いと思わなかったのかい？
P,真、よくやった
真,何とでも言いなよ。ボクだって学ぶさ。君は自分が撃たれることなんて何とも思わないだろうからね
真美,まこちん！もうやめて！
真,プロデューサーから、銃を降ろすんだ
美希,ミキ、わかんないなあ。そんな卑劣なことをしてまで守る価値が、このオジサンにあるの？
P,おいおい、オジサンはひどいなあ
真,プロデューサーはボクの上官だからね。守る義務はあるよ
美希,部下の命を盾に取るような上官でも？
真,無論さ、でなきゃ組織は成り立たない。それに、プロデューサーのやったことは正しい。彼は自分の命と、僕達の命、そして君達の命を秤にかけて、なるべく死人が出ない方法を取ってきた。千早の傷は浅くないが、まだ助かる余地はある。撃ち合いになれば、そうはいかなかった。どんなに近しい人でも、自分の命や望みを秤にかけることは、そんなに簡単じゃない。ましてや僕達は恋人でも肉親でもない。アイドルとプロデューサー、ただの仕事仲間だ
美希,春香を助けに行かなかったの
P,俺だって、犠牲を払わずにすむなら助けたかったさ
美希,千早さんに銃を突き付けられて、何も分からなくなってる響を盾にしたの
P,響がああなったのは俺のせいじゃない。まあ、完全に無罪というのは良心が咎めるがね。あいつを盾にしたのは、千早が撃てないと確信していたからだ
美希,春香が撃たれたのは二人を前線に出したからなの
真,それは作戦の上でのことだよ。春香が志願し、千早が単独で近づいてきた時の段取りを皆で決めた
真美,………………
美希,それでも、納得できないの
真,別に納得してもらう気は無いさ。ただ、君のわがままでやよいはもう弟達に会えなくなる
やよい,美希さん………
P,ふん、真もなかなかやるもんだな。後一押しというところか。そうだな、ついでに真の覚悟も確かめさせてもらおう。そう、納得してもらうつもりは無い。これは、命令だ
響,は…る………は…る…か
美希,！どこまで、どこまで腐ってるのッ！
真,………………
P,ほう、真は動じないか。成長したもんだ。美希、銃を床に置け。お前が一人で雪歩を無力化するんだ。さっさとシールドを作れ、急げよ。俺の引き金は軽いぞ？
美希,！
真,………………
真美,千早お姉ちゃん？
千早,………………。春香、ごめんなさい。長い間一人にしてしまって
P,………………
真,………………
千早,こんな所に座っていたってしょうがないじゃない。今、そこに行くわね
美希,千早さん………
やよい,だめです…そっちに行っては……
真美,はるるんの…所へ……
千早,ごめんなさい、春香。散々助けてもらったのに、何もしてあげられなくて。いつもいつも、春香は私の隣で笑ってくれたわよね。私はもう、何もしてあげられないけど、そばにいることくらいならできると思うの
亜美,………………
伊織,………………
律子,………………
春香,
千早,ふふ、安らかな顔ね。まるで眠ってるみたい。私は天国に行けないなんて言ってたけど、アテが外れたようね？。春香みたいないい子が、天国に行けないわけ無いもの
あずさ,………………
小鳥,………………
美希,千早…さん……
真,駄目だよ、美希
千早,ふふっ、でも春香がいるなら、私は地獄でもいいわ
美希,でも、あのままじゃ雪歩に……
真,君には君の仕事がある。千早の邪魔をしてはいけない
千早,春香と一緒なら、どこにいても楽しいに決まってるもの
真美,………………
P,真美、お前も動くな
千早,向こうに行ったら、二人でユニットを組みましょう
真美,もう、そんな気ないよ。真美にできることなんて、なんも無かったんだ
千早,いつか春香と二人で歌うのが、私の夢だったの
真美,ただ、無事に帰れたら、オッサンには言いたいことがあるよ
P,ふん、それでいい。大人しく座ってろ。そうすれば無傷で帰してやる
千早,春香、私の、かけがえのない親友。春香………大好き………
真,！
真美,！
美希,！
やよい,！
P,がアッ！
貴音,ふ…ふふ、こんな酷い有様でも…当たる…ものですね……。銀色の月の…面目躍如という…ところでしょうか……
P,貴…音…、おま…え……
貴音,あなた様…、悪党には悪党の…報いがありま…す……。わたくしも…、もう……
真美,お姫ちん！
真,真美行くな！！狙撃されるぞ！もう貴音は助からない！
真美,だったら行かなきゃ！お姫ちんは仲間だもん！
真,真美ッ！！
真美,お姫ちん！お姫ちん！
貴音,その…声は……真美…ですか……お願いが…ありま…す……
真美,何？真美、なんでもするよ
貴音,わたくしは…もう…自力では……歩けません……。あの方の…所…へ……連れて行って…くだ…さい……
真,………………
美希,………………
やよい,………………
真美,はい、お姫ちん。真美の肩につかまって
貴音,ふふ…貴女に…肩を貸して…もらう日が……来るとは……わからない…ものです……
P,
真美,お姫ちん。兄ちゃんだよ
貴音,感謝します……真美……この世の…名残に……もう一つだけ…聞いていただけませんか……
響,は…る…か……は…る…か……
貴音,あの場所…では……響が…危険です……どこか安全な…争いの無い…ところへ……
真美,わかったよ、お姫ちん。ほら、ひびきん。こんなところで寝たら駄目だよ
響,は…る……か…………はる…か……
貴音,響を……頼みます……よ……
P,
貴音,ふふ……あなた様……わからない……ものですね……。それが…こんなことに…なるとは……人生とは…真……わからない……ものです……。あなた様…あなた様は…いつもわたくしを……からかって…おいででしたね…。わたくしの…わがままなど……一向に聞かず……自分が食べたい時だけ……わたくしを誘って……。ふふ……今日からは…違います……わたくしが……あなた様を……独り占めできるのですから……。あなた様………ああ、あなた様。わたくし……は…貴音は…幸せです………
P,
雪歩,ミッションコンプリート、です
伊織,―――そう、着いたの。窓はやめて、生存者がいるから。私達も中にいるからフラッシュの類は使わないでね。それじゃ
律子,伊織？
伊織,頃合よ。もう終わりにしましょう
特殊装備の隊員1,GO！GO！GO！
特殊装備の隊員2,MOVE！MOVE！MOVE！
あずさ,！？
小鳥,えっ！！SWAT！？
亜美,なんでこの人達まで見えない銃持ってんの！？
特殊装備の隊員3,HOSTILEENGAGE！
特殊装備の隊員4,MINASE-POLICE！GETDOWN！！
真,くそっ！ここまで来てやられるかっ！雪歩！
雪歩,Прикроименя！真ちゃん！援護して！
特殊装備の隊員5,デブがやられた！
特殊装備の隊員6,新堂
真,行くよ雪歩！ボク達に明日はないんだ！
雪歩,BANANAFISHを見ましたぁ！死ぬにはいい日ですぅ！
美希,もうヤケなの！誰も死なせるわけに行かないの！
やよい,うっうー！こんなところにミニガンが落ちてましたー！
特殊装備の隊員7,ばばばばばばばばばばばばばばば！
特殊装備の隊員8,だだだだだだだだだだだだだだだっ！
真,ずがががががががががががががががががががががっ！
雪歩,ｷｼｭｯｷｼｭｯｷｼｭｯｷｼｭｯｷｼｭｯｷｼｭｯｷｼｭｯ
美希,ののののののののののののののののののののの！
やよい,きゅいぃーーーんばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばば！
特殊装備の隊員9,容疑者発見！
小鳥,ちょちょっ！アタシは違いますって！
特殊装備の隊員10,拘束します！
小鳥,あっ、だめっ、ロープがくいこむっ
亜美,もうワケわかんないよーーーーーーーーーーーーー！
特殊装備の隊員11,ぐあっ！
特殊装備の隊員12,がぁっ！
やよい,うっうー！ノンストップでうちまくりですーー！
雪歩,未来です！私の弾丸は未来への架け橋ですぅ！
律子,ふう、やっと一段落つけますね
雪歩,何もありませんが、お茶を淹れてきました。どうぞ
あずさ,伊織ちゃんのお手伝いさん達が手伝ってくれたおかげです～
やよい,伊織ちゃん、ありがとうございますー！
伊織,別にいいのよ。あの有様じゃあ、いつ帰れるか分からなかったしね
亜美,まだ開けてないダンボールが残ってるけど、それは明日だね
真美,そだね。ギョーシャさんが来ても恥ずかしくない程度には片付いたしね
響,仕事に必要な書類は揃ったみたいだし、後の箱はおいおい片付ければいいさー
P高木小鳥貴音,………………
伊織,それにしてもアンタ達、随分と派手に遊んだわねえ
真,いやあ、面目ない
雪歩,えへへ、楽しくてつい調子に乗っちゃいましたぁ
春香,えっへへー、千早ちゃん！楽しかったね！ね！
千早,春香、離れなさい。私、暑苦しいのは嫌いよ
美希,真クンも雪歩もみんな迫力満点でスゴかったの！迫真の演技だったの！
真美,いやぁー、ミキミキもここぞ！ってとこで活躍してたじゃん
P,いや、前二つは自分で選んだんじゃん
律子,あら、プロデューサー殿。まだ反省が足りないんですか？
高木,キ、キミィ、余計なことを言うものではないよ！時は金なりという諺を知らんのかね
小鳥,社長、それを言うなら地獄の沙汰も金次第ですよ
貴音,ところで、引越しぱぁてぃはまだでしょうか？
律子,引越しパーティーなんてやってる暇ないわよ。もう遅いもの
貴音,そ、んな…それではわたくしは何の為に今まで戦ってきたというのです！？
亜美,もうそういうのいいから
真,お茶菓子の箱、結局出てきませんでしたね。プロデューサー
P,おっかしいんだよなあー、確かにあの辺に隠したんだけど
響,あっ！プロデューサー！！何でも自分を巻き込むの、もうやめて欲しいぞ！
あずさ,まあまあ、プロデューサーさんは響ちゃんとお友達になりたいのよ。許してあげてちょうだいね？
伊織,きっと、残ったダンボールのどこかに紛れちゃったのね
雪歩,あ、あの、皆さんももう今日はお茶菓子のことは気にしないでください。明日捜せばいいし、出てこなければその時はまた買ってくればいいだけの話ですから
春香,えへ、えへへへへ、千早ちゃーん。えへへ
千早,ふふっ、お菓子だけにおっかしいって、ふふっ、ふふふっ
貴音,そもそも、何ゆえにあいどるのわたくしまで、このような辱めを受けねばならぬというのです。そのうえ、予定していたぱぁてぃも無しとは詐欺ではありませんか。騙りではありませんか
律子,ハー……
伊織,アンタねえ、竜宮抜きにしたら女の子の中ではアンタが最年長なのよ。自覚を持ちなさい
小鳥,異議あり！！二十代はまだまだ女子です！
亜美,そうだね、プロテインだね
伊織,私達がいなかったんだから、最年長の貴音が他の子達の手綱を引き締めないと駄目じゃない
律子,そうよ、真面目にやってたら引越しパーティーだって出来たのよ。分かってるの？
貴音,ふふ、戯言を…。潤い無き人生など、もやし抜きの野菜らぁめんを食べる様なものです！
美希,それって重要なの？
やよい,美希さん！もやしは命のタンパク質です！
P,リツコサァン、四条のヤツ全然反省してねっすヨ！パツイチ、シメちゃってくださいヨ！
真美,うん、とりあえず兄ちゃんは、いおりんが何でもう自分のことを怒らないのか考えようか
真,プロデューサー、貴音さんに撃たれたこと、まだ根に持ってるなー
高木,ふむ、彼の株が下がった今が頃合だな。まあまあ、四条君も罰は受けたのだし、律子君も水瀬君もその辺にしてあげたまえ
響,社長、両手縛られて正座してそんなこと言っても威厳無いぞ
高木,フッ、甘い。サーターアンダギーの様に甘いぞ、我那覇君…。これからが真の大人の力というものさ。そうだな…場もおさまったところで、今日はこのまま、全員で食事というのはどうだろうか？
貴音,！
やよい,！
律子,いえ、まだ話の途中なのですが…。聞けよ
貴音,流石高木殿。妙案です。良策です。膳は急げです。四条貴音、義によって助太刀いたします
春香,えへへ、一緒にご飯なんて久しぶりだね！楽しみだね、千早ちゃん！
千早,何言ってるの、春香。今日のお昼は一緒に食べたでしょう。暑苦しいから離れてもらえる？
あずさ,あらー、事務所の皆でお酒が呑めるなんて嬉しいわね～
真,いや、それは駄目ですから
律子,はあ…もういいです。好きにしてください
小鳥,社長、気前の良いこと言ってるけど、後でこっそり経費に捻じ込んでくるんでしょうね
P,絶対そうに決まってますよ。あの給料ドロボーめ、食べ物でアイドルを釣りやがって……。やよい、やよい、こっちおいで
やよい,？
P,今すぐ家に電話して、長介君達に出かける支度をするように言うんだ。部屋の外でかけろよ
やよい,！！いいんですかー？。プロデューサー、ありがとうございます！
小鳥,いいんですか？
P,いいんです。小鳥さんが経費として認めなければいいだけの話ですから
小鳥,ピヨッ！！？
伊織,まあいいわ。聞かなかったことにしましょう。それよりアンタ達もわかってるんでしょうね？ゲームのことなんかで大騒ぎして
真美,いやまあ、半分は遊びだったんだけどさ
美希,ミキが悪かったの、考え無しにバカなこと言ったの
千早,美希、貴女やあの二人にも問題はあるけど、一番の原因は私よ。皆にも酷いことを言ったわね、ごめんなさい
春香,そんな！頭を上げてよ！千早ちゃん！好みは人それぞれだもの！
真,うん、あの言い方にはカチンときたけど、謝ってくれればボクはそれでいいよ
響,だなー。好きなものだからこそ、互いに尊重しないとなー
雪歩,大丈夫だよ、千早ちゃん。もう気にしないで。私も皆も、もう何とも思ってないから
千早,ありがとう、皆、萩原さん。ふふっ、萩原さんは優しいのね
雪歩,ええっ、そんな、私なんて///
春香,あれっ？
伊織,ふん…、まあいいわ。私も好きだから気持ちはわかるけど、これからはこんなことしないでよ？
アイドル達,はーーーーーい
P,うん。いい返事だな
高木,仲良きことは、美しきことかな
小鳥,みんな、もう律子さん達に心配かけちゃ駄目よ？
伊織,………………
小鳥,モガゴガ
貴音,出立はよ、はよ
やよい,ねえ、伊織ちゃん！伊織ちゃんは、どんなShooterが好きなの？。わたし、伊織ちゃんとCo-opしてMo-Mo-Mo-MonsterKillしたいですー
伊織,えっ？私？い、いいのよ、やよい。私は別に///
亜美,そうそう、いおりん教えてよ～
あずさ,私も興味あります～
律子,私も知りたいわね。今後のプロデュースの参考にしたいし
P,何言ってんだコイツ
真,そうだね。ボクも、伊織がどんなタイプのFPSが好きか興味あるよ
小鳥,そうよね～。皆の戦いを観ている時も、横で色々言ってたものね～
美希,ミキも！でこちゃんが何が好きか知りたいの！
響,FPSでもTPSでも構わないぞ！
伊織,ちょっ、ちょっ！アンタ達まで何なのよ///
春香,い・お・り！ソーレ、い・お・り！
伊織,！？
真美,はるるん、やっぱりえげつないなあ
春香,い・お・り！ソーレ、い・お・り！
千早,い・お・り！ソーレ、い・お・り！
伊織,！！？
真,い・お・り！ソーレ、い・お・り！
雪歩,い・お・り！ソーレ、い・お・り！
響,い・お・り！ソーレ、い・お・り！
伊織,！！！？
律子,い・お・り！ソーレ、い・お・り！
亜美,い・お・り！ソーレ、い・お・り！
あずさ,い・お・り！ソーレ、い・お・り！
伊織,！！！！？
やよい,い・お・り！ソーレ、い・お・り！
真美,い・お・り！ソーレ、い・お・り！
P,い・お・り！ソーレ、い・お・り！
高木,い・お・り！ソーレ、い・お・り！
小鳥,い・お・り！ソーレ、い・お・り！
貴音,い・お・り！そぉれ、い・お・り！
伊織,///！！！！！！！？。だーーーーーーーー！わかった！わかったからあ！///。ハアハア……まったく、どうして私の番になるとイチイチ大騒ぎすんのよ
やよい,うっうー！それはわたしもみんなも、伊織ちゃんが可愛いからです！
伊織,！ちょっ、やだ、やよい、やめて///
真美,やよいっちは無邪気だなあ
P,あれがやよいだ。よく見とけよ、真美
伊織,え、えーと、その、ゴホン！。じゃあ言うわよ、私の好きなFPSは……
アイドル達,好きなFPSは？
伊織,ぐっ…、へこたれないわよ……。私の好きなFPSは……。このHeadshot級アイドル、水瀬伊織ちゃんのフェイバリットシューターは……。ジャーン！SWAT4よ！
アイドル達,えっ？
伊織,えっ？
SWAT4…その名の通り、アメリカの特殊部隊,SWAT
やよい,えーーーっ！？伊織ちゃんってFPSとTacticalShooter一緒にしちゃうんですかー？
伊織,えっ？
真,そんなこと言ったら、千早の好きなARMAシリーズだって後者の分類になるんじゃない？
響,ARMAは風景や兵器を眺めるのも楽しいぞ！
春香,ひ、響ちゃん！お散歩ゲーの悪口は言っちゃダメだよ！
雪歩,え？誰かS.T.A.L.K.E.R.をコケにしましたかぁ？
あずさ,う～ん、でもTacticalShooterって言っても、ここ数年のTomClancyはちょっとね～
律子,あずささん、ちょっと屋上に出ましょうか
P,お姉ちゃん紹介してくれ
貴音,
亜美,シャチョー、一向にまとまらない我らが765軍に一言
真美,ダメだこりゃ
小鳥,ギャフン！＞＜
？？？,………よし、誰もいないな。ククク……、それにしても長介君達が来た時の社長の驚いた顔といったら。まあ、しょせんは子供の食べる量、金額的にはそう変わらんがな。後は小鳥さん次第だ。とにかく電気を点けよう。こう暗くちゃ話にならん
P,………ふん。どうやら、あれから誰も来てないみたいだな。ダンボールの配置もそのままだ。今の状態をカメラに撮っておこう。明日になって貴音あたりが騒ぐといけないからな。こっちの角度からも。こっちからも。反対側も。おっ、その角度いいよー。いいね、いいねー、可愛いよー。目線くれるかなー。よし、こんなものだろう。この写真の通りに直せば、痕跡を残さないですむ。それじゃあ、作業にかかるとするか。よいしょっと。紙の詰まったダンボールってのは、どうしてこう重いんだろうな。ふう、それにしても水瀬家の使用人に両腕縛られた時はさすがにあせったぜ。アイドル達に開けられたら、何もかもパァだったからな。それでも、部外者の人間が来たのは幸運だった。他の連中に指示したら勘ぐられただろうしな。本当は倉庫かなんかに運ばせたかったんだが、あの場じゃそうもいかなかった。何でもないふりをして、こっちの急ぎでないダンボールに紛れこませるので精一杯だった。まあ、こうやって誰にも見られず回収に来れたんだ。それで良しとするさ。はは、明日いくら捜そうがもう出てこないぞ。貴音、そして社長。最後に笑うのは俺だったようですよ。おっ、これだ。この特徴的なオレンジボックス。間違いない。あれっ？なんか重いな。いや、こんなもんだったか。何せ、大量のお茶菓子が詰まってたからな。雪歩のやつ、田舎のおばあちゃんじゃあるまいし、こんなに蓄えたって悪くするだけだろうに。食べ物を腐らせるのは、生物として一番やっちゃいけないことだぞ。わかってるのか？。プロデューサーとして、担当アイドルにそんな罪を犯させるわけにはいかない。俺が協力してやらにゃ。クク、これで今月の食費は浮いたし、新しいゲームが買えるな。あー、仕事したいのに困っちゃうなー。それでは、感動の再開タイムといきますか。テレビだったらタレントは既に泣いてる頃だな。当番組スタッフが、プロデューサーさんの依頼を受けて、全力で探しました。そして、遂に見つけました。数時間前に生き別れとなった、貴方の探し人を。先方もとても会いたがっておられました。一日たりとて忘れたことなどない、と。では、よろしいですね……？。はい！。では登場していただきましょう！雪歩のお茶菓子コレクションさんです！どうぞ！
？？？,あー、いいお湯だった。今日は仕事でもないのに、いっぱい動いたなー。さすがに疲れたかも。10時半前、か…。しばらく水着の仕事ないし、レッスンもあるから別にいいよね。えーっと、今日のバッグの中に……おっ、あったあった。うーん、美味しいなー。やっぱり高いだけあるなー。こんなに美味しいんだし、お茶も淹れよっかな。えーっと、雪歩に教えてもらった淹れ方はたしか、お湯を一度完全に沸騰させて。お茶っ葉が半分湿る程度に急須に少量のお湯を注いで蒸らして。次にお湯を飲む分だけ湯呑みに注いで数秒冷ます。で、それを急須に入れて、蓋をして一分待つ。よしっ、時間だ。最後の一滴まで注ぎきる、と。うーん、いい香りだなー。雪歩が教えてくれたお茶はやっぱり違うなー。ふうっ――、それにしても今日はヒドイ目にあったぞ。プロデューサーもたいがいだよなー。人を運び屋にしたり、盾にしたり、扱いがひどすぎるぞ。工兵の役を任されてからも、あっちにこっちにダンボール持って行ったり来たりでさー。ま、そのおかげでこうして美味しいものが食べられるんだけどね。うん？いぬ美も食べたいのか？ダメだぞ、パイポルトは甘いから歯に悪いんだ。まあ、自分も壁を築くふりして、同じ色のガムテープを貼り直したり小細工はしたけどさ。自分の立てた作戦で、自分の行動を縛っちゃったんだな。いぬ美、あーゆーのを策士、策に溺れるって言うんだぞ。プロデューサー、今頃血眼になって捜してるのかなー。明日の片付けが大変だぞ。んぐ、ごくん。あー、美味しかったー。これでしばらくはおやつに困んないぞ。んーーー、っしょっと。そろそろストレッチして寝ないとな。今日も疲れたけど楽しかったなー。………………。えへへっ、やっぱり765プロは楽しいところだぞ
S.T.A.L.K.E.R.…2012年のチェルノブイリ原発跡地とその付近の危険地帯,ゾーン
ウクライナの,GSCGameWorld
東欧ゲー特有の寂寥感に満ち溢れた,ゾーン
ロシアのSF小説,ストーカーもしくは路傍のピクニック
MAXPAYNE…GTAシリーズで有名なRockstarGames,今はTake2？
前述のF.E.A.R.のようなスロー能力,バレットタイム
主人公の,マックス・ペイン