Ｐ,……いや、冷静に考えましょうよ、社長？ピストルズの方が強いですって
高木,冷静な判断力を欠いているのはキミではないかね？皇帝の方がはるか格上だよ
Ｐ,……
高木,……
Ｐ,その階段に足をかけるんじゃあねぇーーッ！
高木,私が上ッ！キミが下だッ！！
律子,……勤務時間中に何をしてるんですか、あの二人は
小鳥,スタンド強さ議論ですね。数あるバトル漫画議論の中でも割とポピュラーな部類の論争です
律子,いやマジレスされても
高木,だいたいにしてキミ、ピストルズなんてほぼ全ての面において皇帝の下位互換じゃあないか
Ｐ,ほう？具体的にどの辺りが下位互換なのかご教授いただけますかね？
高木,ふむ。頑迷な若者に現実を突き付けてやるのも年寄りの役目というものかな
Ｐ,
高木,まずは皇帝の決定的な強みとして、銃そのものから銃弾に至るまで、全てがスタンドである点が挙げられるだろう
Ｐ,まあ、基本といえば基本ですよね
高木,スタンドだから出し入れは自由。さらには発射後の銃弾も操作可能。さらにさらに、ガンマンにとって最も重要なメリットが……
Ｐ,リロード要らず、ですか
高木,ご名答
Ｐ,悔しいですけど、その点に関しては皇帝の優位性を認めざるを得ないですね。実際問題、ピストルズの本体であるグイード・ミスタも、作中で何度もリロードに煩わされてますから
高木,ガンマンとしてホル・ホースと立ち会った場合、この差は致命的だよキミぃ。どうせあの世界のキャラは銃弾を一、二発もらった程度じゃ死なない奴ばかりだ
Ｐ,ミスタとか累計で何発食らってんだって話ですからね……
高木,だったらモノを言うのは手数、そうだろう？
Ｐ,まあ、一理ありますね
高木,だろう、だろう？
Ｐ,しかし社長、それはあまりに一面的な物の見方じゃありませんか？
高木,なに？
Ｐ,確かに皇帝有するホル・ホースは、大抵の銃撃手に対して有利に戦闘を運べることでしょう。ですがこの場合、相手もまたスタンド使いです。ピストルズには皇帝にはない強みが幾つもある
高木,む……
Ｐ,今から俺が、それを説明してご覧にいれますよ……頑迷なお年寄りにも理解が追いつくように、ね
高木,
律子,なんであの人、雇い主に対してあんな口が利けるんですかね
小鳥,スタンド議論に世俗での立場の上下など関係ありませんから
律子,そしてなんで小鳥さんはそんなにも深く理解を示せるんですかね
Ｐ,まずは基本からおさらいしていきましょうか。ピストルズは弾丸を操作するスタンドです。これには本体のミスタが放った銃弾であるかどうかは関係しません。作中では敵がミスタに対して放った弾を止めているし、銃槍に込められてさえいない弾丸を直接蹴り出して、銃並みの貫通力を実現させてもいます
高木,銃弾以外を動かす力には乏しいが、とにかく銃弾でさえあればかなり精密かつ強力な操作が可能だということだね
Ｐ,そこなんですが……ピストルズは概念的に弾丸である物体を操作しているんです。そこにその物体がどれほど重いとか、軽いとかは関係がない
高木,ふむ、それがどうかしたのかね？
Ｐ,この概念ッ！！拡大解釈すれば砲弾のような巨大な物体をも操作可能だ、ということにはならないでしょうかッ！！？。……という説を某所で見かけたことがあるんですけど
高木,キミぃ……他の議論ならいざ知らず、今は強さ議論の場なのだよ？。作中で語られていない仮説を自論の補強材料とするのは、いささか騎士道精神に反する行いではないかね？
Ｐ,ですよねー。そもそも拳銃使いのミスタから生まれたスタンドですから、銃弾に限定されるってのが自然なものの考え方ですし。まあ、俺もそういう説があるんだよ、ってことを紹介してみたかっただけですので
律子,いったい誰に……？
小鳥,律子さんにですよ、きっと
律子,モノローグを読まないでください。スタンド使いですかあなたは
小鳥,最近のムーブメントはダービー弟×花京院です
律子,聞いてません
Ｐ,ちょっと話が逸れましたが、続きといきましょう。スタンドは一人につき一つというのが原則ですが、ピストルズはいわゆる群体型のスタンドです
高木,単純に手数が増える上、ダメージを受けた際の本体へのフィードバックも分散されるという、地味に強力なタイプのスタンドだね。作中での初出はおそらくバッド・カンパニーだと思われる。意外にも三部では出てきていない
Ｐ,あれ、恋人は……
高木,あれはジョセフの脳み……おっと、これ以上は原作未読派の方々へのネタバレになるから自重しておこうかな、はっはっは
律子,大したネタバレでもない上そんな人中々いないと思うんですが
小鳥,アニメから入るにはちょっとハードル高いかもしれませんね……逆に言えば、絶好の布教チャンスでもありますピヨ！
律子,その手に持った薄い本をまずは仕舞ってください。それは教典として不適切です
Ｐ,……えーっと、またも話が逸れてしまいましたが
高木,はっはっは、すまないすまない。作品を愛するものとして、ついつい長広舌を振るいたくなってしまってね
Ｐ,気持ちはわかりますよ、社長。でも今はピストルズの性能に話を戻しましょう。ピストルズの数は六匹……もとい六人ですから、同時に六発まで弾を操作できるということです
高木,ミスタの使用する銃は六連装のリボルバーだから、理に適った数字といえるだろうね
Ｐ,数字……ミスタとは切っても切り離せない要素だな。あれ、そういえば皇帝のアルカナ番号って確か
高木,と、ここまで話を聞いた限りでは、やはり
Ｐ,え？
高木,皇帝の方が圧倒的に優れていると断じざるを得ないのだが……どう思うかね、キミ？
Ｐ,……ほっほぉう？
高木,まずは、ピストルズの最大にして唯一の能力と呼べる銃弾操作だが。これに関しては、皇帝でも同じことができるのは、すでに説明したとおり
Ｐ,……ピストルズの精密動作性はＡですよ
高木,対する皇帝はＥである、と。確かにその点については分が悪そうだ。しかし皇帝の弾丸は作中で、あの銀の戦車の剣さばきをも躱していることをお忘れかな？
Ｐ,！
律子,結局ネタバレしてますがな
小鳥,どうしたんですか律子さん！？言葉遣いが変ですよ！？
Ｐ,……
高木,それを証明するように、皇帝のスピードはＢ。さて、それではピストルズのスピードは？
Ｐ,……Ｃ、ですね
高木,……ふふふ
Ｐ,……
高木,そっくりそのまま、皇帝にはピストルズと同じ芸当ができる、という話にはならないだろうが。少なくとも真正面からの撃ち合いにおける銃弾操作で、皇帝が著しく劣るということにはならないと思うのだが、どうだろうね？
Ｐ,……
高木,そして、ここから俎上に乗せるのは、皇帝に一方的にアドバンテージがある要素ばかりだ。皇帝が銃そのもののスタンドであるのに対して、ピストルズは本物の銃がなければ力を発揮できない。実際ミスタは、作中で一度銃を破壊されているしね
Ｐ,……
高木,早撃ちをさせてもノーモーションで撃てる皇帝の方が早いだろうし……リロードの手間については、最早説明の必要もない。後は、そうだな。皇帝から発射されるスタンドの弾丸を、ピストルズが操作できるのかという問題だが。スピードは皇帝の方が上だ。そうやすやすと弾丸のコントロールを相手に渡すほど、ホル・ホースもヌケサクではあるまい
Ｐ,ホル・ホースは結構なヌケサクだと思いますけどね
高木,なにか言ったかね？
Ｐ,いえなんでも。続きをお願いします
高木,……個人的には、仮に追い付けたとしてもその後、スタンドパワーの強弱が関係してくるのではないか、と私は考えている。まあ、さらに仮に、コントロールを奪われたとしても問題はないがね。ピストルズが同時に捌けるのは六発まで、対する皇帝の弾数は無限だ。ミスタがコントロールを放棄した六発を撃ってくる間に、無制限かつリロード不要のコントロール弾の内の一発で、脳天なり拳銃なりを破壊してしまえばいい。総合して考えてみるに、ホル・ホースにかなり分がある勝負ではないかな？
Ｐ,……ミスタが防御を完全に捨てれば
高木,ミスタがその行動を取るとするなら、皇帝の能力が戦闘前の段階で露呈している、という前提に立つ必要があるね。あの能力を持っておきながら、初見の敵の銃弾を防御しない、という発想には中々至らないだろう。まあしかし……その場合でも、よくて相討ちだね。互いに弾をガードする手段はないのだから。少なくとも、ミスタの一方的な勝利、ということにはならないだろう
Ｐ,……
律子,……。ピストルズが皇帝の弾を全部蹴り返したら、瞬間的に１２対０になってミスタ圧倒的有利だと思うんだけど。あ、でもホル・ホースは自分の弾を消すなり、もう一度コントロールし直せばいいわけで。でもその前にミスタの六発が命中するわよね……あれ、これミスタの勝ちなんじゃ。いや、前提条件がおかしいのかも。社長の言う通り、ピストルズが皇帝を防げるとは限らないわけで。ぐにゅん、って曲げちゃえばピストルズかわせるわよね。チャリオッツかわしてるんだし十分できるはず
小鳥,律子さん
律子,はい？
小鳥,楽しそうですね
律子,んっ……んん、んーん！さー仕事仕事！///
高木,ははは、どうしたね、キミぃ？もう言葉もないかな？勝負がついたということでよろしいかな？
Ｐ,…………なるほど。真正面からの撃ち合いなら、も・し・か・す・る・と！……皇帝の方が強いのかもしれませんね
高木,もう勝負ついてるから。それではこの話は終了ということで
Ｐ,いけませんよ、社長。人の話は最後まで聞かないと
高木,なにっ？
Ｐ,またしても話が逸れてしまったようですが……ピストルズの性能に関する説明は、まだ終了していません
高木,な、なにを……言って……？銃弾操作こそがピストルズの唯一の能力じゃあ……
Ｐ,違う、違うんですよ、社長。あなたは間違っている――なあ、お前もそう思うだろう？
？？,ええ
高木,！？
？？,お待たせしてしまったようですね、プロデューサー
Ｐ,待っていたぞ。お前がいなきゃ始まらないからな
高木,バカなッ！君は！この場にはいないはずの！新曲のレコーディングに行っているはずの――！
？？,レコーディングは……一発録りでＯＫをもらいました
Ｐ,ふふ、さすがは７６５の歌姫だな――
高木Ｐ,如月千早ッ！
千早,ＹＥＳＩＡＭ
律子,なにやってんのあの子
高木,くっ。まさか如月くん、キミもピストルズ派だというのかね？
千早,愚問です
高木,くっ。というかキミ、そもそもジョジョラーだったのか……
Ｐ,知らなかったんですか、社長。千早は結構な筋金入りですよ
千早,ラジオでも何度か語らせていただいたことがあります
Ｐ,結構熱入ってたよなぁ、あれ
高木,くっ。そういえば移動中の車内で聞いた覚えが
千早,ジョジョなくして今の私はない、といっても過言ではありません
律子,…………あれ？歌は？
高木,くっ。どうやらこれで二対一、ハサミ討ちの形になったようだが……無駄だよキミたち、無駄無駄ぁ。ピストルズに銃弾操作以外の能力があるなどと、寡聞にして私は知らない。いまさらどんなこじつけをしたところで、ここからの逆転など
千早,能力の問題ではないんですよ、社長
高木,！？
Ｐ,そう、そのとおり。問題は――スタンドのタイプなんです
高木,タイプだとッ！？それならば群体型ということで結論が
Ｐ,言わば
高木,！
Ｐ,言わば、グイード・ミスタと・ピストルズの関係は――。俺と千早のそれに相当する、ということなんですよッ！！
高木,なにいいいいぃぃッ！？
千早,……///
律子,いや、それは何かが違うような
小鳥,千早ちゃんがセッOスに相当するですって！！！？？
千早,んあっ！？///
律子,ちょっと黙っててもらえます？
Ｐ,結論から言ってしまえば、ピストルズはやや特殊な自動操縦型に分類されるのではないか、という可能性についてなんです
高木,なにをバカなっ！？ピストルズはミスタの操作のもとで動いているではないか！
千早,んっ、コホン。それは、厳密には違います。ピストルズはあくまで、ミスタからの命令オーダー
高木,あ……
千早,基本的にピストルズはミスタに対して従順ですから、結果としてミスタの思い通りに動いていますが。時と場合によってはミスタの思惑を越えて、しかしミスタのためになる行動を選択することも……できるんです
Ｐ,千早みたいにな
千早,わっ、私はまだまだ未熟ですから、プロデューサーにご迷惑をかけてばかりで……///
Ｐ,そんなことないさ
千早,ん……
高木,なんか急にイチャつきはじめたよ
小鳥,時と場合を考えてほしいですよね。今はスタンド議論の場なのに
律子,いや、あの、勤務時間中……
Ｐ,さて。ピストルズが群体型かつ特殊自動操縦型であるという仮定から、いくつかの付加効果が見出せます。一つ。ピストルズは、ミスタの意識がほとんどない状態でも行動できる
千早,プロシュート戦やチョコラータ戦がそうでしたね
Ｐ,他のスタンドにはないかなりユニークな利点ですが……今回に限っては、それほど重要なファクターではありません
高木,……
Ｐ,重要なのは、二つ目。ピストルズとミスタは、視覚情報などを共有していない
千早,自動操縦のスタンドにはよく見られるパターンですね。シアーハートアタックしかり、ブラックサバスしかり
Ｐ,ただ、ダメージのフィードバックだけは行われるから、その部分があまりにも特殊ではあるけどな
千早,ちなみにこの事実は、ローリング・ストーンズ戦などを読むと確認しやすいです
Ｐ,ブチャラティを探すために銃弾を発射するシーンだな
千早,このシーンでミスタは、ブチャラティを発見したという報告を、発射しなかったピストルズを通して確認しています
Ｐ,つまり、ピストルズ同士で視覚共有なり、テレパシーのような情報伝達なりは可能だが
千早,ミスタとピストルズの間にその能力は備わっていない、ということですね
高木,……長々と説明してくれたところ、申し訳ないのだが
千早,え？
高木,私にはその、二つ目の付加効果は、デメリットだとしか思えないのだがね？。エコーズのように、本体が到達できない場所の情報を取得できるのが、スタンドの一つの利点であるはずだろうに……
Ｐ,逆ですよ、社長。逆に考えればいいんです
高木,むっ……？
Ｐ,見えないからこそいいんだと考えればいいんです
高木,なんと！？
律子,あれ？なんか話違ってきてません？
小鳥,わかります
律子,なにを！？
千早,冗談はさておき。見えていないということは、見えなくても攻撃できるということです
高木,……！
Ｐ,ペッシを探すために撃った時なんかわかりやすいですね。あの時ミスタは、とりあえず狙いを付けずに銃をぶっ放して、その後の狙撃をピストルズに一任してます
千早,翻って、皇帝はどうでしょう？皇帝から発射された銃弾とホル・ホースとの間で、情報共有は行われているのでしょうか？
Ｐ,よしんばされていたとしても、銀の戦車の剣を回避するほどのスピードを持った、弾丸から受け取る情報です
千早,そんな超スピードの情報を、一瞬で処理できるものでしょうか？
高木,ぐ、むぅ
Ｐ,要するに、俺たちの聞きたいことは一つです、社長
千早,ホル・ホースは、死角を狙撃できるのか？……できなければ、この点に関しては明確に、ピストルズの方が優れているということになりますね
高木,……。ボインゴと組んだ戦いでホル・ホースは、パイプ越しに承太郎を攻撃している
千早,……！
高木,あのパイプは曲がりくねっていた。跳弾のみで承太郎の位置にまで到達したとは考えにくい。描写の仕方から見るに、少なくともあの時、パイプの中の弾丸をホル・ホースは操作できていたのだ
Ｐ,……
高木,それと、キミたちは弾丸からの視覚情報が速すぎて処理できない可能性に言及したが。それは少々、的外れというものだよ。なぜならスタンドは、視覚ではなく感覚で動かすものだからね。まあ、パイプという確固たるルートが確立されていたからこその、あの狙撃だったのかもしれないが。それでも、ホル・ホースは死角を狙撃できるという可能性は、ちゃぁんと残るわけだ。以上。キミたちの質問に対する私なりの答えを――簡単にだが、用意させてもらったよ
Ｐ,……
千早,……
高木,さて、終わりかね？終わりならば、いよいよもってピストルズが皇帝に勝っている点など
Ｐ,――勝っている点など、一つしか残っていない
千早,と、いうことになりますね
高木,なん……だと……！！
律子,あれ、いつの間にＢＬＥＡＣＨの話に
小鳥,違います律子さん、あれはＳＢＲ１９巻のヴァレンタイン大統領が見せたリアクションです！
律子,ふーん
Ｐ,ピストルズが自動操縦である可能性から生じる、最大にして究極のメリット
千早,これは皇帝に対する決定的なアドバンテージに、今度こそ成り得ます
Ｐ,いかに社長といえども、これには反論できないでしょうね
高木,け、結論を早く述べたまえ！それはいったい……！？
Ｐ,射程距離ですよ
高木,！！！
小鳥,余談ですけど、射程距離って重言だから日本語として間違ってるらしいですよ
律子,それこないだＴＶでやってましたね
小鳥,まあ、ジョジョファンはいまさら気にも留めないでしょうけどね
律子,いや、そこは留めましょうよ
千早,能力表を見てみるとピストルズの射程距離は、弾丸の届く距離までとなっています
Ｐ,ミスタが使用する銃種に左右される、ということなんでしょうね
千早,極論、ミスタがスナイパーライフルでも使えば500メートル先でも射程距離です
Ｐ,ただ、ミスタはあくまで拳銃使いですから、ここはそれに準じて考えておきましょうか
千早,それでは……皇帝の射程距離は？
高木,ぐぬぬぬぬぬっ！！
Ｐ,能力表ではＢということになっていますが、色々調べてみるとこんな注釈が付け加えられていることが多いんですよ……。銃にしては、あまり射程は長くないとね……！
高木,ぬおおおおおおおおおおっっっ！！！！
千早,考えてもみれば当然のことなんです。皇帝は弾丸まで含めてスタンドなんですから。銃撃としてのパワーを維持したまま、そんな何十メートルも遠くまで飛ばせるわけがありません。いえむしろ、遠くまで飛ばせば飛ばすほど、スタンドのルールに従って、そのパワーは減衰していくことになる……！
高木,それはピストルズとて同じことだろう！スタンドである以上、遠くなれば弱くなるの原則からは逃れられ…………はっ！！
Ｐ,お気づきになったようですね、社長。確かにピストルズには、制限された射程距離が存在します。しかし！その射程距離の中で“さえあれば”！スタンドパワーは100%発揮できる！なぜならば！！。ピストルズは――自動操縦のスタンドだからですッ！！
高木,なんだとほおおおおおおおおおおおおおっっっっっ！！！！！？？
律子,なにこのノリ
小鳥,律子さん、スタンド議論は考えるんじゃなく感じるんですよ
律子,やかましい
Ｐ,と、まあ。長々とだべらせてもらいましたが。実のところ、ピストルズ自動操縦説は否定意見の方が優勢なんですよね……
千早,やはりダメージが本体に返ってくる、という点が大きいのでしょうね
高木,いやいや、中々に説得力のある意見だったよ、キミたち。自動操縦説の是非は置いておくにしても、射程距離に関しては納得のいく話だった。グイード・ミスタは暗殺を得意とするキャラだからね。自らの射程距離ギリギリからホル・ホースを狙うというシチュエーションには無理がないし、そうなればミスタが勝つだろう
Ｐ,逆でも同じことが言えますよ。人ごみに紛れて近づいてパンッ、ならいくらミスタでもどうしようもありません。ホル・ホースの暗殺者としての能力はＤＩＯも認めるぐらいですしね
小鳥,暗殺なんて、仕掛けた側がその時点で有利に決まってるんですけどねー
律子,そーですね
Ｐ,総括すると、遮蔽物のない至近距離での決闘なんかならホル・ホース有利で
千早,多少距離を離した、街中などでの遭遇戦ならミスタが有利、ということになるのではないでしょうか
高木,黒……ＤＩＯも言っていたよ。スタンドに強い弱いの概念はないのだ、とね
Ｐ,スタンドは適材適所、それが生きるということ……
千早,みんな違ってみんないい、ということですね
Ｐ,ああ！
高木,そんなところだろう、はっはっは！
千早,ふふふふふっ
律子,なんかいい話でシメようとしてません？
小鳥,でも、だいたいそれで合ってますからね
千早,……あ、でも、強弱に関して一つだけ、はっきりしている優劣はありますよ？
Ｐ,……ん？
高木,……ああ、そういえばそうだったね
Ｐ,それは……つまり……
律子,……
小鳥,……
高木,ンッン～～名言だねこれは
千早,ええ。蓋し、名言でしょうね
Ｐ,それじゃあ名言でオチがついたところで、今日は解散ということで
小鳥,あ、終わったみたいですね
律子,いや、だから解散じゃなくて仕事を。……え？
小鳥,あら、お客様かしら……
黒井,くだらああああああああああああああああああんんんんッッッ！！！！！！
翔太,流石はクロちゃん、ボクたちにできないＫＹを平然とやってのける！。そこに痺れる！憧れるゥ！！
冬馬,殴りこむと心の中で思ったならッ！その時スデに行動は終わっているんだッ！！。というわけで邪魔するぜ、７６５プロ
黒井,北斗は欠席だ
Ｐ,
高木,
千早,
律子,
小鳥,９６１って地味にジョジョ率高いのよね……
黒井,さて、話は聞かせてもらったぞ、弱小７６５プロの弱小諸君
律子,いや、聞かせてもらったってどこから
黒井,射撃系最強？みんな違ってみんないい？銃は剣よりも強し？。くだらん、実にくだらんなぁ。いかにも仲良し子良しのゴミプロらしい、視野の狭い上になあなあの結論だ
千早,むっ
黒井,スタンドには！いいかスタンドには！いや、この世にあまねく存在するあらゆる事象にはだッ！！。優劣は存在するッ！勝ち負けは必ずつくことになっているのだ！！！
Ｐ,えー……
高木,ＤＩＯがそれを言っちゃうのかい、キミぃ……
黒井,ＤＩＯではなぁぁぁぁぁぁいいっ！！私は黒井だ！二次元と三次元を混同するなっ！！
冬馬,要するに、だ。射撃系なんて狭い上に曖昧な括りの中でトップを決めたところで、なんの意味もねえってことさ
翔太,そーそー。僕らだって男性アイドルの中でナンバーワンを目指してるわけじゃないしね
千早,……一理ありますね
律子,確かにアイドル以外にも、この業界に私たちのライバルはたくさんいるわ
黒井,業界の頂点に立つのは常にこのＤＩ……９６１プロだ！スタンド議論もそれと同じことよ！
Ｐ,今ＤＩＯって
小鳥,このＤＩＯって言おうとしましたね
高木,やっぱりＤＩＯじゃないか憤慨
黒井,ＤＩＯじゃなあああああああぁぁいいいっ！！！
Ｐ,そこまで言うんならじゃあ聞きますけど、黒井社長にとって最強のスタンドってなんなんですか？
黒井,世界に決まっているだろう
千早,……
高木,……
小鳥,……
律子,……
冬馬,……
翔太,……
Ｐ,やっぱりＤＩ
黒井,ちがあああああああああう！！一般論だ！！
Ｐ,いや、一般論なら世界に勝ったスタプラの方が
黒井,射程距離では世界の方が圧倒的に上だッ！！
翔太,おにーさんの理屈で言うならさ、星の白金に真正面から勝ってるメイド・イン・ヘヴンの方が強いんじゃない？
黒井,黙れ黙れ！肉を切らせて骨を断つ戦法でいけば世界とて負けはせん！
翔太,えー。でもそれって、スタンドの能力っていうより本体の性能に頼った闘い方じゃん
Ｐ,そもそもメイド・イン・ヘヴンって微妙に入門してなかったか？
小鳥,ダメですよプロデューサーさん！時間操作系のスタンド議論は他のよりはるかに泥沼になりやすいんですから！
黒井,泥沼になどならんッ！！最強は世界で決まりなのだ！！
冬馬,俺は建前上ザ・グレイトフル・デッドって言っておきたいんだけどな……どうもＤＩＯとの相性が
千早,その点ピストルズならワンチャンス暗殺での勝利があり得るわ
高木,皇帝は……あまり大きなことを言うのはよしておこうかな。暗殺失敗してるし
律子,……はあ
冬馬,老化能力ってもしかしてＭＩＨに勝てたりしねーか？
Ｐ,勝てるな、もしかしなくても
千早,ケチをつけるわけじゃないけど、あれってあまり暗殺向きのスタンドじゃないですよね
冬馬,まあ、なあ
高木,うむ。皇帝やピストルズのような射撃系の方がよほど向いているだろうね
翔太,射撃系で思い出したけどさー、マンハッタン・トランスファーってあったじゃん。射撃ってか狙撃だけど
Ｐ,それを言ったら爪だって射撃系じゃないのか？普通に強すぎだろ、あれ
黒井,ええい！またそうやって貴様らは、つまらん括りの中で……！
小鳥,まあまあ黒井社長、そうケンカ腰にならずに。強さ議論は楽しめない人が損をするんですから
律子,……。……はあああああ
涼,ところで律子姉ちゃん、射撃系ならエアロスミスもいい線行くと思うんだけど
律子,知るかッ！！っていうかあんたどこから湧いて出たのよ！あとエアロスミスをその枠に入れるのは無理があるでしょうがッッ！！！
涼,でもメイン武装は機銃だし……
律子,知らないっつってんでしょ！？これ以上私の仕事を増やさないでちょうだいッ！！