ポルナレフ,な、なんだてめーーーッ！？
ＱＢ,僕の名前はキュゥべえ！ポルナレフ、僕と契約して魔法少女になってほしいんだ！
ポルナレフ,き、きさまァーーーーッ！新手のスタンド使いかァーーーッ！
ＱＢ,僕と契約してくれればどんな願いでも叶えてあげるよ！
ポルナレフ,チャリオッツ！。このドグサレがァーーッ！！
ＱＢ,
ポルナレフ,はぁはぁ…ざまあみやがれ！
ＱＢ,やれやれ。いきなり攻撃するなんてひどいよポルナレフ
ポルナレフ,な…！？。なにィーーーッ！？復活しやがっただとォーーッ！？
ＱＢ,君の願いを言ってごらん？どんな奇跡だって起こしてあげられるよ！
ポルナレフ,なにが願いだッ！オレは騙されねえぞォーーッ！
ＱＢ,騙してなんかいないよ。なにか願いは無いのかい？ポルナレフ
ポルナレフ,くッ…！
ＱＢ,さぁ、君の願いを教えてよ！
ポルナレフ,やかましいッ！できるもんなら友人のアヴドゥルを生き返らせてみやがれッ！へ！できるわけねーよなッ！このスットコドッコイ！
ＱＢ,Ｈａｉｌ２Ｕ！それが君の願いだね！叶えてあげよう！
ポルナレフ,なにッ！？
ＱＢ,君の願いはエントロピーを凌駕したッ！
ポルナレフ,な、なにを言ってやがる！？
ＱＢ,君の願いは遂げられ…あれ？
ポルナレフ,おい！どうしたんだよッ！早く叶えてみやがれッ！
ＱＢ,ねえポルナレフ。どうやらアヴドゥルはまだ…
ポルナレフ,けッ！結局できねえじゃねーかッ！きさまッ！やはりオレを撹乱しようって魂胆だなァーーーーッ！。チャリオッツ！。このドグサレがァーーーッ！！
ＱＢ,
ポルナレフ,はぁはぁ…隙だらけだ！マヌケめッ！。ヌッ！？なんだ！？急に景色が歪んできやがったぞ！？
ＱＢ,まずいよポルナレフ！魔女の結界が出来上がってゆく！このままだと…
ポルナレフ,な！？て、てめェーーーーーッ！また復活しやがったなァーーーッ！。シルバーーーーーーッ！！。チャリオッツ！！。このドグサレがァーーーッ！！
ＱＢ,きゅぷ！
ポルナレフ,なにィーーーッ！！突きをすべてよけやがっただとォーーーッ！？
ＱＢ,やれやれ。君も懲りない男だね
ポルナレフ,向かってきやがった！？は、速いッ！早くチャリオッツを戻して防御しねーと…！
ＱＢ,遅いよ。既に僕の射程距離さ
ポルナレフ,！
ＱＢ,きゅぷァッ！！
ポルナレフ,うごォッ！？。こいつ…！耳毛を拳のように変化させて殴ってきやがったッ！？。くッ…！チャリオッ…
ＱＢ,無駄だよッ！
ポルナレフ,！
ＱＢ,きゅぷきゅぷきゅぷきゅぷきゅぷきゅぷきゅぷきゅぷきゅぷきゅぷゥーーーーッ！！！
ポルナレフ,ぐああああああーーッ！！
ＱＢ,きゅっぷいーーッ！！わけがわからないよ！
ポルナレフ,がはッ…！。うぐ…コイツ…強い…！
ＱＢ,やれやれ。君と遊んでいるあいだに結界が完成してしまったね
ポルナレフ,はぁはぁ…なんだここは…？ま、まさかこれもスタンドかァーーッ！？
ＱＢ,違うよポルナレフ。ここは…
ポルナレフ,ちくしょォーーッ！さっさと本体を倒して脱出してやるぜーッ！！
ＱＢ,行っちゃった…
ポルナレフ,気味の悪い場所だな…早く外に出てえぜ…。ヌッ！？
使い魔,…
ポルナレフ,な、なんだァーーーッ！？あいつはーーーッ！？
使い魔,…
ポルナレフ,ま、まさかあれもスタンドかァーーッ！？。シルバーーーーーーッ！！！。チャリオッツ！
使い魔,！？。…！
ポルナレフ,逃がすかァーーーーッ！！
使い魔,
ポルナレフ,チャリオッツの奥の手だぜ。この剣針を飛ばすのはな。もっとも一本しかねえからかわされたら剣がなくなっちまうが…。なんだ…？おかしな鳴き声が聞こえるぜ…？。ハッ！？
使い魔の大群,５００匹くらい
ポルナレフ,な、なにィーーーッ！？大群で押し寄せてきやがったァーーーッ！？。チャリオッツ！。ハッ！？し、しまったァーーッ！今のチャリオッツは剣を使えねーんだった！
使い魔の大群,ぴきーーッ！！
ポルナレフ,体当たりしてきやがったッ！ま、まずいッ！
使い魔の大群,ぴききーーッ！！
ポルナレフ,うがああああァーーーーッ！。うぐ…も、もうだめだ…おれは…もうおしまいだ…死ぬんだ…やられちまうんだ…
使い魔の大群,
ポルナレフ,な…！。なんだァーーッ！？急にこいつら黒こげになって倒れやがったぞォーーッ！？。ハッ！？お、おまえは…！？。げ、幻覚か…！？いや、幻覚なんかじゃない…！。本物だ…！本物の…！。モハメド・アヴドゥル！
アヴドゥル,ＹＥＳＩＡＭ！
ポルナレフ,アヴドゥル！無事だったのかッ！
アヴドゥル,ああ。なんやかんやいろいろあったが、なんやかんやで無事だったんだ
ポルナレフ,なんやかんやでよかったぜ…！
アヴドゥル,さて、そろそろここを脱出するぞポルナレフ
ポルナレフ,ああッ！。なんだここは？広いな
シャルロッテ,…
アヴドゥル,ムッ！？なんだあれは！？
ポルナレフ,このだだっ広い空間にあいつ一体だけとは怪しいぜェーーーーッ！さてはまたスタンドかッ！？いや、スタンドじゃない…いや、スタンドかッ！？またスタンドなのかッ！？
アヴドゥル,気をつけろポルナレフ！罠かもしれん！
ポルナレフ,わかってるって！。シルバーーーーーーッ！。チャリオッツ！。ウォォォーーーッ！！
シャルロッテ,
ポルナレフ,はぁはぁ…！ケッ！たいしたことねーなッ！
シャルロッテ,
シャルロッテ第二形態,…
ポルナレフ,な…！。なんだァーーーッ！？コイツはァーーッ！？まさかこの恵方巻きの怪物がスタンドの正体かァーーーッ！？
シャルロッテ第二形態,…
ポルナレフ,うわあああああーーーーッ！？
アヴドゥル,危ないッ！ポルナレフッ！
ポルナレフ,うがッ！
シャルロッテ第二形態,…
ポルナレフ,ア…！。アヴドゥルーーーーッ！！
ＱＢ,アヴドゥルはこなみじんになって死んだ！さぁポルナレフ！早く僕と契約して魔法少女になるんだ！
ポルナレフ,うそだ…アヴドゥルが死んだなどと…！。うそをつくなああああああーーーッ！。このドグサレがァーーーーッ！
シャルロッテ第二形態,？
ポルナレフ,シルバーーーーーッ！。チャリオッ…！
シャルロッテ第二形態,…
ポルナレフ,ぬがああああああ！？。う…コイツ…強い…！。うぐ…も、もうだめだ…おれは…もうおしまいだ…死ぬんだ…やられちまうんだ…
ＱＢ,ポルナレフ！早く僕と契約をッ…！
ＱＢ＆ポルナレフ,！！
ほむら,この魔女を倒すのはッ！
マミ,私たちよッ！
ポルナレフ,な、なんだァーーーッ！？このお嬢ちゃんたちはァーーー！？
ＱＢ,二人とも奇妙な立ち方をしているね
アヴドゥル,いててて…
ポルナレフ,ア、アヴドゥルーーーッ！生きてたのかーーッ！
アヴドゥル,ああ、なんやかんやでこの黒髪のお嬢さんが時を止めて助けてくれたのだ
ポルナレフ,時を止めるだとォーーッ！？あ、あんた何者だァーーーーッ！？
ほむら,私の名前は暁美ほ…オホンッ！……ＨＯＭよ
アヴドゥル,ＨＯＭ、君のおかげで助かったよ。感謝する
ほむら,ふ…礼には及ばないわ…
マミ,おしゃべりはそのくらいにしましょう。さぁ、魔女を倒すわよ！暁美さん！
ほむら,ふ…そうね
シャルロッテ第二形態,…
マミ,こっちよ！魔女さん！
シャルロッテ第二形態,！。！？
ＱＢ,あ、あれはッ！マミのリボンが結界のように張り巡らされている！
マミ,ふふふ…！触れればマスケット銃が作動して弾丸を浴びせるリボンの結界はッ！。すでにあなたの周り半径２０メートル！あなたの動きは手にとるように探知できるッ！。くらいなさいッ！半径２０メートル、ティロ・フィナーレをーッ！
ポルナレフ,す、すげェーーーーーーーーーーッ！
シャルロッテ第二形態,…！？
ＱＢ,なかなかタフな魔女だね
ほむら,私にまかせてッ！。ホムホム・ザ・ワールドォォ！時よ止まれェーーーッ！。マシンガンよッ！。ほむほむほむほむほむほむほむほむほむほむァーーーッ！。そして時は動きだす…！
シャルロッテ第二形態,……！？
ポルナレフ,な…！。なにィーーーーーッ！？いつのまにか恵方巻きの怪物が蜂の巣になってやがるぞォーーーーッ！？。こ、この衝撃的な出来事を承太郎にメールしとこう！。送信だァーーーーーッ！
シャルロッテ第二形態,…
ほむら,なかなかしぶといわね…！次は…！
シャルロッテ第二形態,…
ほむら,タンクローリーよッ！
シャルロッテ第二形態,！？。………！
ポルナレフ,す、すげェーーーーーーッ！タンクローリーをぶつけたァーーーー！
マミ,魔女は弱っているわッ！キュゥべえッ！とどめをッ！
ＱＢ,きゅっぷい！。行くぞォッ！
シャルロッテ第二形態,…！
ＱＢ,きゅぷきゅぷきゅぷきゅぷきゅぷきゅぷきゅぷきゅぷゥーーーー！。きゅぷきゅぷきゅぷきゅぷきゅぷきゅぷきゅぷきゅぷゥーーーー！。ＱＰＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹ！！！！！！。きゅっぷいーーーッ！わけがわからないよ！
シャルロッテ第二形態,
ポルナレフ,す、すげえええええェーーーーーーーーーーッ！
アヴドゥル,はっ！？外に出られたぞッ！
ポルナレフ,や、やったぜェーーーーーーッ！
ほむら,勝ったッ！
マミ,第三話完！
ＱＢ,きゅっぷい！