五郎,ジャパニーズカルチャーを感じるものと言われたが……さてどうしたものか
時間や社会にとらわれず、幸福に空腹を満たすとき、彼はつかの間自分勝手になり、,自由
そして、この行為こそが現代人に平等に与えられた、最高の,癒し
五郎,無難に浅草に行くべきだったかな……。……このままだと確実に昼飯を食い損ねるな。ん？ここは……日本茶の専門店か……。よし、ちょっと見ていくか。ほー、かなり種類があるな……。いかんな……猛烈に茶菓子が欲しくなってしまった。！二階は甘味処なのか。さて、何にするかな……
店員,ご注文が決まりましたらお呼びください
五郎,やっぱり良い茶葉を使っているんだろうか。茶の道は奥が深そうだな……。すみません、注文いいですか
店員,はーい
五郎,この冷やし抹茶善哉というのを一つ
店員,かしこまりました。少々お待ちください
五郎,……あのー、すみません。事情はよくわかりませんが、そちらの女性、困っているようですよ。彼女は嫌がっているみたいですし、見過ごすわけにはいきませんよ。やってしまった……。ああ……なんだってこんな思いをしなくちゃならないんだ。お、来たか……。なるほど、こういうタイプか。忘れよう、さっきのことは。もぐ……もぐ。うん、美味い。お次は白玉だ。うん、これこれ
……って、何が,これ
五郎,いかんいかん。自分だけ和に浸ってどうする。うーん、個人的には緑茶一択だったんだが、さっきのでほうじ茶も候補に挙がってしまったな……。あぁ、いえ。かえって事を荒立ててしまったようで……。というと……芸能人、だとか？。芸能には疎いもので……失礼しました。765プロダクション？。響のいる事務所か。まあ、そんなものです。高木社長にはお世話になってますよ。先月のライブで少し仕事をさせてもらったんです
雪歩,私、萩原雪歩って言います
五郎,ああ、私は井之頭五郎です
雪歩,貿易商……ってなんだかすごいですね
五郎,はは、響も似たようなことを言ってました。そんな大層なものじゃありませんよ
雪歩,井之頭さん、熱心にお茶を選んでたみたいですけど……お茶がお好きなんですか？
五郎,ああ、いや、海外の友人へのお土産を選んでいたんです。しかしどうにもこういうのは疎くて……困りました
雪歩,だ、だったら……オススメをごちそうさせてもらえませんか？参考になるかわかりませんが……さっきのお礼をしたいんです
五郎,いや、そういうわけには……それに、さっきのことなら私が勝手にやったことですし……
雪歩,ダメ……ですか？
五郎,で、ではそういうことでしたらお言葉に甘えて……
雪歩,後、私なんかに敬語も使わなくっていいですよ？なんだか申し訳なくて……
五郎,いや、しかし取引先のお客様でもあるわけですし……
雪歩,でも響ちゃんは響って呼んでますよね？
五郎,うーん、まあ……じゃあ、善処しよう
雪歩,ふふっ、それじゃあ事務所に行きましょう。多分、響ちゃんがいると思います
響,へー、すごい偶然だな
五郎,……あんまりすごいと思ってないだろ
響,それにしても、雪歩が男を連れてくるなんてびっくりだなー
五郎,はぎ……雪歩はお茶が好きなのか？
響,そりゃもう。いっつも事務所のみんなにも煎れてくれるし、お茶マスターだぞ
雪歩,お待たせしました。色々迷ったんですけど、やっぱり一押しの玉露にしてみました
響,ぎょくろ？
五郎,高級茶だな。色々迷った、ってことは他にもあるのか？
雪歩,たくさん買い溜めしてあるんです。品質を保つためにも二週間くらいで飲みきれる量が一番いいんですけど……なかなか買いに行けなかったりするときもありますし。玉露は熱すぎないお湯でじっくり出すのが良いんですよ。だからちょっと時間がかかっちゃって……ごめんなさい
響,猫舌の自分にはちょうどいいぞ
雪歩,後、お茶請けにこれを……
五郎,これは……シフォンケーキか。抹茶生地かな？
雪歩,お菓子づくりが得意な子がいて、その子と一緒に作ったんです
響,いつの間に！自分も誘ってくれれば行ったのにー！
雪歩,ご、ごめんね。響ちゃんお仕事の日で、春香ちゃんしか都合の合う人いなかったんだ……
五郎,いただきます
雪歩,お口にあうといいんですけど……
響,むしゃ……もぐもぐ……
五郎,ごちそうさまでした
雪歩,ふふっ、ありがとうございます
響,ごちそうさまー！
五郎,……響はいつもこんなご馳走を食べられるのか。羨ましいな
響,へへー、でしょ？
雪歩,参考になりましたか？
五郎,ああ、玉露は大正解じゃないかな。友人も満足してくれるだろう。今度、何かこのお礼をさせて欲しいな
雪歩,ええっ！？そ、それじゃ、お礼のお礼になっちゃいます……
響,ぶー！その前に五郎、自分との約束があるんじゃないのか？
五郎,いや、覚えてるよ。沖縄料理だろ？
響,ご飯に連れてってくれるならなんでもいいけど。なんなら三人で食べに行こうよ
雪歩,わ、私もご一緒していいですか？
五郎,もちろんいいけど……
響,両手に花だな、ゴロー
五郎,雪歩は何か食べたい物はあるか？何かこれ！っていう好物でいいぞ
雪歩,えっと……私は何でも……
響,あ、だったらあれでいいじゃないか。雪歩の好物
雪歩,！ひ、響ちゃんそれはあんまり……
五郎,？何だ？
響,焼き肉
雪歩,……
五郎,別に恥ずかしがることなかったじゃないか
雪歩,す、すみません……似合わないかと思って……
響,焼き肉、ってカンジじゃないもんね、雪歩。あはは
雪歩,うう……前にも言われたよ響ちゃぁん……
響,まあまあ、お腹すいたから早く食べよう
五郎,そうだな。バイキング食べ放題だから、こうしてる間にも時間がなくなっちまう。さて、俺も取りに行くとするか。じゃ、各々焼いて各々喰うとしよう
響雪歩,はい！
五郎,わさび……そういうのもあるのか
雪歩,はい。カルビに乗せて食べると美味しいんです。牛カルビは軽めに焼くのがベストです。カルビに限らず、お肉をひっくり返すのは一度だけ……タイミングが重要なんです。何度も返すと肉汁がこぼれちゃって美味しくなくなっちゃいますから
五郎,なるほど……
雪歩,……！ごごごごめんなさい！偉そうに語っちゃって！
響,事務所のみんなと行った時もやらかしたよね、雪歩
雪歩,うぅ……恥ずかしい……
五郎,そろそろか……。はふ……もぐ……。はぐ……むぐ……うん、米が美味い
雪歩,父やお弟子さんたちに教えてもらった食べ方なんです。お酒にも合うらしくって
五郎,あいにく俺は酒は飲めないが……確かに合いそうだ、これは
響,あう……カボチャが焦げた……
五郎,焼き肉のときはいつも烏龍茶を飲んでるんだけど、やっぱりこういうのにもオススメのお茶はあるのか？
雪歩,そうですね……やっぱり、焼き肉には黒豆茶ですね
五郎,ほう
雪歩,脂肪吸収を抑える効果はもちろん、なんと美肌・美白効果もあるんです！。カフェインが入ってないので、子どもや妊婦さんにも安心の優しいお茶なんです……あっ！
五郎,？
雪歩,そういえば、井之頭さんのお土産ってご結婚のお祝いでしたよね……そっちにすれば良かったかな……
五郎,そうそう、そのお土産の件だけど
雪歩,は、はい。どうでしたか？
五郎,昨日ジョセフィーヌからメッセージが届いたよ。とても喜んでた
雪歩,ホントですか！？良かったぁ……
五郎,雪歩のことも話したら、是非お礼がしたいって言ってたよ
雪歩,え、えぇっ！？大したことはしてませんし、そもそもお祝いの贈り物なのにお礼も何も……
響,ああ……ナスも焦げた……
五郎,……
響,あー、食べた食べた
五郎,結局野菜をほとんど全滅させたな、響……
雪歩,あ、あの……今日はありがとうございました。ご馳走してもらっちゃって
五郎,こちらこそ。お茶とお菓子、ご馳走様
雪歩,は、はい。また、お茶飲みに来てください。じゃあ、ここで失礼します。ありがとうございました
響,じゃあねー、ゴロー！今度は沖縄料理だからねー！
五郎,……今日ので帳消しじゃなかったのか。……なんてな。何を血迷ってるんだか。日本茶と焼き肉……不思議な組み合わせだ。……いや、そんな店ないだろ……