五郎,やれやれ……相変わらず話好きな社長だったな……。腹が綺麗にすっからかんだ……車はここに置いておいて、何か食べに行くか……
時間や社会にとらわれず、幸福に空腹を満たすとき、彼はつかの間自分勝手になり、,自由
そして、この行為こそが現代人に平等に与えられた、最高の,癒し
五郎,やれやれ、またライブどうこうってんじゃないだろうな。ま、人によっては羨ましがられることなのかも知れないが……。ごめんください。先日ご連絡いただいた井之頭ですが。時間、間違えてないよな……。高木社長はいらっしゃいますか？。どれくらいで戻られますか？
しかし、俺の聞き間違いじゃなければさっき,応対なんてできない
五郎,……大丈夫なのだろうか。あの……無理しなくても。やれやれ……。君はここのアイドルなのか？。……喋り方も無理しなくていいよ。俺は井之頭五郎だ。五郎でいい。響、俺は今日高木社長に呼ばれて来たんだが……
響,んー？社長、今日は一日出かけてるはずだけどなぁ……いくら社長でも予定を忘れることなんてないと思うけど
五郎,おかしいな……水曜日の10時って聞いてたはずだけど……
響,一週間ずれてるとか？
五郎,…………まさか。そんな初歩的なミスするわけ……
響,おっちょこちょいなんだな
五郎,……出会って間もない君にそう分析されるのはなんとも癪だな
響,ひまわりの種、食べるか？
五郎,……いらないよ。俺は帰るとするよ。迷惑かけてすまなかった
響,待った
五郎,？
響,まだ自分のおもてなしが終わってない！
五郎,いや……俺は時間を間違えてきたわけだし、そんな気にすることないと思うけど
響,あんなみっともないとこ見られておめおめと帰すわけにはいかないぞ！。お腹空いてるんでしょ？任せろ！。自分が何か作るよ
五郎,いや、いい
響,なんで！？
五郎,俺はここに仕事をしにきたんだ。飯はまた別の話だ
響,でも日にち間違えて今暇なんでしょ？。よし、じゃあ材料を買いに行こう！
五郎,俺も一緒に？
響,イヤ？。事務所でずっと待ってもらうのも悪いし、下手するとゴロー帰っちゃいそうだし
五郎,……否定はしない
響,これ、ゴローの車？かっこいいなー
五郎,ああ、そうだ。というか、何故車を出すはめに……
響,ゴローは社長の知り合いなのか？……あ、そこ左
五郎,先月、765プロダクションのライブがあっただろ？そのとき仕事をさせてもらってね
響,ふーん。ゴローも社長さんなのか？
五郎,個人の貿易商をやってる。上下関係のしがらみがイヤなんだ。輸入雑貨が主だけど、手広く扱ってる
響,へー！なんかかっこいいな！。貿易商ってことはやっぱり自分の船とか持ってるのか？胡椒とか砂糖とか山のように持って帰ってくるんでしょ？。１人ってことは、もし海賊に襲われたりしたら大変だなー
五郎,君は……かなり面白いな
響,？
五郎,いかんな……腹もそうだが、車を運転したらタバコが吸いたくなってしまった
響,さあ買うぞー
五郎,やれやれ……マイペースだな
響,嫌いな物ある？
五郎,ない。料理は得意なのか？
響,一人暮らしだからね。それなりに自信はあるぞ
五郎,……高校生か？
響,いくつに見えた？
五郎,中学生くらいかと
響,ゴロー？買い物終わったぞ？
五郎,……早いな
響,さ、帰ろう。お待たせ！
五郎,ほう、これは……タコライスか。こりゃ美味そうだ
響,当然！なんたって自分が作ったんだからな
五郎,……まあ、胸を張るのは味を確かめてからだな。いただきます。これは……？。……うん、美味い！。もぐ……む……これは、カレー粉か？
響,そうそう。ほんのちょっぴりだけどね。あんまり入れすぎるとただのドライカレーになっちゃうから
五郎,…………ふう。美味かった。ごちそうさま
響,良い食べっぷりだったなー。作った甲斐があったぞ
五郎,沖縄料理が得意なのか？
響,地元だからね。タコライスはお父さんの得意料理だったらしいんだけど、自分は食べたことないんだ
五郎,？
響,まあまあ、それは置いといて。どう？自分、おもてなしの才能あるかな？
五郎,ちょっとずれてる気もするが……まあ、あるんじゃないかな
響,ホント？えへへ
五郎,……さて、今度こそ帰るとするよ。ありがとう、響
響,ぐふりーさびたん！また来てね！
五郎,……アイドルの専属運転手に転職した覚えはないんだがなぁ
高木社長は,随分なつかれてしまったようだねぇ、はっはっは
五郎,アイドル……か。誕生日くらい遊んだってバチは当たらないだろうに。お疲れさん
響,お待たせ！いやぁ、楽しかった
五郎,この後は？どうする？
響,んー、事務所に用事もないから、そのまま帰ろうかなぁ。あ、電話だ……ちょっと待っててね。もしもし、ピヨ子か？今収録終わったところだぞー。……え？事務所に？急いで？。もしもし？ちょ、ちょっと慌てすぎてて何言ってるかわからないんだけど……。もしもし？……切れちゃった
五郎,どうかしたのか？
響,急いで事務所に来いって……よくわかんないけど、心配だぞ……
五郎,そうか、それは大変だな。じゃあ事務所に向かおう
響,……何で棒読みなんだ？。あれ？事務所の電気、ついてないぞ？
五郎,……じゃあ響。俺の仕事はここまでだ
響,えぇぇぇ！？ついてきてくれないのか！？ピヨ子が大変な目にあってるかもしれないんだぞ！もしかしたら強盗が……
五郎,もし危険な目に遭ってたとして、最初に響に助けを求めると思うか？
響,……まあ、それもそうか。うーん、とりあえず行ってみるよ
五郎,ああ、響。これを持って行け
響,何これ？
五郎,タコライスのお礼だ
響,そんなの気にしなくていいのに……
五郎,今度機会があれば、おすすめの沖縄料理屋に連れて行くよ。響のほどじゃないが、タコライスは美味しかった
響,ホントか！？約束だぞ！
五郎,やれやれ……一仕事終えたら腹が減ったな