さやか,ん、あぁ……うん、そうだね
杏子,あん？なんだよ、妙にすっきりしない返事じゃん
さやか,えっ、あ……そんなことないよ、あははっ！別にフツーだよフツー
杏子,ってことは、そこまで仲良くはなかったってことかい？
さやか,い、いや良いよ。今なんか質問攻めで忙しそ……。っ！
杏子,ん……？なんだほむらの奴、あの転校生と知り合いなのか？
さやか,……さぁ、どうなんだろうね
杏子,あっ、行っちまうぞさやか。良いのか？
さやか,だから良いってば！話す時間なんてこれからもたっぷりあるんだし！
杏子,ふーん……？まぁあんたが良いんなら別に良いけどさ
さやか,…………
杏子,――さやか。オイ、さやか！
さやか,……えっ？
杏子,えっ、じゃねぇよ。何だよ急にぼーっとしやがって
さやか,あぁー、ごめんごめん。ちょっと考え事しちゃってて……。それで何？何の話だっけ？
杏子,いや、別に？あたしがそのどっちかに行きたい気分ってだけ
さやか,ぷっ……あははっ！もう、何よそれ
杏子,よっし決定！なーに食べよっかなぁー。こないだはチョコだったし、今日は……。あの子？って、転校生？
さやか,そうそう、転校生。ね、良いでしょ？
杏子,まー良いけど。やっぱアレか？昔みたいにまた仲良くしたいってか？
さやか,まぁ……ね。そんなとこかな
杏子,……ふーん
さやか,あらら？何よ杏子、もしかして妬いちゃってるわけ？ジェラシーですか？
杏子,はぁ！？誰が、なんで！わけわかんねぇこと言ってんじゃねぇっての、バーカ！
さやか,あははっ、良いねそれ。みんなで仲良くなろ！前みたいにさ！。転校生じゃなくてまどかだよ、鹿目まどか。名前忘れちゃったの？
杏子,大丈夫だよ、覚えてるって。さっき聞いたばっかなのに忘れるわけないじゃん
さやか,……ははっ、そうだね。さっき聞いたばっかだもんね。……ねぇ、ちょっと良いかな
まどか,えっ？
さやか,……あたしのこと、覚えてない？
まどか,あっ、その……ご、ごめんなさい
杏子,……さやか
さやか,あー……そっか、そうだよね。まだ色々忙しいよねー
杏子,…………
まどか,えっ？い、良いの？
さやか,もっちろん！あたし達だけじゃなくて３年生の先輩も一緒……一緒だよね？。だよね！だからさ、一緒に食べようよ！
まどか,じゃ、じゃあ……ご一緒させてもらっても良いかな。えっと……
さやか,あたし美樹さやか。さやかで良いよ！
杏子,佐倉杏子。ま、よろしくね
さやか,えーっと、それで……あたしも、まどかって呼んでも良いかな？
まどか,！う、うん、良いよ
さやか,良かった！じゃあ改めてよろしくね、まどか！
まどか,よろしくね、さやかちゃん、と……
杏子,杏子で良いよ。こっちも下の名前で呼ばせてもらうからさ
まどか,う、うん！杏子ちゃん、よろしくね
さやか,…………。居た居た。マミさーん！
まどか,は、初めまして、鹿目まどかです。その、今日この学校に転校してきました。そ、そんな、こっちこそ……えへへ
杏子,ほらな、行った通りだろ？マミなら歓迎してくれるってさ
マミ,私は巴マミ。よろしくね、鹿目さん
まどか,は、はい。よろしくお願いします
マミ,見滝原の前はどこに住んでたの？いつからこの町に？
まどか,あっ、えっと……
さやか,もー、あんたいっつもそればっかり。ちょっとは賛成だけどさ！
まどか,え、お茶？
杏子,本当はケーキかお菓子があればもっと良いんだけどなー
マミ,佐倉さんったら。それはまた明日！
杏子,おぉ、さっすがマミ！早く明日になんないかなー！
まどか,ぷっ……あははっ！
マミ,ほら２人とも？転校初日から、おかしな子だと思われちゃうわよ？
杏子,だったら良いじゃん！じゃあマミ、明日は人数分のデザートも頼むぜ？
さやか,楽しみにしてなよー、まどか！
まどか,！じゃあ明日もわたし……？。だ、大丈夫です！それじゃ、えっと……よ、よろしくお願いします！
マミ,えぇ、よろしくね。デザート楽しみに待っててね
さやか,ん～、終わった終わった。さてと、帰りますか
杏子,まどかは今日は寄り道、無理なんだっけ？
さやか,あはは、分かった分かった。３人で寄り道するの楽しみにしてるよ！
まどか,！うん！
さやか,それじゃまどか、また明日ね！
杏子,手伝いしっかりやりなよー
まどか,じゃあね、さやかちゃん、杏子ちゃん！。ほ……ほむら、ちゃん。う、ううん、こっちこそごめんね
ほむら,……そう。私も１人なの。良かったら途中まで一緒に帰らない？
まどか,う、うん、良いよ
ほむら,ありがとう、まどか。お昼、楽しかった？
まどか,えっ？
ほむら,お昼ご飯、美樹さん達と一緒に食べたんでしょう？仲良くなれた？。……そう、良かった
まどか,！。う、うん……
ほむら,家族とも……ずっと仲良くね
まどか,うん……。ねぇ、ほむらちゃん
ほむら,何？。ごめんなさい
まどか,……訊いちゃ駄目、なの？。ほむらちゃん……？。えっと、だって……
ほむら,その気持ちだけでとても嬉しいわ、ありがとう
まどか,う、ううん、そんな。お礼なんて……。え……。っ……
ほむら,…………
マミ,美樹さん、大丈夫？体調が悪いなら無理しなくて良いのよ？
さやか,ううん、大丈夫大丈夫！平気だよ！
杏子,無茶すんじゃねぇぞさやか。今日も魔獣共は元気いっぱいみたいだしさ
マミ,だったら良いんだけど……少しでも調子がおかしいと思ったらすぐ下がるのよ？
さやか,はーい、了解です！
マミ,――それじゃあ、デザートにしましょうか。約束通りちゃーんと用意してきたわよ？
まどか,わぁ、ありがとうございます！
杏子,ぃよっ！待ってましたぁ！
さやか,どれどれ……むむっ、これは！チーズケーキだ！美味しそぉー！
まどか,マミさん、もしかしてこれ手作りですか？
マミ,えぇ、そうなの。美味しくできてると良いんだけど
まどか,えっ、そうなんですか？わたしのためにわざわざ……？。わたし、買ってもそのままおやつに食べちゃうかも……
杏子,あたしはそうだな……マミ、チーズケーキ作ってくれないかなぁーとか思うかもね
さやか,マミさん頼みか！
杏子,それより早く食おうぜ！マミ、お茶もなくなったからおかわり！
マミ,はいはい、今準備するから待っててね
まどか,あっ、手伝います！
マミ,ありがとう、鹿目さん。それじゃあ、みんなにお茶を入れてあげてもらえる？
まどか,はいっ
杏子,説教はやだよー。今はマミのケーキとお茶が先だね！。へー、専業主夫ねぇ。まぁ確かに体力の要る仕事を済ませるにゃ好都合だね
さやか,あはは！ちゃんと寄り道するってのも変な言い方だよね。同感だけど！。まどかをあんたと一緒にしないの！
杏子,ふーん。あたしは見て回るより食って回る方が好きだな。そーいうもんかね
さやか,とか言ってる間にまたお菓子食べだしてるし……
まどか,うん、ありがとう！
さやか,――これで近くの店は大体回ったかなー
杏子,そんじゃ、今日のところはそろそろ切り上げるかい？
さやか,あはっ！良いねぇそれ。ただし、ちゃんとお腹が減ってる時に頼むよ？
まどか,杏子ちゃんのオススメって、すごく美味しそう！楽しみにしてるね！
杏子,おう、期待して待ってなよ
さやか,うむ！なんでも訊いてくれたまえ！
まどか,その……ほむらちゃんって、どんな子なのかなって
さやか,……え？
杏子,何、ほむらのことが気になるわけ？
まどか,う、うん、そんなとこかな。そう、なの？大人しい子？。そうなんだ……
杏子,オイさやか。あんたからは何か無いわけ？
さやか,ただ、うーん……あたしはなんていうか、ちょっと苦手、かな
まどか,え……そうなの？
杏子,なんだそりゃ、苦手とか初めて聞いたぞ。なんでだよ？。……？あたしにはよく分からないが、生理的に無理ってやつか？
まどか,…………。あっ、ううん、大丈夫だよ！気にしないで！
さやか,な、何よそれ。前世では宿敵同士でしたとかそういうこと？
杏子,それかほむらの奴に殺されたとか？
さやか,はぁ……！？
まどか,き、杏子ちゃん、それはちょっと……！
杏子,ん、あぁ……ちょっと悪ふざけが過ぎたね
まどか,ううん、良いの……ありがとう
さやか,まどかは、さ。暁美さんのことはどう思ってるの？
まどか,えっ、わたし？……ちょっと変わった子、かな
さやか,変わった子……？
杏子,へぇー、なんで？。……？少なくともあたしは聞いたことないよ。さやか、あんたは？
さやか,あたしも特にない……と思う
まどか,……そう、なんだ
杏子,っていうか何？あんたほむらに何か変なこと言われたの？なんて？
まどか,えっ、それは、その……ご、ごめんね
杏子,は？秘密ってわけ？
まどか,う、うん……。あ、うん。本当にただ不思議っていうだけで……。うん、ありがとう。大丈夫だけど、もし何かあったら相談するね！。――じゃあね、さやかちゃん、杏子ちゃん！また明日！
杏子,……で、あんたはあんたでどうしちゃったわけさ？
さやか,へ？な、何が？。あー……そうだっけ？
杏子,……あんた、あいつに何かされたのか？
さやか,えっ？
杏子,あいつに何か嫌な思いさせられてるとか、そういうことがあったりすんのか？。茶化すなよ、正直に答えてくれ
さやか,ふ……あははっ、大丈夫だって！ほんと、何もないから心配しないで！
杏子,……本当だな？信じて良いんだな？
さやか,えー？やだよ忘れちゃうのなんて
杏子,は？あんた何言って……。なっ……ひ、人がちょっと心配してやったら調子に乗りやがって……！
さやか,まぁまぁ、そう照れなさんな
杏子,照れてねぇ！くそっ、二度とてめぇの心配なんかしてやるもんか！。っ！……ちぇっ。調子狂うよな、ったく……
さやか,あたしもあんたのこと心配してあげるから、何かあったらすぐ言ってよ？
杏子,はぁ？何かってイジメとか？ふん……やなこった。ぜってぇ言うもんか
さやか,だーめ、約束しなさい。じゃないとあたしも何かあっても杏子に言わないよ？
杏子,……わかったよ。その代わりあんたも隠し事はナシだぞ
さやか,うん！
なぎさ,何をしてるのですか？
マミ,きゃあっ！？
なぎさ,わっ！ご、ごめんなさい。驚かすつもりはなかったのです
さやか,あれっ？なーんだ、誰かと思ったらマミさんじゃん！
杏子,ん、何その子。マミの知り合いかい？
マミ,！ま……まぁ美樹さん、佐倉さん！こんなところで偶然ね！
杏子,お、おぉ……。なんだよ、妙にテンション高いじゃん
なぎさ,初めまして、百江なぎさって言います！
杏子,！もしかしてマミの言ってたクリームチーズを買う機会って、その時の？
マミ,えぇ、そうなの。その後この子とチーズケーキの話でちょっと盛り上がっちゃって
なぎさ,？
杏子,さやかとは逆だな。さんは付けるけど敬語は遣えない。あたしは良いんだよ。マミとは先輩後輩って仲でもないしねー
なぎさ,よく分からないのですけど……マミさんって呼んだほうが良いのですか？
マミ,大丈夫、私は気にしないわ。好きなように呼んでもらって良いわよ
なぎさ,じゃあこのままで行くのです！。あっ。そう言えばマミ、チーズケーキは上手に出来たのですか？
マミ,えぇ、美味しくできたわ。みんなにも好評だったのよ？
なぎさ,わぁ～、わたしも食べてみたいのです！。ぜひお願いしたいのです！
マミ,チーズケーキはどういうのが好き？注文があれば聞いておくわね
なぎさ,チーズだったらなんでも好きなのです！できれば色んなのを食べてみたいのです！。わーいわーい！楽しみなのです、楽しみなのです！
杏子,妙なのに懐かれちまったな、マミ
マミ,あら、妙だなんてそんなことないわ。なんだか妹ができたみたいで嬉しいもの
杏子,ふーん……そりゃ良かったね。思ってねぇよ！わざわざテレパシーで人の考えを捏造すんな！
マミ,まぁ……ごめんなさい、佐倉さん。これからは杏子ちゃんって呼んだ方が……
杏子,思ってないって言ってんだろうが！
マミ,それもそうね、このまま行っちゃいましょうか
さやか,え、待ってよ２人とも。全員って……
マミ,？どうかした？
さやか,あれ？あ、そっか。ごめんごめん、なんでもない！
杏子,おいおい、まだぼーっとしてんのかよ。しっかりしろよな
マミ,これから戦いに行くんだから、気合を入れなきゃ駄目よ？
さやか,大丈夫、大丈夫！よし、いっちょやってやりますか！
まどか,おはよう、さやかちゃん、杏子ちゃん！
杏子,おっ、やっと来た
さやか,遅いぞ、まどかー！
まどか,ご、ごめんね。テスト勉強してたら夜更かししちゃって
さやか,テスト勉強って、国語と数学の？今日やるの小テストだよ？
まどか,あ、うん、それは分かってるんだけど……
杏子,でも英語は得意だろ？手本になるってんで音読させられたりしてるじゃんか
まどか,い、一応アメリカでもやってはいたんだけど……
さやか,寧ろ杏子、あんたの方がやばいんじゃないのー？
マミ,――そ、それはなんというか……残念だったわね
杏子,結構ドジなんだね、あんた。真面目なのにさ
まどか,うぅ、あんなに勉強したのに……こんなのってないよぉ
さやか,そうそう。それに国語はちゃんと出来たんでしょ？ならオッケーオッケー！
まどか,そ、そうかな……
杏子,もっと大事なのはドジを治すことじゃない？なんてね
マミ,もう、佐倉さんってば……
まどか,うぅ……が、頑張ります
杏子,あんた昔からそうだったの？小学校の頃から？
まどか,う、うん……結構周りの人達に助けてもらうことが多かったかも
杏子,ん……？
マミ,あら、そうだったの。それはちょっと意外ね
さやか,そうだよね、まどか……って、まどかはあたしのこと覚えてないんだっけ
まどか,うん、ごめんね……
さやか,良いよ良いよ、本当にほとんど関わりなんてなかったんだし！。へっ？最初って……いつ？
杏子,まどかが転校してきた日だよ。朝のHRの直後さ
まどか,？さやかちゃん、そうなの？
杏子,……ふーん……
さやか,あははっ、やだなぁマミさん。仲良かったとしてもそんなの恥ずかしいよ
マミ,美樹さん達のが聞けないなら、私が佐倉さんとの思い出話でもしちゃおうかな
まどか,あっ、それ聞きたいです！
杏子,は！？お、おいやめろよ
さやか,んん？何よ杏子ー、恥ずかしい思い出でもあるわけー？
マミ,私が佐倉さんと初めて会ったのは確か……
杏子,バカ、やめろって言ってんだろ！
さやか,あははっ、良いでしょ！良いよマミさん話しちゃってー！。っ！……あ、あれ。夢……？
杏子,――は？まどかの夢を見た？どんな？
さやか,でもね、なーんか違うのよ。仲の良さがもうちょっと違う感じっていうか……
杏子,なんだそりゃ。もっと仲良い感じとか？
さやか,うーん……そんな感じかなぁ？
杏子,おっ？見なよホラ、噂をすれば
さやか,あ……
まどか,おはよう、さやかちゃん、杏子ちゃん！
杏子,あぁ、おはよ
さやか,…………
まどか,？さやかちゃん？
さやか,え、あぁ、ごめんごめん！おはよ、まどか！
まどか,うん、おはよう！
杏子,聞いてくれよまどか。なんかさやかの奴が、昨日あんたの夢を見たらしくてさ
まどか,えっ、わたしの夢？へ、変な夢じゃないよね？
さやか,あー、うん。変ではないんだけどね。あたしとまどかが仲良くしてる夢だよ
まどか,……？仲良くって……今とは違う、の？
さやか,あ、今も十分仲良いよ！ただもうちょっとこう、スキンシップというか……
まどか,スキンシップ？
さやか,だからその……くすぐったり？抱きついたり、とか？
杏子,は……？な、何言ってんださやかお前……
さやか,うぉおおおい！？何よその顔！？ドン引きしてんじゃないわよ！
まどか,そ、そうなの？さやかちゃん、その……わたしに抱きついたり……？
さやか,コラぁあ！やめなさい！それじゃあたしがそっち系みたいでしょうが！
杏子,そうは言うけどな……
まどか,きゃっ！
杏子,よ、よせさやか！無理矢理はやめろ！しかもこんなところで！
さやか,ちがぁああああう！。――ということがありましてね……
マミ,そ、それはまた大変だったわね
杏子,わ、悪かったってさやか。ホラ、あんたの好きなからあげだよ。食うかい？
さやか,ふん！まぁもらっておくけど！
まどか,わ、わたしもごめんね。突然だったから、ちょっと慌てちゃって……
さやか,あぁいや……良いよ、変なこと言ったのはあたしの方なんだし
杏子,どういうことだオイ……なんだよこの扱いの差は
さやか,そ、そう？いやー、照れるなぁ……
杏子,……マミ、お茶おかわり！
マミ,あらあら……うふふ
杏子,……なんだよマミ、その顔は
マミ,いいえ、なんでも？
まどか,あっ、そ、そうだった！あはは……
マミ,数学のこと？。えぇ、もちろん良いわよ。その問題を見せてくれる？
まどか,わ、ありがとうございます！えっと、この問題なんですけど……
さやか,ん～……今日もよく勉強したなぁーっと！杏子、帰りにどこか寄ってく？
杏子,そうだなー、今日はたい焼きな気分かな。オイまどか、あんたも行くだろ？。あー、そっか。結局昼休みじゃ時間足りなかったもんな
さやか,やっぱりマミさんに昼休みの続きお願いした方が良かったんじゃない？
まどか,ううん……やっぱりわたしの課題だし、出来るだけ自分の力でやった方が良いかなって
さやか,は～、あんたって本当マジメよね
まどか,だから、今日は寄り道せずに帰るね。２人で行って来て！
さやか,本当に良いの？手伝わなくて大丈夫？
まどか,大丈夫だよ、気にしないで！
杏子,まぁどっちにしろ、あたし達じゃ大して力になれないだろうしね
さやか,た、確かに。えっと……じゃあごめん！頑張ってね、まどか！
まどか,うん、ありがとう！それじゃまた明日ね！
杏子,あぁ、じゃあね。頑張りなよー
まどか,…………
ほむら,……まどか、今日も１人？
まどか,わあっ！？
ほむら,あ……ごめんなさい。今度は驚かさないようにしたつもりなんだけど
まどか,う、ううん、ごめんね！考え事してたから……
ほむら,数学の課題のこと？
まどか,う、うん。あはは……なんだか恥ずかしいな、丸分かりみたいで
ほむら,どこか分からないところがあるの？。課題のプリント、見せてもらっても良いかしら
まどか,えっ？あ、うん……。えっ、えっ！？ま、待って、ほむらちゃん！今メモを……！
ほむら,…………
まどか,えっと、２問目が、これで、３問目が、これと、えっと……
ほむら,これ
まどか,あ、うん……！。あ、ありがとう、ほむらちゃん……！
ほむら,お礼なんて。役に立てたみたいで良かったわ。……そんなことはないわ。頭なんて、全然良くない
まどか,えぇ、そんなことないよ。ほむらちゃんが頭良くなかったらわたしなんて……。……？そう、なの？。え、えっと……？。ほむらちゃん……
ほむら,あなたの役に立てて、とても嬉しいわ。もう何か手伝えることはない？
まどか,う、うん……大丈夫。すごく助かったよ、ありがとうほむらちゃん
ほむら,そう。それじゃ、頑張ってね。応援してるから
まどか,あっ……！ま、待って、ほむらちゃん！
ほむら,……何？どうしたの？。…………。ごめんなさい
まどか,えっ……。そんな……。違うよ、優しいのはわたしじゃなくて……
さやか,おはよ、まどか！
まどか,うん、おはよう！
杏子,その様子だと、課題は無事終わらせたみたいだね
まどか,えへへ……ごめんね、心配かけちゃって。？うん。夜は外食だって言ってたけど、昼間は大丈夫だと思うよ
さやか,じゃあさ、子どもって好き？小学生くらいの女の子とか！
まどか,へ？うん、子どもは好きだけど……。わぁ、行きたい行きたい！でも、子どもって……？
さやか,よーし、それじゃ決定ね！今日のお昼にマミさんにも報告してあげなきゃ！。というわけで、まどかも来ることになりました！。あっ、まさか課題の出来も悪くてやり直し……ってことにはならないよね？
まどか,だ、大丈夫だよ！きっと……ううん、絶対大丈夫！
杏子,へぇ、どうしたよ？やけに自信たっぷりじゃん
さやか,！暁美さんが……？
マミ,まぁ、そんな子がクラスに居るの。それなら今後もお勉強の方は安心ね
まどか,あはは……あんまり頼り過ぎないようにはしないとですけど。仲良くなれたのかな……？実は、転校した日の帰り道も一緒だったんだけど……
さやか,えっ……そうだったの？
マミ,でも次の日からはほとんど話してないのよね？
さやか,本当にそうなのかな？
マミ,えっ？
杏子,……さやか？
さやか,あっ……
まどか,……さやかちゃん、やっぱりほむらちゃんのことあんまり……。だったら、良いんだけど……
さやか,いやいや、全然そんなこと！ないよね、ねぇ杏子！
杏子,ん、あぁ……。でもアレだろ？あんた、ほむらのこと苦手なんだろ？
さやか,えっ、そう？。え？
まどか,そ、そんなことないよ！明るく話しかけてくれて、すごく嬉しかったよ
さやか,……あー、えっと、さ。あたしって、最初からそんなすぐ杏子と仲良くなったんだっけ？
杏子,あん？どういうことだよ
さやか,いや、最初は結構ケンカとかしてたような……気がするんだけど
マミ,あら、そうだったかしら？私にはちょっと覚えがないけど……
さやか,あぁいや、ああいうのじゃなくてさ。もっとこう、マジなやつっていうか……
まどか,そ、そうなの？あんまり想像できないけど……
杏子,マジなやつ？それってどんな？
さやか,うーん……あたしの勘違いかなぁ。あははっ、ごめんごめん！。ッは……！ハァ、ハァ、ハァ……！
杏子,ん～……すぅ……すぅ……
さやか,…………。……違うよね、杏子？あんなの、あり得ないよね……？
杏子,よっ！２人とももう来てたんだね
マミ,鹿目さんもなぎさちゃんも、３０分前にはもう来てたのよ？
さやか,えっ、そうなの？じゃあやっぱもうちょっと早めに来れば良かったなぁ
なぎさ,マミもまどかも一緒で、全然退屈じゃなかったのです！
さやか,そっか、なら良かった！でもこれからはもっと賑やかで楽しいぞー？
杏子,へぇ、あんた達もう仲良くなったんだ。まぁまどかは子供好きって言ってたしね
なぎさ,むっ、なぎさは言うほど子供じゃないのです！
まどか,そうだよねー。なぎさちゃん、しっかりしてるもんねー
なぎさ,えへへ～、まどかはよく分かってるのです！。あっ！わたしもお手伝いするのです！
マミ,あら、良いのよなぎさちゃん。座ってて？
なぎさ,なぎさはマミのお手伝いをしたいのです。駄目なのですか？
マミ,まぁ……ふふっ、ありがとう。それじゃあ一緒に準備しましょうか
なぎさ,はーいっ！
杏子,残念。仕事取られちまったな、まどか。まどかもマミには敵わなかったか。まぁあんたは寧ろ妹っぽいもんな
まどか,えぇっ？そ、そうかなぁ……？
マミ,――みんなお待たせ、準備できたわよ
なぎさ,お待たせなのですー！
まどか,わぁ……！すごい、これもしかして全部チーズのお菓子ですか？
さやか,なぎさぁ、あんたつまみ食いとかしてないでしょうねぇ？
なぎさ,えッ！？し、してないのですよ？マミに止められたからしてないのです
さやか,止められなかったらしてたのかよ！
杏子,いいや、その気持ちはよーく分かるぞ。というわけでマミ！早く食おうぜー！
マミ,ふふっ、それじゃあ頂きましょうか。さ、どうぞ召し上がれ
なぎさ,わぁーい！いただきまーす！
杏子,ん～、うめぇ～！
まどか,マミさん、すごく美味しいです！
なぎさ,むしゃむしゃ、もぐ、んぐ、ハムッハフハフ、ハフッ!!
さやか,……ん？
杏子,なんだ？あんた達、前から知り合いだったわけ？
なぎさ,？どうしてなのですか？
杏子,あんた今さやかはいつも……って言ってたろ
さやか,だよねぇ？って、あんた本当に食べるの止まらないわねさっきから
マミ,ふふっ、口の周りをこんなに汚しちゃって。ちょっとじっとしててねー
なぎさ,んむっ……
まどか,２人とも、なんだか本当の姉妹みたいだね！
マミ,佐倉さん？どうかした？。あらそう？ふふっ、ありがとう
さやか,……まどか、気を付けなよ？マミさんってああ見えて怒ると結構……
マミ,美樹さん、お茶のおかわりはどう？
さやか,うぇっ！？は、はい、いただきます！ありがとうございます！
まどか,……？
なぎさ,――その魔女のお婆さんの魔法で、わたしがチーズになっちゃったのです！
杏子,はぁ？チーズになった？どういう魔法だよそりゃ
マミ,それで、どうなったの？
なぎさ,そしたら今度は魔法使いの女の子が……あっ！マミ、今何時なのですか？
マミ,え？えーっと、４時半くらいね
さやか,なんと５時までとは。やっぱ小学生の門限は厳しいねぇ
マミ,そうね、みんなで送ってあげましょうか
なぎさ,じゃあお家までみんなと一緒なのですか？嬉しいのです！
さやか,あははっ、お茶会気に入ってもらえたみたいだね。良かった良かった
まどか,また一緒にお茶会しようね、なぎさちゃん！
なぎさ,えっ！もう１回できるのですか？。わぁーい！また来るのです！次が楽しみなのです！
さやか,いやー、賑やかだったねホント！
まどか,なぎさちゃん、すごく元気で良い子だったね！また遊べるのが楽しみだなー
杏子,しっかし子どもの相手は疲れるよ。延々喋り続けるんだもんな
マミ,ふふっ、でもそう悪くない気分だったでしょ？
杏子,……ま、たまにはね。なぁまどか、外食ってどこ行くの？何て店？
まどか,えっと、どうなんだろ？ごめんね、それはちょっと聞いてないや
杏子,じゃあ美味かったらあたしに店の名前教えてくれよ！今度あたしも行くからさ！
さやか,そんなこと言って大丈夫なの？結構良いお店のような気がするけどなぁ
杏子,まぁまぁ、聞くだけならタダだろ？な、頼むよまどか！
まどか,うん、良いよ！どんな料理とかも、色々教えるね
杏子,さんきゅー！
さやか,あれ、家まで一緒じゃなくて良いの？怖い人に襲われても知らないよー？
まどか,さ、さやかちゃんってば。わたしもう中二だよ！なぎさちゃんとは違うよぉ
さやか,ははっ、冗談ジョーダン！
マミ,まぁまだ日は暮れてないし大丈夫だとは思うけど。それじゃあ、気を付けてね？
杏子,外食のこと、よろしく頼むね！
まどか,うん、それじゃまたね！バイバイ、さようならー！
マミ,じゃあいつも通り、日が暮れてから魔獣退治に行きましょうか
さやか,はーい、了解っ
マミ,あら、美樹さんも？わたしはそんなことないけど……
さやか,いやー、マミさんには敵わないねぇ。流石溢れる母性の持ち主！
マミ,ぼ、母性……？
さやか,一眠りってあんた、日が暮れるまでもう後１時間も……
杏子,……くー……くー……
さやか,って、はやッ！もう寝ちゃってるし！。あははっ、本当にね。……あのさ、マミさん。１つ訊いても良いかな
マミ,？なぁに、どうしたの？。こんな感じ……？ごめんなさい、どういう意味？
さやか,だから、その……困ってる人は放っておけないっていうか、魔女……
マミ,美樹さん……？
さやか,……ねぇマミさん。魔女や使い魔って現実に居るの？
マミ,え？。……？
さやか,うわあっ！？ま、まさか杏子起きて……
杏子,……あんた達、気付いてないのか？
マミ,この反応……近くに魔獣が出たわね
さやか,数もそこそこ……だね。まだ日も落ちてないって言うのに……
杏子,しゃーない、さっさと行ってぶっ倒しちまおうぜ
マミ,えぇ。そうと決まれば急ぐわよ！
さやか,了解！
杏子,……おい、この反応って……
マミ,っ……ええ。魔獣が一箇所に固まってるわ
さやか,そ、それってつまり、誰かが今魔獣に……！
マミ,今は考えていても仕方ないわ……急ぎましょう！
さやか,う、うん！
杏子,間違いねぇ……！あいつら獲物に群がってやがる！
マミ,っ……駄目、遠すぎるわ！ここから届く攻撃はすぐには出来ない！。……え……？
杏子,な、なんだ？魔獣共が……
さやか,消えた？なんで……？
マミ,と……とにかく行ってみましょう！
杏子,！オイ、ここだ！居たぞ！！
さやか,よ、良かった……でもなんであの魔獣たちは急に……
まどか,……ん……
杏子,！オイ、隠れるぞ！
さやか,えっ！？う、うん……！
マミ,良かった。ちゃんと無事家に着いたわね
杏子,でもやっぱ、外食はナシになっちまったな。あたしらから言わせりゃ別に何も問題ないんだけどね。あー……。でもそういうのもさっき病院で診てもらったんだよな？
さやか,一応電話してみる？外食どうだったーみたいな感じでさ
マミ,そうね、それが良いかも知れないわね。美樹さんお願いできる？
さやか,うん。えーっと、まどかまどか、っと……
杏子,オイそこまでせっかちじゃねぇぞ
マミ,まぁまぁ
さやか,えっ、そうなの？色々って、なんで？。えぇっ！？倒れたって、大丈夫なのそれ！原因とか分かんないの？。そっか……。一応聞いとくけど、倒れる前後のことって覚えてたりはしないんだよね？。……えっ。もしかして何か見たりしたの……？ひ、人影とか？。……黒い羽？カラスか何か？。あー、ううん。えっと、今はもう体調大丈夫なの？どこかおかしなとことかない？。そっか、だったら良かったよ。でも一応、今日くらいは安静にしておくんだよ？。……２人とも今の、聞こえてたよね？
マミ,…………
さやか,マミさん？もしかして……何か覚えがあるの？。マミさんも黒い羽を……？まどかが言ってたのと何か関係あるのかな？
杏子,だな。今のところ特に気配はないが、見回りくらいはしとくか
マミ,また突然現れて誰かが襲われたりしたら大変だものね
さやか,おはよー、まどか！あの後、特に変わりはない？
まどか,うん、大丈夫。なんともなかったよ！
杏子,外食ナシになって残念だったな。楽しみにしてたんじゃないの？。へー、良かったじゃん。あたしは昨日はずーっとさやかの家でゴロゴロしてたよ
さやか,出かけようって言ってもあんたが嫌だって言ったんでしょ。むっ……何よせっかく杏子の服も選んであげようと思ってたのに！
杏子,良いんだよ服なんか適当で。何の腹の足しにもなんないじゃん
さやか,あんたはもうちょっとお洒落にも気を遣いなさい！
まどか,へっ？え、えっと、女は外見で舐められたら終わり……みたいなことを……
さやか,いや別に仲良くはないけどさ！でもあれだけカッコイイ……ん？
まどか,……さやかちゃん、ウチのママのこと知ってるの？
さやか,うん、確かに……。まぁ多分アレだよ、デジャブってやつ。……あんたそれバカにしてない？
杏子,あ、バレた？
さやか,杏子ぉおおおおお！！
杏子,おっと！あはははは！まぁそうカリカリすんなって！小魚食えよ小魚！
さやか,うるさぁい！待ちなさいコラぁ！！
まどか,ちょ、ちょっと２人とも落ち着いて……！
マミ,――そう、ご家族みんなで。ふふっ、元気になったみたいで安心したわ
まどか,はい！心配かけちゃってごめんなさい
杏子,マミは昨日は何してたんだ？
まどか,わぁ……なんだかステキなお散歩ですね！マミさんらしいです
さやか,散歩１つ取ってもここまでオシャレになるものなのか……
杏子,なぎさと？なんて？
さやか,うはぁ～、本当にチーズ大好きなんだねあの子
まどか,ちょ、ちょっと心配になっちゃうくらいだね
杏子,ま、大丈夫っしょ。それに好きなだけ美味いもん食って体壊すなら本望だしね
さやか,あははっ、あんたはそれで良いかもね。あぁ！？これ楽しみに取っておいたのにぃ！
杏子,そんなの知らないね！残す方が悪いんだよー
さやか,も……もう許さん！あんたのパン全部食べてやる！。もがもごもご！ぐもももがも！
まどか,ぷっ……あははははっ！さやかちゃんすごい顔！
マミ,も、もう、美樹さんったら……ふふっ、あはははっ！
さやか,――はー、やれやれ。今日も疲れたな～っと
杏子,さやか、今日も寄り道するだろ？今日はどこ寄ってく？
さやか,ん、そうだね……じゃあ買い食い以外でよろしく！
杏子,？買い食い以外って、じゃあ喫茶店？
さやか,いやいや……そうじゃなくて、飲み食い以外が良いってこと！
まどか,も……もしかして、お昼のパンがまだ？
さやか,その通りでございます。そういうわけで、ちょっと今のあたしのお腹には何も入りそうにないのよねぇ
まどか,だ、だよね。杏子ちゃんのパン全部食べちゃったんだし……
杏子,えー？あんだけでそこまで腹膨れるかよ？背ぇ高いのに小食だよな、あんた
さやか,杏子がおかしいんだって。改めて身を以って知ったわ……ん？
ほむら,ごめんなさい、ちょっと良い？
まどか,！ほむらちゃん……
杏子,なんだ、もしかしてまどかに用事かい？
ほむら,いいえ。美樹さんに、ちょっと
さやか,え……あたし？何……？
ほむら,これ渡しておくわね。明日、日直でしょう？
さやか,あ、そっか……。ごめん、ありがとねわざわざ
ほむら,お礼なんて。それじゃ、よろしくね。美樹さん、体調は大丈夫？あまり優れないようだけど
さやか,へっ？あ、あぁ……うん。ちょっとお昼食べ過ぎただけだから、平気平気
ほむら,そう。無理はしないようにね。早く普段通りに戻ることを祈ってるわ
さやか,う、うん、ありがとう
ほむら,……また明日ね、さようなら
さやか,…………
杏子,オイさやか、何ぼーっとしてんだよ。さっさと帰ろうぜ
さやか,あぁ……うん。そうだね、帰ろう
まどか,えっと、今日は寄り道は……？
さやか,あんたの場合ぜーんぶ食べ物に使っちゃうもんね
まどか,あはは、杏子ちゃんらしいね。それじゃ、行こっか！
杏子,あぁー、悪い悪い。ははっ、やることなくてつい
さやか,まったく……。はい、返してよ。続き読みたいから
杏子,ん……もうちょっと待ってくれない？今良いとこなんだよ。えぇ～？ケチケチすんなよ、良いだろー？。ちぇっ、なんだよ……。あ、そうだ！じゃあ一緒に読めば良いじゃねぇか！
さやか,あ、あのねぇ……
杏子,こっち来なよ。座った座った。おう。へへっ……これなら文句ないっしょ？
さやか,まったくもう……わかったわよ。ほら、ページめくって
杏子,はいよー。いやー、読み終わった読み終わった！
さやか,うーむ、続きが気になる……新刊出るのっていつだっけ
杏子,また２ヶ月後じゃないの？。ん、そうだね。……あのさ、さやか。良いよ、そのままで。少し話すだけだからさ
さやか,ん……何、どうしたの？
杏子,えっと、さ……。あんたこないだマミの家で、マミに何を聞こうとしてたんだ？
さやか,えっ？
杏子,昔のあたしがどうとかって、確かそう言ってたよな？
さやか,えっと……お、起きてたんだ？。ん、まぁ……夢、でね。変な夢見ちゃってさ
杏子,それって、昔のあたしの夢？
さやか,あ……うん。覚えてるよ
杏子,……どんな話だったか、覚えてる？
さやか,え……？えっと、杏子の祈りでお父さんが、って……
杏子,……そっか、覚えてんのか……
さやか,杏子……？。あ……うん。ごめんねなんか、マミさんとコソコソしてたみたいで
杏子,そりゃお互い様だろ？あたしだって盗み聞きしてたようなもんだ
さやか,……あはは、そっか。うん、それじゃあおやすみ、杏子
杏子,あぁ、おやすみ
さやか,あ、やっと起きてきた。おはよ、杏子
杏子,ん？なんだよ、今日はやけに早いじゃんか
さやか,忘れたの？日直だよ日直。だから今日はお先に行かせてもらうわ
杏子,あぁ、そっか……。起こしてくれりゃあたしも一緒に行ってやったのに
さやか,一応起こしたけどめちゃくちゃ熟睡してて起きなかったのよ……
杏子,そうだった？悪いね、まぁ今日はたまたま眠りが深かったんだな。おう、またね
ほむら,……おはよう、美樹さん
さやか,あ、うん……おはよう。…………
ほむら,…………。体調、もう大丈夫？
さやか,えっ？
ほむら,お腹の調子。もう治った？
さやか,あ、あぁ……うん。平気だよ。ありがとう、心配してくれて
ほむら,そう、良かった。最近あまり体調が良いようには見えなかったから心配してたの
さやか,あー……そう？そんなことないと思うけど……。えっと、それじゃあたし日直の仕事あるから……
ほむら,ねぇ、美樹さん
さやか,っ……！？あ、え……？
ほむら,美樹さん、少し熱っぽいわ
さやか,え……ね、熱っぽい……？
ほむら,まだ体調が完全には治ってないんじゃないかしら
さやか,そ、そうかな。大丈夫だと思うけど
ほむら,日直、何か手伝うことはある？。そう。何かあったら声をかけてね
さやか,うん、ありがと。それじゃ、とりあえず職員室行ってくるね
ほむら,そう言えば、１つ訊いても良い？
さやか,え？うん、何？
ほむら,佐倉さんがこの学校に来たのって、いつ頃だったかしら
さやか,？ちょうど半年前くらいでしょ……？なんで？
杏子,――あん？なんで急にあたしが見滝原中に来た時の話が出てくんだよ
さやか,いやぁ、ちょっと思い出しちゃってね。懐かしいなーと思ってさ
まどか,えっ、そうなんですか？
さやか,本当にね。可愛いって何回も言ってんのにさ
杏子,それが嫌だったんだよ！まるで人を着せ替え人形みたいにしやがって
マミ,そうそう。私の服と美樹さんが持ってきてくれた服を代わる代わる着てもらって
杏子,オ、オイやめろよ。ここ最近で一番忘れたい記憶なんだぞ……
さやか,えー？最近って、半年以上前のことでしょ？もう時効だよ時効
杏子,そういう問題じゃねぇよ！
マミ,どんな服が似合ってたかしら？本当に色々試したわよね
まどか,フ、フリフリのワンピース……
マミ,普段はスカートもほとんど履かないものね。ふふっ、新鮮ですごく良かったわ
杏子,も、もう良いだろこの話は！大体なんでこんな話になってんだ！。うるせぇええ！それ以上思い出すんじゃねぇ！やめろ！
さやか,えー？せっかく盛り上がってきたのに
杏子,知るかそんなもん！大体、まどかはあたしの転入した時の話を聞きたいって……
まどか,あの……しゃ、写真とかないのかな？
杏子,！？ま、まどかあんたまで何言って……
さやか,あー、あるある！いっぱい撮ったよ。見る？
杏子,あるのかよ！？やめろバカ！消せ！今すぐ消せぇええ！
さやか,――いや、申し訳ない！つい楽しくなっちゃって
マミ,ご、ごめんね佐倉さん。私も懐かしくなっちゃって……
まどか,わ、わたしもはしゃいじゃって……
杏子,…………。はぁ……良いよもう。別にそんなに怒ってないからさ
３人,！
さやか,あ、あれ、そうなの？
まどか,ほ、ほんと？そんなに怒ってないの？
杏子,あん？なんだよ、怒ってて欲しかったのか？
マミ,う、ううん、そんなことはないわ！
まどか,良かったぁ……ありがとう、杏子ちゃん！
杏子,ま、あたしの機嫌が良かったことに感謝するんだね
さやか,いやー、助かった！機嫌良くてサンキュ、杏子！
杏子,……へっ、あんたはあんたで調子の良いヤツだよな本当
さやか,――ふう、良いお湯だったなー……ん？
杏子,ぷっ、あはは！あははははっ！
さやか,杏子ー、悪いけどテレビの音量もうちょっと下げてくれる？
杏子,ん、なんで？電話でもすんの？
さやか,ううん、宿題。あたしまだ終わってないからさ
杏子,あぁ、なるほど。あたしはこれ見終わってからするわー
さやか,……えっ？何あんた、まだ宿題してなかったの？
杏子,？そうだけど、それがどうかしたか？
さやか,だってあんた、あたしがお風呂入る間に済ませちゃうって……。つい、ってあのねぇ……。まだやってないんなら一緒にやろうよ
杏子,えー？良いよ、あとでやるから。この番組めちゃくちゃ面白いんだって
さやか,……本当にあとでやるんでしょうね？
杏子,おう、ちゃーんとやるよ。はいはい
まどか,――そ、それでやらなかったんだね……
さやか,そうなのよ！ほんっと信じらんない！
杏子,いやー、やべーわマジで！どうしよー！あははははっ！
さやか,どうしようもないわよ。大人しく先生に怒られるんだね、自業自得！
杏子,あっ、そうだ！なぁまどか、あんたの写させてくんない？
まどか,えっ？えっと……
さやか,コラぁ！そういうズルにまどかを巻き込むんじゃない！
杏子,良いじゃんかさやかのケチー！
さやか,あのねぇ、そもそも……。ん……？
まどか,……？さやかちゃん？
杏子,あん？なんだよ急に固まっちまって……
さやか,あ……あのさ、まどか。昨日の宿題って英語だけ、だったよね？
まどか,へっ？う、ううん。英語と理科だけど……
さやか,…………
杏子,……さやか、あんたまさか……
さやか,わ……忘れてたぁあああ！！英語しかやってないよどうしよぉ！！
杏子,そんな言い訳したって教師から見りゃどっちもどっちだぜー？
さやか,うぐっ……あ、あたしってほんとバカ……。――というわけなんですよ
マミ,そ、それはまた気の毒に……
杏子,まぁ良いじゃんか。明日持って来れば良いって言われたんだしさ
まどか,さ、さやかちゃん、元気出して！
マミ,私はもちろん構わないけど、２人とも宿題は良いの？
さやか,宿題も大事ですけど、まずは癒しをということで……
杏子,ちぇっ。癒し癒しって、あたしと居るのがそんなに疲れるのかよ
マミ,あら。だったらいつもと変わらないんじゃないかしら？
さやか,えっ、ちょっとマミさん？あたし達を普段どういう目で見てんの
杏子,ははっ、流石に家ではしゃぎまわったりはしないよ。まぁ静かなもんさ
さやか,どの口がそれを言うか。昨日なんかテレビ見て笑い転げてたくせに！
杏子,オイオイ、疲れてるんじゃなかったのかよ。めちゃくちゃ大声出してるけど？
さやか,あんたが出させてるんでしょうが……
マミ,ふふっ、じゃあみんな、今日はうちでお茶をするってことで良い？
まどか,わぁ、ありがとうございます！
杏子,さやかの言い分は引っかかるけど、お茶会には賛成だね
さやか,ありがとうマミさん！それじゃ放課後、よろしくお願いしまーす！
マミ,ふふっ、美樹さんったら。でもその気持ち、ちょっと分かるかも
まどか,そう言えばマミさん、なぎさちゃんとはよく連絡を取ってるんですか？
さやか,マミさん……もしかして、夜は寂しかったりするの？。！
杏子,あぁ、あんたの弟ってまだ３歳くらいなんだっけ？。――いよーっし、宿題終わり！案外早く終わったね
さやか,まったく、やれば出来るんだからこれからは……ふわぁ～……
杏子,うわ、すっげぇあくび。もう眠いの？
さやか,まぁね～……。やることやったし、もう寝ちゃおっかな。杏子はまだ起きてる？
杏子,んー……良いや、あたしも寝るよ。特にやることもないしね。？訊きたいこと？
さやか,今日の、家族がどうこうって話で思い出したんだけど……この前のこと
杏子,……この前？
さやか,この前の、アレ……あんたの、家族の話
杏子,！。……あぁ。そうだ……それであんたは、覚えてるって答えたんだ
さやか,そう、そうなんだけど……ごめん。あれ、勘違いだった
杏子,……は？。待てよ、オイ……なんだよそりゃ。……。そのどこかで聞いた話っての、言ってみろよ
さやか,え？
杏子,あんたがあたしに聞かされたんだと勘違いした話があるんだよな？
さやか,あ、うん、多分……
杏子,その話、どんな内容だったか言ってみろ
さやか,えっと……あれ？どんな話だっけ……。き、杏子？まって、落ち着いて……！
杏子,……忘れちまったってのか、それも。でも……何を言おうとしてたのかは覚えてないのか
さやか,う、うん……ごめん
杏子,…………。やっぱり、おかしいぞ……あんた
さやか,え？おかしいって……？
杏子,あんた、知らないんだよな？あたしの過去
さやか,あ、うん……。え、も、もしかして、知ってなきゃおかしいの？
杏子,いや、何もおかしくない。知らないのが当然だ。話したことないからね
さやか,じゃあ何が……あ、うろ覚えの話を勘違いしちゃってたのは悪いとは思うよ。でも……
杏子,あぁ、確かに今のあんたはどこもおかしくない。でもそれがおかしいんだよ……！。そうじゃない！でも……あんた最近ずっとおかしかっただろ！
さやか,おかしいって何が……！
杏子,それはっ……さやかが、ずっとおかしかったから……
さやか,え……な、何。どういうこと……？
杏子,っ……
さやか,……カマをかけたってこと？あたしの頭が変だって決め付けて……？。だったら！……っ
杏子,電気……消すぞ
さやか,…………
杏子,……悪かった
さやか,…………。…………。……頭
杏子,え……
さやか,頭、痛いから……寝させて
杏子,……悪い。……37.8度。立派な風邪だな、こりゃ
さやか,…………
杏子,体調はどうだい？見たところじゃそこまで辛そうな感じはないが
さやか,……ちょっと頭痛いくらいだよ。っていうか風邪なんて魔法で治せば……。ん……
杏子,朝飯はここに置いとくけど本当に……
さやか,大丈夫……大したことないから心配しないで。学校行ってきて。うん、わかった
杏子,それじゃ……そろそろ行くけど、今のうちに何かやっとくようなことはないかい？
さやか,……うん、大丈夫。あ……うん。……はぁ……。…………。…………。っ……
和子,それではHRを……あら？美樹さんが居ませんね。遅刻ですか？
杏子,センセー、さやかは欠席だよ。珍しく風邪ひいちゃってさ
和子,まあ、そうでしたか……
ほむら,……
中沢,え！？ど、どっちでも良いんじゃないかと……
和子,その通り！しかし一般的には――
マミ,――え？頭を冷やす方法？……どっちでも良いんじゃないかしら？
杏子,だよねぇ
まどか,熱さましのシート、買っていってあげた方が良いかな？
マミ,そうね。それじゃあ、今日はみんなで美樹さんのお見舞いに行くってことで良い？
杏子,さぁ……どうなんだろうね。そう考えるのが普通だろうけど。……でもさ、昨日と一昨日はそんなことなかったよな？
マミ,？そうだった？言われてみればそんな気もするけど……
まどか,疲れっていうのも、もしかしたら風邪の症状だったのかも……。もうちょっと早く気付いてあげられれば良かったね、さやかちゃんが風邪だって……
杏子,責任っていうか……。今はちょっとあいつにそういうこと言い辛い状況っていうか、さ
まどか,……もしかして、昨日さやかちゃんと何かあった？
杏子,ん……ちょっとね
マミ,まぁ、そうだったの……大丈夫そう？私たちで良ければ相談に乗りましょうか？
まどか,そっか……わかった。じゃあいつも通りに振舞うようにするね
杏子,あぁ、頼んだよ
まどか,本当はもっと色々な種類を持って行ってあげられれば良かったんだけど……
マミ,でもあんまり買い物が長くなって遅くなっても悪いし、仕方ないわね
まどか,！ここがさやかちゃんの家？
マミ,今は佐倉さんの家でもあるわね
杏子,まぁね。さ、鍵は開けたよ。上がろうぜ
マミ,――おじゃまします
まどか,おじゃましまーす……
杏子,この時間は誰も居ないよ。さやかだけさ。んで、ここがさやかの部屋。……さやか、開けるぞ？
マミ,……お休み中、みたいね
杏子,だな。起きるまで待つかい？
マミ,そうね。私たちは食べ物だけ置いてお暇するわ
杏子,そっか……なんだか悪いね、わざわざ来てもらったのにさ
マミ,私からも、お願いね
杏子,あぁ、わかった。伝えておくよ
まどか,うん。ありがとう、杏子ちゃん。それじゃ、また明日ね
マミ,美樹さんの看病、がんばってね
杏子,まぁそこそこにね
マミ,ふふっ……それじゃ、またね
杏子,……
さやか,っ、ん……
杏子,！。どうした、さやか。苦しいのか……？
さやか,……誰？
杏子,え……？
さやか,誰が、来たの……？
杏子,あぁ、まどかとマミだよ。あんたの見舞いに来たんだ。もう帰っちまったが……
さやか,誰……！あなた達、誰……！？誰……！？
杏子,オ、オイ、さやか？
さやか,誰よ、邪魔しないで……！出て行って……！
杏子,さやか、落ち着け！ここにはあたししか居ない！他には誰も居ない！。さやか！落ち着け！！あたしだよ、杏子だ！！
さやか,っは……！ハァ、ハァ、ハァ、ハァ……！
杏子,！さやか、目が覚めたか……！？
さやか,き……杏、子……？
杏子,あぁ、あたしだ、杏子だ。聞こえるか？あたしの声が分かるか？
さやか,っ……うぁああ、ぅああぁぁあああぁあん！うあぁああぁああああん！
杏子,……落ち着いたか？
さやか,うん……
杏子,それで……何がどうしたってんだよ。さっきのあんた、ちょっと普通じゃなかったぞ
さやか,……怖い夢を見た。って言って、信じられる？
杏子,……。……良いよ。聞いてやるから、もう少し詳しく話してくれ
さやか,いや、そう言われても……本当に、怖い夢を見ただけなんだよ
杏子,その夢の内容ってのは、覚えてないのか？。っ……悪い、もう良いよ。思い出さなくて良い
さやか,そう、かな……。だったら、良いんだけど……。あ……まどかとマミさん、来てくれたんだ。うん……。えっと、杏子も……
杏子,そんじゃ、行って来るよ。じゃあね
さやか,あっ……うん、じゃあね……
杏子,……よぉ、まどか。あのさ。今日ってこの後、時間はあるかい？ちょっと会って話したいことがあるんだ。まぁね。そんじゃ……30分後に公園の噴水前で良い？。あぁ、よろしく。またね。……ふー……
ほむら,こんばんは、佐倉さん
杏子,ほむら……？そんなとこに突っ立って何やってんだ？
ほむら,番人、のようなものかしら
杏子,……？よく分からないけど、悪い。ちょっと用事があるんだ。急がせてもらうよ。……あたしに何か用かい？なら早くしてくれない？人を待たせてるんだ
ほむら,人って誰？あなたの用事って、何？
杏子,まどかだよ。ちょっと大切な話があってね。だから悪いんだけど……。……あんたさぁ、もしかしてケンカでも売ってるわけ？
ほむら,いいえ、そのつもりはないわ。出来ればあなたには、そのままで居て欲しいもの
杏子,はぁ……？何言ってんだあんた。悪いけどまた明日にしてくれない？あたしはまず、まどかに会いに……。だから、さっきから何言って……
ほむら,あなたがそうしてくれれば、私が美樹さんを元通りにしてあげる
杏子,っ！？……あんた、何か知ってんだな
ほむら,さあ、どうかしら。それでどうするの？私のお願いを聞いてくれる？。ごめんなさい、それは話せないの。でも……
杏子,じゃあ悪いけど交渉決裂だ。あんたを信用するわけにはいかないね
ほむら,……どうして？
杏子,さやかがあんたのことを苦手だからさ
ほむら,……。何かって、何？
杏子,さぁね。ただ……何か、とんでもないこと
ほむら,……あなた、美樹さんのことは好き？
杏子,は……？
ほむら,美樹さんとずっと一緒に居たいと思う？
杏子,……それがどうしたってんだよ。話を変えてごまかそうったって……
ほむら,そう……。やっぱりあなたって愚かね
杏子,ふん、なんとでも言いなよ。止めたきゃ力ずくで止めるんだね。出来るもんならさ
ほむら,ねぇ佐倉さん。私、あなたのことは好きよ
杏子,はぁ……！？。……マジで何言ってんだよ、あんた……。なっ……！？。なんだ、てめぇ……！一体何なんだ！？。悪魔、だと……？ッ！？その黒い羽、まさかあんた、あの時まどか達を……！。っ……てめぇの目的は何だ！。てめぇ……そうやってさやかの記憶も弄くり回したってのか。なっ……。ッ……。……ふざけんな。こんなこと知って、放っておけるわけがねぇ！
ほむら,ふふっ……本当に愚かね
杏子,はッ、上等だよ！そんなもん、やってみなけりゃわかんねぇだろうが！。どうしたよ……来ないならこっちから行くぜ！
まどか,……杏子ちゃん、遅いなぁ
ほむら,そんなところで何をしてるの？
まどか,あっ……ほむらちゃん
ほむら,そう。まだ来てないの？
まどか,うん……。時間はもうとっくに過ぎてるんだけど……
ほむら,電話はしてみた？
まどか,何回かかけてみたけど出なくて……何かあったのかな。え、でも……ううん。もう少しだけ待ってみるよ
ほむら,……そう。だったら私も待たせてもらっても良い？
まどか,そ、そんな、悪いよ。ほむらちゃんまで……。あ、うん……ありがとう、ほむらちゃん。え……何も聞いてないの？。そんな……。さやかちゃん、わたし今から杏子ちゃんを探してみるよ。えっ、でもさやかちゃん風邪が……。あっ……き、切れちゃった
ほむら,……美樹さん、なんて？。なら私も行くわ。一緒に探しましょう
まどか,う、うん。ありがとう、ほむらちゃん
さやか,はぁ、はぁ、はぁ……。っ！あ、あれ……！
まどか,あっ、さやかちゃん！杏子ちゃんは……！
さやか,駄目、家からここまでの間じゃ見付からなかった。でも……さっきそこに、これが
まどか,……！これ、杏子ちゃんがいつも食べてた……
ほむら,…………
マミ,みんな！ここに集まってたのね
まどか,マミさん！
マミ,声がしたからもしかしてと思ったんだけど……。それで、佐倉さんは……
さやか,分からない……。でも、ここにこれが落ちてたんだ
ほむら,……暁美ほむらです。初めまして
マミ,暁美さん……名前は聞いてるわ。あなたも佐倉さんを探しに？
ほむら,えぇ。公園でたまたま、まどかと会って
さやか,は、はい！。っ！
ほむら,……美樹さん、風邪は大丈夫？
さやか,あ、暁美さん……この辺り探してたの？
ほむら,えぇ。向うの方から、ここまでを。でも残念だけど、佐倉さんは居なかったわ。風邪、大丈夫そうね
さやか,えっ？あ……
ほむら,安心したわ。それじゃあ、私は向うの方を探してくるわね
さやか,う、うん、心配してくれてありがと。向うの方、よろしくね……！
ほむら,…………
マミ,――美樹さん、大丈夫？
さやか,え？あぁ……うん。ちょっと寝不足なだけだよ、大丈夫
マミ,美樹さん……。えぇ、そうね。帰ってきたらたっぷりお説教しなくっちゃね！
さやか,まどかも、呼び出しといてバックレられたんだから文句の１つくらい言っとくんだよー？
まどか,う……うん！そうだね、わたしも杏子ちゃんのこと叱っちゃうね！
マミ,……美樹さん。ごめんなさい……そうじゃないの。待って！美樹さんあなた、ソウルジェムの浄化はしてるの？
さやか,えっ？あ……
マミ,それはもちろんそうよ。でも……。美樹さん、聞きなさい。今日はあなたにこれを渡しにきたの
さやか,え？
マミ,昨日狩っておいた魔獣が落とした分よ。それで浄化しなさい
さやか,……悪いよ。だってこれ、マミさんが……。えっと……ありがとう……
マミ,お礼なんて要らないわ。それより、これからは無茶を控えることね
さやか,マミさん……
マミ,佐倉さんだけじゃなく、もしあなたにまで、何かあったら……。……本当に、ちゃんとできる？。……美樹さん……
さやか,……。……はぁ……。！
QB,やぁ、さやか。ずいぶん疲れてるようだけど大丈夫かい？
さやか,キュゥべえ！なんか……久し振りだね。最近全然見てなかったような気がするよ
QB,本当はもっと早く会いに来たかったんだけどこっちにも色々都合があってね
さやか,ちょうど良かった、キュゥべえ。あんたに訊きたいことがあるの
QB,残念だけどそうじゃない。さやか、杏子を捜すのは魔力の無駄だよ。もうやめるんだ
さやか,……は！？ふ、ふざけないでよ！何バカなこと言って……
QB,だって杏子はもうこの世に居ないんだから
さやか,……え？。ま、待って！え……な、何？き、杏子が、どうしたって？
QB,聞こえなかったかい？彼女は消滅してしまったんだよ
さやか,し……消滅？そ、それってまさか、円環の理に……
QB,その通りだ。佐倉杏子は魔力を使い果たし、円環の理に導かれてしまった
さやか,う……嘘。嘘よ……
QB,嘘なんかじゃないよ。これは事実だ
さやか,……そんな……。ご、めん……
QB,？
さやか,杏子、ごめん……ごめんなさい、ごめんなさい……！
QB,……？どうして君が謝るんだい？その謝罪に意味があるとは思えないよ。彼女が消えた原因は暁美ほむらだ。君が謝る必要なんてどこにもない
さやか,……え……？
QB,あの時、近くに魔獣の気配があったかい？なかっただろう？
さやか,そ……それは、そうかも知れないけど……。どういうこと……あ、暁美さんが、魔法少女だったって言うの？
QB,それは僕にも分からない
さやか,は……？。なんで杏子と戦ったりしたのよッ！？。え、なに……邪魔、障害……？
QB,そうだ。だから杏子は消されてしまった。ほむらの圧倒的な力によってね
さやか,……
QB,さてどうだい。情報はこれだけだけど、僕の話を信じてくれるかな
さやか,……どっちにしろそれ以外に手がかりはないんだ。信じるしかないよ
QB,そうか、良かったよ。僕も君に会いに来た甲斐があった
さやか,うん……教えてくれてありがとう、キュゥべえ
QB,役に立ったのなら何よりだ。それで君は、これからどうするつもりだい？
さやか,…………。……分かった、気を付けるよ。それじゃ……おやすみ、キュゥべえ
QB,……
マミ,――それ、本当？本当に暁美さんが……？。……でしょうね。……臨機応変に、ということね。立派に対応してみせるわ。大丈夫、先輩の力を信じなさい
さやか,うん……ありがとう、マミさん
マミ,それじゃあ決行は今日の放課後ということで良いのね？
さやか,大丈夫、わかってるよ
マミ,……だったら良いの。くれぐれも……気を付けてね
さやか,うん、マミさんもね。あ……ねぇ、マミさん。昨日もしかして、まどかに何か言ったりした……？
マミ,？何かって？
さやか,……そっか。あはは……じゃああたし、よっぽど余裕ない顔してたんだね。ん……そうだね。ごめん、またちょっと暗くなっちゃった
まどか,！さやかちゃん……！
さやか,……おはよ、まーどか！
まどか,えっと、もう体調は大丈夫なの？
さやか,もっちろん！さやかちゃん完全復活ですよー！心配かけちゃってごめんね！
マミ,ふふっ、美樹さんが元気になって良かったわ。それじゃ、学校行きましょうか
まどか,あ、はいっ！
マミ,それじゃ、私はここで。２人ともまたね
和子,みなさん、おはようございます。それではHRを始めましょうか
ほむら,……おはようございます。ごめんなさい、遅れました。ありがとうございます
さやか,おはよ、暁美さん
ほむら,……おはよう、美樹さん
さやか,今日どうしたの？暁美さんが遅刻なんて珍しいじゃん
ほむら,えぇちょっと……寝坊をしてしまって
さやか,へぇ。昨日の晩、何かしてたの？
ほむら,……佐倉さんのことを捜していたの
さやか,……。……そっか。ううん、気にしないで。暁美さんが謝ること……ないよ。それよりさ、実は別の用事があって暁美さんに話しかけたんだけど
ほむら,……何かしら
さやか,突然で悪いんだけど今日の放課後、何か予定ってある？
ほむら,特にないわ。どうして？。……良いわ。じゃあ今日の放課後、空けておくわね
さやか,うん……ありがとう。それじゃ、そういうことで……
ほむら,待って
さやか,……何？
ほむら,昨日は学校を休んでいたけど、体調はもう大丈夫かしら
さやか,あぁ……うん、大丈夫だよ
ほむら,そう、良かった。もうこれ以上まどかに心配をかけちゃ駄目よ？
さやか,……？えっと……そうだね。心配かけないようにするよ。――はー、お腹空いた。もう授業中お腹鳴っちゃいそうで大変だったよー
マミ,ふふっ、美樹さんってば。それじゃ早速いただきましょうか
まどか,はーい。いただきまーす！。あ、そう言えばさやかちゃん。HRの後ほむらちゃんの何の話してたの？
さやか,……え、なんで……？そんな、気になる？
マミ,そうなの……？暁美さんが美樹さんを？
さやか,？うん、ちゃんと聞いたよ。……え？。そ……そっか。そうなんだ……。あはは、違うよ。……うん、この辺りで良いかな
ほむら,ここで良いの？それじゃあ聞かせてもらおうかしら。話って何？。知らないわ、ごめんなさい
さやか,……即答だね。そっか……。じゃあ、なんで杏子が消えちゃったのかは知らない？
ほむら,知らないわ。……えぇ
さやか,暁美さん、あんたは……あの晩。公園に向かってる杏子に会った
ほむら,……。……それで？。違うわ。というより、何を言ってるのか分からないわね
さやか,……。キュゥべえに聞いたんだよね、今の話。そう……そっか。自分はやってないって、そう言うんだね
ほむら,えぇ、もちろんよ
さやか,……
ほむら,……
さやか,あはは、普通に考えればそうかもね。仲良く……ね。それ、まどかとも？
ほむら,……どういう意味？。……。何が言いたいのかしら。回りくどい言い方をせずにはっきり言ってちょうだい。私がまどかを監視？意味が分からないわ。何故そんなことをする必要があるの？
さやか,あんた……何か昔のことで、まどかに隠してることがあるんでしょ
ほむら,……。酷い濡れ衣ね……。私にはそんなことは出来ないわ。私には記憶を変えることなんて出来ない。私はただ、世界を変えただけ
さやか,……！。っ……じゃあ認めるんだね、あんた……。あたしが言ったこと……！。とぼけるんじゃないわよ！今更そんなこと信じると思ってるの！？
ほむら,美樹さやか、自分で言ってて気付かない？
さやか,はあ！？何を……
ほむら,自由に記憶を変えられるなら、佐倉杏子を消す必要なんてないじゃない
さやか,ッ……！。だから……だから消すしかなかったって、そう言いたいの……？
ほむら,……なら、あなたはどうするの？
さやか,決まってるよ！あんたを倒して、あたし達の記憶を取り戻す！
ほむら,それがまどかを不幸にするのだとしても？
さやか,っ……！？どういう意味よ……。あんた、何を……。っ！それが、あんたの……！。な……何、言ってんのよ……。っ……。ゆ……許さない。お前だけは……お前だけは絶対に許さないッ！！
ほむら,……残念ね。！
マミ,美樹さん、今よ！彼女のソウルジェムを奪って！！
さやか,マミさん……！
マミ,ッ！？駄目、美樹さ……
さやか,っ、ぐッ……！
マミ,え……！？
さやか,あ、ぅうああッ……！。ッ……ゆ、るさない。絶対……絶対に……！
ほむら,……そう
さやか,ッうぁあぁあアアアアア！？
マミ,なッ……！？
ほむら,大げさね。その気になれば痛みなんか消せるでしょう？
マミ,み……美樹さん！！
ほむら,あなたも……私に立ち向かうの？
マミ,ッ！？そんな……！
ほむら,…………。……もう気は済んだ？。そうね……。言うなれば愛の力、かしらね。説明なんて要らないわ。そんなもの、必要も意味もない
マミ,……それで愛の力、というわけね……
さやか,……違う。そうじゃない
マミ,！美樹さん……！
ほむら,っ！あなた、まさか……
マミ,み、美樹さん、右腕は大丈夫！？。えっ……？
ほむら,……思い出してしまったのね、全て。だったら……
マミ,み……美樹さん、あなたは……
ほむら,そんなこと、させると思う？
さやか,ッ！マミさん、早く！！
マミ,っ……！？。わ……わかったわ！
さやか,そう、よく知ってるよ。悪いけどあんた以上にね……！。あんたも導かれてみれば、今あたしがこうしてる理由も分かると思うけど……？
ほむら,まどかを不幸にする理由なんて……知りたくもない
さやか,ぐっ！？うぁああぁあ！？
マミ,美樹さん！！
さやか,ッ……止まっちゃ駄目！そのまま行って！！
なぎさ,えっ……？こ、これ、何がどうなってるのですか……？。さ、さやか……！その怪我はどうしたのですか！大丈夫なのですか！？
さやか,なぎさ、あんたなんで……！
ほむら,……そう言えば、あの子もあなたと同じだったわね
さやか,ッ！？待っ……！
なぎさ,きゃあっ！？
さやか,っ、え……！？
ほむら,……！
マミ,ぅ、あっ……ぐ、うぅっ……
なぎさ,あ……マ、マミ……
マミ,突き、飛ばして……ごめんね……。痛かった、よね……
なぎさ,え……？な、なに……
さやか,まさか、これ……
ほむら,……
さやか,違う、あんなの救いじゃない！あれじゃ魔法少女は、絶望から救われない……！。っ……あんたの気持ちは分かるよ、だけど……！。でも……だからって！
なぎさ,……だからって、何もしないわけにはいかないのです
さやか,っ！？なぎさ……！？
ほむら,……やっぱり、私の判断は間違ってなかったわね
さやか,わ……わかった！頼んだよ！！
ほむら,だから、させないと言ってるでしょう……！
さやか,ま、まどか！？あんた、なんでここに！
ほむら,っ……！？
さやか,まどかのこととなると、あんた本当単純よね！
ほむら,……まさかあなたが、こんな小賢しいマネをするようになるなんてね
さやか,不幸か……不幸って、何なんだろうね。まどかにとっての不幸って、何だと思う？
ほむら,そんな時間稼ぎに付き合うつもりはないわ。もう良い……もう分かった
なぎさ,まどかの家は、確か……。っ……！。まどか！！
まどか,きゃっ！？
なぎさ,まどか、大変です！思い出すのです！
まどか,え、えっ？なぎさちゃん、今、どこから……？。え、っと……？ま、待ってなぎさちゃん、ちょっと落ち着いて……
なぎさ,まどか、あなたは魔法……
ほむら,もう、あまりまどかを困らせては駄目よ？百江なぎさちゃん？
なぎさ,っ……！
まどか,あ、あれ？ほむらちゃん？なぎさちゃんのこと知ってるの？
ほむら,えぇ。……さ、なぎさちゃん。お家に帰りましょう？
なぎさ,ま……魔法少女なのです！まどか、あなたは魔法少女だったのです……！
まどか,えっ、ま、魔法少女……？
ほむら,なぎさちゃんったら。それはあなたの夢のお話でしょう？
まどか,？そうなの？また面白い夢を見たんだね、なぎさちゃん
なぎさ,ち、違うのです！そうだ、まどか！これを見ればきっと思い出すのです！
ほむら,駄目よ。訳の分からないことを言って、まどかをあまり困らせちゃ
なぎさ,あっ……
ほむら,さぁ、お家に帰りましょう。さよなら、まどか。また明日
まどか,えっと……うん、またね。ほむらちゃん、なぎさちゃん
なぎさ,ま、どか……。希望……あなた、は……みんなの……
まどか,え？
ほむら,もう、なぎさちゃん？おかしなことを……
まどか,……みんなの、希望
ほむら,違うわ、まどか！あなたはあなたのまま！鹿目まどかよ！
まどか,みんなを救うため……わたしは、祈りを……。ずっと昔……わたし、魔法少女……
ほむら,駄目、やめて！まどか、違う、そんなことない！まどかぁッ！！
まどか,……あ、れ……。えっ？ほ、ほむらちゃん？な、なんで……
ほむら,っ、はぁっ、はぁっ、はぁっ……！
なぎさ,っ……！
ほむら,さぁ……今度こそ、帰りましょうか。あなたの、帰るべき場所へ
なぎさ,ぁ……ぅ
ほむら,っ……！
さやか,あんまり……子供をいじめるもんじゃないわよ、ほむら……！
なぎさ,っ！？さ、さやか！無事だったのですか！？
ほむら,……まだ、動けたのね……
さやか,まぁね……こう見えても神様の使いだからさ
まどか,さ、さやかちゃん、その格好……？神様の……えっ……？
ほむら,黙りなさい……！これ以上、まどかにおかしなことを吹き込まないで！
まどか,――こ、これ……何なの？どういう、こと……？
ほむら,くっ……！
なぎさ,しかもこっちは、２人がかりなのです！
ほむら,っ……
QB,ようやく会えたね、鹿目まどか
ほむら,なっ……！？
さやか,イ……インキュベーター！！
なぎさ,そんな、どうして？何の目的で……！
まどか,あ、あなたは……？。ほ、ほむらちゃんが……？
さやか,何よ……あんた、まだちゃんと自分が人間だって自覚があるんじゃない！
ほむら,ッ……！！
まどか,えっ……？
ほむら,うッ……嘘よ！そんなことできるはずがない！。そんな……それじゃあまさか、本当に……！
なぎさ,今のまどかなら、契約できるのですか……？
QB,可能だよ。それに関しては間違いない
まどか,わ、わたし、えっ……？契約、魔法少女……？。そ……そう、なの？ほむらちゃん……
ほむら,っ……まどか、私は……
まどか,ほむらちゃんは、最初から知ってたの……？
ほむら,ぅ、っ……駄目よ、まどか……そいつの言葉に耳を貸しては……
まどか,……ほむらちゃん……
ほむら,駄目っ……やめて！まど……
さやか,っと！ごめん、ほむら！もう少しだけ待って！！
なぎさ,まどかの口から、まどかの気持ちを聞くまでは……！
ほむら,嫌ッ、離して！！まどかぁ！まどかぁあああッ！！
まどか,っ……
さやか,まどか！あんたはあんたの心に従って！自分の心を信じて！！
まどか,！さやか、ちゃん……
QB,願い事は決まったようだね。言ってごらん。君はどんな奇跡を願うんだい？
ほむら,だ、め……！まどか、お願い、やめっ……
QB,！ソウルジェムを自らの手で消し去るだなんて、君は一体……
さやか,……思い出したんだね、まどか
なぎさ,全部、何もかも……
まどか,っ……ぅ、ぇぐっ……。ご、めんなさい……本当に、ごめんなさい……！
ほむら,――まど、か……？
まどか,ごめんなさい、ごめんなさい……！。ごめんなさい、ほむらちゃん、ごめんなさい……！
ほむら,え……。間違ってたのは……私……？
まどか,えっ……ほむら、ちゃん？
さやか,っ！まさかあの色……っ！
なぎさ,あの濁り方は、絶望の……！？
まどか,違う、ほむらちゃん……！あなたは間違ってなんかない！
ほむら,まど、か……。私、は……あなたに、傍に居てほしかった。どこにも行かないで欲しかった……
まどか,……うん。うん……。ほむらちゃん、顔を上げて。本当に……ごめんね、ほむらちゃん。ねぇ、ほむらちゃん。１つだけ聞かせてもらっても良いかな？
ほむら,……何……？。今の……私の気持ち？
まどか,今でもまだ……わたしのこと、幸せにしたいと思ってくれてる？
なぎさ,えっ！？そ、それ……えぇっ！？
さやか,まどか……本気なの？
まどか,……うん
ほむら,私の、ため……？あなたは、私のために、この世界に残ろうとするの……？。……あなたは、本当に優しすぎる……！
まどか,ほむら、ちゃん……？。でも、わたしは……。っ……！
ほむら,っ……まどか……
まどか,……ありがとう、ほむらちゃん。わたし……すごく嬉しい
ほむら,元の……まどかが祈った世界に戻りましょう。あの時の、あの瞬間に
まどか,うん……
ほむら,だけど、その前に……１つだけお願いがあるの。聞いてくれる？
まどか,良いよ、何？
ほむら,私……謝らなくちゃいけないわ。だから……
まどか,……うん
なぎさ,っ……！
マミ,……２人とも仲直りできたみたいで安心したわ。すごく心配したんだから
杏子,ったく……あたしが言うのもなんだけど随分やんちゃしてくれたよな、ホント
さやか,杏子、マミさん！！
杏子,よぉ。なんか変な感じだよな、こうしてまた会うってのはさ
さやか,き、杏子、あたし、あたし……！。ぅっ……杏子ぉ……
なぎさ,マミぃー！
マミ,きゃっ！……ごめんね、不安な思いをさせちゃったわね
なぎさ,良いのです！マミのおかげで私は……！うぅ、マミぃーっ！
マミ,暁美さん……
ほむら,……！
なぎさ,じゃあさやかが生きてたのは運が良かったというわけではなかったのですか？
マミ,えぇ。暁美さんは無意識のうちに……私たちを殺すのを避けていたんだと思う
杏子,逆にそんなあんたを殺す気満々のどっかの誰かさんも居たけどさ
さやか,うっ……は、反省してます
ほむら,だとしても……私があなた達を切り捨てようとしたことに変わりはないわ。っ……でも……。……本当に？本当に、許してくれるの……？
マミ,えぇ、もちろん。私も佐倉さんと同じ気持ちよ
ほむら,ぁ……ありがとう。ありがとう……！。……これで私はもう、この世界に思い残すことはないわ。でも、まどか。あなたはそうじゃないはず
まどか,えっ……？。……！
なぎさ,えっ、でも……
さやか,……ほむら……
まどか,そ、それじゃあ……１日だけ、お願いしても良いかな
ほむら,その必要はないわ。どうせ全て忘れてしまうのだから
QB,それが本当なら確かにそうかも知れないけど……
マミ,それじゃあ……私と佐倉さんはここでみんなとお別れね
さやか,……うん。そんじゃ、あたしもまどかと一緒に迎えに行ってあげるよ！
なぎさ,もちろんわたしも行くのです！
まどか,あははっ……じゃあ、みんなで迎えに行くね！もちろん、ほむらちゃんも一緒に
ほむら,えっ……良いの？
杏子,なんだよ、あんただけサボる気かい？
マミ,暁美さんに会えるの、楽しみにしてるわね
ほむら,……ありがとう、２人とも
まどか,マミさん、杏子ちゃん……わたし達、応援してるね
なぎさ,マミ、頑張るのです！なぎさも一生懸命応援するのです！
マミ,ふふっ。えぇ、ありがとう
さやか,ずっと見ててあげるから、手ぇ抜いたりするんじゃないわよー？
ほむら,えぇ……それじゃあ、まどか
まどか,……うん
さやか,あ……本当に残ってたんだ。ほむらの世界
なぎさ,！それじゃあ、この世界はもう……
ほむら,えぇ、長くはもたない
さやか,……そっか
ほむら,今日の２４時、あの丘で待ってる。だから、まどか……
まどか,うん……わかった。ありがとう、ほむらちゃん……！
ほむら,……あなた達も、行って。さぁ……インキュベーター。あなたは私と時間を潰しましょうか
QB,その間に出来れば僕にとって有益な話を聞かせもらいたいものだね。やれやれ……
まどか,はぁ、はぁ、はぁ……ただいま！
タツヤ,！ねーちゃ、おかえりー
知久,おかえり、まどか。おつかいご苦労様。そうだけど、それがどうかしたかい？。えっ、まどかも一緒に？
まどか,い、良いかな……？
知久,それはもちろん良いよ。でも、どうして突然？。あははっ。わかった、それじゃあ手を洗って準備しておいで
まどか,！うん！
知久,タツヤー、今日はお姉ちゃんのご飯を食べられるぞー？楽しみだなー
タツヤ,たのしみー！
まどか,あ、味もちゃんと美味しいよぉ！多分……
知久,あはは、じゃあ早速いただこうか
タツヤ,いただきまーす！
詢子,どれどれ……む！なるほどね、味付けはまどか担当か
まどか,えっ。も、もしかしてまずかった？
詢子,ふふっ、いいや。まずいなんてとんでもない……腕を上げたね、まどか！
まどか,！それじゃあ……
詢子,あぁ、パパとは違う味付けだけどちゃんと美味い！ねー、タツヤー？
タツヤ,うん！おいしー！
まどか,そっか……えへへっ。良かったぁ
知久,あぁ、あれは確かに……
まどか,ず、ずっと昔の話でしょ！もうあんな失敗しないよぉ！
知久,ママったら気が早いよ。結婚なんてまだまだ先の話さ
まどか,あ……あはは、そうだよママ！わたしは、まだ、結婚なんてしないよ！
タツヤ,？けっこん？
詢子,そ、結婚。お姉ちゃんもいつかね、ママになっちゃうのさー
タツヤ,ママ？ねーちゃ、ママになるのー？
まどか,も、もうタツヤまで。だからそれはまだ……まだ、先の話！
知久,あれ？タツヤ、もしかして寝ちゃってる？
タツヤ,くー……くー……
詢子,ほんとだ。こんなとこで寝てると風邪ひくぞー？
まどか,あ……じゃあ、わたしが部屋まで運ぶね
知久,そうかい？それじゃ、よろしく頼んだよ
まどか,……覚えててくれて、ありがとう。おやすみ……タツヤ
知久,あ、お帰りまどか
詢子,タツヤはちゃんと寝付いた？
まどか,うん、大丈夫。ぐっすりだよ。あのね、パパ、ママ……。聞いて欲しい話があるの
詢子,……大切な話？
知久,……
詢子,ありがとう、ってさ。その言葉だけで十分だと思うんだよ
まどか,え……。パパ……
詢子,そりゃあ寂しいに決まってるさ。愛する娘が自分のもとを離れるんだから。でもね、そういうもんなんだよ。親子ってのは
まどか,そ……そういう、もの？。い、今までの……？。……！。じゃ、じゃあ、もしも……。もしも、パパとママがその子の両親だったら……！
タツヤ,ねーちゃ、どったの……？
まどか,タツヤ……
知久,その子にも、タツヤくらいの弟が居たんだよね？
まどか,あ……うん……
タツヤ,？
詢子,……かな。あはは、パパと思いっきり被っちゃったね
知久,な、なんだかちょっと恥ずかしいな
まどか,……ぷっ、あはははっ……！２人とも、仲良すぎだよぉ。あはは……ん、どうしたのタツヤ？
タツヤ,ねーちゃ、がんばってー
まどか,ありがとう
ほむら,……。……早かったのね。まだ時間はあるわよ
さやか,良いよ。もう挨拶は済ませちゃったから
ほむら,そう
さやか,そんな冷たい反応しないでよ。あんたと話をするために早めに来たんだからさ
ほむら,……話？。……。……あなたも私も、似たもの同士だったということよ
さやか,え？。ん……そうだね。えっ、あぁいや……。あはは、良いよ別に。うん……ありがと、ほむら
ほむら,どういたしまして
なぎさ,……あっ、ほむら、さやか！お待たせなのです！
さやか,あんたこんな時にまで……
なぎさ,こんな時だからこそなのです。チーズを食べられるのはこれが最後なのですから
ほむら,家族とのお別れは済ませたの？
さやか,そっか。じゃああとは……
まどか,……みんな、待たせちゃったかな？
さやか,ううん、全然
なぎさ,なぎさは今来たばかりなのです！
ほむら,もう、良いの？。……そう、良かった。！。……まどか……。っ……まどか、私、わたし……！
まどか,これからは……一緒に、幸せになろうね、ほむらちゃん
ほむら,うん、うんっ……！。それじゃあ、まどか……そろそろ行きましょう
まどか,うん……
ほむら,あ、でも最後に１つだけ。インキュベーター、来なさい
QB,？もう近付いても良いのかい？
なぎさ,えっ。珍しく大人しいと思ったら、ほむらの言うことを聞いていたのですか？
さやか,あんた、いつの間にほむらのペットになったの
ほむら,いいえ、そのつもりはないわ
QB,だと思ったよ
ほむら,……やっぱりそういう生き物よね、あなた達って。あなたには……色々と迷惑をかけたわね。でも、それも今回で終わりだから……。言ったでしょう？私の口からあなたに情報を与えることはないって
まどか,ごめんね、キュゥべえ。残念だけど……
なぎさ,また今度は無いのです！
さやか,きっともう二度と、ね
QB,……もしかして君達は本当に……
杏子,――行っちまったんだな
マミ,えぇ。暁美さん、幸せそうな顔をしてたわ
杏子,あたし達も……最期はあんな風に消えることができるのかな
マミ,……えぇ、きっと。だって円環の理は、魔法少女を救ってくれるんですもの
杏子,そっか……そうだよな。なんか、すっごく長い夢を見てた気がするよ
QB,２人とも、ちょっと良いかな
マミ,……キュゥべえ
杏子,何か用か？。はぁ……？
マミ,そんな人、見た覚えはないわ
杏子,あたしも知らないね。うぜぇ。目障りだからとっとと消えな。それとも今すぐ殺されたいか？
QB,やれやれ、わかったよ
杏子,……それもそうだね
マミ,そうね。少し大変だけど家まで運んであげましょうか。えっ！？き……きっと大丈夫よ。多分……
杏子,だと良いけどね。よっ、と。……なぁマミ
マミ,なぁに、どうしたの？
杏子,なんつーか、２人になっちまったけど……。まぁ、頑張ってこうぜ