実写邦画,はぁ…
アニメ映画,どうしたの…
実写邦画,最近悩みが多くてさ…
アニメ映画,…わ、私でよかったら相談のるよ…
実写邦画,相談…お前に…？
アニメ映画,う、うん…あんまり力になれないかもしれないけど…よかったら…
実写邦画,はぁ…お前ぜんぜんわかってねえな…
アニメ映画,え…？
実写邦画,俺の悩みの原因はお前が絡んでるんだよ…。お前…最近勢いスゲーじゃん…若い子達からも大人たちからも注目されまくりで…
アニメ映画,…いまはたまたまだよ…実写邦画くんを好きな人だってまだまだいっぱいるし…
実写邦画,よせよ…思ってもいねー慰めなんか
アニメ映画,ご、ごめん…
実写邦画,あ…いや、わりぃ…別にお前が悪いわけじゃないのに…
アニメ映画,…
実写邦画,お前が本気で俺を心配して慰めてくれてるのはわかってる…。悪いのは自分の実力のなさを棚にあげて、勝手に嫉妬してる俺なのにな
アニメ映画,実写邦画くん…
実写邦画,俺…不安なんだあと何年かしたら…もう誰も俺のことなんか見てもくれなくなるんじゃないかって…
アニメ映画,それは…いくらなんでも考えすぎだよ…。今は確かにアニメ映画に勢いがあるかもしれないけど…流行なんてすぐ変わるし
実写邦画,…そ、そうか…？
アニメ映画,そうだよ！ずーっと流行り続けるものなんてないし実写邦画君の時代がまたすぐにくるよ！
実写邦画,あれ…なんか…少し元気でてきたかもしんねえ…
アニメ映画,ほんと？えへへー♪よかった！
実写邦画,そうだ、少し前までは俺だって第一線で戦ってたんだよな…
アニメ映画,そうそう！実写邦画くんをリスペクトしてる人はいーっぱいいるよ！
実写邦画,うん、なんか自信でてきたちょっと歴史を振り返ってみるわ
アニメ映画,え…
実写邦画,１９９０年頃から振り返るか…えーっと１９９０年の日本映画ランキング１位は…
アニメ映画,天と地と…！だよ！！すごい！！やっぱり実写邦画くんすごーい！！！
実写邦画,へへ…天と地と、か忘れてたぜ…２０億円以上の予算を費やした戦国時代が舞台の映画だよ、興行収益５０億円もいったんだぜ
アニメ映画,５０億円かー…やっぱすごいよ！実写邦画くん…その時代で５０億円は相当なメガヒットだよ！
実写邦画,ははは、この調子で１９９１年と順番にみていくか
アニメ映画,うん！。えーっと１９９１年の１位は…あ…
実写邦画,あ…
アニメ映画,…
実写邦画,おもひでぽろぽろ…か…
アニメ映画,えっと…あの…
実写邦画,いや、いいんだ…やっぱジブリは強いな…
アニメ映画,う…うん…そうだね…ありがと…
実写邦画,１９９２年は…紅の…豚…？
アニメ映画,…
実写邦画,１９９３年…ゴジラＶＳモスラ…
アニメ映画,ほ、ほら！ほら！！ゴジラＶＳモスラだよ、日本の伝統…今年だって大ヒット…！わーすごーい
実写邦画,エヴァの監督がつくったやつがな…
アニメ映画,…
実写邦画,１９９４年…平成狸合戦ぽんぽこ９５年耳をすませば…９７年もののけ姫…９９年ポケモン…ルギア爆誕…。２０００年は…。また…ポケモン…
アニメ映画,実写邦画くん！！！だいじょうぶ！！！？。あ、あの…。実写邦画くん…元気だしてよ、９６年はゴジラだし９８年は踊る大捜査線だよ。あ、ほら２０００年以降をみてよ！…２００３年は踊る大捜査線がまた１位とってるし…２００７年は木村拓哉が主演やってたＨＥＲＯだよ！それに、２００９年のルーキーズ…２０１２年には海猿！２０１４年に永遠のゼロだって１位だよ！。いっぱいあるじゃん！！まだまだぜんぜん大丈夫だよ！人気がなくなったなんてことないよ！
実写邦画,…でもそれ以外は全部アニメ映画１位なんだろ…１９９０年～２０１５年までで…２５年間の中で…たったの８作品…。しかも…ジブリが公開されてる年は全部負けてるっていう…うう…
アニメ映画,あーもー、元気だしてよー
実写邦画,無理だ…また元気なくなってきた…
アニメ映画,あ、みてみて実写邦画くん！
実写邦画,なんだよ…
アニメ映画,２００３年の踊る大捜査線２の売上。１７５億円だって！！！！。実写邦画歴代興行収入1位みたいだよ！すごいすごい！
実写邦画,１７５億円…たしかにすごい金額だ…。ところで、その翌年はどんな感じランキングだったんだっけ？
アニメ映画,えーっと…２００４年…ってことだよね、えーっと１位は…あ…。ハウルの動く城…だね…あはは…はは…
実写邦画,で、売上金額は？
アニメ映画,に…２００億円…だって…
実写邦画,うああああやっぱり俺はダメだ…ダメなんだ…。ちなみに今年はいまのところどうなんだ…？。ここで収益が好調な実写邦画シン・ゴジラ以外
アニメ映画,今年…？ちょっとまって、調べてみるね。…
実写邦画,どうした…？１位はどうせ”君の名は”で２位は”シン・ゴジラ”だろ？それはわかってるから、その次を教えてくれ
アニメ映画,えーっと…
実写邦画,なに？
アニメ映画,っ…なｎ
実写邦画,きこえねーって
アニメ映画,コナン…
実写邦画,…
アニメ映画,…
実写邦画,…次は？
アニメ映画,よ、妖怪ウォッチ…
実写邦画,次は！？
アニメ映画,わんぴーす…
実写邦画,次はぁあああああ！？
アニメ映画,ドラえもん
実写邦画,うわあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
アニメ映画,あ…次は暗殺教室だ…もう言わないほうがよさそう…
実写邦画,…俺はこの先どうやって生き残っていけばいいんだ…
アニメ映画,…
実写邦画,そもそも…俺がお前に勝ってるところってあるのか？。ビジュアルは絵なんだからいくらでも表現者の思うようにできるし…
アニメ映画,…
実写邦画,声は声でめちゃくちゃ上手なプロがあててくれるし…いくらでもイメージにあった声をたくさんの声優さんから選べる…。演出だって…ＢＧＭは俺でもかけられるけど、映像的な演出はどうしても俺のほうが劣っちまうし…。笑っちまうよな…結局俺の存在意義なんてないんだ…
アニメ映画,ううう…もう実写邦画くんのばか！！！
実写邦画,え…
アニメ映画,実写邦画くんは忘れてるよ！！実写には実写でしか表現できないことがあるんだよ！なんで自信もたないの！！。たとえば…。ごめん思いつきませんでした…
実写邦画,ぐええええ