メイ,あなたはだあれ？
トトロ,グオオオオオ……！
メイ,トトロ！あなた、トトロっていうのね！
トトロ,ちげーよ
メイ,え、ちがうの？
トトロ,当たり前だろ。なにがトトロだ、山芋じゃねーんだから
メイ,とろろ芋おいしいよね！メイも大好き！
トトロ,ああ、熱々のご飯にあれをかけてズルッといくと最高……ってなに言わせやがる！
メイ,トトロってノリツッコミまでやるんだ！
トトロ,だからトトロじゃねーっつってんだろが！いいか、オレの名は――
メイ,つまりトトロね！
トトロ,ちげーよ！。いいか、もう一回いうぞ？オレの名前は――
メイ,ようするにトトロね！
トトロ,だからちげーっつってんだろ！
メイ,長ったらしいからトトロにすればいいのに。途中、トートロジーって言葉もあるし
トトロ,そういうわけにはいかねえよ。この名前は親から授かった、一族に伝わる大切な名前だからな……
メイ,ふうん……
トトロ,ま、そういうわけだから、お前もオレを呼ぶ時はトトロじゃなく
メイ,あれ？今、“北条”を飛ばしてなかった？
トトロ,……あ、ホントだ！。もっぺん言い直すわ
メイ,今度は“グレートボンバー”が“ウルトラボンバー”になってた
トトロ,ウソ！マジ！？。もう一回だ！アルベルト・フォン・フランツ・ヴィクトリア・フォアグラ……
メイ,ダイナマイトが抜けてる
トトロ,ええ！？アルベルト・フォン・フランクフルト……
メイ,フランクフルトじゃなくフランツでしょ？
トトロ,あれ！？あれれ！？。アンモニア……
メイ,今度はいきなりまちがえてるじゃない！
トトロ,やべ、どうしよ！分からなくなってきちまった！。うわぁ～、記憶力には自信あったからメモとか取ってないんだよな……やっちまった。猫バスの奴に聞いても絶対覚えてねーだろうな……あいつこういう時使えねーし。オレの手下どもも……期待薄だな。あ～……どうしよう！
メイ,しょうがないなぁ、だったらメイが覚えてるから教えてあげる
トトロ,マジで！？教えてくれえ！。えと、もう一回！。ん～……！
メイ,覚え切れてなさそうだからもう一回ね
トトロ,…………
メイ,どうしたの？もう一回聞く？
トトロ,いや……もういいや。オレの名前は今日からトトロだ！森の中に昔から住んでるトトロだ！