勇者,攻撃力アップ魔法！
魔王,ステータス変化解除魔法！
勇者,防御力アップ魔法！
魔王,ステータス変化解除魔法！
勇者,素早さアップ魔法！
魔王,ステータス変化解除魔法！
勇者,魔法攻撃力アップ魔法！
魔王,ステータス変化解除魔法！
勇者,魔法防御力アップ魔法！
魔王,ステータス変化解除魔法！
勇者,クリティカル率アップ魔法！
魔王,ステータス変化解除魔法！。クックック……いくらやっても無駄なことだ
勇者,くそっ、魔法で準備を整えてから本格的な攻撃に移るという俺の戦法が見透かされている！。少しでも自分の能力を変化させようものなら、すぐに解除されてしまう！。今までの敵は能力を上げてからのパワープレイでどうにかなったんだが……。さすがは魔王といったところか！。――だったら！。防御力ダウン魔法
魔王,――ん？
勇者,防御力ダウン魔法。防御力ダウン魔法。防御力ダウン魔法
魔王,こいつ……自分に防御力ダウンの魔法を使い始めた！？
勇者,防御力ダウン魔法。防御力ダウン魔法。防御力ダウン魔法。防御力ダウン魔法。防御力ダウン魔法。防御力ダウン魔法
魔王,クックック……
勇者,！
魔王,そうやって、自分の能力を下げて、それをワシ自身に解除させることで。ワシに“ミスをしてしまった”というショックを与え、その隙を突こうという作戦なのだろうが。――そうはいかん！。今、貴様の防御力は極限まで下がっておる……おそらくどんな軽い攻撃でも即死するであろう。この機を逃すつもりはない！ワシの直接攻撃で、一撃で葬り去ってくれるわ！！！。死ねいっ！
勇者,残念だったな……お前の負けだ！
魔王,うごっ！？。勇者が……勇者がワシの体内に入りおった！？。ぐええっ……！。えええ！？防御力ってそういうもんじゃなくね！？。！。や、やめろっ！やめっ――。ぐぎゃぁぁぁぁぁ……！！！
姫,…………！。魔王の魔力が消えた……ということは！。この声は、勇者様っ！
勇者,無事だったんだね……よかった、よかった。さ、一緒に帰ろう！
姫,…………。きめえ！！！！！
勇者,体が飛び散……っ
サタン,カンストまでバフかけんと即死攻撃するで〜