男,今日は一日中彼女とデートだ……進展できるといいなぁ。お、来た来た。おはよう！
女,ﾌｧｲｯ
男,とりあえず、軽く朝ごはん食べない？
女,ﾌｧｲｯ
男,ご飯とパン、どっちにする？
女,ｼﾞｬﾊﾟｧﾝ
男,パンがいいんだね。じゃあ、あそこのカフェに入ろう。サンドイッチあるし。……
女,……
男,おいしいね！
女,ﾊﾟｰﾌｪｸﾄ
男,お腹も膨れたし、まずは映画でも見に行こうか
女,ﾌｧｲｯ
男,邦画と洋画、どっちがいい？
女,ﾖｶﾞ
男,洋画だね。じゃああのアクション映画にしようか！。映画、面白かったね
女,ﾊﾟｰﾌｪｸﾄ
男,特にあの主演の俳優がよかったよ。あの人、どこの国の人なんだろ？
女,ｲﾝﾃﾞｨｱ
男,あの人、インド人だったのか。よく知ってるね。じゃあ次は動物園に行こうか
女,ﾌｧｲｯ
男,あっちにある動物園は、結構色んな種類の動物がいるんだよ。動物園に着いたけど……なんの動物を見ようか？
女,ﾀｲｶﾞｰ
男,虎？俺としては、もっと可愛い動物を見たいんだけど……
女,ﾀｲｶﾞｰｱﾊﾟｶ!
男,分かった、分かったよ。虎を見に行こう
虎,ガルル……
男,虎ってかっこいいね～
女,ﾌｧｲｯ
男,じゃあ次は何を見に行く？
女,ﾋｮｰ!
男,豹だね。君は肉食動物が好きなんだなあ。よーし、カラオケで点数勝負だ！
女,ﾌｧｲｯ
男,じゃあまず君からだ
女,ﾖｰﾛﾚｲﾋｰ
男,おお、ヨーデルかい。やるぅ！
女,ﾊｯﾊｯﾊｯﾊｯﾊ…
男,次は俺だ。せーかいにひーとつだけーのはーなー。やった！90点だ！
女,ﾕｰｳｨﾝ
男,あの源平合戦の資料展示会ってのに、ちょっと寄ってかない？
女,ﾌｧｲｯ
男,ちなみに君は源氏と平氏、どっちが好き？
女,ﾀｲﾗﾝ
男,平氏か～、俺もだよ！。まだ夜まで少し時間あるし、軽く時間潰そうか。いい場所はないかな……
女,ﾗｳﾝﾄﾞﾜｧﾝ
男,ラウンドワンか、いいねえ！クレーンゲームでもやっていこうか
女,ﾌｧｲｯ
男,夜になったし、晩ご飯食べようか。肉と魚、どっちがいい？
女,ｳｰｵｳｰｵｳｰｵｳｰｵ…
男,魚か。じゃあ、あそこの店に入ろう。おいしい石狩鍋を食べられるよ
女,ﾌｧｲｯ
男,このコンロ、なかなか火がつかないな……
女,ﾖｶﾞﾌｧｲｱ
男,つかないね
女,ﾖｶﾞﾌﾚｲﾑ!
男,おおっ、ついた！さすが！。あー、おいしかった
女,ﾊﾟｰﾌｪｸﾄ
男,さて、あとはもう帰るだけだけど……。……
女,……
男,……
女,……
男,あ、あのさ……
女,ﾌｧｲｯ
男,今晩……俺んち、寄ってかない？
女,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ、ﾔｯﾀｰ!。おはよう！
男,ﾔｯﾌｰ!
女,あ、普通の喋り方になったんで、驚いてる？。私もようやくスト2熱が落ち着いてきてね。そろそろ春麗みたいに、普通の女の子に戻ろうって思ったのよ
男,ﾏﾝﾏﾐｰﾔ!
女,じゃあデートしよっか
男,ﾋｧｳｨｺﾞｰ!
女,……。私の彼氏は最近マリオにハマってるらしい