なろう,よーし！軍師の主人公を活躍させるぞ！。主人公が率いる部隊に敵の魔物軍が攻めてくる展開にしよう！。彼我の戦力差が圧倒的不利な状況で逆転してこそ主人公だ！。うーん、彼我の戦力差がどの位ならちょうどいいかな？。そうだなぁ…決めた！彼我の戦力差、人間軍300人対魔物軍500万！。彼我の戦力差が大きくても、主人公は籠城なんてしないぞ！。平原に討って出るんだ！。彼我の戦力差がこれくらいあっても、相手を取り囲めば実際に戦ってる人数はこちらの方が多くなるんだ！。自軍を3隊に分けて敵を囲む展開にしよう！。これなら彼我の戦力差を埋められるぞー！。しかも味方は主人公を信用していない烏合の衆！。まともに訓練さえしていないほとんど素人たちだ！。彼我の戦力差はすさまじいなぁ！。さぁ！敵軍はもう目の前！時間は無いぞー！。がんばれ主人公！負けるな主人公！
取り巻き,主人公さん！勝算はありますか！？
主人公,僕にはあります！あの魔物の軍勢を前に勝利を描く力がある！
後方支援職,彼我の戦力差、出ました！人間軍300人！魔物軍、およそ500万！
主人公,ッッ！！。繋がった！！
なろう,あばばばば…
主人公,俺の役割はあくまで軍師。作戦で勝たないと意味がないんだ。そうだろう？この作品の作者さん！
なろう,あわわ…魔物軍の数は500万体じゃなくて500体にしますぅ…
後方支援職,あ、あれ？敵軍、急に数が減りました！敵軍、およそ500体ッ！！
主人公,ああ、見えてるよ
味方,勝てる！これくらいの彼我の戦力差ならどうにか勝てるぞ！！。おおーーッッ！！！
主人公,その通りだ！僕の考えた作戦通りにすれば必ず勝てる！！
なろう作家,彼我の戦力差、300対500万！
主人公,勝てるわけないだろ…
ガンバスター,せやろか？
グレンラガン,ん？