勇者,……はぁ。俺の名前は勇者、いつも思うが、俺はガリだ。だが勇者だ。仲間からは、お前、良くそんなガリガリで、剣を振れるよな?。そう小バカにされたりと、俺は本当に……自分が嫌になってくる。だから、筋肉トレーニングを開始しようと思う。みんな、ついに来たな、魔王城……
戦士,あぁ、そうだな!!
魔法使い,そうですね!
僧侶,そうであるな……
勇者,よし!!魔王をぶっころすぞぉぉぉ!!!
戦魔僧,おおー!!
勇者,うらぁぁぁぁ!!筋肉パワー!!
モンスター,ギャァッ!?
モンスター達,ギャァァッ!?
勇者,フハハハ!!所詮、筋肉の前には無力!!
戦士,それにしても、勇者ってすげぇ、筋肉ついたよな
勇者,あぁ、お前らにバカにされて、俺は筋肉をつけたんだ
戦士,あれってバカにしてたってよりは、本当に感心してたんだけどな。そうか、まあ俺達の一言が原動力になってくれて良かったよ
勇者,あぁ、昔はなんで、俺が……なんて思ってたが、今では、お前らに感謝すらしてるよ
魔法使い,なんというか、すみません
僧侶,少しばかり、遊びすぎていたな、私からも謝ろう
勇者,いやいや、気にしなくてもいいよ、それより……ついに辿り着いた……
僧侶,いや、これは少しばかり怪しくないか?
勇者,いいや、圧倒的な筋肉力がこの部屋からビンビン感じるぜ……ここには圧倒的筋肉が存在してる
魔法使い,圧倒的筋肉ってなんですか……?
勇者,圧倒的筋肉……俺を超えるのか……?
魔法使い,無視の方向ですか?
戦士,まあ、筋肉ついてから性格も根本から変わった気がするからな
魔法使い,それはちょっと感じます
勇者,オラァァァ!!筋肉一番!!!。……むっ!!?
戦士,ぐあああ!!
魔法使い,きゃああ!
僧侶,うおおおっ!?
勇者,みんなっ!!
戦士,く、これ……以上……入れない!?
魔法使い,どういう……こと……!?
僧侶,ぐっ……なんという……
勇者,仲間が居ない、この状況で……いや、お前らはそこで待ってろ。俺が一人で決めてくるッ!!
魔王,ついに、辿り着いたか……
勇者,おい、どういう事なんだ。俺の仲間が入れなかったぞ……
魔王,フッ、ここは規定以上の筋肉が無い者には入る資格すら存在せぬのだ……
勇者,そういう事か……俺が筋肉トレーニングするってのは、天命だったのかもしれないな
魔王,さぁ、かかってこい。今までの勇者の中で、最も質の良い筋肉を持つ者よっ!!
勇者,あぁ、お前をぶったおして、すべての人に平和と安寧を!!!。チッ、やりやがる……!
魔王,フハハハ、少しは骨があると思ったのだがな?
勇者,舐めるなっ!!。……ハァッッッッ!!!
魔王,ぐっ……ふ、ふははは!!面白い!面白いぞ!!小僧!!!。我の本気……さて、いかようになるかぁぁぁ!!!
勇者,ガッッッッ!!!?
魔王,フハハハ……我の本気……ッッ!!もうお仕舞いだろう……!
勇者,舐めるな……ッ
魔王,フハハ、六撃を喰らっても、生きていたのは、お前のみだ。誇るが良い
勇者,……スゥゥゥ、ハァァァ……。圧倒的筋力開放ッッッ!!。お前こそ、誇った方が良い……。俺の本気を味わえる事を
魔王,うおおおおッッ!!!?
勇者,もう終わりだ……
魔王,フハハハ、楽しかったぞ……圧倒的……勇者……よ
勇者,魔王……俺も初めて本気を出せて良かったよ……
魔王,……フッ、我もついに……死ぬ……のか
勇者,あぁ、お前も安らかに眠れ――。ふぅ……
戦士,ほ、本当にたった一人で倒しちまったのか!?
勇者,あぁッ!
魔法使い,勇者、あなたが最強になってしまったのね
僧侶,私達の手助けを要らずに……私達がここまで来た意味がほとんど無い気がするのだが
勇者,何を言ってるッ!?お前達のおかげで俺はここまで来れた!!俺は最初からこんな強さじゃなかった!!。お前達が居たからこそ……俺達が最強になったんだッッ!!!
僧侶,そうであるか……そうであるな
勇者,さぁ、帰ろう……俺達の故郷へ――
やっぱ筋肉が最強なんだよなぁ魔法,