スライム,でも、この前村人に素手で撲殺されてるしなあ…
幼女,ふぇぇ…青いたまねぎがいるよぉ…
スライム,ん？幼女か…幼女相手なら勝てそうだな
幼女,ふぇぇ…たまねぎがきたよぉ…
スライム,オラッ、幼女！経験値だせ！
幼女,ふぇぇ…たまねぎ料理をつくりたいよぉ…
スライム,へ？それって刀…ぎゃあああああああああああ
幼女,ふぇぇ…プレゼントだよぉ…
スライム,いててててて！！！体の４分の１がなくなった！！いててててて！！。って、アレ？生きてる？とりあえず薬草っと。しかしよく生き延びれたなあ…おまけに武器も手に入ったし。これである程度は戦えるようになったかなあ…
ドラキー,おおｗｗｗこれはこれはｗｗｗｗ最弱モンスターのスライム君じゃないですかｗｗｗｗ
スライム,うっせーぞコウモリ野郎。俺は変わったんだよ。なんなら試しに戦ってみるか？
ドラキー,おっｗｗｗ今日の君おかしいんじゃないのｗｗｗｗ？とりあえず死ねｗｗｗ
スライム,あばばばばばばばばばばばばばばばば。…うーん…ここは？
幼女,ふぇぇ…また死んだのぉ…
スライム,げっ！刀使いの幼女！
幼女,ふぇぇ…刀はオワコンだよぉ…
スライム,な、なんですかそれ？
幼女,ふぇぇ…ガトリング砲だよぉ…
スライム,あばばばばばばばばばばばば。……んん…ここは…
オカマ,ふぇぇ…シルバーペOスが起きたよぉ…
スライム,！？…って、俺は青色だろ、銀色じゃねーよ！つーかお前誰？
オカマ,ふぇぇ…鏡見ろよぉ…
スライム,あっ…ガトリング砲の弾が体に埋まって銀色になってる…
オカマ,ふぇぇ…エセメタル需要ないよぉ…
スライム,だまってろオカマ！
オカマ,ぴぎぎぎぎぎいいいいいいいいいいい
スライム,おお！鉛で攻撃力がアップしたのか！。よし！これで生意気な序盤の雑魚どもは余裕だな！
勇者,ん！おい、メタルスライムだ！お前ら絶対に逃がすなよ！
戦士１,ふぃいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいｗｗｗｗｗ
戦士２,メタルイエエエエエエエエエエエエエイｗｗｗｗｗ
武闘家,シュッｗｗｗシュッｗｗｗｗｗ
スライム,(やばいやつらに絡まれたｗｗｗｗｗｗｗ)自分、メタルスライムじゃないっすｗｗｗ
勇者,いやいや、お前その体でメタルじゃないっつってもなー…
戦士１,ウィイイイイイイイイイイイイインｗｗｗｗｗｗｗ
戦士２,経験値ウェエエエエエエエエエエエエエイｗｗｗｗｗ
武闘家,サッｗｗｗｗｗｗサッｗｗｗｗｗｗｗ
スライム,オワタ
幼女,ふぇぇ…メタルたまねぎがいるよぉ…
勇者,ああああああああああああああああああああ
戦士１,うぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
戦士２,ほええええええええええええええええええｗｗｗｗｗｗｗｗ
武闘家,この我が敗れるとは…ぐふっ！
スライム,…アレ生きてる！幼女さん、ありが。あばばばばばばばばばばばばば。…あば…あばばば…
ドラゴン,あばばばｗｗｗｗあばばばばばｗｗｗｗ
スライム,あばばばばばばばばばばばばばｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ドラゴン,あばばばばばばばばばばばあｗｗｗｗｗｗｗｗ
スライム,あばばばばばｗｗｗｗ
ドラゴン,貴様、なかなかの手練と見た。ついて参れ…
スライム,あばばばばばばばばばばばｗｗｗｗｗ
ドラゴン,こちらに居られる方が誰だかわかるな？
スライム,あばばばばばばｗｗｗｗあばばばば！
ドラゴン,そう、魔王様だ
スライム,あば…あばばばばば
魔王,成程…ドラゴンの見込んだとおり、貴様には素質がある…我が魔王軍の第３部隊隊長になるあば
スライム,あばばばばばばば！！あばばば！
ドラゴン,自己紹介がまだだったな。私は魔王軍第２部隊隊長のドラゴンあば
スライム,あばばばばばばばばば！！あばばばばｗｗｗｗ
ドラゴン,そして彼が…
ボストロール,あばばばばばばばばばばばばｗｗｗｗｗ
スライム,あばばばばばばば！！
ボストロール,あばばばばばばばばばｗｗｗｗ
ドラゴン,フム、いい案だ。では明日の夜明け、一斉攻撃を仕掛けるあば。…いくぞ
スライム,あばばばばばばばばｗｗｗｗｗｗ
村人,なんだあいつ！？やばいぞ！！
村娘,きゃあああああああああああああっ！！
スライム,村娘かわいいあばばばばばばばばｗｗｗｗｗ
村娘,きゃああ…あばばばばばばばばばばｗｗｗｗｗｗｗｗ
村人,なんだ！？どうした！？
スライム,お前も感染しろあばばばばばばばばばばｗｗｗｗｗｗｗ
村人,あばばばばばばばばばばばｗｗｗｗｗｗｗ
勇者,おい、宿屋のおっさん！何事だ！？
宿屋,いえ、私にもさっぱり…ん？メタルスライムがなぜここに？。あばばばばばばばばばｗｗｗｗｗｗｗ
勇者,おい、どうした！？
スライム,この前はよくもおおあばばばばばばばばばｗｗｗｗｗ
勇者,あばばばばばばばばばばｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
戦士１,うぇひひひひひひひひひひｗｗｗｗｗｗｗ
戦士２,俺たちに任せろうぇひひひひひひひひひひｗｗｗｗｗｗ
武闘家,うぇひひひひひｗｗ…あばばばばばばばばばばｗｗｗｗｗｗｗ
スライム,(む、あの戦士達、できる！！)
戦士１,(あのスライム、かなりの強さだ…)
戦士２,(このままでは埒が明かない…)いくぞうぇひひひひひひひひｗｗｗｗｗｗ
スライム,…
戦士１,…
戦士２,……あば……あばばばばばばばばｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
戦士１,戦士２いいいいいっ！うぇひひひひひひひｗｗｗｗｗｗｗ
スライム,あばばばばばばばばばｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
戦士１,うっ…あばばばばばばばばばばｗｗｗｗｗｗｗ
スライム,あばばばばばばばばばｗｗｗｗｗｗｗ
勇者,あばばばばばばばばばｗｗｗｗｗ
女,きゃああああああああああっ！！あ…あば…あばばばばばばばばｗｗｗｗ
スライム,ざまあばばばばばばばばばばｗｗｗｗｗｗｗ
魔王,スライムよ…よくぞやった…貴様を親衛隊隊長に任命しようあば
スライム,あばばばばばばばばばｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
魔王,クッ…貴様…どういうことだ…あば…あばばばばばばばばばｗｗｗｗｗｗ
ドラゴン,魔王様！！貴様…！
スライム,あばばばばばばばｗｗｗｗ
ドラゴン,私に…一太刀入れた…だと！？あ…あばばばばばばばばばｗｗｗｗ
スライム,あばばばばばばばばｗｗｗｗｗｗ。…機は熟した…よく聞け貴様ら
魔物たち,あばばばばばばばばばばｗｗｗｗｗｗ
魔王,あばばばばばばばばばｗｗｗｗ
勇者一行,あばばばばばばばｗｗｗｗｗ
村人達,あばばばばばばばばｗｗｗｗｗ
スライム,我々は王国を潰す
全員,あばばばばばばばばばば！！！！！
スライム,この世界で我に迎合していないのは奴らだけだ。全てが一つになれば世界は変わる！！今こそそのときだ！！
全員,あばばばばばばばばば！！
スライム,いくぞ！！
王,…奴らが動いたか…
幼女,ふぇぇ…たまねぎ出世しすぎだよぉ…
王,む、きたぞ！！。なんだ！？あの数の多さは！？。これでは…とても…あば…あばばば…
幼女,ふぇぇ…うるさい奴を消すよぉ…。ふぇぇ…
王,あ…あばば…ごふっ！！
幼女,あばぁ…みんな消えちゃったよぉ…
幼女(７５),あばばばばばばばばばばばばばｗｗｗｗｗ
クソガキ,あばばばばばばばばばｗｗｗｗ
幼女(７５),あばばばばばばばばｗｗｗｗ
クソガキ,あば…あばば…
幼女,ふぇぇ…わけがわからないあばばばばばばばばばばｗｗｗｗｗｗ