ジョルノ,そうです
ブチャラティ,なんだそれは……？
ミスタ,アニメだよ。アニメ。すげえ人気だっていうからよォ、俺たちも見といたほうがいいと思ってよォー
ジョルノ,そういうわけでさっきＤＶＤ全巻借りてきたんです
ミスタ,一緒に見ようぜ～！ブチャラティ
ブチャラティ,……タイトルからして気が進まないな
ジョルノ,うわさによるとタイトルからは想像できないような内容だそうです。ギャングの僕らの視聴にも耐えうるアニメだと思いますよ
ブチャラティ,……まぁ、退屈だから付き合ってやってもいいが
ミスタ,それじゃさっそく１話見ようぜ～
ブチャラティ,……ジョルノ、さっき言っていたことは本当なのか？このオープニングを見る限り日曜の朝にやっている幼女向けアニメのようだが
ジョルノ,オープニングだけじゃ内容まではわかりませんよ。いいから静かに見ましょうよブチャラティ
ミスタ,そうだぜブチャラティ～
ブチャラティ,……。……ピンクが主人公でこの青と緑はその友達なのか？
ジョルノ,そうです。ピンクの子が主人公の鹿目まどかで青がメインキャラの一人の美樹さやかですね。緑は……なんなんでしょう
ミスタ,海藻みてぇな髪の女だな。緑は
ブチャラティ,……どうして全員ホームベースみたいな顔をしているんだ？。……
ジョルノ,どうしたんですブチャラティ？画面をボーっと見つめて？
ブチャラティ,い、いや……その……こ、この黒髪の子の名前はなんだったかなジョルノ……？
ジョルノ,暁美ほむらです
ブチャラティ,暁美ほむら……か……
ミスタ,な、なんだァーーッ！？この金髪はよォーーッ！？
ジョルノ,巴マミというキャラですね
ミスタ,なんだこのおっぱいはよォーーッ！？こいつも中学生なのかァーーッ！？
ジョルノ,そうです。まどかたちの先輩の見滝原中学校の３年生という設定ですね
ミスタ,中学生でこの乳かよッ！すげぇ世の中になったもんだなオイ！
ジョルノ,トリッシュも１５歳にしては良い体だと思いますが
ミスタ,な、なんだァーーーッ！？今の攻撃はァーーーッ！？ま、まさかこの金髪、スタンド使いかァーーーッ！？
ブチャラティ,な、なんだとォーーーッ！？ジョ、ジョルノ！この金髪もスタンド使いなのかァーーッ！？
ミスタ,そ、そうかッ！あのマスケット銃自体がスタンドなんだッ！それにしてもなんて数の銃を生み出しやがるんだ……！こんなスタンドは初めて見たぜ……！
ジョルノ,スタンドじゃないです。魔法です。タイトルをもう一回読んでみてください
ブチャラティ＆ミスタ＆ジョルノ,マミさんいっけェーーーッ！！
ミスタ,マミさんかっけェーーーッ！そしておっぱいでけェーーーッ！
ジョルノ,マミさんかっこいいですね！マミさん！
ブチャラティ,ああ……ほむほむが１番だが
ミスタ,キャラは可愛いしマミさんはかっこいいしよォーーッ！最高だなぁオイ！
ジョルノ,ええ。それにこのキュゥべえというマスコットキャラもどこか胡散臭いけど可愛らしいですね
ブチャラティ,ほむほむ……ほむほむ……
ミスタ,うぅ……マミさんよォ……よかったなぁ……！
ジョルノ,マミさん、ひとりぼっちでずっと寂しかったんでしょうね……
ブチャラティ,ああ……まどかならきっとマミさんの支えになってくれるだろう……
ミスタ,おっしゃぁ！ジョルノッ！ブチャラティッ！マミさんを全力で応援しようぜェーーッ！
ジョルノ,はい！
ブチャラティ,ああ！
ブチャラティ＆ミスタ＆ジョルノ,マミさんいっけぇぇぇーーッ！！。ティロ・フィナーレッ！！！。……え？
ミスタ,お、おい……い、今のって……お、おい……！
ブチャラティ,マ、マミさんが……！う、うそだ……！
ジョルノ,な、なにかの見間違いじゃ……！マミさんがやられるわけが……！
ブチャラティ＆ミスタ＆ジョルノ,うわああああああああああ！！
ブチャラティ,うわあああああ！！スティッキィー・フィンガーズッ！！！。アリアリアリアリアリアリアリィーーー！。アリーヴェ・デルチッ！さよならだ
ジョルノ,ゴールド・エクスぺリエンスッ！ブチャラティがジッパーでバラバラにしたテレビの残骸をすべてゴキブリに変えるんだァーーーッ！
ミスタ,ピストルズッ！配置に付けッ！ゴキブリを一匹残さず撃ち殺せェーーーーーーッ！！！
ブチャラティ＆ミスタ＆ジョルノ,はぁはぁ……
ミスタ,うぅ……うう……マミさん……ちなみにジョルノのゴキブリを撃っちまったからダメージが俺に跳ね返ってきたがスゴ味でなんとかなったぜ……！
ジョルノ,僕が……僕があそこにいれば……！ゴールド・エクスペリエンスの能力でマミさんの顔を作ってマミさんを救うことが出来たかもしれない……！すみません……マミさん……！
ブチャラティ,ジョルノ、自分を責めるんじゃない。俺もマミさんの死をまだ受け入れることができないが……彼女は立派に生き抜いた……俺は彼女の死を無駄にはしない……！
ジョルノ,ブチャラティ……！
ブチャラティ,ミスタ、４話だ……早く４話を見るぞ……！俺たちは……俺たちはもう立ち止まるわけにはいかないんだッ！
ミスタ,わかったぜブチャラティ……最後まで見届けようぜ……彼女たちの物語をよォ！
ジョルノ,さやかちゃんが魔法少女に……！
ミスタ,ジョルノよぉ……俺、うすうす思ってたんだけどよォ……キュゥべえの野郎って怪しくねえか？マミさんが死んでもまったく悲しんでる様子がなかったし……街から出て行ったと思ったらさやかと契約するために病院にいるしよォー……
ブチャラティ,たしかに怪しいな……第１話でほむほむはキュゥべえを攻撃していたし……ほむほむは何か知っているのか……？
ジョルノ,まだわかりませんね……
ミスタ,まぁ、次行こうぜ。次
ジョルノ,……さやかぁ……
ミスタ,こ、こいつはオープニングでちょろっと出てきた赤髪のキャラじゃねーかッ！口調は男っぽいがかわいいじゃねーかオイッ！
ブチャラティ,槍が彼女の武器か……なかなか渋いチョイスだな
ジョルノ,さやかちゃんがんばれッ！さやかちゃんがんばれッ！
ミスタ,それにしても魔法少女同士で戦うなんてよォ……世知辛い世の中だな……
ブチャラティ,ほ、ほむほむッ！君なら来てくれると信じていたぞッ！
ミスタ,あ、終わった……早く次を見ようぜ
ジョルノ,さやかちゃん……さやかちゃん……！
ブチャラティ＆ミスタ＆ジョルノ,な……！！。なんだとォォォーーーーーーーッ！？
ジョルノ,そ、そんなッ！さやかちゃんが……！さやかちゃんが……！
ミスタ,ど、どういうことだよッ！なにがなんだかわかんねぇよォーーーーッ！！
ブチャラティ,キュゥべえ……！きさま……！そしてほむほむグッジョブ……！
ジョルノ,さ、さやか……さやかぁぁぁぁ！
ブチャラティ,さやかちゃん……
ミスタ,うおおおおおーーーッ！！あのワカメ女ぁぁぁッ！そして上条の野郎ッ！さやかちゃんの気持ちに気づいてやれよォーーーッ！このビチグソがァーーッ！
ブチャラティ＆ミスタ＆ジョルノ,いやあああああああああああああああ！！！
ジョルノ,さ、さやか……さやかぁぁぁぁ！！！うわあああああ！！！
ミスタ,泣くなジョルノ！まだ希望はあるぜッ！きっと……きっと杏子ちゃんならなんとかしてくれる……！
ブチャラティ,そうだジョルノ……杏子ちゃんを信じよう……！
ジョルノ,う、うぅ……はい……
ブチャラティ,それにしても……ソウルジェムの穢れがたまると一体なにが起こるんだ……？
ジョルノ,うわあああああああああああ！！！や、やめるんだ！ほむらちゃあああんッ！
ブチャラティ,や、やめろォーーーッ！ほむほむゥーーーッ！！早まってはダメだァーーーーッ！
ミスタ,きょ、杏子ちゃんッ！さすがだぜッ！おまえならなんとかしてくれると信じていたぜェーーッ！俺はよォーーーッ！！
ジョルノ,はぁはぁ……！さ、さやかぁ、さやかぁ……！
ブチャラティ＆ミスタ＆ジョルノ,いやああああああああああああああ！！！
ブチャラティ,ど、どういうことだ！？さやかちゃんが魔女に……！？
ミスタ,そ、そうかッ！キュゥべえの野郎……最初っからこれが目的だったんだッ！魔法少女を魔女にするのがよォーーーッ！！
ブチャラティ,な、なんだとォーーーッ！？ど、どうしてそんなことを……！
ジョルノ,……
ミスタ,な！？ジョルノの野郎、気絶してやがるッ！おい！しっかりしろッ！ジョルノォーーーッ！
ジョルノ,うぅ……さやか……さやかぁ……！
ブチャラティ,大丈夫かジョルノ……？
ミスタ,あきらめるのは早いぜジョルノよォーーッ！きっと杏子ちゃんなら……杏子ちゃんならなんとかしてくれるッ！俺は杏子ちゃんを信じてるぜッ！
ジョルノ,……そうだ……はい！そうですよね……きっと杏子ちゃんなら……！
ブチャラティ,よし……９話を見るぞ２人とも……！覚悟はいいか！？
ジョルノ,はい……！覚悟とはッ！暗闇の荒野にッ！！
ミスタ,進むべき道を切り開く事だッ！第９話再生ッ！。な、なんてこった……！キュゥべえの野郎はてめえらの都合だけでこの子たちを利用してやがったのか……！
ブチャラティ,……吐き気をもよおす邪悪とはッ！なにも知らぬ無知なる者を利用する事だ……！！自分の利益だけのために利用する事だ……！
ミスタ,ブチャラティ！？ど、どうした突然！？
ブチャラティ,なにも知らぬ少女たちを！！てめーだけの都合でッ！ゆるさねえッ！キュゥべえッ！てめーは彼女たちの心を裏切ったッ！うおおおおおおッ！！！
ジョルノ,お、落ち着いてくださいブチャラティ！キュゥべえをぶちのめしたい気持ちは痛いほどわかりますッ！でも今は彼女たちを見守りましょう……
ブチャラティ,あ、ああ……すまん……つい興奮してしまった……
ジョルノ,がんばれッ！がんばってくれッ！杏子ちゃん！さやかちゃんを救ってくれぇぇぇッ！
ミスタ,まどっちもがんばれッ！さやかちゃんに呼びかけ続けるんだッ！
ブチャラティ＆ミスタ＆ジョルノ,え……？きょ、杏子……ちゃん……？。え……え……？。いやあああああああああああああ！！！
ブチャラティ,な、なんてことだ……！
ジョルノ,さやか……さやかぁぁぁ！！うわああああああ！！
ミスタ,杏子ぉぉ……！ちくしょう！ちくしょぉぉぉ！マミさんもさやかちゃんも杏子ちゃんも……みんな死んじまった……！
ブチャラティ,……次だ……第１０話を見るんだ……！きっとまだ希望はある……！。ほむほむなら……ほむほむならきっとなんとかしてくれる！
ブチャラティ＆ミスタ＆ジョルノ,メガほむかわえぇぇぇぇーーーーッ！！
ブチャラティ,な、なんだこの回は！？なぜほむほむがメガネで三つ編みなんだァーーッ！？しかも性格が全然違うじゃないかッ！
ミスタ,マ、マミさんだァーーッ！！また会うことができるとはよォ―――ッ！
ジョルノ,はッ！？まどかが魔法少女になっている！？どういうことなんだ！？
ブチャラティ,な、なにィーーーーッ！？こ、この時間軸でもさやかちゃんは魔女化しているだとォーーーッ！？
ジョルノ,……
ミスタ,お、おいッ！ジョルノしっかりしろッ！そりゃあおまえの大好きなさやかちゃんがまたしても魔女化したんだッ！ショックを受けるのはわかるッ！でも俺たちは現実と向き合わなきゃいけねェーんだッ！！。……
ブチャラティ,ミスタァーーーッ！しっかりしろォーーーッ！！！
ブチャラティ＆ミスタ＆ジョルノ,……
ブチャラティ,……そうか……魔法少女まどか☆マギカとはこういう物語だったのか……
ジョルノ,第１０話、よかったですね……
ミスタ,ああ……鳥肌が立ったぜ……
ジョルノ,さやか……さやかぁぁ！
ミスタ,いきなりさやかちゃんの葬式シーンとは……
ブチャラティ,へヴィだな……
ミスタ,こいつがワルプルギスの夜かッ！
ブチャラティ,がんばれッ！ほむほむがんばれッ！
ジョルノ,行けッ！がんばってくれほむらちゃんッ！
ブチャラティ,そ、そんな……！ダメだほむほむ！あきらめたらそこで試合終了だ……頼む！あきらめないでくれほむほむゥーーーッ！！
ジョルノ,ま、まずいッ！ほむらちゃんのソウルジェムが……！
ブチャラティ＆ミスタ＆ジョルノ,まど……か……？
ブチャラティ,まど……か……？
ミスタ,まど……か……？
ジョルノ,まど……か……？
ブチャラティ＆ミスタ＆ジョルノ,まどかああああぁぁぁぁぁーーーーーーッ！！！
ブチャラティ,終わった……
ジョルノ,……さやか……君はよくがんばった……円環の理でゆっくり休んでくれ……まどか……さやかを頼むよ……！
ミスタ,ほむらちゃん……マミさん……杏子ちゃん……希望を捨てるんじゃあねえぞ……応援してるぜ……！
ブチャラティ,最高だったな……
ジョルノ,はい……
ミスタ,ああ……なんだろうな。この感情は……
トリッシュ,みんな！大変よ！世界中でマンガやアニメのキャラクターが実体化する事件が起きてるみたい！きっとこれもスタンドのしわざだわッ！
ブチャラティ＆ミスタ＆ジョルノ,な……！？。なにィーーーーーッ！？
ジョルノ,マンガやアニメのキャラクターが実体化……ということはッ！！
ミスタ,ブチャラティ、ジョルノ！行くしかないぜ……！
ブチャラティ,ああ……！
ジョルノ,はい……！
ブチャラティ＆ジョルノ＆ミスタ,いざ日本へッ！！
トリッシュ,え、あ、あの……？
ワルプルギスの夜,きゃははははは！きゃははははは！
ほむら,はぁはぁ……くッ！みんな、大丈夫！？
マミ,はぁはぁ……さすが……ワルプルギスの夜ね……
杏子,くッ……！なんてヤツだ……まったく攻撃が効いている気がしねぇ……
さやか,はぁはぁ……強い……くそう……！
まどか,みんな、がんばろう……！私たちならきっと勝てるよ……！だからあきらめないで……！
マミ,そうね……鹿目さんの言うとおりだわ！私はまだあきらめたくないッ！
まどか,マミさん……！
マミ,行くわよッ！
ワルプルギスの夜,きゃはははは！きゃはははは！
マミ,くらいなさい！ワルプルギスの夜……！半径２０メートル、ティロ・フィナーレをォーーーーッ！！！
ワルプルギスの夜,きゃはははは！
マミ,そ、そんな！？私の全力のティロ・フィナーレを避けるなんて！！
ピストルズ,イイイイイイイ！アアアアアアアア！
ワルプルギスの夜,きゃは！？
マミ,え？ティロ・フィナーレの軌道が変わってワルプルギスの夜に命中した！？
ミスタ,マミさんよォーーーッ！会えてうれしいぜェーーッ！！あの魔女は俺たちにまかせなァーーッ！！
マミ,だ、誰！？
ジョルノ,ベネ！やりますねミスタ！
ブチャラティ,ピストルズでマミさんのティロ・フィナーレを操るとはな……
ほむら,あ、あなたたちは……？
ブチャラティ,ほむほむ……会えて光栄だ……俺たちは君たち魔法少女の味方……あいつは俺たちが倒す……！
さやか,た、倒す！？あんたたちがワルプルギスを！？
ジョルノ,さやかちゃん、僕たちを信じてください……！この物語を必ずハッピーエンドに導きます！行きますよッ！ブチャラティ！
ブチャラティ,ああッ！。行くぞッ！おまえの相手は俺たちだぜッ！
ワルプルギスの夜,きゃははははッ！！
ジョルノ,ビルを飛ばしてきたッ！？
ブチャラティ,大丈夫だジョルノッ！スティッキィー・フィンガーズッ！。ホムホムホムホムホムホムゥーーーーッ！！！。アケーミ・ホムラッ！！ほむほむかわいいよほむほむ。ビルをジッパーでバラバラにしてやったッ！ジョルノッ！行けッ！
ジョルノ,ゴールド・エクスペリエンスッ！。さやさやさやさやさやさやァァァァァーーーッ！！！。ゴールド・エクスペリエンスッ！ビルの残骸をすべてゴキブリにしたッ！
まどか,な、なにあれ……！大小さまざまなゴキブリが大量にワルプルギスめがけて飛んで行ったよ……！
杏子,き、気持ち悪ッ！
ワルプルギスの夜,きゃははははは！！
ほむら,あぁ！ワルプルギスが火を吹いてゴキブリを焼き尽くしてしまったわ！
ジョルノ,べネ！僕のゴールド・エクスペリエンスで生み出された生物への攻撃は……！
ワルプルギスの夜,きゃは……は！？
マミ,ワルプルギスが黒焦げになっている……！？
ジョルノ,そのまま自分への攻撃になるんだ……！！
ワルプルギスの夜,きゃは……は……
ミスタ,マミさんッ！今だ！ヤツは弱っているッ！トドメをッ！
マミ,ええッ！。行くわよッ！ティロ・フィナーレェーーーーーッ！！！
ワルプルギスの夜,きゃ……は……！
マミ,な！？そ、そんな……また避けられた……！
ミスタ,いや、いいんだマミさんッ……その弾道がいいッ！ピストルズはすでに配置に付いているッ！
マミ,え……？
ミスタ,ピストルズッ！ティロ・フィナーレをワルプルギスの背中に叩き込んでやれェーーーーッ！！！
ピストルズ,ティィィィィィロ！フィナアアアアアアアアアレェェイッ！！
ワルプルギスの夜,きゃは！？。……
ほむら,ワルプルギスが……消えた……！
マミ,か、勝った……！やった！ワルプルギスに勝った！
まどか,やったー！ばんざーい！
さやか,誰だか知らないけどありがとう！あんたたち！
杏子,すげえ攻撃だったな！あんたらも魔法少女なのか？
ブチャラティ,いや……俺たちはギャングさ。こちらこそ君たちに出会うことが出来て本当によかった……うれしいよ
ＱＢ,やれやれ。まさかワルプルギスを倒すとはね……
ミスタ,！……て、てめーはッ！！
ジョルノ,吐き気をもよおす邪悪ッ！キュゥべえ……いや、インキュベータァーーーーーッ！
ブチャラティ,インキュベーターッ！てめーだけは絶対にゆるさねえッ！やってやれジョルノッ！
ジョルノ,まどかさん！こっちに向かってその矢を放ってくださいッ！
まどか,え！？な、なんで！？
ジョルノ,早くッ！
まどか,え、えっと……はい……それッ！
ジョルノ,ぐッ……！
ブチャラティ,矢はジョルノを資格がある者として選んだ……ジョルノのゴールド・エクスペリエンスは変貌を遂げる……！
ジョルノ,ゴールド・エクスぺリエンス・レクイエム……！
ＱＢ,君たちは一体何を言っているんだい？わけがわからな……
ジョルノ,無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄ァァァーーーーッ！！。無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄ァァァーーーーッ！！。ＷＲＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹＹ！！！。無駄アアアアァァァァァァァーーーーッ！！！！
ＱＢ,ヤッダーバァアァァァァアアアアア！！
まどか,キュゥべえが遥か彼方に吹っ飛んだ！
ジョルノ,ヤツはもうどこへも向かうことは出来ない……死ぬという真実にさえたどり着くことは決してない……！
ミスタ,やったなジョルノ！スゲーッ爽やかな気分だぜッ！新しいパンツをはいたばかりの正月元旦の朝のよーによォ～！
ジョルノ,終わりましたね……
ブチャラティ,ああ……終わったな。そうだ、今からみんなでピッツァでも食いにいこうか？
杏子,ピッツァ！
ミスタ,おっしゃーッ！俺がおごるぜェーーッ！みんなついてきなッ！
さやか,マジで！？やったぁ！
マミ,ありがとうございます！
まどか,わーい！ほむらちゃん、行こう！
ほむら,ええ！まどか！