？？？,――ほう、予知夢どおり、現れたか
レッド,……
？？？,おまえが私を知らなくても、私はおまえを知っている
レッド,……
？？？,私の名はナツメ。近い将来、おまえに殺される女だ
レッド,……
ナツメ,始まったか。トキワの森一掃計画が
レッド,……
ナツメ,おまえに説明する義理はないさ――ユンゲラーッ！。かなしばりだ！
レッド,……。……
ナツメ,何が、なんだか分からない、って顔だが、それでいいのか？
レッド,……
ナツメ,愚かだな、私は。未来は変わらぬモノだと知っているのに……
ユンゲラーの頭に触れて,テレポートだ
レッド,……
×××,レッド！こんな所で何をしているッ！
グリーン,オーキドの爺ちゃんの所に通報があった……
レッド,……。――ッ
×××,……
虫とり,ポケモンバトルしないか
×××,……
虫とり,さて！おまえに抜けられるかな？
ミニスカートA,ふたりめはわたし！これからが、本番よ！
たんパン,そう簡単にはイカせないぜ！
ミニスカートB,そろそろバテてきたんじゃない
ボーイスウト,きえーいッ！おれがあいてだ！
×××,……
虫とり,糸を吐いて動きを封じろ
ミニスカA,二ドラン、体当たりよ！
たんパン,かみつけぇ！
ミニスカB,いけぇぇ
ボーイスカウト,ひっかいてやれぇ！
×××,……
5人,――え？
×××,……
ミニスカA,いつのまに後ろにボールなんて……
虫とり,なんて虫が好かんやつだ
×××,……。……
団員,――なっ！
レッド,……！
団員,ひのこの暴雨で、焼き尽くせギャロップ！！。チィ！
×××,……。……
ロケット団員,その顔はまさか――指名手配中のレッド！
レッド,……。……。……
団員,あァ、助けてくれぇ
レッド,……
団員,ウギャァァァァァァァァァァァァ！！
ギャラドス,ギャシャァァァァァァァァッ――！！
カスミ,油断しちゃダメよ。皆、一声に攻撃よ。ＧＯッ！。ごめんね、コイちゃん……
ギャラドス,ギャラァァァァァッ
カスミ,あんたが助けてくれたの？
レッド,……。……
カスミ,……なんで謝るのよ？
レッド,――。
カスミ,え？あたしがこのギャラドスを大切にしてるものじゃないか、ですって？。なんで、この子があたしの子だなんて、だれにも言ってないのに
レッド,……
カスミ,なんとなくって、なんとなくってねェ、アンタッ！。ありがとう。本当に、本当に……。コイちゃん、コイちゃん！
レッド,……。……
カスミ,可愛いわよ！
レッド,……
カスミ,ねェ、どうしたの？すっごくコワイ顔してるわよ？
レッド,……
カスミ,なんでもないって顔、してないじゃん！嘘つき！
レッド,……。――。……？。……
カスミ,ようこそ、レッド。あたしのジムへ
レッド,……
カスミ,スターミー、10万ボルトッ！
レッド,――ッ！。……。……
ナツメに詰め寄って,あんた、一体なんの――
レッド,……
カスミ,そ、そんなんじゃないわよ！勘違いするなァァ！
レッド,――。
ナツメ,これは何のつもりかな、坊や
カスミ,ロ、ロケット団ッ！？
ナツメ,そう警戒するな坊や。ほら。セント・アンヌ号のチケットだ
レッド,……。……
ナツメ,このネタをどうするかは、私の預かる所じゃないな。ユンゲラー！
レッド,――ッ
ナツメ,待てといわれて、待つ阿呆じゃないさ
レッド,……
ナツメ,――すべてはボスの思惑のままに
カスミ,そう、そんな理由があったのね
レッド,……
事務,すぐにご案内いたしますッ
マチス,丁重に運べェ！こいつらは富を呼ぶんだからな。ＨＡＨＡＨＡッ！
ナツメ,さきにランチを頂いてるぞ、坊や
レッド,…………………………………………
ナツメ,なんだ、その坊やらしくない、呆れ切った顔は
レッド,……
ナツメ,なかなか度胸がついたじゃないか
レッド,……。……。……。……
ナツメ,いや、その、なんだ坊や――えェい！この大食漢め！私の分まで食べたなッ！？。スキだらけだな、坊や
レッド,……
ナツメ,ハナダの娘と会うまでは、もっとギラギラしていたのにな。残念だよ
レッド,……。……
ナツメ,甘ったるい感傷は、この暗澹な海の上にでも捨てていくんだな。で、このサントアンヌ号で、貴様は何をしたいんだ？
レッド,……。……。……。……。……。……。……
ナツメ,いずれ分かるさ
レッド,……
ナツメ,船襲撃で、またおまえは罪が大きくなるな。大犯罪者だ。レッド。おまえの悪行を讃えよう
レッド,……
マチス,なんだ、ありゃッ！？。アッハーン？なんじゃこりゃァァ！。誰だか知らねェがぶち殺してやるぜッ！！。ヘイ。テメェが腐れ個人情報漏洩ヤロウかァ。アンッ？
レッド,……
マチス,テメェの指図通り、一人で来てやったぜ――っていってもだぁ
レッド,……。………………。……
マチス,ハッハアーンッ！。チィッ！悪あがきしやがって。おい、ポケモンが出てこねェじゃ――。くそったれェ！ボールはダミーだったのかッ！
レッド,……
マチス,コイル共、10万ボルト×14を喰らわせ――
レッド,……
ピカチュウ,ぴかぁぁぁぁッ
マチス,ヤロウ、幼い顔しやがって、人に電撃を――。ぎゃぁあああッ！！
レッド,……。……
ピカチュウ,ぴかぁ？
マチス,べろべろばぁ！
レッド,……。……
マチス,ボーイ。てめェは俺を怒らせた。マルマイン、みがわりだぁ！
レッド,……。……
マチス,マルマイン、大爆発だぁ！！！！。――なん…だと…？
レッド,……。……。……。……。……
×××,正体を現したな、レッド
レッド,……。……。……。……
船長,グリーンくん。彼がポケモンを盗んだというのは……
グリーン,逃げるつもりかッ！させないぞ！。チッ。卑怯だぞ、レッド！ポケモンを出せ！。フシギソウ、レッドの足元につるのムチだ！
レッド,……
警備,いたぞォ！あの帽子の少年だぁ！
レッド,――ッ
警備長,待て！だれか、その少年を捕まえてくれェ！
ナツメ,友人との再会は楽しめたかな、坊や
レッド,……。……。……。――。……。――ッ。……
ナツメ,なにッ？この私が寂しそうだ、と？
レッド,……
ナツメ,――なァ、坊や
レッド,……
ナツメ,ユンゲラー！
レッド,……
ナツメ,ユンゲラー、催眠術！
団員一同,ハッ！すべてはロケット団の栄光の為に！！
ナツメ,ふんッ。野次馬どもが。……
理科系の男,あの、いや、つい……あはは
ナツメ,ふんッ。ユンゲラー、テレポート！
レッド,……。……。……
オジサン,やぁ、えらく出してるな、少年
レッド,……？
オジサン,すまないが、コインを少し分けてくれないか？
レッド,……
オジサン,3枚でいいんだ。一回まわせればそれでね
レッド,……
オジサン,今日の君は、幸運の女神に愛されてるらしいが――。幸運の女神は、尻軽なんだぜ？
レッド,……
オジサン,ほら、コイン返すぜ。レッドくん
レッド,……
オジサン,ははは、お互い大勝だな！
レッド,……。……
オジサン,俺かい？俺はサカキという、とある会社の首領さ
サカキ,ほら、いただろ？――じゃじゃ馬が
レッド,……
サカキ,おや、コレは奇妙だな？
レッド,……。……。――ッ。――。……。……
サカキ,――
レッド,……。……。……。……
サカキ,……。ききき、きはははははははッ
××,なぁに、暗い顔してんのよ、レッド
カスミ,このハナダの人魚姫が、アンタに会いにきたっていうのにさッ
レッド,……
カスミ,……あんた、朝から胃袋ブラックホールね
レッド,……
カスミ,挨拶がわりって、何に対してのよッ！
レッド,……！
カスミ,いや、うん、あのさ――自分の肉体への挨拶って何よ！？
レッド,……？
××,もし、そこの貴方。もしかしてレッドさんですか？
レッド,――。……
××,……
カスミ,何、見つめあってんですか、エリカさん……
エリカ,あら、カスミさん。ご無沙汰しておりますわ
レッド,……
カスミ,やったァ！ねえ、聞いたレッドッ！？
レッド,……
カスミ,へー。ところでカツラさんは、元気？。じゃあ、またヘンなクイズばっかり考えて、うむー、うむーとか？あはッ
エリカ,クイズ馬鹿じゃなければ、仲良くしたいのですが
カスミ,うわァ……ほんとエリカさんって、時々キツーイ！
エリカ,レッドさん
レッド,……。――――
カスミ,……はァ。あんたって筋金入りの〝鈍チン〟ね
エリカ,あら、その発言は殿方の下のことですか？
カスミ,んなわけあるかいッ！
レッド,……
エリカ,ならば朋輩として助けるのが、このエリカの矜持じゃありませんか
レッド,――――。……
サカキ,やァ、レッドくん。相変わらずだな
レッド,……
サカキ,昨日のイーブイ、助けたんだろ？
レッド,……
サカキ,爪が甘いが、君らしいな
エリカ,…………
カスミ,レッド、このおっさんと知り合いなの？。俺はサカキだ。まあ、レッドくんの悪友といったところか
レッド,……
カスミ,へー。歳の離れたホウバイね
レッド,……
エリカ,もしやサカキさん。貴方は、あのトキワの――
サカキ,ほう、もう何年も姿を暗ましていたのだが、まだ俺の名は世に通っているようだ
カスミ,え？トキワのサカキって、もしかして伝説のジムリーダーの？
サカキ,伝説かどうかはしらないが、そのサカキで間違いない
レッド,……
カスミ,えッ？そんなことも知らずに、オジサンと仲良くなってたの？。――あっ！(ま、いっか)。……
レッド,……
サカキ,ごちそうさま。喉を突き刺すイイ喉越しだ！
レッド,……。…………
ムサシ,何だかんだと聞かれたら！
コジロウ,答えてやるのが世の情け！。でもよォ。これじゃ、本当に悪役だぜぇッ！？
ムサシ,怖じ気づいてるんじゃないよコジロウ！
コジロウ,男コジロウ。咲かせてみせよう悪の華
ムサシ,連れ添いますは、時代の徒花ムサシ
ムサシ・コジロウ,いけぇぇぇ、リザードン！火炎放射だぁぁ！！
エリカ,――何事ですのッ！？
カスミ,エリカさん、あの方角って――
エリカ,はい。あの森は私のジムですッ
レッド,――――
エリカ,エリカです。一体何が起こったのですか？。いえ、一つあります――
レッド,……
エリカ,はい、理由はレッドさんでしょうね
カスミ,え？
エリカ,そしてナツメさんの発言。何故かロケット団はレッドさんを追い詰めたいように見えます
レッド,……
エリカ,楽しい席でした。それでは失礼します
レッド,……
カスミ,罪悪感で動くんじゃないでしょうね？
レッド,――
サカキ,ごっほッ、くッ――。チッ、もっと手筈を踏んで、計画に臨みたかったんだがな……
カスミ,エリカさん、状況はッ？
レッド,……
カスミ,……なにそれ？。なに、あのリザードン。こっちに向かってくるッ！
レッド,――――
コジロウ,おいおい。あの暴れん坊が、ガキに頭をさげたぞォッ！？
ムサシ,あんなジャリボーイに？うっそでしょォ！
コジロウ,わっけ分かんねー
ムサシ,おい、アンタ、早くアジトに飛び立ちなさいよ！
リザードン,――――
コジロウ,……あの、よろしければ、ぼくたち家に帰りたいなぁーって
ムサシ・コジロウ,やな感じィィィィイイ――
エリカ,このリザードンは、レッドさんの
レッド,…………
×××,おいおい、そのリザードンは、レッドくんのじゃないぞ
レッド,――――――
サカキ,ふん
レッド,……
サカキ,戦っていた土俵から、理不尽に降りるのも有効だぞ
カスミ・エリカ,……
カスミ,レッド、こいつがロケット団だって知ってたの？
レッド,……
サカキ,話、か。善のおまえ達に、悪の言葉は通じないさ
団員,ハッ。承知致しました！！
コジロウ,うへー、ＡＴフィールドかよ～！
ニャース,おみゃーは何をいってるニャ
ムサシ,アンタたち、遊んでないで手伝いなさいよ！
サカキ,――――ッ
ナツメ,オジさん。ケーシィが情報つかんだって！
サカキ,年配者への口の聞き方を教えてやろうか？
ナツメ,……申し訳ありま、せん
サカキ,超能力のせいで、忌み嫌われたおまえを救ったのは誰だ？
ナツメ,サカキさまです
サカキ,何故、おまえは拾われた
ナツメ,？。……
サカキ,その醜い世界を、俺が壊してやる
ナツメ,ハッ！
サカキ,そうか、ヤツはある筈のない８階を形成し引きこもったか
ナツメ,ハイ。物理攻撃は無駄かと。ＡＴフィールド発動中です
サカキ,ＡＴフィールド？
ナツメ,いえ。エスパー学における専門用語です
サカキ,俺が欲しい報告じゃないな。ヤツを捕獲する手立てはないのか？
ナツメ,それが……あッ、ア、ぐぁッ
サカキ,予知がきたか。もちろん、ヤツの捕獲についてのだな？
ナツメ,……はい
サカキ,きははは、そうか。マサラの少年が餌か。それでは我々がいくら向かった所で意味がない
ナツメ,どうされますか？
サカキ,全軍、引け。俺は四年後に備える
ナツメ,……サカキ様
サカキ,おまえの犠牲が必要ならば、払え。その命。――醜い世界を壊す礎となれ
ナツメ,ハッ。ありがたき光栄です
レッド,……
カスミ,ちょっとアンタ、タダで帰るつもりじゃないでしょうねェッ！
サカキ,残念だが、遊びは終わりなんだよ。レッドよ
レッド,……。…………
サカキ,待っているぞ。レッド――ッ
カスミ,こら、レッド！もう行くつもり？
エリカ,あらあら。カスミさんも寂しがり屋さんですわね
カスミ,エッ、エリカさんだって、そうじゃないですかぁッ！
エリカ,レッドさん。私はジムの件でお伴できません――これを
レッド,……
エリカ,きっと貴方の才とポケモンの力を、バッチが大いに強化してくれますわ
レッド,――――
カスミ,で、どうよ？御利益ありそう？
レッド,……
カスミ,そう、よかった！レッド、いってらっしゃい！
エリカ,あなたの帰りをお待ちしていますわ
ナツメ,――よく来たな坊や
レッド,…………
ナツメ,まぁ、万が一にもサカキ様が負けるなどありえないがな
レッド,――
ナツメ,久しぶりにあったと思ったら、ずいぶん嫌な顔になった
レッド,……。――。――――
ナツメ,ただ坊やに会いたくなっただけさ
レッド,……。……
ナツメ,――いや、一度だけ、あったな
レッド,？。……。……
ナツメ,私は入らない。ここで塔内部を監視するのが、サカキ様の命だからな
レッド,……
ナツメ,私はサカキ様に従う。この世界を壊してくれるならば！
レッド,――――
ナツメ,――なッ？
レッド,……。……。……。……
グリーン,たっぷり日光浴させて正解だったか。なにせ天下の大悪党のレッドくんに、借りを作れたんだからな
レッド,……
グリーン,……。タマムシのリーダーからマサラに伝達があった
レッド,――。……
グリーン,――レッド、俺を殴れ。――本当に殴るヤツがあるか！
レッド,……………？
グリーン,ちくしょう。そうだよ、おまえはそういうアホだったよ。悪かった
レッド,……
グリーン,あぁ、言いっこナシだ。さっさとケリ、つけに行こうぜ。へぇ、俺たちに、来いってかぁ？
レッド,……
ナツメ,……
コジロウ,おぉ！あそこの洞窟で雨をしのごうぜ！
ニャース,賛成ニャ。ニャーの紳士的な毛並みが台なしニャ
ムサシ,うっそォ、やぁだ！アレってポケモンの墓場じゃないさ
ナツメ,……何をしているんだ、おまえたち
コジロウ,あァ！ナツメ様だ！
ムサシ,あんたこそ、何してんのさ。そんな顔で。ハハーン、男を追いかけたそうな顔だわね
ナツメ,馬鹿な。あんな坊やなんて、年下過ぎて男として――
ニャース,……だれも坊やかニャんて聞いてニャいな
コジロウ,コラ、ムサシ、ナツメ様に向かってなんていう口の聞き方をォ……！
ムサシ,いくら幹部では、アタシたちよりも、ぐんと下の小娘じゃないさ
ナツメ,……ふん。まるで私をそこらの女扱いするんだな……
ムサシ,まったく女ってもんを分かっちゃいないわねぇ
ニャース,おみゃーが女を語るニャ
コジロウ,似あわねー
ムサシ,うっ、うるさいわねアンタたち！
コジロウ,おい、なんかコレから聞き覚えのある声がするぞ
ニャース,にゃんだ、にゃんだぁ！？
レッド,……
グリーン,あぁ、持ってるけど、何に使うんだ？
レッド,――
グリーン,まぁ、いいけどよ。ほら
レッド,……。―――――
グリーン,なんだ、こいつはァ！
レッド,……
ミュウ,――
サカキ,気を抜いたなミュウ！！
リザードン,ぎゃしゃぁぁぁあああ！！！！
レッド,……
グリーン,あいつが、ロケット団首領かッ！
ミュウ,――！
レッド,……
グリーン,……
レッド,……
サカキ,おいおい、まさか、決着の舞台とやらを信じているのか、おまえは？
レッド,――
グリーン,ガキ相手に逃げだすなんて、カッコ悪いんじゃない？
サカキ,グリーン、か。ポケモンバトルをしよう、とでも？
グリーン,分かってるじゃんか。出せよ、ポケモン
レッド,――――
サカキ,うむ、早速こいつを使ってみるのも、一興か
ナツメ,――あ
レッド,――――――――――――――
グリーン,……
サカキ,――予知が当たったか
レッド,……
サカキ,それも女。極上の女をッ。悪の女を！。なッ、それは、まさかッ
グリーン,仕込みバッチリ成功だなレッド！
レッド,――――。……
サカキ,やってくれたな……。――なん、だと……？
レッド,……
グリーン,ここって、まさか、アレだよなぁ？
サカキ,――ここはトキワの森だ。――生きてる間に、捕まえられそうにないな
レッド,……
サカキ,レッド、おまえの勝ちだ
レッド,――――。……
グリーン,悪行の為に不老不死……あんた、狂ってるぜ
レッド,―――
サカキ,あぁ、ロケット団は、本当に解散だ
レッド,―――
サカキ,まだ犯罪を犯すのか、か。それを俺に聞くかレッド？
レッド,――――――――――――――。――――――――――――――。――俺はマサラタウンのレッドだッ
グリーン,おい、あいつ、こっちに来るぞ
レッド,――――
グリーン,これからどう生きて行けばいいのか分からない～！？
レッド,…………。……
グリーン,あぁ、だったら、よォ。ものは相談なんだが……
レッド,……
グリーン,ところで、レッドくゥん！
レッド,……！。――
グリーン,なんのことだ、じゃない。すぐに分かる
レッド,……。――――――
ナツメ,……
レッド,……。……
ナツメ,しかし、おまえに会った瞬間、言葉が全部消えてしまった
レッド,……。――――――
ナツメ,――え？。こんな所にあったのか……