マミ,ライトボウガン。ついにHR６ね！
さやか,片手剣
まどか,弓
めがほむ,ハンマー
杏子,ガンランス
マミ,時間ギリギリだったけど、ドボルも撃破！。仙骨……都合よくこないわよね
さやか,そういえば、マミさんもモンハンやってるらしいよ
まどか,なんで誘わなかったの？
めがほむ,このゲーム４人用だからですか？
杏子,…………あ、乙った、すまん
マミ,レウスも、レイアも閃光玉もってけば大したことないわね。うふふ、クリア、クリア
めがほむ,いけ、閃光玉！
さやか,ちょっと眩しいよ、ほむら
めがほむ,ごめんなさい……しかも５発とも外してしまって……
さやか,ないわぁ～
まどか,ないねぇ……
めがほむ,シクシク……
さやか・まどか,可愛い……
杏子,…………あ、乙った、すまん
めがほむ,一人で３乙してる佐倉さんはいいのかしら？
マミ,さて、お次は……イビルジョー？初めて見る敵ね。おおおお！尻尾の動きが読めないわ。しかももう怒るの、早くない？
さやか,ほむら、粉塵、粉塵！
まどか,杏子ちゃんが、死んじゃうよ！？
ほむら,え？えっと……
杏子,…………あ、乙った、すまん
さやか,ほら、みたことか
まどか,ほむらちゃん……
ほむら,私のせいなの？しかも粉塵は片手剣の美樹さんの役割じゃ？
マミ,ディアブロス亜種？く、黒いわね。な……えええええ？はや、早過ぎない？こんなのどうやって避けるの？
さやか,お、寝たぞ。今のうちにタルG早く
まどか,仕掛けたよ。ほむらちゃん、起爆よろしく
ほむら,いきます。ペイントボール！
杏子,…………あ、乙った、すまん
さやか,ほ～む～ら～！
まどか,ほ～む～ら～ちゃん！
ほむら,明らかに佐倉さんが悪いですよね？投げるの見てから、走りましたよね？
マミ,アグナコトルの亜種ね……。堅くてもボウガンだから関係ないわよ！。いっけぇええ～！インフェルノフラッメ！
ほむら,やった！逆鱗きたよ！
まどか,わたしも欲しいのに全然こない。ずるいよ、ほむらちゃんだけ
さやか,こういうのって、活躍してない奴ほど報酬よかったりするよな
ほむら,ほ、ほむぅ……
まど・さや,か、可愛い///
杏子,おい、お前ら。あんまりほむらをいじめるなよ。おっ！逆鱗２つキター！。ん、どうした？お前ら怖い顔してるぞ……
マミ,ティガレックス……嫌な相手だわ……。え？起き上がりに突進？あああああ、そんなっ！ひどいじゃないの！
まどか,いくよ～、タメ１！連射、連射！
さやか・杏子,…………
ほむら,剣士がいるのに…しかも佐倉さんがさっきから矢で動けてない…。私もスタンプ使っても怒られないかな？。ためて……いまだ！よし、スタンとりました！
さやか,ちょっと、吹っ飛ぶからやめてくんない？
ほむら,ええ～～～っ！？
杏子,…………あ、乙った、すまん
ほむら,ちょっ、なんでスタンとってるのに死んでるんですかっ！？
マミ,さて、ついに緊クエね！ジエンまで来たわ！。防御力が心配だけど、レザー装備に砲術つけて……と。ジエンは時間内の撃破が大変だわ……
まどか,金銀と同時に、こんな狭いところで戦うの？
さやか,罠とか閃光玉多用しないと無理っぽいね
ほむら,閃光玉投げます！やった！あたりました
まど・さや,ノーコンでも２体いれば当たるもんだな
杏子,…………あ、乙った、すまん
まど・さや,それでも、このクエ無理っぽいなぁ……
マミ,ついに……上級もクリア……アマツマガツチ？。ちょっと、何よこの嵐？しかも水鉄砲が避けられないって……。無理、無理。ここまで来て……あんまりよ。何か説明書にヒントがあれば……。ダメね。攻略のコツは全く書いてないみたい。あれ…………１人～４人用？。こ、これは、私への当てつけかしら……。ぼっちのあなたには、クリアなんてできないでしょうけどね、ぷぷぷとでも？。…………。カプコンに凸するわっ！！
杏子,…………あ、乙った、すまん
さやか,だから、いい加減あのスキルつけろってば！
杏子,え～、やだよ。そしたら、匠、砲術つけらんねえじゃん
さやか,くっそーこうなったら、５人目のハンターを召喚するか……
ほむら,巴さんを呼ぶんですか？
まどか,じゃあ、電話するね
マミ,鹿目さん？どうしたの？
まどか,あのね、さやかちゃんからマミさんがモンハンやってるって聞いたんだけど
マミ,も、もしかして、これは遊びのお誘い？。ええ！やってるわ。やってます！
まどか,えへへ、それでね、みんなでマミさんとも遊びたいなって
マミ,いいの？私があそびに行っても？
まどか,うん。さやかちゃんの家で遊んでるから。金、銀の夫婦に苦戦してるんだけど……
マミ,大丈夫、ソロでも勝てたわ
まどか,すっごーい！！是非来て下さい
マミ,嬉しい。みんなとゲームができるなんて……
まどか,うぇひひ、これでやっと闘技場金銀が倒せるよ
さやか,じゃあ、マミさんが来るまで一狩り行こう
杏子,ミラボレアス行こうぜ
さやか,絶対、杏子が３乙するだろ
まどか,それなら軽くイャンクックでもどうかな？
杏子,いいけど、４人がかりでいく相手じゃないような
さやか,お前がそれを言うのか……
ほむら,では、ナルガ行きませんか？紫ゲージにしたいんです
まどか,じゃあ、そうしよっかぁ～
マミ,こんにちは～
まどか,あ、マミさん！こんにちは
マミ,みんな、やってるわね。どれどれ？。あれ？見覚えのないマップね。ここどこかしら？