ラージャン,ｷｬﾋｮｫwwwライト１にヘビィ３かｗｗｗｗｗｗよっしゃステップで暴れまくってぶっ殺そwww紙防御なガンナーなんぞ余裕www
ライト,まず睡眠弾で眠らせますね^^
ヘビィ１,はい
ヘビィ２,はい
ヘビィ３,はい
ラージャン,ﾌﾋｯｯｷﾞｮwww…ﾌｧ～…３乙させて集会所の空気最悪にしてやんよwwww…あれ…なんだか眠…く…
ライト,んじゃタルＧ設置で^^
ヘビィ１,爆弾を設置します。
ヘビィ２,爆弾を設置します。
ヘビィ３,爆弾を設置します。
ラージャン,ｚｚｚ…。ﾝｷｮｫｫｯ！？！？何だ！？爆発！？いってえええええ！！！
ライト,んじゃ貫通２よろです^^
ヘビィ１,了解です
ヘビィ２,了解です
ヘビィ３,了解です
ラージャン,ｷﾞﾋｨｨ…！！糞ハン共が！今すぐミンチにし…な…なんだ？体の動きが、に…鈍いぞ！？ち…違う、動きが鈍いのではない…、う…動けんッ！ば…ばかな、ま…全く…体が動かん！？
ライト,痺れ罠だぜ
ヘビィ１,…
ヘビィ２,…
ヘビィ３,…
ラージャン,。ｷﾞﾋﾝｯ！し、痺れ罠の効果が切れた…よし！今から本気ぶっ殺ｓ…あああああああああ
ライト,麻痺弾だぜ。まだじっとしてろよゴリラ^^
ヘビィ１,…
ヘビィ２,…
ヘビィ３,…
ライト,あ、まだ落とし穴もあるからね^^
ラージャン,。
ライト,お疲れ様でした
ヘビィ１,お疲れ様でした
ヘビィ２,お疲れ様でした
ヘビィ３,お疲れ様でした
ライト,中々良武器出ませんね…出るまでやりましょうか
ヘビィ１,はい
ヘビィ２,はい
ヘビィ３,了解です
ラージャン,
ライト,では、お疲れ様でした～！
ヘビィ１,ではまた～
ヘビィ２,お疲れ様です～
ヘビィ３,お疲れ様でした
ラージャン,。あ…あっ…。ｷﾞｬｫｩ…(くそ、あのクソハメ戦法に対抗する手段を得なければ…！)。！！そうだ！。ｷﾞｮｰｰｰｰﾝ!(ﾋｬﾊﾊ!これが極限状態だ！)。ｷﾞｮｯｷﾞｮｯﾆｪｪｯ(麻痺や毒は効かねえ体になったぞwwwもちろん罠もなwwwそしてどんな攻撃も通さぬ鋼鉄の様な皮膚も手に入れた！)
剣士ハンター,
ラージャン,ｷﾞｮﾝwwww(剣士ざまぁwwwwそれと、流石にあの怖いガンナーの人達も手を出せねえだろうなぁwwwwﾋｬﾊﾊwwww)
極限ラージャン,ｷﾞﾋｪｯwww(おっwww早速またボコされに誰かが来たみたいだなwww)
ライト,宜しくお願いします
ヘビィ１,宜しくお願いします
ヘビィ２,宜しくお願いします
ヘビィ３,宜しくお願いします
極限ラージャン,。ｸｩｩﾝ…(あ、あの時の人達だ…)
ライト,極限ラーハメますか^^
ヘビィ１,了解です
ヘビィ２,了解です
ヘビィ３,了解です
極限ラージャン,。ｸﾞﾙﾙ…！(だ、大丈夫だ！こっちは麻痺や睡眠は効かないんだぞ！)
ライト,ベースキャンプで石研いで下さいね^^
ヘビィ１,了解です
ヘビィ２,了解です
ヘビィ３,了解です
ライト,じゃ、睡眠弾撃ちます^^
ヘビィ１,了解です
ヘビィ２,了解です
ヘビィ３,了解です
極限ラージャン,ｷﾞｭ…(何だか…眠く…)
ラージャン,
ライト,やっぱ抗竜石の属撃翌有能だわ
ヘビィ１,…
ヘビィ２,…
ヘビィ３,…
ラージャン,
ライト,あともうちょい回しますか^^
ヘビィ１,はい
ヘビィ２,はい
ヘビィ３,はい
ラージャン,