刃牙,いやァ……。やってみなきゃワカらない、なんて言葉があるけど──。まさしくあれは真実だったんだな。正直いって、“やってみた”俺自身がまだ信じ切れてないんだから。半ばダメ元で、三人を誘ってみたけど……。まさか実現するとはね……。俺と親父と兄さんと梢江で、食事をすることになるなんて……ッッ。お待たせ……ようやく食事ができたよ
梢江,三人ともさっき来たところよ。前もっていってくれれば、私も手伝ったのにさ……
刃牙,イヤ、いいんだよ……今日は梢江もお客なんだから
ジャック,…………
勇次郎,…………
刃牙,うおッ！。なんて重たい空気……ッ！なんか喋れよ……梢江、可哀想じゃん……。ご飯に味噌汁……キャベツの千切り……焼き魚サンマ。ど真ん中には生姜焼き……。ま、親父や兄さんにはチト物足りない量かもしれないけど……。あいにくこのちゃぶ台、小さいしさ……。もし足りなかったら、あとは各自で夜食でもどうぞ……ってことで。…………ッッ。じゃ、いただきまァ～す
梢江,いただきます
ジャック,ああ……
勇次郎,…………
刃牙,～～～～～～～～～～ッッッ。会話……ゼロ！メシだけがただただ減っていく……。気まずい……。ある意味、バチバチやり合ってる時よりもずっと苦痛だ……ッッ。ここはこの団らんの主催として──。俺が──。この俺が何とかしなければッッッ！。…………。兄さん……味はどうかな……？
ジャック,ウマい……
刃牙,ア、アリガト……。…………。親父……どう？
勇次郎,うむ……
刃牙,“ウマかった”と取っちまうぜ……？
勇次郎,好きにしろ
刃牙,ハハ、ハ……。終わっちまった！！！。梢江……どうかな？
梢江,うん……オイシイ。私が手伝ってたら、かえって足手まといになってたかも
刃牙,ンなことないってェ～。今度は梢江の手料理を、二人に振舞ってやりなよ。俺は──逃亡にげ。親子喧嘩を通じて多少は心が通じたとはいえ、まだまだ高い壁である親父と。親父以上に肉親らしい会話なんて交わしたことはなかった兄さん──。俺はこの二人から逃げ、気心の知れた梢江へと避難したッッッ！。なんという卑怯さ……ッッ。なんという醜態……ッッ。この四人で親交を深めたいと、一家団らんを呼びかけたのは俺なのに──。その義務を放棄し、安易な安らぎを追い求めてしまった！。ダメだ！このままじゃダメだッッッ！。俺が……ッッ
梢江,あの……ジャック、さん……
ジャック,ン……？
刃牙,梢江！？
梢江,もしかして……まだドーピング、やってるんですか？
ジャック,ああ……やっている
刃牙,梢江……なんという勇気！俺以上に兄さんとは接点がないのに……ッッ
梢江,たとえ明日を捨てても強くなりたい……っていう、ジャックさんの生き方……。だれにも否定することはできません。でも……どうかご自愛下さい。あなたが死んでしまったら、悲しむ人が大勢いるのだから……
ジャック,…………。優しいんだな、キミは……。あの東京ドーム地下闘技場で行われたトーナメントでもそうだった。キミは……ステキな女性だ
しかも、ごく自然,ナチュラル
刃牙,梢江……。梢江ッッッ！。やっぱ君ってサイコーの女だ！
ジャック,だが……俺は継続つづ
梢江,ジャックさん……
勇次郎,フン……
刃牙,！
勇次郎,血が薄いから、ステロイドなどに頼らざるをえなくなる。不甲斐ないにも程がある
刃牙,お、親父……ッッ！ここにきて……ッッッ！。兄さんにとってはキツイ言葉だろう……
ジャック,そう……父よ。たしかに俺は出来がワルい。日に二度敗れるバカ……そのバカを二度もやったのだからな……。だが──
刃牙,兄さんの空気が変わった！。まさか、ここで闘争ファイト
ジャック,俺にはああするしかない。どんなになじられても、ああするしかないんだ。父よ……俺だってやれるんだ……ッッ
刃牙,や、やる気！？。どうする！？。止めるか──イヤ、外に出てもらうか！？家、壊れちゃうし──。イヤイヤ、それより梢江の安全を確保するのが先だろうがッ！。なに自分のことばかり考えてやがる、俺はッ！
勇次郎,ふむ……。強さを追い求めるという行為──これは料理にも似る。より美味なる食材を集め──。より美味なるタイミングでかけ合わせ──。より美味なるスピードで仕上げる。しかし、これだけは足らぬ。味の追求には、視野の広さも欠かせぬ。あえて未体験の食材を、使用つか。あえて未経験の調理法を、試行ため。ウマイかマズイか二の次だ。そのハートこそが偉大なのだ。効率だけではない。あらゆるものを受け入れる度量の深さこそが肝要なのだ。ゆえにキサマも、俺や刃牙に並びたいというのなら──。キサマが使用つか。そうすれば、多少はマシになるやもしれぬ。もっとも……なったらなったで喰らうまでだがな
ジャック,…………。父よ……アリガトウ
勇次郎,フン
刃牙,オオ……ッ！。兄さんと親父が……マトモな会話を……！。なんだか俺まで嬉しくなってきちまった！
梢江,ところで……。勇次郎さんの好物って、なんですか？
勇次郎,好物か……。色々あるが……最近ではメフンがウマかったな
ジャック,メフンというのはなんだ？
勇次郎,メフンも知らねェとは……。やはりおめェには、未体験に手を出す度量が足りねェらしい
ジャック,面目ない……
勇次郎,メフンってのは、鮭の内臓の塩辛だ
ジャック,鮭サーモン
梢江,私もメフンって、テレビで見たことしかないんですけど──。いったいどんな味なんですか？
勇次郎,まァ……こういうのは口で説明するもんでもねェが……。メフンは古来より珍味として珍重されている。塩味がきいており、とろりとした舌触りと濃厚な味わいを存分に楽しめる。一言でいや、鮭の持つ生命力を凝縮した一品……ってとこか
梢江,へぇ～
ジャック,ホウ……。そこらで食えるものじゃ、なさそうだな
勇次郎,うむ……。最近じゃ、スーパーなどでも購入できるが。やはりメフンの神髄を味わいたくば、ホンモノでなくてはな
梢江,ホンモノって……例えばどこへ行けばいいんですか？
勇次郎,メフンは北海道の郷土料理だ。だから北に行くか……あるいは光成に頼むのもアリかもな。なんなら……ハナシをつけてやってもいい
梢江,本当ですか？ぜひお願いします！
ジャック,父は……グルメなんだな
勇次郎,食通を気取るつもりはねェが──。闘争も食事も……どうせ喰らうならウマイもんに限るからな
梢江,そういえば、バキ君に作ってたお味噌汁もおみごとでした
勇次郎,フン……
刃牙,嗚呼……親父たちが普通の会話をしている……。なんだろ……この微妙なイラ立ちは……。俺でさえ、親父と真っ当な会話をするのにはかなりの時間を要した……。出会うたびに殴りかかり、ブッ飛ばされ──そんな関係だった。なのに、俺より親父と関わった時間が圧倒的に少ないこの二人が──。すでに普通の会話をしている！。てゆーか、メフンってなんだよ！俺には話してくれたことないじゃんッッッ！。！。まさか……嫉妬ジェラシー。俺は親交を深めるためにこの三人を誘っておいて、いざ親交が深まったら。嫉妬してしまっているのか！？。バカなッッッ！。俺は今日、引き立て役で終わっていいと心に誓っていたハズだ！。なのに……ッッ。イヤ……たしかにそうだ
勇次郎,～～～～～～～～～～
ジャック,～～～～～～
梢江,～～～～
勇次郎,～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～
梢江,～～～～～～～～～～～～～～～～
ジャック,～～～～～～～～～～
刃牙,さっきから、会話が全然頭に入ってこない。つーか、三人とも俺を見てない……。俺だけ……蚊帳の外……ッッ。こんな……こんなことがあっていいのか！？。今日、この四人で食事しようって提案したのは俺なのに……。俺を差し置いて……イチャイチャしやがって……ッッ
本当は──真実,ホントウ
自分につき続けたウソは──ストレスへと変化,かわ
勇次郎,！
ジャック,！
梢江,！
刃牙,バカッ……！。俺はなんてことを……ッッ
勇次郎,なんだ
ジャック,どうした……バキ？
梢江,どうしたの？ビックリしちゃった……
刃牙,いやァ～あの……えぇ～っと……
嫉妬,ジェラシー
刃牙,サンマ……！。俺が焼いた……みんなで食べた……サンマ……！。…………。今日、俺たちサンマを食べたけどさ……。今ここに、俺と親父とジャック兄さんがいるじゃん……。範馬が三人で……サンマ……なんちって。言っちまったァ！。恥ずかしいッッッ！
ジャック,バキ……。なかなか面白かったぞ
梢江,……フフッ
刃牙,気遣われたッッッ！。アリガトウ……二人とも……
勇次郎,クスッ
刃牙,！？
勇次郎,クスクスクスクスクス……。見え透いてるぜ……刃牙よ。オマエを置いてきぼりに、談笑する父と兄と恋人に。嫉妬ジェラシー。プランも立たぬのに、テーブルを叩いて気をひいたものの──。なにを話していいかすらワカらず。勢いに任せ、咄嗟に苦笑モノのジョークをかましちまった……ってとこか
刃牙,～～～～～～～～～～ッッッ！
勇次郎,エフッ。エフッ、エフッ、エフッ！。アハハハハハハハハハハハッッッ！！！。アハハハハハハハハハハハハハハハハッッッ！！！
ジャック,なんという……なんというサディストッ！
梢江,ひどい……
刃牙,…………
地上最強の父を手こずらせ、地上最強を差し出されるほどの雄,おとこ
今の彼は──彼に憧れる鮎川ルミナ少年よりも縮小,ちい
刃牙,もう俺……黙ってよう
この後、刃牙が食事終了までに発した台詞は,ごちそうさま
梢江,今日はごちそうさま！。じゃあまた明日、学校でね！。今度は私が料理、作るからね！
刃牙,ああ、楽しみにしてるよ。梢江……君がいなきゃ、今日はどうなっていたことか……
ジャック,バキ……
刃牙,兄さん！
ジャック,今日は感謝している……
刃牙,こっちこそ……来てくれてありがとう
ジャック,だが俺たちは……いずれはやり合わねばならない
刃牙,うん……ワカってる。だって俺たちは……格闘技やってんだもん……
勇次郎,フン……
刃牙,親父……どうだった？
勇次郎,……こんなことはもう二度とねェぞ
刃牙,二度とない、か……そりゃそうか……
勇次郎,あんな小さなちゃぶ台を四人で囲むなんざ……狭苦しいったらねェ。こんなことは二度もやるもんじゃねェ。次は……もっとでかいテーブルを用意しておけ
刃牙,ハハ……ワカったよ、親父！