マミ,はい、じゃあ今から餅だおせちだ正月だ！~冬の大お食事会in元旦~を開催します！
まどか,わーっ
杏子,うぉおお食うぞおおお！
QB,きゅっぷいきゅっぷい！
さやか,お、おー……
ほむら,……ちょっといいかしら、巴マミ
マミ,ん？どうしたの暁美さん？……あ、黒豆を買い忘れちゃったことかしら！大丈夫よ代わりに栗きんとんをたくさんーーー
ほむら,そういうことじゃないわ。まさかこのテーブルの上の料理を5人で食べるつもりなの？
QB,6人だよほむら
マミ,何か問題かしら？こんなの5人もいたらすぐ無くなっちゃうわよ
QB,6人だよマミ
杏子,そんなことより早く食おうぜー
まどか,もうお腹ペコペコだよう
マミ,そうね、じゃあ早いけど食べちゃいましょうか。いただきまーす！
まど杏子QB,いただきまーす！
ほむさや,いただきまーす……
杏子,うめぇええええ！
まどか,マミさん、美味しいですっ
QB,きゅっぷいきゅっぷい！
マミ,焦らなくてもまだまだあるわよ～
さやか,美味しいけど……もう……
ほむら,……うぅ……
マミ,さぁ、そろそろメインに行きましょうか。鏡っ、開きっ、なんてっ、待ってっ、られないわっ！
まどか,わーお餅だー
杏子,正月といえば餅だよな
QB,マミ、ストーブ持ってきたよ！
マミ,ありがとうQB、そこにおいて頂戴
ほむさや,
マミ,よし、じゃあ各自好きな分だけ焼きなさい！
まどか,うわぁお餅がいっぱい！
杏子,取り敢えず5個ぐらいで……
QB,僕と色が被っちゃってるじゃないか
ほむら,あの食欲は一体どこから湧いてくるの……
さやか,でもちょっと餅食べたくなってきちゃったな……。マミさん、あたしも2個！
ほむら,あっずるいわよ美樹さやか！巴マミ、私にも1つ貰えるかしら？
マミ,はいはい、心配しなくても餅は逃げませんよー？
>QB,僕と色が被っちゃってるじゃないか
餅,
マミ,いい感じに焼けてきたわね
まどか,わー膨らんでってるよ！
杏子,何だかマミの腹みてーだな
マミ,佐倉さん、今のはどういうことかしら？
QB,熱い熱い熱い！僕は餅じゃないよマミ！
さやか,あっはははははは！
ほむら,……くっ
マミ,今年最初のティロ・フィナーレを貴方にお見舞いしてもいいのよ？
杏子,わっ、ちょっと待てって冗談だよ！
さやか,あはははははは！
ほむら,ぶふっ
まどか,ま、マミさん落ち着いて……
QB,あっ、そろそろ餅が食べごろだよ！
マミ,何ですって！？。はーい、熱いから火傷しないようにね
まどか,美味しそうだねほむらちゃん！
ほむら,え、ええ……
さやか,杏子、新年早々あんた最高！
杏子,笑い事じゃねーよ……マジでビビったぜ
QB,ふむ……この食感、米の甘さ。餅という料理は実に興味深いよ
まどか,あっ、キュゥべえずるいよ先に食べちゃうなんて！じゃあ私もいただきまーすっ。おいひーい。……ゔっ。
ほむら,まどか！
杏子,こ、こいつ息止まってんじゃねーか！
さやか,まどか！？おーい！？
マミ,一体何が……
QB,餅が喉に詰まったんだ！早く助けないと大変なことになる！
全員,！？
さやか,餅が……えっ、えぇえ！？
マミ,キュゥべえ、何とかして頂戴！
QB,待って、今必死に助けを呼んでいるところだ！
杏子,どういうことだおい……
ほむら,まどか！まどかぁあ！
まどか,
QB,くっ……早く来てくれ……！
さやか,キュゥべえ、もう救急車を読んだ方がっ……
ﾋﾟﾝﾎﾟｰﾝｶﾞﾁｬｯ,ｵｼﾞｬﾏｼﾏｰｽ！
さやほむマミ杏子,！？
QB,間に合った！
中沢,こちら餅フォース見滝原班！何があっーーーえっ、美樹に暁美に……鹿目？
さやか,中沢！？
ほむら,インキュベーター、これは……？
QB,僕が近くの餅フォース隊員たちに呼び掛けたんだ
さやか,餅フォース隊員？
中沢,餅？……まさか、鹿目は餅が喉に詰まって呼吸困難に陥っているのか！？
ほむら,そ、そうだけど……
中沢,何をぼさっとしてる！？鹿目を横向きにして、胸と上腹部を大腿部で支えながら左右肩甲骨の間を続けて何度か叩け！
マミ,わ、わかったわ！
中沢,それでも駄目ならハイムリック法だ！
さやか,は、ハイム……何？
中沢,ハ・イ・ム・リ・ッ・ク・法だ！後ろから上半身を抱くようにして、こぶしをみぞおちにあてろ！そっから逆の手を添えた状態で力強く手前に引き上げて上腹部を圧迫するんだ！
杏子,任せろ！さやか、ちょっと手伝ってくれ！
さやか,う、うん
ほむら,……何がどうなってるの……
中沢,おい暁美、暇なら水を用意してくれ！あと万が一のために最寄りの病院の連絡先も確認頼む！急げ！
ほむら,は、はいぃっ！
まどか,……っぷは！
全員,！！
ほむら,まどかっ！
まどか,ほむら……ちゃん……
中沢,ふぅ、どうにか間に合ったみたいだな
マミ,誰だか知らないけど助かったわ、ありがとう
中沢,例には及ばない。……が、これからは以下のことに注意して餅を食べろ。1つ目は餅を一口大に切ってから焼くこと。2つ目は喋りながら餅を食べないこと。この2つを守っていれば餅が喉に詰まることはまず無い
まどか,はい、今後気を付けます……
中沢,じゃあ俺はこれで帰るけど、くれぐれもまた呼ぶようなことは……はいもしもし？え、2丁目の早乙女さんの喉に餅が？ええ、すぐ向かいます！。じゃあ皆さん、良いお正月を！
全員,……
杏子,一体なんだったんだ……
さやか,まぁ何はともあれ、良かった良かった！
ほむら,まどか、大丈夫？
まどか,うん……
マミ,さて、残ったお餅も食べちゃいましょうか
まどか,……
ほむら,……まどか、少しくらい喋ってもいいのよ？
まどか,……
杏子,……いやーしかし、一時はマジで焦っちまったよなぁ
マミ,そうよね、あの中沢って人がきてなかったらどうなってたことやら……
QB,君たち、あまり喋りながら食べない方が良いんじゃないかい？
さやか,もー、心配し過ぎだってキュゥべえは！餅なんてそう簡単に詰まるわけ……ゔっ
まどほむマミ杏子QB,！？