俺,7
親父,そうか…父ちゃんも好きだぞ！。なあ俺、父ちゃんは俺みたいな息子もてて幸せだぞ！
俺,12。15
親父,おう俺、おかえり
俺,16
親父,どうした？学校で何かあったのか？
俺,なんでもないほっとけよ
親父,父ちゃん相談乗るからさ！な！話せよ
俺,うっせーな喋りかけんなよ
親父,なあどうして学校行かないんだ？どうしたんだよなあ俺…
俺,…
親父,おい、俺遊びに行こうぜ！たまにはいいだろ！父ちゃん有給取ったんだ！
俺,行かないよ…
親父,そんなこというなよ！ほら行こうぜ！
俺,わかった！わかったからもう引っ張んな。…。俺、実は学校で一人ぼっちなんだよね…友達もいないし、授業も楽しくない
親父,そうか…俺は友達作ろうと努力したか？チャンス待ってるだけじゃ何もできないんだぞ！
俺,…。でも…受け入れてくれなかったらどうすればいいの？また引きこもるかもしれないよ…
親父,いいんだよ！その時はまた父ちゃんが相談乗ってやるから明日は行ってみろよ！
俺,うん…がんばってみるよ…。あの…俺とペア組まない？ダメかな…？
クラスメート,え、なんで？
俺,組む人いないからやって…お願いします
クラスメート,分かったから…いいよ！んじゃパスしようぜ
俺,ほんとに！ありがとう！。なあ親父！友達ができたよ！今日一緒にサッカーやったんだ！
親父,そうか…よかったな俺…
俺,なんで親父も泣くんだよ…。いや1人で行く楽しみに待ってて。あった…俺の番号…。親父！あったよ！受かってた！やったよ
親父,…
俺,どうしたの親父？なんで泣いてるの？
親父,いや嬉しいんだ…父ちゃん俺が学校行かなくなった時にはどうなるかと思ってたけどこうやって無事に大学受かって…。大学合格おめでとう
俺,じゃあ親父行ってくるよ。たまには帰ってくるからその時は電話するね
親父,あぁ、行ってこい
俺,親父ただいま
親父,おう俺、半年ぶりか。元気にしてたか？
俺,うん。親父こそ元気か？。来年から忙しくなるからもっと帰って来れないかも…ごめんな
親父,いいんだよ！がんばってこいよ！
俺,24
親父,62
俺,どうして？母ちゃんも一緒に来いよ！
親父,母ちゃん今体調崩してて入院してるんだ。対したことはないけどだから父ちゃんはいけない
俺,30
親父,母ちゃんが倒れた…すぐ病院行ってくる
俺,場所は？俺もすぐ行く
医者,もう長くは持たないでしょう…
親父,嘘だろ…母ちゃん…
俺,…。なあ親父、もう母ちゃんもしんでしまったし、俺と暮らそうよ
親父,父ちゃんはあの家にいたい…俺はそっちで幸せになれ…
俺,…。34
親父,本当か！？俺ももう結婚か…楽しみにしてる
俺,親父！孫だぞ！抱いてやってくれよ！
親父,可愛いな…俺も昔はこんなんだったんだぞ
俺,いつの話してんだよ…。親父が倒れた…？すぐ行きます
親父,おう俺、元気か？
俺,俺のセリフだよ親父、大丈夫か？
親父,大丈夫だよ、さぁ仕事行ってこい休むなよ
俺,おう…。38。おい親父、おい…大丈夫か？
親父,…。おう俺か…元気か？
俺,親父こそ…
親父,なあ俺、父ちゃんの事好きか？
俺,嫌いな訳ないだろ…今も変わらず
親父,…
俺,だから泣くなよ…親父こそ俺みたいな息子で良かったのかよ
親父,父ちゃんもかあさんも、お前が好きでたまらなかった。お前が生まれた時、初めて声が枯れるかと思うぐらい泣いたよ
俺,親父ってよく泣くよな…。俺は親父の息子で幸せだったよ…親父はいつも俺のこと考えてくれて言わなかったけど俺ずっと親父に憧れてた。子供が生まれたら親父みたいな親になろうってずっと思ってた。だから退院したら一緒に暮らそう。みんな歓迎してるから
親父,…あぁ
俺,あぁ…また来るよじゃあな親父
孫,父ちゃんって頭いい！僕父ちゃん大好き！
俺,43
孫,うん！
俺,さぁ妻、孫お墓参り行こうか！
妻・孫,うん！
俺,…親父、俺は親父みたいな父親になれてるだろうか…そっから見ててくれ…
孫,父ちゃん！遊ぼうよ！
俺,あぁ、キャッチボールやろう！