母,ちょっと、早く起きなさいよ
息子,んっ……おはよう、母さん……いつもありがとね
母,……か…勘違いしないでよね!!たまたま早起きしたからついでに起こしただけなんだからね!!……///。早く食べないと遅刻するんじゃない？
息子,心配してくれてるの？
母,バ……バッカじゃないの!?誰がアンタの心配なんか……。ア…アンタが食べ終わらないと食器が洗えないから言ってんのよ!!……///。アンタお弁当忘れてるわよ？
息子,おっと、母さんの愛情弁当を忘れていたとは……母さん、ごめんね？
母,あああ…愛情弁当!?ちちち…違うわよ!!。たまたま朝ごはんのおかずが余っただけだから!!愛情とか入って無いから!!
息子,行ってきます
母,い…行ってらっしゃい……///。……。……。……早く帰ってこないかなぁ……
息子,ただいま
母,お帰りなさい
息子,母さん、今日もお弁当おいしかったよ
母,ア…アタシが作ったんだし？おいしいのは当たり前でしょ!!
息子,明日もお願いね
母,き…気が向いたら作ってあげるわ……///
息子,今日の夕飯は唐揚げか……俺の好物だね？
母,だ…だからなによ!!今日は鶏肉が安かっただけなんだからね!!
息子,母さんは優しいね？
母,うっさいわね!!このバカ!!……バカバカ!!……///。ちょっと、まだ起きてるの？早く寝ないと……
息子,ごめんごめん、寝不足は体によくないよね？
母,べ…別にアンタの心配なんかしてないわよ!!……え～っと……電気代……電気代の心配をしてるのよ!!
息子,寒くてなかなか寝つけなくてさ……
母,あらあら、添い寝でもして欲しいのかしらね？
息子,そうだね…お願いしようかな
母,は？……ななな…何言っちゃってんの!?
息子,ダメ…かな？
母,ア…アンタがそこまで頼むなら……し…仕方ないから？しょうがなく？イヤイヤだけど？そ…添い寝してあげるわ……///
息子,母さん、おはよう
母,んっ……おはよう
息子,よく眠れたみたいだね？
母,えへへ///…アンタと一緒だったから……はっ!!
息子,そうなの？
母,ち…違うわよ!!今のは寝ぼけてて…つい本音が……あっ!?
息子,本音？
母,……う……うっさいのよバカァ!!……///