父,早く起きないと遅刻するぞ
息子,んっ……おはよう、父さん……いつもありがとね
父,……か…勘違いするなよ…たまたま早起きしたからついでに起こしただけなんだからな……///。そんなにゆっくり食べてると本当に遅刻するんじゃないか？
息子,心配してくれてるの？
父,バ…バカ言うなよ…誰がお前の心配なんか……。お前が食べ終わらないと食器が洗えないから言ってるんだよ……///。おい、弁当忘れてるぞ？
息子,おっと、父さんの愛情弁当を忘れていたとは……父さん、ごめんね？
父,たまたま朝ごはんのおかずが余ったから作っただけだ……あ…愛情なんか入って……ない……///
息子,行ってきます
父,待て、お父さんも会社に行くから駅まで一緒に行こう。……。……。……アイツちゃんと弁当食べたかな……
息子,ただいま
父,おかえり、遅かったな？
息子,父さん、今日もお弁当おいしかったよ
父,……本当か？
息子,明日もお願いね
父,……おかずが余ったらな……///
息子,今日の夕飯は唐揚げか……俺の好物だね？
父,と…鶏肉が安かっただけだ……他意はない……
息子,父さんは優しいね？
父,いいから早く食べろ……///。……まだ起きてるのか？早く寝ないと……
息子,ごめんごめん、寝不足は体によくないよね？
父,その通りだ、規則正しい生活をしないと……
息子,寒くてなかなか寝つけなくてさ……
父,ん？……お父さんが一緒に寝てやろうか？…なーんて……
息子,そうだね…お願いしようかな
父,えっ……
息子,ダメ…かな？
父,ダ…ダメじゃないけど……今日だけだからな……///
息子,父さん、おはよう
父,んっ……おはよう
息子,よく眠れたみたいだね？
父,……お前と一緒だったからな……あっ!?
息子,そうなの？
父,ち…違うぞ……今のは寝ぼけてて…うっかり本音が……
息子,本音？
父,……頼むから今のは忘れてくれ……///