孫娘,あー、今日も部活で疲れたなぁ
爺,……
孫娘,誰か肩揉んでくれないかなぁ
爺,なんだよ
孫娘,べっつにぃ
爺,……
孫娘,あー、疲れたなぁ
爺,さ……最近…運動してなかったなぁ。あ…握力が落ちてたら困るなぁ。ち…ちょっと確かめてみようかなぁ
孫娘,んっ……
爺,……
孫娘,お爺ちゃん……ありがとね
爺,は…はぁ!?あ…握力を確認してるだけだし!!
孫娘,行ってきまーす
爺,さっさと行けよ
孫娘,……雨降るかな？
爺,知らねーよ
孫娘,……傘は…まぁいいか、行ってきまーす
爺,……。あっ……。雨が降ってきたな……。……
孫娘,アレ？お爺ちゃん？
爺,なんだよ
孫娘,傘持って迎えにきてくれたの？
爺,はぁ？…違うし
孫娘,違うの？
爺,本を買いにきただけだし
孫娘,なんの本？
爺,週刊マイ盆栽
孫娘,……持ってなくない？
爺,う…売り切れだった
孫娘,て言うか、本屋はこっちじゃないよね？
爺,さ…散歩してただけだし!!
孫娘,……ハンバーガー買って帰ろうか？……お爺ちゃんが好きなテリヤキバーガー
爺,!?
孫娘,……ヤダ？
爺,お…お前が行きたいなら？い…行ってあげてもいいけど？
孫娘,じゃあ行こっか♪
爺,……うん
孫娘,お爺ちゃん
爺,ん？
孫娘,私の事…好き？
爺,なっ!?
孫娘,……
爺,すすす…好きじゃねーし!!お前なんか可愛くねーし!!
孫娘,こないだ私にパソコン買ってくれたよね？
爺,あ…あれは俺のだし!!お前に貸してるだけだし!!
孫娘,じゃあ…返そうか？
爺,いいよ…使い方分かんないし
孫娘,……
爺,ち…違うから!!今は分かんないだけだから!!。使い方覚えたら返してもらうから!!
孫娘,お爺ちゃんは私の事が嫌いなの？
爺,そう言ってんじゃん
孫娘,私はお爺ちゃんの事が好きなのにな……
爺,えっ？ホントに？
孫娘,うん、お爺ちゃん大好き♪
爺,っ!?
孫娘,……
爺,お…俺も……ちょっとくらいは……好き……かも……
孫娘,お爺ちゃん♪
爺,く…くっつくなよ!!ちょっとだけ……ちょっと好きなだけだからな!!