親父,俺はもう疲れたお前が働け
俺,は？
親父,だからぁ…俺はもう仕事し疲れたんだよ！文句あっかぁ！？
俺,なに言ってんだお前まだ定年でもないだろが
親父,いやｗｗてかもう辞表出してきたしｗｗｗ
俺,は？嘘だろ？
親父,嘘じゃねぇよwいいからお前が働け！お前もいい歳こいてなにタラタラしてんだゴミ！！
俺,てんめぇ…
親父,ったくよぉ…なんでこんな息子を産んじまったのかねぇ
俺,ざけんなぁ！！
親父,…痛ってぇなぁ！
俺,一体なんなんだよ…お前は！。ずっと前から思ってた！いっつもいっつもヘラヘラしやがって！挙げ句の果てに仕事やめるだと！？ざけんな！
親父,……痛っ！
俺,俺だって働きたい…でも…親父の近所付き合いの悪さのせいで外にも出れやしない！。俺にはなぁ…妹だっているんだ！お前は息子と娘の気持ちや将来を考えた事があるのか！？
親父,…
俺,う…うわああああああ！！。…くそがっ…冗談じゃねぇ…。なんで…俺がこんな目に。なんだってんだ…俺の人生…もうやだよ…。ただいま。妹～。妹～帰ったぞ～。…。あれ？。妹いるのか？部屋入るぞ…？
妹,…
俺,おい…妹？帰ったぞ？
妹,…
俺,なんかあったか？
妹,…お兄ちゃんのバカ
俺,なに？
妹,…聞いた？お父さんすっごい怪我してて入院したんだって
俺,へぇ…そうなのか
妹,お兄ちゃん…なんで？なんでそんなことしたの？
俺,妹…分かるだろ…親父はロクな人間じゃ…
妹,違うよ！…確かに…お父さんは酷い人間だけど…そんなことしちゃったら…お兄ちゃんもおんなじだよ！
俺,なっ…！
妹,お兄ちゃんだって自分勝手だよ！自分が嫌だからってなんでもかんでも後先考えず行動して！いっつもそうなの！
俺,お…俺はお前の事も思って…
妹,私の事なんか思ってない！いっつもそう言って…ほんとは自分の事しか考えてない！
俺,…お…俺は…俺…
妹,…っっ。もういや…出ていってよ。もう！！出てって！
俺,妹！お前には分かんねぇよ！
妹,もうっ！いやっ！きもい離して！！
俺,俺はな…俺はな…！！
妹,もう！お兄ちゃんなんて死んじゃえ！
俺,…！！
妹,…
俺,…。…俺は…俺はどうすればいい…。もういやだ…もう皆死ねよくそが…。誰も俺の味方なんていないだろ！？みんなみんな死んじまえゴミ共ぉ！！。…はい…
親戚,あなたねぇ…！あんなことしといて病院にお見舞いにもこないの！？
俺,は…はぁ…
親戚,一番来るべきなのはあなたなのよ！！もう既にたくさんの親戚が集まってるの！今すぐあなたも病院に来なさい！
俺,…はぁ。仕方ない…コンビニついでに寄るか。すいません○○の息子の者なんですが
受付,…
俺,…○○の病室教えていただけますか？
受付,…
俺,…
受付,…
俺,…いや…あの…
受付,…え？あ、すいませんっご用件は…？
俺,はぁ…。ったくっ…んだよあの態度…あんなのでも仕事できるのかぁ…俺も病院の受付の仕事でもしようか…なんて。ここが親父の病室か。すいません…息子の俺です…
親戚一同,…
俺,…あの…
親戚一同,…
俺,息子の俺です！
親戚,…お…おおっ…やっと来たのか俺君。俺君って誰だっけ？。失礼な事言うんじゃないw
俺,は…はい…。くそが…時間の無駄だった。
最近の店員ってのは,いらっしゃいませ
店員,…
俺,…あ、これお願いします
店員,…
俺,…。いやあの…
店員,…
俺,おい！聞いてんのか！
店員,！？。…い…いらっしゃいませ…ああ…えぇと
俺,あ…妹…
妹,…
俺,…。んん…あぁ…もう12時か…はあ…。腹減ったコンビニ行こう。いっ…あ、すいません
男,…
俺,ちっ…んだよ。これください！
店員,…。…ど…どうかしました？
男,あ…いや…なんでもないです
俺,ただい…。…。そうだどうせ見えないんだし妹の部屋入ろ。なんだ妹寝てるのか。ん？妹の携帯？。は？男からのメールだとぉ？クソが妹の野郎男とイチャイチャしやがって…。よしえぇと…わたし実は変態なの//わたしとXXXしましょ(≧∇≦)…とへへへ…。…て俺…なにしてんだろう…。…。…ん？俺への送信履歴？。どれどれ…。い…い…妹…
妹,ん…んん…
俺,妹…起きたか…
妹,…
俺,…
妹,…
俺,妹？
妹,お…お兄ちゃん！？。ｳｩｪｯ…ｳｩｪｯ…ｳｩｪｯ…お"に"い"ち"ゃん。私…ｳｪｯ…お兄ちゃんに…ｳｪｯ…死んじゃえなん…て…言っちゃったから…ｳｪｯ…ｳｪｯ…ほんとに死んじゃったのかと思って…ｳｩｪｯ…
俺,妹…
妹,ごめんお兄ちゃん…！ごめん…！
俺,俺も…ごめん…
妹,じゃあ…徐々にお兄ちゃんが皆から見えなくなって忘れられていって最終的には私しかお兄ちゃんを見れなくなったってことだよね
俺,そう
妹,多分だけどね最初親戚の人達はお兄ちゃんに電話できるくらいだからハッキリお兄ちゃんの存在は覚えてたんだよね。だからお兄ちゃんに深く関係がない人からお兄ちゃんの姿が見えなくなってきてるんじゃないかな
俺,でも…なんで…
妹,…。…お父さんだよ！
俺,え…
妹,きっとお父さんに会えば何か分かるよ！
俺,なんでだよ
妹,だっておかしくなったのってあの日あたりでしょ？
俺,まあ…
妹,ね？いこ？病院
俺,…あぁ…うん…
妹,○○の娘と息子です！病室教えてください！
受付,息子…？
妹,…あ…いや…娘です
俺,…
妹,ははは…なんかごめんね…
俺,なあ…ほんとに行くのか…？
妹,当たり前でしょ～何言ってるの～。ここだね。お…お父さん…？
親父,…ん…
妹,お…お父さん…！今お兄ちゃんも来てるの…
親父,…
妹,…お兄ちゃんのこと…覚えてるよね？
親父,…
妹,行かないでよ…
俺,なんで泣いてる…関係ないだろお前には
妹,あるよ！
俺,俺は別に…今のままでいいんだよ！
妹,違う！
俺,なにが！
妹,もしかして私までお兄ちゃんのこと見えなくなっちゃうのかもしれないって…忘れちゃうのかもしれないって思うと…恐いの…
俺,…！
妹,私今お兄ちゃんがここを出ていったら…お兄ちゃんの事忘れちゃう…そんな気がするの…
俺,妹…
妹,お兄ちゃん…
俺,…。…すまん。はぁ…はぁ…はぁ…。…ふふっ…ははは…。ふははははははははははｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。…なんだこれ…表紙に親父の名前が書いてある。なになに今日から今流行りの日記というものをつけてみようと思う。日記をつけることも認知症対策になるらしい。…親父の日記？。…。うわああああああああああああああああああああああ！。俺はもう疲れたお前が働け
息子,は？
俺,だからぁ…俺はもう仕事し疲れたんだよ！文句あっかぁ！？
息子,なに言ってんだお前まだ定年でもないだろが
俺,いやｗｗてかもう辞表出してきたしｗｗｗ
息子,は？嘘だろ？
俺,嘘じゃねぇよwいいからお前が働け！お前もいい歳こいてなにタラタラしてんだゴミ！！
息子,てんめぇ…
俺,ったくよぉ…なんでこんな息子を産んじまったのかねぇ
息子,ざけんなぁ！！
俺,…痛ってぇなぁ！
息子,一体なんなんだよ…お前は！。ずっと前から思ってた！いっつもいっつもヘラヘラしやがって！挙げ句の果てに仕事やめるだと！？ざけんな！
俺,……痛っ！
息子,俺だって働きたい…でも…親父の近所付き合いの悪さのせいで外にも出れやしない！。俺にはなぁ…妹だっているんだ！お前は息子と娘の気持ちや将来を考えた事があるのか！？
？,ここだね。お…お父さん…？
俺,…ん…
娘,お…お父さん…！今お兄ちゃんも来てるの…
妹,…お兄ちゃんのこと…覚えてるよね？
しかし俺は首を動かすこともできず麻痺した口で,覚えている
娘,お…お父さん…。ごめん…お兄ちゃん帰っちゃった…。ｸﾞｽｯ…私ね…お兄ちゃんと喧嘩しちゃってさ…ｸﾞｽｯ…バカだよね…。…まあ…いいや…。私…少しここにいるね
息子,親父いぃい！！
俺,！！
娘,…ん…
俺,妹ぉ！見えるか！？俺が分かるか！？
妹,……。…分かるよ…お兄ちゃん…！
俺,ごめんよ…妹。…
息子,これ見たよ。親父…ごめん
俺,…！。ただいまー
妹,おおお兄いいちゃあああん！？
俺,ぐはっ！？。なんだよいきなりドロップキックなんかして！
妹,これなによ！
俺,ん？なになに…私実は変態…私とセックスし…ああっ！！
妹,これお兄ちゃんでしょ！
俺,い…いやちげぇよ！てか妹変態だなぁそんなメール送るなんてw
妹,もおおおおお…。お兄ちゃんのバカぁ！！