ワイ,あれ？ドアノブ捻れないンゴ....外出れないンゴ.....このままだと上司ニキに怒られるンゴ......。やばいンゴ、今出ないと遅刻するンゴ....。気分悪いンゴ。でも行かなきゃ....。昨日の朝はなんだったンゴ？まぁ疲れてたんごね、今日は早く寝るンゴ。今日ギリギリだったから少し早めに起きるンゴ。おやすみンゴ。おはようワイ。準備しっかりしたンゴ。出れるンゴ。.....？ドア開けれないンゴ？なんで？。うｘこするんご。あれ？血が混じってるんご。？？？最近よくあるな、なんだこれ。いや、疲れは感じるけどみんなそうだし、ただでさえ自分は容量悪いし頑張らなきゃな。？？？でも開けれないな。わけわからん。開けられないってことないだろ。うわあああああ！！！！！！！！。出れた！よし行く！またギリギリだ！。最近おかしいなぁ、昨日早く寝たのに...。まぁ会社行きたくないだけか、甘えてるなぁ、頑張ろう。何もしていないのにすごく疲れたなぁ眠いや。おやすみ世界。おはよう世界。あれ？おはよう、あれ？？？？。ベッドから体動かせないンゴ。いやいやいやどれだけ怠けているんだ。動かない訳ないンゴ。ぬうっん！！！。あ！やっと上体起こせたンゴ！。急げ！どれだけ早めに起きても遅刻ギリギリンゴ！。最近おかしいし、土日は休むンゴ！今日入れてあと3日頑張るンゴ！。行くンゴ！。うーん最近怠けてるなぁ。身なりも余り気を遣えなくなってるし。うん！明日はキチンと身なりを気をつけよう！。あれ...晩飯一口食べたら疲れたンゴ....噛むのが疲れるンゴ、もう寝るンゴ。やっぱり動けないンゴ....起きるンゴ.....。ベッドからずり落ちるンゴ....。オシャレする....。無理だ。出よう。疲れた。.......。.....もしもし、すいません、今日風邪引いてしまって。休ませてください。はい、すいません、はい、はい、はい....。本当にすみません、ありがとうございます、ご迷惑お掛けします。や、すん、じゃった、、なぁ。や、すんじゃ、た。とうと、う。わかって、た、けど。つか、れたな、あ。あんまり、寝てなかった、し、せっ、かく休、んだんだ、から、寝よ、う。明日、会社、行こ、う、穴を埋め、なきゃ。あれ、もうこんな時間？。死んだように寝てた。昨日休んだし、行くンゴ。家に居ても落ち着かないンゴ。.....行くンゴ。？やっぱりドア開けれないンゴ。...まだ疲れてるンゴね、土曜日だし、休むンゴ。また寝てたンゴ....仕事以外はほぼ寝てるンゴ....お腹も空いてないしこのまま寝るンゴ......。無理だ、ベッドから動けない。考えすぎて自分の思考がうるさい。寝るンゴ。あ、上司さん、すみません、まだ風邪治らなくて、休ませてください、すみません、ごめんなさい。はい、ご迷惑かけて申し訳ございません。はい、すみません、ありがとうございます、え？いや、悩みなんかないですよ、本当、今流行ってる風邪って結構しんどいですね、すみません、ありがとうございます、はい、気をつけます。あ。あ。あ。あ。あ。ああ。ああ、ああ。
携帯,ピロピロピロピロ！！！
ワイ,！！。誰....。...............カアチャン？。....
携帯,ピロピロピロ！！！
ワイ,......
携帯,ピロピロピロ！！！
ワイ,.....
携帯,ピロ........
ワイ,.......
携帯,ピロピロピロ！！！！！
ワイ,！？またカアチャン！？
携帯,ピロピロピロ！！！！
ワイ,.......
携帯,ツーツーツー
ワイ,ふぅ
携帯,ピロピロピロ！！！！！
ワイ,！？。.....カアチャン..。........。
カアチャン,あ！やっと出たわ！なぁ元気しとん？今日、あんたんちの近くでコンサートあって行っとったんよ！！。それでついでにあんたんち寄ろうと思ってね！。でもよく考えたら今日月曜よねー！仕事中に電話かけてごめんね！！あっはっはっはっ！。最近どうなん！あんた全然帰らんけぇ心配しよったんよ！元気しよん！彼女できたん！？
ワイ,
カアチャン,そういえば今日行ったコンサートね！めっちゃよかったんよ！あんたも楽しめると思うわ！まだギター弾きよん？隣の人に迷惑かけんのよ！
ワイ,カアチャン
カアチャン,私もあんたがおらんから気軽に音楽の話出来んのよー！家族で音楽の話できるのあんただけじゃけぇさ！
ワイ,かあちゃん
カアチャン,？
ワイ,あー....
カアチャン,？
ワイ,あー.....うーん....
カアチャン,......
ワイ,何でもな
カアチャン,あんた、明日会社休みんさいね、カアチャンそっち行くけん
ワイ,！
カアチャン,あんたは悪くないんよ
ワイ,
カアチャン,あんたが悪い訳じゃないけんね
ワイ,！！
カアチャン,少し休みんさい
ワイ,っ！！っ！！
カアチャン,おやすみ、早よ寝んさい
ワイ,ごめっ.....俺が悪いだけだからっ.....俺が....
カアチャン,早よ寝んさい、おやすみ
ワイ,おや、、すみ.....。すみません、今日も完全には治り切らなくて、でも明日には治りそうなんで、はい、すいません、すいません。しっかり治します、はい、だいぶ、楽になりました、はい
上司,今まで頑張った分があるから、そんな急がなくていいぞ、万全になってから来い
ワイ,..........本当にありがとうございます.....はい、それでは失礼します。.....あ、もしもしカアチャン？。うん。お盆帰るわ。ん？休憩。ちょっと疲れたけんね。ハンバーグもっと食べたくなったんよ