母,フンッ！
僕(8歳),最初はいい感じだった…まだ勝てないかぁ
母,フンッ！
俺(10歳),今までは本気じゃなかった……？強すぎんだろ…
母,フンッ！
俺(12歳),最初は互角だった。ただその後一気に持ってかれた…
母,フンッ！
俺(13歳),勝てると思った。それが敗因。トドメを刺そうとしてからの脅威の粘りに根負けした。自らの力に奢っていた
母,フンッ！
俺(15歳),は？触んなやババアが！キモいんじゃ！
母,フンッ！
俺(17歳),(なんか力弱くなったな母さん)
母,フンッ！
俺(25歳),頑張って孫高い高いすんなよｗ危ないぞｗｗ
母,フンッ！
俺(27歳),いいよ荷物は俺が持つから大丈夫よ子供と手繋いでてて
母,フンッ！
俺(29歳),起き上がんのキツいの？一回病院行くか？
母,フンッ！
俺(29歳),よかったな。筋痛めた程度だそうだしゆっくりしてくれ。帰りに良いウォーキングシューズ買いに行こうか。治った時一緒に散歩しに行こうな
母,フンッ
俺(33歳),またご飯残してる…ちゃんと食べないと身体悪くするぞ。頑張ってでも食べな…
母,フンッ！
俺(38歳),また始まった…どしたん？今度は何が気に入らないの？
母,
俺(39歳),孫が来ても何にも喋らない…どうしたん？いつもニコニコしてたやん…
母,あ…あ…うぅ
俺(39歳),つらいなぁ母さん。どこか痛いんか？何が食べたい？何かしてほしい事あるか？また家族揃って遊びにでも行きたいなぁまた一緒に美味いご飯でも食べながら笑いたいなぁ
母,
俺(39歳),まだ受け入れられんわ。ほんと死んだんか？まだ早くないか？俺まだ親離れ出来てないなぁ母さん。結局またこうして会いに来てるわ。なんも変わらんのになぁ
母,。
俺(39歳),俺親になって母さんの偉大さがようやくわかったわ。まだまだだよな母さんから見たら俺って。そっちから二人で見守っててくれ。そして時々助けにきてくれ。じゃあまた来るわ。今度は孫と嫁つれて
俺(父),フンッ！
息子,まだ腕相撲勝てないやぁ強いなぁ父さん