父,おい、ボーナス出たから、なにか買ってやるぞ。欲しいものはあるか？
少年,ボク、ゲームが欲しい！
父,ゲーム？どんな？
少年,んーとね、ＲＰＧかな！
父,分かった、明日にでも買ってくるよ
少年,やったぁ！
父,それじゃ、行ってきます
母,あ、そうだ。あなた、もし覚えてたらカラシを買ってきてくれない？。もうすぐなくなりそうなのよ
父,カラシ？分かったよ、買ってくる。ゲームを買うついでに、買ってくればいいか……。う～ん……
同僚,どうした？なにか悩みごとか？
父,実は……ボーナスも出たし、ウチの子供になにかゲームを買ってやりたいんだ。それもＲＰＧってやつをな。お前、たしかゲームに詳しいよな。よかったらアドバイスをくれないか？
同僚,いいとも！。今、一番流行ってるＲＰＧといえばジャスティス・ソルジャーだな。日本だけで１００万本以上売れてるヒット作だ
父,ジャスティス・ソルジャーか。どんな内容なんだ？
同僚,正義の戦士たちが、世界の巨悪に挑む物語だ。スケールの大きいストーリーが魅力で、海外でもヒットしてるんだ
父,正義が巨悪に挑む、か……たしかに人気が出そうだな
同僚,他には……ワクワクアドベンチャーも売れ筋だ
父,どんなゲームだ？
同僚,個性豊かな仲間とともに、大冒険するっていう内容だ。難易度もそれほど高くないし、お前のお子さんに買ってやるっていうんなら。ジャスティス・ソルジャーよりこっちの方がいいかもな
父,たしかに、そうかもしれないな
同僚,それと、ファミリークエストも人気だな
父,ファミリー？
同僚,家族愛がテーマになってるＲＰＧだ。派手に悪と戦ったり、冒険したりって内容じゃないが。家族愛を深める、心温まるハートフルストーリーになってる
父,ふむふむ、なるほど……
同僚,他にも……
父,いや、この辺でいいかな。どうもありがとう
同僚,そうか？ま、今の三本ならどれをプレゼントしてやっても喜ぶと思うぜ
父,うん、会社帰りに買っていくことにするよ。うぅ～ん、どうしようかな……。世界の巨悪を倒す、仲間とともに大冒険、家族愛を深める……。どれも興味深いテーマだし、どれも面白そうだ。この三つのテーマを全て満たすＲＰＧはないものかな……。――ってわけで、ＲＰＧを買ってきたぞ
少年,わぁっ、なにこれ！？
父,正確にはＲＰＧ－７といってな。最もポピュラーな対戦車兵器だ
少年,たいせんしゃ……？
父,これを肩に担いでロケット弾を撃ち出し、敵をやっつけるんだ
少年,う～ん、ボクが欲しかったのとちがうなぁ……
父,まあ、いいじゃないか。とにかく、撃ってみろって
少年,うん……分かった！
父,いいか？ここをこう担いで……
少年,こう？
父,そうそう、それでいい
少年,えいっ！。す、すごい……。お父さん、これすごいよ！こんなすごいＲＰＧ、ボク初めてだよ！
父,な？
母,ちょっとちょっと、家の中で変なもの撃たないでよ
少年,ごめんなさい、お母さん
父,ああ、そういえば君にもカラシを買ってきたぞ。ただし、カラシといっても、自動小銃のカラシニコフだけどな
母,あらまぁ……ＡＫ４７じゃない。すごいもの買ってきたわね
父,もちろん、俺も自分用に色々な銃器を買ってきたし。家族三人で冒険の旅に出発だ！
少年,おーっ！
母,しょうがないわねぇ……。男って、いつまでたっても冒険が大好きなんだから……
兵士,お待ちしておりました！
父,今日の仕事は？
兵士,あの基地にたてこもっている、テロリスト集団のせん滅であります！。武装した１００名ほどが、今も抗戦をつづけております！。かなり手強く、我が軍にも多数の負傷者が出ており……
父,なるほど、状況は分かった
母,３０分もあれば終わるでしょ。ささっと片付けて、晩ご飯にしましょ
少年,ボク、今日はハンバーグがいい！
父,お前はＲＰＧであの手薄な箇所に砲弾を撃ち込んでくれ
少年,うん、分かった！
父,君はその爆風に乗じて、基地に侵入してくれ。後ろから俺がフォローする
母,了解したわ
父,それじゃ……冒険スタートだ！
母,どうやら全滅したみたいね
父,どうだった？今日の冒険は？
少年,うん、とっても楽しかった！レベルアップもできたしね！。これも全部、お父さんからもらったＲＰＧのおかげだよ！
父,そうかそうか。喜んでくれて嬉しいよ。巨悪と戦いながら、世界中を冒険することができ、家族愛も深められた……。我ながら、最高のプレゼントだったな！