男,……やっちゃったなぁ。今日は午後が開いたからって、昼寝をするんじゃなかった。特にやる事もないし……どうしよう。……うん、どうせしばらくは眠れないんだ。よし。散歩にでも行こうかな。もうすっかり春だなぁ。冬が終わって、緩やかに包み込んでくる、春の夜の空気だ。そう言えば、夜に散歩するなんて初めてだな。お、駐車場に猫が。……おお、もう一匹。なんだなんだ？次々と遭遇するじゃないか。夜は猫の時間って訳か……目が光ってて怖い。……そう言えば、こんなに静かな道も珍しいな。僕の足音だけが響く、真っ暗な世界。まるで僕だけがそこに存在しているようだ。……。……とりあえず、何か食べたい。さて、どこで食べようかな。……お、丁度良い公園がある。ベンチに座らせてもらおう。通報されたら困るけど。いただきます。うまっ……焼き鳥うまっ……。ふう、おでんも美味しい……ちくわがあって良かった。身体の芯に沁みるねえ。へえ、ドーナツも思ったよりちゃんとしてる。最近のコンビニは、こんなものも置いてるんだなぁ。……あれは北斗七星？よくわかんないけど。……昔は、友人達と夏の夜、旅行先で星空を眺めたりしたなぁ。彼らは今、どうしているんだろう。……また会いたいな。……ごちそうさま。さて、行くか。春の朧月がほのかに照らす夜、一人僕の足が奏でる音。辺りには誰も居ないけれど、それが何だか妙に居心地が良い。他者。たまには、そんな夜があっても良いんじゃないか。ああ、でも桜がもう散りそうだな。緑が大分混ざってきてる。葉桜に世代交代はもうすぐだろうな。……ん。普通に通り過ぎる所だった。こんな所に……!?。――おぉ……。それは小さな公園だった。遊具はブランコと埋まったタイヤだけ、後は小さなベンチが一つ。しかし、そこには見事な桜が咲き誇っていた。夜桜、か……。ぼろぼろの灯りが、その夜桜をより幻想的なものにしていて。……良いなぁ。きっと、この公園はあまり使われていないだろう。今じゃなければ、誰にも見向きもされないかもしれない。その今。さて、そろそろ出ようかな。バイバイ、また来るよ