マリオ,食べ物がなくなってきたな……。ルイージ、買い物に行ってくるよ
ルイージ,買い物ならぼくが行こうか、兄さん？
マリオ,いや、かまわないさ。ちょうど散歩したかったし。それじゃ行ってくる
ルイージ,行ってらっしゃい
キノピオ,いらっしゃいませー！
マリオ,やぁ、キノピオ
キノピオ,マリオさん！？お久しぶりです！
マリオ,お店はどうだい？
キノピオ,おかげさまで順調ですよ！マリオさんのおかげでこのところ平和ですしね
マリオ,ハハハ、ありがとう。今日はいっぱい買い物していくつもりだよ
キノピオ,ごゆっくりどうぞ！
マリオ,さてまずは、飲み物を買おうかな。お茶とジュースと、コーヒーと……。あとミルクも買っておこう。料理でも使う時あるし。……よし、こんなところでいいかな。食べ物はまず、肉……。それと野菜も買っておこう。栄養が偏ると、体調も崩れちゃうからな。あ、そうだ！果物も買っておこう。スイカにバナナにメロン……。ヨッシーが来た時喜ぶぞ！
店員,キノコが安いよ、安いよー！なんと一つ１０コインだ！
マリオ,お、安いな！。キノコはルイージも好きだし、いくらあっても困らないな。ここらで買い溜めしておこう
店員,お、マリオさん！毎度ありー！
マリオ,――ん！？。これは月刊ドッカンドカン！。キノコ王国唯一の土管専門誌で、配管工にとっては欠かせない雑誌だ……。ようし、これも買っていこう。あと、これとこれ……。あれも買い物カゴに入れちゃおう……。……。ちょっとカゴに入れすぎたかな。これをレジまで持っていくのは大変そうだな……どうしよう。途中でこぼしちゃったりしたら、他のお客さんに迷惑がかかるし……
キノピオ,どうしました？マリオさん
マリオ,買い物カゴに商品を入れすぎて、持ち運ぶのが大変になってしまったんだ
キノピオ,そういう時は、あそこにある手押し車を使って下さい。あれに買い物カゴを乗せれば、楽に持ち運ぶことができますよ！
マリオ,あっ、ちゃんとこういうのが用意されてたのか！。教えてくれて、どうもありがとう
キノピオ,いえいえ
マリオ,それじゃ、この手押し車をしばらく貸してもらうよ！
キノピオ,……。これがホントの