男,……。この川辺に来るのも……これで何度目だろうか。前に来た時とは打って変わって、周りの木々は華やかな赤に染まっている。俺の心はその赤とは対照的に、どんよりと沈んだ黒紅色のままだ。時折ぴゅるり、と吹く冷たい風は、まるで俺を追い出そうとするかのようで。俺はどこか情けなく、肩をすくめて近くの岩場に腰掛けた。秋の美しい紅葉は、俺の心を素通りするばかりで、全く癒してはくれない。ならば空だ、と見上げた先には、クリーム色の世界が広がっていた。……雨か。ぽつりと落ちて来た雨粒は、数分もしないうちに数を増していき。……感傷に浸るのも許さないってか。仕方ない、ここで雨をしのぐか。俺は、近くの小さな洞穴で雨宿りをする事にしたのである。中は足首が浸る程度の水が占領している。大きな岩に腰掛ける事で、俺はようやく一息ついた。持ってきた魔法瓶の蓋を開け、熱々のお湯をカップ麺に注ぐ。……。食べられるようになるまでは、スキットルに入れたウイスキーを、じっくり、ゆっくりと時間をかけて飲む。この魔法瓶とスキットルは、今は亡き相棒のものだ。!?。周りには誰もいないはずだ――そう思い、声の方向に振り返る。ぬらぬらとした身体、大きな頭……一匹の山椒魚が、そこに佇んでいた。まさか山椒魚の幻聴を聞くとはな……酒が回るにはまだ早いようだが
山椒魚,安心せい、主が聞いているのはその山椒魚の声じゃ
男,……はは、さすがにたまげた。まさか山椒魚と話す日が来るとは
山椒魚,主は何故ここに？滅多に人が来ないものだが
男,さあ……蕎麦を食べに来ただけかもな
山椒魚,蕎麦……その物体の事か？
男,ああ
山椒魚,二つあるようだが……主一人で喰うのか？儂に劣らずの大食漢よのう
男,一つは相棒のものだよ。変わった奴でな、冷めてのびきった蕎麦が大好物だったんだ。もう、死んでこの世にはいないんだけど
山椒魚,……ふむ。ここで会ったのも何かの縁じゃ、主の抱えているものを話してみよ
男,……分かったよ、蕎麦でも喰いながら聞かせてやろう。一人の滑稽な男の話を。まあ……彼。友人は目立った才能こそ無かったが、努力家だった。人の数倍の努力をし、誰よりも頑張るような奴だった
山椒魚,ほう
男,しかし――彼。友人が何をしようとも、彼。周りの僻みの声は、当然彼。彼。その才能を一生懸命使って何が悪い。誰が何と言おうが、君は君だ。友人は才能ある彼
山椒魚,良い友人を持ったのだな
男,ああ……おっと、そろそろ俺の分がいけそうだ。御先に失礼。うむ、やはり旨いな。つゆが冷えた身体に染みわたる
山椒魚,変わった香りだな……人の食べ物なぞ滅多に見ない事もあるが
男,だろうな……ごちそうさん。さて、話に戻るか。彼。そんなある時、友人は一人の女性に恋をした
山椒魚,……
男,その女性は空が好きで、友人は彼女の誕生日までに、美しい空の絵を描こうと決めていた。そして、いよいよ当日が来た。友人は女性に電話をし、部屋には彼。彼。その鳥は真っ黒な烏だった。彼。そして彼。一時間ほど後に、友人が帰ってきた――目に涙を溜めながら。どうしたんだ、と聞く彼。どうして絵を書き換えたんだ!?彼女は烏が好きだって言うから書いたのに！。それを聞き、彼。しかし、友人がショックだったのは、絵が変わっていた事では無かった。この白い鳥、一番気に入った、すごく綺麗だよ――そう告げられたそうだ。彼。友人は泣きながら部屋を飛び出していった。……彼。そして。三日後――友人が川に身投げした、と言う知らせが、彼。後日、彼。そこには、友人の苦悩が書きつづられていた。天才の金魚の糞、と陰口を言われていた事。友人自身も、彼。努力をしても、結局無駄なのではないかと言う葛藤。その日記は誰が送ったのかは未だ分からない――だが、彼。誰よりも分かっていたはずの友人の事を、彼。それ以来、彼。ただ時折友人の身投げした川を訪れ、懺悔する事だけ。そうして彼
山椒魚,……そうか……
男,……
山椒魚,……
男,二人とも喋らない。肌寒い洞穴の中では、ただ強くなった雨の音が響き渡るのみである。再び心の中に湧き出てきた自責の念をかき消すように、俺はウイスキーを口に含んだ。……次、あんたが……何か喋れよ。俺が話したんだから
山椒魚,そうじゃな……何を話そうか
男,いや、何で俺と会話出来るんだよ。まずそこからだろ。酒の肴程度にはなるだろう
山椒魚,……うむ、では儂も聞かせてやろう……一匹の愚かな山椒魚の話を
男,……ほう
山椒魚,まず説明じゃの……主は神を信じるか？
男,神か……今までは特に考えた事は無いが、あんたを前にすると信じざるを得ないな
山椒魚,神は一つの概念では無い。自然や特殊な場所で選ばれる
男,選ばれる？
山椒魚,この山では、選ばれた動物
男,雨……か
山椒魚,神になった動物は、生涯を終えるまではその力が身体に宿る。そして、寿命によって死んだ後はまた新たな動物が選ばれるのだよ
男,……つまり
山椒魚,ああ、儂は神に選ばれた。ただし、儂は完全な神にはなれなかった……
男,完全？
山椒魚,完全な神になった動物は、力をコントロールし、さらに人に変化する事が出来る。現実世界であったり、夢の世界であったりするが。しかし、儂は人には変化できぬ……先代の神、種族は鹿であったが、彼は完全にコントロールする事が出来た。さて、話は昔に遡る……その鹿が寿命で息絶え、儂が次世代の神に選ばれた。この山では誰もが神になる覚悟をしている……儂もそうだった。しかし、儂は不完全な神だった。山の動物共は、次の神となった儂を表面上は祝福してくれた。しかし、儂には見えていた。心の中では、早く死んで、しっかりとした力を持った次の神が生まれないか。中途半端に芽生えたこの力は、雨をコントロールする事が出来ぬ。ただ、儂の感情に左右して不安定に降るだけだ。すっかり周りの者を信じなくなった儂は、この洞穴に閉じこもった。そのまま餓死してしまえば良い――周りはそう思っていたし、儂もそのつもりであった。しかし、皮肉な事に、神の力は、儂が餌を食べなくとも、生き延びるようにしていた。ならばこのまま石となろう――そう思い、儂はずっとここで引きこもっていた。潤いを無くし乾ききった儂の心は、決して雨が降ることを許さなかった。植物は枯れ、動物たちは木の実や草が減ったと文句を言う。しかし、神を殺してしまえば、そこで神の力は途絶えてしまう。奴らは儂を殺す事は出来なかった。そんなある日、一匹の美しい蝶が儂の元へやってきた。どうか、雨を降らして下さい――そう懇願してきたのだ。すっかり腐っていた儂は、鼻で笑うとその蝶を帰らせた。どうせ自分の身が可愛いだけだろう、と。しかし、その蝶は何日もやってきた。儂はそのたびに跳ね除け続けたが、次第に少しずつ心を許そうとしていた。……儂の負けだ。あい分かった、明日雨を降らそう。そう告げた時の喜びようといったら、並大抵のものでは無かったものだ。儂は久方ぶりに力を蓄えた。――しかし、ただでさえ未熟な力をずっと使わなかったせいで、儂は力を発揮する事が出来なくなっていた。どうしたものか、このままでは――そう焦った儂は、翌日蝶にこう告げた。儂が力を発揮するには贄が必要のようだ……儂は、自分のみっともない神の誇りを守るため、そう言い繕った。翌日、その蝶は死んだ。聞いた話だと、どうも彼女はもともと寿命が短かったらしい。それでも何とか弱った身体に鞭を打ち、ここを訪れていたのだ。儂は己を恥じた。どうして、もっと早く雨を降らそうとしなかったのか――溢れ出る感情は、儂の身体を突き抜けた。それ以来、この山はよく雨が降るようになった。分かるか。この雨は……儂の涙なのだよ
男,……そうか
山椒魚,……だが、幸か不幸か、もう儂の寿命は短くないようだ。もうじき死ぬじゃろう……
男,……そう、か。ふと目線を下に下げると、すっかり冷めてぬるくなった蕎麦が目に入った。……冷めたか。……。俺はそれを口に運ぶ。つゆを吸いきってふにゃふにゃになった麺。ぬるいつゆでそれを流し込んだ。……やっぱり、まずいなァ……友……。それでも俺は、その味を噛みしめる
山椒魚,……
男,……。平らげた俺は、気持ち悪さを誤魔化すようにウイスキーを飲む。特有の香りが鼻を突きぬける、俺はその香りがどうも苦手だ。結局、お前の好きな酒の美味さすらも分かってやれなかったんだな、俺は……。……飲むか？
山椒魚,……そうだな、物は試しじゃ
男,俺は口を開けた山椒魚に、ウイスキーをほんの少し垂らした
山椒魚,……変な味の水じゃな……だが、悪くない……
男,……はは、まさかウイスキーが口に合うとはな
山椒魚,ウイスキー、と言うのか……儂の身体には良くなさそうじゃが……もう永くない、もう少しくれんか
男,ああ。洞穴にはウイスキーを飲む山椒魚、そして一人の人間。何とも奇妙な光景だが、不思議と俺は得体の知れない心地よさを感じていた。……あ、もう少ないな。最後は俺が飲む。……ふぅ……
山椒魚,死ぬ前に良い体験が出来た……男よ、感謝する
男,神さんに感謝されるなんてな、俺はそんな資格ないさ
山椒魚,……眠くなってきた、儂は寝る
男,……そうか
山椒魚,もし……叶うのならば……お互い……やり直したいものだな……
男,……ああ
山椒魚,フフ……儂は何を口走っておるのやら……男よ……達者でな……
男,ああ……あんたと話せてよかったよ。山椒魚は目を閉じた。それが寿命によるものか、それともアルコールのせいかは分からない。だが、俺はもう二度と彼に会う事は無いだろうと確信した
俺,俺は洞穴を出る。外は依然として雨が――
男,……あ。……雨、止んだな……山椒魚……
もう一人の,友人