隊長,大都市に正体不明の怪物が出現し、余りの強さに警察でも手をつけられないという！。となれば、我ら特殊部隊の出番だ！。今こそ日頃の訓練の成果を見せる時だ！。各自、出撃準備に入れ！
隊員A,はいっ！
隊員B,はいっ！
隊員A,――と勇ましく返事したはいいけど。どうせオレらってやられ役だよな……
隊員B,まぁな
隊員A,特殊部隊だエリート部隊だ精鋭部隊だ、と強そうな肩書きを引っさげて登場して。まあ……全滅するよな
隊員B,全滅だろうな
隊員A,よくて半壊
隊員B,勝つことは
隊員A,まずないな。絶対ない
隊員B,間違いなく負けるだろうなぁ
隊員A,どんな相手でも恐れません、この最新装備なら負けません、と意気込んでみるも。結局は全然通じなくて
隊員B,悲鳴上げながらマシンガン乱射したり
隊員A,情けなく逃げ惑って
隊員B,蹂躙されて
隊員A,後に残るのは死体の山。全滅までどのくらいかかるかな？5分？10分？
隊員B,下手すりゃ戦ってる姿すら描かれないかもしれないぞ
隊員A,なーんで特殊部隊ってやられ役なんだろ？
隊員B,なんでだろうなぁ……。やられ役ってのは、ある程度強くなきゃ成立しないわけじゃん？
隊員A,そりゃそうだな
隊員B,だからじゃね？。特殊部隊は普通の部隊より強い、だからやられ役にしよう、って図式
隊員A,特殊部隊をやられ役にすることで、それを壊滅させた敵が輝くってわけね
隊員B,そうそう
隊員A,でもさ、特殊部隊イコールやられ役ってのはもうすっかり定着しちゃってるし。なんていうかあまり強いイメージないよね。出てきた瞬間に、こいつら全滅しそうな気がするっていうか
隊員B,そういわれてみればそうだけどさ……。そこはほら、歴史と伝統ってことで納得しとこう。未知の怪物や超人の強さを示すなら、特殊部隊を全滅させとけって図式なんだよ
隊員A,お約束ってやつか。そういやさ、特殊部隊はあまり強いイメージないけど、“元特殊部隊”は強いよな
隊員B,強いな
隊員A,どうして？なんで現役より強いの？
隊員B,そりゃあれだろ、死なずに退役できたんだから強いって理屈だろ。経験もあるだろうし
隊員A,でも絶対ブランクとかあるじゃん？体は絶対なまってるだろ
隊員B,そこはほら、密かに訓練してたってことで
隊員A,あーあ、オレも元特殊部隊だったらなぁ
隊員B,こんな土壇場で愚痴ってもしょうがないだろ
隊員A,まぁな。たとえやられ役であろうと、オレらは出撃しなきゃならないし
隊員B,やられても、敵の情報を後で戦う奴らに伝えることができれば万々歳だ
隊員A,なんもできずにやられたとしても、それはそれで敵の恐ろしさは伝わるって寸法か
隊員B,そういうことさ
隊長,準備は整ったか！？さっそく大都市へ出撃するぞ！
隊員A,はいっ！
隊員B,はいっ！
TV,怪物は特殊部隊により撃退されました！
出撃する前に特殊部隊という仕事から逃げ出せば,元特殊部隊