勇者,ハァ、ハァ、なんとか倒せた……！。だけど俺をかばって、戦士があのバケモノの攻撃をもろに喰らってしまった……！
戦士,ぐ……う……
魔法使い,僧侶ちゃん、お願い！戦士を助けてあげてちょうだい！
僧侶,もちろんです！。癒やしの光よ！。天使の加護をこの者に！。傷つきし者を復活させたまえ！
戦士,う……うう……
僧侶,ダメだ……！私の回復呪文なんかじゃ焼け石に水だわ！
戦士,ぐ、うう……げほっ、げほっ！
僧侶,くっ……どんどん症状が悪化していく！
勇者,くそっ、僧侶でもどうにもならないのか！
魔法使い,死なないで、戦士！
旅人,お困りのようですね
僧侶,あなたは……！？
旅人,私は旅の者です。私ならばこの戦士を助けることができるかもしれません
勇者,なんだと！？
魔法使い,あなたは回復魔法の使い手なの！？
旅人,いえ……残念ながら私は魔法を使えません。ですが、私には今までの旅で得た豊富な知識があります。その知識の一つに、最上級の回復呪文というのがあるのです
僧侶,最上級の回復呪文……！？
旅人,これさえ唱えれば、どんな傷もたちどころに回復するという呪文です。今から僧侶さん、あなたにその呪文をお教えしましょう
僧侶,こんな旅の人がそんなものを知ってるとは信じがたいけど……。今はそんなこといってる場合じゃない！。教えて下さい！お願いします！
旅人,……と唱えるのです
僧侶,分かりました、やってみます！
魔法使い,ちょっとぉ、ふざけてるの！？そんなことしたら戦士が死んじゃうわよ！
勇者,だけど、このままにしておいてもいずれ死んでしまう……賭けるしかない！
僧侶,まずは……戦士さんになんでもいいから攻撃を加える！
戦士,ぐえっ！ぐほっ……！
魔法使い,ほら、やっぱり……！
勇者,今の戦士にとっては、僧侶のビンタでも致命傷になる！
旅人,さあ、唱えるのです！
僧侶,はいっ！。やったか！？
戦士,治った！！！