旅人,……。暗い暗い森の中、手にした灯りだけを頼りに、僕は一人歩く。灯りにしているのは、小さな瓶だ。内部の土に混ざった色とりどりの鉱石は、それ自体が魔力を宿している。そして、その中には、蛍光色に発光するキノコが生えている。月蛍茸。時刻は……深夜だろうか。満月の月明かりが仄かに森を照らしている。どこからか梟の鳴き声も聞こえる。それなりに歩いた。羽織っている服は、汗ですこし湿ってきている。足も随分と疲労が蓄積しているようだ。僕は何故この場所に居るんだろう。記憶が定かではない。しかし、この先に、どうしても会いたい人がいる……そんな気がするんだ。！。……小屋？。一つの小屋が目に付いた。御世辞にも綺麗とは思えないが、明かりがついている。……怪しい……しかし、少し休みたいと思っていたところだ。僕は意を決してドアを叩いた
男,……珍しい、人がここに来るなんてな
旅人,旅の者です。少し脚を休ませたいのですが……構いませんか？
男,ああ……ほら、薬草を調合した茶だ。苦ェが効くぞ。干し肉も喰いたきゃ喰え
旅人,ありがとうございます。……毒は入っていないようだ。いただこう。ぐっ……すこぶる苦いっ、肉も……なんだこれは、一日放置したパンのようだ……と言うより、肉の方は味がしない？
男,へえ、マズいか。そりゃ良いね、生身が機能してる証拠だ
旅人,……？
男,何故ここに？
旅人,分かりません……ですが、この先に居る誰かに会いに行く、という事を覚えています
男,だろうな
旅人,あなたは……どうしてここに？
男,俺ァとある夜の街に居たんだがな。まぁ……そこから色々あってな。探し物をしてたんだが、途中で諦めちまって、身体が此処に留まっちまった
旅人,？
男,……もう行きな、お前は
旅人,はい……ありがとうございました
男,……これを持って行け、俺には適合しなかったが、役に立つかもしれない。じゃあな
旅人,妙な人だったなぁ……手に何握らされたんだ？。この深いブランデー色は……琥珀か。随分と質の高そうなものだ。……月が雲に隠れた。キノコの光だけでは厳しくなってきたな。此処から先は松明を使おう、魔力も温存してられない。ハァ、ハァ……。……魔力の消費量が大きい。そこまでコントロールが下手な覚えはないが……。足を一歩踏みしめるごとに、疲労がじわりと重みを増やしていく。先ほど休んだばかりだと言うのに……どうしてこんなに疲れているんだ。まずい、感覚が無くなってきた……。！。何だ？琥珀が熱を……力が湧いてくる！。僕の魔力を引き出してくれてるのか……？何にせよ、まだ進めるぞ。……しかし、この森……魔物に出くわさないな。いや、居るのかもしれないが……殺気を一度も感じない。……まるで僕に関心が無いみたいだ。！。奥の暗闇で……何かが光っている……誰かいるのか？。……違う、これは。すごい……辺り一面に、月蛍茸が群生してる！。しかも、全部が一斉に胞子を放ってる……薄い翡翠色のカーテンが揺らいでるみたいだ。先ほどの疲れは何処へやら、僕は誘い込まれるように奥へ進む。……。……これは……。そこは、翡翠色のオーロラが棚引く湖だった。あれは……孔雀？。中央の水面には、真っ白な孔雀がこちらを見ている。湖の上には、無数の小さな炎のようなものが、ふわふわと浮遊している。あれは、きっと……魂。光を奪っていた雲も消え、月の光が湖を照らす。まるで月光の橋のようだ。あ……。奥の方から、その橋を渡るかのように、水色の魂がこちらへやってきた。そうだ、僕はこの人を探していたんだ。……父さん。……はいっ……!!。間に合う……どういう事ですか？。え？。あ……だから……。……わかりました。あの白い孔雀は一体？。そうなんですか……。……はい、父さんもお元気で
白孔雀,……
旅人,……何だ？急に眠く……。……父さん。……。目が覚めると、滝の目の前に居た。そうか、僕は此処から落ちて、あちらの世界へ……。……。……小屋の彼は、辿り着けなかったのかな。僕だってそうだ。彼がくれた琥珀が無ければ、途中で力尽きていた。彼は今も一人で、あの森に居るのだろうか。……彼も、誰かを探していたのかな。……行こう。今度家に帰ったら、あの湖の事を母さんに話そう。ホラ話だって笑われるかもしれないけれど……あっ。……残ってたんだ。ありがとう。ポーチに入っている琥珀を、ぎゅっと握りしめ。僕はまた、見知らぬ土地へ歩き出した