魔王,えーーーー！？。い、今から？今からボクが魔王？
女側近,さようでございます。貴方は先代魔王様のご子息
魔王,いやいや……何かの間違いでしょ？
女側近,間違いではありません。やはりご存知なかったのですね
魔王,え？ボクの父親は昔死んだって母さんが…
女側近,おそらく……下級魔族と関係を持った先代魔王様は、その事実を隠蔽したのでしょう
魔王,え、先代魔王様は……今どちらに？
女側近,お亡くなりになりました。ですので、貴方を迎えに来たのです
魔王,……
女側近,貴方がこの魔界を統一する魔王です
魔王,ええええぇぇ……。ボクは魔界の冥都・最下層に住む普通の魔族……弱いし、魔法も使えない。急に“魔王”になるって言われても
女側近,では魔王様。城へご案内致します
魔王,ちょ、ちょっと待って！
女側近,はい？
魔王,まだ状況が掴めてない……質問していい？
女側近,どうぞ
魔王,ボクが“魔王”ってことは、ボクがこの魔界で一番偉いの？
女側近,その通りです
魔王,ボク……背も低いし、ヒョロヒョロで、どう見ても“魔王”には見えないよ
女側近,先代魔王様の遺言で息子である貴方が次期魔王です。魔王様の命令は絶対です
魔王,キミも何でも命令聞くの？
女側近,はい
魔王,ボクが服を脱げって言ったら脱ぐの？。わ、わっ、いやいや！だ、ダイジョウブです…。こんな美人で巨乳なお姉さんの胸が見れちゃう…
女側近,私が夜のお供をすることも出来ますし、城には専属のサキュバスも沢山おります
魔王,ゴクリ……。“魔王”って……何するの？
女側近,魔界の統治。この世界の法は貴方です。すべて貴方が決める。そして、人間との戦争
魔王,戦争……
女側近,ご存知だとは思いますが魔界と人間界は戦争を続けております。先代魔王様が亡くなられた今、最大の危機です
魔王,それって、先代魔王様は人間に殺されたってこと？
女側近,いえ、病でございます
魔王,信じられない……
女側近,現在、先代魔王様が亡くなられたことは極秘事項です。城の者一部と幹部の者しか知りません。人間に知られてしまえば総攻撃を受けるでしょうし、兵士達に知られれば軍の士気に大きく関わります
魔王,ひぇぇ……
女側近,長くは隠しておけません。明るみになる前に、“魔王”としての地位を確立してください
魔王,いやいやいや……ムリでしょ
女側近,他に質問は？
魔王,無いけど……
女側近,では、参りましょう。こちらが玉座です。お座りください
魔王,う、うん。……ボクに出来るの？
女側近,魔王様？
魔王,ボク自信がないよ。ここに座っていいのかな？
女側近,最初からなんでも出来るとは思っておりません。私が貴方を助けます。思った通り判断し命令して頂くだけです
魔王,……。……“魔王”になれば……あんなこと……こんなこと……。よ、よし……
女側近,魔王様……王位継承おめでとうございます
魔王,ありがとう。とりあえず、がんばるよ
女側近,それでは……さっそくですが。先代魔王様が亡くなられて10日。すぐ対応しなければならない問題は“勇者”です
魔王,まさか、もう近くまで来ている？！
女側近,いえいえ、まだゲートを通って魔界へ来た人間はおりません
魔王,そうか……じゃ、早いうちに倒してしまおう！放っておいたらレベル上がっちゃうでしょ
女側近,もちろんそのつもりですが……勇者パーティは現在12パーティ存在しています
魔王,えーーー！？！。そんなに？！1人じゃないの？！
女側近,確認出来ているだけで12パーティです。実際はもっと存在と思われます
魔王,えええぇ……勘弁してよ
女側近,刺客を送りたい思いますがどうしますか？
魔王,すぐ倒しに行かせよう！強くなってからでは遅いもん
女側近,かしこまりました。刺客はどうしますか？魔王軍四天王、上位魔族が2人、中級魔族4人、これがすぐ動かせる戦力です
魔王,あれ？全部で10人？12人の勇者に対して足りない……
女側近,はい。敵は勇者だけではありません
魔王,？
女側近,人間界の王都や帝都といった“国”の王国軍とも戦争をしております。他の側近と配下はそちらの対応をしております
魔王,えーーー
女側近,勇者達の対応はどう致しますか？
魔王,うーん。勇者達をレベルが高い順に四天王、上位魔族、中級魔族の順にぶつけよう
女側近,人数的にレベル最下位の2人の勇者は放置になります。ちなみに最近旅立ったばかりのレベル1の勇者は光の魔法が使えるとか
魔王,むむ……。放っておくと驚異になるかな？……それに中級魔族を、レベル中級の勇者に当てるのは負けちゃうかも……。よし、勇者はレベルの低い順に倒していこう。レベルの低い勇者に中級魔族を。レベル中級の勇者には上位魔族を。さらにそのうえの勇者に四天王をぶつけよう
女側近,かしこまりました。人数的にレベルの高い勇者が2人放置になりますがよろしいですか？
魔王,うん……まだ時間はある。その勇者達が片付いたら総攻撃しよう
女側近,かしこまりました。勇者討伐をすぐ手配致します
魔王,あとは……？
女側近,次にエルフ族捜索について、次にゲート警備隊編成について、冥都下層の瘴気対策を…
魔王,えーーーー。“魔王”って忙しい……
女側近,魔王即位初日お疲れ様でした
魔王,ふぃー……疲れた。わからないことばかりだなぁ
女側近,明日、配下の者を集めてご紹介致します。主力はほとんど勇者討伐に出ておりますが………
魔王,ボクみたいなのが、新しい“魔王”なんてガッカリされそう
女側近,……
魔王,……
女側近,ご紹介の前に装備を整えましょう。魔王っぽく
魔王,見掛けだけではなく、実際も弱いからなぁ……。……
女側近,では明日もよろしくお願いします
魔王,うん、おやすみ
女側近,失礼します
魔王,あ、まって
女側近,はい？
魔王,あ、あの……
女側近,はい？
魔王,これから寝るわけで……さ、サキュ……
女側近,はい？
魔王,さ、さ、サキュ……。え、あ、ちちちち違うよ！サンキュー女側近さん！明日もよろしく！
女側近,はい、よろしくお願いします
魔王,ボクに魔王はなんて出来る……の？。ZZZZZzzz……うーまゃ。……う、うーん朝？。……ふかふかベット、気持ち良過ぎる。気持ちいい……ZZZzz……。気持ちいい……ん？ふにふに？
女側近,……ま、魔王様……
魔王,zzz……ん？。うわあああああ！ごめんごめごめごめごめん！
女側近,お目覚めになりましたか？
魔王,う、うん。一気に目が覚めた
女側近,お召し物を失礼致します。いえ、遠慮なさらずに。ズボンも失礼しますね
魔王,あ、あっ……ちょ、あーー
女側近,……
魔王,……ッ恥ずい
女側近,お目覚めは如何でしょうか？
魔王,す、すごくいいよ。朝日が気持ちいい！前住んでた最下層はほとんど日が当たらなかったから
女側近,それはそれは。これからは日の光で起きることができますよ。では朝食をお持ち致します
メイド,失礼致します。本日の朝食、ジャミラスのパストラミとズッキーニャのサンドイッチ、キメラ卵のスクランブル、お化けきのこのポタージュでございます
魔王,おおお……朝から豪華過ぎる。お、おいしいーーー！
女側近,では本日のご予定ですが……
魔王,“魔王”って幸せ……
魔執事,初めまして魔王様。身の回りのお手伝いをさせて頂く魔執事っつーもんです
魔王,よ、よろしく
女側近,彼も側近の一人。遠慮無くご命令を。口は悪いですが腕はあります
魔執事,チッ……姉御、一言余計だっつーの
女側近,他にもう1人の側近“魔伯爵”がおりますが、現在人間界にて前線の指揮を一任させております。本日ご紹介することが出来ませんが、またいずれ
魔王,うん
女側近,魔執事、とりあえず魔王様の装備を見繕ってもらえるかしら
魔執事,ふん、もう準備してあるっつーの。これが特注で造った鎧
魔王,おお……黒くゴツゴツして全身に死角なしって感じの鎧だね
女側近,魔王様、ご試着を
魔王,うん
女側近,失礼します。お服を脱がさせて頂きますね
魔王,あっ。一人で着替えられるんだけどな
女側近,うん、これでよし
魔王,う……
魔執事,お、いいじゃん
女側近,そうですね。ちょっと小柄ですが全身甲冑なので少し“魔王”っぽくなったんじゃないでしょうか？
魔王,あ、あの……。お、重過ぎるんだけど
女側近,……
魔執事,……
魔王,ま、まともに動けないよ。戦うどころか普通の生活も出来ないよ
魔執事,オリハルコンは重いからな
魔王,この装飾されてる魔石だけ外して装備できないかな？
魔執事,それじゃ魔力強化の特性はなくなっちまいます。オリハルコンを身に纏わねぇと
魔王,いいよ、ボク魔法使えないから魔力を強化しても意味ないもん
魔執事,は？！魔法使えない？
女側近,“無属性”という……体質ですね。非常に稀な体質です
魔王,生まれつきみたいで……チカラも少ないし、魔力はからっきし
魔執事,マジかよ……
女側近,魔石だけでは……せめてマントと肩当てだけでも装備しましょう
魔王,うん、それなら大丈夫かな。どうかな？
魔執事,……なんか不自然
女側近,……かわいい
魔執事,つーか……チカラもなくて、防御力も低いし、魔法も使えないんじゃ……マズくないっすかね
女側近,……武器なんですが
魔王,う、うん……どの武器も扱いに自信ないんだけど
女側近,“魔剣”をご存知でしょうか？
魔執事,あの……伝説の魔剣か。魔王様のみが使える最強の剣
魔王,そ、そんなのあるの？
女側近,はい、最下層で育った魔王様に戦闘力が無いのは初めから分かっていました。しかし、この剣があれば大きなチカラを得ることができます
魔王,チカラか……うーん
女側近,魔剣はここにはありません。手に入れるには……
魔王,とりあえずいいよ。使いこなせないし。戦いとかボクには出来ないよ
女側近,それでは魔王様。幹部の者達をご紹介致します
魔王,ボクなんかが上官なんて、どう思われるんだろう……不安だ
女側近,自信をお持ちください。貴方は紛れもなく“魔王”なのですから
魔執事,しかし、姉御。魔王様の戦闘力については……
女側近,ええ。とりあえず部下達には伏せておきましょう。血の気の多い輩も沢山います
魔王,ボクが弱いのは隠さなきゃいけないのか……嘘かぁ……苦手
魔執事,ハッタリも立派な武器。覚えといて損はないっすよ
女側近,少しの間です。王として認められれば隠す必要がなくなります
魔執事,魔王様、まずは玉座に寄りかかって
魔王,うん？こ、こう？
魔執事,そうそう、次にポカンと開けてる口を閉じて
魔王,ん……
魔執事,次は真顔で。目を細めて遠く一点を見る
魔王,……こ、こうかな？
魔執事,おし、なかなか“魔王”っぽい。後は何言われてもうむのひと言だけしか返事はしないっつーことで
魔王,うん
魔執事,違いますっうむっすよ
魔王,う、うむ
女側近,幸い魔王様からは魔力を感じませんので、強さを悟られることはないでしょう
魔王,うむ魔法使えないからね
女側近,入れ
魔族兵長,はじめマして、マおう様。城の警備を担当しております魔族兵長ですンマー。よろしくンマ
魔王,うむ
黒騎士,魔王軍兵士長、黒騎士です。自分は魔王様の為に人間を斬ります
魔王,うむ
黒魔術師,ワシは魔王軍魔道隊長の黒魔術師。担当は……
魔王,えーーーーー！いっぱいい過ぎて覚えられないって。しかもずーと真顔で顔の筋肉が……。顔が疲れる……
魔憲兵,私は魔王軍諜報部隊……
女側近,魔王様、以上が魔王軍幹部でございます。以後お見知りを
魔王,うむやっとおわるーーー
女側近,では、皆も揃っているのでこのまま幹部会議に移る
幹部達,ハッ
女側近,まず、勇者討伐についてだ。新魔王様の決定により即時討伐作戦を開始する。人間達の恐ろしさは数とその成長力だ。魔族より寿命が短い人間だが強くなるのもあっという間だ。勇者達は放っておくと、わずか数年たらずで脅威となる。早いうちに倒してしまおうという判断だ
魔王,勇者を倒してこいなんて簡単に命令したけど、命をかけて戦うのは皆なんだ
女側近,次に反乱組織黒のサーカス団の様子について……
魔王,うわーーー会議ながぃ。よくわからないことばかりだよ。あとで女側近さんに全部教えてもらわないとなぁ
女側近,以上です。魔王様
魔王,うむやっとおわりか……
黒魔術師,魔王様……
魔王,えーーー？まだ何かあるの？
女側近,なに？黒魔術師
黒魔術師,ワシを含め皆、新しい魔王様にお初にお目に掛かりました
女側近,それが？
魔王,なんて鋭い眼差し。ボクのことを不信に思っている
女側近,先代魔王様の意志によって城を離れていた。黒魔術師……身分を弁えろ。魔王様に殺気を向けるなど死にたいのか？
黒魔術師,姐さんには聞いとりませんわ。魔王様、お答えください
魔王,うむ……。不信に思うのは当然かもしれない。突然、知りもしない人が上官になり命令してきたら……任務に命を懸けれない
女側近,上官の私が貴様には伝える必要がないと判断した。死にたくなければ下がれ
黒魔術師,わかりましたよ……
魔王,いや……
黒魔術師,！
魔王,ボクが答えるよ
魔執事,魔王様っ！
魔王,昨日までは最下層に住んでいたよ。それが先代魔王様の意志なのかどうかは知らないけど。皆が不信に思うのは無理はないよ。ボクのことを何も知らないんだもん、当たり前だよ
女側近,魔王様……
魔王,今は信用してくれなくていいよ。ボクの仕事ぶりを見て、魔王として相応しいかどうか判断してほしい
黒魔術師,……
女側近,……
魔執事,……
黒魔術師,わかりました……大変無礼な態度、失礼致しました
魔王,ふぅ……疲れた。魔執事さん、喋っちゃったね、ごめん
魔執事,いえ……案外堂々としていたので大丈夫かと
女側近,魔王様、やはりレベルの低さは隠してください。少なくとも魔剣を手に入れるまでは
魔執事,だよな。バレたら命狙われかねないっすよ
魔王,う、うん。わかったよ、ボクだって死にたくないもん
魔執事,先代魔王様の血を引いていながら魔力がないなんて……なんなんだ？
女側近,非常に稀ですが、そういった障害を持った魔族が生まれることがあるそうです
魔王,……
女側近,先代魔王様は沢山の方と性行為を行っておりましたが……
魔王,せっせせせ……性行為？？！
女側近,私が知る限りご子息は貴方一人です。あえて子を作らなかった、唯一の貴方も隠していた。魔王様の魔力は……先代魔王様によって封印されてるのかもしれません
魔王,ボク……本当は魔力がある？魔法を使えるの？
魔執事,本当は先代クラスの魔力を持っているっつーこと？そいつを引き出せれば
女側近,先代魔王様のいない今……どうすればいいのか
魔執事,……エルフの薬で潜在魔力を引き出すものがあったような？？
女側近,エルフの薬なんて簡単には手に入らないわ
魔王,先代魔王様はなんで子を作ろうとしなかったのだろう？なぜボクを最下層へ隠したのだろうか？母さんは知ってるのだろうか。あああああ、忙しい！
女側近,魔王様、大丈夫ですか？
魔王,なんだよ、遊ぶ時間なんてないじゃん……
女側近,まだ王に即位したばかり、慣れるまでは仕方ありません
魔王,うぅ……仕事遅くてごめん。女側近さんに経済関係の仕事すべて丸投げになっちゃってるよね
女側近,いえ、他にも部下を使えたら良いのですが………皆手一杯です
魔王,……まだ仕事を分かってないから、指示もできないよ
女側近,勇者ですが…
魔王,全員倒した？
女側近,まだ3人倒せていません。上位魔族が一人やられてしまいました
魔王,えーーーー……なんだよそれ、圧倒的なチカラの差があったのになんで負けちゃうんだよ
女側近,“奇跡”というものですね。時々、信じられないような展開で勇者達に有利にことが進むことがあります
魔王,時々って……めったに起こらないから奇跡って言うんじゃないのー
女側近,ギリギリまで追い詰めても、突然ひっくり返されたりします
魔王,まぁでも３人除いて他の勇者は倒したってことか。レベルの高い勇者を2人放置してたから、今は計5人か。すぐ刺客を向かわせよう
女側近,いえ、新たに4人の勇者が現れたと報告がありました。計9人ですね
魔王,えーーーー！。現れたってなんだよ……ゴブリンじゃないんだから、いきなり現れる？
女側近,正確には新たに4人の勇者を確認したということです
魔王,今までいたけど気が付かなかったってこと？
女側近,そうですね、しかし内二人は故郷を旅立ったばかり。仲間も少なくレベルも低いです
魔王,人間ってそんなにしょっちゅう勇者になるの？
女側近,皆戦争で魔族に恨みを持っていますから。“勇者”と名乗れば勇者ですし、名乗らなくても実質“勇者”もいます
魔王,どゆこと？
女側近,なんらかのキッカケで戦争に巻き込まれ、魔族と戦うことになった者…世界を救おう！っなどと言わなくても実質勇者と同じことをやってる輩もいますね
魔王,そもそも勇者って何を持って“勇者”というのさ？
女側近,基本的には魔王である貴方を倒す為に旅をしている者。つまりは戦争を終わりするのが目的です
魔王,ついでに平和の為に人助けとかしちゃうんだよね
女側近,元ソルジャーとか、傭兵、シーフ、召喚士、空賊など…実際の職業が違くても、やってることが勇者であれば魔王軍にとっては“勇者”です
魔王,“勇者”はボクを倒して世界を平和にするのが目的……じゃ“魔王”の……ボクの目的はなんだろ？
女側近,それは貴方が決めることです。先代魔王様の目的は人間界の征服でした
魔王,ボクの目的……
女側近,何か世の中で変えたいことはありませんか？
魔王,うーん。“魔王”が世界平和とか言っちゃいけないのかな……。えっと、ボクがここへ来る前に居た冥都の最下層なんだけど……治安があまりよくなかった
女側近,スラムに一番近い区画ですから
魔王,地元の為にも、なんとか出来ないかな。それにつきましては、先代魔王様も対策を練っておられました。どんな？
女側近,スラムを焼き払うと……もうほぼ準備は出来てます
魔王,えーーー？！？！
女側近,実行しますか？
魔王,まってまって！それ根本的な解決にならないよ
女側近,どういうことでしょう？
魔王,今スラムを焼き払ったとして……弱肉強食のこの魔界じゃ再びスラムが出来るだけ。この魔族の価値観弱肉強食弱い者は切り捨てるって言う考え方にこそ、問題があると思うんだ
女側近,……
魔王,すぐその作戦を中止、計画を放棄してください
女側近,かしこまりました
魔王,お、おかしい？ボクの考え
女側近,いえ……貴方が王です。魔王様の命令は絶対です
魔王,……上官には納得いかなくても従うの？
女側近,魔王様の言うことはすべて納得します。なんであろうと。絶対的上下関係と弱肉強食。これは魔界の根底的な考えです。これこそがこの魔界に安定をもたらしています
魔王,……
女側近,人間の世界には王が何人もいるそうです。国が沢山あり、国同士で殺し合いする。しっかりとした上下関係がない故の、破綻した社会が人間社会。甘い考えは同じような破綻を生みます
魔王,“絶対的上下関係”と“弱肉強食”って“魔王”が魔界で一番強い前提の理論だよね……
女側近,その通りです。チカラ無き弱き王の命令は聞き入れられないでしょう
魔王,ボクには闘うチカラがない……。この理論では“魔王”を続けることができない
女側近,……。ですから魔剣が必要なのです。ただ
魔王,ただ？
女側近,王とは、戦闘力だけが“強さ”ではありません。統率力、指導力、先導力など、必ずしも戦闘力が必要とは限りません。国をまとめ上げるには一人ではどうにもなりません。部下をいかに上手く使うかはとても重要です。魔王軍には、力に任せて恐怖で部下を従わせる指揮官もいれば、人柄や素晴らしい指示や命令で部下から慕われる指揮官もいます
魔王,“強さとは戦闘力だけではない”……なるほど。王としてやり方は色々ある……
女側近,しかし、“どんな王でも支持しない者達が増えた場合…反乱が起るでしょう”
魔王,……
女側近,貴方は王ですが、今は王であるというだけです。無茶な命令ばかりしていれば、誰もついてきません
魔王,地位、資金、労働。この魔界は完全縦社会。下に行くほどキツくなる。あまりにも不公平じゃないのかな？。でもこの構造が安定をもたらしているのか？平等な世界で安定した世界を作れないのだろうか？。人間界へ？
女側近,はい、もう1人の側近である“魔伯爵”から私にきてほしいと
魔王,魔伯爵さんは人間界の魔王軍の指揮官だったね
女側近,はい、人手がいるようで。すぐ戻りますが……大丈夫でしょうか？
魔王,うん。仕事なんだから、気にしないでよ
女側近,申し訳ありません……
魔王,大丈夫だって、行ってきてよ
女側近,何かあればすぐ戻ります。明日のスケジュールは書斎に置いてあります
魔王,わかったよ、心配しないで
女側近,印鑑は二番目の引き出しに……寝る前に歯磨きを……
魔執事,失礼しまっす。魔王様、寝巻きをこちらへ置いとくっすよ
魔王,うん、ありがと
魔執事,姉御が留守の間は、俺が仕事を引き継ぎます
魔王,うん、よろしく
魔執事,明日、8時に起こしに来ます。おやすみなさいませ
魔王,うん、おやすみー
魔執事,あ、魔王様。どんなのがお好みっすかね？
魔王,うん？何が？
魔執事,もちろん女の好みっすよ
魔王,え？女性の？？
魔執事,清純派、お姉さん、熟女系、S系など体型とかでもいいですけど
魔王,あ、え、その……性格がいい子なら特にこだわりは無いけど？なんで？
魔執事,かしこまりました。それでは
魔王,……ふぁわぁ眠
魔少女,失礼しまーすっ
魔王,うわ！
魔少女,あれ？
魔王,な、何この魔女っ子。だ、だれ？
魔少女,アンタこそ誰よ？てか、まおー様は？
魔王,ボクが魔王だけど……
魔少女,はぁ？何言ってんのよ。アンタみたいなガキがまおー様な訳ないでしょ
魔王,が、ガキってキミも子供じゃん
魔少女,しつれーい！ウチはガキじゃないよっ！おoぱいだって少しはあるんだから！
魔王,わ、わっ
魔少女,まおー様は？ウチは夜のお相手する様に言われてきたの
魔王,夜のお相手って……まさか君は
魔少女,ん？ウチはサキュバスの魔少女。まおー様と、しに来たの
魔王,えーーーー！
魔少女,てか、アンタ誰？
魔王,あの……だから新しい“魔王”です
魔少女,え……だって魔力なんにも感じないし、明らかに弱そう
魔王,弱いのバレちゃいけないんだっけ？魔執事さん直伝のハッタリ！。き、キミごときに魔力を悟らせるほど、その辺の魔族と一緒にされては困るよ
魔少女,え？マジ？たしかに全く魔力を感じないなんて初めて……
魔王,ここは“魔王”の部屋だろ？ここに一人で立ってるボクが魔王以外なんだって言うのさ
魔少女,……うそでしょ、し、失礼しました
魔王,いや、わかってくれればいいよ
魔少女,ではご奉仕させて頂きます
魔王,え、あ、いや、あの……
魔少女,失礼します
魔王,あ、ちょ、えっと、あの……
魔少女,ジッとしてください、まおー様。服が脱がせません
魔王,わわわわっ
魔少女,ふふ、まおー様かわいい…………♫
魔王,～～っ！
魔少女,ふふ、全部ウチに任せて☆。いただきます☆
魔執事,魔王様っ！！
魔王,うわあああああっ！
魔執事,大変です！
魔王,ちょちょちょ……ちょっと！ノックぐらいしてよー！
魔執事,大変です！！
魔王,な、何があったの？
魔執事,この城に侵入者っす。勇者が現れたと！
魔王,え……。えーーーーー！
魔執事,人間界へのゲートを警備している兵からは異常無しっつー連絡があったんすけどね
魔王,じゃなんで？？
魔執事,わかんないっすけど、この城の地下で多数の兵がやられ……目撃者によると人間のパーティだったと
魔王,ひえぇぇ
魔執事,地下の水路から侵入したようで。現在1Fロビーの辺りまで来ています
魔王,け、警備はどうなってるの？
魔執事,おい、デブ兵長。魔王様に説明を
魔族兵長,ンマ……2Fに副隊長と3Fにドラゴン、この部屋の前は儂が警備するンマ
魔王,え、この魔族本拠地に警備がそれだけ？？？
魔執事,皆、上位魔族は他の勇者討伐の為、人間界に行ってます。ご自身で命令したんでしょーが
魔王,うわーそうだった……
魔族兵長,マおう様、安心してくだされ。皆やられても儂がここを通さンマ
魔王,ちょっと！副隊長さんも兵長さんもドラゴンも一緒に戦ってよ。なんで分散して警備するの？
魔族兵長,な、なにを言ってるんマ。儂が自分より階級の低い者と一緒に戦ったら、示しがつかんマ
魔王,えーーーーー……だって、勇者パーティは4人とかでしょ？リンチにされるって
魔族兵長,それでも共闘などはありえんですンマ。2Fは副隊長が守ってくれマす。それを信じるだけンマ
魔王,一緒に戦った方が断然有利なのに……手を取り合うってことが、この弱肉強食の魔界じゃありえないことなのか。“魔王”の権限で命令して、共闘させることも出来るけど……プライドを傷つけてしまう。わかったよ……配置について
魔族兵長,ンマー！
魔少女,ウチはどうすればいい？
魔執事,おめーいたのか、引っ込んでてくれ
魔王,隠れててよ、あ、それと……
伝令,勇者パーティ2Fを突破！副隊長がやられました！現在3Fでドラゴンと交戦中です
魔王,うわーヤバイよヤバイよ……
魔執事,ご安心を。デブ兵長がやられても俺がいます
魔王,え？キミも戦えるの？
魔執事,当然っすよ。側近ですから
魔王,女側近さんがいないのが不安……大丈夫かな
魔執事,姉御にはすぐ戻ってこいと伝達してあります
魔王,よく考えてることわかったね……
魔執事,ふん
伝令,勇者パーティ3Fを突破！すぐ前のフロアまで来ます！
魔王,あわわ……
魔執事,デブ兵長は簡単にはやられません。パワーだけは魔界一。パワーだけは
魔王,……ちょっと覗いてみよう
魔族兵長,ンマー！！勇者共よ！ここは死んでも通さンマ！
勇者T,くっ、なんてパワーだ……
魔法使いA,魔王まで後少しだ！踏ん張れっ！
女僧侶A,ここまで来て負ける訳にはいかないわ！
戦士A,へっ……勇者よ。てめぇには魔王を倒す義務があんだ。ここは俺らに任せて先を急げ
魔王,えーーーー！？
魔族兵長,ンマー！通さん！
戦士A,おりゃああっ
魔法使いA,はああああっ
女僧侶A,勇者っ！今のうちにっ先へ！
魔族兵長,ンンンンンーマ！
魔王,ええーーーーー！。魔執事さん！もう来ちゃうよ！
魔執事,魔王様、少しどいてもらえますかね？
魔王,へ？
勇者T,魔王っ！！ついに追い詰めたぞ！
魔執事,ふん……威勢がいいな、人間
勇者T,きさまが魔王かっ！
魔執事,ああ。この俺が魔界の王っつーわけだ
勇者T,貴様を倒し戦争を終わらせる！死んでいった仲間達の仇だ！
魔王,魔執事さんが……影武者。勇者はボクもいるのに見向きもしない。魔執事さんの方が全然“魔王”っぽい
魔執事,ふん、ボロボロじゃねぇか。たった一人で戦うなんて、そんなに死にたいのか
勇者T,一人じゃない！沢山の仲間たちの絆があって、ここへたどり着けたんだ。みんなの為にも僕は負ける訳にはいかない！
魔執事,絆だと？くだらん。雑魚が集まっても雑魚は雑魚っつーの
勇者T,魔族には仲間が分からないだろう？人間は手と手を取り合う
魔執事,何度も言わすな、くだねぇ
勇者T,さぁ！行くぞ魔王！
魔王,ひぃぃ……これが魔王と勇者の戦い。でも……
魔執事,うらぁっ
勇者T,ぐああああっ
魔執事,弱ぇっつーの
魔王,手負いの勇者一人じゃ、魔執事さんに敵う訳ない……もう瀕死だ
勇者T,くそっ
魔執事,さぁ止めだ
勇者T,まだだっ。よし
魔王,えーーーー！傷も魔力も完全回復？！？！
勇者T,ぐああああっ。まだだーっ！
魔執事,小癪な。何度でも殺す！
魔王,えーーーーー！また？！。瀕死にしても回復しちゃう。でも圧倒的に魔執事さんの方が強い……勇者の回復アイテムが尽きた時が終わりだ
勇者T,くそっ……つよい……
魔執事,ハハハッ……ようやくアイテムも尽きたようだな
勇者T,だめだ……勝てない……
魔執事,トドメだ。さよなら勇者よ
魔王,……
勇者T,くそぉぉ……
魔王,！
魔執事,な、なんだ？声が聞こえる……
勇者T,こ、この声は……親父、師匠、姫……。人間界のみんな……。チカラが……溢れてくる
魔王,ええーーーーーっ！
魔執事,チッ……
勇者Lv99,くらえっ！！
魔執事,ぐあああああっ
魔王,な、なんて強さ……
勇者Lv99,はあああぁぁっ！
魔執事,ぎゃああああああっ！
魔王,なんてこと……
魔執事,く、くそ……
勇者Lv99,魔王……死んでくれ、戦争を終わりにする
魔王,魔執事さんがやられてしまう……どうすれば！？
勇者Lv99,やああああっ
魔王,魔執事さんっ！退却します！
魔執事,はぁ？！
魔王,逃げましょう！ついて来てっ！
勇者Lv99,え？え？
魔執事,“魔王”が逃げる……だと？！
魔王,命令です！
魔執事,くっ……
魔王,はぁはぁ走ってっ！
魔執事,く……無様だっつーの
魔王,勇者はパワーアップしていて勝てません。しかし、時間が立てば元の勇者に戻るかも……
魔執事,くそっ追ってくる
魔王,勇者のパワーアップさえ解ければ勝てる
魔執事,はぁはぁ……逃げるったってどこへ
魔王,こっちです
勇者Lv99,待てぇ魔王っ！
魔王,はぁはぁ……
勇者Lv99,行き止まりだ！追い詰めたぞっ
魔王,パワーアップしたままだ……これでは勝てない
勇者Lv99,……ここで終わらせる。やああああああっ！！
魔王,今だっ！魔少女さん！転移魔法陣起動っ！
魔少女,はいやっ☆
勇者Lv99,な？！？
魔王,ふぅ……ありがとう。魔少女さん
魔少女,ううん。ウチはまおー様の指示に従って逃げる準備してただけ～☆
魔執事,……
魔王,あぶなかった
魔執事,逃げてるフリをして、この魔法陣の部屋まで誘導したってっつーことですか……？
魔王,いや……フリっていうか実際逃げてたし、パワーアップが解けてたらキミに倒してもらおうと思ってたんだけど
魔執事,こんな戦い方……負けと変わらねぇ
魔王,いや、最善の策だったよ。うん
魔執事,……
魔王,キミのプライドは傷付いたかもしれないけど……。魔執事さん生きてるじゃん！
魔執事,……俺の為っつーことですか？
魔王,魔界の為にだよ。キミの力が必要だもん
魔執事,……
魔王,納得いかない？
魔執事,いえ……大変失礼致しました。心使い感謝致します
魔王,勇者は倒せなかったけど、今のうちに城の守りを固めよう
魔執事,とにかくみんな無事でよかったっすね
魔王,いや、沢山兵士達がやられた
魔執事,兵士は補充できます。気にすることはありませんよ
魔王,するよ！みんな家族や友達、恋人がいたはず……
魔執事,皆、覚悟の上です。それが仕事っーことっすよ。俺も含めて
魔王,……この被害はボクのせいだ。城の守りをどうするべきか……勇者や王都軍などの攻めるべき敵は沢山。守りばかりにチカラを入れられない。今回みたいに勇者に沢山刺客を送ると城の警備が薄くなる……
魔少女,まおー様、昨晩の続きしよー☆
魔執事,昨晩は失礼しました。緊急事態だったもんで
魔王,いやいや……そんなことより。今はこれからどうするか考えないと
女側近,魔王様っ！
魔王,うわっ……女側近さん。だ、大丈夫だよ
女側近,よ、よかった……
魔王,わ、わわ。抱きつかれた……。ごめん、心配してくれてたんだね。………離れちゃった
女側近,……
魔少女,んーー！いいシャワーだったぁ☆まおー様、お待たせー！昨晩の続きしましょ♪
女側近,え……
魔王,えーーーー！
女側近,あ、私はお邪魔でしたね。失礼しました
魔王,いやいやいや、あの、その……
魔少女,あれ？お姐ぇ帰ってたんだ
魔王,なんかこわい……。あ、あの！今回の勇者のことなんだけど
女側近,はい？
魔王,なんで突然現れたの？ゲートは誰も通ってないんでしょ？
女側近,ゲート警備からは異常無しと報告が入っております。しかし、この魔界に人間がいたのは事実
魔王,警備に気付かれないで、ゲートを通ったってこと？出来るの？そんなこと……
女側近,ゲートの魔界側と人間界側も魔王軍が制圧しております。見つからずに通過できるとは思えません
魔執事,それってよ。魔王軍の誰かが手引きしたっつーことか？じゃねぇと無理だろ？
魔王,うわっ、魔執事さんいたの？
女側近,その可能性は非常に高いです。先代魔王様が亡くなってすぐの騒ぎ、誰かが新しい魔王様の命を狙っているのかもしれません
魔王,ひぇぇ……魔族の裏切り者？
女側近,ここ最近、人間界へのゲートを通った者をピックアップして調査を致します。裏切り者が判明するまで油断は出来ません
魔王,人間に協力する魔族がいるなんて……
魔執事,人間に肩入れするとは考え難い……弱みを握られ脅されたか、魔王様の地位を狙って勇者を差し向けたか……
魔王,勇者に、裏切り者に、戦争に……問題ばかり
女側近,魔王様っ！微力ながら私がチカラをお貸致します。乗り切りましょう
魔執事,先代魔王様と違って頼りないが、どうにか助けたいと思っちまうな。魔王様、何でもお申し付けを
魔少女,ウチもご奉仕する～☆
魔王,みんな……ありがとう。……勇者に勝つ？戦争に勝つ？魔界を守る？……ボクのやるべきことは何だ？
女側近,魔王様、大丈夫でしょうか？
魔王,え？……な、なにが？
女側近,思い詰めてるように見えましたので
魔王,うん……気が滅入りそう
女側近,……
魔王,あ、ごめん。“魔王”が弱気なこと言っちゃダメだよね
女側近,そうです。部下に示しがつきません。貴方は“魔王”です。弱音は許されません。凛とした態度。しかし
魔王,？
女側近,私の前では構いません。甘えてください
魔王,女側近さん……
女側近,愚痴でも弱音でも、言いたいこと言ってください。私は受け止めます
魔王,ボク……魔王できてる？
女側近,はい
魔王,ホントに？
女側近,はい、魔王様……失礼します
魔王,？。女側近さんが……笑顔。……ありがとう。今回攻めて来た勇者……強かったね
女側近,強制転移させた場所は魔界の彼方です。しばらくはここへは近づけません。戻ってこれないよう魔界全土の転移魔法陣はすべて停止させました
魔王,優先事項としては…やはり魔剣が必要だと思うんだ
女側近,…………
魔王,どうかな？
女側近,魔剣は冥都より遠く離れた魔界の果て“世界樹”にあると言われております。魔剣は魔王様以外触れることが出来ません。直接取りに行く必要があります。現在転移魔法陣が使えませんので、かなり城を空けることになります。城の公務、守り、勇者達の対応など問題が多数出てきます
魔王,…………
女側近,どうなさいますか？
魔王,う、うーん。ボクは魔王。ボクの指示でみんなの命がかかってる、凛とした態度で命令しないと。魔剣を取りに行こう。仕事、執務は移動中にやる
女側近,はい
魔王,城は守らなくていい……城の兵力はほぼゼロで
女側近,え？！
魔王,その兵力は、勇者討伐と人間の王国軍への対応にすべてまわす
女側近,どういうことでしょう？
魔王,裏切り者がいる状況じゃ、守りを固めても意味がないし……。“魔王”が城にいないことは勇者に伝わる。魔王不在の城にわざわざ攻めてくるとは思えない
女側近,…………
魔王,ボクがいなければ勇者達は攻めてくる理由がない。ボクがいない方が冥都は安全だ。攻めだ。守りはいらない
女側近,……
魔王,魔剣を手に入れ……冥都を守る。そして。人間との戦争を終わらせる！。これがボクの“魔王”としての目的だ
女側近,……っ！
魔王,ど、ど、どうかな？ボクの考え……
女側近,魔王様の命令は絶対です
魔王,う、うん
女側近,必ずや不備のないようお支え致します
魔王,女側近さんはボクと一緒に来てもらえる？ボクと女側近さん……配下への指揮系統さえちゃんとしていれば、城にいる必要はないと思うんだ
女側近,はい。魔執事には城に残ってもらいましょう。やはり公務をある程度任せられる者が城に残らないと
魔王,あとボクの護衛役を……
女側近,それも私が致します
魔王,女側近さん戦えるの？
女側近,……！。こう見えて先代魔王様に次ぐ、魔界No2でございます
魔王,うわぁ綺麗な街！！
魔少女,まおー様、城の外に出たことなかったの？
魔王,“魔王”になる前は最下層に住んでたから。こんな上層階を歩くの初めて
魔少女,ウチが案内してあげるよ☆まおー様。魔界のこの“冥都”はひろーぃ街が縦に何層にも積み重なっていて塔みたいになってるの☆。ここはその一番上、冥都最上層でーす。空も見えるし空気綺麗♫
女側近,正確にご説明をさせて頂きますと、冥都の街は大小様々あり、全部で13層積み重なっております。身分が高い者ほど上の階層に住むことができます
魔少女,ちょ、ちょっとお姐ぇ！ウチが説明する～
女側近,冥都の外は“外界”＜フィールド＞といって地上には瘴気が漂いモンスターがいます。最上層でこの赤い空が見えるのは、魔界の大地に漂う瘴気の影響を受けることがないからです
魔王,これだけ高いとね……瘴気もないよね。冥都の街を縦に積み重ねていったのは、瘴気のないところに住む為だったのかな
女側近,下の階層には、中央に位置する魔導エレベーターで行き来できます。魔少女。陛下に対して口の利き方が無礼よ。気をつけなさい
魔少女,えー。いいじゃん、新しいまおー様優しいし。お姐ぇ厳しい
女側近,よくありません
魔少女,大丈夫だよー☆ね、まおー様
魔王,う、うん。別にいいよ
魔少女,ほらーー♫
女側近,そもそも、なんで貴方がついてくるんですか？
魔少女,まおー様がいいっていったんだもん☆
魔王,いや、彼女はこの間助けてくれたし、数少ない信用できる仲間だよ
女側近,しかし……
魔少女,あれ～☆お姐ぇウチがまおー様とヤったから嫉妬してるんでしょ？
女側近,
魔王,えーーーーー！
女側近,嫉妬などではありません。それはサキュバスである貴方の仕事です。貴方と魔王様に何があっても身分を弁えなさいと言っているのです！
魔王,何もしてないよー？？？
魔少女,まおー様がいいって言ってるもん。まおー様の命令は絶対じゃん
女側近,…………。魔王様、よろしいんですか？
魔王,う、うん。だって長旅で危険もあるし、仲間は多い方がいいでしょ？
女側近,違います。言葉使いのことを言ってるのです
魔王,あ、うーん。ま、いいじゃない？旅の道中はボクが“魔王”ってバレない方がいいだろうし
女側近,それはそうですが……
魔少女,やったーー！
魔王,それよりさ、魔剣の在りかまでどうやっていくの？遠いんでしょ？
女側近,魔剣は……“世界樹”の麓にあるといわれております。冥都を出て、外界の瘴気の上を飛空船で飛びます。“最果ての町”まで行き、そこから徒歩で“世界樹の森”へ向かいます。その森の奥に魔剣はあります。まずは飛空船の港、第七層へ向かいましょう
魔王,遠いなぁ……行く前に寄りたいところがあるんだけど
女側近,はい、どちらでしょう？
魔王,最下層の実家に……。母さんに聞きたいことあるから。母さんに父さんのことを伝えなきゃ……。ここが“柱”かぁ……。冥都すべての転移魔法陣を停止しちゃったからね……移動はエレベーターでするしかないよね
女側近,物流などに影響が出ないよう上手くエレベーターを稼働させています。混んでいるのは仕方ありません
魔少女,はぅ……う、ウチだって知ってたもん！
女側近,魔王様、エレベーターが動きます。お気を付けください
アナウンス,これより最下層行きエレベーターを運行致します。途中第5層に停止、他の階層には止まりませんのでご注意ください
魔少女,まおー様っ！外みてっ
魔王,おお！すごい景色～
魔少女,あ、まおー様みて、あの赤い建物ウチの実家～
魔王,えっ？どれどれ？？
魔少女,あの広場のとなりの！
魔王,んー？？
女側近,魔王様
魔王,ん？……魔少女、どこ～？？
女側近,魔王様、公務があります
魔王,えええぇ。し、仕事か……
女側近,はい、こちらの書類に目を通してください
魔王,こ、これ全部読むの……？
女側近,はい、最下層まで少し時間がありますので公務でございます
魔王,……
魔少女,まおー様、みてみてアレはー
魔王,女側近さんは何でも知ってるんだねっ
女側近,何でもではありませんが……魔王様のことは把握しておくようにしております
魔少女,ほんとに～？じゃあ、まおー様について質問しちゃおっかな？
女側近,魔王様……お答えしてもよろしいでしょうか？
魔王,……別にいいけど
魔少女,まおー様の年齢は？
女側近,70歳でございます
魔少女,お！ウチのほうが5歳年上ー！
魔王,5歳ってほぼ同じじゃん
魔少女,えーと、まおー様の身長は？
女側近,152cmです
魔少女,体重は？
女側近,39kgですね
魔王,おおぉ……本当に知ってるんだ
魔少女,彼女は？今までどの位付き合った？？
女側近,おりません。交際歴はありません。はい？
魔王,な、なんでわかるのさー！
女側近,以前に身辺調査させていただきましたので
魔王,えーーーー！
魔少女,そうなんだ。じゃ、エッチは？
女側近,それもありませんね
魔少女,あ～ん。まおー様の性癖は？？
女側近,魔王様の命令は絶対です。許可が無いので答えません
魔少女,つまんなーい
女側近,魔少女、サキュバスといえど外では羞恥の心をもって発言しなさい
魔少女,はーぃ
女側近,分かればよろしい
魔少女,な、なにぃ～？！
魔族,何事だ？！
女側近,魔王様、お下がりください
魔盗賊A,ケケケケ……このエレベーターは俺らが乗っ取った！抵抗すれば殺すっ！
魔貴族,ひぃぃっ
魔族村人,きゃああ
魔商人,わあああっ
魔王,うわぁぁ……
魔盗賊B,全員床に伏せろっ！
魔盗賊C,てめぇら！金目の物を出せっ！逆らったらぶっ殺すっ！
魔盗賊A,おいっ！女っ動くんじゃねぇ！死にてぇのか？！
魔盗賊D,動くなって言ってんだろっ！
魔盗賊A,ヤッちまえっ
魔盗賊G,このクソアマがっ！
魔王,女側近さんっ！
魔盗賊A,なっ？！？！
魔盗賊E,ぐああああ……な、何が起きた？
魔盗賊B,ぐぅ……上位魔族？こんな下の階層に？
魔王,えーーー！？なんて強さ……桁が違い過ぎる
女側近,賊め、冥都の秩序を乱すお前たちに生きてる価値はない
魔盗賊A,秩序だと？！スラムを放ったらかしの上位魔族が偽善をいうんじゃねぇ！
魔盗賊D,そうだっ！秩序なんて糞食らえ
女側近,お前達と議論するつもりもない。死んでもらおう
魔盗賊B,くそぉっ！
女側近,こざかしい……。魔界は弱肉強食。弱く従わないものは死、あるのみだ
魔盗賊C,弱い下層の魔族は……てめぇら上位魔族に苦しみ続けて生きてかなきゃなんねぇのかっ！
女側近,それが魔界の摂理
魔盗賊E,……くっそ！みんなずらかるぞっ！
魔盗賊F,にげるぞ！
女側近,逃げられると思っているのか！
魔王,まって女側近さん……
女側近,魔王様！？
魔王,彼らを……。殺さないで……
女側近,よろしかったのでしょうか？
魔王,彼らは低級でも魔族。敵は人間でしょ？殺すことないよ……
女側近,……？あの者達はいかがなさいますか？
魔王,軍に探させて、牢へ閉じ込めよう
女側近,かしこまりました。すぐに手配致します
魔王,冥都も下の方に行くと魔族の闇が見えてくる
魔少女,エレベーター壊れちゃったね。すぐ直るのかな？
魔王,時間がかかるって。女側近さんすごいなぁ……強いし、なんでも知ってるし、みんなに指示も出来て。ボクもそんな風にならないと“魔王”は務まらないだろうな
魔少女,まおー様だってすごいじゃん
魔王,えーーー。どこが？
魔少女,さっき
魔王,アタフタしてただけじゃん……
魔少女,お姐ぇに……殺すなって命令してたでしょ
魔王,あ、うん
魔少女,お姐ぇに命令できる人は他にはいないよ。かっこよかった★
魔王,……！。ボクは“魔王”として周りから見られてる……自覚を持たないとな
女側近,魔王様、さきほどの賊は追撃班を編成して追いかけさせております
魔王,う、うむ
女側近,魔導エレベーターは修理にしばらくかかりそうです。ただ上層階には影響ありませんので、物流などの心配もありません
魔少女,今、ウチら何処にいるの？？
女側近,第2層です。この階で賊が待ち伏せしてたようです
魔王,ここにしばらく足止めか……
女側近,とりあえず街へ出ましょう。今後の予定は宿にて
魔王,えっと……宿はこっちだ
魔少女,あれ？まおー様、第二層は来たことあるんだ？
魔王,うん、家が最下層だからね。仕事は第二層でしてたよ
魔少女,まおー様が魔王様になる前はなんの仕事を……？
魔王,えっと……図書館の整理の仕事。ボクは魔法が使えないから、やれることが凄く限られてちゃってね。第三層の産業区の仕事はあんまりできなかったんだ
魔少女,産業区……？
魔王,魔少女さんも上位魔族だもんね、下位の仕事は知らないよね。あの死ぬほど辛い労働を……
女側近,魔王様、こちらの宿に予約をしております。本日はこちらでお休みください
魔王,あれ？女側近さんは？
女側近,柱へ戻って事後処理を行ってまいります
魔王,そ、そか。よろしくお願いします
魔少女,ウチは？
女側近,護衛を。魔王様の隣の部屋を取ってあります。貴方も上位魔族、下位の賊ぐらいは相手にならないでしょう？。……では行ってまいります。夜には戻ります
魔王,うん。第二層……そんなにたってないけど、久しぶりな感じがするな。せっかく第二層に寄ったし、図書館行こうかな。黙って辞めちゃったし。まぁボクがいなくても誰も困ってないだろうけど。謝りに行ってみようかな。はい？
魔少女,まおー様、ウチです。入っていい？
魔王,うん、、どうぞー
魔少女,失礼しまーす
魔王,？どしたの？
魔少女,仕事★
魔王,？。うわあああああっ！ちょちょっと仕事って……。あ、わわわわわわ。ま、マズイよー
魔少女,なんでー？まおー様、お姐ぇがいると恥ずかしがっちゃうじゃん。今しかないよ
魔王,でも……でも……
女側近,魔王様。失礼します
魔王,うわあああああああっ！
女側近,お取り込み中失礼します。やっていただかなければならない仕事が……
魔王,いやいやいや、違うよ、違うんだっ
女側近,あ、コトが済んでからで結構ですので、こちらの資料をご確認ください
魔王,す、す、すぐ確認するよ！すぐすぐ！
女側近,いえ。後で構いません。お取り込み中失礼しました
魔王,いやいやいや！
魔少女,まおーさまー
魔王,く……はぁー……。し、仕事しよ。うーんと……えーと……
魔少女,むぅー。まおー様……仕事、凄く一生懸命。サボったってウチと違って誰にも怒られないのに
魔王,え？そうかな
魔少女,なんで？そんなに頑張るの？
魔王,うーん。嬉しいからかな
魔少女,嬉しい？仕事が？
魔王,うん、ボクは魔法が使えないから、あまり仕事がなかったんだ。ずっとさ、ろくに何も出来ないって白い目で見られてきたから……今頼られること、仕事がある事が嬉しい
魔少女,そうなんだ
魔王,魔少女、仕事終わったら付き合ってほしいところがあるんだけど……
魔少女,にゃ？。ここって、まおー様が魔王になる前の職場？？
魔王,そう……黙って辞めちゃったから謝ろうと思って
魔少女,え、えっ……まおー様は王様なんだから謝らなくてもぉ……
魔王,仕事だから。勝手は許されないよ
魔族館長,ん？
魔王,あ、館長さん……
魔族館長,クズじゃねぇか。何してやがる
魔王,あの……突然辞めてしまって申し訳ありませんでした
魔族館長,魔法使えないクズは必要ねぇよ。邪魔だから失せろ
魔少女,なっ？！……ちょっと！この人誰だと思ってんのよ！
魔族館長,あ？魔法の使えないクズだろ？
魔少女,魔法が使えない？この人はね！ま……
魔王,まって魔少女さん、館長さん……すみませんでした
魔族館長,クズが！おめーは何も出来ねぇ。これから何処で働こうとそれは変わらねぇ。……貴様の母親は素晴らしい魔導師だった。彼女に頼まれたから貴様を雇ってやったんだ。母親の義理を無駄にしやがって
魔王,……本当に申し訳ありませんでした
魔少女,きぃぃぃっ！。なんなの！あの下級魔族！まおー様なんであんな奴に頭さげるの？！
魔王,仕事を突然辞めてしまったのは事実だし……こっちの事情は関係ないよ。謝らなきゃ
魔少女,まおー様が止めなかったら、ウチが魔法で死ぬまで悪夢の刑にしてやったのに
魔王,こわ……。魔法か……母さんはすごい魔導師だった。父も魔王。そんな二人の子供のボクに魔法が使えないなんて。やっぱり本当はすごい魔力があるのだろうか……ボクの身体には
魔少女,図書館の仕事なんてまおー様っぽくない！
魔王,案外よかったよ、たくさん本読めたし、いろんな知識ついたもん
魔少女,ふーん。ウチは勉強きらい！
魔王,本はいいよ！色んなことわかるし……
魔少女,ま、まおー様！アレっ！
魔王,え？。あ、あれは…エレベーター襲った盗賊達。えーーーー！あ、まってまって！
魔少女,まっ～てぇっ！！！
魔盗賊A,あん？
魔盗賊B,なんだ？てめぇは
魔少女,ウチはまおー様の自称側近の魔少女よん！悪党っ！覚悟しろー★
魔王,ひぃぃー！女側近さんいないのに
魔盗賊C,こ、こいつらエレベーター襲った時にいた奴らだっ
魔盗賊A,なんだと？！チッ……ヤるか
魔王,まって！抵抗しないでください。投降すれば悪いようにはしません
魔盗賊Ｂ,あ？投降したら殺されるだけだろーが！
魔王,いや、君達の気持ちや生活状況を考慮して情状酌量する。それには投降してもらえないと
魔盗賊A,ああ？？俺らを家畜としか見ていない上位魔族のアンタらが情状酌量だと？？？ふざけんな！
魔盗賊C,なんで俺らがこんな生活してると思ってんだっ！全部おめーらのせいだろがっ
魔盗賊A,上の奴らより、ちょっと魔力が低いだけで何でこんなに格差ができるんだ
魔盗賊C,俺らは言いなりにはならねぇ！
魔王,……。何も言い返せない。戦うしかない。だ、大丈夫なの？魔少女さん……
魔少女,ウチに任せて☆
魔王,殺さないで。捕まえるんだ
魔少女,OK♪
魔王,魔少女の戦闘力をボクは知らない。いざとなったら……ど、どうしよう
魔少女,おっとー！
魔王,ホッ……問題なかった
魔盗賊B,はぁはぁ……くそ
魔盗賊A,あたらねぇ……
魔少女,ウチだってやる時はやるのよん。じゃ、終わりにしちゃうよ
魔盗賊A,うあ……こいつサキュバスだ、幻覚に気をつけろっ！
魔盗賊C,いってぇ……
魔盗賊A,おい、あのガキを狙え！
魔盗賊Ｂ,おしゃぁっ！
魔王,うわぁ！
魔少女,まおー様あぶないっ！。いったぁー
魔王,魔少女さん！？。魔少女さん！まさか毒……
魔盗賊B,この毒で即死しねぇのかよ
魔盗賊C,さすがは上位魔族か。だが、いけるぞ
魔少女,ぷっちーん！ウチ怒ったよ……もう手加減……しない
魔少女はよろけながらも詠唱を始めると、魔盗賊達は,殺せっ
魔少女,来てっ！召喚っキマイラぁぁああ！
キマイラ,グオオオオオオォォンッ！
魔王,えーーー！召喚魔法！！
魔盗賊A,な、なにぃぃ？！
魔盗賊B,くそっこんなの勝てるかっ！
魔王,サキュバスはモンスターを魅了して手懐けるって……本に書いてあったけど、これがサキュバスの戦い方
魔盗賊達,うわああああっ
魔盗賊A,くそっ！逃げるぞ
魔少女,逃がさないよ！キマイら……ちゃん。くぅ……
キマイラ,グオオオオオオォォンッ
魔王,魔少女さんっ！しっかりしてっ。魔少女さん！意識が……
キマイラ,グオオオオオオォォンッ！
魔盗賊Ｂ,ぎぁあああっ
キマイラ,グルルルゥ……
魔王,やばい……キマイラを制御できない。こんな街中でキマイラが暴れまわったら大変なことになっちゃうよ。魔少女さんも治療しないと死んじゃう。どうする？どうする？……。やばいよ……。ボクに魔法が使えたら……
キマイラ,グオオオオオオォォンッ！
魔王,ひぃ……。いや！。ボクにだって使えるはずだ！先代魔王様と母さんの血を受け継いでるんだ！。く、くらえええぇぇぇええっ！！！。え、えーーーっ！！！！
キマイラ,ギャアアアアアアア……
魔王,お、女側近さん……
女側近,魔王様、大丈夫ですか！？？
魔王,う、うん。背後から脳天一突き。すごい。やっぱり魔法使えなかった……。魔少女さんは大丈夫？？
女側近,はい、もともと致死量ではありませんでした
魔王,よかった……本当にあぶなかった
女側近,魔王様……申し訳ありませんでした
魔王,いや、今回の事態はボクの勝手な行動が招いたことだよ。ボクの方こそゴメン
女側近,盗賊達ですが……アジトを発見しましたが抵抗された為、全員殺害しました
魔王,……
女側近,重ねてお詫びいたします
魔王,“弱肉強食”弱い盗賊達を退治しても、根本的な解決にはならない。彼らは上位魔族に不満を持っての悪行だった。きっと同じ不満をもった輩がまた現れる
女側近,はい
魔王,悪行に対して断固たる制裁は必要だけど、彼ら下級魔族の労働状況、生活環境を見直し改善することが同じ事態を防ぐことに繋がると思う
女側近,はい
魔王,すぐに取り掛かろう
女側近,かしこまりました
魔王,下位で育ったボクが“魔王”である意味は、この視点で魔界を見ることができる。きっとボクの存在意義はそこにある。ボクは“魔王”。……これがボクの仕事だ。想像以上に階段キツイね……
魔少女,もう歩けなーい
女側近,まだ半分も来ていません。夜になる前には地上につかないと
魔少女,お姐ぇ……回復魔法かけて☆
女側近,魔法では傷は癒せても、疲れまでは回復しません。休んだら行きますよ
魔王,そか……
女側近,魔王様、足をマッサージさせて頂きます
魔王,おふっ。す、すごい！き、気持ちいい！。わぁふっ……そんなところまで……
魔少女,お姐ぇウチにも☆
女側近,貴方はサキュバスなのですから、マッサージの技術は必須です。自らの足での鍛錬しなさい
魔王,あ、ありがと……。瘴気……だよ
魔少女,これが最下層の空なのね……この空を見てると気持ちが落ちるぅ
魔王,だよね……ん？
女側近,魔王様っ下がってください！
魔少女,な、なんか飛んでくるよ！鳥？
魔王,複数いるよ！鳥じゃない敵だっ
女側近,ワイバーンです。エンカウントします！
ワイバーン,ギャアギャアッ！
魔王,ひぃっ……囲まれた。８、いや９体
ワイバーン,ギャアギャア！
女側近,魔王様お怪我はありませんか？？
魔王,うん、大丈夫
魔少女,なんだー。あっけなかったじゃん
女側近,同じ場所に留まるのはモンスターの標的になります。行きましょう
魔王,う、うん
魔少女,休憩なしぃ。モンスター来てもお姐ぇいれば問題ないじゃん
魔王,階段の老朽化が激しい、派手に戦うと階段ごと崩れちゃいそうだよ
女側近,その通りです。急ぎましょう
魔王,女側近さん、本当に強いね
魔少女,この間の勇者もお姐ぇがいたら倒せてたよ☆
女側近,……どうでしょう？わかりませんが
魔王,勇者達はーーー強かった
女側近,……
魔王,たった4人で冥都の最上層のボクの前まで辿り着いたんだ。警備の眼をすり抜けて、ずっと戦ってた訳じゃないだろうけど半端じゃないよ
女側近,人間とは恐ろしいものです
魔王,勇者達は……仲間で“連携”して戦ってた。攻撃、守り、支援、援護、回復。勇者パーティは役割分担がしっかりして、互いに補い合う。魔王軍にもこの戦い方、出来ないのかな
女側近,連携ですか……
魔王,チームで戦う。とても理にかなってたと思うんだ……。ボクら魔王軍はさっきのワイバーンと同じ。個々が一斉に攻撃するだけ。攻撃が得意な兵士もいれば、守りが得意な兵士もいると思うんだ。役割をしっかり分けて、チームで補い合えば大きな戦闘力になる
女側近,難しいかもしれません……人間達は上下関係をあまり気にしません。勇者の仲間達は同じように命を懸けているのにも関わらず、手柄はほとんど勇者一人に持っていかれます。魔族には考えられない戦い方ですね
魔王,じゃぁ魔族の場合、“手柄”がチームみんなに行き渡るようにすればいいのかな？。えっと……兵士達に同じ階級同士をチームにして、評価や成果をチーム毎に与える
魔少女,難しい話……
魔王,手柄を上げたチームはチーム全体で階級を上げる。そうすればチーム内で助け合うんじゃない？
女側近,兵士達には個々に能力が違います。レベルの低い兵士と組まされたメンバーは不満に思うのではないでしょうか？
魔少女,全然わかんなぃ……
魔王,成果の低いチームは再編成し続ける。あとチームをまとめるリーダーはいるよね。たぶん
女側近,なるほど……上手くやればメリットの方が大きくなりそうですね。“魔伯爵”に連絡し具体的にシミュレーションさせてみます
魔少女,ウチもいいと思う！まおー様すごい！
魔王,うん、よろしく。これで軍全体の底上げになればいいんだけどな。やっとついたぁ～
魔少女,想像以上にボロボロの街……
魔王,そりゃ最上層に比べたらね。スラムはもっと酷いよ
女側近,それにしても、この靄……瘴気が
魔王,なんでだろう……
魔少女,そもそも瘴気ってなんなの？吸い込んじゃって大丈夫なの？
女側近,瘴気とは空気中に漂う毒性の魔力のことです。魔界全土を覆っていると言われ、少量吸い込む分には一時的にステータス値が下がるだけですが、多量に吸い込むとモンスター化してしまいます
魔少女,うえぇぃ……吸っちゃマズイじゃん！
女側近,この程度の濃さでしたら問題ありません。冥都内では結界があるので、瘴気の進入を防いでいます
魔少女,全然防げてないけど！
女側近,外の瘴気はこの程度ではありません
魔王,それにしても急に瘴気が濃くなってる……これじゃスラムと変わらない。母さん……。ここ、ここ！やぁ－－っと着いたぁ
魔少女,ここがまおー様の実家。お母様にキチンと挨拶しなきゃ☆
女側近,貴方は節操の無い格好なので、外で待っててください。挨拶は私が……
魔少女,え！ズルい！そーゆーお姐ぇだって身なり整えてるじゃん！ウチも
魔王,ちょちょちょっと！二人とも外で待っててよ……急に女の子連れて帰ったら母さん腰抜かしちゃうよ
女側近・魔少女,うぅ……
魔王,ただいまー。久しぶりの我が家……やっぱり落ち着く。母さーん、ただいまー。……。留守かぁ……ん？。……。これは……
魔少女,ナイフ？
女側近,これはジャグリング用のナイフ……ですね
魔王,うわっ！！二人ともビックリさせないでよ…
女側近,お母様は留守ですか
魔王,そうみたい。嫌な予感がする……
魔少女,え？どうして？
魔王,このナイフに見覚えがあるんだ。これは……黒のサーカス団のナイフだ
魔少女,何？サーカス団？
女側近,黒のサーカス団……冥都の基本労働に参加せず、スラムを縄張りとする反乱組織
魔王,母さん……何かあったのかな？うちはあんなギャングみたいのと関わることなんてないのに
女側近,争った形跡はありませんが……何かあったのは間違いありませんね
魔少女,直接聞きに行こうよ、サーカス団に
女側近,そうですね、確かめに行きましょう
魔王,か、簡単に言わないでよ……物騒な人達なんだから！！
魔少女,え、だってお姐ぇいるし。なんかしてきたらブチのめすだけだよん☆
魔王,もし黒のサーカス団と関わりがあったなら母さんが心配だ……
魔少女,何処にいるの？サーカス団は？？
魔王,冥都の最も底辺……スラム。……
魔少女,……
女側近,……
魔王,ねぇねぇ、君たち。いつからこんな瘴気がすごいの？？
少年魔族A,ん？えっと10日前ぐらいからかなー
少年魔族B,なんかモンスターも出るようになっちゃって、お家に帰れないの
魔王,えーーーー……どうして？？こんな
女側近,ただ事ではありませんね……
少年魔族C,“魔王”がスラムを潰そうとしてるんだってー
魔王,えーーーー？！？！
少年魔族B,冥都の上位魔族が瘴気をばらまいたって
女側近,……いえ、違います
魔王,だ、誰がそんなことを？？
少年魔族A,サーカス団の団員が言ってたよ。でも団員達が奥でモンスターと戦ってくれてるよ！
少年魔族B,瘴気もサーカス団が消してくれるって！
少年魔族D,黒のサーカス団マジかっこいいー！
魔王,……
魔少女,なんかまおー様のせいにされてる……
魔王,とりあえず行こうか、ボク道案内するから。母さんがいなくなったのと関係あるのかな？何事もないといいんだけど。女側近さん、前にスラムを焼き払う計画があるって言ってたじゃん？あれはどうなったの？
女側近,もちろん、ご命令通り計画を破棄しました。魔王様の命令は絶対です
魔王,誰かがその計画を勝手に実行したってことはない？なんか裏切り者がいるかもしれないんだし
女側近,そもそも、スラム一掃計画は魔法で焼き払う計画でしたので……このような瘴気やモンスターを使うものではありませんでした
魔王,なんでボクがやったことになってるんだ……ぁ
魔少女,まおー様可哀想……
女側近,冥都は高さ30mの結界の壁で覆われています。外界の瘴気とモンスターは通常入ってこれません
魔王,結界……に異常があるのかな？
女側近,おそらくは。……ん？
魔少女,にゃ？
魔王,どしたの？二人共
女側近,敵、モンスターですね。囲まれてます
魔王,えーーーー！ちょっ……瘴気で全然視界がないよっ！。う、うん
女側近,魔少女、魔王様の側を離れず護衛しなさい。魔王様はゆっくり目的地へお進みください。私は敵を殲滅しながらついて行きます
魔王,わ、わかったよ。い、行こう。魔少女さん。ちょ、近すぎるって歩きづらいよ。くっつき過ぎーいろいろ当たってる。それじゃボクを守れないでしょ
狼型魔物,グルルルゥッ。ギャアアア……
魔少女,いえい！ほら大丈夫☆
魔王,結構なモンスターがいる……。女側近さんが戦い、魔少女さんが守る。ボクが先導……これも立派なチームの連携。ボクら魔族にだってチームは出来るんだ。くっ……視界がなくて道がわからない
女側近,魔少女、魔王様をガードしなさい
魔少女,はいな☆
女側近,はぁああああっ！
魔王,あ、あそこだよ！
女側近,いきましょう！
魔王,すみませーん！。誰かいませんかーーー？！！。母さぁぁん！
魔少女,誰もいない？逃げちゃったかな
女側近,あちらに気配が……
魔王,あ、ありがとう
女側近,何者だ？！姿をみせろっ
？？,……オイラは許さない
魔道化師,オイラの街をこんなにしやがって～！！
魔王,き、キミは黒のサーカス団の団員？？
魔道化師,オイラ達を抹殺しにきたんだろ～！上位魔族め！
魔王,ちょっ……違うよ！ボクらは母さんを探しに来ただけ！誤解だよ
魔道化師,あぁー？！？
魔王,ホラ、このナイフ……キミのじゃないの？
魔道化師,！……オイラのナイフ。これを何処で？
魔王,ボクん家に落ちてたから。母さんが何処行ったか知らない？
魔道化師,母さんって……お前、“女魔賢者”の息子か？
魔王,そ、そうだよ。知ってるの？？
魔道化師,そうなのかー……ごめん。ピカピカな服着てたから、てっきり上位魔族かと思ったよー
女側近,……
魔王,母さんは何処に？？
魔道化師,団長達と“死の丘”へ行ってるよー
女側近,なぜ？
魔道化師,少し前によー。“魔王”達、上位魔族がスラムを潰すために結界に穴を開けてさ。おかげでスラムは瘴気とモンスターに溢れちゃった
魔王,結界に穴……
魔道化師,お前の母親は最下層で一番魔力が高いじゃん？
魔王,そうなの？！
魔道化師,そんな訳で、穴の空いてしまった結界を直すために協力してもらってんだよー。そうとは知らずごめん、急にナイフ投げたりして
女側近,なるほど………“死の丘”。結界の壁すぐ近くです
魔王,行こう！急がないと瘴気がどんどん濃くなっちゃうよ
魔道化師,オイラ達、黒のサーカス団に協力してくれるのか？？
魔王,もちろんだよ！
魔道化師,うひゃっ！女魔賢者の息子が力になってくれるなら団長達も喜ぶ！オイラが案内するよー。オイラ、魔道化師だ。サーカス団ではピエロって呼ばれてる。よろしく、うひゃ
魔王,ボクは魔お……あっ、えーと……
魔道化師,マオか、うひゃよろしくー
魔少女,ウチは魔少女。こっちのは女側近だよ。ピエロくんよろしくー☆
魔王,ピエロくん。結界に穴が空いたのって“魔王”の仕業って聞いたんだけど本当？？
魔道化師,おう、少し前から上位魔族がスラムを潰そうとしてるって情報があったんだー
魔王,それは事実だ……
魔道化師,オイラ達、黒のサーカス団はその情報の詳細を調べていた所だったんだけど。つい10日前か？大きな魔力の波動を感じたと思ったら結界に穴が空いて、ごあーって瘴気が噴き出したわけよー
魔王,それで犯人はボク……あ、いや魔王軍ってことなのか……？
魔道化師,穴を開けられた時に上位魔族が目撃されてるからなー
女側近,どんな奴ら？？！
魔道化師,あ、白いフードを被ってて顔は分からなかったらしいけどー。数は4人。でも綺麗な身なりだったらしいからスラムの魔族ではないじゃん
魔王,白いフードを被った4人……
女側近,……
サーカス団長,ひるむなーーー！いけえぇ！
団員達,あいさー！
サーカス団長,女魔賢者殿にモンスターを近づけるなっ！
女魔賢者,……$€〆⌘tx……△∞c∬……
魔王,母さんっ！！！
魔少女,ひぇぇっ！サーカス団のみんな、めっちゃ囲まれてるよっやばいやばいっ
女側近,魔王様は下がっていてください！
サーカス団長,！
獣型魔物,グウウゥ！
サーカス団長,お、おぬしは……
女側近,加勢致します
魔道化師,うひゃ団長っ！援軍つれてきたよー
サーカス団長,ピエロ……危険だからテントにいろと
団員A,うわああっ
魔道化師,ぎゃあああ
団員E,くぅ……
女側近,外界の敵相手に出し惜しみは良くないわね……
獣型魔物,
鳥型魔物,
狼型魔物,
団員C,な、なんだ？この魔法は？！
女側近,はああああああぁっ！
団員A,つ、つぇ……
魔王,母さんっ！
サーカス団長,近づくなっ！女魔賢者殿は結界を修復するために集中しているっ
女魔賢者,°#€=〆lo……
魔王,……
サーカス団長,結界を塞がなければモンスターは入ってくる。あと2日ほど耐えれば塞がるはずだ
魔少女,あと2日も？！
魔王,女側近さん……出来る？
サーカス団長,塞がった？！
団員A,やったー！
団員B,うおお！
団員C,すげー！
団員D,やたぁぁあああ
女魔賢者,う……くぅ……。なんて魔力
魔王,母さんっ！
女魔賢者,ええ？！アンタ……なんでここに……
魔少女,お母様、無事でよかったね
魔王,うん、でもサーカス団に連れてかれちゃったけど
魔少女,どういうつもりかしら
魔王,……女側近さん大丈夫？。わっわっ！まだ寝てていいって！
女側近,だ、大丈夫です。魔力を使い過ぎただけですから……
魔王,だめ、休んで！ボクの命令は
女側近,……絶対です……
魔少女,お姐ぇがヘロヘロになるなんて珍しー。というか初めて見た！
女側近,申し訳ありません……
魔王,いやいやいや！謝らないでよ。ボクなんもしてないんだから。わああああっ
魔少女,きゃああああっ。こっちのセリフよーもぅ
団員,おい、お前ら
サーカス団長,元気そうだな。さすがは上位魔族といったところか
魔王,……
女側近,私達が上位とわかっているなら部下達に剣をしまえと言ってもらおうか
サーカス団長,上位魔族だから武器を手放せん。我々がおぬし達と敵対しているのはわかっているのだろう？
女側近,敵対だと？こちらから見ればお前らは弱すぎて敵と認識するまでもない、お前らはただの……
魔王,女側近さんっ！挑発しないでっ
女側近,……はい。かしこまりました
サーカス団長,……
団員達,……
魔王,団長さん、ボク達は貴方達と話し合いがしたい
サーカス団長,スラムを潰そうとしておいて、話し合いも何もないだろう
魔王,今回の事態は上位魔族のやったことではないよ
サーカス団長,それを信じろというのか？では、誰がやったのだ？結界に穴を開けた者も目撃されているのだぞ
魔王,……
女側近,……
魔少女,まおーさま……
サーカス団長,ふん、我々を納得させなければ話し合いに応じることはできん
魔王,じゃぁ納得させるよ。ボクの考えを聞いてよ
女側近,！
サーカス団長,申してみよ
魔王,えっと……約10日前、白いフードをかぶった4人組が目撃されてる。顔は誰も見ていない
サーカス団長,状況からして上位魔族だな
魔王,ちがうよ、その4人組は……。人間だ
魔少女,あっ！そうか
女側近,勇者達……
魔王,そう、先日最上層の黒魔城が人間に攻められたのは皆知ってるよね？。彼らは結界に穴を空け、冥都に侵入。人間と気づかれないよう最上層まで上がってきたんだ
サーカス団長,……
魔王,考えてみてよ、上位魔族がスラムを潰そうとしたなら魔法で焼き払うよ。それだけの武力があるし。わざわざ結界に穴を空けたりしない。瘴気がどんどん濃くなりスラム以外も潰れてしまう
サーカス団長,ふむ……
団員,団長……
魔王,ボクと団長さんの2人だけで話がしたい
サーカス団長,……。いいだろう
団員,団長！危険です！
サーカス団長,いや、スラムのリーダーは私だ。任せてくれ。結界を直した女魔族は……見覚えがある。あれほどの強さを持っているのに、おぬしはそんな彼女に命令をしていた
魔王,うん、彼女はボクの側近……
サーカス団長,まさか……
魔王,ボクが“魔王”だ
サーカス団長,なんと……こんな子供が。ピエロと変わらないぐらいではないか
魔王,話し合いに応じてくれてありがとう
サーカス団長,脅しの間違いだろう？我々では束になってもおぬしらに敵わない
魔王,ボク達は貴方達より圧倒的な力があるよ、でも脅す気はない
サーカス団長,ふん、信じられるものか。魔王よ、おぬしの母親“女魔賢者”の身柄はこちらにある。私に何かあれば……
魔王,貴方をスラム……いや、下位のリーダーとして我々魔王軍と交渉して頂きたい。お互い納得いくようにしたい
サーカス団長,……信用できない
魔王,信用してほしいから、ボクは身分と素顔を明かしたんだよ
サーカス団長,チカラのある“魔王”が何故話し合いなのだ？
魔王,チカラだけでは解決しないこともあるよ。そしてボクに出来ないことが貴方にはできる
サーカス団長,……
魔王,どう……だ？
サーカス団長,いいだろう……
魔王,よし！
サーカス団長,交渉というからには、何か要望があるのだろう？そちらが我々に求める条件はなんだ？
魔王,うん、まず……
サーカス団長,ふん、無理難題ばかりだ
魔王,だけれど、貴方なら不可能じゃないよ。下位層を掌握している貴方にしかできない
サーカス団長,こちらの条件を言わしてもらおう。こんなところか
魔王,……
サーカス団長,無理ならこの話は……
魔王,すべて受け入れるよ
サーカス団長,な、なんだと？！
魔王,減税と労働環境に関してはすでに動いているよ。他も改善するから、そちらも誠意を見せてよ
サーカス団長,しかし……
魔王,すぐじゃなくていい。少しづつでも犯罪が減ったり、魔王軍に対立する魔族が減ってくれればそれでいい。ボク達は同じ魔族だよ？お互いが歩み寄れば格差は減らせる。力で抑えつければ、反発を生む。その反発をまた力で抑えつける。何も良くならない！必要なのは話し合いだ。交渉……成立！
サーカス団長,しかし、私が“魔王”と手を組んだというのは……
魔王,うん、しばらくは秘密だね。今はスラムで上位魔族への不信感が強すぎるもん
サーカス団長,これは密約ということで……おぬしがしっかり動いてくれるなら、私も必ず答えよう。そうすれば徐々に不信感も消えるだろう
魔王,うん、よろしく団長さん
サーカス団長,……はい。魔王様よろしくお願いします
魔王,あ、もう一つ条件だしていい？
サーカス団長,？
魔王,母さんを返してほしい……
女魔賢者,アンタ～！どこ行ってたんだいっ。女の子連れてくるなんて……それも2人も。お母さん寂しい
女側近,初めまして、部下で女側近と申します。お母様
女魔賢者,あらあら、どうもご丁寧に～。こんな美人な方を。やるわね～アンタ
魔少女,お母様！ウチは恋人兼部下の魔少女です☆よろしく～
女魔賢者,あらあら、こちらも可愛らしいお嬢さんだこと。我が息子ながら隅に置けないわ
魔王,母さんっ！なんか勘違いしてるようだけど、2人は仕事仲間だから。それより聞きたいことあって帰ってきたんだけど
女魔賢者,そうなのかい。ふーん。なんだい？聞きたいことって？？
魔王,父さんのことだよ！
女魔賢者,？なに？？そーりゃーイケメンでダンディだったよ。私の旦那だもん
魔王,そうじゃなくて……
女魔賢者,まぁアンタの顔見ないで亡くなったって言ったろ……旦那っていっても、戦争で一緒に暮らすことさえ叶わなかったけどさ
魔王,何も知らないのか……？生きていてたことも、“魔王”だったことも……。父さんは……父さんが……
女魔賢者,なんだい？
魔王,……
女側近,……
魔王,ボクの父さんはどんな魔族だった？
女魔賢者,珍しいわね、そんなこと聞くの初めてじゃない？そうね、アンタの父さんはすごい男だったよ
魔王,……
女魔賢者,母さんはね、昔最上層で魔法の研究する仕事してたんだ。魔王軍の騎士だった父さんとは黒魔城で知り合ったの
魔王,父さんが騎士？？父さんが“魔王”になったのは数百年前だ。つまり父さんは“魔王”という身分を隠して、母さんと付き合っていたってことなのか。その上、死んだことにして別れた……。ひょっとしたら、生まれて来るボクに魔力が無いのが分かって別れたのかも。そんなのって……。酷すぎる。母さんは最下層で魔法の使えないボクを育て、ずっと苦労してきた。きっと父さんの忘形見だと思ってたんだ。それなのに……本当はのうのうと生きていたんだ。母さん、魔力の無いボクをここまで育ててくれてありがとう
女魔賢者,……なんだい急に……
魔王,ボク新しい仕事頑張るから！これから母さんを楽にさせるから！
女魔賢者,何言ってんだい。魔力があるか無いかなんて関係無いよ、アンタは私の子。魔法が使えない体質を魔法学じゃ“無属性”って言うんだ。世間じゃ偏見もあるし障害者扱いだけど……。母さんはね、本当はアンタに凄い力が眠ってるんじゃないかって思ってる。それがなんの才能かわからないけど……。勇敢な父さんと私の子供なんだから
魔王,うん。ありがとう……
女魔賢者,ところで新しい仕事ってなんなんだい？
魔王,えーと……。今は最上層で働いてるんだけど……。と、図書館の整理だよ！
女側近,本当のことを言わなくてよかったんでしょうか？
魔王,うん。今はまだ……母さんまだ父さんを好きだもん。言えない
女側近,“好き”ですか……70年経っても忘れられないとは
魔王,そーゆーものなのかな。夫婦って。わからないけど
女側近,そうですね。わかりません
魔少女,あれぇ？お姐ぇが分からないなんて珍しいっ！あは☆。同じじゃーん。好きになったらそのすべてが宝物♫
女側近,……。そういうもの……？
魔少女,え？！マジでいってんの？？彼氏かわいそー
魔王,あ！！！
女側近,はい？
魔王,……そ、そそそそ、そういえば……お、女側近さんのカカカカ……彼氏って？
女側近,え？……彼氏といいますか……い
魔王,あああああああっ！ウソウソっ！言わなくていい！
女側近,あ、はい……
魔王,なんか分からないけど聞きたくない！
魔少女,えーーーー！教えてよ、お姐ぇ！彼氏どんな男なのー？
女側近,いえ、答えられません。魔王様の命令は絶対ですから……
魔王,女側近さんに恋人……。いろいろ聞いたら甘えられなそう……。いやいや！なるべく甘えないようにしよう！。彼氏のこと考えて迷惑してたかもしれないし……
魔少女,まおー様。愛とは何があっても信じること。その相手の全てを受け入れること☆
魔王,受け入れることかぁ……
女側近,……なるほど
魔少女,ウチはお母様にぜーんぶ言っても大丈夫だと思うよ☆
魔王,そか……わかった。ボクがみんなに“魔王”として認められたら言う！
魔少女,うん！
女側近,賢明なご判断です。魔王様の素性が広まるとお母様が狙われる危険性があります。一応、部下に極秘裏に護衛させます
魔王,ありがとう……
魔少女,元気だして、まおー様
魔王,げ、元気だよ！とにかくボクの素性バレないのにしないとね
女側近,今の所、黒のサーカス団の団長にしか知られていません
魔王,早いとこ“魔剣”を取りに行こう！そんでお城へ戻ろっ
魔少女,あれ？まおー様、なんかこっち向かって叫んでる魔族がいるよ？
魔王,え？
魔道化師,おぉぉーいっ！魔王ぉー！
魔王,うわあああっ！ピエロ！ちょっと内緒なんだから叫ばないでよっ！
魔道化師,うひゃーやっぱ内緒なのかー
魔王,なんで知ってるのさ？？
魔道化師,オイラ、マオと団長が話してるの聞いてたからなーひゃひゃっ
魔王,えーーーー！
女側近,貴様……それを誰かに言ってないだろうな？
魔道化師,うひゃ、言ってない言ってない
魔少女,さっそくバレてる……
魔王,誰にも言わないでよー
魔道化師,わかったわかったー。じゃ行こ～
魔王,どこに？
魔道化師,飛空船に決まってんだろ～
女側近,私が黒のサーカス団に依頼しました。冥都の魔導エレベーターは修理中ですので、港の第七層に行くことが出来ません
魔道化師,オイラ達の飛空船を貸すってことなったんだよ
魔王,そか。よろしく！
魔少女,よーやく“魔剣”のところへいくのねー
女側近,冥都を出て外界へ。“最果ての町”を目指します
魔王,だいぶ寄り道しちゃったけど、いよいよ“外界”へ！
魔道化師,うひゃ、ほい……ほいほいほい
魔少女,わー！すごいっ
魔王,おお！かっこいい。うおおおお……って、アチッ
魔少女,きゃああっ熱いっ
魔道化師,あひゃ
女側近,ピエロ、船を燃やす気？コントロール出来ないならやめなさい
魔道化師,失敗してもうた～～
魔王,ちょっとーあふないじゃん
魔少女,ピエロ、見かけによらず案外魔力あるのね
女側近,それでは魔王様、休憩はこのくらいにして仕事に戻りましょうか？
魔王,うん
女側近,魔少女は自分の部屋で勉強でもしてなさい。ピエロは船の操縦に戻って
魔少女・魔道化師,はーい
魔王,えーと、まず何から……
女側近,まずは……人間界の勇者についてですが、現在マークしている勇者は6人。内1人が先日の勇者、彼だけが魔界の何処にいるか把握出来ていません
魔王,あの黒魔城で戦った勇者？
女側近,はい。一番警戒しなければならない勇者です
魔王,なんとか見つけださないとね
女側近,魔界各所に手配しております。人間は目立ちますので何か目撃や痕跡があればすぐ連絡があります
魔王,うん。あとあれだけ強い人間だもん。単独でも魔王軍の拠点や街を落とされちゃうかもしれない。警戒するよう連絡を
女側近,はい、すでに魔界全土の警戒レベルを引き上げました。この対応は戦争の開戦時以来ですね
魔王,早く魔剣を手に入れないと……
女側近,人間界の勇者の対応はいかが致しましょう？現在はマークしているだけで膠着状態ですが……
魔王,いくら倒しても勇者が現れるからなぁ……どうしたらいいんだろう
女側近,勇者が旅をしずらい状況を作れればいいのですが
魔王,うーん……旅しずらい……。じゃ人間達のインフラを破壊しよう！船や橋を壊したり、山道やトンネルを崩すとか
女側近,なるほど。人間界は転移魔法はあまり普及しておりませんので有効かもしれませんね
魔王,隠密的に破壊工作すれば、こちらの被害も少なくすみそう
女側近,すぐ手配致します
魔王,うん！
女側近,では次の議題へ参ります
魔道化師,姐さーーーん！ちょっとーーー！
魔王,騒がしいなぁ……どうしたの？
魔少女が,あれ！なに？！
魔王,な、なに？あれ？
女側近,人間界へのゲートです。あの光の先が人間界になります
魔少女,うわぁ……大きいね。飛空船ごと入れそう
魔王,ゲートって、扉みたいになってるのかと思ってた
女側近,ゲートの下には街があります。補給も兼ねて、寄って行きましょう。ピエロ、船を彼処へ
魔道化師,ラジャ～
魔王,うわぁ……賑やかだぁ
商人,そこのボクちゃん！人間界の野菜買っていかない？！
魔道化師,うひゃー何この野菜！空みたいに真っ赤だよー
女側近,こちらはトマトと申します。人間界は瘴気がありませんので、野菜や植物がとても豊富です
商人,食べてみるかい？
魔少女,いいの！？やた！いただきまーす
魔王,え、ボクもボクも
魔道化師,オイラもー
魔王少女道化師,うまいーーー！！！
魔王,女側近さんも食べてみなよ！
女側近,おいしい……
魔道化師,うひゃー！マオッあっちに人間界の服あるよー
魔王,え、ピエローまって、どこー？
魔少女,まおー様ぁこっちにもー
女側近,皆さん、はぐれてしまいますよー
魔道化師,マオっ見てみろよ……これ
魔王,なにこの服！……女の子の下着みたい
魔道化師,うひゃひゃっ踊り子用の服だって。姐さんに着てもらえよ。魔少女しゃんなら着てくれそう
魔王,あれ？2人ともいないよ。はぐれた？？
魔道化師,お！こっちにもお店あるぞー
魔王,あー！ピエロまってよ
客A,15番っ
客B,7番
客C,8番！
オークショニア,金剛竜の爪7番落札っ！
客B,よし！
オークショニア,次……
魔道化師,こりゃなんだ～？
魔王,これって……オークションだ！初めてみた
魔道化師,おーく……？なにそれ？
受付,ありゃ、ボクちゃん達、オークションは初めてかい？
魔王,はい……みんな、手を挙げて何してるんですか？
受付,競りだよ。全ての物資や食料は市場で競りにかけられるんだ。落札した商人＜バイヤー＞によって冥都の上層や下層に行くか。もしくは冥都じゃない別の町へ行くか
魔王,魔界の物の流れ………
魔道化師,競り？……お金払えば買えるんじゃないの～？？
受付,違う、ここは魔界だぞ？必要なのは魔力
魔道化師,なるほど～。客はああやって手を挙げて魔力を示しているのか～
受付,そう、魔力が一番高い魔族が落札できる。ここは骨董品を扱うオークションだ。君らも参加してみな。欲しい商品があったら手を挙げて魔力を集中させるんだ
魔道化師,おおお！マオっ！やってみよっ
魔王,う、うん。ボク魔力ないからできないけど
受付,はい、番号札52番だね
オークショニア,次っ！嘘を見破る緑の輝きエルフの瞳っ！
客E,16番
魔道化師,52番っっっ！
客F,24番！
オークショニア,エルフの瞳24番落札！
魔王,ダメかぁ
魔道化師,くっそ～っ
魔王,魔力が低いと物資や食料も回ってこない……これが魔界の物流なんだ
オークショニア,次っ……初代闇騎士団の団長の遺品アサシンダガー
魔道化師,ごおおぉぉぉ52ばあぁぁんっ！
客K,33ばん！
客B,7番
客A,15番っ
オークショニア,アサシンダガー7番落札！
魔道化師,くぁーー
魔王,勝てない……
オークショニア,次っ……魔法薬原料、悲鳴を聴くと危険な植物マンドレイク
魔道化師,5ぉぉぉ2ぃぃぃいいいいバンっ！
客B,7番
オークショニア,マンドレイク7番落札！
7番の魔商人,クックックッ……
魔王,また7番に負けた…ピエロの魔力じゃ何も落札できないんじゃないの？
魔道化師,ぜぇ……ぜぇ……オイラ魔力つきてきた
魔王,そっか。落札出来なくても魔力は減る…むやみやたらに手を挙げるより、本当に欲しい物だけに全力で魔力を注げば勝てたのかも
魔道化師,うひゃ…マオ。言うの遅いよ……ゼェゼェ……
オークショニア,フェアリーの琥珀7番落札！
魔王,7番すごいなぁ……
魔道化師,オイラちょっと休憩……
魔少女,まおー様っ！いたいた！
魔王,あ、魔少女さん。女側近さんは？
魔少女,え？まおー様と一緒だと思ってた。はぐれちゃったかな
オークショニア,次、人間界最高級香辛料サフラン
魔商人,7番
魔道化師,52番っ！……魔少女しゃん、手を挙げて。魔力を集中っ
オークショニア,サフラン52番落札！
魔道化師,うひゃーやった！
魔王,魔少女さんすごい！
魔少女,え？なーに？オークション？
魔商人,くそっ！
オークショニア,次が最後にして本日のメインイベント……。エルフ族の魔法技術の結晶。潜在魔力を解放する魔法薬エルフの精霊薬っ！！！
客G,43番！
客H,10番っ
客L,38番！！
客M,50番
魔道化師,欲しーい。魔少女しゃん！
魔少女,うん！52番っ！。魔力を……
客M,なんだあの女の子は……
客H,なんて魔力……
客A,子供じゃないか……上位魔族か？
魔道化師,うひゃ、魔少女しゃんすごいっ
魔少女,あは★トーゼン♪
魔商人,……
魔商人の仲間,……
魔少女,あ、あれ？
魔道化師,え？え？
オークショニア,エルフの精霊薬7番落札っ！
魔王,あーー！
魔道化師,あーー！ずっりぃぃ
魔少女,あー……もう！
オークショニア,以上を持ちまして、終了となります。落札者は受付までお越しください
魔王,結局サフランだけしか落札出来なかったね
魔少女,まおー様ごめんなさい
魔道化師,マオー！サフラン貰ってきたぞ
魔少女,なんなのこれ？
魔道化師,うひゃ、しらない
魔王,香辛料だって。料理に香りつけるやつ
魔少女・魔道化師,……
魔商人,その価値も分からねぇとはな……
魔道化師,あ！7番っ！さっきはズルしやがって～気づいてるぞ！
魔商人,サフランを渡してもらおうか
魔王,え？
魔少女,なんでアンタに渡さなきゃいけないのよ
魔商人,どーせお前らには使えない代物だろが。俺はクライアントに依頼されてんの、怪我したくないだろ渡せ
魔王,渡さないよ。ボクらはオークションの“ルール”に従って勝ち取ったんだ
魔商人,分かってないな。魔界のルールは“弱肉強食”だってんだ
魔王,……
魔少女,なに？ウチらとやりあうの？あは★勝てると思ってるの？
魔商人,……ふっ
魔道化師,げげっ
魔少女,ぐぅ……
魔商人,ふはは……さぁ渡せ
女側近,私の出番ね
魔王,女側近さん！
魔少女,お姐ぇ見てたの？
女側近,貴方達は下がりなさい
魔商人,なんだてめぇは？。……この魔力は。じょ、冗談だろ？
魔商人の仲間,アニキ、これは勝てるわけないですぜ
女側近,わかってくれたか？
魔商人,ああ、わかったよ……サフランは諦める
魔王,ホッ……
女側近,いいや、わかってないわ。落札した商品はすべて渡しなさい
魔商人,はぁ？！ちょ、ちょっと待てよ……関係ないだろそりゃ
女側近,魔界のルールは“弱肉強食”。そう言ったのは自分でしょう？
魔商人,く、くそ……
魔少女,さっすが！お姐ぇ♪
魔道化師,うひゃひゃ
魔商人,くっ！渡しちまうくらいなら……
魔王,あ、あの薬は
魔商人,ぐ……ぐああああああああっっっ！！！！！！！
魔道化師,う、うひゃ、あれってさっきのオークション最後の商品
女側近,魔族の潜在的魔力をすべて引き出すエルフ族のアイテム“精霊薬”
魔商人,魔力が……魔力が……。溢れてくる。ははははははははっ……さあ、覚悟しろ女っ！。ははははっ俺は最強だぁぁ！
魔少女,お姐ぇっ！早くやっちゃってよ！
女側近,……
魔道化師,姐さん、なんで攻撃しないんだー？
魔王,女側近さんは周りの魔族をかばって、かわすことができない？
魔商人,オラオラッ
女側近,……
魔商人,魔力が湧いてとまらねぇははははっ
女側近,……
魔商人,素晴らしい魔法薬だぜ。もう商品はいらん……バイヤーなんて辞めてやる
女側近,愚かね
魔商人,あ？
女側近,魔力が上がっても根本は何もわかってない。それは強さではないわ
魔商人,気に食わねぇな。この魔界は魔力がすべてだろうがっ。なっ？！
魔王,え？
魔商人,あ、あ、あ、あああああ……
魔少女,アイツの魔力が失われていくわ
女側近,精霊薬の効果は永続的でないわ。一時的に魔力が上昇するが、効果は切れる
魔商人,あ゛あ゛あ゛……
魔道化師,うひゃーなに？顔がシワだらけになっていくよ？
魔王,え？……老化してる？
女側近,精霊薬には副作用があります。どんな代償を払うかはその魔族次第です
魔王,怖っ……なんて怖い薬
女側近,魔王様の身体から魔力を引き出すために、この薬が有効かとも思いましたが。そのようですね。こんな薬に頼るのは愚かなことです
魔商人,あ゛……あ゛……魔力が……魔力が……
魔王,それが、魔界なんだ。ほぉぇー
魔道化師,うひゃー
魔少女,はにゃー
女側近,……
魔王,人間界見えないかな……
魔道化師,うひゃひゃ、見えない
魔少女,に、人間が出てきたりしないの？？
女側近,人間界側も魔王軍が制圧しているので、人間が攻めてくることはありません
魔王,でも……こちらの世界に勇者達が現れた。どうやってきたんだろう？。この先で魔王軍と人間が戦争しているんだね
女側近,先日……魔王様にご提案頂いた魔王軍のチーム制ですが
魔王,うん、どう？
女側近,実験的に人間界の前線に投入しました。まだまだ問題もありますが、とても成果を上げております
魔王,そっか！よかったー
魔少女,さっすが！まおー様☆
女側近,長らく膠着状態でしたが、戦況が変わりそうです。はい、まず魔界に関してですが、先日勇者の進入を許してしまいましたが、人間に侵略されておりません。全領土、魔王軍のほぼ管理下にあります
魔王,ほぼ？
女側近,エルフ族。彼らだけが魔界で唯一魔王軍に従っておりません。ただ数は村１つ程度、優れた魔法技術で村ごと隠れていて中々発見出来ない状況です
魔王,エルフ族……だけね。味方なのか敵なのか
女側近,人間界ですが、魔王軍は一つの大陸を制圧。領土として獲得しております。次に侵略しているのが人間界の西大陸です。ここにある国“帝都”という王国軍との戦闘が最前線になります
魔王,すごい沢山の兵士が人間界に行っているんだよね……
女側近,兵士だけではありません。制圧した人間界の領土にはすでに魔族の村が10ほどあります。兵士達の家族、人間界の開拓労働者や商人、最近では人間界生まれの魔族もそれほど珍しくありません
魔王,もう1人の側近の“魔伯爵”さん……だっけ？それ全部管理してるんだ。実質、人間界の魔族の王様……ボクと女側近さんはそっちのことは何もタッチしてないし
女側近,はい、大変優秀な方です
魔少女,伯爵……それってお姐ぇの噂の……
女側近,噂？
魔王,えーーーー！！？？。噂のカ、カカカカ、カレシ？？？
女側近,？
黒魔術師,魔王様、姐さん……長旅お疲れ様でございまする
女側近,黒魔術師、忙しい中出迎え感謝する。転移魔法陣が止まってしまって大変でしょう？
黒魔術師,かなりバタバタしましたが、ようやく落ち着いてきました。魔王様、先日の無礼を改めてお詫びいたしまする
魔王,え？
女側近,その件はもういいわ。それより今夜一泊する部屋を用意して
魔王,なんだっけ？
黒魔術師,かしこまりました。街で一番良い宿をお取り致します
魔王,ありがとう
黒魔術師,あと軍の飛空船用意しました。サーカス団の船では不便でしょう？新しい船をご利用ください
魔道化師,ひゃ？
黒魔術師,優秀な部下も数人付けましょう。ピエロよ、ご苦労だった。自分の船で冥都に戻りなさい
魔王,えーーー？！
女側近,……
魔道化師,オイラは帰る？？
黒魔術師,お主の役目は終わりじゃ、礼は弾む。安心しなさい
魔道化師,ま、マオ……
魔王,ピエロ……
魔道化師,お、オイラ……マオと一緒に行きたい
黒魔術師,お主は下級魔族……意見するというのか？
魔道化師,上位とか下級とか……そんなことよりマオは友達……
黒魔術師,は？
魔王,ピエロ……。女側近さん、ピエロとサーカス団の船で行く。いいよね？
女側近,はい、魔王様の命令は絶対です。黒魔術師、護衛は私一人いれば十分でしょう。魔王様の命令に従いなさい
黒魔術師,……。かしこまりました。では物資はサーカス団の船に運んでおきまする
魔王,あ、あと……
黒魔術師,はい？
魔王,魔界の物流なんだけど
女側近,はい
魔王,魔力が高い者に物資や食料が流れる仕組みを変えられないかな？
黒魔術師,は？意味が分かりませんが？
魔王,このままだと貧富の差が永遠に変わらなくて……もっと平等に皆んな裕福になれるようにしたくない？
女側近,何か……代替え案がありませんとどうにもできませんが
魔王,例えば、今日のオークションみたいに1人が買い占めることのないよう制限を設けるとか
黒魔術師,……
女側近,なるほど、そうすれば必然的に下級にも物資が渡る。その制限を少しずつ行って行けば混乱せずに済むかもしれません
黒魔術師,……それでは上位層に十分に物資が届かなくなってしまいますが……
女側近,そこはうまく調整するしかないでしょう
魔王,黒魔術師さん、シュミレーションしてみてもらえないかな？
黒魔術師,ワシがですか？
女側近,黒魔術師、魔王様の命令に従いなさい
黒魔術師,かしこまりました……
女側近,それでは魔王様、おやすみなさいませ
魔王,うん、女側近さん。今日はわがまま言っちゃってゴメン
女側近,ただ、黒魔術師は納得していませんでした。そのような命令は忠誠度を下げます
魔王,うん、わかってる……明日謝ろうかな
女側近,部下に頭を下げる、それも場合によってはよくありません
魔王,……じゃぁどうすれば？
女側近,“魔王様の意志と思いをしっかり伝える”。そうすれば、きっと分かっていただけます
魔王,うん、明日出発前に時間もらう。場合によってはボクに魔力が無いことも話した方が伝わるかもな
女側近,かしこまりました、黒魔術師に朝来るように伝えておきます。それではお休みください
魔王,おやすみ………。うん？はい？
魔道化師,マオー！オイラ、入るよ
魔王,ピエロ、どうしたの？
魔道化師,えっと……あの、今日の話なんだけどさ、あ、ありが……
魔王,？
魔道化師,あ、いや、あの……魔王様、本日はありがとうでごさいますた……
魔王,……
魔道化師,……
魔王,ぷっ……あははは。なにその敬語、やめてよー
魔道化師,あ、えっと、あ、ありがとうでございますを申し上げます……
魔王,あはは！ちょっと！
魔道化師,はい……
魔王,ピエロ、ボクら友達でしょ？。じゃあ、敬語も遠慮もいらないよ
魔道化師,オイラついてっていいのかい？。いてっ！。うひゃひゃひゃひゃー、やめーマオーやめてー
魔王,あはは……そうそう、ピエロはそれでいいよ、いつも笑っててよ
魔道化師,マオ……
魔王,これからもよろしくね
魔道化師,ありがとう……
魔王,お礼言いたいのはこっちだよ。友達になってくれて“ありがとうでございますた”
魔少女,まおー様おはよー！
魔道化師,うひゃおはよー
魔王,おはようー。あれ？女側近さん、黒魔術師さんは？
女側近,おはようございます。それが……朝一で外出してしまったそうです
魔王,えーーーー？
女側近,仕方ありません、出発しましょう
魔王,……。うわあああぁ！ドラゴンッッッ！
飛竜,ギャアアアオオォォ
魔少女,この船を狙うなんてバカね★お姐ぇやっちゃって！
女側近,……
魔少女,お姐ぇ？
女側近,いえ……魔少女、貴方が戦いなさい
魔王・魔少女,えーーー！？
魔少女,ななななな、なんでー？？
女側近,貴方のレベルを上げるためよ。護衛を任せることもあるのだから、少しは鍛錬しなさい
魔少女,うぅ……わ、わかったわよー
魔王,大丈夫なの？。魔少女さんの武器は？？。……
女側近,魔少女、弾き返さないと船が燃えるわ
魔少女,くらえいっ
飛竜,ギャアアア…………ZZzzz……
魔少女,いえいっ！こんなもんよーおほほほ★
魔王,すごい……無傷で捕まえた
女側近,よくやったわ……契約を
魔少女,うん
魔王,契約？魔少女さんがドラゴン話しかけてる……
魔少女,汝、あるべき姿を知れ……我が魂を主とし……己の欲せざる所は我に施す勿れ……
魔王,これが召喚契約……
魔少女,まおー様～！どう？すんごいでしょー！！！
魔王,う、うん
魔少女,まおー様をお守りする為にウチも強くなる！
魔王,本当にすごい……とてもボクみたいな下級魔族とは大違いだ。はい？
女側近,魔王様、お茶をお持ちしました、失礼致します
魔王,お、遅くにありがとう……
女側近,まだお勉強しているのですね、少しはお休みになられた方がよろしいかと
魔王,なんだか寝付けなくて。勉強っていうよりは本を読むのは好きだから、趣味みたいなものだよ
女側近,それはそれは……お邪魔してしまって申し訳有りません
魔王,あ、いや、大丈夫だよ。それより、ちょっと話したいな……
女側近,？……私とですか？
魔王,うん、なんかいつも仕事話ばかりだし。女側近さんの趣味とかって何？
女側近,趣味ですか……
魔王,何もないことないでしょ？
女側近,あまり考えたことがありませんね
魔王,えーーーー？
女側近,私の一族は皆、魔王様の側近になるべく育てられます。小さい時から、側近として必要な知識、技術、魔法、鍛錬を行ってまいりました
魔王,……
女側近,その生活に“娯楽”や“趣味”という個人を優先することは禁じられてきました
魔王,そんな……。魔王軍No2でありながら、生活自体に自由はなかったっていうの？
女側近,私は側近になってまだ間もないですが、魔王様のお手伝いをし魔王様の想いを叶える。魔王様の喜びが、私の喜びでもあります。それが我が一族です
魔王,キミの意思は？
女側近,魔王様の意志が私の意思です
魔王,……。さびしい……でもそれが女側近さんの仕事のスタンスなんだ。女側近さんがいないと困るけど、それっていいことなのかな。女側近さんが僕を助けてくれるのは、彼女の意志ではなく、そういう一族だから。ピエロのように自分の気持ちじゃない。女側近さんはただ……“魔王”の命令に従っているだけ。でも。彼女から感じるこの優しさなんだ？。この暖かさはウソだと思えない
魔道化師,うひゃー！な、なんだっ！あれー？？
魔王,どうしたの？
魔少女,ひぃぃっ！な、なんか雲の壁が
魔道化師,姐さん！姐さん、どうすりゃいい？突っ込んじゃうよー
女側近,構いません、そのまま最大速度で突っ切ってください
魔王・魔少女,えーーーー？！
女側近,これは“瘴嵐”と呼ばれる気象。乱気流で地上の瘴気が舞い上がったものです。この辺りでよく発生する現象です
魔王,乱気流？入ったらヤバいんじゃ……
女側近,私が飛空船全体に結界を張り、風と瘴気の影響を受けないよう守ります。瘴嵐は一時的な気象で、すぐに通過できます
魔王,そ、そか
女側近,ただ瘴嵐の中は視界がありません。上下左右の感覚がなくなります
魔王,ど、どうするの？
女側近,魔少女
魔少女,はいな
女側近,魔力の流れを感じ取って進行方向がブレないようにピエロのサポートを
魔道化師,オイラは……？
女側近,魔少女の指示通り舵をしっかりお願い
魔少女・魔道化師,ラジャー！
魔王,ボクは……？
女側近,多少は揺れると思われます。何処かに摑まっていてください。私は甲板で結界を張ります
魔道化師,わわ、わー！入るよ！
魔少女,いっけー！
魔王,……。ボクも何か手伝えることは……。女側近さん！
女側近,魔王様！危険です！船内に……
魔王,うわぁ、船から投げ出されるかと思った……ごめん、女側近さん
女側近,大丈夫ですか？？！なんとかこちらへ！
魔王,う、うん
女側近,私にしっかり摑まってて下さい
魔王,うん。ふぁっ！ごめん！
女側近,魔王様っ離さないで、危険です
魔王,は、はい
女側近,間もなく瘴嵐を抜けます。ふぅ……
魔少女,まおー様っ★すごかったねー！
魔王,うん、女側近さん本当ごめん……
女側近,いえ、魔王様をお守りするのは私の責務です。お気になさらずに
魔少女,すっごい雲だったねー！
女側近,このエリアを抜ければ目的地はもうすぐです
魔王,よかった……なんとか何事もなくたどり着けそう
魔少女,ん？……ねぇねぇまおー様、あれは？
魔王,今度は何ぃ～？。え？！なになに？？
魔少女,どっから現れたの？！
女側近,瘴嵐のせいで接近に気が付きませんでした……これは……まさか。敵ですっ！！
？？,ラストバトルだ。いくぞっ！
魔王,うわああああっ
魔少女,きゃあああっ
少年勇者,初めまして“魔王”、俺っちが勇者だ
魔王,人間っ？！？
騎士A,こいつが“魔王”かっ
女賢者D,魔力を感じないってことはそうね
武道家A,情報通りだな
僧侶B,神のご加護を……
少年勇者,みんな、作戦通りにね！
女側近,魔王様、お下がりください
魔王,この間とは違う勇者ッ。なんで魔界に人間がいるの？どーやって来てる？？
女側近,凍れ。ぐっーー！！！
騎士A,うらあああああぁぁっっ！！！
魔王,お、女側近さんっ！
少年勇者,やはり仕留めきれないか、化け物め
魔少女,お姐ぇが……なんで……
魔王,女側近さんの魔法が全く効かなかった。なぜ？？！。魔少女さん！回復魔法をっ！
魔少女,は、はいっ
魔王,身体が重い。弱体化魔法をかけられた……完全に奇襲。ボクらが来るのを知っていたのか？ボクらの情報が漏れてる？！。あれは火属性の剣……これってまさか。女側近さんっ
女側近,……大丈夫……です…。油断しました
魔王,待って！彼らは対氷属性の装備をしてる。氷系の魔法は効かないよ！
魔少女,ええ？！？！
少年勇者,げぇっ！もうバレたのかっ
騎士A,かまうことない。このままゴリ押しするぞ
武道家A,うがああああっ
少年勇者,陣形を崩さないようにっ！
騎士A,つよい……
女側近,はぁはぁ……
魔王,女側近さんは剣技のみで、勇者達の連携をさばかなきゃいけない、一瞬でも隙を作ったらやられてしまう
女側近,小賢しい
僧侶B,へっ魔法はきかねぇよ
少年勇者,僧侶Bさんっ避けて！。氷の矢は打撃ダメージだよ。気をつけて
僧侶B,わりぃ……
女側近,そういうことだ……はあぁぁぁっ
僧侶B,なっ！！！！！避けきれな……
少年勇者,僧侶Bさんっ！くそっ
魔王,やった！
魔少女,さっすがお姐ぇ！
魔王,これで連携が乱れるはず……
女側近,次はお前だ……
少年勇者,みんな……やはりゴリ押しじゃ勝てない。例の作戦で
騎士A,だな
武道家A,了解
女賢者D,あいよ
魔王,う、うわあああっ
女側近,魔王様っ！！。く……チッ
少年勇者,よし、予想通り。攻撃し続けるんだ！
女側近,くぅ……っ！
魔王,ボクをかばって攻撃を避けることができない……ボクが弱いっていうのも知ってる？？
女賢者D,いけるわっ！勝てる！
武道家A,僧侶Bの仇だぁぁっ！
騎士A,おらおらおらっ！
女側近,きゃああああっ……
魔王,ボクのせいで……
少年勇者,くらえぇぇっ！
魔王,……やられる……
少年勇者,なっ！？
女側近,はぁはぁ……時間切れだ
魔王,身体が軽い……弱体化魔法の効果が切れてる
騎士A,くそっ！あと少しだったのに
女側近,今回は奇跡とやらは起きないようだな
少年勇者,……
魔少女,ホッ……
魔王,女側近さん……大丈夫？
女側近,はい、すぐ片付けます
魔王,ちょっと待って……勇者さん、聞きたいことがあるんだけど
少年勇者,うにゃ？
魔王,ボクらの情報を何処で手に入れたの？
少年勇者,ふふん……言わねーよ
魔王,誰が裏切り者なの？人間を魔界へ連れ込み、ボクらの情報を流す……
少年勇者,でも俺っちも聞きたいことあんだよね
魔王,え？
少年勇者,“鍵”は何処にある？
魔王,鍵？
少年勇者,アンタを殺したって戦争は終わらない。俺っちは本当の意味で戦争を終わりにする
魔王,い、意味がわからないよ
少年勇者,やっぱ言わないよね。ふむふむ
女側近,……
少年勇者,じゃ、みんな！シナリオBに変更で
女賢者,あいよ
武道家A,ふん
騎士A,それしかねぇな
魔王,？
女側近,？
魔少女,な、なにー？
女賢者D,はあぁぁぁっ！いでよゴーレムっ！
ゴーレム,グゴオオオオォォッ！
魔少女,召喚魔法っ！おっきーい！
魔王,う、うわあああっ
魔少女,おちる～～！
女側近,魔王様ーーーーっ！！
ゴーレム,グゴオオオオォォッ！
魔王,ああああああぁぁぁっ！。………………ぅぅ……。……こ、ここは？……。ケホケホ……。なんて瘴気。息苦しい……。この氷……。また、女側近さんに助けられたのかなボク。あの高さから落ちて生きてるなんて。女側近さぁぁぁああんっ！。魔少女さーーん！。ピエロぉぉおおお！。………………。ケホケホッ……。みんな無事だろうか……？近くには誰もいないみたいだ。このまま瘴気を吸い続けたら魔物になっちゃう。早く女側近さん達と合流しなきゃ！。女側近さぁぁぁああん！！！……ゲホゲホッ。瘴気が……大声出すと苦しい。………………。返事もないし、周りに誰かいる気配もない。探さなきゃ…………。どうやって？？瘴気で自分の足元しか見えない。前も後ろもわからない。下手に動かない方がいいかも……きっとボクを探してるはず。ケホケホっ……。苦しい…………魔物になりたくない。…………。ボクは“無属性”。魔力を感じ取ってもらえない。視界のない中、ボクを見つけることなんて出来るのかな？。ゲホゲホッ……ゲホゲホッ……。なるべく息を止めて……。………………。なんの音もない、この世でボクが独りになったみたいだ……。ボクは……独りだと何も出来ないんじゃん。偉そうに王様ぶってたけど、結局独りだと下級も下級……低級魔族なんだ。もともとボクに“魔王”なんて……。このまま誰に知られるわけでもなく魔物になっちゃう。嫌だな。ゲホゲホ……。女側近さん……。…………。あれ？。なんか……。少しだけど風がある……瘴気がゆっくり流れてる。この風は……。女側近さんだ！！。間違いない、ボクには分かる。スラムの時のように魔法で瘴気を吹き飛ばしてるんだ。女側近さんがボクを探してる。風上へ行けば女側近さんがいる！。行こう。声が届かないってことはかなり遠い。ゲホゲホッゲホゲホッ……。急ごう。本当に助けられてばかりだ。苦しい……なんでこんなことに。ゲホゲホッ……。頭の中がチリチリする。え？。館長さん……。走馬灯？。く……。ちくしょおおおぉぉ……。ゲホゲホッゲホゲホッ……ゲホゲホ……。う……。……う……あ……。こ、ここは……
？？,おはよう、我が宿敵
魔王,キミは……勇者！。……ボクは捕まったの？
少年勇者,そうだよ、手こずらせてくれたねー
魔王,……。なんで生きてるのだろう……？勇者の目的はボクの討伐じゃないの？。ボクらの仲間は？
少年勇者,仲間？部下でしょ？人間みたいな物言いしないでよ魔族が。彼女達なら生きてるよ、あの女側近はヤバイね。予想を遥かに超えた強さだったよ。ふふん
魔王,みんな捕まってしまったのか……誰も助けに来ない。ここは何処？
少年勇者,瘴気の隠れ里。人間のアジトだよ
魔王,魔界にアジトがあるなんて……思ったより沢山の人間が魔界へ来てるのかもしれない
少年勇者,状況は分かってくれたかな？そろそろ俺っちの方から質問したいんだけど
魔王,質問？
少年勇者,……改めて。“鍵”は何処にある？
魔王,……。正直なんの話だか分からない……。でも、何も知らないってバレたらボクは用済み。殺されるかも
少年勇者,お前が持ってんだろ？何処にあんの？？
魔王,なんの鍵のこと？
少年勇者,ゲートの鍵に決まってんだろっ！
魔王,うああああああああっっっ！
少年勇者,これ以上手間取らせないでよ
魔王,くっ……。ゲートって……？人間界へのゲートのこと？。知らない。知ってても人間には教えない
少年勇者,そう……
魔王,ぎゃあああアァァ……。ぎゃああああああああああっ…あ……
少年勇者,２つあるうちの１つ……“人間界側の鍵”は俺っちが持っている
魔王,鍵はふたつ？
少年勇者,あとは魔界側の鍵があればゲートを閉じることができる
魔王,ゲートを……閉じる……
少年勇者,そうだ。ゲートを閉じて、この意味のない戦争を終わりにするんだ
魔王,……。あああああああっ！
少年勇者,痛いでしょ？拷問の時はね、あえて弱めの魔力にするんだ。神経が麻痺しない程度に
魔王,があああああっ……はぁはぁ……
少年勇者,痛みってのは、案外慣れないもんだよ
魔王,くぅ……痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い痛い……
少年勇者,言う気になった？
魔王,言うも何も本当に知らない……でも、知らないなんてバレたら殺される。嫌だ嫌だ嫌だ……。どうすればいい？動けないし、逃げられない。助けもない。ボクは独りなんだ………
少年勇者,おい、黙ってちゃわからないよ。返事くらいしてよ！
魔王,ぐああっ……。いたい……何かに頼ってちゃだめだ。覚悟を……決めるんだ。独りで戦うんだ。武器、武器は？？。何か……ないのか！？
少年勇者,痛いかい？
魔王,……
少年勇者,……そう
魔王,－－－ッ！！！。い、痛くない
少年勇者,強がっちゃって、新しい“魔王”のアンタは下級魔族なんでしょ？ちゃんと情報得てんだから
魔王,そんな情報まで漏れてるのか……。ハハッ……
少年勇者,何がおかしい？
魔王,そんな情報を鵜呑みにしたんだ？
少年勇者,……
魔王,そろそろ本題に入らさせてもらうかな
少年勇者,……
魔王,残念だけど、ボクは“魔王”だが……囮だ。キミたち人間のアジトを探すためにわざと捕まったんだよ。すでにこの隠れ里は魔王軍が包囲している。投降すれば命は助けてやろう
少年勇者,……なん……だと？
魔王,投降すること。人間界側の鍵を渡すこと。内通者の名前を教えること。この３つがキミたちが助かる方法だ。堂々と、凛とした態度だ
少年勇者,……そんなわけ……
魔王,内通者をあぶり出す為、わざと嘘情報を流したんだ
少年勇者,……ガセ情報だと？
魔王,誰だ？誰が裏切り者なんだ……？
少年勇者,……
魔王,信じてよ、たのむよ……
少年勇者,……いや、ありえるか
魔王,信じたのかな……。今信じたとしても、すぐにハッタリってバレる。自力で脱出しなきゃ
少年勇者,隠れ里の周りを調べたけど……誰もいなかったよ
魔王,フフッ
少年勇者,何がおかしい？
魔王,瘴気で見えないのにどう探したっていうの？
少年勇者,敵が近づけば気配でわかるに決まってんだろっ
魔王,気配ね……魔力を感じなかったってだけでしょ？
少年勇者,同じことでしょ。…………
魔王,本当に“魔王”のボクが魔法の使えないクズな下級魔族って情報を信じたの？？
少年勇者,……
魔王,堂々と……。そんなわけないでしょ。悲しいけど説得力ある……
少年勇者,現に魔力を感じない
魔王,カモフラージュしてるだけだよ。外の部下達みんなそうだよ
少年勇者,じゃあ何故俺っちを殺さない？！何故捕まったままでいるんだ！
魔王,キミがドヤ顔で拷問めいた事してくるから、本当の姿見せる前にネタバレしたくなったんだよ
少年勇者,じゃあ本当の姿見せてみろよ！上位魔族なんだろっ
魔王,なめないでもらえるかな？上位魔族？ボクは魔王。魔界の頂点だよ
少年勇者,……っ
魔王,見せてあげるよ。無属性カモフラージュを解くには、この肉体は死ななきゃいけない。ハッタリにしても怖い。ボクは拘束されて動けない。代わりにお願いできるかな？。ボクを殺してよ
少年勇者,……
魔王,そうすれば真の姿を見せる事ができる。見たいんでしょ？“魔王”のチカラを。さぁボクを殺せっ！
少年勇者,……っ
魔王,信じろっ……信じてくれ……
少年勇者,…………
魔王,……
少年勇者,…………つまり、お前は今自分の力で元の姿に戻ることができない
魔王,……。信じた……のか？
少年勇者,取り囲んでる魔王軍が攻めてこないのは、お前の合図を待っているのか？
魔王,よし……交渉する武器ができたぞ。そうだよ、ボクの合図でキミたちを殺すことができる。なんとか、お互いに戦わずに済む方向に持っていかないと。少年勇者……キミはこの戦争を終わりにしようとしているんでしょ？
少年勇者,ああ……
魔王,だったらボクも目的は同じだ。無益な殺戮を行いたくはない。この戦争は人間がゲートを開き、魔界へ侵略したことから始まった
勇者,……
魔王,でもどちらが悪いなんて言わないよ。もう70年も戦い……お互いに多くの犠牲を出したんだ
少年勇者,憎しみが憎しみを生む。俺っちは考えたんだ戦争を終わらす方法を
魔王,ゲートを閉じる。それが最善だよ。ボクと共に来てくれ。ゲートを閉じることが出来るなら、もし本当にそれが可能なら。本当に最善だと思う。嘘はない
少年勇者,信用できない……
魔王,信用してよ、じゃないと殺して奪うしかない。キミを殺そうと殺すまいとゲートはボクが閉じる
少年勇者,本当に信じていいのか？俺っちを騙そうと嘘をいっているんじゃないのか？
魔王,信じて。嘘は言ってない
少年勇者,じゃあ鍵はどこにある？持ってないようだけど
魔王,知らないなんて言えない……。側近に持たせてる。解放してくれれば誰も殺さないと約束しよう
少年勇者,……。嘘か……
魔王,え？！
少年勇者,魔界側のゲートの鍵である“魔剣”は……魔王以外は触れることができない
魔王,！！……ゲートの鍵が“魔剣”……？！
少年勇者,騙したのか
魔王,ち、違う！
少年勇者,真の姿に戻るために殺せって？それも嘘じゃないのか？
魔王,……っ
少年勇者,殺してやるから真の姿を見せろよ……そうしたら信用してやるよ
魔王,鍵が“魔剣”であることを知らなかったことは認める！ゲートを閉じたいという気持ちは嘘じゃないっ
少年勇者,……。何が本当で……何が嘘なのか……。お前を殺せばわかる……
魔王,－－－－－ッ！！
少年勇者,な、なんだっ！
女賢者,少年勇者っ！敵だっ！
少年勇者,…………！！
魔王,助け？だれが？！？……
少年勇者,…………！！。くっ……こいつの言ってたことは本当だったのか……？
魔王,……
女賢者,沢山の魔族兵が攻めてきてるよ！！
魔王,助かったの……？
女賢者,ど、どうする？逃げないと……
少年勇者,くそっ！。来いっ。－－－－っ！！！
魔王,こんな戦力……魔界には無かったはず誰が……？
魔族兵,勇者発見！
少年勇者,う、……うあああああああああっっ！！！！。なっ……か、身体が……動かな
魔族兵,勇者を殺せっ！！
少年勇者,ぐああっ
魔王,まって！！
魔族兵A,うらあああっ！
魔族兵B,やああああっ！
魔族兵C,はああっ！
少年勇者,くそおおおっ！
魔王,まってよ！殺さないでよっ！
魔族兵E,何をしてる早く止めをさせっ！
魔王,ダメだ。一端の兵士はボクが“魔王”って知らないから、命令を聞いてくれないっ
魔族兵G,勇者を殺せっ！
？？,待てっ！！。勇者を拘束しろ
魔族兵,ハッ！
魔王,…………
？？,魔王サマ、助けが遅くなりまして申し訳ない
魔王,あ、あなたは……
魔伯爵,我は貴方の側近。“魔伯爵”と申しマス