喪主,本日は突然のことにも関わらず…。ご多用の中、故人のために多数の方々にご会葬、ご焼香を賜りまして…。誠にありがとうございました…。皆様から…心のこもったお別れの挨拶を賜り…こいつも…。こ、こいつも…さぞかし、よろこ、喜んで…。…うぅっ。なんで…なんでなんだよぉ…。なんでイキナリ死んじまったんだよぉ…。まだ保証期間過ぎたばっかだろうがぁ…畜生ぅ…！！！。…すみません…突然大きな声を上げたりして…。コイツと初めて出会ったのは、社会人になってまだ間もないころ。駅前の家電売り場で、でした…。小柄な奴だな…っていうのが、第一印象で…。でも、よく見るとたくさん魅力的なところがあって…フォルムも綺麗で…。正直、一目惚れでした…。一緒に暮らし始めてからは…そりゃもう、いつも一緒でした。物覚えが良くて、どこ行ったか分かんなくなったものもすぐに検索できて…。どんな大きなファイルも分け隔てなく受け入れてくれて…。ずっと繋げっ放しだったときも、嫌な顔一つしないで…。取り出しボタンを押さずにＵＳＢぬいちゃったこともあったっけなぁ…。今となっては、いい思い出です…。でも…もしかしたら、少しづつそういう無理が積み重なっていたのかもしれません。二日ほど前、突然変な音を立てて、応答しなくなりました。私が何度電源を入れ直しても、キャッシュファイルを掃除しても…ダメでした…。何度もエラーを吐くあいつの姿が…痛々しくて見ていられなくて…。あいつは…俺との思い出と…膨大なデータと共に、逝ってしまったのです…。くそ…くそぅ…。あいつの、あいつのバッファロ…バッキャロおおおお！！！！！。…うぅ。すいません…まだ気が動転しているみたいで…。今まで病気らしい病気ひとつせず元気だったあいつが、こんなに早く逝ってしまったことが…。ほんとうに残念でなりません…！。今はただ、一生懸命頑張っていかねばと、自分に言い聞かせております…。私はまだ若輩者でございます…。故人の生前と同様、これまでにも増してご指導ご鞭撻を賜りますよう…。ここに切にお願い申し上げ、ご挨拶とさせていただきます…。本日は誠にありがとうございました…！