スネ夫,こないだ発売になった新型ゲーム機、ぼくってお金持ちだからうっかり二台買っちゃって。仕方ないから余った方をネットオークションで売ったらなんと5万円で売れちゃったんだ。いやぁ、パパ譲りの商才って恐ろしいね
ジャイアン,……？ふうん……
しずか,いわゆる転売ね
スネ夫,さすがしずちゃん、よく知ってるね！
のび太,転売？
スネ夫,ハハハ、のび太は転売も知らないのか。転売ってのはね、買った商品をまた別の人に売るってことさ
のび太,ふうん……。でも、どうして買った物を他の人に売ったら儲かるの？
スネ夫,ぷっ……アハハハハッ！。そんなことも分からないのか、のび太は！
しずか,うふふっ、のび太さんったら
ジャイアン,……ハッハッハッハッハ！
のび太,むっ……なんだよ、ぼくおかしいこといった！？
スネ夫,のび太さぁ、お前がバカなのはとっくに知ってるけど。ここまでバカだとは思わなかったよ
のび太,む……
スネ夫,ま、もう少し経済の仕組みについてお勉強するんだね、のび太ちゃん
のび太,ぐぐぐ……！
スネ夫,さ、バカは放っておいて、ぼくの家で新作ゲームをやろうか。三人で
のび太,うぐぐぐぐ……！。ドラえも～ん！
ドラえもん,どうしたんだい？
のび太,転売について教えて～！
ドラえもん,転売！？。なるほど、転売について知らなかったから、スネ夫にバカにされたのか。なんにせよ、なにかを勉強したいと思うことはいいことだ。これを出してあげよう。なんでも転売機～！
のび太,なんだか矢印みたいな道具だね。どうやって使うの？
ママ,のび太、おつかいに行ってきてちょうだい。牛乳を切らしちゃったのよ
のび太,えぇ～……
ドラえもん,ちょうどいいや。このおつかいで転売について説明しよう。まずスーパーで牛乳を200円で買う
のび太,うん
ドラえもん,で、この牛乳になんでも転売機の矢印を向ける。すると――。なんでも転売機がこの商品を欲しがってる人を指し示すんだ
のび太,この方角は……ぼくんちだ！
ドラえもん,ママが牛乳を欲しがってるからね。さっそく家に戻ろう。そして、転売機が指し示した人には、転売機を向けた商品を高く売りつけることができる。ママ、この牛乳を300円で売ってあげる
ママ,……しょうがないわね
ドラえもん,これでぼくは、200円で買った牛乳を300円で転売して、100円儲けたわけになる
のび太,なるほど！そういうことか！。ドラえもん、転売についてよおく分かったよ
ドラえもん,うんうん、分かってくれてよかった
のび太,それじゃこの道具、借りるね
ドラえもん,どうぞどうぞ
のび太,行ってきま～す！
ドラえもん,……ってあれ？転売の勉強はもう終わったんだから、貸す必要はなかったような
のび太,よぉし、ぼくもさっそく転売ってやつをやってみよう。まず550円でコロコロコミックを買おう
店主,毎度ありー！
のび太,……で、コロコロになんでも転売機を向けて……。ねえ、君
児童A,なに？
のび太,コロコロコミック……700円で売ってあげるよ！
児童A,ホントかい！？うちの近所の店じゃ売り切れになっちゃってて……。ちょっと高いけどしょうがない。どうもありがとう！
のび太,やった……これで150円の儲けだ！。1000円でケンダマを買う。これになんでも転売機を指す。1300円で売ってあげる
児童B,ちょうどケンダマが欲しかったんだ！買う買う！
のび太,300円の儲けだ！。たった一時間で1000円以上儲かっちゃった。買ったものを転売すればするほど、お金が増えていく……。つまり買えば買うほど、儲かる！。転売ってなんて素晴らしいんだ！。だけどちょっと待てよ？。ぼくがいちいち店まで行ってなにかを買うのはめんどうだな。だったらぼくが色んな人から物を売ってもらえばいいんだ！。このなんでも転売機があれば、それを高く買ってくれる人を簡単に見つけられるんだから！。ウシシシ……大儲けできるぞ！
ドラえもん,やっぱり！また変なこと考えて！
のび太,ゲ、ドラえもん！
ドラえもん,ぼくの道具でお金儲けなんてとんでもない！なんでも転売機を返せ！
のび太,ドラえもん、100円で買ったドラ焼きを200円で売ってあげる
ドラえもん,買う！。……。あ～おいしかった……。！。いなくなってる……！やられた……！
のび太,こんなこともあろうかと、ドラ焼きをなんでも転売機で指しておいてよかったよ。さあさあ、いらっしゃい！。なんでも買うよ～！どんなものでも買うよ～！。最初のうちはオモチャやマンガを転売して……。だんだんテレビや車みたいに高いものを転売していこう！。そしたら、ぼくはいつか世界一の大金持ちになってるかも！。さあさあ、なんでも買うよ～！
ジャイアン,よう、のび太
のび太,ジャイアン！
ジャイアン,なんでも買ってくれるんだってな
のび太,うん！。もっとも買ったものはぼくがもっと高く売るんだけどね
ジャイアン,じゃあ……ケンカ買ってくれよ
のび太,！？
ジャイアン,あの後、スネ夫んちでゲームやったんだけどよ。あいつに負けまくって笑われて、あいつをギタギタにしてやったんだが。まだムシャクシャがおさまらねえんだ！。なんでも買ってくれるって奴がいてくれて、ちょうどよかったぜ
のび太,ちょ、ちょっと待って！ケンカなんて売られても転売できな――
ジャイアン,うるせえ！！！
のび太,……
ドラえもん,のび太君！？どうしたのそのケガ！？
のび太,これ……返す。もう転売なんてこりごりだよ……