男,俺さ、今度花山薫ちゃんの握手会に行くことになったんだ！
友,へえ～、お前も相変わらずアイドルが好きだねぇ～。……ところで、花山薫ちゃんって誰？聞いたことないな
男,知らないけど、名前からして可愛いアイドルだろ？。きっと黒髪で、無口で、白い服が似合う清純な少女に違いないぜ！
友,ま……いくら可愛くても握手会で事件起こすようなマネすんなよ
男,分かってるよ！。いっぱいファンが集まってるな……。だけど、心なしかゴツイ奴や悪そうな奴ばかり集まってるような……？。ま、今時のドルオタってのはこういう奴も多いんだろうな
木崎,握手会に参加する野郎どもは、こっちに並べェッ！
チンピラ,ッシャアッ！やってやるぜ！
刺青,ブッ潰してやる！
マッチョ,今日こそ花山の野郎をヒーヒーいわせてやらァ！
男,オイオイオイ、ブッ潰すとかヒーヒーいわせるとか穏やかじゃないな。これもオタ芸の一種ってやつなのか？
木崎,握手会、開始はじ
男,お、いよいよ始まった！。さっそく花山薫ちゃんを一目見てみよう……どれどれ……
スキンヘッド,花山の大将、勝負ッス！
花山,……
スキンヘッド,あああ～～～～～～～～ッッッ！
花山,……次
男,！！？？。なにあれ！？。まさか……あのキズだらけの大男が花山薫！？。どう考えても、裏社会で生きてらっしゃるってツラだ……。ってことはこの握手会って……単なるファンの集いとかじゃなく――。花山薫と握力勝負をする会だったのかッッッ！。ヤバイ……ヤバイぞ。俺なんて握力50kgぐらいしかねェし……。あんな怪物と握手なんかしたら、手が潰れてなくなっちまう！。なんとか抜け出し……
リーゼント,オウ兄ちゃん、列進んどるやんけ。とっとと前行けやッ！
男,は、はいっ！。とても“間違えて参加しちゃいました”なんて言い出せる雰囲気じゃねェッ！。屈強な男たちが次々と手を砕かれて、瞬く間に列が消化されていく……ッ。……って気づいたら、もう次俺じゃねェか！！！
花山,……次
男,は、は、はははひっ！
花山,利き手出せ……
男,間近で見ると迫力スッゲェ～～～～～ッ！手ェデッケェ～～～～～ッ！。もう……後には退けない！。もう……玉砕や。嗚呼……俺の右手――サヨナラ。え……ッッ。なんって優しい握手……ッ
花山,俺の目も節穴じゃねェ……。オメェ……間違えてこの会に参加しちまったンだろう。木崎、コイツを丁重にお送りしてやんな
木崎,へい！
男,……ッ。アリガトウございましたァァァッ！！！。あの人からすりゃ、俺の右手を握り潰すなんて生卵握り潰すより易しかったろうに……。なんて優しい握手だったんだ……。花山薫……なんて巨大おお
友,よう、相変わらずアイドルの追っかけ続けてるのか？
男,いや……もうアイドルの追っかけはやめたんだ
友,へぇ～、そりゃまたどうして？
男,だって……。もっと追っかけ甲斐のある男を見つけたんだから……ッ。あっ、花山さんだ！。ハッ、ナッ、ヤッ、マッ！ハッ、ナッ、ヤッ、マッ！
花山,……
男,あっ、チョット手を上げてくれた！やっぱりあの人は漢すぎるッッッ！
友,たしかに黒髪で、無口で、白い服がよく似合ってるな……