会社員,ぐびぐびぐびぐび……………っぁぁあー………
同僚,おい、今日はやけにペースがはやいじゃないか。どうしたよ
会社員,………聞いてくれよ、最近娘が冷たいんだ
同僚,娘さん？ああー、高校生のね………いまいくつなんだ？
会社員,１７
同僚,うーん、まあ、仕方ないんじゃないか？思春期だろ？
会社員,そうだけどさ………
同僚,女の子の反抗期みたいなもんだろう？親父が嫌われるのってさ
会社員,そうだけどさ！！！
同僚,うお、急にキレるなよ
会社員,やっぱ辛いもんがあるぞ、あれだけ可愛がった娘に嫌われるってのはよ
同僚,うーん………仕方ないような気もするけどな
会社員,ううう…………娘よ、ちっちゃかった頃にもどってくれ…………
同僚,泣くなよ………、まあ、良い親父でいれば、すぐに反抗期もおさまるんじゃないか？
会社員,どういうことだ？
同僚,お前が良い人間であり続ければ、いつか娘さんも行いの過ちに気付くさ。お前を見て、学んでな
会社員,そんなもんか？
同僚,そう思うぞ。俺は。ていうかお前、家じゃ普段どんな風に過ごしてるんだ？
会社員,あー、ふつうだな、俺の親父とあんまり変わんねえ
同僚,まあ、教えてくれよ。俺、独身だから家庭がどんなもんなのか気になるんだ
会社員,べつに普通だぞ？そうだな――――
娘,中学一年生
会社員,帰ってきたら挨拶、そんなもんだ
同僚,いや待て、お前屁こきながら娘さんと会話してるのか
会社員,そんなわけないだろ、たまたまそんときは出ただけだ
同僚,そうか、悪いな話ぶったぎちゃって。ちょっと不穏な気配がしたからな…………
会社員,じゃあ、つづけるぞ
娘,中学二年生
会社員,と、いったふうに家事も手伝ってはいるんだが・・・・
同僚,いやちょっと待て、お前まさか、娘さんの前でゲップまき散らしながら皿洗ってるのか
会社員,まあ、アレは出ちゃうんだよな～
同僚,いやいや、そんなきったねえ音出されたら誰だって気分害するだろ
会社員,まあ、つづけるぞ・・・・
娘,中学三年生
会社員,と、いった具合に食事の際の会話は欠かさないんだが………
同僚,お前の頭はポンコツか？何が悪かったのかわかってないのか？
会社員,俺に悪い点はないだろう？
同僚,俺はよく娘さん我慢してるなって思うぞ。お前はとりあえずその締まりの悪いケツ穴をどうにかしろ
会社員,つづけるぞ…………
娘,高校一年生
会社員,それから娘が冷たくなってな………いまじゃ一緒に服を洗うのも嫌だそうだ………………
同僚,これは完全にお前が悪い
会社員,なんでだッ！！俺は何もしていない！！！
同僚,こんなきったねえ親いたらそりゃキレるわ。臭い、うるさい、汚い、もう汚物じゃねえか
会社員,はあ～あ～、まったく、世間の父親は辛いぜ～
同僚,うわ、この中年オヤジ何も聞きやしねえ
会社員,最近娘が俺のことを嫌ってきてツライ