記者,貧困層の救済については、どうお考えですか？
大臣,ふむ……。もちろん出来る限りのことはするつもりだが。貧乏な人たちも自分で頑張ってもらいたいものだねえ。餓死したくなければね
記者,あっ、今の発言、まるで貧乏な人は努力してない、みたいな言い方ですね！
大臣,え……！？
記者,失言だー！失言だーっ！
大臣,あーあ、また失言しちゃった……
秘書,まったく、大臣はどうもうっかり発言が多いですね。他の人たちのように当たり障りのない発言をすればよろしいのに
大臣,そんなこといったってなぁ。貧しい人も頑張れってのは別に間違ってはいないだろ
秘書,間違ってないことをいうのが常に間違っていない、とは限らないですわ。いつも正直でいなければならない、は正論の一種といえるでしょうが。じゃあ常に本音で話す人がいたとして、その人がどうなるかは察しがつきますよね？
大臣,ろくなことにならんだろうなぁ。にしても、マスコミもマスコミだ！見ろ、この新聞を！。貧乏人は餓死しろとか、努力してないとか……。こんなこと一言もいってないからね！？歪曲にも程がある！
秘書,マスコミとはえてしてそういうものですわ
大臣,しかし、このままじゃまずい。総理からも、いい加減かばいきれねえよ、って釘刺されちゃったし。だけど、ついつい失言しちゃうんだよなぁ……。どうすればいいと思う？
秘書,そうですわね……。失言という言葉を辞書で調べると、こうあります。言ってはいけないことを不注意で言ってしまうことであると
大臣,うん、うっかりミスってやつだな
秘書,ならば、いっそ――
大臣,大臣の給料が高すぎる？悔しかったら大臣になってみやがれ！。投票所にバニーガールがいれば、投票率上がるんじゃないか？。労働環境が悪い？昔はもっと悪かったんだよ！ちったぁ我慢しやがれ！。保育園に通わせられないなら、幼稚園に通わせればいいじゃない。我が国も核武装すべきだ！一家に一個核ミサイル！。我が国は神の国！みんな神様！。女は産む機械！どんどんどんどん産みまくれ！。年増女の羊水は腐ってやがる……結婚が遅すぎたんだ！。裏方の仕事やってる奴って、絶対仕方なくやってる奴ばかりだよねー。文句がある奴はかかってきやがれ！バカヤローッ！！！
秘書,大臣の人気がうなぎ上りですわ
大臣,これも君のアイディアのおかげだ。まともな発言をしつつたまに問題発言をすると、それは“失言”になってしまうが。常にわざと問題発言ばかりしていれば、それは“失言”にならない……逆転の発想だな。とはいえ、いくらなんでも上手くいきすぎな気もするが
秘書,世の中、毒舌芸人がウケることもありますから、毒舌大臣がウケてもおかしくはありませんわ
大臣,そういうものかな……。――で、今日の予定は？
秘書,先日発生した大地震の被災者の方々のお見舞いです
大臣,死者は出なかったとはいえ、かなり大きい地震だったからな……。さすがに今回ばかりは真面目にやらないとまずいだろうな。えー……被災された皆さま
市民A,……
市民B,……
市民C,……
記者,……
大臣,このたびは誠にご愁傷様でございました。崩れた建物も多く、元通りにするのは並大抵のことではありませんが。私、この地域の復興に全力を注ぐ所存でございます
市民A,もっと毒吐いてくれるのを期待してたのにふざけんな！！！
市民B,地震が起きるところに住んでた奴が悪い、くらいいってくれよ！！！
市民C,何いわれるか楽しみにしてたのに……辞任しろーっ！！！
記者,こりゃあ大失言だ。明日の一面は決まりだな……
大臣,ええええええええ！！？
>記者,失言だー！失言だーっ！