勇者,・・・ん？
戦士,何言ってんだこいつ
僧侶,どうしたの？お腹すいたの魔法使い？
魔法使い,いや、そうではない。魔王討伐のさなか、私は一つの答えを見つけたのだ
勇者,ほう・・・？
戦士,何言ってんだこいつ
僧侶,答え？具体的に何を見つけたの？
魔法使い,僧侶、あなたの回復魔法。最近、回復力が落ちてない？
僧侶,む・・・たしかに
戦士,そういえば、旅に出初めのころは腕を落とされても簡単に直してたよな
勇者,最近では、かろうじて繋がっても痛みが3日は続くな・・・
魔法使い,そう、それは魔翌力が落ちたから。私も同じ、魔法の威力がガタ落ち
僧侶,そうなんですかね・・・？
魔法使い,勇者、魔法のお勉強。魔法とは何？
勇者,おおう！突然だな。えっと、呪文の詠唱によって神の力を現出する手法、だったよな
魔法使い,そう、では魔翌力とは？
勇者,神の力を現世に呼び出すための対価、魔法の行使者の信仰の度合いを数値化したもの
魔法使い,というのが、通説
戦士,じゃあ、違うっていうのか？
魔法使い,僧侶は毎朝、神への祈りを捧げている。祈りに捧げる時間も無駄に長い。信仰心が落ちてるとは思えない。それに、そもそも無神論者の私が魔法を使えているのがおかしい
僧侶,たしかに・・・
魔法使い,そこで考えた。旅の中、私や僧侶におこった変化
戦士,そういえば、お前ら痩せたなあ
勇者,そうそう、初めて会ったときは正直で・・・・ふ、ふくよかだったよなあ・・・
僧侶,そ！そんなことありませんよ！確かに、毎日の行軍で少し細くなったけど・・・。王国の魔法使いは、みんなあんなもんですよ！
魔法使い,それ。私や僧侶が失ったもの、それは脂肪
勇者,脂肪が魔翌力の源だってことか？
魔法使い,そう
戦士,確かに、お前ら尋常じゃないスピードで痩せていったもんなあ
僧侶,戦士さん！デリカシーがなさすぎます！
魔法使い,勇者、私の仮説を証明したい
勇者,どうやって？
魔法使い,次の村で、たらふく食べさせて
勇者,お、お財布次第です
戦士,でも、魔法使いの言うことが本当なら戦闘がかなり楽になるぜ
勇者,ぐ・・・
僧侶,あぁ・・・そういえば最近、ろくに食べてませんねえ・・・
魔法使い,肉・・・エール・・・・チーズ・・・
勇者,もう！わかったよ！物は試しだ！やってみよう
魔法使い,わーい
勇者,・・・ただ食い意地が張ってるだけじゃないよな・・・
魔法使い,
僧侶,
勇者,
戦士,ありえねえ・・・どうやったら、あの量の肉が胃袋に収まるんだ・・・
魔法使い,検証はこれから
僧侶,ほうでふね
戦士,お。さっそく魔物のご登場だ
魔物,がおー
魔法使い,ほんにゃらほにゃほにゃ
勇者,なにそれ！？呪文！？
僧侶,ほお、超極大魔法まで使うとは・・・さすが魔法使いはん
戦士,おい！囲まれてるぞ！
勇者,やばい！僧侶も魔法使いも太りすぎて碌に動けない！守るぞ！
僧侶,ふとってないでふ！
魔法使い,ほんにゃらほららら！ほららああああ！
魔物,ぐあああああああああ！
勇者,やった！
戦士,ああ・・・なんて威力だ・・・
僧侶,・・・
魔法使い,ふう・・・
戦士,あ、めっちゃ痩せてる！
魔法使い,私の仮説は正しかった・・・
勇者,いや・・・でもさあ・・・問題ありまくりじゃない？
僧侶,なんでふか・・・？
勇者,まずさ、二人のおかげで財布がすっからかんな件
魔法使い,善処して
勇者,・・・それにさ、道中どうするの？見てよあの僧侶の姿
僧侶,なんれふかー！！
戦士,まともに旅できる姿じゃあねえな・・・。ましてや戦闘じゃ、動きが鈍くて魔物からしたら良いまとだ
魔法使い,ならば、鍛えて。私は動けるデブになってみせる
戦士,へえ・・・あの体重で体術使えたら魔法なしでも戦力になるかもな
勇者,てかさ、せっかく街で脂肪を蓄えても。旅で歩いてたら痩せちゃうんじゃねえの？
魔法使い,人間の体は非常に効率がいい。さっきみたいな極大魔法を使わなければ。そうそう痩せることはないだろう
戦士,・・・なんとかなりそうじゃねえ？勇者
勇者,たしかに・・・財布は厳しいがメリットもでかいな
僧侶,じゃあこのままいきまひょー！
戦士,だまれでぶ
魔王,よくぞここまで、たどりついたな
戦士,すげえ！でぶ！
勇者,流石、魔の王！なんて莫大な脂肪を！否、魔力を纏っているんだ！
僧侶,ああは、なりたくないでふ
魔法使い,私の仮説が更に裏付けられた
魔王,・・・さっさとかかってこい
戦士,よし！まずは俺から行くぜ！
勇者,ああ、頼む！
戦士,いくぞおおおお！くらええええ火炎斬り！
魔王,防御魔法
戦士,ぐあああああ！かてえええ！
勇者,なんだと！詠唱を省略しやがった！
魔法使い,あの巨体なら、戦士のスピードに対応できないと思ったが・・・・
勇者,なんてことだ・・・魔法の発動速度をあげることで、巨体のデメリットを消したのか！。やはり、魔法に対抗するには魔法しかない・・・
僧侶,でも、あんな速さで魔法を打たれたら、打つ手がないでふ・・・
魔法使い,いや・・・私なら・・・あるいは・・・。勇者、次は私が行こう・・・
勇者,たのむ！
魔王,つぎは、貴様か
魔法使い,よろしく頼む
戦士,全体重を、魔王にぶつける気だ・・・
勇者,のこったのこったあ！！！
戦士,魔法で筋力を上乗せしてるんだ！いつのまに詠唱していたんだ！
魔法使い,ぬおおおおおおおお！
魔王,ぐおおおおおお！
僧侶,このままじゃ魔法使いさんが負けちゃう！
戦士,なぜだ！？力は均衡しているように見えるが！
勇者,魔王には魔法を使っている様子はない・・・対して魔力を使っている魔法使い・・・
戦士,そうか！このままじゃ魔法使いの巨体は縮んでしまう！
勇者,うまい！まわしをとったぞ！。決まり手！上手投げ！
後の世の相撲である。,民名書房すもうのれきしより