阿笠,久しぶりに発明で儲けられたから、今日は好きなだけうな重を食べていいぞ！
元太,やったぜーっ！
歩美,わーい！
光彦,ありがとうございます、博士！
コナン,ったく、こんなことして大丈夫かよ……
灰原,さすがに子供へのごちそうぐらいで心配されたら、博士のプライドが傷つくわよ
コナン,だけどよー、なんたって元太とうな重って組み合わせだからな……
元太,うな重！。うな重！。うな重！
阿笠,すごい食べっぷりじゃのぉ～
歩美,元太君、すっごぉ～い！
光彦,よく入るもんですねえ
コナン,……な？
灰原,たしかにちょっと心配になってきたわ……
元太,うめぇ～～～～～！！！
阿笠,うむ、たしかにうまいのう
歩美,おいしー！
光彦,おいしいです！
灰原,なかなかイケるわね
コナン,……おう
阿笠,お会計をしてもらおうかの
店主,六千円です
阿笠,ホッ、よかった……元太君があれだけ食ったからもっといくかと思ったわい
コナン,……おかしい。人数が六人の上、元太があんだけ食ったのに六千円……！？。いくらなんでも安すぎる！。これは……何かあるに違いない！。さっきうな重を食ってる時に抱いた違和感を思い出せ……。たしかにうまかったが、昔食ったうな重に比べて脂の量が少なかったように感じる。それとうな重ってもう少しこってりしてたような……。分かったぞ！。ねえ、おじさん
店主,なんだい、坊や？
コナン,おじさんがうな重として出した料理に使われてたうなぎは……アナゴだね？
店主,！？。なにをバカな！あれは正真正銘のうなぎだよ！
コナン,だけど、うなぎにしては脂があまりなかったし、味もさっぱりしてたよ？
店主,ふんっ！子供にそんな細かい味の違いが分かるもんか！
コナン,バーロ……もうネタは割れてんだ
店主,……え
コナン,調理場に残ってたこの魚の切れ端……。この尖った尾びれは……紛れもなくアナゴのもんだ！。アナゴはうなぎに比べて価格が安い……だからあれだけ食っても六千円で済んだんだ！
店主,うぐっ……あああああっ……！。すまなかった……。今の御時世、うなぎの値がどんどん高騰してて……。かといって、うちはうな重の店……アナゴを使ったら客離れのおそれがある……。だから……アナゴをうなぎと偽って……っ！
歩美,そうだったんだ……
光彦,そういえば、うなぎが絶滅しそうだってニュースでも騒がれてましたね
阿笠,ま、安かったしうまかったから、ワシとしてはなんの問題もないんじゃが
灰原,どうするの？この人、訴えるの？
コナン,いや……俺は真実が知りたかっただけだし、そんなことはしねーよ。だが、問題は元太だ……大好物のうな重だと思ったら、アナゴだったんだからな……。とんでもないショックを受けてるはずだ……
元太,オレが食ったのは、うな重じゃなくてあな重だったのか……。ま、いっか！うまかったし！
コナン,ハハ……取り越し苦労だったな……
安いうなぎと安いアナゴは同じくらいの値段なんだよなぁ,マジレス