男,なんだこれ？。DEATHNOTE……直訳すると……。……。……。死のノートか
死神,ずいぶんかかったな
男,うわっ！？。なんだお前は！？
死神,俺は死神だ
男,死神！？おお、直訳すると死の神か！
死神,どこらへんが直訳なのか分からんが、まあいい。これはデスノートといって――
男,分かる分かる！人を殺せるノートだろ！？
死神,まあ、その通りなんだが……
男,よぉぉぉし、やってやるぜぇっ！
死神,聞けや
不良,姉ちゃん、俺と遊ぼうぜぇ～！
女,やめて下さい！
男,お、俺はああいう奴は許せないんだよな！。さっそくこのノートで始末してやる！
死神,ならまずは、あの不良の名前を調べる必要が……
男,死ねえっ！
不良,
女,キャァァァァァッ！！！
男,おほっ、すっげー切れ味！さすがデスノート！
死神,なにいいいいいいい！？
男,こいつぁすげえや！。よし、俺は決めた！。このノートで悪い奴とか、逆らう奴とか殺しまくって、世界を平和にしてやる！。んでもって、新世界の神になる！！！。いくぞ、死神！
死神,お前の使い方は間違って……おい、聞けよ！
男,悪人ども、死ねええええええええ！！！。たった一ヶ月で100人は殺ってやったぞ！。デスノート……こいつはすげえや！
死神,引くわ～
警官,動くな！逮捕する！
男,警官隊か……。悪人とはいえんが、俺の邪魔をするなら処分せねばならんな。ノートを丸めて……。撲殺してやるぅぅぅぅぅ！！！。ふぅ……俺もだいぶデスノートを使いこなせてきたな
死神,使いこなせてねえ……
機動隊員,無駄な抵抗はやめろ！
男,お次は機動隊か。ふん……このデスノートを投げて、まとめて片付けてやる！
死神,トマホークじゃねえんだからさ……
自衛隊員,あの男を怪獣かなにかだと思って、退治するのだ！
男,とうとう自衛隊か
自衛隊員,撃て撃てーっ！！！
男,無駄だぜ、デスノートを盾にすればどんな攻撃も効かない！
死神,明らかに自力で耐えてるんですけど……
男,そぉらぁぁぁぁぁ！！！
死神,ノートをあおいで強風を起こして、ふっ飛ばして全滅させやがった……
男,クックック、これで日本は制圧した……。んじゃ海外行くか
死神,どうやって行くんだよ？
男,このノートを投げて！。これに飛び乗れば！。どこにでも行ける！！！
死神,……
男,世界中で悪を退治してたら、ついに世界連合軍なんてのがやってきたか……。だが、何万人集まろうが、核兵器を使おうが、無駄だ！。デスノートを持った俺を倒すことは誰にもできない！。悪人と俺に逆らう者には……死あるのみ！。お前ら、一人残らず裁いてやるぅぅぅぅぅ！
死神,死神にもここまでできる奴はいねえよ……
男,ついに全人類が俺の足元にひれ伏したぁ！。俺は新世界の神となったのだ！。いいか、悪さした奴は即デスノートで処刑してやるからな！いい子にするんだぞ！。ハーッハッハッハッハッハ！！！
死神,まさか本当に神になっちまうとは……。やり方はどうあれ、お前は神になった。おめでとう
男,ありがとう。これもお前が与えてくれたデスノートのおかげだ
死神,そうかなぁ……
男,――あ、そうだ。俺を神に押し上げてくれたこの偉大なるノートに、俺の名前を書いておこう
死神,あっ
男,うっ……。俺の心臓が……！そ、そうか、これは死神……お前の仕業だな……
死神,えっ、違――
男,なるほど、本物の死神としては、人が“神”になるなど許せなかったというわけか……。だが、お前に殺されるのなら本望……
死神,なんだったんだこいつは……
デスノート,物理