母,お願いします、うちの息子を助けて下さい！
ブラック・ジャック,わたしの治療費は高くつきますぜ
母,お金はいくらかかってもかまいません！お願いします！
ブラック・ジャック,とにかく息子さんを診せてもらいましょう。わたしにもできることとできないことってもんがあるんでね
母,は、はい……
患者,フハハハハ……我は闇の支配者なり！。我が闇の炎で、全ての人類をひれ伏させ、世界をも支配するのだ！
母,もう何ヶ月もずっとこんな調子でして……
ブラック・ジャック,こいつは厨二病ですな
母,厨二病というのは？
ブラック・ジャック,元々は“中二病”という名前でしてね。いわゆる思春期の少年少女にありがちな行動全般を指す言葉だったんですが――。だんだんと意味が変わったり付け足されたりしていって。今では“厨二病”と呼ぶことが多くなり。お子さんのような自分は特別な力を持っていると思い込むようなケースも。含まれるようになりました
母,それで……治せるんでしょうか？
ブラック・ジャック,治す？ご冗談を。はっきりいってしまえば、これは病気でもなんでもない。このぐらいの年齢のお子さんなら誰でも通る道ですよ。無理に矯正させることはない。そもそもわたしは外科医であって、青少年のカウンセラーじゃないんでね。まァ、自然に治るのを待つんですな
母,ところが、そうもいかないんです……
ブラック・ジャック,どういうことです？
ピノコ,ねーねー
患者,なんだ？幼女よ
ピノコ,まー失礼しちゃう！ピノコあんたより年上なんやかやね！
患者,これは失礼した。君も我と同じ“選ばれし者”ということか
ピノコ,選ばれち者ってなんなのよさ
患者,選ばれし者というのはだね……
ブラック・ジャック,あの二人、妙に話が弾んでるな……
ピノコ,そこまれいうなら、闇の炎ってのを出ちてちょーらいよ
患者,よかろう。闇の炎よ、ほんの少しその力を示したまえ
ピノコ,アッチョンブリケ！
ブラック・ジャック,これは……！
母,そうなんです。あの通り、本当に炎を出せるようになってしまって。一週間前にはボヤ騒ぎを起こして……
ブラック・ジャック,こいつは重症だ……。分かりました。お子さんの治療をしましょう
母,本当ですか！？ありがとうございます！。やはり、脳の手術を……？
ブラック・ジャック,手術？そんなもの必要ありませんよ
患者,こんな部屋に我を呼び出して、なんの用だね？
ブラック・ジャック,お前さんの治療を始める
患者,治療？ふっふっふ、あの我の母を名乗る女にそそのかされたか。もし我に指一本でも触れてみろ。君の体はたちまち闇の炎で焼き尽くされることだろう
ブラック・ジャック,安心しな。お前さんには指一本触れるつもりはないよ
患者,なるほど、君も“能力者”というわけか……
ブラック・ジャック,…………。闇の支配者とやら、あんたの“設定”について教えていただこうか
患者,設定という言葉は気に食わないが、まァよかろう
ブラック・ジャック,……それだけか？
患者,え？
ブラック・ジャック,なんというか、ずいぶん浅いねえ
患者,な、なんだと！？……貴様、焼き尽くしてくれる！
ブラック・ジャック,焼き尽くす前に、今度はおれの自己紹介を聞いてもらおうか
患者,…………！。なんなのだこの男は……！それに比べて我の“設定”のなんとちっぽけなことか……！。うおおぉぉぉぉぉぉぉ……！！！。…………。……あれ？。先生の話を聞いてるうちに……頭に宿ってた熱が冷めたみたいで……
ブラック・ジャック,どうやら元に戻ったようだな
患者,はぁ……。なんだかよく分からないけど、ありがとうございました
母,息子がすっかり元の息子に戻りましたわ！
ブラック・ジャック,これでもう、お子さんが炎を出すことはないでしょうな
母,これで一安心ですわ。ところで、代金はいかほど……
ブラック・ジャック,代金？ああ、いくらか診察料を置いてってくれれば結構です
母,そ、そうですか！本当にありがとうございました！
ブラック・ジャック,…………
ピノコ,ねーねー、先生
ブラック・ジャック,ん？
ピノコ,どうちて、先生の話を聞いたや、あの人治ったの？
ブラック・ジャック,たとえ炎を出せるようになっても、思い込みはしょせん思い込みってことだ。自分よりもっとぶっ飛んだ人間の話を聞いたら、その仮面もあっさりはげる。人のフリ見て我がフリが直る……ってとこさ
ピノコ,れも先生のいってたことはあの人とちがって思い込みじゃなく、事実なのよさ
ブラック・ジャック,そうだな
ピノコ,なんれ先生の人生って、こんなにぶっ飛んでゆの？
ブラック・ジャック,……手塚治虫に聞いてくれ