喪黒,私の名は喪黒福造、人呼んで“笑ゥせぇるすまん”。ただのセールスマンじゃございません。私の取り扱う品物は心……人間のココロでございます。この世は老いも若きも男も女も、心の寂しい人ばかり……。そんな皆さんのココロのスキマをお埋めいたします。いいえ、お金は一銭もいただきません。お客様が満足されたら、それが何よりの報酬でございます。さて、今日のお客様は――
範馬刃牙,17
メガネ,範馬刃牙選手！10分前です！
刃牙,……ｹﾞｯﾌﾟ。……。……
門下生A,オイオイオイ
門下生B,死ぬわアイツ
喪黒,ほう、炭酸抜きコーラですか……大したものですなぁ。炭酸を抜いたコーラはエネルギーの効率がきわめて高いらしく。レース直前に愛飲するマラソンランナーもいるくらいです。ホッホッホ……刃牙君、いい飲みっぷりですなぁ～
刃牙,やぁ、喪黒さん！。こんな素晴らしい飲み物を紹介してくれて、どうもありがとう！。これなら末堂さんにだって勝てるッッッ！
喪黒,ええ、ここでエネルギーを補給しておけば、優勝間違いなしです。しかし、もう一度いっておきますが、約束はちゃ～んと守って下さいね。でないと、どうなっても知りませんよぉ～
刃牙理解,わか
刃牙,それが、実は――。うっかり食べちゃいまして……
喪黒,おやおや……これは特大タッパのおじやとバナナ。これも速攻性のエネルギー食です。しかもウメボシもそえて栄養バランスもよろしい。それにしても約束をしたのはついさっきの話だというのに。早くも約束を破ってしまうとは、超人的な健忘症というほかはありませんなぁ。こうなっては仕方がありません。罰として、炭酸よりもっとすごいものを抜かせていただきます。ドーーーーーン！！！！！
刃牙,よし……と――
末堂,パーフェクトナチュラルパワーで四連覇達成だぜ！
勇次郎,子供ガキ
江殊,ごめんなさい……
勇次郎,かまやしねェさ
烈,よき試合をしよう
ジャック,好ミノタイプダ
オリバ,園田よ、五人の死刑囚は全て私が捕えたぞ
園田,～～～～～～ッッッ
郭,百年たったらまたやろうや
勇次郎,……
アライJr,結婚シヨウ
梢江,……はい
オリバ,島に遊びに来たぜ
ゲバル,ヤイサホーッ！
克巳,ピクルを……倒せた……ッ！みんなのおかげだ……ッッ！
独歩,化けやがったぜェ……
勇次郎,味噌汁だ……飲め
ジャック,父ヨ……
本部,武蔵よ……。アンタを倒して、なにもかも守護るッッッ！
武蔵,どうやら俺が四百年後へ来たのは、おぬしと戦うためだったようだ。いざッッッ！！！
喪黒,オーッホッホッホ……。刃牙シリーズは、炭酸抜きコーラならぬ、“主人公抜き漫画”になってしまったようですなぁ～。きっと読者の皆さんも、刃牙君がいなくなったことをさぞかし悲しんでいることでしょう。え、そんなことないって？。またまたご冗談をぉ～。オォ～ッホッホッホッホッホ……