ヒロイン,グガアアアアアア……
悪人,フハハハハ……！。私の薬品を注入されたこの女は、どんどん怪物になっていく！。やがては心までも怪物化し、私の忠実なしもべとなるのだ！
男,くっ……！
ヒロイン,ワ、ワタシヲ……
男,ん？
ヒロイン,ワタシヲ……コロシテ……
男,分かった！
ヒロイン,エ！？
悪人,え！？。おい、ちょっと待てよ！
男,なんだよ
悪人,怪物になりつつあるとはいえ、この女はお前の恋人だろ！？
男,そうだよ
悪人,なんで躊躇しないんだよ！？
男,だって完全に怪物化したら、強敵になっちゃうじゃん。だったら今のうちに倒さなきゃ。本人も殺してくれっていってるし
悪人,そうだけどさぁ……
男,いくぜぇ！！！。オラァァァァァッ！
ヒロイン,グホォッ！
男,オラオラオラオラァァァァァッ！
ヒロイン,グゲァァァッ！
悪人,おいおい……こいつ本気じゃん！全力じゃん！
男,このヤロォォォォ！いやアマァァァァか！。またくたばらねぇかァァァ！。ウラウラウラァァァッ！
悪人,なんつう無慈悲な連続攻撃！ここまでやる奴は見たことねえ！
ヒロイン,グゴ……ガァ……
男,ちっ、なんつうタフさだ。まーだ生きてやがる。もっと時間が経つと、さらにパワーアップする可能性があるし、早く仕留めないとな。おい、お前も手伝え！
悪人,へ？
男,お前もこいつを攻撃するのを手伝えっていったんだよ！
悪人,は、はいっ！
男,ダラァァァァァッ！。このクソアマ！くたばれくたばれぇぇぇぇ！。怪物は怪物らしく、地獄に落ちやがれぇぇぇぇぇ！
悪人,ていっ！ていっ！
ヒロイン,……。いい加減にしてよ！！！。アンタには人の心ってもんがないの！？
男,！
悪人,なっ！？
ヒロイン,あ、あれ……？私、普通にしゃべれてる……
男,……
悪人,バカな……！あそこまで怪物化が進んだ状態から、自力で正気を取り戻すなんて……！
ヒロイン,あ、もしかして……！
男,そうだ、全て俺の計算通りだ。怪物化が進んだのはもう諦めるしかないから、せめてお前の心だけでも取り戻すために――。わざと容赦ない攻撃を仕掛けていたのさ！
悪人,そういうことだったのか……！。恋人の心だけでも救うために心を鬼にする……こいつ、まさに真の漢おとこ。私の……負けだ！
ヒロイン,助けてくれてありがとう……
男,へへへ……いいってことよ！
ヒロイン,だけど、心は助かったけど、私の体はすっかり怪物になってしまったわ。もう、私たち別れた方が……
男,なーにいってんだ。どんだけ姿が変わろうが、お前はお前だよ
ヒロイン,嬉しい……！
悪人,なんという……愛だ
男,てゆーか……。ぶっちゃけ大して変わってねーじゃん！
ヒロイン,え
男,だって元からお前、怪物みたいなもんだったしさ。あ、これジョークとかじゃなくてマジだから！アッハッハ！
ヒロイン,……。ウルァ！！！
男,ぴぎゃ！？
ヒロイン,誰が怪物だってぇ！？ウルァドルァゴルァァァァァ！。もっぺん言ってみろぉぉぉぉぉ！。ダラッシャアァァァァァ！！！
悪人,あ、あの……もうその辺にしといた方が……。その人の顔、腫れ上がって怪物みたいになってますし……。元に戻れる薬品を差し上げますから……
ヒロイン,うるせぇ、テメェは黙ってろ！！！