男,今日は休日……たっぷり時間がある。というわけで、前々から気になってた個人経営の喫茶店に行くことにした。読みかけの文庫本も持ってきたし、一時間ぐらいくつろいでいくとするか。もしいい店だったら、常連になるってのもありかもな。いざ入店！。おお、いかにもって感じの内装――
常連A,……
常連B,……
常連C,……
男,うおっ！？
常連たち,……
男,なんだ、この常連たちの目つきは……。誰だよコイツ知らない奴が来たんだけどと言いたげな感じの目つきは……。そこまでは思われてないにしても、歓迎されてないってのは確かだろうな
店主,えと、ああ……いらっしゃいませ
男,この人もなんで戸惑ってるんだよ。俺の入店をさも予想外の事態みたく扱うのはやめてくれよ……。えぇと、どこに座ればいいですかね……？
店主,ああ、お好きな席にどうぞ……
男,分かりました。あの人らの邪魔になると悪いし、隅っこに座るか……。メニューは、と……。うおっ、高え！。コーヒー700円で、ケーキセットは1200円……！？。いや、まぁ、昔ながらの喫茶店ってのはこのぐらいの値段設定なんだけどな。場所代も入ってるだろうし。でも、チェーン店に慣れちゃうと、やっぱり高く感じちゃうなぁ……。せっかく初めて来た店で、コーヒーだけ飲んで帰るってのもアレだし、ケーキセットにするか……
店主,お冷やです
男,あの……注文をお願いします
店主,あ、はい……
男,ケーキセットを一つ
店主,すみません……今これやってなくて……
男,あ、そうなんですか……すみません。じゃあ……コーヒーで
店主,かしこまりました
男,やってないならメニューにバッテンつけるなり、白い紙を貼るなりしといてくれ……。気まずい……
店主,お待たせしました
男,ありがとうございます。……。あ、さすがにコーヒーは美味い！俺はコーヒー通でもなんでもないけど、それは分かる！。でも――
店主,へぇ～、そうなのかい！。アッハッハ！
男,とても本なんか読める空気じゃねえな……。明らかに浮いてるもん……俺。明らかに異物だもん……俺。……あ。気まずさをごまかすために、コーヒーチビチビ飲んでたら、もう飲み終わりそうだ。もういいや、全部飲んじゃおう。すみません、お会計お願いします
店主,700円になります
男,……
店主,300円のお返しになります
男,ごちそうさまでした
店主,ありがとうございました
男,一時間はいるはずが、結局20分ぐらいで出てしまった……まだ夜まで時間たっぷりあるなぁ。本も1ページも読んでないし……。ドトール行こ