口内炎,またとはなんだよ。つれねえなぁ
男,口内炎ができて喜ぶ人間なんていねえよ
口内炎,分かんねえぞ？世の中広いからな。この痛みが癖になるなんて人種もいるかもしれねえ
男,……で、今回はどこにできたんだ？
口内炎,下唇の裏側だ
男,マジかよ……舌やご飯によく当たるような場所じゃねえか。くそっ、秋は食べ物がおいしい季節なのに、なんでこんなことに……
口内炎,いっとくけどな
男,！
口内炎,口内炎ができる理由は色々あるけど、お前の場合は完全に自業自得だからな。俺を憎む前に、自分の胸に手を当ててみるこった
男,くそっ、分かってるよ！。とりあえず、コーヒーでも飲むか……。いだだだだっ！熱いコーヒーが口内炎に当たって……！
口内炎,だらしねぇな、男だろ？
男,うるせえよ！お前のせいだろうが！。くっそぉ～、お前なんかすぐに追い出してやるからな！
口内炎,せいぜい頑張んな
男,口内炎の原因といったら、やっぱり栄養の偏りだよな。まず、野菜をいっぱい食う！。ニンジン、ピーマン、トマト、レタス、セロリ、カボチャ、アスパラガス。あんま野菜好きじゃないんだけど……しゃーない
口内炎,お前ってよ、俺がいる時だけベジタリアンみたいになるよな
男,うるせえ！。ビタミン剤飲もう
口内炎,サプリメントってやつか。こういうのって効果あんのか？
男,さあな、だけど飲まないよりはマシだろ。いわゆる暗示効果、プラ……プラズマ効果も期待できるしな
口内炎,プラシーボ効果な
男,くっ、口内炎に訂正されるなんて……！。口の中を清潔しとくのもいいらしい。よく歯を磨くか。……
口内炎,いつもせいぜい２～３分しか磨かないのに、もう５分以上磨いてるじゃねえか。歯もきっとこう言ってくれてるよ。口内炎さんありがとう、って
男,うるへえっ！。ストレスを溜めないこともいいらしい。リラックス、リラックス……
口内炎,お、いい感じにリラックスしてんな！
男,話しかけんな！。大声出したら……あいたたたたたたた！
口内炎,おお、悪い悪い
男,睡眠も当然大事だし、とっとと寝よ
口内炎,お、いつもなら丑三つ時ぐらいまでぐだぐだとネットしたりしてるのに、もう就寝かい？。早寝早起きできるのは俺のおかげってわけだな！
男,ええい、口の中でしゃべるな！
口内炎,へいへい
男,おやすみ
口内炎,おやすみ
男,いびきうるせえ！
口内炎,お前ってさ、いつもいつも、俺ができたとたんに規則正しい生活するようになるよな。普通は俺ができる前にちゃんと予防しておくもんなのにな。お前絶対、夏休みの宿題を８月３１日にやるタイプだったろ
男,ほっとけ！。３１日にやるどころか、最終兵器“やったけど家に忘れました”を使ったこともあるしな！
口内炎,ま、そろそろいいだろう。お前の体調も整ってきたみたいだし、そろそろ消えるわ
男,やっとか……！
口内炎,じゃあな
男,口内炎が消えて、痛みがなくなった……。口内炎、君が帰ったら口の中ががらんとしちゃったよ。でも……すぐに慣れると思う。だから……心配するなよ、口内炎。――なぁんて、いうわけねぇだろうが、ボケ！。もう二度とできるんじゃねえぞ！。よーし、口内炎が治った記念に、今日は好きなもの食いまくって、夜更かししてやらぁ！
口内炎,こりゃまたすぐに俺の出番が来そうだな……
最近はペタッと張り付けるタイプの薬があるけど、あれがすごく良く効くよ,クソ高いけど