真犯人,……あいにくだが、オレは認めるつもりはないね
成歩堂,ウソだろ……！？まだ粘るのかよ！
真犯人,クックック……弁護士さん、あんたにオレを罰することはできないのさ。今から行う証言で、オレの無実をカンペキに証明してみせる！
裁判長,……分かりました。弁護人、これが最後の証言となるでしょう。この証言に問題がなければ、この証人を真犯人として告発することはできません。よろしいですね？
成歩堂,……分かりました。“あんたにオレを罰することはできない”だって……？。いや……ぼくはお前に“真犯人にとって最大の≪罰≫”を与えてみせる！
真犯人,オレが犯人ではない理由を教えてやるよ。被害者のダイイングメッセージを覚えてるだろう？。ほら、あのビデオにも記録されてたやつさ。たしか“犯人は顔にキズがある男”だったよな？。だが、ごらんの通り、オレの顔にキズなんかない！。つまりオレが犯人じゃないことは明白なんだ！
裁判長,……ふむう、なるほど。いかがですかな？御剣検事
御剣,証人のいうとおり、被害者は“犯人は顔にキズがある男”と言い残している。これは映像としても記録されており、たしかな情報だ。しかし、証人の顔にキズはない……。このムジュンがある限り、証人を告発するのは難しいといわざるをえまい
裁判長,おっしゃる通りです。では弁護人、尋問をお願いします。……へ？
御剣,……ム？
真宵,え……？
裁判長,すみません、弁護人……“異議なし”とはどういうことでしょう？
成歩堂,そのままの意味です。弁護側は、今の証言を全面的に認めます。よって……尋問はしません！
真犯人,え！？
裁判長,それはつまり、この証人は犯人ではないと認めるということですよ？。よろしいんですね？
成歩堂,はい、ぼくの依頼人である被告人の無罪は今の時点で証明されてますし。彼の証言にも問題がない以上、もう裁判は閉廷すべきであると主張します。！
真宵,！
御剣,！
裁判長,！。なぜあなたが……“待った”を？
真犯人,ま、待ってくれ……。ここで裁判が終わったら……。オレがせっかく用意してきた面白モーションはどうなる？。正式名称は≪ブレイクモーション≫とかいうらしいが……。犯人最大の見せ場である発狂シーンはどうなっちまうんだよ！？
裁判長,なんなんですか、いきなり。ブレイクだの発狂だの、わけの分からないことを
御剣,キサマが犯人ではない以上、当然……≪お蔵入り≫ということになるだろうな
真犯人,そ、そんなっ！？。待ってくれ！。おい弁護人、異議を唱えてくれ！。あんた、オレが最新式特殊メイクの達人だっていう証拠持ってんだろ！？。メイクでキズを隠してるってこと知ってんだろ！？。んで、そのキズに決定的証拠があるかもしれない、って感づいてるんだろ！？。それをさっき話した証言につきつけてくれよ！さあ早く！
成歩堂,いや……そんな証拠持ってませんけど持ってるけど
真犯人,なんだってぇ！？。ま……待てよ！あんたは絶対持ってるはずだ！。出せる証拠あるのに、わざと出さないのは問題になるって聞いたことあるぞ！。それに、あんたは≪真実≫を追い求める弁護士なんだろう！？。だったら、早く真実を追求しろよ！
成歩堂,まあ、たまには路線を変えてみることも必要かなって
裁判長,もっともな主張ですな。私も裁判中コロコロ意見を変えることで有名ですし
御剣,うむ、たまには寄り道もいいものだ。トノサマンは外伝も出来がいいからな
真宵,寄り道して食べるミソラーメンがまた、おいしいんだよねー
成歩堂,真宵ちゃんの場合、ラーメンを食べるルートが正規ルートな気がする
真犯人,こんなバカな……ッ！
裁判長,では、そろそろ閉廷しましょうか。なんですかな？
真犯人,自白します！オレは犯人なんだ！オレがあいつを殺したんだ！。だから……だから！ブレイクモーションをやらせて下さい！お願いします！
裁判長,そういわれても……あなたは無実なんですから
御剣,検察側としても、彼は事件と無関係と考える
真犯人,いやいやいやいやいや！オレ、犯人ですから！。こうなったら……強引にブレイクしてやる！発狂してやるぅ！。うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！
裁判長,あ、ダメですよ、それはルール違反です。係官、証人を取り押さえて、法廷から連れ出しなさい！
真犯人,や、やめろっ！はなせっ！オレは犯人なんだ！。弁護士さん、オレの証言に異議ありしてくれっ！。ブレイクモーションを披露させてくれえええええええええええええええええ！
成歩堂,終わった……
裁判長,……やれやれ、騒がしい証人でしたな。では、被告人に判決を言い渡します。この事件の犯人は見つかりませんでしたが、それはまあしょうがないでしょう
御剣,しょうがないな
真宵,しょうがないよね、なるほどくん！
成歩堂,うん……こういうこともあるさ！
裁判長,本日はこれにて閉廷！
依頼人,私の無罪を証明していただいて、ありがとうございました！
成歩堂,いえいえ、当然のことをしたまでですよ
真宵,よかったですね！
依頼人,それに真犯人であるあいつが、無罪になって法廷から引きずり出されるところ……。とてもスカッとしました！
真宵,下手にタイホされるより、被害者の人も喜んでるよ、きっと
成歩堂,今回の犯人は本当に許せない人物だったんでね。ぼくの主義を曲げてでも、彼に最大の≪罰≫を与えさせてもらったよ。あの真犯人はもう……立ち直ることはできないだろう
真宵,なんたって、最大の見せ場を奪われちゃったんだもんね
真犯人,異議ありして……。異議ありしてよぉ……。異議ありしてくれよぉぉ……