ひよこ鑑定士,頼み？
グリフォン,実は……オレをひよこと鑑定して欲しいんだ
ひよこ鑑定士,ハァ？
グリフォン,頼むっ！
ひよこ鑑定士,ちょ、ちょっと待ってくれ。いきなりそんなこと言われても困る。ちゃんと事情を説明してくれないか
グリフォン,す、すまん、実は――。オレは魔王軍に所属してるんだが……
ひよこ鑑定士,まあ、魔族だしな
グリフォン,もう……辞めたいんだ
ひよこ鑑定士,どうして？
グリフォン,半ば騙される形で徴兵されて、毎日毎日厳しくしごかれて……。いざ戦争になったら、どうせオレみたいな落ちこぼれは最前線に立たされるに決まってる！。もう一度故郷の土を踏む前に死ぬなんて……そんなの嫌だ！。で、思い切って上官の魔族に相談してみたら――。こう言われて……
ひよこ鑑定士,……
グリフォン,な、頼むよ！
ひよこ鑑定士,ダメに決まってんだろ！
グリフォン,ええっ！？どうして！？
ひよこ鑑定士,オレはこの仕事に誇りを持っている。いくら鳥っぽいからって、どう見ても成獣で、しかもニワトリですらない者をひよこと鑑定できるか！。ていうか、そもそもオレの仕事ってひよこのオスメスを判別することだしな！
グリフォン,そこをなんとか！
ひよこ鑑定士,ダメだ！。この商売は信頼が命なんだ！。お前なんかをひよこと鑑定したと世間に知られたら、商売できなくなる！
グリフォン,……。うっ、うっ、お袋、ごめんよぉ……。幼馴染にももう一度会いたかった……
ひよこ鑑定士,泣いたってダメだ！とっとと去れ！
グリフォン,……分かりました。無理言って、すみませんでした……
ひよこ鑑定士,……。――待ちな
グリフォン,！
ひよこ鑑定士,……。持ってけドロボー
グリフォン,こ、これは……！。鑑定士さん……！
ひよこ鑑定士,ったく、泣かれたまま去られても後味悪いしな。さ、それ持ってとっとと軍に戻れ！あとはお前次第だ！
グリフォン,あ……ありがとうございますっ……！
ひよこ鑑定士,あのグリフォン……どうしてやがるかな……。あんな鑑定書ひとつで軍を辞められるとも思えないが……気になる……
妻,あなた～！
ひよこ鑑定士,ん？
妻,グリフォンさんって人から手紙が来てるわよ
ひよこ鑑定士,！。見せてくれっ！
妻,はいこれ
ひよこ鑑定士,……。……。フッ、父親に似ずなかなかいいひよこじゃねえか。うーん、これはグリフォン！w