コナン,博士、今度はどんなスイッチなんだ？
阿笠,これは光彦くんが踊りだすスイッチ。これは光彦くんが叫びだすスイッチ。他にも光彦くんの様々な行為のスイッチ諸々。全部で1000個じゃ。しかもスイッチは光彦くんが自らの意志で行為を行うようになっとる。じゃから光彦くんに不審に思われることもないぞい
コナン,これで光彦の行為は俺の思いのままってわけか
灰原,あなたたちも飽きないわね
コナン,それじゃこのスイッチ1000個を持って今から試しに行ってくるぜ
阿笠,くれぐれも悪用するんじゃないぞ
コナン,わかってるって。公園に来たぞ。あ、いたいた。歩美ちゃんと元太も一緒だな。よし、まずは光彦が踊るスイッチだ
光彦,……
歩美,光彦くん、急に踊りだしてどうしたの？
光彦,僕は踊りたいから踊ってるんです。何か問題ありますか？
元太,お、おう
コナン,アハハハハハハハハハハ。人を操るってのはおもしれえなー。1000個もあるから当分これで遊べそうだ。さて、次はどのスイッチにしようか……。それじゃこのスイッチ1000個を持って今から試しに行ってくるぜ
阿笠,くれぐれも悪用するんじゃないぞ
コナン,わかってるって
灰原,あら？。こっちにもスイッチがたくさんあるわね
阿笠,おお、それか。それは新一が光彦くんを操るスイッチを押すスイッチ1000個じゃ。これで光彦くんを操る新一を操ることができるぞい
灰原,ふーーん
阿笠,どれ、試しに光彦くんが踊るスイッチを新一が押すスイッチでも押してみるか
コナン,よし、まずは光彦が踊るスイッチだ
光彦,……
歩美,光彦くん、急に踊りだしてどうしたの？
光彦,僕は踊りたいから踊ってるんです。何か問題ありますか？
元太,お、おう
コナン,アハハハハハハハハハハ。人を操るってのはおもしれえなー
阿笠,これで新一はスイッチを押したはずじゃ。今、光彦くんが踊っとるじゃろうな
灰原,あれっ？。ここにあるスイッチは全部で1001個よ、博士？
阿笠,……。ああ……。1個だけ古めかしいスイッチがあるじゃろ？。それはわしがまだ若いころ、一番最初に作ったスイッチ……
灰原,ふーーん
阿笠,わしがスイッチを作るスイッチなんじゃ
灰原,……えっ！？
阿笠,わしはスイッチを作る前にいつもこのスイッチを押すようにしとるんじゃよ。人は皆、見えないスイッチに操られとる。スイッチから逃れることなど誰も出来ん。このスイッチは……わしへの戒めじゃ
灰原,なーーんだ、そういうことね