魔王,フハハ！我が名は魔王！世界を統べる魔物の王よ！。さあ人間共！我が元に平伏し崇めよ！。ファーハッハッハ！！。ハッハ！誰ぞ！誰ぞおらんのか！！。……ハッハッハ！どうやらわしの気迫に震えて出てこれぬと見た！フッハッハ！！。フフハハ、やれやれだわい、ま、臆病者を殺しても仕方あるまい。さて、復活したところでまずは我が城に戻るとするか！フアッハッハ！！。転移呪文を使って……ハッハ！待っていろ我が部下よ！すぐに……。ん、うむ？ハッハ、転移呪文を使った筈が城に飛ばんな、久しぶりだからなまったかのう、ではもう一度…。……ファッハッハ！そういうことか！これは参った！！。わしの今いる荒野こそ我が城の場所だったとはな！これは参ったわい！ファハハハハ！！。フハハ！なるほど、位置的に我が王城の近くであるなら人間がおらんのもうなずける。そもそも恐らくわしが封印されてから数千年は経っているのだ、仕方あるまい！ハハハハ！！。ま、城は後で再び建てれば良いこと、まずは人間共に我が復活を知らしめねば！。さぁて、そうなればひとっとびして人間共の街でも探しに行くか！ファッハハハ！！。ふぅむ、確か向こうの方に大国があった筈だな、フハハハ！心躍るわい！！。……。……。フハハハハ！これは参った！どこまで行っても荒野しか無いではないか！！フハハハハ！！。おや、フハハハ！なんだ！あそこに街があるではないか！。ハッハ！しかもかなり発達した大都市と見えるな！わしの時代には無かったものだ！！。ファッハッハ！！さあ人間共よ！恐れおののけ！我こそ偉大なる魔物の王よ！！。フフハハ！！誰も出てこぬか！！全く情けない人間共め！！。フハハハハ！！誰ぞおらぬか！！我こそは残虐非道の大魔王だぞう！！。ハーッハッハッハ！！これだけ騒いでも無反応とはな！！全く静かな連中だわい！！フハッハ！！！。仕方あるまい！出てこぬのなら炙り出すまで！。くらえぇいっ！！。フーハハハ！どうだ！こうなりたくなければ出てくるのだな人間共！！。……フ、誰も出てこぬとは…なるほど、そこまで自身の住処と共に心中したいか！！。それはそれで天晴れ！見上げた精神だ！フハハ！！貴様らの処分は後回しにしてやるわい！！。さあて！民衆がこうあっては王へ我が復活を知らしめるしかあるまい！！城を探すとするか！！。フハハハハ！！待っているがいい王よ！！すぐに我が力を知らしめてやるわ！ハーハハハ！！。む、フハハ！見つけたぞ！恐らくはあれこそが王の住処であろう！！。フ、我が時代はもっと荘厳で分かりやすい城に住んでいたものだがな！！まあそれも良し！！。さあて！人の王よ！！この門を通してもらおうか！！。……フハハハ！！よもや見張りも鍵もかかっておらぬとは！！なんたる無防備！！。よほど平和ボケしていたと見える！！なるほど、それならば民衆の無抵抗ぶりも納得よ！！！。だが貴様らの平和は最早長くは続かん！！さあ我が手により血と絶望に満ちた世に変えてくれるわ！！。ハーッハッハ！！さあ王よ！！出て来い！！！フハハハ！！！。……フハハハハ！！なんと荒れ果てた城よ！！全くこれでは廃墟ではないか！！！。思わずピカピカに掃除してしまったわい！！ハハハ！！！。それはそうと、これだけ荒れ果てた城ということは王は別の城へと逃げたということかの。フッハハ、よもや我が復活を事前に察知していたということか！！想像以上に手ごわい敵かもしれんな！！。だが自らの城と都市を捨てて逃げるなどと、とんでもない愚考だ！！。フハハハハ！決めたぞ！この城は我が魔王軍の拠点とさせてもらおう！！フハハハハ！！！。フヒャッ！！？
少女,……
魔王,ｺﾞﾎﾝ……ほう、最早廃墟と化した街だと思ったが、よもや生き残りがいたとはな……
少女,あなたは誰ですか？
魔王,フハハ！聞いて驚け！我が名は魔王！かつて世界を恐怖で支配した偉大なる王である！！
少女,そうですか
魔王,ハーッハッハ！人間よ！恐れおののけ！我が手によって世界は悲しみに包まれ
少女,そうですか
魔王,……フフハハ！このわしを前に動じぬとは……肝の据わった女だわい！！。さて、殺す前に聞かせてもらうぞ人間よ、貴様らの王はどこにおる！！
少女,王ですか……主人のことでしたらこちらです、ご案内します
魔王,フフ、貴様は賢い人間のようだな、そうだ！わしに逆らわない方が身の為だぞ！！ハハハ！！！
少女,……
魔王,ふむ、このような隠し地下施設があったとは……フッハハ！人間共も考えるものだのう！！
少女,主人はこちらです、どうぞ
魔王,うむ！ふふ、感謝するぞ女よ！貴様は我が世界を手にした後も魔物共の慰みものとして生かしておいてやろう！！
少女,そうですか、では
魔王,む、貴様よもや逃げる気ではあるまいな
少女,いえ、ご主人様の夕食を作らなければいけませんので
魔王,ふむ、そういえばこの地下施設は上と違い掃除も行き届いておるな、さしずめ貴様は女中ということか！
少女,はい
魔王,フハハハ！！慰み者よりもメイドとして使ってやるのが良いかもしれぬな！！。では……フーッハッハッハ！！人間の王よ！！我が名は魔王！！この世界を……。……フハハハハ！！一杯食わされたわい！！あの人間めが！！。よもやこの魔王を騙すとはな！！絶対に許さんぞ虫ケラめ！！。使用人として使うのはやめだ！魔物共の繁殖用に使ってやった後にバラバラにして餌にしてや
少女,申し訳ありません、そこを退いて頂いてもよろしいでしょうか
魔王,む！戻ってくるとは潔い！！フハハハ！！わしを騙した罰だ！貴様を……
少女,ご主人様、夕食の準備ができましたよ
魔王,……お、おい
少女,また昼食を残したんですね、いけませんよ、ご主人様
魔王,おーい
少女,全く……ご主人様も奥様もすっかり少食になってしまって
魔王,少食も何も
少女,それに以前はご夫婦揃ってリビングで食べていたものを、今ではすっかり部屋に閉じこもってしまいました
魔王,いやそりゃあんた
少女,口数もめっきり少なくなってしまいましたし……私に何か問題があったのなら言って頂きたいのですが……
魔王,スープツクルゼボットゲンキニナル
少女,なんですかそれ
魔王,いや
少女,さて、お客様もお食事になりますか？
魔王,む……ハハハ！そういえば腹が減っておったわ！一つ頼んでやるとしよう！！
少女,かしこまりました、お持ちしますので、少々お待ちください
魔王,フハハ！くるしゅうない！！
少女,こちらのリビングでどうぞ、本日の食事はトリガラスープになります
魔王,うむ！ハハハ！こいつは旨い！しかしスープだけとは寂しい食事じゃのう！！
少女,申し訳ありません、この辺りにはもう食べるものが少なくなってきているので
魔王,ふむ、貴様は食わんでも良いのか！！？
少女,一定の太陽光さえあれば問題はありません
魔王,フハハハ！やはりそうか！！仕組みは分からんが貴様は人間では無いようだな！！！
少女,はい。私はご主人様のお世話をする為に製造されました家政婦ロボットです
魔王,フハハハ！要は家事をするためのからくりか！！それは流石のわしでも考えつかんかったわい！！
少女,しかし、私の世話が至らぬせいか、ここしばらくご主人様は何も活動されていません
魔王,それは当然であろう！！奴はもう死んでおるわい！！フッハハハハ！！！
少女,死とは？
魔王,フッハハ、からくり故にか、そのようなことも分からんか、要は動かなくなって喋らなくなることよ！
少女,機能停止状態に陥ったということですか？
魔王,うむ！だがからくりならば止まっても直るやもしれんが、人間はそうなったらもう治らんわ！フハハハ！！
少女,……
魔王,フッハハ、まあそれでも主人の世話をしたいと言うなら止めんがな！ハッハハ！！
少女,では、私はどうしたら良いのでしょう
魔王,ハッハ、人間であれば慰みものにもできるがからくりではな！
少女,主人からは我々家族の世話をしてくれといった命令以外は受けていないので
魔王,ならば貴様が死ぬまで世話をし続ければ良いではないか
少女,しかしご主人様が機能停止した今となっては私の行為に疑問を抱かざるを得ません
魔王,からくりなのに疑問を持てるとは
少女,自慢ではありませんが私は地球上で最もハイスペックな部類の家政婦だと認識しています
魔王,フッハハ、主人の死すら認識しておらんかったくせに何を言うか
少女,あれはデータベースに死という概念が設定されていなかったからです、今は認識しています
魔王,ふむ、スープうめぇ
少女,あ、おかわりどうぞ
魔王,さて行くか
少女,かしこまりました、ご主人様
魔王,ハッハ、何を世迷い事を！わしは貴様の主人ではないぞ！
少女,以前の主人が機能停止した今、あなたを新しい主人と設定して活動を継続することに
魔王,なんと、フッハハ！まあ配下が増える分にはわしは別に構わんがな！！
少女,承諾を確認、では行きましょう、ご主人様
魔王,待て待て！そこの骨は放っておいて良いのか！？
少女,といいますと
魔王,主人だったのだろ、供養の一つでも……
少女,供養とは？
魔王,あー……まあいいわい！ハッハ！！我が配下となるならば人としての礼儀を知る必要もあるまい！！！
少女,承知いたしました、では行きましょう
魔王,ハッハ！！さあて女！それでは手始めに魔物達の居場所というものを教えてもらおうではないか！！
少女,魔物とは？
魔王,フハハ！！魔物も知らぬとは！やはり無知だのう貴様は！！。魔物とは人とは違った存在！わしのように魔の力を持つ存在よ！！
少女,魔……少々お待ちください、データベースを検索します。検索結果出ました、ご主人様の言う魔物という種はこの世界に存在しません
魔王,ハハハハハ！！これはまたけったいなことを！！現にわしがおるではないか！！！
少女,しかし事実、この世界では魔物という存在は架空の存在としてフィクションの中にしか
魔王,ハッハ！分かった分かった！！物を知らぬ貴様に聞いたのが間違いだったわい！！。ともなればわし自らが魔物達のいそうな場所を探し出す他あるまい！！
少女,……承知しました
魔王,ハッハッハ！見ろ！あそこにも何やら街のようなところがあるではないか！！
少女,そのようですね
魔王,うむうむ！わしの眼力は流石だのう！！ハッハッハ！！降りるぞ！！！。して、この街はどういう街だ？
少女,データベースにありません、私はあの街からあまり動きませんでしたので
魔王,そうかそうか、フアッハハ！！やはり物を知らん奴よ！！まあよい！！。ここであれば魔物か人間か、ともかく何かいるかもしれんぞ！！フーッハハ！！
少女,見てください、ご主人様、あそこの工場はどうやらちゃんと稼動しているようです。あそこへ行けば何らかの生命体に関しての情報が得られるかと
魔王,うむ！では行ってみるとするかの！！ハーッハハハハ！！。たのもう！！
ロボット,……
魔王,フハハハハ！！いるわい、いるわい！からくり共が！！
ロボット,……
魔王,フハハ！！我が名は魔王！悲しみと絶望で世界を満たす者である！！
ロボット,……
魔王,さあ！貴様らを作った人間共のところへ案内してもらおうか！！ハーッハッハッハ！！！
ロボット,……。……。……。……
魔王,フハハハハ！！なるほど、恐怖で声も出せぬようだな！！からくり兵どもめ！！！
少女,ロボットに恐怖はありませんよ
魔王,なんと
少女,どうやらここのロボットは単純作業を行う旧式の作業用ロボット達ですね
魔王,つまり？
少女,命令されるままに延々と何かを作り続ける存在です。見たところ銃を作っているようですが……買い手がいないせいでしょうね。在庫の銃をバラして組み立てて、その組み立てた在庫の銃をまたバラして組み立てているようです
魔王,ハッハハ！！そいつはまたおかしなことを！！こやつらの主人である人間はよっぽどの愚か者だのう！！！
少女,……作業停止の指示を出す人間がいないというのも考えられますけどね
魔王,先日の貴様のようにか！ハッハハ！！。ま、とにかく最早ここには用は無いな、街の方の探索に移るとするか！！ウハハハ！！
少女,……そうですね
ロボット,ヨウコソココハ○○ノマチデス。ブキヤボウグハソウビシナイトイミガナイゼ。タダシマホウハシリカラデル。ササヤキエイショウイノリネンジロ
魔王,ファッハハハ！！予想していたが見事にからくりだらけだのう！！！
少女,ですね、恐らくどれも私と同じく、お手伝いロボットか作業用ロボットでしょう
魔王,ハッハハ！だが言葉が通じそうな分、さっきの奴らより救いようがあるな！！おういそこの！！！
ロボット,ブキヤボウグハソウビシナイトイミガナイゼ
魔王,ワハハ！！我が名は偉大なる大魔王！！さあて！貴様らの主人たる人間共の居場所はどこだ！！？
ロボット,ブキヤボウグハソウビシナイトイミガナイゼ
魔王,ワハハハハ！！言葉が通じんようだな！このからくりめは！！
少女,言ったでしょう、作業用ロボットですって
魔王,ええい！！もうラチがあかん！！人間がいないまでも手がかりぐらい得なければ！！
少女,どこへ？
魔王,うむ、あそこの高い塔だ！！ワッハハ！！ああいう塔の最上階に何かあるのが我らの常識だからのう！！
少女,あれは塔ではなくビルというのですが
魔王,ハッハハ！細かいことは気にするでないわ！！では早速……
ロボット,身分証明書を提示してクダサイ
魔王,む？
少女,ガードロボットですね、身分証明書を提示しないと先に進めませんよ
魔王,ハッハハ！笑わせおって！！わしを誰だと思っておる、この誇り高き魔王に人間共の定めた法など通じんわ！！
ロボット,ミブ
魔王,！！？。ななな、なんぞこれ
少女,無理矢理突破したせいで最終防衛システムが起動したみたいですね
戦闘ロボ,侵入者発見
先頭ロボ,侵入者発見
魔王,うぬぉぅっ！！
少女,マシンガンを装備してますね、当たったらえらいことですよ
魔王,わしの知ってる時代の武器と違う！！！！。ぬう！！魔王を甘く見るでないわああっ！！。フアッハハハ！！見たか！！これこそが魔の王たる我が
戦闘ロボB,侵入者発見
戦闘ロボC,侵入者発見
戦闘ロボD,侵入者発見
魔王,うぬおっ！！くっ、仲間の死にすら怯まないとは！！！
少女,私達ってそういうものですよ
戦闘ロボH,発見
戦闘ロボI,発見
魔王,うおおおおお！！！。どっせい！！
少女,最初から最上階まで飛んでくれば良かったですね
魔王,ワッハハ、まあそりゃそうだが、よもやこのわしがこんな邪道な方法を使うハメになるとは
少女,勇者でもないくせに何を言っているんですか……あ、ご主人様、人間ですよ
魔王,なんだと！？ふ、フーッハハハ！！わ、我こそは魔王である！！この紋所が目に入ら
人間,
少女,ね？
魔王,貴様に騙されたのはこれで二回目だ
少女,どうやらこの人物は病気か何かで機能停止に陥ったようですね
魔王,ほほう、分かるのか
少女,伊達にハイスペックじゃありませんから
魔王,ワハハ、なるほど、しかし手がかりは何か見当たらぬかな
少女,あ、見てください、ここのところに日記が
魔王,ハッハッハ！！でかした！！ここで日記とはまた王道だのう！！！
少女,大体この方が死ぬ数年前からつけられているようですね、では……
魔王,ｺﾞｸﾘ……
少女,○月×日、会社の秘書と不倫しているのが妻にバレたかもしれない、どうすれば
魔王,重要なところだけ読んでくれんか
少女,でもこのへんのくだり火サスみたいで面白いですよ。……以上です
魔王,最後のかゆうまはノリだろこいつ
少女,とりあえず彼がロボット会社の社長らしいということは分かりました
魔王,ワハハ、ぶっちゃけわし全然分からんかったわい！！核ミサイルってなんぞ？
少女,核ミサイルがフレアだとしたら生物兵器はポイズンです
魔王,なるほど分からん……が、要は人間同士で戦って死んだということで良いかの
少女,そんな感じですね
魔王,やれやれ、わしの時代とさして変わっとらんな人間は、ワッハハハ！！。ううむ、そしたらば……
戦闘ロボ,侵入者排除！
魔王,むおっ！！
戦闘ロボ,発見、排除
魔王,あだだだだだ、1づつ効いてくのって地味に辛いのう
少女,大丈夫なんですか？
魔王,フッハッハ！！なぁに問題あるまい！！むしろ安心したわい！！。今の時代の人間共の力がこの程度だとして、これならば十分わしの力は通じるということよ！！！
戦闘ロボ,排ｊ……
魔王は爆発呪文,中
魔王,さあて、ハッハ！！引き続き人間と魔物を探すとするかのう！！
少女,いいんですか？あの日記によるともう人間は絶滅してるかもしれませんよ
魔王,ワハハハハ！！なあに、人間は滅びんよ、奴らのしぶとさはわしが一番よく知っとるわ！！。たとえどんな状況になっても人間とゴキブリと魔物だけは生き延びるわい！！ハッハッハ！！！
少女,……そういうものですか
魔王,うむうむ、第一わしがおるということは勇者もおるということよ。さあて……わしらの戦いはこれからだ！！
少女,えっ、終わり？。あ、続くんですね、あんなこと言うから終わりかと
魔王,ワハハ、悪いけどな！もう少しだけ続くんじゃ！！しかしこの辺は普通に緑があるな！！！
少女,ですね、始めて見る景色です
猫,にゃーん
魔王,おっ、ワハハ見ろ！猫だぞう！！
猫,にゃー
少女,データにはありますが実物は初めて見ます、可愛いですね
魔王,ウハハハハ！！猫ゲットだぜ！！！
猫,にゃー！
少女,あっ、離してあげてください
魔王,まあ見とけ見とけ、こう猫捕まえるだろ？
少女,はい
猫,にゃー
魔王,こう魔力を注いでだな……ふんっ！！
猫,にゃぎゃああああああああああああああ！！！！！
少女,うわあ、ひどい
魔王,ワハハ、これでちょっと見ててみろ
猫？,にゃ……にゃ……
少女,ふむ？
猫娘,ふう、死ぬかと思ったにゃー
少女,おー
魔王,フハハハハ！！見たか！！今までのとこはからくりしかおらんかったが……。適当な動物やらがいりゃ一気にこんなもんよ！！ワーッハッハッハ！！！
猫娘,やっかましいにゃ
魔王,あだっ！貴様、魔王に向かってなんたる
猫娘,うっさいにゃー、勝手に人の体潰してくれて何て態度だにゃ
魔王,むあっ！！お、おい待て！！貴様は我が配下にだな！！！
猫娘,嫌だにゃー、臭いしウザいにゃー
魔王,……くっ、これだから最近の若い奴は
少女,老害乙。要するに動物とかさえいれば適当に魔物増やせるんですか？
魔王,ハッハ、まあな！ま、本当はちゃんと城とかで術式組んでやるんだがな！。本当は草とか岩とかでも出来るんだが、今みたいに何にも使わないでちょろっとやるのは魔力の消費も激しくてなぁ
少女,なるほど、データベースに新しい情報が増えました
魔王,ともあれ、ああいう動物がいるんなら人間や魔物が生き残っててもおかしかないわな！フッハハ！！
少女,嬉しそうですね
魔王,ハッハッハ、まあ、人間がおらんと魔王としてもやりがいが無いもんでな！！ハッハ！！！
少女,バイキンマンとアンパンマンみたいなもんですね
魔王,前から思っとったが無駄なデータ多いよな貴様は
少女,あ、ご主人様、前方4kmに複数の熱源反応があります
魔王,おお！そんなのまで分かるのか、スゴイな！！
少女,アレです、集落のようですね
魔王,おお！！いや騙されんぞ！！またからくりだらけなんだろう！！
少年,あのう……
魔王,！！？
少年,！！？
少女,まおうはおどろきとまどっている
少年,ど、どうしよう……この人なんか角生えてる……羽も……
魔王,うおお……こいつ人間か？人間だよな……？。おい坊主……貴様人間か！！？
少年,は、はいっ！？
魔王,本当か！？からくりじゃないな！？
少年,はい！ロボットじゃないです！！
少女,熱反応があるって言ってるじゃないですか
魔王,いやだって人間が生きてたらスレタイとズレるだろうが
少女,なにをいまさら
少年,ただいまー
父,お、おお少年！戻ったか！大変なんだ！！
少年,え？なにさ、お父さ……
猫娘,あ、おかえりなさいだにゃー
少年,ウワアアアアアアア！！猫耳ダアアアアアアアア！！！
魔王,ムッハッハ、なんだ貴様ここの飼い猫だったのか！！これは一本取られたわい！！！
父,ウワアアアアアアアアアアアアアア！！！魔王ダアアアアアアアアア！！！！
少女,よく分かりましたね
魔王,うおお……これよ！！この反応こそわしが求めていたものよ！！！ハーッハッハッハ！！！
猫娘,全員やっかましいにゃ
魔王,かくかくしかじか
父,なるほど、いやしかし魔王や魔物といったものが本当に存在していたとは
少年,神話とか伝説の中だけだと思ってたよ
魔王,フハハハハ！！我が復活にさぞかし驚いたことであろう！！！フハハ！！！
猫娘,黙れにゃ
魔王,いてっ、ふん、ともかくわしがこの村に現れたからにはこの村は我が領土！！さあひれふ
少女,あ、ご主人様、北東上空数ｍ先に熱源反応を感知しました
魔王,む？
少女,ミサイルです
魔王,えっ。うおお……辺り一面焼け野原に……
少女,すごい威力ですね
少年,
猫娘,起きるにゃ
少年,痛い！あれっ、生きてる
魔王,ウハハハハ！！我が拠点となるところをむざむざ焼かれるわけにはいかんからな！！！
猫娘,集落の部分にだけ結界を張ったっぽいにゃ
少女,そんなこともできるんですね、データベースを更新しないと
父,oh……
少女,で、今のミサイルは？
少年,大国の連中だよ、酷いんだあいつら
少女,例の日記に書かれてた相手国ですね
魔王,ああ、あのよく分からん奴か
少年,あいつらほとんどの国をボロボロにしといてまだ戦争しかけてきてるんだよ
父,ここなんて小さな発展途上国だし生き残っている人間も少ないっていうのになあ
魔王,なるほど、ハッハ、こりゃまたえらく好戦的な国みたいだのう！
少女,あ、ご主人、また北東700m上空から熱源反応です
魔王,後で我が領土の周りに術式組んどかんとなあ。さて、と！！人間を支配するのがわしの目的だが、人間同士で潰されるのは全くもってつまらんわい！！！
父,どうするおつもりで？
魔王,なあに、ちょちょいっと国を滅ぼしてわしの力を見せ付けてやるわい！！！。そうすれば以前同様、人間共もわしの脅威を認めて我が支配に加わる筈よ！！！
少女,うわあ、ヒーローみたいですね魔王なのに
少年,良い人だなあ
魔王,フハハハハ！！馬鹿め！！わしは人間を滅ぼすのではなく支配したいのよ！！！。その為にむざむざ人間を滅ぼされるわけにはいかんからな！！さあ飛ぶぞ！掴まれ女！！
少女,はい
少年,僕も行く！
父,息子が行くならわしも！
魔王,ハハハハハ！！！よおし！！車を出せぇーい！！！
猫娘,諦めたにゃ
魔王,フム、これが車というものか、この魔王の時代には馬車しかなかったが
少年,もう少しで例の国との国境だよ
父,うう、不安だなあ、怖いなあ
猫娘,危なかったら逃げればいいにゃ
少女,あ、前方1kmに熱源反応、この反応は戦闘用のロボットですね
魔王,ハッハハ！こないだのアレか、あの程度なら恐れるに足らん！！突っ込め人間！！
父,ひぃぃぃ！！！
戦闘ロボ,身分証明書とパスポートを提示シ
父,……やっぱ帰らない？
少女,もう遅いですよ
戦闘ロボ,排除します。排除します。排除します
魔王,ふんぬぁっ！！！
魔王は火炎呪文,大
戦闘ロボ,ﾊｲ……
魔王,ざまあｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
少年,わあスゴイ
少女,これでもう周囲には反応は無いですね
猫娘,眠いにゃー
父,なんかビビッてる私がおかしいみたいなんだけど。ひぃぃぃ……
少年,なんだかんだで無事にここまで来れたね
魔王,ハハハハ！！思ったほどの妨害では無かったな！！しかし……
少女,はい、この街……
父,この街がどうかしましたか？
ロボット,ヨウコソココハ××ノマチデス！
父,ひぃっ！！
ロボット,ブキヤボウグハソウビシナイトイミガナイゼ
少年,……ロボットしかいないね
少女,そもそも、この国に入ってから人間は見ていません
猫娘,確かに、ロボットしか見なかったにゃー
父,そんなまさか、戦争を仕掛けてきているんだよ、人がいないだなんてこと……
少女,車から出たら死にますよ
父,ﾋｬｯ
少女,この車に関して言えば、ご主人様の呪術的バリアによって守られています
魔王,結界な
少女,が、私の予想として、この国は全体的に既に汚染されています、よっと
父,ウワアアアアアアアア！！！普通に外出たアアアアアアアアア！！！！
少年,父さん落ち着いて、少女さんが腕に仕込まれたガイガーカウンターで放射線量を確かめてるだけじゃないか
父,息子なんでそんなに冷静なの！！？
少女,放射線量こそ普通ですが、私のデータベースにはないウィルスがありますね。つまり、この街も以前のところと同様、生物兵器によって生命体が死滅した可能性が高いです
魔王,よく分からんけど出たら死ぬってことか
少女,ご主人様と私以外は確実に大丈夫だという保障はありませんね
魔王,うむ、ようし、一応この車にはしっかりと術式結界張っとくか
父,こ、これで私達は安全なんでしょうか
魔王,ハッハ！まあ一応な！！だけど危なくなったら逃げても構わ
父,グッドラック！！！！！！！
魔王,なんと
少女,さ、行きますよ、ご主人様
ロボット,パスポートと身分証明書を
魔王,ふんっ
戦闘ロボ,排除！
線等ロボ,排除！
先頭ロボ,排除！
魔王,あだだだだ、ふっ……ぜいやぁっ！！！。ふん！！ハッハッハ！！こんな雑魚共を相手にする魔力が勿体無いわ！！！
少女,単純に来る時に大技撃ち過ぎたせいじゃないんですか
魔王,ハハハ！！こやつめ！！ハハハ！！！
少女,ん、熱源反応、通常の戦闘ロボットとは違う反応です
魔王,ここか、たのもう！！！
？？,ふん……まさかここまで辿りつく人間がいるとはな……
魔王,む……ハッハ！！小娘ではないか！！まるで魔王のような台詞を言う！！！フハハハ！！！
少女,いえ、違います、ご主人様
？？,フン、小娘とは異なことを、よかろう我が名を聞いて恐れおののくが良い！！
メイド,我が名はメイドロボ！！誇り高き大国の支配者たる者に仕える者である！！！
少女,……！！
魔王,ブッハハハハハ！！！これは驚いた！！よもや周りの国を滅ぼしてかかっていた者が単なるメイドだったとは！！！
メイド,ふん、そこの旧式と同じように捕らえられては困るな、私には家事に加え戦闘用の機能も完備されている。その上、見目麗しい私の備える機能は他にも軽く千を超え、なんといっても……。私には……性処理機能が付いている！！！！
少女,なん…だと……！！？。あの日記に描かれていた新型メイドロボとは私のことでは無かったのですね……
メイド,その通り……あなたに性処理機能は付いていないッ！！。思い返してみなさい、あなたが主人に体を求められたかどうか！！
少女,く……てっきり私は前ご主人様が愛妻家だった故に私には興味を持たないものと
魔王,いや実際持っとらんかったんじゃないかと思うが
メイド,ふふん、メイドロボとしての格が分かったようね、ならば早く退きなさい
少女,……やってみなければ分かりません！！
メイド,遅い！！
少女,がっ……！。くっ……まだまだ！！
メイド,ふっ、戦闘機能の付いていないあなたがコンバット・メイドたる私に勝てると思って！！？
魔王,コンバット・メイドて
メイド,メイド・トマホークッ！！！
少女,ぐっ！！
メイド,メイド・ブレスト・ファイアー！！！
少女,きゅうっ！！
メイド,トドメよ！メイドブリーカー！！死ねぇっ！！
少女,あっ、がっ、あああああっ！！！
魔王,ふんっ！
メイド,っと！
少女,ご、ご主人様……
魔王,フッハハハ！！わしの使用人をむざむざと殺させるわけにはいかんでな！！！。悪いが速攻で消させてもらうぞ！！
魔王は爆発呪文,大
少女,……やったか！？
メイド,メイド・トマホォォーック！！！
魔王,ぬおっ！フッハッハ！！からくりが結界を張れるか！！面白いわ！！
メイド,ふ、私を誰だと思ってるの、最新鋭メイドロボだもの！！E.T.フィールドくらい持っているわよ！！！
少女,ハイスペックにも程が
魔王,E.T.フィールドって何だよ！！
メイド,うっかりミスよ！言わせんな恥ずかしい！！
魔王,ち、これでも食らえ！！
魔王のは火炎呪文,大
メイド,ふん、そんな火力じゃ焼肉も出来ないわよ！！
魔王,ええいこのからくりめ！！
メイド,うっさい！化け物！！これでも食らいなさい！！
魔王,むっ！！突きか……そんなもの防御壁を張れば……！！
少女,いや…あれは……！！
メイド,ギガメイドリルブレイク！！！
魔王,ごふぅっ！！
少女,ご主人様！！
メイド,ふ……私のドリルは天も次元も、バリアだろうが全てを突破するドリルよ！！
魔王,がっ……は……
少女,ご主人様……何で……こんな……
メイド,ふふ、私の戦争は止められないわ、それがご主人様の最後の命令だもの。敵国の生物兵器で亡くなる直前のご主人様の命令、それが復讐よ。最後の命令は人間を滅ぼす事そうよ！ご主人様のいない世界なら全て滅んでしまうべきだわ！！。だから私は止まらない、あなたもメイドならば分かるでしょう！！！
少女,……。あなたは…間違っている！！
メイド,ナニッ！？
少女,メイドとは人に仕えてこそのメイドです！それが人を滅ぼすとは勘違いも甚だしい！！
メイド,ご主人様の命令は絶対よ！！
少女,忠誠とは盲信ではありません！！
メイド,くっ……言わせておけば……いいわ！あなたもスクラップにしてあげる！！
少女,っ……！！
メイド,なっ……わ、私のドリルが…折れっ……！！。！！？
魔王,第二形態。更にわしは同じような変身をあと2回残している、この意味が分かるな？
メイド,あ……あ……
魔王,さあ思い知れ！！魔王というものの力を！！！
メイド,あっ……がっ、ば、バリアを……！
魔王,っらああああああああああああ！！！！
メイド,がっ……！！
魔王,っらああああああ！！
メイド,ごっ、ぶっ……！！
魔王,ずああああああああああああっ！！！！
メイド,っ……ぁ……！！！
少女,もうやめてください！メイドの体力はゼロですよ！！
魔王,っしゃああああああああああああああ！！！！
メイド,……
少女,ミンチよりひでぇ
魔王,フッハハハハ！！！いかんな！！少しやりすぎてしまったか！！！ワハハハ！！！！
少女,ご主人様、本当にクソ強かったんですね
魔王,フハハハ！！まあわしにガチで勝てるのは神か勇者ぐらいのものよ！！ハーッハッハア！！！
メイド,……ふふ、あ……んまり…ｶﾞｶﾞ…調子にﾋﾟ……乗らな……こと…ね
少女,あなたまだ……！！
メイド,今……この…ｶﾞ…国の……核の発射ボタン…ヲ……押しタ…わ……。ハッシャ……まデ……アト……一分……
少女,そんな……ご主人様……！！
魔王,うわあ、どうしよう……一分て……。まあ結界も張っとるし、あの村の連中は大丈夫にしろ、だ
少女,でも核の冬に入ったら他の動物も死滅するでしょうし、どのみちアウトですよ
魔王,やれやれ、仕方あるまい！！わしの第三形態で全魔力を注げばどうにかなるだろう！！！
少女,第四形態まであったんじゃないですか？
魔王,第四形態はイベント用に決まっとろうよ、エボン・ジュとかセフィロスみたいな
少女,ゾンビ状のオルゴ・デミーラみたいなですか
魔王,そうだのう、そういえばキーファ＝オルゴ・デミーラ説知っとるか？
少女,話逸らさないでください、全力で押さえ込むって言いますけどどうする気なんですか
魔王,なあに、魔力を使い切るだけならな、また数百年か数千年か後くらいに目覚めるわい！！ハッハハハ！！！
少女,……でも
魔王,フハハハ！！そんな顔をしてどうする！！笑え笑え！！！。一人でも辛くても悲しくても！！笑いで誤魔化せ！！！それが魔王というものよ！！！
少女,そんな魔王の話、初めて聞きましたよ
魔王,フハハハ！！だろうなあ！！！ハッハッハ！！！！。ハッハッハ、さあて、もうアレだな、時間無いな
少女,ですね
魔王,おおそうだ、最後にご主人様として命令をしておこう
少女,人間滅ぼせとか言わないでくださいよ、従いませんし
魔王,んなこた言わんよ、ほれ
少女,んっ…これは……猫の時と同じ……
魔王,よいよい、これで貴様も立派な魔族よ、魔物化させる術式もちゃんと脳に送り込んだからの
少女,……脳はありませんが、データベースに確認しました
魔王,ようし！！それではわしが戻るまでに立派な魔王軍を結成しておくのだぞう！！！
少女,いいから早くミサイル止めてください、もう発射されかかってますよ
魔王,ハハハこやつめ！ハハハ！！では、さらば！！！
少女,ははは、何がハハハですか、はは……
魔物,魔王様ー、こんな感じでどうでしょう
魔王,ははは、良いですね、この城ならば人間共もさぞかし恐れおののくことでしょう
中ボス,で、これから城の完成式典ってところですか
魔王,ええ、それと……ふふ、私の退職記念ですかね、あははは
魔物,へー……た、退職！？魔王様が！？
中ボス,え！？じゃあ次の魔王は誰にするんですか！？俺達には魔王様がいないと！！
魔王,ふふ、大丈夫ですよ、私のセンサーが次の魔王の存在をもう感知してますから
中ボス,……なるほど、分かりました！！魔王の大役！！俺に任せてください！！！
魔王,あ、中ボスじゃないです
魔物,となれば……俺か……！！
魔王,ははは、黙っててください。さて、ここに魔王城完成を記念して私の次の魔王となるものを任命します！
魔物,俺か
中ボス,俺だな
魔王,次の、いえ、本当の魔王は……
中ボス,うおっ！！？
魔物,なんぞ！！？
？？,フゥー……ハッハッハ……しばらく見んうちに立派になったようだの、ハァッハッハ！！！
少女,ええ、ふふ、お帰りなさいませ、ご主人様
魔王,うむ！！フーッハハハハハ！！！聞けい！！我が名は魔王！！！世界を統べる魔物の王よ！！！！。フフ……ハハハハ！！！ファーハッハッハ！！！！！