勇者,…王？…前の漢字変な文字。わからないや。王さまの名前なのかな。仲間…よし、頑張ってろう。これからよろしくね
女戦士,おう
女僧侶,精一杯勇者さまをお支えします
女魔法使い,べ、別にあんたが好きで仲間になってあげたとかじゃないんだからねっ
勇者,そうなんだ。でも、なんとか王さまの言う通り、パーティーを組んだからには、しっかりマオウの城までいけるように頑張ろう
女戦士,ん？なんだ、勇者その手紙
勇者,あ、これ、王さまからの手紙
女戦士,ふーん
勇者,………
僧侶,勇者さま、勇者さま、大丈夫ですか？
勇者,あ、僧侶さん
僧侶,女戦士さんがごめんなさいって伝えて欲しいって言ってました。今日のことは本当にごめんなさい。ですから…
勇者,ありがとう、僧侶さん
僧侶,勇者さま？
勇者,もう大丈夫だから、明日もまた頑張ろうね
僧侶,…はいっ
勇者,……えへへ、ほめられた
魔法使い,うわっ、なにニヤニヤしてんの、気持ちわるっ
女戦士,よしっ、んじゃ行こうか
勇者,あ、待って、行く前に道具屋寄って行こう
魔法使い,別に回復アイテムとか尽きてないじゃない
僧侶,そうですね。次の村で武器など替えることも考えたら、ここで道具に金を使うのは…
勇者,ダメだよ。ここから先は魔物沢山あるんだから、ちゃんと準備していかないとダメ
女戦士,勇者なんでそんなこと知ってんだ？
勇者,いいから、早く道具屋行く
女戦士,ちょっ、またかよ。まったく休む暇もねーな、おい
僧侶,勇者さまの言う通り回復薬をちゃんと準備して来なかったら、もうとっくにアイテムが底を尽きたことでしょう
魔法使い,まぁ、あんたとしてはちゃんと考えたんじゃない
勇者,ふぅ……よかった。ありがと、なんとか王さま。でも、どうやって王さま、いつもボクの居る所に手紙を送られるのかな。なんとか王さま……怒ってなんてないよ。ありがとう。僧侶さんたちにも言わないでこっそりやったことなのにどうしてわかっちゃったの？！。うー、でもボクそういうの見ると無視して通りすぎることなんてできないよ…。ねー、魔法使いちゃん、なんで僧侶さんと戦士さん仲悪くなったの？
魔法使い,あんたが馬鹿だからじゃないの？自分で考えなさい
勇者,そんなこと言ったって分からないものはわからないよ。あのね、僧侶さん、ボクこれからも皆と仲良く楽しく旅したいよ。僧侶さんと戦士さん戦ってるの、ボクもう見たくない。もしかしてボクが悪いのだったら直すから、なんで怒ったのか教えてよ
僧侶,勇者さまは何も悪くありません。悪いのはあの卑猥な女がいけないんです
戦士,誰が卑猥な女だ！
僧侶,しかも礼儀もしりません
戦士,なにー！
勇者,二人ともやめてよ！！。……なんでそんな理由で喧嘩しなきゃいけないの？
戦士,ゆうしゃーー
僧侶,勇者さま、ごめんなさい、もう許してください
勇者,…勇者としての自覚が足りない……のか、やっぱボクって
魔法使い,勇者、な、なにしてんのよ。あ、あんたがお粥食わせてあげるって言ったのよ？レディーを待たせるつもりなの？
勇者,あ、ごめん、はい、あーん
魔法使い,/////
僧侶、戦士,
勇者,なんとか王さま、なんか怒ってるのかな。ボクなんかした？。ドラゴンか…見たことないな。どんな魔物なんだろう。そういうわけだから竜娘ちゃん、家に帰ってくれない
竜娘,ヤダ
魔王使い,ちょっと、勇者から離れなさいよ
僧侶,そ、そうです。いつまでそう抱きついているつもりですか
竜娘,かーー
戦士,うわっ、こいつ火吹きやがった！
竜娘,モウ、カエル
勇者,そ、そうなんだ…なんか震えてるけど大丈夫かな。またここに来たら会えるよね
竜娘,！うん！絶対来てね！♪
戦士,絶対こねー
僧侶,帰ってくる時は別の道を
魔法使い,私が勇者を守らないと…
勇者,なんとか王さまっていつも手紙送ってるけど、いつになったら会えるのかな。この前竜娘ちゃんと居た時にもボクが知らない間に来てたみたいだけど。ここの近くに居るのかな。手紙だっていつもボクが寝てる間に来るし。よし、今度は寝ないで手紙を持ってくる人に聞いてみよう
魔法使い,……すー
勇者,魔法使いちゃんは寝ちゃったし。後は誰が手紙を持ってくるか待つだけだね。手紙、王さまが持ってくるわけじゃないだろうし、誰か使いの人が持ってくるのかな。なんとか王さまに言いたいこととかたくさんあるのに。いつもありがとうとも言いたいし、いつになったら会えるのかも聞きたいし、いつも厳しく言うけどやっぱりボクのために言ってくれて嬉しいとも伝えたいし。どこの王さまなのかだけでもわかったら、ボクからも王さまに手紙送られるかな。ボク漢字とかはちょっと苦手だけど。手紙送る人、来ないなー。もうどんどん眠くなって来た。でも、ここまで待ったのにここで寝ちゃうと……。……う…ん？。はっ！寝ちゃった！。手紙は…？。…あれ？来てない
魔法使い,ちょっと、あんた、最近夜なにやってるのよ
勇者,あれから３日ぐらい待ったけど手紙来なかった。なんでだろう
魔法使い,ちょっと、聞いてんの？
勇者,ふえ？な、何？
魔法使い,…もうダメね。僧侶、今夜こいつと一緒の布団で寝なさいよ。もう見てられない
僧侶,はい、喜んで！
戦士,ちょっと、そんなのなら私が…
僧侶,私が引き受けたのになんで戦士さんが出てくるのですか？
戦士,ぐぬぬ……！
勇者,…眠い。僧侶さん
僧侶,はい、なんでそうか、勇者さま
勇者,……
僧侶,勇者さま？
勇者,ううん、やっぱなんでもない
僧侶,…良くはわかりませんが、困ったことがあったら私に教えてください。いつでも相談に乗りますから
勇者,ありがとう、僧侶さん、でも、ほんとなんでもない。別に大したことじゃなかった。人に手紙見せると怒られるかな。……王さま？。……ごめんなさい。だって…不安なんだもん。最近なんとか王さまの手紙が変に変わって…。なんとか王さま、なんだかとっても不安そうで、ボクまで……
僧侶,最近勇者さまの調子がおかしいです
戦士,この前トロールと戦ってる時だってな。なんかいつもより動きが鈍かったよ
魔法使い,あいつが間抜け面するのはいつものことだけど、最近と来たらもう最悪よ。一体何があったの？
戦士,そういえば、勇者って良く手紙もらうよな
僧侶,そうですね。どこに行っても、勇者さまに手紙が送られてきますね
魔法使い,見ようとしても絶対見せてくれないしな
僧侶,もしかして、その手紙が原因で……？
戦士,試してみる価値はあるな。これからもこんな調子だと旅にも支障出るし
僧侶,勇者さま
勇者,あ、僧侶さん
僧侶,…
勇者,ごめんね、皆心配してるよね
僧侶,…はい
勇者,ごめん…ボクなんか最近全然ダメダメだね
僧侶,勇者さま、以前私に相談いいかけていたことがありましたね。最近勇者さまが元気がないのと、それが何か関係してるのでしょうか
勇者,…うん
僧侶,どのようなことか、私が聞いても宜しいでしょうか
勇者,…
僧侶,ダメ、でしょうか
勇者,…ううん、ダメじゃないよ。コレ以上皆に迷惑かけたくないし。王さまだって、ボクがこうしてるの見たらきっとまた怒るだろうし
僧侶,これが、勇者さまが今までもらってきた手紙たちですか
戦士,すごい量だな、全部持ってたのか？
勇者,なんか捨てるのって勿体ないかなぁって思って
魔法使い,……もしかして、王さまって女の人なの？
僧侶、戦士,！
勇者,ぼ、ボクも分からないけど…
魔法使い,まぁ、取り敢えず最初から読んでみましょう
戦士,ちなみにこれいつから来たんだ？
勇者,えっと、皆と会う一週間前。ほぼ勇者に選ばれた直後だった
僧侶,……
魔法使い,…なんかおかしくない
僧侶,と、取り敢えず全部読んでみましょう。魔王まおう
三人,え？
勇者,え？。あ、その漢字ってまって読むんだ。すごい偶然だね。いや、どう見ても偶然じゃないでしょ！
魔法使い,ちょっとどういうこと？なんで魔王から手紙が来てるの？
僧侶,勇者さま、この手紙たちを、旅を始めてからずっともらいつづけたのですか？
勇者,そうだよ。ボクが辛い時に励ましてくれたり。頑張った時褒めてくれたりしたの。毎日この王さまの手紙を読むのが一番楽しみだった♪
三人,……
勇者,でも、最近なんかどんどん内容が変になったの。王さま、なんか元気なさそうな言い方してて。いつもならもっと強そうな書き方するのに。最近は全然弱々しくて、何かあるのかなぁと思ったら…。なんか元気が出なくて……
戦士,……まさか知らない所にこんな伏兵があったとはな
僧侶,完敗です
魔法使い,私ほどの女が、なんて失態を…
勇者,ふえ？
魔王,……。…つまらない
側近,魔王さま、そろそろ政務を…
魔王,うるさい！私に指図する気？！
側近,！魔王さま
魔王,何よ！自分だけ楽しそうにしてて！。…最初の所は面白そうな子でいいかなぁって思ったのに。仲間を全部女の染め上げて。三人とも落としたのでは足らずに。竜族の姫まで弄んで。そんなんでいつ私の所まで来るというのよ！。もう良い！。こんな勇者じゃなくても、他に強い奴らなんていくらでも居るわ。もう手紙なんて送らない！。あんたなんてここに来ないでいつまでも女たちと遊んでなさいよ！。ばーか！。ああ、寂しい…
僧侶,魔王はいつも自分の城にばかり居ます。そこで勇者たちが来るのも待ち続けるのです
戦士,でも、良く考えてみると、魔王も暇だよな。勇者が来るまでいつまでも待たなきゃいけないって
僧侶,その間に勇者さまは色んなものを見て色んな所にいって、色んな人に会えます
勇者,じゃあ、なんとか王さまがボクを嫌いになったのって、ボクが早く来ないからなの？
魔法使い,ただの駄々こねでしょ。他の女と遊んでないで早く私の所に来なさいよって
戦士,いや、ていうかなんで魔王が勇者にこんな手紙送るんだよ
僧侶,それは…あれですね
戦士,あれって？
僧侶,仕様です
戦士,…わけがわからん
魔王,勇者っていいよね。弱いくせに仲間と一緒に冒険とかはじめちゃってさ。スライムもろくに倒せなかったくせに。旅してる間にどんどん強くなって、魔王の所にまで来る。でも、遅いのよ。あんたがここまで来るの。あんたがあの数多い冒険の中で色んな思い出を作ってる間。私はこの薄汚い城に座って。あなたと勝つか負けるか、死ぬか生きるか、のただ一回の戦いをするだけ。ぶっちゃけてね、私に凄く損してる気分なのよ。あなたはその長い冒険の末に得るものもりもり沢山でしょ？。でも私は最後にあなたに殺されるか、それともあなたのその大事な思い出たちをぶち壊すかのどっちしかやることがないのよ。そんな私の気持ちなんて知りもしないで。あっちこっちで女をキャッキャウフフしながら私に来る日はどんどん遠くなるし。待ってあげるにも限度というものがあるでしょ？。あなたはとても楽しく冒険してるみたいだけど。それを見ているだけの私の気持ちは日々枯れていくのよ。おかしいと思う？。自分を倒しにくる奴を心から待ち受けてるのって。だってそれだけなのよ。あんたは他に大切なものなんていっぱいあるでしょうけど。私には勇者しか居ないの。勇者は役不足だったら途中で諦めたりも出来るし。セーブしたままいつまでも冒険の書を終わらせないことも出来る。自分好き勝手な終わり方しても誰一人も文句は言わないでしょうね。だってそれが人間だもの。でも私は。そんなあなたに捨てられたまま。いつまでもここで独りで居なきゃならないのよ。…いっそここに来て私を倒してよ。その方がすっきりするから。放置プレイとか好きじゃないんだから…。……せっかく色々苦労して手紙なんて送ったりもしたのに。これでもう何回目勇者にフラれたのかしらね。もういっそのこと待つのやめて私が攻めに行ってやろうかな。……弱い勇者なんて相手しても何の意味もないし…。今回はちょっと期待してたのに。…朝か。手紙送るの、忘れちゃった。…もう良い。もう手紙なんて書かないもん。どうせ面倒くさかったし。礼儀正しく書こうとすっごく苦労したのに。素出した方が良かったかな…。あぁ、もうやめやめ。あんなヘタレな勇者にもう期待しても無駄よ。……あれ？なにこれ。…手紙？。…え？。どういうこと？なんで勇者がここに手紙なんて送られたんだよ。…。…何。私あんな酷いこと言ったのに。このなんとも思ってないかのような文体。この勇者なんでこんなに馬鹿なの？。なんでこんなに優しいの？。……。手紙、書こうか
勇者,……♪
戦士,勇者の奴、嬉しそうだな
僧侶,無理もありません。また魔王さんから手紙がくるようになったのですから…少し複雑ですが
魔法使い,あの手紙書いてる奴、本当に私たちが倒しに行く魔王なのかな。別の奴がいたずらしてるんじゃないかな
戦士,さあ、でもまぁ、勇者が喜んでるから、今はそれでいいんじゃね？
僧侶,私もそう思います。少なくとも今は……
勇者,あ、皆
戦士,あ、こっち見た
魔法使い,あれは絶対自慢するつもりだろうな
勇者,ほら、みて。また魔王さまから手紙が来たの♪