仮面の男,時は満ちた……そろそろオレの正体を明かすとしようか
男,お前は……！たびたび俺の前に現れては、助言や手助けをしてくれた男！。お前の正体はいったい何者なんだ！？
仮面の男,オレの正体、それは――
男,！！！。兄さん……！？
兄,フフフ、オレのことを覚えていてくれたか。仮面など介さず、まともに顔を向き合わせるのは、いったい何年ぶりのことか……
男,そ、そんな……！仮面の男の正体が兄さんだったなんて……！
女幹部,オホホ、ずいぶん驚いているようね
男,お前は……！俺の敵でありながら、たまに俺を助けてくれたりした妖艶な女幹部！。なぜ、今このタイミングでここに！？
女幹部,それは私の正体を教えてあげるためよ
男,正体……！？
女幹部,私の正体は――
姉,あなたの姉だったのよ！
男,姉さん！？。あの優しかった姉さんが、魔王配下の女幹部……！？ウソだ！
姉,残念ながら、真実なのよ……
男,どうして！？どうして姉さんが……！
謎の幼女,うふふ……
謎の少年,えへへ……
男,お前たちは……！時々俺の前に現れては、意味深な言葉を残していく子供たち！。どことなく俺に似てる気もするが、いったい誰なんだ！？
謎の幼女,お兄ちゃん
謎の少年,お兄ちゃん
男,え！？。お兄ちゃんって……まさか！？
妹,あたちはね、お兄ちゃんの妹なのよ
弟,ぼくはね、お兄ちゃんの弟なの
男,そんな……！どうりで似てると思ったけど、俺に妹と弟がいたなんて……！
女神,こうなってしまっては……わらわの正体も明かさねばならぬな
男,女神様！？。俺に魔王を倒すための力を授けて下さったあなたにも、秘密があるというのですか！？
女神,もちろんじゃ
男,どんな秘密があるというのですか！？
女神,ふふふ……。昔はよく、あなたを膝に抱いて絵本を読んであげたわね。一人の勇敢な若者が魔王を倒す、英雄物語を……
男,！。女神様……あなたは母さんなのか！？
母,そうよ
男,そんな、母さんはあの事件で亡くなったとばかり……！
魔王,フハハハハ……！。ずいぶんと混乱しておるようだな。まあ無理もないことだが
男,魔王ッ！まさかお前まで現れるとは！今日こそ決着をつけてやる！
魔王,フハハハ……まあそう焦るな。今から貴様に面白いことを教えてやるのだからな
男,面白いこと……？
魔王,……我が息子よ
男,！？。息子だと……！？俺が……！？。ということは……魔王、お前は俺の父親……！？
父,そうだ
男,ウソだ……！
父,残念ながら本当のことだ
男,俺は信じない……！絶対に信じないぞ！
精霊,ワン！
男,お前はいつも俺の近くにいる動物の精霊！
精霊,ワン、ワン！
男,まさか……お前も！？
精霊,ワン！
男,この鳴き声……どこかで聞いたような気がする。そうか……！お前は昔、俺が飼っていた犬か！
犬,ワン！
男,お前は死んだとばかり思っていたけど……。精霊として転生して、ずっと俺のことを見守ってくれていたのか……。ようするにだ、お前らは全員グルだってのが分かった。なぜだ！？なぜこんな回りくどいことをして、俺に力を与えた！？
父,フハハ、決まってるだろう？。お前を覚醒させ、この世界全てを救う戦士に育て上げるためだ！
兄,騙してて悪かったな
姉,これも世界のためなの……許してね
妹,キャハハ、がんばってね、お兄ちゃん
弟,アハハハ、がんばってよ、お兄ちゃん
母,これはあなたにしかできないことなのよ
犬,ワン！
男,これまでの戦いは全て……全て、仕組まれたものだったのか……！。うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！。あー……面白かった。全力で叫んじゃったよ
兄,ナイス演技だったぜ。お前、俳優になれるんじゃねえの？
男,おだてるなよ、兄貴
姉,やっぱり面白いわね。この謎のキャラの正体は肉親だったごっこは
妹,おもしろかったー！
弟,ぼく、もっとセリフ欲しかったな
父,たまには家族全員で、こういう大がかりなお遊びをやるのもいいもんだ。ま、母さんが女神ってのはちょっと無理がある設定の気もするが――
母,なんですって！？
父,ごめんなさいっ！
犬,ワン、ワン！
男,ポチ、もう吠えなくていいんだぞ。ごっこ遊びは終わったんだから
近所のおばさん,回覧板を届けにきたんですけど……
一家,ドア開けっ放しだったーっ！！！！！
地球の裏側に封印されたダークサイド側の,英雄