美食家,吐きたくなるほどうまいカツ丼……？
男,はい
美食家,あまりにもうますぎて、飲み込むことすら勿体なくなる、ということかね？
男,さぁ……どうでしょう。いかがです？興味ありませんか？
美食家,そりゃもちろんあるに決まってるではないか！。なにしろ、私はこの世のあらゆる美食を極めた男だよ？
男,はい、美食のためにはどんな労も惜しまない、手段も選ばない、とか……
美食家,ほう、私のことをよく調べてくれているじゃないか！。珍しい料理や食材があると聞けば、たとえ地球の裏側だろうと迷わず食べに行く。美食は常に、私の行動の優先順位第一位なのだ！
男,それではぜひ、食べに来て下さい
美食家,よかろう……私を満足させてくれよ。ほう……。少々狭いが、シンプルでいい部屋じゃないか
部下,いらっしゃいませ！
男,さっそく私と部下の二人でカツ丼を作りますので、ぜひそこでご覧になって下さい
美食家,おおっ、目の前で作ってくれるのか！ありがたいことだ！
男,“食事というのは食べる前から始まっている”……あなたの言葉でしたね？
美食家,ハッハッハ、やはり君は私のことをよく分かってくれておる！嬉しいよ！
男,まずトンカツ用の豚肉を用意する。肉には小麦粉、卵、パン粉をまぶし、衣にする。お前は油を熱しておいてくれ
部下,分かりました！
美食家,ふむ……むやみに調味料で味付けせず、豚肉本来のうま味を生かすつもりか……！
部下,油が170℃になりました！
男,よろしい。ではこれに、先ほどの豚肉を入れ、２分程度軽く揚げる。茶色になる前……少し白みが残る程度で取り出すのがポイントだ
美食家,ふっふっふ……いい匂いが漂ってきたわい
男,お前は割り下タレ
部下,はい！。醤油、みりん、水、そして砂糖を少々混ぜて、よくかき混ぜるんですよね？
男,その通りだ。俺はタマネギを切っていく。カツの邪魔にならんよう、なるべく薄くな
美食家,タマネギの自己主張が激しいと、オニオン丼になってしまうからな
男,どんぶり鍋にさっき切ったタマネギを敷いて、その上に食べやすい大きさに切ったカツを並べる。割り下は出来上がったか？
部下,バッチリです！
男,うん……いいだろう。カツの上に、さらに割り下をかける。これに蓋をして、しばらく熱を加える
美食家,蓋をするのは水分が飛ぶことを防ぐためだな？ふむ、分かっておる……
男,今のうちに、卵を割り、黄身を軽く潰す
部下,もっとよく混ぜた方がいいのでは？
男,ふわふわな食感を出すためには、このぐらいにしておいた方がいいのだ
部下,なるほど！
美食家,あのふわふわ感は、カツ丼の肝といっても過言ではないからな
男,この卵を鍋の中にあるカツにかけ、再び蓋をしてさらに３０秒ほど煮る。もうまもなく完成だ。炊いておいたご飯を、どんぶりによそっておいてくれ
部下,はいっ！
美食家,……いよいよか！
部下,よそいました！
男,ありがとう。このご飯の上に仕上がったカツを乗せ、三つ葉を添えれば……完成だ！
部下,やったぁ！
美食家,おおっ、これは素晴らしい！。シンプルだが、シンプルゆえにダイレクトに食欲をそそられるわ！
男,こちらが吐きたくなるほどうまいカツ丼です
美食家,ふっふっふ、待ちくたびれたわい！。じゃあさっそく、いただきま……
男,あ、お待ち下さい
美食家,え？
男,これほど苦労して作ったカツ丼です。タダで食べさせるわけにはいきません
美食家,なんだとぉ！？ここまで来ておあずけはなかろう！？。金ならいくらでも払う！さ、カツ丼を食わせてくれ！温かいうちに！
男,いえ……お金は結構です。その代わり、あなたの秘密を教えて下さい
美食家,お安い御用だ！。私は美食を極めるため、希少動物や人だって食したことがある！。食べた後の骨は、自宅の隠し地下室に全てコレクションしてある！。証拠隠滅が完璧だったおかげで、今のところ犯行は露呈していないがね……。さ、話したぞ！このカツ丼食わせてくれぇぇぇぇぇ！
男,よし、今すぐ捜索に向かうぞ
部下,はいっ、警部！作戦大成功ですね！