女帝,うん、ありがとう
執事,女帝様
女帝,なに？
執事,しきりにうんうん頷いてましたけど、ホントに理解できてます？
女帝,も、もちろん！
執事,じゃあ、私に説明してみて下さい
女帝,ごめんなさい
兵士,女帝様、大変ですっ！
女帝,ど、どうしたの！？
兵士,反乱軍が城に攻め込んできましたっ！
女帝,反乱軍ですって！？
執事,………。お前たちは、いったいなにをやっていたんだ！
女帝,くっ……なんてことなの……。帝国に逆らうなんていい度胸じゃない！
大臣,すいません、私は執務に戻ってよろしいでしょうか？
女帝,あ、どうぞ
農民,俺の鎌で、成敗してくれるっす！喰らえっ！
執事,女帝様っ！
女帝,きゃああっ！
執事,無念ですよ
女帝,む、無念……
執事,ああ……女帝様ぁっ！
農民,えぇと、こんなもんでいいっすかね？
執事,悪いな、忙しいのに
農民,いえいえ、俺も面白かったっすから
女帝,迫真の演技だったわ。うんっ！
農民,じゃあ、これ
女帝,チョコレート！？
農民,町で買ってきたんすよ。あとで食べて下さいっす
女帝,ありがとう！
兵士,では、私もこれで……
執事,ああ、ありがとう。………。女帝様
女帝,なに？。ひどい、茶番だなんて……！
執事,今のが帝国っぽいこと、ですか……？
女帝,帝国といったら、圧政と反乱でしょ
執事,えぇ～……。どこからそんな知識を得たんですか？
女帝,本で読んだの
執事,きっと、なんかの小説だな……。安い君主だなぁ
女帝,あ
執事,では、一口
女帝,え……これってまさか……間接キス！？
執事,うん、もう一口
女帝,え？
執事,これはなかなか……
女帝,ちょっ……
執事,ちょうどいい甘さでデリシャスです
女帝,あ、あぁ……。………。なんで、全部食べるのぉ！
執事,あ、すいません。つい……
女帝,な、なんでぇ……
執事,えぇ～……
女帝,新しいのじゃダメなの！。農民がくれて、執事がかじったやつが欲しかったのに！
執事,よく分からないが、こだわりがあるのか……。ならば、圧政者らしく私を死刑にして下さい
女帝,え！？
執事,女帝様が今お持ちのその剣で、私の首を叩き斬って下さい
女帝,く、首を……
執事,さぁ
女帝,うっ……
執事,さぁ！
女帝,で、できないよ……そんなこと……。ご、ごめんなさい……
執事,分かればいいんです。領内にあるのはこの城と、さっきの農民が暮らしている町だけです。帝国どころか、国と呼べるかも怪しい規模です
女帝,………
執事,しかも、この帝国は三つの強国に囲まれております。いずれもこの帝国より大きい都市を、いくつも持つ大国です。なにせ、我が帝国の兵力はさっきの兵士含め１０名足らずですから
女帝,んもう、そんなこと分かってるわよ……！。………
執事,まずいな、落ち込まれてしまった。……仕方ありませんね。じゃあ、町に重税の取り立てにでもいきますか？
女帝,うん、そうする！
執事,では食事を取ったら、町に取り立てに向かいましょう
女帝,楽しみだわ。帝国領民に私の恐ろしさを骨の髄まで味わわせてやらなきゃ！。あ、あとチョコレートも買ってね
執事,はいはい町でチョコレートを買う君主をだれが恐れるというのか
町民,お、女帝様と執事さん！。これから仕事なんですが、見学していきませんか？
執事,暴君モード……初耳だな
町民,はぁ、そうなんですか
女帝,だから今日は重税を取り立てに来たの。ちょーだい
町民,………
女帝,どうもありがとう！
執事,どうもありがとう、女帝様に付き合ってくれて
町民,じゃあ、私はこれで
女帝,お仕事頑張ってね
執事,今度来た時は見学させてもらうんで
女帝,見て見て、さっそく税を取り立てたわ！。うん、私には才能があるのかも！
執事,ダメだ、この方には暴君の素質がまるでない……。いや、なくていいのか。知らず知らずのうちに、私も女帝様のペースに飲まれてるな……
八百屋,おお、これはこれは女帝陛下に執事さん。いい野菜が入ってるんで、ぜひ持っていって下さいよ。な、なるほど……。……じゃあ、年貢としてこの大根持っていって下さい！
女帝,やった！
執事,……よかったですね
女帝,うん、城に戻ったら執事の大好物、ふろふき大根作ってあげる
執事,ホントですかっ！？
老婆,じゃあ、このお人形をあげましょうかね
女帝,わっ、可愛い！
執事,高そうだけどいいのかな……
農民,さっきはどうもっす！芋がいっぱいあるので、どうぞっす！
女帝,うん、これはいい芋だわ
執事,いい晩ご飯になりますね
町長,ふぉっふぉっ、じゃあこの町を全て差し上げましょう
女帝,えっ、いいの！？さすがにそれはまずいんじゃ……
執事,あなたが国で一番偉いでしょうに……
町医者,では、包帯をあげましょう
女帝,執事が怪我したら巻いてあげるから、なるべく早く怪我してね
執事,かしこまりました絶対イヤだ
女帝,じゃあ執事、お願いね
執事,これ持って帰るの！？
少女,あたしの絵本あげます！
女帝,ぜひ読ませてもらうね
執事,もう税でもなんでもないな。というか、切り株重すぎ……！
これは暴動おこるでぇー,棒
女帝,だいぶ税が徴収できたわね
執事,そうですね……
女帝,う～ん、そうねぇ……。じゃあ森に戻してきてくれる？
執事,え……？
女帝,やっぱり切り株は森にあった方がいいかなぁ～なんて
執事,え……？
女帝,ご、ごめんなさい。椅子にするから、椅子にするから
執事,助かりました。あやうく私が反乱軍になるところでしたよ
女帝,はい、どうぞ。たっぷりあるからね
執事,いただきますっ！。うまい……うまい……！
女帝,もっと味わって食べてよ
執事,す、すいません。でも、手が止まらないんです！。うますぎるっ！
女帝,ふふ、ありがとう
執事,切り株を運んで疲れ切った体に、大根の味が染みわたる……！。どうでしたか、今日は？
女帝,うん、とても楽しかった
執事,そうですか。それはなによりです
女帝,いつかまた、やってもいい？。分かったわ
執事,では、おやすみなさいませ
女帝,おやすみなさい
大臣,女帝様、楽しんでおられますかな？
女帝,うん、とっても！。いいじゃない、私痩せてるし
執事,特に胸は発展途上中ですしね
女帝,うるさい
農民,あ、お城の皆さん、こんなところにいたっすか！
女帝,あら農民、どうしたの？
農民,あっちで町長が、めったにやらないスーパー町長ダンスを披露するそうっすよ！
女帝,なにそれ、見たい！
執事,行きましょうか
大臣,………
女帝,大臣はいかないの？
大臣,私はけっこうです。ずっと前、あれを見てトラウマになったからな……
町長,ほあーっ！！！
女帝,どうなってるの、これは……
執事,関節がありえない方向に曲がってますが……目の錯覚ですよね？
農民,こりゃ、すげえっす……
八百屋,ひどくひん曲がったきゅうりみたいだ
町民,これが幻のスーパー町長ダンスか！
木こり,人間技じゃない……
少女,ママーッ！町長さんがすごいことになってるよーっ！
町医者,まさに人体の神秘……！医学の常識を超越している……
老婆,おやおや、町長もまだまだ元気だねぇ
女帝,え、えぇと……
執事,さすがに緊張してるな……
女帝,……こほん。私はまだまだ君主として未熟かもしれないけれど……。これからも頑張るので、よろしくお願いしますっ！
執事,君主の挨拶っぽくはないけど……ま、いっか
大臣,さてと、夜も更けたことだし城に戻るとしようか
執事,そうですね
女帝,執事
執事,はい？
女帝,前に私、帝国っぽいことをしたいっていったけど、もうやらないわ
執事,おや、どうしてです？
女帝,ありがとう
執事,では、おやすみなさいませ
女帝,おやすみなさい
執事,またか……
大臣,どうしたのかね？
執事,このままじゃ……
大臣,まちがいなく戦争だろうな。いや、むしろこの時期だからだろう
執事,たしかに……大会議が近づくと三国はいつも険悪になりますしね。しかし、あの三国に戦争なんてやられたら……
大臣,この帝国も巻き込まれ、滅亡するだろうな
執事,……ですよね
女帝,うん……
執事,あ、いや……
女帝,戦争……起こるの？
執事,え？
女帝,あの三国の仲の悪さは、今まで戦争がなかったのが不思議なくらいだもの
執事,女帝様……
女帝,執事、教えて！。戦争を止める方法はないの！？
執事,今回もきっと大丈夫──
女帝,はぐらかさないで！
執事,！。……ないです
女帝,………
執事,みるみるうちに会議はヒートアップします。やがて、どこかの国がいうでしょう。“戦争しかない”と
女帝,そうなったら……どうなるの……？。町の人たちは……
執事,………
女帝,教えて……。そうなれば……？
執事,………
女帝,みんな、殺されちゃうの……？
執事,……はい
女帝,どうしてなのっ！？。どうしてなのっ！？。教えてっ！。教えてよ……執事
執事,……すいません
女帝,こっちこそ、ごめんなさい……。………。じゃあ、私は自分にできることをする
執事,え？
女帝,今のうちに、町のみんなを避難させてくる！
執事,えぇっ！？
農民,ふんふ～ん
女帝,あっ、農民！
農民,おや、どうしたんっすか、怖い顔して。もっとスマイルっすよ！
女帝,来月、この国で大会議があるの、知ってるでしょ？
農民,もちろんっす。この帝国を囲む三国がやってくるっすよね？。………。……女帝様はどうするっすか？
女帝,私が逃げるわけには……
農民,俺は最後の最後まで、畑を耕すつもりっすよ
女帝,こ、これは命令なのよっ！
農民,聞けない命令もあるっすよ。じゃあ、農作業があるんでこれで……
女帝,あっ……
老婆,私は最後までここに残りますよ……ごめんなさいね
少女,だいじょーぶ、あたしが女帝さまを守ってあげるから！
女帝,なんでよぉっ！。なんでみんな、逃げてくれないの……！
執事,それだけこの国とあなたが愛されているということですよ
女帝,………。……だったら
執事,……そうかもしれませんね。しかし、私はそんなあなたはとても見たくありません
女帝,！。そ、そんなこと……
執事,あなたにはできませんよね？
女帝,………
執事,この土壇場で皆を裏切って、どうするんですか……！
女帝,ごめんなさい……！。でも……私、どうしていいのか……！。うん、分かった……
敵兵,死ねっ！
大臣,ぐわあぁっ！
敵兵,あとはお前らだけだ……
執事,くそっ、町の人々はどうしたんだ！。がふっ……！じょ、女帝様……申し、訳あり……
女帝,し、執事ーっ！執事ーっ！
執事,どうしましたかっ！
女帝,ゆ、夢……
執事,ものすごい悲鳴でしたが、なにがあったんですか！？
女帝,ううん……ちょっと変な夢を見ただけ……
執事,そうですか……
女帝,ねぇ……もう少しだけ、ここにいてくれる？
執事,かしこまりました
女帝,ありがとう……
執事,どういたしまして
女帝,執事の顔を見て安心したら、眠くなってきちゃった……。ふぁ……。すぅ……
執事,どうにかして、不安をやわらげてあげたいものだが……
女帝,昨日はありがとう。おかげでぐっすり眠れたわ
執事,それはなによりです
女帝,うん……。今は三国を信じるしかないよね
執事,さ、今日はいかがいたしましょう？
女帝,勉強でもしようかな
執事,ではお食事が済み次第、図書室に向かいましょう
女帝,うんっ！。いよいよね……。うん、分かった
執事,……兵士、いざとなったら頼むぞ
兵士,が、頑張りまーすっ！
執事,悪いけど、全く頼りにならないな
大臣,さて、いよいよか……。どうなるか……
騎士団長,まったくですな。はっ！
首相,これまで戦争は起きそうで起きませんでしたが、今日はちがいます
魔法兵長,はい、魔法兵団の力を思い知らせてやりましょう。おおせのままに
軍団長,猛獣どもは？
部下,みんな腹を空かせてますよ。調教部隊の準備も完了しています。お任せを！
大臣,いえいえ。さ、どうぞお席に
女帝,い、いえそんなことは……
騎士団長,ふっ……今日はジョークが冴えてますな、大統領
女帝,………！
執事,このヤロウ……！。ぶっ、無礼ではありませんか！
女帝,！
大統領,！？
騎士団長,！？
大臣,！
兵士,！
女帝,し、執事……
執事,やってしまったぁ～～～～～！
大統領,………。これはこれは、申し訳なかった。無礼があったことをお詫びいたします。おい、騎士団長
騎士団長,はっ
執事,がふっ！
騎士団長,失敬、手が滑りました
女帝,ちょ、ちょっとあなた──！。………。ありがとう、執事……
大統領,なにが敗者だ。この帝国は、騎士団によって今日で滅びるんだよ
執事,これが精一杯だ……。我ながら情けない……
女帝,………
大臣,では、三国ともに揃いましたので、大会議を開始いたします
大統領,いよいよ戦争の始まりか……
騎士団長,今日から我が騎士団の栄光の日々が始まる……！
首相,この大会議も今日が最後となりますねぇ……
魔法兵長,魔法こそ最強の武力だと世に知らしめてやる
軍団長,ふんっ、どいつもこいつも我らの餌に過ぎん！
部下,猛獣ども、もうすぐ大暴れさせてやるぞ
大統領,──さて。さっそくだが、他の二国に申し上げたい。貴国らを平定しようと思えば、いつでも平定できる
執事,なんつう始まり方だよ……
軍団長,ハッハッハ、大した自信だな。ナイト共和国。だが、我らの国でも同じことがいえるのか？
大統領,なんだと？。ほう……？。これは面白い冗談だ。我が騎士団が、ケダモノにやられるなどと……。ふん、そんなもの知りたくもない
首相,鈍重な騎士団や知恵のない獣など、まとめて葬り去れるでしょうね。ふふふ、ケダモノなど魔法に怯えてすぐ逃げてしまうでしょうね
大統領,我が騎士団の突撃の前には、ケダモノの爪や牙など通用せん。騎士団長に命じて、まずはこの帝国を滅ぼすとするか
首相,予定通り帝国の町を焼き払い、魔法の恐ろしさを見せてあげるとしましょう
軍団長,帝国の人間どもを、猛獣たちの前菜にしてやる
女帝,──待ってっ！
執事,女帝様……！？
大統領,ほう
首相,面白い、うかがいましょうか
軍団長,ふむ
女帝,……ありがとう。わ、私は……あなたたちに戦争をして欲しくない……。私は帝国皇帝として、それを見過ごすわけにはいかない！。だから……だからっ……！。戦争をしないで、欲しいの……！
執事,勇気を振り絞られましたね、女帝様……。お約束した通り、私は最後まであなたのおそばにおりますよ
大統領,たしかに、女帝様のおっしゃる通りだ
首相,ふふふ、たしかに戦争はよくありませんねぇ
軍団長,うむ、戦争が始まれば大勢が死ぬことになる
騎士団長,はっ！
魔法兵長,おおせのままに
部下,お任せを！
女帝,みんな、帰っちゃったわね
執事,えぇ……。これで、本当に戦争は回避されたのか……？。終わりましたね、女帝様。本当にお疲れ様でした
女帝,うん……でも、本当に大丈夫かな？
執事,まだ、なんともいえませんが……
女帝,おやすみ、執事
執事,今日は特にお疲れでしょう。ゆっくりお休みください
女帝,うん、ありがとう
執事,では、失礼いたします。今日は本当に長かった……。しかし、いったいなぜ戦争は回避されたんだろうか？。あの会議での彼らの殺気が演技だったとはとても思えない……。考えて結論が出るものでもないだろうし……。私も寝るとするか。それにしても、あの大会議は参加するだけで神経がすり減った。せっかくだから、兵士や大臣にも一言声をかけてから眠るとしよう。今日はお疲れだったね。私もだよ。ああ。私でさえ、女帝様が口を開くことはないと思っていたからな
兵士,では、自分はもう少し城内の警備があるので……
執事,頼むよ。ではおやすみ。よかった、まだ起きていたか
大臣,ふぅ……忙しい一日だった。これで、また五年間は平和が保たれるというわけか
執事,！？。今の独り言、どういうことだ……！？
大臣,！
執事,大臣……盗み聞きをするつもりはなかったのですが、聞いてしまいました。今のは……いったいどういう意味ですか？
大臣,しまったな。大きな行事の後で、気が緩んでいたらしい
執事,………。……失礼します
大臣,さてと。君も気になっていたのだろうね。なぜ、不可避だったはずの戦争が、回避されたのか……。君はなぜだと思うね？。だが、戦争は起こらなかった。女帝様が戦争をするな、と訴えたことによって……。あるんだよ
執事,え？
大臣,戦争を回避できたのは、会議の最後に女帝様が不戦を訴えたからに他ならない。紛れもなく、女帝様のお力によるものなのだ
執事,おっしゃる意味が……
大臣,君のいうことは正しいのかもしれない。だが……説得力など関係ないんだ
執事,どういうことです？
大臣,その通りだ
執事,バ、バカな……！そんなことが……。つまり、三国の首脳は女帝様のご命令には絶対服従ということなんですか！？
大臣,少しちがうな。あの命令は首脳に同席していた騎士団長ら軍司令官にも有効だった。もっとはっきりいってしまうと──。７００年前から……ずっとな
執事,なっ……！なんて力だ、まるで神じゃないか
大臣,おぞましい能力だよ。命令の効力は五年……
執事,ちょっと待って下さい。ならばなぜ、大臣は女帝様にこのことをお教えしなかったのですか！？。あなたは悩み苦しむ女帝様を、見て見ぬふりをしていたのですか！？
大臣,その通りだ
執事,！
大臣,私が今のように助言をして、女帝様が戦争を止めたとしよう。だが、それはいったいだれの命令だ？
執事,！
大臣,たとえ女帝様がどんなに平和を望んでいたとしても──。我々が助言をし、女帝様に命令させるなど、絶対にあってはならないのだ
執事,たとえこの国が滅んでもですか？大勢の人が死ぬことになってもですか？
大臣,そうだ。逆に、女帝様が三国を率いて世界中を侵略する、という決心をされたとしても。私は止めないだろう
執事,そ、そこまでの覚悟を……
大臣,むろん、あの三国はこの力のことを知らない。女帝様はまだ成人ではないので、この力についてお話しすることはできない。だが、女帝様はあの場で“戦争をするな”といってくれた。だからこうして、我々は昨日と変わらぬ平和な夜を享受することができる
執事,私の……ですか？
大臣,ナイト共和国の連中が女帝様を侮辱した時、君は彼らに抗議をしてみせた
執事,あれがですか？ただ殴られただけですけど……。………
大臣,疑問を解くはずが、かえって混乱させてしまったようだ。さて、ずいぶん話が長くなってしまった。そろそろ眠るとしよう
執事,もしかして、私の役割ってメチャクチャ重要なのでは？
大臣,ああ、世界の運命を左右するくらいにな。だが、私は君ならば信頼できると思って話したまでだ。あとは君次第だ。おやすみ
執事,は、はい……
女帝,おはよう、執事
執事,……お、おはようございますっ！女帝様！
女帝,ど、どうしたの！？
執事,え！？
女帝,汗をものすごくかいてるし、言葉が震えてるけど
執事,ハ、ハハ……私はいつも通りですよ、いつも通り！
女帝,………
執事,なんだ？私の寝室のドアに手紙が挟んである。この字は……女帝様だ！。いつの間に……。……私はなにをやっていたんだ。女帝様に余計な心配をかけてしまって……。いつものように、女帝様のおそばにいることだ
女帝,やっぱり手紙なんかやめとけばよかったかな……
執事,おはようございます、女帝様
女帝,お、おはよう
執事,ハハハ、なんだか昨日と逆ですね
女帝,そうだったんだ……よかった
執事,ただし、ふろふき大根を食べないと、再発しそうなんですが……
女帝,分かったわ。今夜作ってあげるから
執事,ありがとうございます