能力者,村を救ってくれ？
村長,はい……このままでは我々の村は村として存続することができません。どうか……助けていただけないでしょうか？
能力者,よかろう！。ではさっそく、あなたの村へ向かおうか
村長,はいっ！
能力者,いやはや、交通の便がこんなに悪いとは思わなかった。さて、村は……。うーむ……さびれてるなぁ……。まるでゴーストタウンだ
村長,はい……。若者はみんな大都市に出てしまうので、今一つ活気が……
能力者,なにか……この村ならではの名物みたいなものはないのか？
村長,我が村で収穫した果物を使い、村独自の製法で作ったフルーツケーキです
能力者,どれどれ……。おおっ、おいしい！うま味が舌の上で爆発するような味だ！
村長,ありがとうございます。他になにもない村ですが、そのケーキの味だけには自信があるんです
能力者,たしかにこのケーキなら観光客を呼べる！。となれば……さっそく作業を始めていくかな。まずは……やはり交通の便をよくしなくてはな
村長,はい……しかし、村には若者にはおりませんので、大規模な工事は……
能力者,ふふっ、私に任せておけ。ようやく私の“能力”の出番だ！。とりあえず……近くの町から人が来やすいようにしなきゃならない。この近辺は通行の邪魔になる大きな岩が多いから……岩を壊す
村長,どうやってもどかせなかった岩を軽々と爆破していく……！
能力者,さらに、道を平らにする！
村長,爆発を手加減して、道を平らにしておる……！なんて器用な……
山賊A,おい、さっきからドカンドカンうるせーんだよ！
山賊B,静かにしねえとブッ殺すぞ！
能力者,なんだこいつら？
村長,近くの山に巣食う山賊どもです！逃げましょう！
能力者,なるほど、村がさびれたのはこいつらにも原因がありそうだな……
山賊A,俺らをシカトして、なにゴチャゴチャいってやがる！？
山賊B,やっちまえ！
能力者,お前らを退治すれば、この地域の治安は回復するだろう。ってことで、爆破！
村長,すげえ……山賊が全滅した！
能力者,これで交通の便はよくなり、治安も回復した。あとは名物であるフルーツケーキを売り込むだけだ！。爆発の音を工夫して、国じゅうに宣伝を行う！
村長,おおっ、これなら……タダで宣伝を行うことができる！。ありがとうございました……！。あなたのおかげでフルーツケーキを食べにくる観光客が増え……。元々自然豊かな地域なので、それ目当てで移住してくる人も多くなって……
能力者,お役に立てたようでなによりだ。ではさらばだ！
村長,自分の足元を爆破することで、どこかに飛んでいった……！
村人,村長、あの能力者のおかげでこの村は救われましたね
村長,うむ……あの方はこの村に人口爆発をもたらしてくれたのだ……