剣士,……来い
戦士,だああああっ！。オレの剣を受け止め――！？
剣士,はあっ！
戦士,ぐ、は……。うう……
審判,救護班、早く！
剣士,よし……この勝利で俺の名声はますます高まる！
女マスター,いらっしゃいませ
剣士,いつものカクテルで
女マスター,かしこまりました
剣士,いやー……今日も圧勝だったよ。これで１５連勝目だ。相手の攻撃力を利用してそれをはね返す俺のカウンター剣術に敵う奴はいない！。マスターも俺の戦ってるとこ見たら、絶対惚れちゃうよ？。……って聞いてる、マスター？
女マスター,全然聞いてませんでした
剣士,うぐっ……！
女マスター,どうぞ
剣士,あ、どうも。このまま勝ち続ければ、年間MVP剣闘士に選ばれるのも夢じゃないな
巨漢,だりゃあっ！
槍使い,ふん。むんっ！
巨漢,ぐおぉっ！
槍使い,我がカウンター槍術は無敵だ
剣士,……
槍使い,……
審判,始めっ！
剣士,来い
槍使い,来るがいい
剣士,……
槍使い,……
剣士,……
槍使い,……
剣士,……
槍使い,……
剣士,……
槍使い,……
審判,一時間経過！闘技場規定により、ドローとする！
剣士,……
槍使い,……
女マスター,……
剣士,お疲れ
槍使い,うむ
剣士,いやー……お互い商品価値が暴落しちまったな。こりゃしばらくは、試合に出るたびにブーイングを浴びそうだ
槍使い,仕方あるまい、あんな試合をしてしまってはな
剣士,ま……あんたと対戦が組まれた時からああなることは分かってたけどな
槍使い,うむ、カウンター戦術が得意な者同士がやり合えば、ああなるのは必然だ
女マスター,どうぞ
剣士,ありがとう、マスター
槍使い,いただこう
剣士,やっぱり……。カウンターが得意な者同士は、下手に戦ったりせず、こうしてカウンターで酒を酌み交わすに限るな！
女マスター,全然上手いこと言えてませんよ
剣士,うぐっ……！マスターのカウンターも俺らに劣らず強烈だ……