首領,終わりだっ！
ヒーロー,ぐ、は……っ！
手下,やりましたね、首領サマ！ヒーローの奴、崖から落ちていきましたぜ！
首領,うむ、この高さでは助かるまい。アジトへ戻るぞ
手下,ところで、首領サマ
首領,ん？
手下,こういう時、オレたちのような悪党はヒーローの生死を確認しませんが……。一体なぜですか？
首領,知りたいか？
手下,知りたいです！
首領,どうしても？
手下,ど……どうしても！
首領,……ならば教えてやろう。お前も知っておいた方がいいことだしな。あれは２０年ほど前だったか……
下っ端,追い詰めたぞ、正義仮面！やっちまってくだせえ、ボス！
ボス,うむ、トドメじゃ！
正義仮面,ぐわっ……！。お、落ちるっ……！
下っ端,さすがボス！あの正義仮面を崖下に叩き落とすとは！さ、帰って祝勝会といきやしょう！
ボス,……
下っ端,どうしました？早く帰りましょうや！
ボス,いや……待て
下っ端,へ？
ボス,正義仮面が本当に死んだかどうか確かめねばならん
下っ端,いやいやいや！ボス！この崖は高さ５０ｍはありますよ？絶対死んでますって！
ボス,貴様如きがなぜそう言い切れる！？
下っ端,ひっ！
ボス,正義仮面があの程度で死ぬとは考えられん……。勝利の美酒に酔うのは、ヤツの死を確認してから、じゃ
下っ端,は、はいぃっ！。すげえ……この油断のなさ！これぞ悪のボスってやつだぜ！。いつか俺もこの人みたいな悪の首領になりてえ……！
ボス,全員で、手分けして正義仮面を探すのじゃ！
下っ端,よーし、絶対に俺が一番に見つけてやるぜ！もし生きてたらトドメ刺してやる！。組織の戦闘員を総動員してるのに、見つかりませんねぇ……
ボス,うむ、やはりヤツは生きていて、すでに逃げてしまったのじゃろう
下っ端,せっかく勝ったと思ったのに、残念ですね
ボス,仕方なかろう
下っ端,心なしか、ボスが少し嬉しそうに見えたのは気のせいだろうか？
ボス,皆の者、ご苦労じゃった！。もうすっかり日も暮れてしまったし、我らが本拠地へ帰還する！
下っ端,結局、正義仮面との決着はお預けかぁ……。――ん？。あ、あれはっ……！？。ボ、ボス……
ボス,ん？なんじゃ？
下っ端,ボスの後ろに！正義仮面がっ！
ボス,なんじゃと！？。ゲ……これは……！。なんという……むごさじゃ……
下っ端,仮面がなきゃ、分かりませんでしたよ……。いくら高さがあったとはいえ、どう落ちたらこんなことに……。ううう……。オェェェェェッ！
首領,――というわけだ
手下,……
首領,あのあまりに凄惨な光景がトラウマとなり、みんな活力を失ってしまい――。ボスは引退し、仲間たちも次々組織を離れ、そのまま組織は自然消滅……。私もしばらくは飲食すらできないほどの精神的ダメージを負った。その一件以来、我々の業界では崖から落ちたヒーローの生死を確認してはならぬ、というのが。暗黙の了解となったのだ……。よって、今日はこのままアジトへ帰る！
手下,分かりました！