ポニョ,！？
草介,猩々たち！！
猩々たち,我々モ昔ハソウダッタ。シカシ、ソノ行為ニ意味ハナイ。憎シミヲ増ヤスダケダ
ポニョ,ググ…ゲ！。グゲ！？なんだこれ…は、草が…蔦が…！？
猩々たち,森ノ賢人ト讃エラレル我々ノ秘術ダ…。眠レ。ソシテ二度ト地上ニ現レルナ。全テハシシガミ様ノ御心ノママニ…
草介,猩々たち！
猩々たち,……
草介,ポニョ…あの怪物は…
猩々たち,…今頃、光ガ差シ込マヌ深イ場所デ…永遠ノ眠リニツイテルコトダロウ
草介,そう…
猩々たち,役目ハ果タシタ。サラバダ、人間───
草介,っ！？猩々たちッ！！！！
猩々たち,！？
猩々一,
猩々たち,ナン…ダト…？
モロの子達,サン！食べていい！？食べていい！？
サン,いいぞ！たぁんと食え！猩々たちならまだあんなにいるからな！！
モロの子達,やったあああああ！！！！
猩々ニ,グワアアアア！！？
猩々たち,ヒィ…山犬ダァ！！山犬ガデタゾォ！！。オシマイダァ…山犬ノ姫ノ猩々狩リダァ…！
サン,ヒャッフウウウウ！！！！
猩々たち,イヤアアアアアアア！！！。アッチダ！アッチニニゲルンダ！！。急ゲ！急ゲェ！
ハウルの動く城,ちょっと通りますよっとｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
猩々たち,グギャアアアアアアア！！？！？
草介,猩々たちぃいいいいい！！！！！
猩々たち,
草介,うっ…ちくしょう…！許せねぇ…！。っ！誰だ！？。…欲しい！誰にも負けない、猩々たちを守れる力が…！
二郎,ならこのゼロ戦を君にあげよう！
草介,やったぁ！