コナン,博士いるか～？
灰原,あら、いらっしゃい
コナン,おう灰原、博士は？
灰原,ちょっと買い物に行ってるわ、何か用？
コナン,いや、ちょっと眼鏡のメンテナンスを頼みたくてな…
灰原,そう、まぁもう少ししたら帰ってくるんじゃないかしら？
コナン,そっか、じゃあ待たせてもらうか
灰原,どうぞごゆっくり
コナン,おう。・・・・・
灰原,・・・・・。…ねぇ
コナン,何だよ？
灰原,丁度２人きりだし聞きたいことがあるのだけど
コナン,何だよ改まって、組織の話か？それとももっと大事な話か？
灰原,そうね、ある意味あなたにとっては凄く重大な話よ
コナン,どういう意味だよ？
灰原,あくまでこれは仮の話だけど…。いずれは組織を壊滅させ、あなたは元の姿に戻るのよね？
コナン,当たり前だ！というかお前もだろ
灰原,今は私の事はいいから…続きを聞きなさい。それで、当然あなたは蘭さんと感動の再会をするでしょう？
コナン,おう、いつまでも待たしておくわけにはいかねーからな
灰原,それで…その…
コナン,あ？
灰原,最終的には…蘭さんとゴールインするのよね…
コナン,バ…バーロー！そんな事ここで言えるわけねーだろ///。ま、アイツがそうしたいってんならするけど///
灰原,ああそう…
コナン,でそれがどうしたよ？
灰原,ほらドラマとかでよくあるじゃない。彼女の父親に会って娘さんを僕にください！
コナン,まぁ定番のネタだな…あ！
灰原,そう、やっと気づいたようね…。あなたの場合、あの毛利探偵にその台詞をいって頭を下げなくちゃならないのよ！
コナン,な、なんだってー！？。お、オレがおっちゃんに土下座…ありえねぇ…
灰原,今まで散々見下してきたものね
コナン,み、見下してなんかねーぞ！
灰原,でも自分より各上の人間
コナン,う…まぁおっちゃんだしな…
灰原,つまりこういう事になるのよ
新一,おじさ…お父さん！蘭をオレにください！
小五郎,お前…今まで連絡もせずにどこ行ってやがったんだ！。そんなお前に蘭を幸せにできるのか？
新一,くっ…
コナン,そ、それは嫌だ！屈辱的すぎる！
灰原,でしょう？
コナン,おっちゃんに土下座するならまだしも…。その後一生おっちゃんがもう１人の親父にになるなんて耐えられねぇ！。オレの憧れた父さん優作
灰原,まぁ工藤夫妻と毛利夫妻が揃ったら明らかに毛利探偵浮くわね
コナン,夫妻…そうだ！おばさんにおっちゃん説得してもらえば…。なんだかんだで奥さんには頭上がらねーからおっちゃん
灰原,それはいいかもしれないけど、情けなくないかしら？
コナン,え？
灰原,そういうのは自分の力で手に入れる物だと思うけど
コナン,た、確かに…
灰原,それはさておきそんなに毛利探偵が自分の上に立つのが嫌なの？
コナン,いや別におっちゃんが嫌いとかそんなんじゃねーんだ。そもそもおっちゃん馬鹿じゃねーしな
灰原,一応大卒で元刑事だものね
コナン,あのビル実はおっちゃんのだから何気に金もあるしな
灰原,まぁ借金してた事もあったみたいだけどね
コナン,それにたまにはオレを凌駕する推理したこともあるしな
灰原,伊達にあなたの倍は生きてるだけはあるわね
コナン,あの状態をいつでも保てていればな
灰原,それだとあなたがいらない子になるわね
コナン,た、確かに…。まるでヒーロー物に出てくる防衛軍の気分だぜ…
灰原,活躍できないと立場ないけど番組的にはヒーローを勝たせないといけない…難儀よね
コナン,オレは一体どうすればいいんだ…
灰原,まぁ方法は色々あるけど…例えば
コナン,例えば？
灰原,思い切って正体をバラす
コナン,おい！
灰原,少なくとも今までの恩売れるから蘭さんとの仲認めさせ安いと思うけど？
コナン,そ、そうだけどよ…。し、しかし皆を危険な目にさらすわけには…
灰原,今更なに言ってるのよ
コナン,え？
灰原,皆既に命の危機なんて何度も味わってるでしょう？
コナン,あ…
灰原,私やあなたは言わずもがな。蘭さんもヒロイン補正で何度もピンチに陥るし。吉田さん達だって最早小１の体験しちゃいけない危機を何度も乗り越えてきたじゃない。今更組織の攻撃なんて耐えられなくはないでしょう？
コナン,そ、そうか…
灰原,いつの間にか私達の戦力凄い事になってるしね
コナン,あ…
灰原,警察は勿論FBIにCIAに公安、他にも格闘技経験者多数、もしかしたらあのキザな怪盗さんも手を貸してくれるかも。もう正体隠してる意味って何？って感じよ？
コナン,た、確かに…。こう見るとある意味オレにとって最大の悩みは組織との対決じゃなくて…。戻った後のおっちゃんとの関係かもしれんな…
灰原,後はそうね…今からひたすら媚を売るとか
コナン,え？
灰原,まぁそれは言い過ぎだけど、折角同居してるんだから本当の父親みたいに思って接してみたら？
コナン,成程…
灰原,そうすればいざ義父になった時に少しは抵抗感なくなるんじゃない？
コナン,確かにそうだな。しかし意外だな
灰原,何が？
コナン,お前が全然接点のないおっちゃんの事そんなに興味持つなんて
灰原,だからこそ色々可能性を考えちゃうのよ
コナン,なら試しにしばらく居候先交換するか？
灰原,え？
コナン,実は今蘭が空手の合宿に行っててな…しばらくおっちゃんの晩飯を…
灰原,うーん…
コナン,どうだ？
灰原,…今はやめておくわ、今の私の精神で耐えられる自身ないし
コナン,そうか…
灰原,ま、あなたは頑張りなさいよ
コナン,おう
阿笠,今帰ったぞ～おや、２人して何を話してるんじゃ？
コ哀,何でもない！
小五郎,ふぅ～今日も疲れたな～
コナン,おじさーん！
小五郎,どうした坊主？
コナン,肩揉んであげよっか？
小五郎,は？。何だよ突然、気持ちわりーな
コナン,くっ、我慢我慢…。い、いいじゃんたまには！
小五郎,ま、まぁいいけどよ、ほれ
コナン,そ、それじゃ…。ど、どうかな？
小五郎,少しは楽になったかな。中々上手いじゃねーか
コナン,あ、ありがとう！おじ…お父さん！
小五郎,！？
コナン,つ、ついに言っちまったー！
小五郎,お、お前今オレの事…
コナン,ご、ごめんつい…
小五郎,そ、そうか…
コナン,・・・・・
小五郎,・・・・・。あ、あのよ…
コナン,え？
小五郎,この家に住んでる以上、お前も家族、オレの息子みてーなもんなんだからよ。何か困った事があるんなら相談してくれてもいいし、もっと甘えたっていいんだぜ？
コナン,う、うん！
小五郎,ま、事件現場引っ掻き回したり、余計な口出しはやめて欲しいがな
コナン,じゃあもっと探偵レベル上げてよおじさ～ん！
小五郎,一言多いわ！
コナン,痛って～！
蘭,フフフ、相変わらず仲良いわね～