仗助,億泰～今日暇だしよォ～ゴジラでも見に行かねぇか？
億泰,おう、いいぜェ仗助。俺もこないだの金曜ロードショーでハリウッド版見てから見たかったんだよなァ
仗助,よっしゃ！ああ、康一はちょっと忙しいらしくて来れねーとよ
億泰,そうか……仕方ねーな
仗助,ああ。映画館まではバスだ。ちょうどそろそろ……お、来たぜ
億泰,へへ、ラッキー
仗助,後ろの二人がけの席が空いてるぜ。ちょいとキツいが、2人で座るか
億泰,おう
仗助,いっ！？
億泰,な、なんだァ！？
主婦,アタシはねェ、足が悪いのッ！バスの中では座らなきゃいけないのッ！それをッ！その大事な席をッ！アンタたちみたいな不良学生共に取られちゃたまんないんだよッ！！
仗助,す、スンマセン……って、そーんなハイヒール履いて足が悪い？何言ってんすか？
億泰,あとよォ～大体座りてぇってんならよォ～前の方の一人がけの席が空いてるじゃんかよォ～
サラリーマン,君たち……足が悪いと女性が言っているんだ。だとすれば譲るのが男だろう？
仗助,ハァ？
億泰,だから前空いてるって
子供,ねー、なんでお兄ちゃんたち足がわるくないのに足がわるいおねえちゃんに席ゆずらないのー？
億泰,いや、前の
仗助,な、何だこりゃあ？
億泰,あんだってェ！？
仗助,おい億泰、こいつはタマんねェ。降りよう
億泰,そ、そうだな
主婦,皆さん、ありがとうございます
サラリーマン,いいんですよォ～ああいう若いやつらはやっぱりダメだ！
おばあちゃん,あんな怖そうな不良どもに勇気を出して注意出来たねェ～感心だよ
主婦,いえ、そんな……
仗助,億泰よォーなーんか妙じゃねーか？
億泰,そうかァ？俺たちも悪かったよーな気がしてきたぜ
仗助,しっかりしろよ億泰！あの女足が悪いって言ってんのにハイヒール履いてたんだぜェ？
億泰,そ、そういや前の一人がけの席が空いてたのに一切座ろうともしなかったな
仗助,それだけじゃあねぇぜ。乗客たちも一斉に俺たちを攻撃してきた。ハイヒールや一人がけの席っていう事実には触れもせずに俺たちを悪者、悪者ってよォ～
億泰,つーことは……スタンドか？
仗助,さすがにそれはねーんじゃねーか？
億泰,にしても腹立ってきたなァ～今度会ったら一言言ってやりたいぜェ
仗助,高校生2枚で
店員1,はい、1600円になりやっす。真ん中のいい席が残ってますよォ～ラッキーっすねェ～
仗助,おお…今日はツイてんのかツイてないのかわかんねーぜ
億泰,コーラL2つとキャラメルポップコーンのLひとつでお願いしゃっす！
店員2,はーい
仗助,俺、映画が始まる前のこの予告編大好きなんだよなァ～
億泰,おう。すげ～わかるぜ～
仗助,あっテメー億泰！ポップコーン食いすぎなんだよ！映画はなげーんだから配分しろよな！
億泰,止まらねェーんだよォ！
仗助,あん？
億泰,こいつァ……バスん時の
主婦,私はねェ！映画は最高の席で見たいの！アンタたちが座っているねェ！それにバカみたいなガタイのアンタらが座ってると周りの人も迷惑するに決まってんだッ！このボゲッ！
仗助,あんだとコラァ！！
億泰,言ってること滅茶苦茶だぜコイツよォォォォーッ！！
おじいさん,その辺にしておきたまえ
仗助,くっ…！またか…
孫,ウチのおじいちゃんはねェ！元軍人で弁護士なの！！少しの悪いことも見過ごせないのよォ！
億泰,この場合どう考えてもコイツが悪いだろォーがよォーッ！？
仗助,むちゃくちゃ言いやがるぜ……！
おじいさん,いいから出て行くんだッ！！警察も呼ぶぞ？
仗助,こ、このもうろくジジイ！
億泰,仗助……どうする
仗助,クソッ出るしかねーのか
主婦,みなさんホント、ありがとうございますゥ～
仗助,これでわかった！アイツは絶対にスタンド使いだ！一瞬だが最初にデケー声が聴こえたときにビジョンが見えた！ひとつ痛い目見させてやろうぜ億泰！
億泰,俺もたしかに見たぜ仗助！でもよォ～あんなスタンド使いどうやってブッ飛ばす？
仗助,へっへ～この仗助サマに考えがあんのヨ！
億泰,おお！頼りにしてるぜェ～
主婦,……
仗助,出てきやがったぜ億泰！
億泰,よし！ザ・ハンド！！
主婦,ゲェッ！なんだよアンタら！なんか文句でも有んのかッ！？
億泰,たあっぷりあるぜェ！！
仗助,俺も大アリだぜ、オバサン
主婦,オバサンンンンン！？テメーらッ！また周りのウスノロどもにメタクソにされないと懲りないみたいだねェ～ッ！それに男のクセに女の私を殴ったりでもする気かい！？このカスどもめッ！！
億泰,口のワリィババアだなァ～
仗助,たしかに女を殴らねぇっつ～漫画のキャラはよくいるよなァ～俺もそうしたい。だけどよォ～間違った道に行っちまったヤツを戒めてやるのも大事だと俺は思うんスよねェーッ！
主婦,く、クソどもめッ！逃げるなら今の内よォ～？周りのバカどもを差し向けられたいの？
仗助,ついに出しやがったなッ！
主婦,私のスタンドゴシップ・ガールの能力はわかっているはずよねェ～？そろそろホォォォントに警察呼ばれちゃうわよォ？ケケケケケケケケッ！
仗助,(おそらくは周囲の人間の洗脳効果を生むスタンド！だが、集団を洗脳なんて芸当出来るってこたァ発動条件は厳しいはずだ。バスと映画館の件を考えると発動条件は……)。ハッタリはその辺にしときな。もうお前に洗脳は出来ねーよ
主婦,ど、ドギィーッ！？
仗助,ビンゴ！かまかけてよかったぜッ！やっぱりこの状態では発動出来ねェようだなァーッ！？
主婦,し、しまった！ブラフだったのかッ！！
億泰,仗助、どういうこったい？
仗助,あのスタンドはおそらく不意打ちでしか効果を発揮しねぇのさ。潰したい対象に不意打ちの大声を出して、周りの耳を傾けたヤツらが少しでも共感か同情の気持ちかなんかを抱くと洗脳がかかっちまう。俺たちと、このババアじゃあ悔しいが俺たちの方が悪モンに見えちまうだろ？だからバスでも映画館でも周りが敵になっちまったのさ
億泰,？？？めんどくせェスタンドだなァ～
仗助,おう。……不意打ちが絶対の条件とはテメーの卑怯さが見えちまうようだぜ。何か言い残すことはあるか？
主婦,クソッ！クソッ！世の中私の思い通りになりゃあいいんだッ！！テメーらみたいな不良カスどもに説教される筋合いはねェーッ！！
仗助,ふう……やれやれだぜ。考えたんだがよォ～殴った後怪我を直せばよォ～殴ったことにならねぇんじゃあねぇか？
主婦,ヒィッ！
クレイジー・D,ドラララララララララララララララ！！！！！！
主婦,ギッシェーッ！！！！。
仗助,もう悪さすんじゃーよ？……俺だって年上に説教なんかしたくねーぜ。クレイジー・D！
億泰,仗助が言った通り洗脳以外なんの能力も無かったなァ～
仗助,ああ。洗脳なんてグレートな能力なら、それに見合ったスタンドパワーがいるはずだからな。コイツはどう見ても普通の女だったし、それが当たってよかったぜ
億泰,オメーやっぱり頭いいなァ～仗助！じゃあよォ、今度こそ映画見に行こうぜェ！
仗助,おう！