男,幼稚園
水色の服の少女,いいじゃない。私も大空を飛んでみたいわ
男,飛行機でキーン！ぶぅーん！。低学年
青い服の少女,いいじゃない。弱い人の味方であってね
男,わっぱかけろわっぱ！。高学年
黄色い服の少女,いいじゃない。元気と笑顔がいっぱいね
男,ちゃんと勉強がんばろうっと！。中学一年生
緑の服の少女,いいじゃない。でも、ゴキブリだけは勘弁してね
男,死に際の羽ばたき！。中学二年生
紫の服の少女,いいじゃない……。闇の力ですべてを等しくしてね………
男,沈まれ俺の右腕ぇ！。中学三年生
赤い服の少女,いいじゃない。ロックロールね！いえー！
男,ギャギャギャギャーン！俺の歌を聴けぇ！。高校一年生。ネットも使えるし、すげえ便利だわ。これ
薄い色の服の少女,たまには私のことを思い出してね
男,うっせえあっちいってろ。今スマホいじってんだろうが。高校二年生。wwwwwwwwwwww。wwwwwwwwwwwwwwwwwwww。高校三年生。でもまあ底辺にはなりたくねえしwwwww国立めざすわwwwwwwwww。あれ？俺なんで大学行くんだっけ………まあいいかwwwww周りに合わせとけwwwww。大学一年生。バイトwwwwwwwwサークルwwwwwwwwリア従に、俺はなるっwwwwwww。あーあwwwww忙しいわ俺wwwwwwwwww。大学二年生
根暗,………
男,何やってんのwwwwwww
根暗,小説を書いているんだ、芥川賞を取りたくて
男,wwwwwwwwwww小説wwwwwwwwwwwwあwwwwwそうwwwwwwwwwwwwwwww。隣のかわいい子は誰なん？wwwwww
根暗,子供の頃からずっと一緒で。こんな俺に、寄り添い続けてくれるんだ
男,wwwwwwwwwwwwこんな根暗と一緒にいて楽しい？wwwwwwwww俺のとここいよwwwwwwwww。大学三年生
友,おいwwwwwww根暗のやつ、大学やめたみたいだぞwwwwwwwwww
男,wwwwwwwwwwwww平成の太宰治かwwwwwwwwwwwwww所詮勉強が嫌でやめたんだろwwwwwwww現実逃避乙wwwwwwwwwww。大学四年生。とりあえず内定もらえればいいかwwwwwwwwwwwはやく遊びてえwwwwwwwww。社会に出ても一生懸命、頑張るぞぅwwwwwwwwwwwww。社会人一年生
上司,キミ、ふざけているの？社会人なめすぎじゃない？
男,久しぶりにこんなに怒られたわww。社会人五年生
上司,あーあ、じゃ、残業ね
男,はい………サビ残かぁ………。社会人二十年生
上司,はぁ、またミスかよ。君、いくつ？ほんと使えないよね
男,すいません……すいません……。はぁ………
根暗,…あれ？男か？
男,おまえ……根暗……か？
根暗,久しぶり、変わったな。お前
男,お前も………老けたな………
根暗,お互いだな
男,その子っ………まだ、いたんだ………
根暗,ああ。いろいろあったけどさ、こいつだけは、書くことだけは、何とか離さないようにやってきたんだ
男,この子は………前よりも、綺麗になったな
根暗,ああ、これからも美しくなっていくよ
男,あいつ、まだ小説書き続けていたのか。立派だな。それに比べて俺は何だ？毎日、毎日、叱られて、仕事して、疲れて、帰って、酒飲んで、寝て、なんてくだらない人生なんだ。俺とあいつ、何が違うんだ？いや、分かってる、俺は、夢を追うことから、逃げて。………あの少女がいてくれたなら。あの少女がいれば！。俺にもまだ何かあるだろ！なんだ、なんだっけ、パイロット、それは無理だ。警察官、もう無理。先生、つとまるはずがない。研究者、だめ。闇の支配者、意味わからん。バンド、楽器ひけない。ああ、俺。なんもねえな。…………………………。…………………。…………。……。むなしい
黒い服の女,そう
男,！？あ、あのときの少女か！？
黒い服の女,ええ
男,やった、やったぞ！俺にもまだ何かあったんだ！やり遂げる何かが！
黒い服の女,いいえ、もう手遅れ
男,じゃあ、お前はいったい……
黒い服の女,分かっているはずよ。何もできやしないあなたができる、焦燥と疲労の螺旋から抜け出す、たった一つの方法
男,……え？……まさか……いや………そんな…………いやだ………俺は………嫌だ！わああああぁぁー！！！！やめろ！！！お前じゃない！！！どこかへ消えてくれ！！！あっちいけえ！！！！
黒い服の女,また、拒絶するのね。でもこれからは、あなたの傍にずっといるわ
男,………どこだ、………どこにいるんだ。どこにいるんだ
黒い服の女,ここにいるわ
男,お前じゃないんだ
黒い服の女,誰を探しているの？
男,夢と再び会わせててくれないか
黒い服の女,もう無理よ