ライアン,決める？決めるとはいったい…
勇者,スタメン、二軍、三軍ですよ
ライアン,！？。そ、そうでござったか
勇者,そうなると、パーティー編成は最も大切ですからね
ライアン,なるほど。確かにっ……！。……して、どのように決めるおつもりで？
勇者,それを今、迷ってたんですよね。どうしましょうか……？
ライアン,……
勇者,どうしたんですライアンさん。とつぜん素振りなんか始めて
ライアン,いや、身体を鍛えるのは戦士のたしなみですから！ムンッ、ムン！
勇者,はあ…
ライアン,はっはっはっ！
勇者,……
ライアン,あいや、待たれい勇者どの！
勇者,？。いえ、僕は……。いや、だから…。はあ…はあ…はあ…き、きついです
ライアン,そうでござろう！そうでござろう！
勇者,…う…もう限界…
ライアン,む？まだまだこれからでござるぞ？
勇者,む、無理…
ライアン,うーむ。ではここらで一回休憩を…
マーニャ,あっれ～、何やってんの勇者ちゃん？
勇者,あ、マーニャさん…
マーニャ,うわ～。あっせ臭い事やってんだ
勇者,ははは…。ところでどうかしたんですか、マーニャさん
マーニャ,あ。いやさぁ。実はちょーっとばかしお金借りれないかな～なんて…あはは
勇者,マーニャさん……またスロットですか…？
マーニャ,にゃはは～……♪。お願いっ！このとーりっ！
勇者,ミネアさんが聞いたら怒りますよ、まったく
マーニャ,心配ないないっ！次こそは絶対大金稼いでくるからさっ！
勇者,それって、やる前から完全に負けフラグなんじゃ…
マーニャ,細かい事は言わないでっ！それより貸してくれるの、くれないのっ？
勇者,仕方ないなぁ…今回だけですよ
マーニャ,やたっ！勇者ちゃんありがとっ！愛してる～♪
ライアン,やれやれ、マーニャ殿も困ったものですなあ
勇者,あっ、ライアンさん。この人まだ素振りしてたのか…。あ、僕はもう…
クリフト,あのー、すみませーん
ライアン,ちっ…
勇者,ん？クリフトじゃないか。どうしたんだ？。いや、見てないな…
ライアン,拙者も見かけてござらんな
クリフト,そうですか…
勇者,もしかしたら先に宿に帰ってるんじゃないのか？
クリフト,それが、さっき見て来ましたけどいないんです。はあ、姫さま…
ライアン,！
勇者,ん。おう
ライアン,……クリフト殿はアリーナ殿のこととなると一生懸命でござるなぁ
勇者,そうだね。ま、お姫さまと従者だし
ライアン,いやいや、あれはそれだけじゃなさそうでござる
勇者,うーん
ライアン,それより勇者どの！
勇者,はい？。そうですね。でも彼女の攻撃力には随分助かってるし。まあ、アリーナは盾の装備出来ないしなぁ
ライアン,そうでござろう！そうでござろう！？
勇者,顔近い…。はあ…まあ…。あの、ライアンさん…
ライアン,そうっ！このライ…
勇者,でも、ライアンさんって装備にお金が掛かりすぎるんですよね
ライアン,なっ！？。あっ、いや、あの……え？。え、あの……それは…
勇者,その点アリーナは安上がりで経済的です
ライアン,し、しかし彼女の守備力には若干の不安が…
勇者,その分素早いですけどね
ライアン,ぐふうっ！
勇者,十分高いです。しかも会心の一撃連発します
ライアン,はうっ！？。うぅぅぅぅ…
勇者,ライアンさん…
ライアン,ゆ、勇者どの…
勇者,馬車へ帰れ
ライアン,！？
勇者,スタメンは宿で休みますから早く馬車へ帰ってください
ライアン,あの…でも筋トレ…
勇者,馬車でしろ
ライアン,はい…。ただいまでござる…
ブライ,……
ミネア,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
ライアン,陰気臭い…。む？あいやミネアどの
ミネア,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
ライアン,無視…。仕方ない。あいやブライ殿
ブライ,……
ライアン,ブ・ラ・イ・殿！！！
ブライ,おう、なんじゃ助さん帰ってきとったんか
ライアン,なんでこんな耳の遠い老人が世界を救う旅に同行しておるのだっ…
ブライ,なんじゃ、なにか用があったんじゃないのかい？
ライアン,あ、ああそうでござった。トルネコ殿はどちらに行かれたのだ？
ブライ,ドラネコ？ああ、あやつなら別のゲームが忙しいとかなんとか言っておったな
ライアン,別のゲーム？もしかしてパーティーから抜けたのでござるか！？
ブライ,みたいじゃのう。ほれ、ここに書置きを残しておる
ミネア,あら、そうでもないわよ
ライアン,む、占いは終わったんでござるか？
ミネア,まあね。あと私は陰気臭い女じゃないわ
ライアン,！？
ミネア,私はなんでもお見通し…ふふふ、…ふふふふふふ…
ライアン,こ、この女子だけは何を考えているかまったく分からん！。なっ！？
ミネア,あとあなたがいなくても大丈夫よ。この後ドラゴンが仲間になるし
ライアン,ドラゴン！？まことでござるか？
ミネア,わたしの占いは当たるのよ
ライアン,それは……だがドラゴン？。そんなっ…
ミネア,ふふふ…
ライアン,拙者は…拙者はいなくても…誰も困らない？
ミネア,ええ。占いにもそうハッキリと出てるわ
ライアン,…………馬車メンバーに活躍の機会はないのかっ！くそっ！。え…？。必要？ベホイミまでしか使えぬこの女が？
ミネア,占いにも出てるの！ふふっ…うふふふふふふっ…うふふふふふふふふふふ
ライアン,この女、大丈夫か？さっきから目の焦点があっておらぬが…
勇者,ミネア！！！
ミネア,ほらっ！！！！
勇者,全滅しそうだ！メガザル頼む！
ミネア,えっ？。メガ…ザル…？
勇者,うん、メガザル
ミネア,あの、クリフトさんは…？
勇者,死んだから早く！
ミネア,えっ…あの……
ライアン,ミネア殿
ミネア,ラ、ライアンさん…
ライアン,GO！
ミネア,うおおおおおおおおおおお！！！！ちっくしょおめぇぇぇぇぇぇぇ！！！。メ・ガ・ザ・ル・ッ！！！！
勇者,ありがとうミネア。君の犠牲は忘れないっ！
ブライ,魔法使いがMP切れたらただのお荷物と変わらんのう、ほっほっほ
ライアン,ブライ殿……その通りでござるなっ！