勇者,どうしてだと？お前のような自己中がいるせいで一番迷惑している人間が俺だからだ
魔王,ほう･･････。権利はあるだろうが、それがなぜ我が勇者をやらねばならん事と直結するのだ
勇者,理由はいろいろあるが、極論を言えば･･････いいかげん疲れたからだよ
魔王,疲れただと？貴様、それでも人類の希望を背負った勇者か？
勇者,そこだよ、問題は
魔王,何？
勇者,各国の宝剣、宝玉、宝石に太古の文献や装飾品を片っ端から奪い去っていく癖に、そんな気はなかっただと？
魔王,そんな気がなかろうと、それらしい所を見せておかねば周りが納得せんのだ。これでも我は魔界の統治者だからな
勇者,私情は一切ないと？
魔王,言うなれば、それが唯一の私情だ。我は欲しいと思ったものは必ず手に入れる
勇者,勝手なことを･･････っ
魔王,まさしく、勇者のセリフだな。勝手にノミネートされた割には心の蔵まで勇者ではないか。ふん、我にはいささかも関係のないことだ
勇者,そこでだ、お前に勇者をやってみろと言った理由のその２
魔王,何だ？
勇者,俺はお前も救ってみせる
魔王,･･････我を、救うだと？どういうことだ？気でも狂ったか勇者よ
勇者,狂いたくても狂えないように出来てるのが勇者なんだよ
魔王,まったくもって理解できぬ
勇者,別に難しい話じゃない。魔王という悪行を重ねなければならない存在から開放してやるって言ってるんだ
魔王,貴様と違って魔王のそれは苦行というほどではないぞ
勇者,勇者をやってみろといったその理由その３。そんなお前へのあてつけだ
賢者,ふぉっふぉっふぉwwわしのことは気にせずに。ささ、続けなされ
勇者,爺さんはただの付き添い人だ
魔王,付き添いだと？
賢者,わしは手をださんわいw
勇者,そういう事だ。だから、まずは･･････。爺さん、手は出さないでくれよ。世界最高峰の賢者とて、魔翌力はきっちり温存しておいてくれ
賢者,分かっておるわいwwふぉっふぉっふぉww
魔王,ラスボス相手に随分な余裕ではないか。貴様一人で我に挑もうというのか？随分と舐められたものだ。ならば、その役職から我が解き放ってやろう。貴様の死をもってしてな！
勇者,･･････それは、どうかな！。はぁ、はぁ、はぁ
魔王,や、やるではないか、はぁ、はぁ。勇者よ･･････
勇者,はぁ、はぁ、はぁ。お前も、剣を支えにして立つのがやっとじゃ･･････ないかっ
賢者,ふぉっふぉっふぉwwそういう約束じゃったからの。じゃが、そろそろかの？勇者･･････
勇者,あぁ。っぐ、もういいだろう。お互い、ここまで消耗すれば･･････
賢者,本当に、いいんじゃな？
勇者,構わない。これは俺が望んだことなんだから
賢者,分かった。ならば、もはや何も言うまい
勇者,･･････短い付き合いだったが。面倒な役割を任せて、本当にすまない。だが、ありがとう
賢者,それが、年寄りの役割というものじゃて。わしも楽しかった。･･････いくぞいっ!!
魔王,何っ、何だこの光はっ！？
勇者,言ったろう。俺はお前を救ってみせるってな
魔王,貴様まだそんな世迷いごとを･･････っ。貴様のエゴに我が屈すると思ってか!!
勇者,魔王にそんな事を言われれば褒め言葉だな。っぐ、あぁぁぁ
魔王,っぐぁっ！意識が･･････。賢者っ！貴様か！！
賢者,じっとしておれ！！この魔法は術者の負担も相当なのじゃからな！！
魔王,貴様、手は出さぬと言ったではないか！！
賢者,確かに、わしは手は出さぬと言ったな
魔王,そうだ！！
賢者,あれは嘘じゃww
魔王,爺ぃ貴様ぁぁぁ！！
勇者,賢者ぁぁ！！やれぇぇぇ！！
魔王,ぐわぁぁぁぁ！！
賢者,うりゃぁぁぁ！！
＊,･･････う、うぅ。賢、者･･････？。終わった、だと？･･････っ！？勇者は！！奴はどうした！？
賢者,ふぉっふぉww何を言うとるんじゃww自分のなりをよく見てみろ。どっからどう見ても、お主が勇者ではないか
勇者,何、だと･･････？
賢者,そう自分の顔を撫で回さんと分からんのか？
勇者,こ、これは･･････
賢者,その様子じゃと、どうやら成功したようじゃな
勇者,一体、どうなったというのだ？
賢者,ふむ、簡単に言うとじゃな、精神を入れ替えたのじゃ
勇者,ふざけた事を･･････。しかし、この体は･･････。馬鹿な！！このような事が･･････っ。･･････ならば奴は、勇者はどうした！？
賢者,だから、それはお前じゃと
勇者,違う！そうではない。元勇者のことだ
賢者,ふむ、それなら･･････
勇者,･･････
賢者,もうおらんよ
勇者,お、おらんだと？
賢者,居ないっていう意味じゃ
勇者,分かっているわ！！居ないとはどういうことだ！！
賢者,貴様が眠りこけている間にの･･････
勇者,何だ
賢者,わしが消し飛ばした
勇者,････････････は？
賢者,跡形もなく、影も残さず、塵一つ許さず、この世界から消滅させた。もはや、残ったものなど何もない
勇者,だが精神を入れ替えたからには、我の肉体には、勇者がいたのではないのか？
賢者,その通りじゃ。まさに、魔王の肉体に勇者の精神が宿った
勇者,承知の上でか？
賢者,もとより、勇者が望んでおったことでな。わしは約束通り、動いたまでよ
勇者,勇者の精神ごと、我が肉体を･･････
賢者,おぬしも消耗しておったでな、なかなか骨は折れたが、バッチシじゃw
勇者,･･････
賢者,･･････っふぉww
勇者,･･････
賢者,ふぉ？
勇者,おのれぇぇぇぇ！！。っく、魔法が、どうしたというのだ！？
賢者,無駄じゃよ。お主が今付けている魔石付きの指輪をしている限り、一切の魔法は使えん
勇者,何だと！？･･････っぐ、外れないっ
賢者,そりゃあ、魔翌力で引っ付いておるからな。油を塗りこんでも絶対に外れんよ
勇者,ならば、この腕ごと切り落とすまでよ！！
賢者,･･････無駄じゃ
勇者,うっ･･････っ。何故だ･･････何故剣を振り抜くことができない！？
賢者,当たり前じゃ。勇者の自傷自決行為など、神や精霊がお許しになるはずがない
勇者,っく･･････。ふん、非道な行いだと？ならば試してやろうではないか。貴様を剣の錆にしたあ･･････とで･･････
賢者,頭痛と脱力感が半端じゃないじゃろ？そうなるんじゃよ
勇者,ぐ、がぁぁ！！
賢者,善行を幾度となく繰り返し、神や精霊から真の信頼を得るまで、矯正という形で続く呪いじゃ
勇者,くっ･･････はぁ･･････はぁ･･････
賢者,まぁ、いい子でいれば、次第に監視も緩くなり、やがては開放されるじゃろう
勇者,悪になりたければ、まず聖人であれというのか･･････くそっ
賢者,まぁ、簡単に言えばそうじゃな
勇者,こ、これは本当に、呪いと同じではないか･･････。まるで、心臓に杭を打ち込まれたかのような気分だ
賢者,精神が魔王であることで、補正が働いているのかもしれんのう。ふぉっふぉww
勇者,封印される魔王とは、この様な心境であったのだろうか。魔王には毒ガスを吸わされ続けられるようなものだ。っく･･････歴代魔王の中で、最も不憫な者として伝説になりそうだ。･･････確かに、これ以上何を思ったところで建設的ではないだろう
賢者,ふぉっふぉっふぉww切り替えが早くて助かるわい
勇者,まだ、納得するまでには時間がかかるだろうが、停滞していたところで物事は好転しない
賢者,では、早速行くかの
勇者,どこへだ？城か？
賢者,その前に、まずは家に帰る。さすがにボロボロの服で謁見しては様にならんじゃろう
勇者,ふん、人間どもは一刻も早く魔王討伐の知らせを聞きたいと思うがな
賢者,うむ、ではこの魔法陣に入るがよい。家まで一瞬じゃて
勇者,あぁ･･････
賢者,む？どうしたのじゃ、玉座に未練でもあるのかの？
勇者,･･････これが勇者の望んでいたことなのか、とな
賢者,考える時間なら、それこそこれからいっくらでもあるわいふぉっふぉっふぉww
勇者,確かに、そうだな
賢者,よし、それじゃあ行くぞい！！。ふぅ、懐かしの我が家に到着じゃわい
勇者,ここが貴様の家か。深い森の中に一軒家とは、肩書き通りのイメージだな
賢者,賑やかな街も嫌いではないが、わしはやっぱり静かな場所が好きなんじゃよ
勇者,で、そんな隠居暮らしの賢者に、我に合う服など持っているのか？
賢者,もちろんじゃとも。さぁ、立ち話をしていたところで始まらんわい。早速“わしの城”へ招待しよう
魔法使い,あ、お師匠様！お帰りなさい！
賢者,ただいまじゃ。魔法使い、元気にしておったか？
魔法使い,はい！課題もばっちり終わっています！それで、そちらの方は･･････？
勇者,我か？我は魔おへぶし･･････っ！！
賢者,ふぉっふぉっふぉｗｗｗｗこやつは勇者じゃ。魔王の討伐が終わったからの、一息入れに帰ってきたのじゃ
魔法使い,お師匠様、そのハリセンはどちらから･･････って、魔王を倒したんですか！？そんなさらっと･･････いえ、でもすごいです！！さすがお師匠様！！
賢者,ふぉっふぉｗｗｗｗそうじゃろそうじゃろww
勇者,･･････っ
賢者,魔法使いよ、悪いが茶を煎れてくれぬかの？いかにグレイトな天才のわしでも、いささか疲れたわい
魔法使い,は、はい！ではお掛けになってお待ちください。昨日町に出た時、いい茶葉を見つけたんです！
賢者,それは楽しみじゃわい。のう、勇者よ
勇者,･･････あぁ。所で、あの女はお前の弟子なのか？
賢者,うむ、魔法使いと言ってな。元は王国の書物庫で働いておったのをわしがスカウトしたのじゃ
勇者,ほう、貴様ほどの者がスカウトするとなれば、さぞや才能あふれる逸材なのだろう
賢者,ふぉっふぉっふぉｗｗｗｗそれがの、魔法使いとしてのセンスは欠片も無かったのじゃ
勇者,･･････笑い事か。ではなぜ弟子にしたのだ？。･･････本当か？。それほどの才能、確かに埋もれさせるにはおしいな。よくぞ見つけだしたと･･････
賢者,それにの、やっぱりかわいい子が身近におると、モチベーションが違うじゃろｗｗふぉっふぉっふぉｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
勇者,爺ぃ･･････
魔法使い,お待たせしました
賢者,ふぉっふぉｗｗｗｗｗｗそれほど待ってはおらんよ
勇者,あぁ･･････
魔法使い,お師匠様は砂糖二つですよね？
賢者,さすが我が愛弟子。わしの好みを完璧に覚えておるのｗｗ
魔法使い,勇者様、お砂糖とミルクはお使いになりますか？
勇者,･･････
魔法使い,勇者様？
賢者,お主の事じゃ
勇者,うぉっ！？そ、そうだったな。うむ、我はストレートで構わん
魔法使い,そうですか？じゃあ私と一緒ですね。私も紅茶はストレートで飲むのが好きなんです
賢者,じゃあわしも！！ｗｗｗｗ
勇者,張り合うな爺ぃ！！。ズズ･･････しかし、魔法を使わない魔法使いというのもおかしな話だな
賢者,ゴキュッゴキュッ！！ぷふぁ。なにを言うとる。しっかり使えるわい
勇者,何？しかし貴様はさっき才能がないと。補う？
賢者,うむ、魔法使い、見せてあげるのじゃ
魔法使い,よろしいんですか？お師匠様は以前、こういった道具は誰にも見せてはならないと･･････。ふふ、分かりました。勇者様、これが、私が魔法使いと名乗れる為のアイテムです。古い文献を見て、私が組み立てたんです。魔翌力投射装置マジックボウ
勇者,ほう、名前から察するに、どうやらこれは矢ではなく、魔法を放つ頃が出来ると？
賢者,うむ、我が弟子会心の一品じゃな
勇者,正直に言えば、眉唾な代物だな。本当にそのようなことが可能なのか？。それは･･････実際にその通りだとしたら、この世界のパワーバランスが簡単に崩れさりそうだな
賢者,まぁ、あれは今の人々にはまだ早い代物じゃ。今は無い方がいいじゃろう
勇者,しかし、それが大量生産されていたら、魔界など瞬く間に蹂躙されていただろうな。･･････そうか
賢者,魔翌力を込めることに関しては、グレイトなわしがいるから何にも問題はない
魔法使い,早く自分で魔翌力を込められるようになりたいです･･････
勇者,文献を読んだからといって、一からこれほどの物を組み上げるとは･･････
魔法使い,お師匠様、勇者様、まだお時間はありますか？
勇者,どうなんだ、賢者
魔法使い,あの、もう少しでクレームブリュレが出来るんですけど、食べてから行かれませんか？
勇者,クレーム･･････？なんだそれは？
魔法使い,え、魔界？。あ、はい！分かりました！！
勇者,な、なんだ、これは･･････っ！？。これを、魔法使いが？
魔法使い,お口に、合いませんでしたか？。あ、あはは///そこまで言ってもらえると、私も嬉しいです
賢者,勇者になった甲斐が少しはあったじゃろ
勇者,これほどのものを食べた後では、今だけは否定する言葉を持たん
魔法使い,何を話しているんです？
勇者,うむ、我のそばで毎日作って欲しいくらいだ
魔法使い,え！？
賢者,え？
勇者,ん？
魔法使い,あ、紅茶が切れてしまいましたね。同じものをすぐに買ってきます
賢者,よいよい、別のものでかまわぬわ
魔法使い,いえ、せっかく長旅から帰ってきたのですから、私もくつろいでもらいたいんです
賢者,そうか、すまんのう･･････
勇者,悪いな
魔法使い,ふふ、ごゆっくりどうぞ
勇者,な、何をする気だ！？
魔法使い,では、行ってきます
勇者,･･････っ！？
賢者,ふぉっふぉww魔石に転送の魔法を込めておいたんじゃよww
勇者,先に言っておけ。肝が冷える
賢者,わしは結構見慣れたもんじゃからな。うっかりしておったわい。ふぉw
勇者,爺ぃ･･････
魔法使い,魔王を倒して、これからどうなさるんですか？
勇者,これからも何も、我は人間としての振る舞いなどしらぬ。冒険者？
賢者,善行を重ねて、戒めを早く解きたいなら、自分からそのチャンスを探しに行かんとのう
勇者,･･････一理あるか。･･････そうだな冒険者にでもなるか
賢者,ふぉっふぉｗｗｗｗお主は珍しい文献が見たいだけじゃろうｗｗｗｗ
魔法使い,は、はいぃ･･････。ほ、本当ですか？
賢者,ふぉっふぉｗｗｗｗお主さらっとフラグたてるのうｗｗｗｗ。さて、そろそろ城に出向くとしようかの！ふぉっふぉw
勇者,あぁ、そうだな。いい休憩になった
魔法使い,あの、お師匠様。工房で使う素材が切れそうなので、私も城下町で買い物をしたいんですが･･････
賢者,おぉ、ならば一緒に行くか。もしかしたら、一緒には帰れんかもしれんが･･････勇者も構わんか？
勇者,あぁ
魔法使い,ありがとうございます！
賢者,では、行くぞい。ふぉふぉww
勇者,ここがこの国の城下町か。なかなかの賑わいだな。い、いや。もちろん知っていた
魔法使い,では、せっかくなので、私も町で食べて帰りますね
賢者,うむ、ではの
魔法使い,パーティー、楽しんで来てくださいね。それでは
勇者,ちょっと待て！！
魔法使い,は、はい？
勇者,･･････そう遠くもないのだろう？歩いていくがよい
魔法使い,え･･････？
勇者,二度目でも慣れぬな。魔法使いの頭が吹き飛ぶ光景を幻視する
賢者,ふぉっふぉwwその魔石は、町から家に帰るときにでも使うのじゃww
魔法使い,は、はい･･････。分かりました
賢者,どうする勇者よ。多少見物でもしていくか？
勇者,これから嫌と言うほど見ることになるのだろう？さっさと向かおう
賢者,ああ、それとのう、勇者よ
勇者,何だ？
賢者,王の前で余計なことをして、わしの仕事をふやさんでおくれよ
勇者,･･････あぁ
兵士,ほ、報告！！
大臣,何事だ！？会議中であるぞ！
兵士,はっ、しかし･･････
王,かまわぬ、何があった？
兵士,勇者が、勇者様が･･････ご帰還されました！
王,何！？勇者が帰ってきたと！？
大臣,･･････！？
兵士,はっ！御仲間と思われる方とご一緒に、現在来賓室でお待ちいただいています
王,すぐに向かう！！英雄をいつまでも待たせるわけにはいかん！！
兵士,はっ！
大臣,っく。まさか、このタイミングで･･････
王,よくぞ、よくぞ戻った勇者よ！！私は今日、いや、今日まで生を受け、これほど感極まったことがあろうか！
勇者,･･････。貴様、真面目に話せるんじゃないか
賢者,男が格好つけれる場面というのは、一生のうちでも数えられる程じゃからな
勇者,しかし、これが人間達の･･････この国の王か。貫禄はあるが、魔力を封じられた俺にも簡単に殺れそうだな
賢者,懲りない奴じゃ。またぶっ倒れるぞ
勇者,･･････あぁ。思っただけで軽く冷や汗が出た。監視体制完璧すぎるな
賢者,神や精霊は、いつでもそばにおる
王,む？勇者よ、顔色が優れぬようだが、如何なされた？思えば、出立した頃よりも髪が･･････
賢者,陛下、勇者は魔王討伐戦にて心身ともに限界以上の疲労がその身に溜まっています。お許し頂けるならば･･････。分かりました。お心遣い、感謝します。では勇者、行くとしようかの
勇者,･･････わかった
王,大臣、勇者と賢者の休める部屋を用意するのだ
大臣,畏まりました。勇者様、賢者様。ご案内いたします･･････どうぞこちらへ
客,なぁ、今日城の明かりって灯ってたか？いつもより暗かった気がしない？
ウェイトレス,え～、どうだったかしら。夕方には私仕事してたから分かんな～い
魔法使い,･･････。勇者様とお師匠様、パーティーはまだなのかしら？
店主,どうしたんだい魔法使いちゃん、何か考えことかい？
魔法使い,え、い、いえ。やっぱりここの生ハムは最高ですね。何度食べても飽きませんよ
店主,ははは、食通の魔法使いちゃんにそう言ってもらえれば、まだまだこの店も安泰だな
魔法使い,またそんなこと言って。いつ来たって満席御礼なここが、廃れることなんてあるわけないじゃないですか
店主,それも、魔法使いちゃんみたいな常連さんが通ってくれるからだよ
魔法使い,美味しいものが嫌いな人なんて、この世にいませんからね。ところで店主さん、ひとつ聞いていいですか？
店主,ん？どうしたんだい？
盗賊,へぇ･･････じゃぁやっぱり、王城にすごい盾があるって噂は本当なのかい？
客,あぁ、だけどあくまで噂だからなぁ
盗賊,だけど、火のない所に煙は立たないって言うだろ？
客,はははっ、違いねぇや！！
店主,ああ、盗賊のことかい？ここ一週間くらいかな、毎日のように顔を出すが、誰かとつるんでいるのは見たことないなぁ。ただ･･････
魔法使い,ただ？
店主,どうやら、ここの客や商人達から城の話をよく聞いているってのは小耳に挟んだっけか
魔法使い,そうですか･･････
店主,それがどうかしたのかい？
魔法使い,あ、いえ、なんでもないんです。えっと、ピクルスも貰えますか？
店主,あいよ！ちょっと待ってな
魔法使い,あの人の胸から下げた鍵･･････。どんな錠でも解除してしまうレアアイテムとそっくり。まさか･･････
勇者,む、う･･････
賢者,ふぉwようやく気がついたか
勇者,賢者か。ここは、どこだ？暖かいベッドがある部屋には見えんが
賢者,古今東西、もっとも罪人にふさわしい一室じゃな
勇者,なるほど、幻覚ではなかったわけだ。つまりここは･･････
賢者,端的に言って、牢屋じゃな
勇者,人間の世界では、英雄に与えられる最高の一室が牢屋なのか？確かにこれでは、魔族が人間どもと分かり合うことは難しいな
賢者,いや、これはおそらく大臣の一計じゃな
勇者,大臣？王の隣りにいたあいつか
賢者,うむ、あやつがわしらに一服持ったのじゃ
勇者,一服持った？そんな事よく気づいたな。大臣には特に何も感じなかったが
賢者,そうじゃな。おかしかったのは、大臣以外じゃ
勇者,ん？
賢者,どうやら、まだ消耗し切ったからだが本調子ではないようじゃな
勇者,全快であるとは言えないな
賢者,･･････魔族じゃったよ。うまく擬態しておったが、間違いないのう
勇者,それはまた大した事だ。しかし、大臣が操られているという可能性は？
賢者,そう言った類の魔法にはかかってはおらんかった。あとは、唇の動きを遠目から見たんじゃ
勇者,ということは、賢者はわざと捕まったというのか？
賢者,･･････ふぉっふぉっふぉww
勇者,爺ぃ･･････
賢者,だって、どうしてそんなことをするのか、目的が知りたかったんじゃもんww
勇者,はぁ。･･････で、どうするのだ
賢者,どうやら、ここの牢には特殊な結界が施されているようじゃ。さっきから試してはいるんじゃが、魔法が使えんのう
勇者,てことは、賢者はただの年寄りになったわけか
賢者,ふぉwwと、思うじゃろ？
勇者,何だその顔･･････策でもあるのか
賢者,いや、わしの弟子は優秀じゃと言いたいんじゃよ
勇者,･･････靴の踵から、何を出したんだ？粘土か
賢者,ふぉっふぉwこれを閂周辺と格子に盛り付ける
勇者,全く想像ができん。それがなんだと言うんだ？
賢者,勇者よ、このマッチで今つけた導火線の先に点火してくれ
勇者,･･････それはいいが、なぜ両耳を抑えて屈んでいるんだ？
賢者,ほれ、さっさとやらんかいww
勇者,はぁ、後でしっかりとした説明を要求するぞ･･････
魔法使い,さすがに手慣れてるんですね。最短で宝物庫までたどり着けるなんて
盗賊,そりゃあ手際の良さが盗賊の･･････っ！？
魔法使い,どうしました？
盗賊,あんた、いったいいつから･･････？
魔法使い,お城に入る前から、少し離れて着いてきてましたけど
盗賊,兵士にすら気づかれなかったあたしが、この女に出し抜かれたっていうの！？。あんた、いったい何者？
魔法使い,ただの魔法使い見習いです
盗賊,見習いにしては、大した肝っ玉じゃない。王城に忍び込もうなんて。盗賊の方が似合ってるよ
魔法使い,そうですか？初めてだったんですけど、うまく行きました
盗賊,何なのこいつ･･････
魔法使い,けど、私みたいな素人が、誰にも見つからずにこんな所まで来れてしまえるなんて、あり得るんでしょうか？
盗賊,ん？そいつはどういうことだい？
魔法使い,いえ･･････。あ、そうそう。私、盗賊さんにお願いしたいことがあってここまで着たんですよ
盗賊,お願い？
魔法使い,はい
盗賊,へ、あたしが見ず知らずのあんたの為に、何かしてあげるような女に見えるってのかい？
魔法使い,見えません。けど、そんなに難しい事じゃないんです
盗賊,いやだね。こちとら暇じゃないのさ
魔法使い,せめて聞くだけでも
盗賊,無理
魔法使い,この通りです！
盗賊,拝まれてもだ～め
魔法使い,･･････どうしても？
盗賊,う、ど、どうしても！
魔法使い,グスっ、聞くだけで、ぅ、いいんです･･････ヒック
盗賊,本当に調子狂うわね･･････。じゃあ、聞くだけだからね
魔法使い,本当ですか！？ありがとうございます！
盗賊,あんた、泣いてたんじゃ･･････
魔法使い,いえ、お師匠様が、涙は女の最終兵器と言っていたのを思い出しまして。すごい威力ですね
盗賊,ろくでもない師匠だっていうのはわかった。で、何だって言うんだい？そのお願いってのは
魔法使い,私も、途中までご同行させてください
盗賊,はぁ？あんた、本当に盗賊に趣旨替えしたいのかい？
魔法使い,ち、違います違います！！ただ、少し気になることがあって･･････途中まででいいんです
盗賊,ふ、まぁどっちみちつれていく気なんて、さらさらないけどね
魔法使い,わたし、ここで書物を管理してて、いろんな道を知ってるんです
盗賊,･･････
魔法使い,もしもの時、そばにいたら絶対に役に立ちますよ
盗賊,･･････
魔法使い,歩いていれば、国外不出の貴重品を思い出すかも･･････
盗賊,･･････邪魔すんじゃないよ
＊,守備はどうなっている？大臣よ。それだけ眠っていれば十分。国民をその土地から一人も逃すな。赤子から老人まで、誰一人としてだ
大臣,分かっております。もうまもなく、最後の扉が、文字通り開くでしょう
＊,期待しているぞ、大臣。そなたの働きにかかっているのだ
大臣,･･････はい
＊,なんだ、そんなに女の魔族は珍しいか？
大臣,い、いえ。決してそのような
＊,ふ、まぁよい
大臣,全ては、側近様の為に
側近,ひいては、魔王様復活の為に
盗賊,お宝お宝～♪
魔法使い,ここまで誰にも見つからずに侵入できているのは、盗賊さんの実力だけじゃないみたい
盗賊,えぇっと、この次を左に二十七歩。突き当たりの階段を二回分下がる･･････ふふふ
魔法使い,まるで、誰かに誘い込まれているみたい
盗賊,待っててよ～。盗賊様の～♪一世一代の～♪お・お・し・ご・とぉ！
魔法使い,ここまで大声で歌って、気づかれないはずないもの
盗賊,何か言ったかしら？
魔法使い,い、いいえ。何も･･････
盗賊,あらそ。っと、ようやく着いたわ。ここが目的地ね
魔法使い,ここは･･････この紋章は、大結界の間？
盗賊,この先に、最っ高のお宝眠っているのよ
魔法使い,どうして、あなたがその事を？。ここの事は、王族でしか知らないはず。私だって、噂でしか聞いたことがない
盗賊,さぁて、それじゃあこの何でも開けちゃう魔法の鍵で･･････
魔法使い,待ってください
盗賊,なによ、これから感動のご対面なのよ。邪魔しない約束でしょ
魔法使い,この中に何があるのか、ご存知なんですか？
盗賊,知らないわよ。けどスポンサーからの情報は確かだったわね。いかにも何かありそうな扉だもの！！
魔法使い,なら、知らないまま、ここから離れましょう
盗賊,･･････はい？。知らないわよそんな事。もう、あんたはあんたで好きにして頂戴。あたしは勝手にやらせてもらうわ。
魔法使い,鍵を下ろしてください！！
盗賊,何よそれ、クロスボウ？
魔法使い,この先にあるアイテムは、誰も干渉してはならないモノなんです
盗賊,へぇ･･････そう
魔法使い,存在は知っていました。けど、国の根幹に触れるようなことは大罪中の大罪です
盗賊,･･････
魔法使い,お願いです。ここで、引いてください
盗賊,･･････
魔法使い,盗賊さん
盗賊,･･････分かった
魔法使い,あ、ありが･･････
盗賊,とでも、言うと思った？
魔法使い,･･････っ
盗賊,どこの世界に、獲物を前にしてケツを捲くる盗賊がいるってのよ
魔法使い,盗賊さん！！
盗賊,開けようとしたら、それであたしを撃つのかしら？
魔法使い,はい。･･････撃ちます
盗賊,そうかい。でもね、あたしも盗賊なんて名乗っている手前、簡単には引けないんだよ！！
魔法使い,盗賊さ･･････！？。えっ、何！？
盗賊,･･････ふっ！
魔法使い,きゃっ！？
盗賊,悪いね、お宝があたしを呼んでるのさ！！
魔法使い,ま、待って！！盗賊さん！！
盗賊,ごめん、もう開けちゃった
魔法使い,そ、そんな･･････
盗賊,あれがお宝･･････。どうやら、オーブみたいだねぇ。さぁって、お宝を頂戴しようかしら
魔法使い,させません！！
盗賊,させてもらっちゃうよ！！
魔法使い,ダガー･･････ですか
盗賊,ああ。あたしは今までこいつと一緒にずっとやってきた。あんた、人とやりあった事は？
魔法使い,･･････
盗賊,･･････そうかい
大臣,いえ、そこまでで十分です。ご苦労様でした、盗賊
盗賊,ん？スポンサーじゃないか？どうしたってこんな所に？
魔法使い,･･････え？
大臣,ようやく最後の門が開いたのでな。仕上げに参ったのだ。弓兵達、構え
盗賊,それって、どういう･･････
魔法使い,盗賊さん！！
賢者,けほっけほ･･････。指向性に難アリじゃな
勇者,･･････っぐ、う
賢者,無事か勇者よ
勇者,じ、爺ぃ･･････貴様･･････
賢者,うむ、どうやら大丈夫なようじゃな
勇者,大丈夫でたまるか。爆心地で直撃だ
賢者,まぁそう目くじら立てるな。こうして出口も出来たんじゃ
勇者,貴様とは一度じっくりと話し合う必要がありそうだな。人間界の常識を掘り下げて
賢者,ふぉっふぉwwまたいつか･･････む？魔力の拘束が解かれたようじゃ
勇者,牢から出たからであろう
賢者,そうじゃろうか？それにこれは･･････魔法使いの気配かの
勇者,なんだ、来てるのか？
賢者,みたいじゃな。行ってみるとしよう。ほれ、この魔法陣に入れ
勇者,さっきの爆発の件、覚えておくからな
賢者,まったく、器の小さな男じゃ。ふぉっふぉっふぉww
魔法使い,勇者様！？それに、お師匠様も！？
賢者,魔法使いよ、一体こんなところで何をしておる？
勇者,おい、そこの片隅で沈み込んでいるのは誰なんだ？
盗賊,あたしのお宝･･････あたしのお宝･･････あたしの･･････
魔法使い,そうです、大変なんです！！
勇者,どうした？
賢者,あのねぇちゃん可愛くないかのww。大臣が、オーブを破壊したというのじゃな？
魔法使い,はい。そうしたら、すぐにいなくなってしまって･･････
勇者,今日は大臣に引っ掻き回されてばかりだな
賢者,･･････こいつは、まずいことになったのう
魔法使い,はい･･････
勇者,確か、この国のオーブは、一国を覆い尽くすだけ力を持って、魔を退けるオーブだったか。存在だけは知っていたが･･････
賢者,さすがは元まお･･････ゲフン。勇者、博識じゃな
魔法使い,今頃、モンスターを遠ざけていた結界も消滅していると思います
賢者,要所には見張り台も簡易的な砦もあるから、早々には騒ぎに並んじゃろう、この国の兵は練度が高いからの
魔法使い,対モンスターの要が、目的ではない？
勇者,じゃあ、どうして大臣はオーブを破壊したんだ？
盗賊,ちょっと、あんた達！
賢者,おぉwwナイスバディーww
勇者,立ち直ったか
魔法使い,ちょっと待っててください盗賊さん。今重要な話を
盗賊,いいからこれ見てよこれ！！あたしとアンタらの足元！！
魔法使い,静かにしてください！！もとはと言えば、あなたが扉を･･････
賢者,む、これは！？
勇者,赤い光の線？いや、違う･･････
魔法使い,魔法陣！？どんどん書き足されて大きくなっていく！？
勇者,トラップか
魔法使い,いいえ、この術式は違います
賢者,ふむ･･････魔法使いよ、読み取れるかの？
魔法使い,これは･･････。召喚？いえ、呼び寄せる･･････星？
勇者,魔法使いは本当に何でも読めるのか
賢者,すごいじゃろ
勇者,なぜ貴様がドヤ顔をする？
魔法使い,川の淵より･･････舞い降り･･････
賢者,というか、この術式、魔族のに似ておらんかのう？
勇者,言われてみればそうとも見えるが、少なくとも、我は本当に見たことはない
魔法使い,生ある者は、身を捧げ･･････器は･･････！？
盗賊,ちょっと、顔真っ青にしてどうしたのよ
魔法使い,そんな！？これは、こんな魔法が！？
賢者,分かったかの？
魔法使い,これは、これがもし本当に私の推測通りなら･･････
勇者,何が起こるんだ？
魔法使い,あと数時間後に、この国めがけて空から星が降ってきます！！
盗賊,星？流星ってこと？
賢者,被害は？推測でいいんじゃが
盗賊,･･････
賢者,今からじゃと、民の避難も間に合いそうにないのう。大臣一人の知恵かは分からぬが、大した作戦じゃわい
魔法使い,･･････それだけではないのです
盗賊,え？
勇者,まだ何かあるのか？
魔法使い,この魔法陣には、もう一つの術式が組み込まれているんです
賢者,なんじゃそれは？
魔法使い,人々の恐怖、憎悪、悲しみといった負の感情を収集し、そのエネルギーで召喚にも近い蘇生術を完成させるのです
賢者,あまり聞きたくはないが、もしや、その対象とは･･････
魔法使い,はい、復活の対象は･･････魔王です
側近,事は順調に推移している。魔王様復活も、時間の問題だろう。ふふ、実を言うとな、私も魔王様のご尊顔を見たことはないのだ･･････
大臣,なんと･･････。そうでありましたか。なるほど。それで、私はお声を駆けていただいたのですね
側近,魔族は人の意識に干渉する術をいくつも持っている。中でも、大臣ほど変革を望む人間は他にいなかった。人間は何よりもそれを望むのではないのか？
大臣,確かに、人々は長きに渡る魔王率いる軍勢との戦いで、平穏を渇望していました。魔王討伐を果たした事で、それは成就されたと言ってもいいでしょう
側近,貴様は、そうではなかったと？。確かに、貴国の守りは、我ら魔族にとってのみならず、人間に対しても絶大な力を持っているな
大臣,王はそれを懸念なされてはいたが、今日まで体制が変わることは無かった
側近,･･････
大臣,そんな時、もしも絶対防御をかいくぐる存在が現れたら？万が一隣国が攻め入ってきたら？遠征軍が現れたら？魔物が徒党を組んで襲いかかってきたら？
側近,対抗すること叶わず、落城するか。だから自国を･･････病の元を絶つというのか。多くの民の未来と引き替えに
大臣,人間は、畏怖の対象が居なければ気がゆるみ、精神は弛緩します。存在すれば、多くの意志は方向性がまとまり、備えることに前向きとなるでしょう。人間には、魔王が必要です
魔法使い,多くの人々が亡くなる瞬間に発生する負のエネルギーがどの程度かはわかりませんが、確実に魔王復活のエネルギーは集まると思います
勇者,･･････
賢者,どうした勇者？わしを利用して、また魔王に戻れるとでも思っておるのか？
勇者,ふん。魔王が復活するとしても、それは我ではない。そのような器に興味はない
賢者,ふぉっふぉwwそうか。それは何よりじゃ
勇者,賢者？
賢者,倒した矢先にまた復活では、“彼”も浮ばれん
勇者,･･････
賢者,魔法使いよ、解呪は出来そうかの？
魔法使い,お師匠様になら出来るかもしれませんが、私にはマジックボウの為に持ってきた魔石のストックを全て使っても術式の一部を削り取るくらいしか･･････
賢者,それで十分じゃわい
魔法使い,え、お師匠様？
賢者,わしはこれから、大臣を追ってみる
勇者,どうやって？。魔方陣の方は？放っておくのか？
賢者,そこは、我が愛弟子がなんとかするじゃろ
魔法使い,わ、私がですか！？無理ですよ！！というか今言ったじゃないですか！術式の一部を削るくらいしか出来ないって
賢者,魔法陣とは、大きければ大きいほど複雑であり、発動までの時間も長い。そうじゃな？
魔法使い,それは、そうですけど･･････
賢者,これだけの規模の魔法陣じゃ、時計のように、歯車を一つ外せば、正常には機能せんじゃろう
魔法使い,でも、私なんかじゃ･･････
賢者,何を言うとるか。愛弟子じゃから信頼できるんじゃよ
魔法使い,お師匠様･･････
賢者,わしか魔法使い、どちらかがうまくいけばいいんじゃ。あまり、肩肘張らずにの
魔法使い,分かり、ました･･････。私、やってみます！
賢者,うむ、その意気じゃ。で、勇者よ
勇者,何だ？
賢者,妨害が入らないとも限らん。解呪の間、魔法使いを守ってやってくれんか？
勇者,ほう、お目付け役がの貴様が我を信用するのか？
賢者,仕方がないじゃろ。今頼めるのは、お主しかおらん。それにじゃ
勇者,･･････？
賢者,勇者としての初仕事が、女子を守り抜くことなんて、おいしすぎるじゃろww
勇者,爺ぃ･･････。･･････！？確かに、言われてみればもっともだ
魔法使い,監視？枷？
勇者,･･････魔法使い
魔法使い,は、はい
勇者,貴様は我がこの剣に賭けて全力で守りぬく。己の責務を果たすがよい
魔法使い,勇者様･･････
勇者,我は絶対に自由になってみせるぞ
魔法使い,わ、分かりました。よろしくお願いします。勇者様！
賢者,じゃあ、よろしく頼むぞい
勇者,任せろ。そっちもしっかりやれ
賢者,うむ。おっと、そうじゃ･･････。盗賊のお嬢ちゃん
盗賊,ん？あたい？
賢者,おぬにも手伝ってもらうかの
盗賊,え！？ちょ、ちょっと待っ･･････
勇者,行ったか。さて･･････ではこちらも。ハッ！！。入口を潰しておけば、そう簡単には邪魔も入ってこれまい
魔法使い,では、私は解呪の準備に入ります
勇者,ああ。安心して始めろ
魔法使い,はい･･････。･･････あ
勇者,どうした？
魔法使い,い、いえ･･････その･･････
勇者,構わん。言ってみろ
魔法使い,その、見落としてた術式のトラップに引っかかりました･･････
勇者,･･････それは、どんなトラップだ？かなりまずいのか？
魔法使い,解呪しようとするものを排除するために、魔法陣の周囲から･･････
勇者,別の魔法陣が･･････次々と･･････？
魔法使い,モンスターを転送させてくるんです･･････
勇者,oh･･････
魔法使い,ご、ごめんなさい！！
勇者,扉を壊した意味がなくなったが、まぁいい。勇者としての初仕事だ。派手に参ろうぞ！！
側近,む？･･････ほう
大臣,どうされました？
側近,どうやら、魔法陣に干渉してきた輩がいるようだ
大臣,なんと･･････っ
側近,案ずるな。そう簡単に破られるような、生半可な術ではない
大臣,でしたら、良いのですが
側近,しかし、この作戦に、万が一があってはならぬ。後顧の憂いは断ってくぞ
賢者,なら、わしは災いの禍根を断たせてもらおうかの。ふぉっふぉっふぉwww
側近,･･････っ！？何やつ！？
大臣,お、お前は･･････！？
賢者,呼ばれずとも飛び出る天才の具現、賢者じゃ！！ふぉw。可愛い顔して辛辣じゃのう･･････。しかし、大臣を探すつもりがいきなり元凶に行き着いた感じじゃな
大臣,お前達は王城地下の特殊牢に入れておいたはず･･････
賢者,ふぉっふぉっふぉwwその辺は極秘事項じゃ
大臣,っく、さすがは生ける伝説と言われるだけある
側近,それで、その生ける伝説とやら。ここに何のようだ？あいにく人事募集に空きはないぞ
賢者,そう難しいことではないわい。王城に発動された魔法陣、あれ解除してくれんかのう
側近,何を言うかと思えば･･････。いや、あまりに期待通りの言葉だな
賢者,根が真面目だと捻りを加えるのも難しいんじゃよ。ふぉww
側近,当然、私が何と答えるかも分かっているのであろう？
賢者,そうじゃの～。わしも荒事は苦手じゃから、出来ることなら前向きな回答を期待したいんじゃが･･････
側近,ふふふ、私は荒事が大好きだ！！。消し飛んだか･･････。肩慣らしにもならない。所詮人間は人間か･･････
大臣,しかし、魔王様を倒したパーティーの一員でもありますが･･････。そう、なのでしょうか･･････
賢者,ふぉw先の魔王よりは、魔法のセンスがいいのう。魔力の収束にキレがある。これはまだまだ伸びるのうww
側近,･･････無傷だと？
賢者,じゃが、密度がまだまだ半端じゃな。及第点くらいは与えてやるかの
側近,･･････ふ、ならば何度でも食らわせてやるわ！！この老いぼれめがぁぁぁ！！
賢者,･･････小娘が。“あの青年”の決意を踏みにじるような行い、決して見逃しはせぬわ！！
勇者,ふっ！！はぁ！！ちぃ！！
魔法使い,･･････っ。ここを･･････魔力の流れが･･････
勇者,ふ、間断無く出てくるとは、っく！良く出来た術式だ。それに、徐々に召喚される魔物の強さが上がっていくとはな
魔法使い,勇者様、大丈夫ですか？
勇者,気遣いは無用だ。貴様は自分の仕事に集中しろ。式を崩す時間が早ければ、我の休まる時間も早まる。期待しているぞ
魔法使い,･･････っ。はい！！頑張ります！！
勇者,ふん、その意気だ。さぁ、まだまだ夜は長いぞ。こやつら･･････己の意識なく、ただ召喚されるだけの傀儡というだけまだ救われるな。わが同胞達よ
魔法使い,そちらはどうなっていますか･･････お師匠様
側近,そんな･･････がはっ。馬鹿な･･････
大臣,これ程か、よもや、人の身で･･････
賢者,終わりか。お主の腕で、よく戦ったほうじゃ
側近,お前、本当に、人間か･･････？
賢者,人のままで歩もうとすれば、どこまでも行ける。あきらめなければ、どこまでも、どこへでも
大臣,･･････！？
賢者,わしは人に恵まれた。道をそれそうになった時、常にそこには人がいた。だから、高みに至れる事が出来た
大臣,あ、あなたは･･････
賢者,国を思うが故に、道を誤ることもある。次からは、身近にでもなくていい、いい酒場にでも、愚痴をこぼせる友を作っておくことじゃ
大臣,あなたは･･････どうして･･････
賢者,なに、人より長く生きていると、見えるものも増えてくるもんじゃよ。ふぉww
大臣,それでは、私の事も･･････
賢者,まずは、先走らず、人に相談することから初めてはどうじゃ？それができるのも人間じゃてな
大臣,･･････私は、私は･･････っ
賢者,さて、ではダークエルフのお嬢さんに、魔法陣の解除方法を吐いてもらおうかのう
側近,っく･･････っ？そうだ！！
大臣,んっ！？っぐ！？側近様、何を･･････！？
側近,少しでもおかしな真似をしたら、こいつをの喉を掻き斬る！！おとなしくしていることだな！！
大臣,がっ、ぁっ･･････
賢者,往生際が悪い奴じゃ。もう完全にわしのグレイトな勝利で決着じゃろう
側近,黙れ！！こんな、こんな巫山戯たことがあるか！！私は認めないっ。絶対に認めない！！
大臣,に、人間を･･････裏切っ、た私がっ、人質になど･･････
側近,貴様も死にたくなければ口を噤んでいろ
大臣,ぐっ･･････！？
側近,あと少しで復活なさるのだっ。こんなところで終わってたまるか！！
賢者,さて、ポーカーフェイスを決めてはおるが、わしも結構魔力を消耗してくたくたなんじゃけどなぁ。まぁ、頃合じゃろうな。ほいっ！！
側近,余計な真似はするなと･･････なにっ！？ぐあ！？
盗賊,悪いね、気配を消すのは職業柄得意なんだ。人質は返してもらうよ
賢者,ナイスじゃ盗賊のお嬢ちゃん！！
側近,っく、しかし！杖のない貴様に、魔法は使えまい！！
賢者,そんなもんいらんよ
側近,･･････っ！？がはぁ！！。な･･････何･･････が･･････？
賢者,わしは、賢者になる前は武闘家だったんじゃよ。こっちもまだまだ現役でいけそうじゃの。ふぉっふぉww
側近,はっ･･････けい･･････だと？
賢者,足の骨にヒビ、あと肩が外れたかのぅ･･････。じゃが、それを顔には出せんわい。そっちはうまくやっておるかのう？勇者、魔法使いよ･･････
魔法使い,もう少しです勇者様！もう少しだけ頑張ってください！！
勇者,了解した。敵が複数のドラゴンになってきたあたりで手間が増えたが、この調子なら大丈夫だ
魔法使い,ストックしていた魔石も一つを残して終わりそうです
勇者,ふ、賢者が認めるだけはあるな。ハァァ！！
魔法使い,勇者様も、剣戟だけでここまで･･････。凄いです！
勇者,あぁ。だいぶ馴染んできたところだ。まだまだいけるぞ
魔法使い,あと･･････少し･･････。これが終われば、私も加勢に･･････
勇者,もう終わったのか？仕事が早いな。魔力を持たぬ人間が、魔方陣を無力化する･･････か
魔法使い,･･････ぇ？
勇者,･･････魔法使い？
魔法使い,まだ･･････終わっていません･･････
勇者,･･････何？。まさか、またトラップか？
魔法使い,いえ、これは･･････術式の一部が正常に発動しています･･････ここの術式は･･････え、そんな･･････
勇者,どうした？
魔法使い,･･････やられ、ました。全て、私の、責任です
勇者,しっかりしろ魔法使い！！一体何がどうしたんだ！！
魔法使い,は、初めのトラップに掛かった時から･･････もうすでに･･････
勇者,落ち着け、落ち着くんだ。っ！？オォ！！
魔法使い,勇者様、魔王が･･････魔王が･･････復活します･･････
側近,く、くくく。はっはははは･･････
賢者,む？。何を笑っておる？
側近,いや、魔法陣のトラップに引っかかった奴、お前の仲間だろう？思いの外、随分がんばってくれたようだ。何体魔物をけしかけても倒せそうにもないよくくく
賢者,そうじゃろう？何せ勇者じゃからな。そう簡単にはくたばらんじゃろうて
側近,通りで･･････。ふふ、私でさえ手を焼く大型のドラゴン級でさえ、何体もほふられているみたいだよ。もう完敗さ･･････
賢者,なら、もういいじゃろ。そろそろ魔法陣を解除してもらえんかのう？。何じゃ、何を狙っておる･･････？
側近,でもね、そうやって何体も、何十体も何百体も倒してくれたおかげで･･････。最低限のエネルギーが集まった！！
盗賊,えぇ！？
賢者,なんじゃと！？。まずい、復活を止めようにも、それだけの魔力が残っておらん･･････。盗賊と大臣だけでも転送魔法で･･････
側近,さぁ、あなたを滅ぼし、憎き人間に復讐を果たす時です！魔王様、今こそ我らの元へ顕現なさいませ！！復活なさいませ！！
賢者,っく･･････、盗賊のお嬢ちゃん！！大臣と一緒に逃げるんじゃ！！
盗賊,あ、あんたはどうすんのよ！？
賢者,もう二人分を送るくらいしか魔力がないんじゃ！。後から行くわい！頼んだぞ！
盗賊,わ、わかった！！。わわわ･･････！
大臣,っく･･････！
勇者,貴様達、無事だったか
大臣,･･････
勇者,死に損なったか。まぁ、挽回できるチャンスをもらったと思え
盗賊,こっちは、大丈夫なの？
勇者,ああ、魔法陣が光った後、魔物の出現が無くなった
魔法使い,あ、あの、お師匠様は？
大臣,すぐに、来るとは言っていたが･･････
盗賊,そ、そうだっ！大変なんだよ！！魔王が復活しちまうんだよ！！あのじいさん、先にあたし達だけ逃がしたんだ！！
魔法使い,そんな･･････まさか･･････お師匠さま
勇者,そう悲観するな、魔法使い
魔法使い,勇者様･･････
勇者,あの爺ぃがそう簡単にくたばるわけがないだろう。今は、信じて待っているんだ
魔法使い,ですがっ！
勇者,世界最強の“二人”からお墨付きをもらっているんだ。大丈夫だ
賢者,かつて、ここまでグレイトな窮地に陥ったことがあるだろうか？。ふぉっふぉっふぉｗｗやばすぎじゃなｗｗ終わったかもｗｗ
魔王,･･････
側近,おお！！魔王様！！復活おめでとうございます！！
賢者,なんと、いうことじゃ･･････。空気が帯電するほどの魔力、間違いなく魔王じゃ
側近,素晴らしい。想像以上の力です、魔王様！！これなら人間共も、この忌々しい老いぼれ賢者も、一瞬にして消し炭だ！！
魔王,･･････
側近,私は側近と申します、あなた様の片腕であり、補佐をする者です。お見知りおきくださいませ
魔王,･･････
賢者,う、動けん･･････っ。今少しでも動いたら殺られる
側近,魔王様、その賢者は我々の未来に仇なす存在です。おかしな考えを思いつく前に、灰塵へと帰しましょう
賢者,ぐぅ、これ、までか･･････
側近,くくく、さらばだ、賢者！！
魔王,･･････
側近,･･････？
魔王,･･････
賢者,･･････
魔王,･･････賢者
賢者,･･････ん？
側近,魔王様？老いぼれの目前で足を止め、一体何をしておられるのか？
魔王,･･････えっと、これ、どういう事？どういう状況？
賢者,･･････？何を言っておるんじゃ？
魔王,･･････俺、確かに賢者に消滅させてもらったよな？
賢者,･･････！？
側近,魔王様？如何なされました？
魔王,あそこの際どい服着た超絶美人誰？知り合いか？
賢者,なんと、このような事が･･････奇跡がダースで送られたかのようじゃ
側近,まさか、復活したばかりでお加減でも悪いのですか？
魔王,魔王って言ってるけど、それ俺の事だよな？復活とか･･････何？俺、生き返った的なSomething？
賢者,･･････ＹＥＳww
魔王,･･････なんだってそんな事に？全然状況がつかめないんだけど？。マジかよ。そりゃまたぶっ飛んだ話だな
賢者,ふぉっふぉww
魔王,いや、まぁ、聞くのはいいけど･･････大丈夫なのか？初対面だぜ？
賢者,なぁに、今のお主は魔族の頂点に君臨する魔王じゃ。いけるじゃろww
魔王,かなぁ？
賢者,さぁさぁ･･････ww
側近,魔王様･･････？
魔王,･･････ゴホン。あぁ、君、側近て言ったっけ
側近,あ、は、ははぁっ！！。な、何だ？魔王様のお顔を見た瞬間･･････いや、瞳を覗かれた瞬間に、む、胸が･･････
魔王,君が、俺を復活させたのかい？
側近,作用でございます！！
魔王,そうか。それは、その･･････
側近,す、全ては魔王様のためにおこなったこと。何も、お気になさらず
魔王,あ、いや･･････うん。まぁ、ありが、とう？
側近,っ！？も、勿体無きお言葉っ。私は、感無量でございます！！
魔王,そ、そう？
側近,はい！
魔王,どういう事？なんでこんなに素直なのこの娘？。で、さ･･････側近。魔法陣？それ発動してるんだよね？。それさ、解除してくれない？
側近,え！？な、何をおっしゃられますか！？そんな事･･････
魔王,ダメか？
側近,･･････っ！？。い、いえ、ダ、ダメというか･･････な、何故そのような事を？
魔王,それを言う必要が、魔王の俺にあるのかい？
側近,･･････。その、わた、しは･･････
魔王,俺は復活したばかりだ。今は人間どものことより、身近にいる君のことを知りたい
側近,･･････っ
魔王,あれ？
賢者,やりすぎじゃ！！このジゴロww倒してどうする！！
魔王,知るか！！勝手に生き返らされてこっちだってまだテンパってるんだ！！
賢者,いいから早く起こせ！！ローブのフードを被っておけば目を隠せるじゃろ！
魔王,だぁぁもう！！俺の死んだ時の覚悟を返せ！！
側近,分かりました。これより魔方陣を解除します
魔王,ああ、頼む
賢者,ふぉっふぉww
側近,あの、そこにいる賢者は･･････
魔王,今は、君のことしか見えないな
側近,は、はい！魔王様！
賢者,早くせんかww
側近,･･････あ、あれ？
魔王,どうした？
側近,お、おかしいんです。解呪の念を送ったのに･･････流星落下の術式が外れません
魔王,どういうことだ？
賢者,･･････あ
魔王,どうした賢者？
賢者,･･････ま、まぁそれはこっちで何とかしよう！ふぉっふぉww
魔王,何とかって･･････大丈夫なのか？
賢者,わしを誰だと思うておる。問題なしじゃ！！
魔王,･･････本当は？
賢者,･･････ふぉww。まぁ、せっかく生き返ったんじゃ。お主は魔族のこと、頼むぞよ。お主が魔王をやっておれば、そうそう大きな戦も起こらんじゃろう
魔王,ああ、まぁこうなっちまったら仕方ないよな。やってみるよ。神や精霊の束縛がないだけまだ自由だし、すぐそばには美人もいるしな
賢者,ふぉw羨ましいのうww
魔王,これぐらいの特典がないとやってられねぇよ
賢者,･･････そうじゃな。わしも、友を二度殺せるほど、タフじゃないわい
魔王,爺さん･･････
賢者,ふぉっふぉwwやっぱり、生きてるってことはいいことじゃてw
魔王,･･････そうだな。ほら、手を出してくれ
賢者,む？
魔王,ちょっと魔力を持て余してるんだ。分けてやるよ
賢者,おお！すまんのうww。それじゃ、わしは戻るかの。魔力も回復したしww
魔王,わかった。たまには顔出してくれよ
賢者,うむ！！またの！
側近,魔王様は、あの賢者とお知り合いなのですか？
魔王,･･････ああ。前世でな
賢者,ふぉっふぉっふぉwwただいまじゃ！
魔法使い,お、お師匠様！！
賢者,おお、若い子のハグは最高じゃのww
勇者,ふん、何の心配もしていなかったがな
魔法使い,お怪我は？
賢者,五体満足、五臓六腑問題無し！！
魔法使い,よかった･･････
盗賊,それで爺さん、魔王はどうなったんだい？
魔法使い,そ、そうです！復活してしまったのですか？
賢者,復活はしたが、問題はない。わしがなんとかしておいたwwふぉっふぉっふぉっふぉww
盗賊,冗談だろ！？爺さんどんだけだよ！？
魔法使い,す、凄いですお師匠様！！
勇者,･･････
賢者,ふぉっふぉっふぉ･･････。しかしの、まだ問題は残っておる
魔法使い,どうしたんです？急に真面目な顔になって
賢者,わしはいつでも真面目じゃww
勇者,いいから続けろ爺ぃ
賢者,うむ。魔王復活の方は確かになんとかなった。しかしじゃ、流星の方はどうにもならんかった
魔法使い,え、ええぇぇぇぇ！？
盗賊,ダメじゃん！！ヤバすぎるじゃん！！
大臣,･･････っ
賢者,･･････そこでじゃ、魔法使いよ
魔法使い,え！？あ、はい！
賢者,お主なら、どうする？
勇者,ほう･･････
魔法使い,わ、私ですか！？私にはとても･･････。私の･･････能力
賢者,頭の回転だけなら、お主はわし以上じゃ。自信を持ってよい
魔法使い,お師匠様･･････
賢者,ふぉっふぉww
魔法使い,･･････十分程、時間を下さい。私に出来うる最高の策を考えてみせます
賢者,うむ。期待しておるぞ
勇者,賢者
賢者,なんじゃ？
勇者,復活した魔王はどんな奴だった
賢者,ふぉっふぉwそんなに知りたいか？
勇者,元魔王として、興味はある
賢者,なら、今の問題を解決したら、会わしてやるわい
勇者,いや、我は別に･･････
賢者,遠慮するでないわいww
魔法使い,お待たせしました
勇者,それ程でもない
大臣,そろそろ、王城の人々が目覚める頃だ
賢者,皆が眠っている間に事を終わらせられたらいいんじゃがのw
盗賊,で、どんな作戦なのさ？
魔法使い,はい･･････。色々と考えたのですが、私にはこの方法しか思いつきませんでした
賢者,お主がそこまで考えて出した答えなら。それ以上のモノを思いつける人間はどこにもおらんよ
魔法使い,･･････はい
勇者,時間も限られている。言ってくれ
魔法使い,すぅ･･････ふぅ･･････。では、流星をどうするかですが
盗賊,まずはそこよね
魔法使い,端的に言ってしまえば、受け止めるしかありません
盗賊,･･････は？
勇者,受け止める、か
魔法使い,現実的に考えれば、大質量の流星を受け止めるのは不可能です。しかし、それを可能とするアイテムが、偶然にもこの城には眠っています
大臣,･･････まさか
魔法使い,はい。あらゆる攻撃を跳ね返す“伝説の盾”。これがこの作戦の要です
大臣,しかしあれは、王族のものにしか所在を明かされていないアイテム･･････
盗賊,はぁ･･････。いっくら宝物庫を漁っても見つからないわけよね
魔法使い,私は、伝説の盾が保管されている場所を知っています
盗賊,えぇ！？
大臣,なんと･･････
魔法使い,いえ、正確には、分かってしまったというか。ここで働いていた時に、古い文献や王城の見取りで･･････
勇者,天才を通り越しているな
賢者,さすが愛弟子ww
魔法使い,そして、盾を手に入れたら･･････
勇者,･･････何だ？どうした？
魔法使い,･･････今、この中で流星を受け止め、跳ね返せるだけの能力があるとしたら･･････
勇者,まぁ、我であろうな
魔法使い,･･････はい。勇者様に、装備していただき、流星を受け止めていただきます
勇者,分かった
魔法使い,･･････っ即答、なんですね
勇者,ふ、それしかないのであろう？
魔法使い,･･････はい
勇者,ならば、作戦立案者が胸を張らずにいてどうする。そんな事では、周りが不安になるであろう
盗賊,そうよ！あんたがビビッてちゃしょうがないでしょうが
魔法使い,･･････
賢者,わしはどうするかの？。ふぉっふぉww了解じゃ
魔法使い,盗賊さんは、私と一緒に伝説の盾を取りに行きますよ
盗賊,え、私も！？
魔法使い,この作戦がうまくいかなかったら、盗賊さんも死んじゃうんですよ？
盗賊,うぅ、もう！分かったよ！！やりゃあいいんでしょ！！
大臣,･･････
魔法使い,大臣さんは退避していてください。きっと、ここは危ないですから
大臣,私は･･････
魔法使い,もう、それほど時間は残されていないでしょう。皆さん、自分に出来ることを精一杯やりましょう！！
勇者,うむ
賢者,ふぉっふぉww
盗賊,よぉっし！！
魔法使い,･･････では、行動、開始です！！
賢者,ふぉw待機組は時間を持て余すわい
勇者,賢者、天井を壊しておいてくれるか？
賢者,ほう、なぜじゃ？
勇者,なに、これから我が弾き飛ばす小石がどこから来るのか、方角と距離だけでも目視しておこうと思ってな
賢者,ふぉっふぉっふぉwwおまかせじゃwwそれ！
大臣,何という攻撃力！？地下のココから地上にかけて、何メートルあると思っているんだ･･････
勇者,･･････まったく。勇者となってまだ一日も経っていないのに、大した仕事量だな
大臣,え？
賢者,ふぉっふぉww気にするでないわいw
盗賊,ねぇ、魔法使い
魔法使い,はい？なんですか？
盗賊,あんたさ、この一件が片づいたらあたしと組まない？
魔法使い,え、どうしてですか？
盗賊,だって、あんたの能力とあたしの鍵があれば、どんな場所にあるお宝でもイージーモードでゲットできるじゃない
魔法使い,･･････確かに、そこにはきっと、誰も見たこともないような太古の文献とかも眠ってそうですね
盗賊,そうよ！あたし達二人なら、この世に手には入らないアイテムはないわよ！！
魔法使い,けど、お断りします。先約がいるので
盗賊,え！？誰よそれ！あたしよりもすごい奴なの！？
魔法使い,すごいも何も、これからこの国を救って頂く方ですよ。あ、そこ左です
盗賊,まさか、それって･･････
兵士,う、うぅ･･････
兵士長,む、･･････これは、どうしたことだ？
兵士,突然、急激な眠気が･･････
兵士見習い,･･････ふぁ。おふぁようございまふ
兵士,っく、ほら、見習い！しゃきっとしろ！！
兵士見習い,は、はいぃぃぃ！！
兵士長,皆同時に、という事は･･････外部からの攻撃かっ
兵士,一体、どれ位寝ていたのでしょう？
兵士見習い,へ、へ･･････へっくち！！
兵士長,こんな廊下で･･････まだ、だるさが･･････む？
兵士,どうしました？
兵士見習い,･･････zzz
兵士長,･･････。･･････兵士、人を集めろ
盗賊,いや～、人ん家のタンスから薬草盗むより簡単にゲット出来ちゃったなぁ･･････ちょっと拍子抜け。分かってるって。にしてもさ
魔法使い,･･････？
盗賊,う～ん、やっぱり欲しいなぁ。その能力
魔法使い,他をあたってください
盗賊,ねぇ、ちょっとマジで考えない？
魔法使い,だから、もう先約がいるんですってば
盗賊,お願い！
魔法使い,ダメです
盗賊,そこをなんとか！！
魔法使い,できません
盗賊,それを曲げて！！
魔法使い,曲がりません
盗賊,もう！！こんなに頼んでるのに！！
魔法使い,だから！！いくら頼まれてもダメなんです！！私は勇者様と行くんです！！
盗賊,どうしてよ！！絶対私のほうが･･････
兵士長,貴様ら！！そこで何をしているーーーーーーっ！！
兵士,大人しくその場で両手を頭の上に組んで伏せるんだ！！
兵士見習い,早くしろ～！
兵士長,城内の異変･･････貴様らが元凶か！！
兵士,一体何が目的だ！！
兵士見習い,へっくしゅん！！
盗賊,あ、あんたが煩くしてるから見つかっちゃったじゃない！！
魔法使い,それは盗賊さんのせいです！！
兵士長,っ！？おい、貴様が抱えているものは何だ！？
兵士,ゆっくり下におろすんだ！！
兵士見習い,妙な真似はするな～！！
盗賊,ど、どうすんのよ！！このままじゃ捕まっちゃうわよ
魔法使い,･･････やむを得ません
兵士長,なんだそれは！？
盗賊,ちょっとあんた！？
魔法使い,行ってください･･････盗賊さん
兵士,各所に兵を配備している。無駄な抵抗はやめろ！！
魔法使い,･･････っ！
兵士長,！？奇っ怪な魔法を使う！？
魔法使い,盗賊さん！！
盗賊,･･････もう！！簡単に捕まるんじゃないわよ！！
兵士,は、早い！？
兵士見習い,き、消えました！？
勇者,･･････遅いな
賢者,うむ、手こずっておるのかのう？
勇者,･･････流星がうっすらとだが、もう肉眼で確認できるぞ
賢者,あれか。ど～れ･･････。なるほどのう。もう、五分もないじゃろう
勇者,様子を見てくるか？
賢者,ふぉっふぉwwそれは無理じゃ。わし、こう見えて今フルパワーで城に防御結界を貼る準備をしておるからのww一歩も動けんww
大臣,･･････
賢者,大臣もあまり動くでないぞ。結界から出たら余波で吹っ飛ぶぞい
大臣,･･････分かった
勇者,･･････なら、俺が見てくるか？
賢者,ふぉwwもっとだめじゃ。どこにおるかも分からんのに、そんな事に時間をかけるわけにもいくまいて
勇者,･･････
賢者,流星は間違いなく魔法陣に向かってくる。なら、お主は二人を信じて待っておれ
勇者,･･････
賢者,万が一、二人が戻らなかった場合･･････
勇者,戻らなかった場合･･････？
賢者,･･････力技でなんとかならんかのう？
勇者,なってたまるか･･････ん？。･･････なるようになるか
兵士長,舐めるなぁぁ！！
盗賊,え！？。こいつ、ただもんじゃない！あたしのスピードに着いてこられるなんてっ
魔法使い,盗賊さん！！
兵士長,甘い！！
兵士,ふっ！！
兵士見習い,あわわわわ
魔法使い,そんな！？
兵士長,王国を守り続けてきたのが、オーブの力だけだと思ったか！！我ら兵士の1人1人が、民の為、国の為に鍛錬を重ねているのだ！！
兵士,この国に、民に危険を及ぼす輩がいる限り、我らは決して膝などつかない！！
兵士見習い,･･････です！！
盗賊,くそぉ！！急がなきゃいけないってのに･･････
魔法使い,この人たちに、今起きている現状を説明しても、きっと理解してもらえないっ。いえ、説明している時間すら惜しい･･････
盗賊,ちょっと！！空からお星様が降ってくんのよ！！それをなんとかしてやるってんだから、あんたら邪魔しないで！！
兵士長,戯言を言うな！！さっさと大人しくしろ！！
魔法使い,･･････もう、時間が･･････。どうしたらっ！。･･････っ！。盗賊さん！！盾を上に投げてください！！
盗賊,え！？どうしてさ！？
魔法使い,早く！！
盗賊,ああもう！！分かったわよ！！はい！！
兵士長,何！？
魔法使い,盾の表は反射してしまう。盾のウラ面を狙って･･････！。勇者様！！受け取ってください！！
大臣,時間･･････か
勇者,間に合わなかったか
賢者,ほう、想像していたよりも大きく見えるのう･･････
勇者,ざっと、大型客船分･･････いや、それ以上か。勇者という存在の能力がどの程度かわからんが、神や精霊の加護を期待して、本当に力技でいくしかないようだな･･････
賢者,わしはどの道、全力で城を守るだけじゃ。まぁ、流星が防げなければそれまでじゃがの
勇者,･･････くっくっく
賢者,どうしたのじゃ？
勇者,初日でこれなら、当分この先退屈することはなさそうだ･･････
賢者,ふぉ、ふぉっふぉっふぉっふぉっふぉww城で引きこもっていた頃からしたら、考えられんじゃろうw
勇者,あぁ、悪くない
賢者,まだまだ、冒険に出たらこんなもんじゃないぞい
勇者,そうか、それなら･･････。勇者としての初仕事、見事成し遂げて見せようぞぉ！！
賢者,はぁぁ！！
大臣,･･････っ！？あれは！？
勇者,･･････っ！？着たか！？
賢者,しかし、盾まで距離が･･････っ
大臣,･･････！！
賢者,も、戻るんじゃ！！流星の余波が･･････！！
大臣,勇者よ！！。･･････この国を頼ん･･････っ
勇者,･･････っ！我に任せるがよい！！。ぐっ･･････がぁぁぁぁぁぁ！！
賢者,勇者！！
勇者,ぐぅ、想像以上の力だ･･････！！
賢者,い、いかん！勇者が押されておる！！
勇者,っぐぅぁあああああああああ！！。体が、バラバラになりそうだ･･････！！
兵士長,何だ！？この振動は！？
兵士,城が揺れている！？
兵士見習い,なんなんです！？
盗賊,や、やばいんじゃない！？
魔法使い,･･････勇者様っ
賢者,ゆ、勇者の力を持ってしても･･････っ
勇者,うぉぉぉぉぉぁぁぁあああ！！
賢者,わしの魔力も限界じゃ。城を守り続けるのはもう･･････っ！！
勇者,･･････神よ。･･････精霊よ！！)。･･････今、本気で人間をの事を憂いているのなら！！。我に奇跡を･･････授けて見せろぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！。うぉぉぉおおおおおおおああぁぁぁ！！
賢者,や、やりおった･･････。勇者の奴め、やりおったわい･･････！！。ふぅ、わしの魔力もすっからかんじゃわい。まったく、お主がさっさと石ころ一つ跳ね返さんからこういう･･････。･･････勇者？勇者よ、どこにおる？
勇者,･･････む、うぅ。･･････我は、どうなったのだ･･････。ここは、どこだ？。我は確か、流星を受け止めて･･････
＊,あなたは伝説の盾が力を発揮した瞬間、流星を跳ね返したエネルギーを受け止めきれず、遥か彼方の大陸まで吹き飛ばされたのです
勇者,誰だ貴様･･････。いつからそこにいる？
＊,つれないですね。せっかく国を救った英雄を労いに来たというのに
勇者,･･････そうか、貴様が
＊,はい。あなたが奇跡を願った存在です
勇者,ふん。我は流れ星に世界で最も近かったのだ。願い事の一つでも叶えてもらわねばな
＊,･･････ん？ああ、そう言えば人間界にはそういう素敵な話がありますね
勇者,･･････王城はどうなった？
＊,城が若干えぐれた以外は、大きな被害はありません。ただ･･････
勇者,ただ？
＊,一人だけ、犠牲になった人間がいます
勇者,･･････そうか
＊,今頃、賢者が事態の収集に追われているでしょう
勇者,･･････ほう
魔法使い,これでよしっと。忘れ物はなさそうですね
賢者,なんじゃ、もう行くのか？救国の英雄なんじゃし。もっとゆっくりしとったらどうじゃ？。ふぉっふぉwwそうかいそうかいww
盗賊,ちょっと！！早くしなさいよ！！船が出ちゃうじゃない！！
賢者,何じゃ、一緒に行くのかの？
魔法使い,いえ、私は何も聞いていませんが･･････
賢者,ふぉwまぁ、わしの方でも探してみる。何かあったら連絡するわい
魔法使い,はい、お師匠様
盗賊,ねぇ！！早く早く！！
賢者,仲良くやるんじゃぞ
魔法使い,あはは･･････。頑張ります
賢者,･･････もはや、多くは語るまい。気を付けてな
魔法使い,･･････はい！行ってきます！お師匠様！！
勇者,･･････しかし、どうにも体が動かん。まるで全身に鉛が仕込まれたようだ
＊,限界以上の力を使ったから、その反動かもしれない
勇者,はぁ･･････。あと、やけに眠い
＊,ゆっくり眠ればいい。君はそれだけの事をしたんだ。悪行への戒めも、既に解いてある
勇者,そうか。ならば･･････少し眠らせてもらおうか。我は、疲れた
＊,ああ。お疲れ様、勇者。また何かあったら、よろしく頼むよ
勇者,ふ、冗談ではない。またもなにも、次からは最初から、貴様らお得いの奇跡でなんとかするが良い
＊,そう何度もポンポンと使うわけにもいかない。だから、君のような存在を頼りにするんだ
勇者,頼られる身にもなってみろ。初日でこの有様だ
＊,いや、初日にしてはすごいほうだ。本当に。さすが勇者
勇者,勇者も万能ではない。それほど勇者に期待を寄せているのなら―――