魔法使い,ほれ、飴ちゃんをやろう
女盗賊,ヒャッハー！飴ちゃんだー！！
魔法使い,ほっほ
子分,親分
女盗賊,はっ、こらジジィ！飴ちゃんなんかで誤魔化そうったってそうは
魔法使い,ほっほ、すまんすまん、ほれもういっこ飴ちゃん
女盗賊,わーい！
子分,親分
女盗賊,はっ！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,くそっ！舐めんなよジジィ！てやーっ！
魔法使い,あ、あそこに死兆星が
女盗賊,マジで！？
子分,親分、今は昼っす、あと見えたらマズイっす
女盗賊,く、くそっ！このジジィよくも！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗほれ飴ちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,い、いらねぇよ！
魔法使い,やれやれ、仕方ないのう
女盗賊,へへっ、そうそう、最初からそうやって出せば
魔法使い,ほれ薬草
女盗賊,喧嘩売ってんのか！！！
魔法使い,いやいや、実はこの薬草は一口食べるだけで満腹になる不思議な薬草なのじゃ
女盗賊,マジでっ！？
魔法使い,しかも食べるとどんな傷でもたちどころに治るという
女盗賊,マジでっ！！？
魔法使い,さあ今なら8ゴールドぽっきり！！！
女盗賊,ヒャッハー！お買い得だー！！
子分,落ち着け親分
女盗賊,ええい！このジジィよくも！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,こんなただの薬草で俺が騙せると思ったら大間違いだ！。さあ！痛い目に会いたくなかったらさっさと……
魔法使い,ほれ、おこづかいやろう
女盗賊,子分！お小遣いもらった！
子分,ああもう
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗそれじゃあのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,これだけあればとりあえず今日は大丈夫だな！！
子分,はあまあ
女盗賊,へへっ、あのジジィは良いカモだったぜ
子分,完全にからかわれてただけだと思うんですが
女盗賊,うるせぇ！町に出かけるぞ！！
子分,はいはい
女盗賊,ヒャッハー！今日はすき焼きだー！
子分,贅沢言わないでくださいよ
女盗賊,ヒャッハー！水と食料をよこしやがれー！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗほれ飴ちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,ヒャッハー！飴ちゃんだー！！
子分,親分
女盗賊,はっ、またしても！おのれ！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗチョコもあるぞよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,わあい！
子分,おやぶーん
女盗賊,じゃねーよ！くそっ！なんて奴だ！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗかわいいのうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,かっ、かわいくねーよバカ！バーカ！！
子分,親分なに照れてるんすか
女盗賊,照れてねーよバーカ！！バーカ！！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗかわええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,かかか、かわいくねーっつってんだろ！！もー！！！。いいから食料をよこしやがれ！ほら！
魔法使い,仕方ないのう、ほれ
女盗賊,へへっ、それで良いんだよ！何かなー、肉かな、野菜かな！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗまもののエサじゃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,うわっ、くっせぇ！！このジジィ！！！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗ残念じゃったのうｗｗｗｗｗ食料はこっちじゃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,うっぜぇぇぇ！！！。ええい！食料ー！
魔法使い,ほーれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,がー！
魔法使い,こっちじゃこっちｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,うわあああん！よこせよー！！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗほれ飴ちゃんじゃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,うう……うめぇ……でも食料よこせよおお！！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,うええええん！！！
子分,あーあー
女子分,うえええん……
子分,ほらほら親分、泣かないの
魔法使い,ううむ、意地悪しすぎたようじゃの、ほれ嬢ちゃん
女盗賊,うう……
魔法使い,それ肉と米じゃ、これだけあれば大丈夫じゃろ
女盗賊,ジジィ……あんた……
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗ礼はいらんぞｗｗｗｗｗ盗賊に襲われて奪われただけじゃからのｗｗｗｗｗ
女盗賊,バッカ野郎！礼なんて言う訳ねーだろ！くそっ！バーカ！！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗほれ飴ちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,いらねぇよ！！。ヒャッハー！水と食料をよこしやがれー！
商人,ひい！盗賊だー！逃げろー！
女盗賊,へへへー、見ろよ子分！あいつらすごい溜め込んでたぜ！
子分,やったっすね
女盗賊,これだけあればしばらくは大丈夫だな！
魔法使い,ヒャッハー！その水と食料をよこしやがれー！！
女盗賊,！？
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗ驚いたかのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,びっ、ビビんだろ！？なんなんだよ！？
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗいつも水と食料をねだられてばっかりじゃからのｗｗｗｗｗｗ仕返しじゃｗｗｗｗｗ
女盗賊,ねだってねーよ！勝ち取ってんだよ！！
子分,このジジィ相手に勝ち取ったことはありませんよ親分
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗそうじゃのうｗｗｗｗｗ今日は餞別に野菜を持ってきたんじゃが……
女盗賊,野菜！？おいジジィ！そいつをよこしやがれ！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗねだるな勝ち取れｗｗｗｗｗｗさすれば与えられんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,ケチジジィ！！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,野菜よこせー！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗ浮遊呪文ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,野菜が浮いた！すげぇ！！
魔法使い,ほーれｗｗｗｗｗｗｗほーれｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,えいっ！くそっ！このぉっ！！
魔法使い,バックアタックじゃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,ぎゃあ！ちっくしょー！このジジィ！！
魔法使い,ほっほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
子分,楽しそうだなオイ。なんか色々してもらって申し訳ありません
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗわしはただ毎日散歩しとるだけじゃよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,おうよ！こんな奴に礼なんか必要ねーよ！！
子分,オセロしてもらいながら何言ってんすか親分
女盗賊,だってこのジジィがやりたいっていうから！！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗ四隅ゲットじゃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,ああ！ジジィてめぇ！！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
子分,……夕飯作るか
魔法使い,ほほうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこんなところに暮らしとるのかｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,町で暮らすにも金が無いといけねーからなー
子分,俺達は身なりも汚いし何より金が無いっすからね
魔法使い,ほほうｗｗｗｗｗｗ金はともかく見た目は磨けば光りそうじゃがのうｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,ばっ、だっ、だからそういうこと言うなっつってんだろジジィ！！
魔法使い,いやいや本心じゃよｗｗｗｗｗｗほれこの尻の具合とかｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,ひゃううっ！？
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
子分,今日の食事は豆スープとベーコンっす
女盗賊,マジかよ！ご馳走だな子分！！
魔法使い,これがご馳走とな
子分,普通に暮らしてる人には分かりませんよ、いただきます
女盗賊,へへ、いつもだったらベーコンが付くなんて無いんだぜ！いただきます！
魔法使い,ふむう……いただきます……ほっほｗｗｗｗうまいのうｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,だろ！？豆スープ作らせたら子分の右に出るもんはいねーよ！！
子分,誇って良いのか微妙なんですが
女盗賊,ごちそうさま！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗうまい飯じゃったわいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
子分,それは何より
魔法使い,ほほうｗｗｗｗｗｗｗしかし子分殿ほどの料理の腕で盗賊になるとはｗｗｗｗｗｗｗｗ
子分,資格も住所もありませんからね、いくらか面接は受けましたが落とされましたよ
魔法使い,ふむう、もったいないのう
女盗賊,ヒャッハー！同情するなら金をよこしやがれー！！
魔法使い,ほれｗｗｗｗｗおこづかいじゃｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,よっしゃ！って違う！
魔法使い,いらんのならやらんわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,あっ、てめぇ卑怯な！！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗわしじゃー、開けてくれーいｗｗｗｗｗｗｗ
門番,あっ、何だよジイさん、こんな時間まで何してんだよ
魔法使い,ほっほほｗｗｗｗｗｗｗｗ秘密じゃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,何か怪しい事とかしてねーだろうな、ただでさえ最近治安が悪いっつーのに
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗすまんなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,それによー、ほら、また隣の国と戦争が始まるみたいだしよー、爺さん気をつけろよー？
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗ年寄りだから聞こえんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,このクソジジィ
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗおはようｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,ようジジィ！おみやげは！？
子分,親分……
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗ今日のおみやげはコレじゃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,うおー！すげー！チャーハンだ！！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗうまそうじゃろｗｗｗｗｗｗｗほれ食うがよいぞｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,やったー！へへへ、いっただっきまー……
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗチャーハンだと思った！？残念！食品サンプルでした！！
女盗賊,ジジィぶっ殺す！！！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗまあ落ち着くがよいｗｗｗｗｗほれ飴ちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,うめぇ！じゃなくてー！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ悪かったわいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,ったく、年寄りのくせにイタズラばっかりしやがってよー
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗすまんすまんｗｗｗｗｗｗｗお詫びにどうじゃｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,あっ！ガムじゃねーか！！へへっ、いただきまー……。いってぇぇぇぇ！！！
魔法使い,ぶほっほっひゃっひゃっひゃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
子分,お爺さん、あんまり親分からかわないで下さいよー？
女盗賊,えーい！このクソジジィ！今日の夜誘ってやろうと思ったけどやめた！
魔法使い,今日の夜じゃと……ほほう……まさかベッドに
子分,下衆な想像しないでください
女盗賊,ひひー、爺さんにだけ教えてやるけどな、今日は貴族の家に忍び込むんだ！
魔法使い,ほほうｗｗｗｗｗｗそりゃまたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,その貴族なあ、あくどいやり方で金ばっか溜めててな、だから俺が懲らしめてやるんだ！！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗそれはすごいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,へへへ！ちなみに決行は……
子分,おやぶーん
女盗賊,あっ、これ言っちゃ駄目なんだったぜ！！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,あ、爺さん、こんなとこで何してんだよ
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗお前さんこそｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,俺は仕事終わったから帰るんだよ
魔法使い,ほっほうｗｗｗｗｗｗｗそうかのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,爺さんも遅くまでうろついてんなよ、最近は盗賊とか人買いとか辻斬りとか色々いるんだぜ？
魔法使い,それくらい知っとるわｗｗｗｗｗｗｗｗｗ時に門番ようｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,んだよ
魔法使い,ガムいらんかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,いらねぇよ
魔法使い,ﾁｯ。そうそうｗｗｗｗｗｗｗそういえばこの屋敷の貴族は評判が悪いのうｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,別にこの貴族に限った話じゃねーだろー、勇者…っつーか王族も軍人も腐りきってら
魔法使い,軍人が何か言っとるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,好きでなったんじゃねーよ、金無かったから仕方なくだよ
魔法使い,ほほーうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,ったっくよー、少し前まで魔王さえ倒せば平和になって何でもできるっつってたくせによー
魔法使い,魔王がおった方がよかったかのうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,どっちもどっちだろー、魔物に襲われて死ぬのも、金が無くて餓死すんのも、盗賊に襲われんのも同じだぜ
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗそれは……。！！
門番,おっ、なんだなんだ、盗賊か、貴族ざまあｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
魔法使い,ほっほっほ、こりゃいかん
門番,あっ、おいジジィどこ行っ……早えぇぇ！！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗ妖怪ダッシュ爺とはわしのことよｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,うわあ、マジで妖怪くせぇ
魔法使い,誰が妖怪じゃいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,うわあああああ！！なんかベチャっとしたの顔に当たったああああああ！！！！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗこんにゃく持っててよかったわいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,おいこら待てやジジィてめぇぇ！！！
女盗賊,くっそう、囲まれたか！！
子分,そうみたいですね
貴族,ふふん、鼠ごときが調子に乗りおって……
兵士,奴らはどうされます？
貴族,ふふ、できるだけ長く苦しめるが良い
兵士,はっ
貴族,ふふふ、その光景を私は椅子にでも座ってゆっくりと鑑賞させて貰うとしよう。なんといっても私ほどになると人の不幸ぐらいしか楽しむものが無いからねぇ、ふふ、よっこい……。しょっと。
女盗賊,！？
兵士,！？
魔法使い,ぶっふぉｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
貴族,
女盗賊,なあ子分……今…ぶふぅっｗｗｗｗｗｗおもっくそ……ﾌﾞﾘｨｨｯってｗｗｗｗｗｗｗ
子分,盛大に鳴り響きましたね
魔法使い,ふっひゃひゃひゃひゃｗｗｗｗｗｗｗひーひひひひｗｗｗｗｗ腹痛いｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
貴族,……このクソジジィをブチ殺せえええええええッッッ！！！！！！！！！！
女盗賊,あっ、やべ！ジジィ！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,はあはあ……やっと爺さんに追いつい……
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗ門番よ良いところにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,うおお！出たな妖怪！！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗ門番よｗｗｗｗｗｗｗｗｗそこの女の子らを避難させてくれんかｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,ああ！？何で俺が……
魔法使い,分かっとらんのう……お主こういうところで女の子を助ければ高感度うなぎのぼりじゃぞ
門番,ま、まあそりゃ……
魔法使い,それに吊橋効果ってあるじゃろ……これで彼女らを惚れさせれば、お主にも童貞を捨てるチャンスが……
門番,うっしゃあ！！お嬢ちゃんら！俺についてこい！！
子分,うわあ
女盗賊,よっしゃ！！
門番,あ、でも爺さんはどうすんだ！？
魔法使い,ほほｗｗｗｗｗわしは気にせんでええわｗｗｗｗｗｗｗｗ町の外で落ち合おうぞｗｗｗｗｗｗｗ
門番,あ、ああ！分かった！ほら嬢ちゃん！
女盗賊,お、おう！無理すんなよジジィ！絶対だからな！！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗ可愛い子の頼みは断れんのうｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士,見つけたぞ！！
魔法使い,ほほうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士,ジジィが……てこずらせやがって！死ねぇ！！
魔法使い,ぬわーーーーーーーーーー！！！！
兵士,へへ、これで俺も出世でき……
魔法使い,残像じゃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士,！！？
兵士B,こ、このジジィ！！
魔法使い,こっちじゃｗｗｗｗｗｗｗこっちｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士C,ああウザってえ！死ね！！
魔法使い,ほっほうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこっちじゃよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
貴族,ええい！何故あのような老人ごときすぐに仕留められんのだ！！
兵士D,す、すいません！ミノフスキー粒子が濃くて！
貴族,ちぃ……無能な部下どもめ……。ええい誰だ！！私の肩を気安く……
魔法使い,……
貴族,……。……この糞ジジィがああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！
魔法使い,ほっほっほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
貴族,ええええええい！！ひっ捕らえろ！！なんとしても奴を捕らえるのだ！！！
兵士,で、でもあいつ凄い脚が早くて……
兵士長,俺に任せろ！！
貴族,むっ……あれは王城の兵士長では無いか、あのような男が出向いているのか
魔法使い,ほっほ、あれは戦士か、懐かしいのう
兵士長,へっ、深夜だってのにガタガタ騒ぎやがって……俺の町でこれ以上勝手な……。って魔法使いの爺さんじゃねーか！爺さん何でこんなとこで……
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗ悪く思うな戦士よｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士長,はあ？おいおい、ちょっとどういう……
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗお疲れ様じゃのうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,爺さああああああああああああん！！！
魔法使い,むっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗ胸が当たっとるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,俺には抱きついてくれなかったのに……
子分,こっち見んな
女盗賊,あーもう畜生！！ジジイてめぇバッカ野郎ォォ！！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗ心配してくれとったかｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,当ったり前だろ！！くそっ！年寄りのくせに無理しやがって！！
魔法使い,お主のせいで無茶する羽目になったんじゃがなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,クソッ！！言い返せねぇ！！
魔法使い,で、これからどうするんじゃ
女盗賊,うーん、こんだけ色々盗んで来ちまったからなー
門番,えっ
子分,売るにしてもここで売ったら足がつきますからね
門番,えっ
魔法使い,うーむ、わしもああまで大暴れした手前もう戻れんしのう
門番,えっ
子分,というわけで一番確実なのは出来るだけ早く隣国まで亡命することかと
門番,えっ
魔法使い,うむ、門番もそれでええな
門番,えっ
兵士長,勇者ー！おい勇者ー！
側近,静かにしなさい兵士長殿、それと今の彼は勇者ではなく王です
王,で、何かあったのか兵士長よ
兵士長,いやあ、それがよ！妖怪ダッシュ爺が魔法使いでテロリストでこうバーンっつって
側近,先程西門付近で起こった爆発は魔法使い様の仕業ということです
王,そうか、まあ、あれだけの大規模魔術を使えるのはそうそういるまいしな
側近,どうなさいます？
王,うむ、もしかしたら魔法使いは隣の国のスパイかもしれん、急遽指名手配を。生死問わずで懸賞金を賭ける、万が一捕らえたら処刑だ
兵士長,ちょちょちょちょ、勇者おまそれは
側近,王です
王,兵士長、今は誰が敵で誰が味方か分からぬ時なのだ、もしも邪魔をするようならば貴様も……
兵士長,ああもう……チクショー分かったよ！分かりましたー！！ったく！！
子分,で、隣国まで行くと言っても国境越えはどうしますか？
門番,おい俺まだ納得してねーぞおい
魔法使い,ほっほ、なあにそれぐらいならどうにかなるわい
女盗賊,何してんだ？
魔法使い,ほっほっほ、わしは隠居してからひたすら魔術の研究を繰り返しておってな。そうして通常では扱えぬような様々な術をマスターしたんじゃよ、これはその術の一つ……召喚術じゃ！
ドラゴン,うーっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,う、うおお！ドラゴン！！
魔法使い,ほっほ、ではこやつに乗っていくとしよう、良いな？
門番,いやだから俺行くとか言ってな
女盗賊,ゴチャゴチャ言わないでこっちこいよ！！
門番,引っ張るんじゃねええええ！！！
女盗賊,くかー
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ眠ってると可愛いのうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,空飛んでるっつーのによく寝れんなこいつは
子分,よっぽど疲れてたんですよ、親分は何だかんだでまだ子供ですから
門番,ったくよー、何が楽しくて子供が盗賊なんか
子分,そりゃ親が死んだからでしょう、俺もですけど
魔法使い,ほほう、詳しく聞かせてもらいたいのう
子分,そうですね……まあ別に話しても……
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗ長い話になるなら柔らかいクッションに座って話したらどうじゃなｗｗｗｗｗｗ
子分,じゃあブーブークッションの上に被さってるこちらのクッションを拝借
魔法使い,シット
子分,まあ、かくかくしかじかで親分と俺は子供の頃に疫病で親を亡くしたんですよ
魔法使い,ほほうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
子分,それで紆余曲折あって、あそこらで名の通ってた盗賊に拾われたんです。それからは仲間達と盗んだりとかして楽しく過ごしてたんですけど。魔王が倒されて勇者が人間の統治に目が向くようになってですね、盗賊団が潰されたんですよ
門番,ふむ……でも言っちゃ何だけどそれって自業自得じゃねーの？
子分,そりゃそうなんですけどね、盗賊ですし。でもそれ以前に国が疫病にもっと対策を練ってくれたりしてれば、俺達は盗賊にならないで済んだんですよ
門番,ふうん……
子分,はあ……湿っぽくなりましたが要するに、それから親分が盗賊団を継ぐって言って親分をやり始めたんですよ
魔法使い,ほほうｗｗｗｗｗｗｗｗｗなるほどのうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
子分,ま、何だかんだで親分は先代のこととかが大好きでしたからね。だから、お爺さんと会って少し色々懐かしくなったりとかしたんだと思いますよ
門番,へー……お前ら見た目によらず大変なんだな
子分,まあそれなりには
魔法使い,ふむう……
女盗賊,むにゃ……へへへ、もう食べられないよ
魔法使い,ぶっほぁｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,うわあ、あんなテンプレ通りの寝言初めて聞いたわ俺
子分,せっかくシリアスに纏まりかけてたのに
女盗賊,隣の国に着いたぜー！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,ここまで来れば本当に捕まらないのかね？
子分,この国は今のところ中立を保ってますから、別段うちの国に味方する理由も無いでしょう
女盗賊,子分なにやってんだよ！置いてくぞー！
子分,はいはーい
門番,あっ、やっぱ俺呼ばれなかった
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗドンマイｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,うおー、でっけー！
子分,親分おのぼりさんみたいですよ
門番,みたいっていうか、まあ、そのものなんだけどな
魔法使い,さーてのう、まずは宿を取らんといかんのう
女盗賊,へへへー、さっき奪ったおかげで金なら沢山あるんだぜ！なあ子分スイートルーム！
子分,親分ちょっと黙っててもらえませんか
女盗賊,へへっ、悪い悪い、でもこれだけあるんだから……。あっ、ほら見ろ子分！何かほらスゴイお菓子とか売ってんぞほら！！
子分,金は俺が預かっときますね
女盗賊,あっ、ひでぇ！！
従業員,いらっしゃいませー
魔法使い,部屋を頼む、一室でええな
子分,よくねぇ
門番,そうだな、俺と子分さん、ジジィと親分の二室で
子分,寝ぼけたこと言わないでくれますか
女盗賊,じゃあ間を取って俺と門番、子分とジジィで！！
子分,二部屋お願いします
従業員,はいかしこまりましたー
魔法使い,ｼｯﾄ
門番,ﾌｧｯｸ
子分,シャラップ！
女盗賊,うっしゃー！さっぱりしたー！
子分,はー、ゆっくり風呂に入るなんていつ以来でしょうね
門番,うおっ、見違えたなー、やっぱ磨けば光るタイプだったか
魔法使い,かわいいじゃろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,かっ、かか、かわいくねーよ！！バーカ！バーカ！！
魔法使い,ほっほ、よしよし、それ飴ちゃんやろう
女盗賊,わーい！
魔法使い,かわええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,はっ、はかったなシャア！
子分,誰がシャアですか
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗお小遣いやろうねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,ヒャッハー！おこづかいだー！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗほれお主もｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
子分,えっ
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗ遠慮せんで良いわｗｗｗｗｗｗｗこれで好きな服でも買うがええよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
子分,えっと、あ、ありがとうございます
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,っしゃー！なあ子分！町でお菓子買ったり食べたりしようぜ！
子分,さっき服買えっつって渡されたばかりじゃないですか
門番,なあ爺さん、俺にも小遣い
魔法使い,お主は大人じゃろうが
門番,世知辛い
女盗賊,わー、子分それスゲェ似合う！！
子分,そ、そうですか？
女盗賊,へへへー、俺はどうしよっかなーっと
子分,これなんかどうですか？
女盗賊,あ、いいなーこれ、かっけー！。じゃあな！これとこれと、これも欲しいな！えへへへへ
子分,そんなに買ったら帰りにおやつ買うって言ってたのが台無しですよ
女盗賊,あ、そっか30ゴールドぐらい足らないのかー、うーん……
子分,……
女盗賊,むー……
子分,あ、親分30ゴールド落としてますよ、ほらここ
女盗賊,マジでっ！なんだよー、これでおやつも買えるじゃんかー！
子分,良かったですね、ふふふ
女盗賊,ひひひー。へへー、なんかさあ、こういうのんびりショッピングって憧れたよな！なあ子分！
子分,まあ今までこういうことする余裕はありませんでしたしね
女盗賊,だよな！へへ、ジジィと会ってから色々と上手く行ってる気がするぜ！。私バカだからアレだけどさ、なんか出来るんだったらこの街でみんなで一緒に暮らしたいよな！！
子分,ふふ、そうですね、できるんだったら……。
女盗賊,あれっ、おい子分……子分！！？
商人,ふふふ……み、見つけたぞ盗賊共め……
女盗賊,あ、こっ、こいつなんか何日か前に襲ったあの何か！！
商人,ふふひひ……貴様らに商品を奪われた私の恨みを思い知るがいいわ！！ハハハハハ！！
魔法使い,帰ってくるの遅いのう
門番,知らない人についてっちゃったとかねーだろうな
魔法使い,うーむ、飴ちゃんあげるような人にはホイホイ付いてく子じゃからなあ
門番,そこまでアホの子な扱いだったのか
魔法使い,まあしかしアホな孫の行方が心配じゃ、探すとするかのう
門番,そういう魔法もあんのか
魔法使い,ちょっと待っとれ、確かここらに……あったあった。たずねびとステッキ～～
門番,あんたもう何でもありになってきたな
子分,うぅ……あたたた……
女盗賊,子分ーーっ！！
子分,あいたぁっ！！？
女盗賊,ああ悪い！痛かったか！ごめんな子分！！
子分,ああ、いえ、別に……それよりこれどうなって……
奴隷,へへへ……売られたのさ……俺と一緒にな……ｺﾞﾎｯ……
女盗賊,いやあ、ほら何日か前に襲った商人がいただろ？それに見つかってさあ。まず隙を突かれて子分がやられちゃってよ、その後に俺も用心棒っぽい奴に腹パンされちゃってさあ
子分,すみません親分、俺の不注意で……
女盗賊,へへへ、気にすんなよ！まあ画竜点睛ってやつだ！！
子分,…………あ、因果応報って言いたかったんですか？
女盗賊,さっすが子分！！
奴隷,かすりすらしてねぇ
子分,それでここは馬車の中ですか……檻もあるし抜け出せそうにないですね
奴隷,ｺﾞﾎｯ……いいじゃねぇか、お前らは綺麗だし健康そうだしよ……きっと可愛がってもらえるぜ
女盗賊,飴ちゃん貰えたりするのかな！
子分,そういう可愛がるじゃないです親分
奴隷,つーかお前ら随分と余裕だな……ｺﾞﾎｯ……普通もっと泣き叫んだりとかするもんだが
女盗賊,まあ今までもいつ死ぬか分からない生活してたからな！！
子分,正直いつかはこうなると思ってましたね
女盗賊,なー、爺さんのおかげでちょっと良い思い出来てたからさ、舞い上がっちゃってたんだよなー……はは……
奴隷,ったく……世も末だなぁ……ｹﾞﾎｯ……
人買い,なんか後ろの荷台うっせーな
商人,へへへ、最後の最後で色々と泣き叫んだりしてるんでしょうよ
人買い,まあ何はともあれ、あの女共は高く売れそうだからなあ、でかしたぜ
商人,へっへっ、私は恨みを晴らしただけですよぉ、あんなクズどもは変態に売られて鬼畜調教されりゃ良いんです
人買い,そうでなくてもちょいちょい売りにきてるくせしやがって
商人,やだなあ、これでも私は表の商売を第一に……うん……？
人買い,なんだぁ？この音は？
商人,あちらの方から聞こえてくるようですが……これは……
魔法使い,ヒャッハーｗｗｗｗｗｗ水と食料をよこしやがれーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
人買い・商人,！！？
商人,ちょっ、ちょちょちょ、なんですかアレは！！なんですかアレは！！！
人買い,俺の目の錯覚でなければモヒカンでトゲ付き肩パットでオートバイのジジィがこっち来るな
商人,言われんでも分かるわ！！
魔法使い,ヒャッハー！！汚物は消毒だー！！！
商人,ひゃああああ！！
人買い,あっちぃ！！畜生このジジィ！！
魔法使い,ほっほ、ちなみに今のはメラゾーマではない、ファイガだ
人買い,やかましい！！！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗ門番よｗｗｗｗｗ今のうちにｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,合点だ！！
人買い,ちぃっ！好き勝手やりやがって！おい野郎共！！
ゴロツキA,うーっす
ゴロツキB,んだゴラァ！やんのかゴラァ！
ゴロツキC,かかってこいやゴラァ！！
人買い,数はこっちのが上だ、それに積み荷を狙った盗賊ならこれ以上デカい魔法は使えまい！！
商人,おお！なるほど！！
門番,うおわっ、お、おい爺さん！どうする！？
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗ呪文が使えぬならば肉弾戦で挑めばいいのよｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,なっ……！！
人買い,ひひひ、ヨボヨボの爺さんが肉弾戦とは笑わせてくれるぜ！。どうだぁジジィ！今なら謝罪と賠償で許してやらねぇこともねぇが……
魔法使い,ノウ！絶対にノウ！分かっておらんな、わしは魔法使い……NOとしか言わない男さ！！
人買い,ふん、ならば一人で俺達に勝てるとでも！！？
魔法使い,イエス
人買い,ノウとしか言わない筈……！！
魔法使い,ほああああ……身体強化呪文……！！！。はあっ！！！
門番,えっ、ちょっ、爺さん何で俺狙っ……ぎゃああああああああああ！！！！
人買い,なんだ！？仲間割れか！？
魔法使い,ふふふ……わしの身体強化呪文は特別版よ……そしてこれで……。ほっほっほっほ！！！これにて究極生命体門番の完成じゃーっ！！！！
門番,Thisway...
魔法使い,ほっほ、後は任せたぞ
門番,Yes...
人買い,いっ、いやいやいやいやいやいや！！なんだそりゃ！！おかしいだろ！！！
用心棒,ふん、所詮は見掛け倒しよ……ここは俺に任せてもらおう
人買い,おっ、おう先生！やっちまってください！！
用心棒,ふふふ……我が剣の腕、しかと見よ！！ちぇぇぇいっ！！。
人買い,せっ、先生ーーーっ！！！
門番,FIRST...COMES...ROCK...
人買い,や、やべぇ……全員退避ーーーーーーーーーーッッ！！！！
門番,
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗお疲れ様だのうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,はっ！ジジィ俺に何しやがった！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗなあに単なるバイキルト的なアレじゃよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,バイキルト程度であんな恐ろしいことになってたまるかよ
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗまあええじゃろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ結果オーライじゃわいｗｗｗｗｗｗｗ
門番,つーか俺がやんなくてもテメェが自分にアレかけりゃ良かったじゃねーかよ！！！
魔法使い,ほっほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
商人,う……うう……
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗ商人さんやｗｗｗｗｗ申し訳ありませんが商品を奪っていきますぞｗｗｗｗｗｗｗｗ
商人,ひいっ！も、もちろんでございます！し、しかし……あ、あなた様は一体……何者なので……
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗ越後のちりめん問屋の隠居ですよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
人買い,貴様のような……隠居が……いて……たま、る、か……
門番,あっ、そういえば親分たち！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗ大丈夫かのうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,
子分,
魔法使い,へんじがないただのしかばねのようだ
門番,演技でも無い事言うなっての！！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗそれじゃあザメハでもやりますかのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,ああ、眠りから覚ます呪文か、どんな感じなんだ？
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗまず丸太に頭を乗せるじゃろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,……
魔法使い,そしたら丸太の端っこをハンマーで…………。ほっほーうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,ぎゃあああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！！！。ああああああ！！頭痛いよぉぉぉぉ！！！
子分,～～～～～……！！！
魔法使い,どんなもんじゃいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,魔法使えよ
女盗賊,あっ！じっ、爺さん！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,爺さん……うう……うええええん！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗほっほｗｗｗｗｗｗｗｗ
子分,ああ、なんだかんだ言いながら怖かったんですね
女盗賊,当ったり前だろー！変態に捕まって色々されちゃうんじゃないかと内心ビクビクだったわ！！。あーもう……怖かったよー……ちっくしょー……うぅ……
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗほれ飴ちゃんをやろうｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,うう……飴うめぇ……
魔法使い,まあなんじゃｗｗｗｗｗｗ子供があんま思いつめなくてもええと思うわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,うえっ、なっ、なんでバレてんだよぅ……
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗわしは心が読めるからのうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,マジでっ！！？
魔法使い,うそですｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,なんだうそか！！
門番,でも悪さしないに越したこたねーしよ、もう盗みとかすんなよ
女盗賊,イエッサー！
魔法使い,よしよしｗｗｗｗｗｗ偉いのうｗｗｗｗｗｗｗおこづかいやろうｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,わーい！
子分,門番さん、私も
門番,ねだるな勝ち取れ
女盗賊,いらっしゃっせー！！。お会計546Gになりやーっす！ありあざっしたー！！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗやっとるのうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,あっ、爺ちゃん！！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗ飴ちゃんをおくれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,150ゴールドだぜ！
魔法使い,ツケでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,ふざけんな！！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗやっとるかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,げっ、ジジィ
魔法使い,今なにやってんのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,仕事中だよ馬鹿野郎、町の外出るんなら俺に言えよ
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗじゃあ外に出るかのうｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,おっしゃ、んじゃちょい待ち、門開けるから。うっし、出てもいいぜー
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗやっぱええわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,ジジィてめぇ！！！
子分,いらっしゃいませー……うわあ
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
子分,何の用ですかもう
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗ料理を食べに来たわいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
子分,はいはい……ゴホッ
魔法使い,ほっほっほうｗｗｗｗｗｗｗどうかしたかのうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
子分,いえ、最近なんか風邪気味で……ｹﾞﾎｯ
魔法使い,やれやれ仕方ないのう、ほれ、これをやろう
子分,薬ですか？
魔法使い,水じゃ
子分,おちょくってんですか
女盗賊,ただいまー
魔法使い,ほっほっほ、おかえりじゃわい
女盗賊,えへへへ、ただいま爺ちゃん
門番,うーっす、ただいまー
子分,ｺﾞﾎ……あ、おかえりなさい
女盗賊,あれ？なんだよ子分帰ってたのか！？
子分,んー、少し調子悪いんですよ
魔法使い,じゃからわしが薬を調合しといてやったわいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,あっ、なんかドクダミとかハブ茶とかプーアルな臭いがする。っていうわけで子分がアレだから俺が夕飯作ったぜ！！
門番,俺カップ麺でいいや
魔法使い,わしカロリーメイトでええわ
女盗賊,どういう意味だよ！どういう意味だよー！！
門番,そういやうちの国の戦争が激しくなってるらしいぜ
女盗賊,スルーしやがった！
魔法使い,マジかー、ほっほっほ、勇者も大変じゃのう
子分,お客さん来てますよ、ｺﾞﾎ
門番,俺カップに湯入れるので忙しい
魔法使い,わし腰が痛くって
女盗賊,俺なんか嫌だ
兵士長,開けろやああああああああああああああ！！！！！！
女盗賊,うわっ、こいつ勝手に入ってきやがった
門番,引くわー
魔法使い,戦士は昔から空気読めないからのうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士長,てめぇらあああ！！！
子分,で、何のようですか、ｹﾞﾎｯ、用がないなら帰ってください
魔法使い,あっ、もしかしてわしら捕まえに来たのかのう
女盗賊,そういや私達って犯罪者だったっけ
門番,俺は違うけどな
子分,最近普通に働き過ぎてて何か忘れてましたね
門番,俺は違うけどな
兵士長,まあほら、最近うちの国が忙しいのは知ってんだろ
女盗賊,えっ、そうなの？
子分,聞いてませんよね
門番,っかしーなー、さっき俺が言ったんだけどなー
兵士長,そんなこんなで爺さん、あんたにまた俺達と一緒に戦ってほしいんだ。そう！！魔王を倒した勇者パーティの一員としてな！！！
魔法使い,カロリーメイトうめぇ
門番,カップ麺うめぇ
女盗賊,俺の料理ひでぇ……
兵士長,聞けよおおおおおおおおおお！！！！！！
女盗賊,爺さん勇者パーティだったのかー
魔法使い,ほっほっほ、隠してはおらんかったんじゃが
門番,いや俺はただもんじゃないとは思ってたよ
子分,ははっ、ワロス
兵士長,だからな爺さん、俺と戻ってくれりゃ国でのアレも無罪になるしよ。なにより城で楽して隠居できるんだぜ！！さあ一緒に行こうぜ！！！
魔法使い,とりあえず今の段階ではやだねだ
兵士長,なんでだよ！！！
女盗賊,とりあえず年寄りを戦争に借り出すよっていう王様ってどうかと思うわ
兵士長,うっ！！！
子分,隠居云々以前に戦争で死にかねませんしね、ｺﾞﾎｯ
兵士長,うっせぇなもう！俺だってそう思うけど勇者がそう言うんだもん！！ちっくしょおお！！！
門番,あっ、逃げた
女盗賊,で、正味な話どうすんだよー
魔法使い,えー、行きたくないのう
門番,割と平穏な生活してるのに何だってなあ
女盗賊,つーか門番、ご飯交換して……これ無理……
門番,食い物を粗末にすんじゃねえ、殺すぞ
女盗賊,そりゃ俺だってそう思うけど
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗ味の素をあげようｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,味の素程度でどうにかなるなら苦労しない！！！
子分,ｺﾞﾎｯ
女盗賊,ふはあ、おはよー
門番,おう、おはよう、子分さんは？
女盗賊,あっ、そういやまだ起きてない気がする！こぶーん！
子分,……
女盗賊,子分どうしたんだよー、いつもだったら毎日一番に起きて朝飯を……。ん…？あれ……子分……。……死んでる
門番,なにぃ！！？
子分,ｺﾞﾎｯ……し……死んでません
魔法使い,うむう、流石のわしも知らん病気じゃのう
女盗賊,マジかよ！！
門番,とりあえず熱が酷いな……40度近くあるぞ
子分,はへぇ……
魔法使い,あわわわ、ど、どうするかのう、ひょ、氷結呪文で何とか……
女盗賊,凍りつくだろ！！ああもう！どうしよう！！
兵士長,はっはっは！！まんまと引っかかったな爺さん！！！
門番,とりあえず俺は水枕用意するわ！！
女盗賊,じゃ、じゃあ俺はお粥作るからな！待ってろよ子分！！
魔法使い,いかんいかん、お粥はわしに任せておけ！！
兵士長,……。とりあえずこっからでもいいから話聞けよ！！いいか！！話すぞー！！！。この病気はなー！！新種でなー！！今そこらの人にかかってんだよ！！！！。でもなー！！おい爺さん！！賢者いただろ！！今は側近なんだけどよー！！！。あいつだけなー！！その病気の治す薬持ってんだよ！！！あっ、作ったんだよー！！！。だから俺と一緒に来れば…へぶぁっ！！
魔法使い,それは本当かの！！
兵士長,お、おう……だ、だから俺と一緒に戻れば……
門番,最初っからそれ狙ってたのかよ……汚いな、さすが勇者きたない
女盗賊,ジジィ、なあどうすんだ！？
魔法使い,……ほふぅ、仕方ないのう。ほっほ、ということで留守番は頼むぞい
門番,いいけどお前らだけで大丈夫か？
女盗賊,へへー、任せとけって！
子分,ｹﾞﾎｯ……ごめん親分……
女盗賊,なーに！気にすんなって！
兵士長,うっしゃ！！んじゃとっとと行くぞ爺さん！！
女盗賊,……で、爺ちゃん、本当に戦争すんの？
魔法使い,んなわけなかろ、薬だけ貰ったらスタコラサッサじゃ
女盗賊,だよなー
兵士長,お前らどうかしたか？
魔法使い,いやいや、ほっほ、お主ちょっと髪の毛薄くなったなあって話をのう
兵士長,言うなよ！気にしてんだよ！！
貴族,……というわけでして、敵軍はこの新しい病に悩まされておるようです
王,ふん……そうか、分かった下がれ
貴族,は、しかし……
王,よい、下がれ、今日は大切な客人が来るのでな
貴族,客人ですか……ふむ、王が大切と申すほどの客とはどのような
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗ久々じゃのう勇者ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
貴族,
魔法使い,おや貴族殿ｗｗｗｗｗｗｗｗｗほっほｗｗｗｗｗ久々じゃのうｗｗｗｗｗｗ
貴族,くっ……耐えろ！！耐えるのだ私よ！！
側近,いいから早く退室してください
王,久しぶりだな魔法使い
魔法使い,ほっほｗｗｗｗ賢者よｗｗｗｗ例の薬ちょーだいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
側近,賢者じゃありません、今の私は側近です
魔法使い,薬ちょーだいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
側近,まずは話を聞いてからです
魔法使い,薬ちょーだいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
側近,いいから王の話を！！！
魔法使い,耳が遠いから聞こえませーんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
側近,
王,相変わらずだな魔法使いよ
魔法使い,お主は随分と変わったのうｗｗｗｗｗｗｗｗｗほっほｗｗｗｗ飴ちゃんをやろうｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
王,いらん、早速本題に入るが魔法使いよ、俺の軍門に下れ
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗわしもう隠居しとるもんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
王,ふん、そうかな……
兵士長,オラァァァァッ！！！！！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗ残像じゃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
王,ふん、隠居などと笑わせる、やはり全く衰えておらんではないか
魔法使い,しまった！！
王,この世界を我が国が統一する為に貴様の力が必要なのだ、頼む
魔法使い,薬くれたら考えるんじゃが
王,いや、貴様は薬を受け取ったら速攻で消えるに決まっている
魔法使い,バレとったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
王,ふん……まあ焦る必要は無いがな、おい魔法使いを場内の部屋へ軟禁しておけ
魔法使い,なんとｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
王,早くせんと貴様の周りの人間が次々と病で死ぬ事になる、精々身の振舞い方を考えろ
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗわしがそう簡単に捕まるとでも……ｺﾞﾎｯｺﾞﾎﾝｯ！。ｺﾞﾎｯ……うむ……ｹﾞﾌ……これは……よもや……
側近,……悪く思わないでくださいね
魔法使い,けん…………が……ま……
王,部屋に放り込んでおけ
兵士長,お、おう……
町人,ﾌﾋﾋｗｗｗｗｗｗｗｗｗお嬢ちゃんかわいいねえｗｗｗｗｗ飴あげようかｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,へへー！知らない人から物貰っちゃいけないんだぜ！！
町人,ﾌﾋｯｗｗｗｗｗｗｻｰｾﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
貴族,貴様が例のジジィの連れだな
女盗賊,ん？
貴族,ふふふ、貴様には恨みもあるが……それを晴らしついでに消えてもらう！
兵士A,君は完全に包囲されている！！
兵士B,無駄な抵抗はやめて降伏したまえー！！
女盗賊,ええっ！！？。どどど、どういうことだよ！！
貴族,ふん、貴様に知る必要は無い……死ねぇ！！
女盗賊,あっぶねぇ！！
貴族,どこへ逃げようと言うのかね！
女盗賊,ええい！もう！どうなってんだよ！！
兵士A,逃げられんぞ！
女盗賊,うわっち！ど、どうしよ……あっ、よし！
町人,ｵｳﾌｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,ふーははははー！！こいつの命が惜しかったらおとなしく道を開けろー！！
貴族,ひっ、卑怯な！！
女盗賊,てめぇに言われたくない！！
貴族,くっ……ふふ、だが……正義の為には仕方ない……。人質の君には悪いが平民と貴族の命は平等ではない！国の平安の為に死んでくれ！！
町人,なんとｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,きっ、貴様の血は何色だー！！
貴族,赤に決まっているだろう！
女盗賊,ですよね！ええいこうなったら……！
貴族,むっ、な……なんだ……奴のこの気迫は……
女盗賊,ふっ、あいにくこの技は力加減が出来ないからな……死んでも恨むなよ！！
貴族,くっ……や、奴のあの自信ッ！なにかヤバいッ！。ふっ、伏せろーーーッ！！
女盗賊,流派！東方不敗が！最終ゥ奥義！！石破天驚拳ーーーっっ！！！
貴族,……あれ？
兵士A,あ、あの、貴族様……我々が伏せてる間に奴ら消えちゃいましたけど……
貴族,えっ……は、はったり？え？。……。……フフフ、初めてですよ、私をここまでコケにしたお馬鹿さんたちは。絶対に許さんぞ虫ケラども！！！じわじわとなぶり殺しにしてくれる！！！！
兵士A,伏せろーーッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士B,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗやめろってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
貴族,……
女盗賊,あっぶねー、へへへー、ありがとうな町人！！
町人,ﾌﾋﾋｗｗｗｗｗｗそれほどでもｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,でも何で急にこんなんなったんかなー、あんなにあいつに恨まれてたのかなー
町人,ﾌﾋﾋﾋﾋｗｗｗｗｗ情弱乙ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ拙者の情報網によると今大変なことになっているらしいでござるよｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,そうなん？
町人,ﾌﾋｯｗｗｗｗｗｗｗあの新種の病気の正体を知ってるでござるかｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,知らん
町人,あれは側近殿が作り出した病原体という話らしいでござるよｗｗｗｗｗｗｗｗｺﾎﾟｫｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,マジかよ！すげーな！！お前どこからそんな情報掴んでん！？
町人,ﾌﾋﾋﾋｗｗｗｗどんなに政治が発展しても情報の流出は止められないものでござるよｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,じゃあお前さ、その側近って奴の部屋とかどこにあるか分かるか？
町人,ﾌﾋﾋｗｗｗｗｗｗｗ当然でござるよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,よっしゃ分かった！そんじゃさっさと城に忍び込もうぜ！！
町人,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗおまｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,かくかくしかじかで一刻も早く薬が必要なんだよ！でねーと俺の子分が死んじまう！！
町人,本気でござるかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,あったりめーだろ！！なんつったって盗賊だからな！！ほら行くぞ！
町人,ちょｗｗｗｗｗｗ忍び込むのはともかく無策で行くのは危険でござるよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,じゃあお前なんか策あんのかよ
町人,ﾌﾋﾋｗｗｗｗｗｗｗｗ当然でござるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。城の警備なんて武器や火薬は気にしても他は案外スルーするものなのでござるよｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,？
町人,ﾌﾋﾋｗｗｗｗｗｗｗｗ手筈通りに行くでござるよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,んな上手くいくもんか？
町人,無理だったら他の手を考えるでござるよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｺﾎﾟｫｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,まあそれもそうか、うっし、そんじゃいけっ！！
町人,ﾌﾋﾋﾋﾋｗｗｗｗｗｗｗｗｗ季節はずれのサンタクロースでござるｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,よし、次は西壁で同じ袋を投げる作業な！！
町人,ﾌﾞﾌｨｗｗｗｗｗｗｗｗｗ急ぐでござるよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,おう！しっかし仕方ないとはいえ手の汚れが気になるなー
町人,手袋さえ捨てれば問題無いでござるよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
メイド,ふはー、おはようございまーす
執事,おはようございます
コック,おせーぞメイドー、もうローストビーフができるころだぜ！
メイド,うわっ！もうそんな！？もー早いよー！
コック,へへへ、さーて今日も俺の超美食料理で王の舌を……ん？
ゴキブリA～Z,……
ムカデA～Z,……
クモA～Z,……
ゲジゲジA～Z,……
コック,
カマドウマ,……
コック,ひ……ひ……
毛虫,……
コック,あおふぁんｊｄｆlsぶｂじゃうｙだおひえｊまぴｆにｌｋｌｄ；おもｓないぼうｓｄんｄ！！！！！！
町人,ﾌﾋﾋﾋｗｗｗｗｗｗｗ始まったでござるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,すげぇ！町人の思った通りだな！！
町人,ﾌﾋｭｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ町人の生活区域を見下して整備しないからこうなるでござるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。スラムのゴミ溜めならｗｗｗｗｗｗ害虫なんていくらでもいるでござるからねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。それに加えて貴族共は虫の対処なんて出来ないでござるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。となれば後はｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士,ええい緊急収集だ！！手の空いている平民共は直ちに城へと向かう事！よいな！！
町人,ﾌﾞﾋﾋｨｗｗｗｗｗｗｗｗ計算通りでござるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,町人すげぇ！！！
兵士長,うっひゃあ、なんだこりゃスゲーな
側近,メイドの方々は毎日何をしていたんですか、こんな……ひゃああっ！！
兵士長,よっ、なんだよクモが落ちてきたぐらいで
側近,へ、へへへ、平民出のあなたにはわわ、分かりませんよ！！！
兵士長,へいへい、んじゃお前らー！気合入れて害虫駆除にはげめよー！
町人,ﾌﾋﾋｗｗｗｗｗｗそれじゃ拙者らは普通にG退治に励むでござるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,おうよ！ありがとうな！
町人,ﾌﾞｯﾋｭｳｗｗｗｗｗｗｗｗｗここから先は自分で頑張るでござるよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,ああ！へへっ、さあて！こっからが盗賊の見せ場ってやつだ！！。えーっと……側近の部屋は……
兵士,むっ、貴様こんなところで何を！
女盗賊,てへっ！通りすがりの新人メイドでーす！
兵士,なんだメイドか、どこ行くんだ？
女盗賊,メイド服パクッといて良かった。えっとね、側近様の部屋まで行きたいんだけど……
兵士,あー、行っても入れねーぞ、あの部屋
女盗賊,えっ、そうなの？
兵士,おう、まず普通の鍵がかかってんだけどな、それの後に指紋認証うんたらってのがあんだよ。そしたら次は声帯認証なんたらってのがあって、次にパスワード入力、最後に魔法防壁だ
女盗賊,うわー、すげー鉄壁じゃん
兵士,だからよ、あの部屋はメイドは掃除しねーで良いんだってよ、他の部屋の掃除しな
女盗賊,ふーん、分かったぜ！ありがとうな！！
兵士,おーう、掃除頑張れよー
女盗賊,うーん、どうすっかなー
側近,あら、そこのあなた何をしているんです？
女盗賊,あっ、えっと、掃除に……
側近,そうですか、こちらは構わないのでキッチンから作業を進めてください
女盗賊,確かこいつが側近なんだよな……んー……危ねーけど一か八か……！。てへっ、申し訳ありません！今から下に戻りまー……きゃっ！
側近,！
女盗賊,てへぺろ、ごめんなさ……
側近,……惜しいわね、そっちは単なる聖水よ
女盗賊,マジで！？あっ、しまった！！
側近,なるほど、虫騒動からしてどこだかのスパイの差し金ってことね……薬を手に入れるための……！
女盗賊,くそっ！バレた！！
側近,一発で薬を盗めなかったのは致命的だったわね……
女盗賊,うわっ、やべぇ！
側近,エターナルフォースブリザード！！
女盗賊,ひゃあ！
側近,ふっ、私のエターナルフォースブリザードをかわすとは……少しはやるようね
女盗賊,くっ……どうする俺……どうす……あっ
側近,ふふふふふ……次こそ仕留めて見せるわ、安心しなさい、殺しはしないから！。さあ……食らいなさい！エターナルフォースブリザ……
女盗賊,アシダカ軍曹！君に決めた！！
アシダカグモ,アシダカー
側近,えっ、ちょっ、きゃあああああああああああああああ！！！！。いやあああああああいｆｄんさいぁんｂｄぁうじゃおおｍｄばうｂ！！！！
女盗賊,えーと、あ、これか薬は
側近,いやああああああああ！！取ってえええええええ！！！取ってえええ！！！！
女盗賊,軍曹！かぎわけるだ！
アシダカグモ,ｽﾝｽﾝ
側近,いやああああああああああああああああああああああ！！！！
女盗賊,軍曹！かみつくだ！！
アシダカグモ,アシダー
側近,いやああああああああ！！！いっだああああああ！！やああああああああああ！！！！
女盗賊,軍曹！あなをほるだ！
アシダカグモ,アシダカー
側近,えっ、ちょっ、やっ、口にっ、ひっちょっああああああああああ！！！！！。
女盗賊,やった！勝った！！
勇者,とうとう魔王城まで来たな……
戦士,だな！後は魔王さえ倒せば全部終わりだ！
賢者,本当に……魔王さえ倒せば平和になるんですよね……
勇者,ああ……これが最後の戦いだ！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗ決戦前に飴ちゃんをやろうかのｗｗｗｗｗｗｗｗ
勇者,いらん
戦士,いらねえ
賢者,いりません
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ほっほ……あの頃は良かったのう……ｺﾞﾎｯ……。勇者のやつめものう……今じゃすっかり昔の情熱を忘れてしまっておる……。わしの目指した世界はこんなものじゃったのかのう……。ほ……
女盗賊,くらえヤカン聖水ー！
魔法使い,ｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞｺﾞﾎﾞﾎﾞﾎﾞ！！？
女盗賊,そして寝起きバズーカを……
魔法使い,もう起きとるわーい！！
女盗賊,へへー、おはよう爺ちゃん！！
魔法使い,ふう……ほっほ……よもやこのわしがドッキリをされるとは……
女盗賊,ひひー、いつもの仕返しだ！
魔法使い,ははは、こやつめ。ふう……のう盗賊や……
女盗賊,うん？
魔法使い,お主なら仲間が間違っておったらどうする？
女盗賊,爺ちゃんとか子分が何か間違ってたら？
魔法使い,うむ
女盗賊,えー、まあ言いたい事言ってぶん殴るかなあ
魔法使い,ほう？
女盗賊,だって相手が間違ってたらこっちが言ってやんないと仕方ないじゃん！。それでも相手が分からないんなら殴り合って分かり合えば良いんだよ！！
魔法使い,そりゃまた脳筋じゃのう……しかし……まあ……。たまにはそういうことも良いかもわからんのう、ほっほっほ
女盗賊,えへへー
魔法使い,ということでドーン！！
王,！？
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗまた会ったのう勇者ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
王,魔法使いか……どうして病を治したかは知らんが、協力しないようなら俺は躊躇無く
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗやっかましいわｗｗｗｗｗｗｗｗ。全く戦争だの病気だの下らん事ばかりしおってのうｗｗｗｗｗｗｗｗほっほｗｗｗｗｗ
王,くだらんだと！？
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗだって今貴様がやっとるのは単に自分の権力欲を満たすためじゃろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
王,なっ……！！
魔法使い,それが違うと言うならわしを打ち負かしてみいよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
王,貴っ様あああ！！！。もう許さんぞ！！伝説の剣の錆にしてくれる！！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗ残像じゃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
王,こしゃくな！！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗ足元がお留守のようじゃぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
王,しまっ……！！
魔法使い,よいしょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
王,おあっ！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗヒザカックンじゃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗほっほっほｗｗｗ
王,てめえええええええええ！！！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗまあ落ち着かんかｗｗｗｗｗ飴ちゃんやるからｗｗｗｗｗｗｗ
王,いらねぇっつってんだろ！！
兵士長,うおっ、なんだあれスゲェことしてんな
女盗賊,あっ、戦士の人
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
王,ああもううっぜぇぇぇ！！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗ大分鈍っとるのう勇者やｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
王,黙れ！！
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ惜しい惜しいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
王,あーもー！！くっそー！！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗほーれほれｗｗｗｗｗｗｗ
王,っだあああああああ！！！。はー……あー……
魔法使い,もう終わりかのうｗｗｗｗｗｗｗｗほっほっほｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
王,あーもういいよ、疲れた……
魔法使い,さよかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
王,ったくもー……第一さー……強いからっつってそんな政治までできるってわけじゃねーじゃんかよなー
兵士長,あっ、あいつ素に戻ってる
女盗賊,すっげぇダラけてるけど！？
王,ちげーんだよ……俺だってもっとダラダラ生きてぇんだよ……なのによー……
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗやっと本音が出たのうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
王,あーチクショー……もう働きたくねぇー……
女盗賊,……あれはあれでクズ人間じゃねぇか
兵士長,そうなんだよ
勇者,あーもういいや……俺もう王やめる……勇者に戻るわ……
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗまあ根詰めすぎじゃったんじゃわなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
兵士長,だなー、変な口調も似合ってなかったし
勇者,うるせぇチクショー……俺だって好きであんなんしてたわけじゃねー……
兵士長,つってもアレだ、王が急にアレしちゃ大変だからよー、一応次の政治の方針とか決めてよー
勇者,やだよー……政治とかもう絡みたくねーよー……引き篭もってゲームしてーよー……
兵士長,駄目だこいつ
女盗賊,勇者どころかニートに改名した方がいいんじゃねーか
魔法使い,ほっほｗｗｗｗ仕方ないのうｗｗｗｗｗｗｗｗｗそれじゃの勇者、こういうのはどうじゃｗｗｗｗｗｗ
ニート,？
大統領,ﾄﾞｩﾌﾌﾌﾌｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗというわけで初代大統領に任命された町人でござるｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。これから色々大変だとは思うんですけどｗｗｗｗｗｗｗ精一杯頑張るでござるよｗｗｗｗｗｗｗｗﾌﾋｯｗｗｗｗｗ
兵士長,王政廃止かー、思い切ったことするな爺さんは
側近,ま、どのみち勇者様……あっ、ニート様が挫折した今では王政は無理でしょうしね
兵士長,ま、今までと違って平民も政治に参加できんのは良いんじゃねーの？
側近,どうでしょうかね
ニート,おっす戦士、へへへ、とうとう新大統領誕生だな
兵士長,おうニート、お前も流石に式典には来たのかよ
ニート,へへへ、ばぁか、これからカジノだよ、だからほら金くれよ、な？
兵士長,……自分で稼げよ
ニート,へへ、100ゴールドだけで良いからよー、なあ頼むよー、うへへへへ
側近,…はぁー……
子分,はい3番テーブルでお待ちの……うわあ
門番,なんだよその反応
子分,なんか知り合いが店に来るのって妙に嫌じゃありません？
門番,お前が病気だった時に看病してやったろー、もう少し優しくしてくれたって
子分,あんまりやかましいと料理にワサビ練り込みますよ
門番,すいませんっした！！
子分,はあ、少々お待ちください
店長,あれ？子分ちゃんどうしたの料理持って戻ってきて
子分,……少し唐揚げが少なかったもので
店長,どう見てもむしろ多めに入れてるけどなあ
子分,なんですか？
店長,いや別に
女盗賊,いらっしゃいませー！
貴族,ふん、汚らしい狭い店だ
女盗賊,お前かよ、帰れよ
貴族,黙れ！貴族たるこの私に向かって何たる口の
女盗賊,あっ、いらっしゃいませー！
貴族,おい貴様、私を無視す
女盗賊,はい、お会計671ゴールドになりまーす、ありあざっしたー！
貴族,ええい！！貴っ様ぁぁぁぁぁぁ！！！
女盗賊,店長！なんか変なお客さんがスゲェうぜぇ！！
人買い,しゃーねーなー、警察呼ぶか
貴族,あっ、すいません、警察はやめてください
魔法使い,ほっほっほ、なるほどのう、これこれこうして……ほっほっほ
女盗賊,爺ちゃんただいまー
魔法使い,ほっほｗｗｗｗｗｗｗお帰りｗｗｗｗ飴ちゃんをやろうｗｗｗｗｗｗｗｗ
女盗賊,いひひー、爺ちゃんの飴ちゃん好きだぜ！
魔法使い,ほっほっほｗｗｗｗｗｗそうじゃろそうじゃろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
門番,ただいまー、今日は何の研究してたんだよ爺さん
魔法使い,ほっほ、ちょっと不老不死の術をのう
子分,ただいまー、さてと、夕飯作りますが何かリクエストあります？
魔法使い,和食御膳
門番,ラザニア
女盗賊,ボルシチ！
子分,じゃあカレーでいきましょう
門番,妥当だな
女盗賊,ヒャッハー！水と食料をよこしやがれー！