カービィ,……
課長,カービィ君
カービィ,はい
課長,これ10部コピーとっておいて
カービィ,分かりました。どうぞ
課長,お、ありがとう。君はコピーだけは上手だねえ。他の仕事もその調子ならいいんだけどねえ
カービィ,す、すみません。ハ、ハハハ……。……
課長,じゃあカービィ君、我々は帰るから
同僚,明日の会議の資料、ちゃんと作っておけよな！
カービィ,はい
課長,よーし、今日はおごりだ！
同僚,マジっすか！？
カービィ,……。あー……やっと終わった！この手だとキーボード打つのも一苦労だわ。腰いてえ……肩もいてえ……。時間は……10時か。今日はまだ早い方だな。さ、帰るか……。……
デデデ,おい！
カービィ,？
デデデ,お前、カービィじゃないか？
カービィ,あっ、お前もしかしてデデデ！？うわ、懐かしい！１０年ぶりぐらいか！？
デデデ,まさか、こんなとこで会えるとはなぁ～。終電まだ大丈夫だろ？ちょっと飲んでかないか？
カービィ,いいとも！飲もう飲もう！。再会を祝して……カンパーイ！
デデデ,カンパーイ！
カービィ,……
デデデ,……
カービィ,ぷはーっ、んめえなオイ！
デデデ,ああ、うめえ！。ところでよ、カービィ
カービィ,ん？
デデデ,今はなにやってんだ？
カービィ,ああ、この近くの事務機器メーカーで営業やってる
デデデ,へえ～、すごいじゃん！
カービィ,全然。営業成績ボロボロだから、パシリやってかろうじて居場所確保してるぐらいだし。景気が傾いたら真っ先にリストラ候補だ
デデデ,んなことねえって
カービィ,あるよ。お前コピーとるのだけは上手いな、って毎日イヤミいわれてるし
デデデ,ハハハ……お前のコピー能力はすごかったもんなぁ
カービィ,お前はなにやってんの？。お前ハンマーの扱い上手かったし、ウワサじゃ建築業に行ったって聞いてたけど
デデデ,ああ、だけど上司のミスを押し付けられてクビ切られちまってよ。今はなんとか派遣で食いつないでるよ
カービィ,食いつないでるって、そんな言い方することもないだろ。派遣から正社員になったり、派遣のエキスパートになったりって例もあるしさ
デデデ,そんなのごく一部さ。しょせん俺みたいのは消耗品だよ。１０年後……いや５年後すら見えない
カービィ,んなことないって……
デデデ,……
カービィ,……。他のみんなはどうしてんのかな～
デデデ,んー……ほとんど疎遠になっちゃったけど……。メタナイトは警備会社に入って、ワドルディは大企業で係長やってるってのは風の噂で聞いた
カービィ,へえ～。俺はアドレーヌが漫画家のアシスタントやってるって話や。カインたちは動物園に就職したってのは知ってる
デデデ,ほぉ～
カービィ,他の奴らは連絡先すら知らないけど、ま、みんなそれぞれ頑張ってるんだろ。にしても……プププランドもすっかり変わったよなぁ
デデデ,ああ……急激に近代化の波が押し寄せて……。俺も時流に乗るしかなく、自ら王の座を退位するしかなかった……
カービィ,今やポップスター中が一つの大都市みたいなもんだしな
デデデ,ああ……。今でもたまに、また昔みたいに大王としてバカやりてえなぁ……って思うよ
カービィ,俺もさ……
デデデ,しょせん無いものねだりってやつなんだけどな
カービィ,あっ、そうだ！今度久しぶりにグルメレースやらね？
デデデ,お、いいな！でも、もう俺あんまり食えんぜ
カービィ,俺もだから心配すんな。医者から大食いは止められてるし。肺活量もすっかり落ちちまったしな
デデデ,ハハハ、お互い様か。じゃあヘルシー食材集めて、健康的なグルメレースやるか！
カービィ,おう！あ、もちろんトマト多めにしてな！
デデデ,へへっ、しっかりしてやがる。おっと、もうすぐ日が変わっちゃうな。明日に響いちまう。今日は久々に会えて楽しかったよ
カービィ,こっちこそ！声かけてくれてありがとな！
デデデ,じゃな！お疲れ様！
カービィ,お疲れ様！。……。今日は久々に楽しい酒だったな……おかげで元気出た。よーし、明日からも頑張るぞ！