陣内智則,せっかくの日曜日やから外に来たはええけどやること無いな～…どうしようかな
店員,……………
陣内智則,なんやあの店員…めっちゃ殺気出てるやん………。でも逆に気になるな…入ってみるか
店員,いらっしゃいませ。ようこそスタンド屋へ………
陣内智則,スタンド屋？なんなんですかスタンド屋って
店員,一般人でも簡単に超能力者…つまりスタンドの能力を身につける事ができるDISCを販売しているお店です。付属品の機械を腕につけ、このDISCさえ読み込めば誰でもスタンド使いになれるのでございます
陣内智則,へぇ～。なんか面白そうやな。例えばどんなんあるんですか？
店員,お絵描きにもってこい、緻密な作業はおまかせ〈承太郎パック〉…お子様がいない方におすすめ〈アレッシーパック〉…俺の前では時間が止まって見える〈DIOパック〉…様々な種類をご用意しております
陣内智則,なんか通販番組みたいな紹介やな。最後に至ってはプロのキャッチフレーズになっとるがな！
店員,あとはお客様にあったスタンドもお選びいたしますよ？
陣内智則,なるほどな。俺に合ったスタンドか～。じゃあお願いするわ
店員,では判断テストをしますので答えてください
陣内智則,はい。分かりました
店員,1問目、今まで食ったパンの枚数を覚えていますか？
陣内智則,……いや、覚えてないですけど？
店員,2問目…
陣内智則,無視！？
店員,あなたの娘が変な彼氏を連れて家に帰ってきました。どうやってその変な彼氏は娘を落としたのでしょうか？
陣内智則,なるほどな。これは心理テストっぽいな…うーん……シンプルに好きですって言ったかな
店員,惜しいです。答えは彼女が落としたアクセサリーを修繕した時に《ダイスキ》とメッセージを残したでした
陣内智則,しょーもな！！これだけクイズなってるやないか！
店員,次で最後です…
陣内智則,なんやねんこれ…本当にこれでええんかな……
店員,あなたにとって人生とは？
陣内智則,………どういう意味ですか？
店員,質問を質問で返さないでください
陣内智則,なんで怒られなあかんねん！
店員,質問は以上です。あなたに合ったスタンドは………
陣内智則,どうやって利益あげてんねんこの店…
店員,昼休みに先輩と仲良く昼食を食べたいドリアンボーイですね。そんなあなたには〈重ちーパック〉がオススメですね
陣内智則,へ～…どんな感じなんですか？
店員,小さいけどたくさんいるスタンドを使って小銭だとか宝くじ、応募券を集めてくるスタンドです。一夜にして大金持ち間違いなしです
陣内智則,うわ！めっちゃいいやん！それ買います！
店員,でも最後は粉微塵になって死にますけどね……それではお会計に…
陣内智則,最後怖いわ！！その一言で買う気失せたわ！
店員,それではこちらの〈ブチャラティパック〉はいかがですか？どんな所にでもジッパーをつけれます。当店の最安値商品となっております
陣内智則,う～ん…微妙な能力やけど安いんか～…分かりました買います！
店員,結構長く使えますが、まー結局死ぬんですけどね………それではお会計に…
陣内智則,結局かい！！分かってたけど！この店は死なへんスタンドは置いてないんですか？
店員,死なないスタンド…？ありますよ………
陣内智則,本当に死なへんの？
店員,イグザクトリーその通りでございます
陣内智則,カッコまで読まんでいいわ！！
店員,では、お客様…この〈マジェントマジェントパック〉………決して死ぬ事はないんですよ。ずっと生きる事ができる…ある意味不老不死の能力です
陣内智則,マジか…不老不死は興味あるな…でも、裏があるんじゃないんですか？
店員,ずっと死なないのでその内考えるのを止めます
陣内智則,最悪やないか！！死ぬよりも嫌やわそんなん！！。頼むからちゃんとしたスタンド売ってくれ！
店員,では…こちらのお試しスタンドセットを使ってみますか…？
陣内智則,お試しスタンドセット？なんですかそれ？
店員,この中に入ってるスタンドの能力を実際に使っていただけます。もちろん無料です
陣内智則,無料か…無料なんやったら使ってみようかな
店員,ではこちらの機械を腕に装備してここにあるDISCを読み込ませます
陣内智則,おぉ！なんか分からへんけどすごい力が湧いてきた！
店員,スイッチを入れたら起動します
陣内智則,恥かかすな！力が湧いてきたとか言ってた俺がバカみたいやないか！
店員,はい
陣内智則,正直か！。まぁええわ。とりあえずスイッチ押したらいいんやな。ポチッとな。……あれ？何も変わらへんぞ？
店員,私に質問してみてください
陣内智則,え、ええと…あなたは店員ですか？
スタンド,そうや！そうや！そうや！
陣内智則,うわ！なんか喋りかけてきた！
店員,〈テレンスパック〉………相手に質問を投げかければその答えが聞けます
陣内智則,めっちゃええやん！！それやそれ！そういうのが欲しかったんや！。ほんなら…そやな……あなたは女の子ですか？
スタンド,ちゃうちゃう！そんなわけあらへんがな！
陣内智則,中身めっちゃ大阪のおっちゃんやな…でもすごいスタンドやな～。もっと際どい質問したろかな
店員,ただし、このスタンドははいかいいえかでしか答えられないのです
陣内智則,そうなんか～。それでも充分やけどな。それじゃぁ…恋とは何ですか？これはさすがに答えられへんやろ
スタンド,はいかいいえかでは答えられへんな。せやけど恋っちゅうんは素敵な好奇心で男を動かすステキなもんやないか？
陣内智則,話違う！！めっちゃ深い事いってるやないか！！。絶対これどっかで誰かアフレコしてるやろ！
スタンド,え？なんでバレたん？
陣内智則,素直やなスタンド！！これ誰かアフレコしてるんか店員？
スタンド,………………
陣内智則,答えへんのかい！！都合良いスタンドすぎるやろ！
店員,どうやらDISCが故障したようですね
陣内智則,嘘つけ！もう信用できへんぞこの店！俺帰るわ！！
店員,ちょ、ちょっと待ってください！すぐにすごいスタンドを持ってくるので少々お待ちください！
陣内智則,もうちょいでスタンド買ってしまうところやったわ………次のスタンドがぱちもんやったら絶対帰ったろ。ん？
赤ちゃん,…………………
陣内智則,うわ！めっちゃ緑色した赤ちゃんおる！！気持ち悪ッ！！。さっきの店員の子供かな………近くで見ると意外と顔は可愛いな………抱っこしたろ
店員,あ！その赤ちゃんは持っちゃダメです！！
陣内智則,え？
店員,それは緑色の赤ちゃんです！！抱えてしまうととんでも無いことに！！！
陣内智則,え！？ちょ！どうしたらええのこれ！？
赤ちゃん,おぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁ！
店員,お客様！！
陣内智則,うわぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
店員,臭いおならをこきます
陣内智則,もうこの店嫌や～！！