女,なによ禁断って大げさな
男,大げさではない。その質問は仮面ライダーファンにとっては、もっとも返答に窮する問いといっても過言ではない
女,なんで？単に一号から今度やるゴースト……だっけ？までのライダーを数えていけば良いだけじゃない
男,そのライダーの定義が曖昧なのが答えを難しくしているのだよ
女,どういう意味？仮面ライダーは仮面ライダーじゃない
男,では尋ねるが仮面ライダーとはなんだ？
女,え？な、なんだって聞かれても……
男,仮面ライダーとはどういう存在なのかと聞いているんだ。それを簡潔に答えられるか？
女,だ、だからそれは正義のために戦う……
男,それだと龍騎に登場するライダーはほとんどライダーに当てはまらなくなるな。ついでに電波人間タックルがライダーになってしまう
女,そんなの知らないわよ、見てないんだから……。じゃ、じゃあベルトを使って変身する……
男,ヒビキさんたち鬼がライダーじゃなくなるな
女,バイクに乗るとか……
男,大半の映画ライダーがライダーじゃなくなる
女,くっ。なんかムカつく……
男,わかっただろう。○○していれば仮面ライダーという定義がないのだ。だから人によって答えが違ってくるのだ
女,うーんつまり、こいつはライダーかライダーじゃないかわからないってやつがいるの？
男,ああ、例えばゴルドラとシルバラとかな
女,……。どちら様でしょうか？
男,電王の映画に出てきた悪人だ
女,それがライダーかライダーじゃないか不明なの？
男,最近では龍騎のオルタナティブみたいな擬似ライダーというくくりになっているが、劇場版のパンフレットには仮面ライダーと記載されていたらしい
女,じゃあ降格しちゃったんだ
男,そういう言い方はあれだがまあそういうことだな。他にも本編に登場していないライダーをカウントするかどうかも人によって異なるかもな
女,本編に出てない？そんなライダーが存在するの？
男,有名どころだと響鬼の関東十一鬼の連中とかな
女,ごめん、知らない……
男,簡単に説明すると関東に十一人の仮面ライダーがいるはずなんだが劇中だと七人しか登場してない。残り四人はOPの映像に一瞬映ってるだけだ
女,……。なんかひどい扱いね
男,まあ響鬼は後半いろいろあったからな。出す暇がなかったのかもしれん
女,いろいろって？
男,その話はまた今度。とにかくその四人はカウントしていいかどうか悩ましいところではあるかな。響鬼は他にも名前しか出てない吹雪鬼とか山吹鬼とかもいる
女,もっと扱いのひどい人たちもいたのね……
男,それ以外にも思いつく限りだと、黒影と黒影トルーパーを別とカウントする人もいるだろうし、変身に使用するベルトが違うが、変身者が同じなので斬月と斬月・真を一人のライダーとカウントする人もいるかもしれん。こうなってくるともうどれが正解なのか収拾つかなくなってくるのさ
女,へえー。じゃあ今度からライダーファンの人に会っても気軽に仮面ライダーって何人いるの？って聞かないほうが良いのかしら？
男,まあやめたほうが良いかもしれんな。少なくとも俺は尋ねられると非常に困る
女,それはわるうございました……。あ、でもさ
男,なんだ
女,主役ライダーは何人いるの？って質問はしても大丈夫だよね
男,そ、それもどうかなぁ……
女,え！ダメ？私でもなんとか答えれそうな問いだと思ったんだけど
男,ふむ、では逆に聞くぞ。現段階において主役ライダーは何人いるかわかるかな？
女,ええときみの話だと確かこのまえ、昭和十五人と平成十五人が対決してたんだよね？でそれにドライブとゴーストを足して……三十二人？
男,うーん……
女,え？間違ってた？
男,少なくともきみは一人多くカウントしてしまっているな
女,だ、だれのことを言ってるのよ
男,……。ライダーマンだ
女,え？
男,あの人は仮面ライダーV3に出て来たライダーだから主役ではない。ここ数年のオールライダー系映画に毎回出てるから主役だと勘違いされやすいがな。最近の言い方だとサブライダーってことになる
女,うん？で、でもそれじゃあ仮面ライダー二号とかもサブなんじゃ……
男,仮面ライダー二号は藤岡弘、さんが復帰されるまでの間、実質主役だった。個人的には主役ライダーとカウントしても良いと思っている。ここも、もしかしたら人によって意見が分かれるかもな
女,じゃあきみの中だとライダーマン一人を数から減らして三十一人ってこと？
男,ああ。しかし人によっては……
女,ま、まだあるの？
男,ああ、BLACKとRXを別にカウントするのはゆ゛る゛さ゛ん゛!!って憤るファンもいるだろうさ
ゆるさんとゆ゛る゛さ゛ん゛!!は別物らしい,人づてに聞いた
男,他にもこれはまれだろうが仮面ライダーGを主役ライダーにカウントしようとする人々も……
女,もういい、もういい。この話終わり！
男,むう、残念だ……