男,異能バトルもので一番強い超能力っていったら、炎を操る異能だよな。鉄すら一瞬で溶かす超高熱の炎で攻撃したり防御したり、自分の身体や武器に炎を纏って格闘戦をこなせたり。想像以上に攻守ともに優れた便利な異能だよな。応用次第でいくらでも強くなれる。やっぱりこれが最強だぜ。
幼馴染,そうかなぁ？
男,なんだとぉ
幼馴染,異能バトルで大事なのは何も戦闘能力だけじゃないよ。時にはそれをサポートする異能も重要なんだよ！。例えば…生命を癒す異能とか……ね。異能バトルで傷ついた登場人物の身体を回復させてあげる人がいないと、みんな無茶なんてできないでしょ？。そうでもないと最終回には包帯ぐるぐる巻きの主人公なんて図が出来上がっちゃうよ。格好悪い。それに、こういう異能には決まって補助的に身体能力を強化したりすることもできたりするんだよ。どう？少しは私の言いたいことわかってくれた？戦うだけが全てじゃないってこと。
男,ぐぬぬ
オタク,そ、そうだよ！
男,お前は……一応俺の親友のオタク！
幼馴染,やっほー、オタク君。
オタク,異能バトルっていうのは、戦うだけが全てじゃない。応用力が…ものをいうんだ。あらゆるものを創造できる異能っていうのはどうだい？。[ぼくのかんがえたさいきょうの武器]を作ったり、[その場の状況に最も見合った便利なもの]を作り出したり……。が、頑張れば巨大ロボットだって作れちゃうんだよ！！さ、最強すぐるじゃないか！！
男,いや、最後のはお前の趣味じゃんかよ。
幼馴染,オタク君って時々変になるよね…
オタク,
先輩,お。ウィッス。お前ら今日も仲いいな。
男,あ、俺の所属している空手部の先輩！こんちゃっす！
幼馴染,こんちゃっす！
先輩,幼馴染ちゃんも元気そうだな。ところで今はなんの話をしてたんだ？
幼馴染,漫画とかにでてくる超能力で一番は何かって話です。
男,先輩はどう思うんすか？
先輩,うーん。あんまり詳しくはないからすまないんだが……。思いつくのといえば…自在に獣化できる異能とかは強そうだよな。鳥のような翼を生やして飛行したり、魚のように水中で自在に行動できるようになったり。なんといってもパワーだ！獣化することによって常人では考えられないほどの圧倒的な膂力を手に入れることができる。シンプルだが…それゆえに強力な異能だ。どうだ？満足のいく回答だったか？
男,なるほど……そういう最強もあるわけか…勉強になったっす！
幼馴染,っす！！
先輩,ははは。そうか。じゃ、また放課後にな。
一匹狼の不良,…………
不良,電気を操る異能も強力だ……。高電圧の電流を受けてまともに立っていられる人間なんていないからな……同じく電気を操る異能力者以外にはな。身体強化もお手の物だ……自らに電気を流して神経伝達を促すことで…高速で行動したりもできる。ちょっとした応用で……機械をショートさせたり、電子機器をハッキングしたりも出来る……意外と何でもできる能力だ。ただ…それだけ……俺が言いたいのはそれだけ…だ。
男・幼馴染,…………。意外とおしゃべりなんだな/だね。
後輩,せ・ん・ぱ・いっ♡おはよーございまーす！
幼馴染,
男,おう、おはよう……って、ちょっと暑苦しいぞ。
後輩,別にいいじゃないですかーへるもんじゃないんだしぃ
幼馴染,そうだよ。男だって嫌がってるよ！
後輩,あ、幼馴染先輩。いたんですねー影が薄くて全然気づきませんでしたー。
幼馴染,む・か・つ・くぅ～
男,まぁ、別にいいんだけどさ……こう毎日やられてると、流石に恥ずかしいっていうか…
後輩,もぉ～先輩ってば。こうなったら……私の眼をみた相手に催眠をかける異能で先輩をメロメロにしちゃいますよっ
男,！？まさか……おまえっ……？
後輩,………なぁ～んて、冗談ですよ！最近流行りの中二病？ってやつの真似ですぅ。でも、本当にそんなことができたら人生やりたい放題ですよねぇ。嫌いな相手を都合のいいように操れるし、危険な目に遭ったら操ったお人形さんに助けてもらえばいいですもんね。先輩もメロメロにしちゃえますけどぉそこは…私自身の魅力で勝負したいですからっ！！
男,お、おう。随分と凝ったジョークだな……
後輩,………(鈍感…)
幼馴染,………(鈍感…)。あ、あそこにいるのは！おーい！
剣道部の女先輩,ん？キミは…幼馴染か。おはよう。
幼馴染,おはようございます！女先輩は朝練帰りですか？お疲れ様です！
女先輩,あぁ、ありがとう。キミも偶には朝練に来ないか？最近たるんでるんじゃないか？
幼馴染,そうしたいのはやまやまなんですけどね……私には朝からこいつの面倒を見なければならない義務がありまして……
男,いやぁ、幼馴染にはいつも世話をかけてるなぁ…めんごめんご。これから気を付けるさ。
幼馴染,そう、じゃ。もう朝は起こしてあげないからね。これからは一人で頑張って。
男,
女先輩,ｸｽｸｽキミたちは本当に仲がいいな…見ていて飽きないよ。
幼馴染,あ、そうだ女先輩！先輩って結構少年漫画とか好きでしたよね？
女先輩,あ、あぁ。少し恥ずかしいがな…この年になっても週刊少年誌は毎週の私の楽しみの一つだ。
男,それじゃあ女先輩！先輩の好きな異能力ってなんですか？
女先輩,………そうだな…少しコアかもしれないが血液を自在に操る異能が、私は好きだ。
幼馴染,へぇ～確かに意外ですね…
女先輩,血液は生物にとっての生命の源だ。それを自在に操るということの意味するものはずばり…。限定的な不死だ。血液の持つ力を最大限発揮すれば、無尽蔵のエネルギーに…無尽蔵の再生能力、それらを手にすることが出来る。戦闘手段も豊富だ。自らの血液で武器を作成したり、対象に付着させて凝固させれば動きを封じることもできる。そしてなにより、リソースがなくなりそうなら……文字通り補給すればいい。
幼馴染,へっ…？なんですか…？
女先輩,このようにな…
幼馴染,っつっっっ！！
男,！！？？？？？？？？？？
女先輩,ﾌﾟﾊｯなんてな。すまない、キミのその綺麗な首筋をみていたらつい、な。
幼馴染,
女先輩,ふふっそれじゃあ、な。今度朝練に来たときは私がみっちり相手してやるからな。期待してるぞ。男君も。よかったら一緒に来い。相手してやる。それじゃ、あとは任せたぞ。
幼馴染,
男,……すげーのみちゃった。
保健室の先生,あら、いらっしゃい。男君。今日はどうしたの？また怪我したの？
男,こんにちは。あ、あの…幼馴染がさっきからずっとﾎﾟｹｰっとしてて…どこか気分が悪いのかな、と。
背負われた幼馴染,
先生,あら、大変……ベッドに横にして。すぐに診るから…。ちょっとした貧血みたいね……大丈夫よ、ちょっと寝てればすぐ良くなるわ。
男,ふぅ～よかったぁ～(貧血……まさか、な………)
先生,ふふっ、あの子のことがそんなに大事なのね。ちょっと…うらやましいわ…
男,まぁ、なんだかんだいってあいつは幼い頃からずっと一緒にいる…家族みたいなもんですから…
先生,そう……なら…別にあの子とは[そういう関係]じゃないのね…
男,え、それって…どういう…
先生,こういう意味よ……
男,ちょ、えっ。
先生,大丈夫よ。幼馴染ちゃんは私の体内で様々な化学物質を合成できる異能の力でぐっすり寝ちゃってるから。ふふ実は前から男君のこと。好きだったのよ。
男,…………
先生,運動している子特有のたくましい身体。ちょっと地味目だけど整った顔立ち…。そしてなにより、情熱的だけど心優しい性格が私の心を撃ったの。それにいっつも怪我してくるから…ちょっと母性本能もくすぐられるのよね…本当、困った子。
男,………(何故だ…動けない…)
先生,幼馴染ちゃんにご執心って聞いてたから遠慮してたけど…もうそんなことを心配する必要はないわね。ふふっ安心して。この時間、誰も邪魔する人はいないわ。初めてなんてあっという間よ、天井のシミを数えているうちに終わるから……
男,(や、やばい……！)
幼馴染,ちょ、ちょっと待って！何してるの！！
先生,え、
男,(幼馴染！寝ていたはずじゃ！？)
幼馴染,いま、なにしようとしてたんですか？
先生,…………診察よ。男君のこの前の怪我が治ったか直接確認しているのよ。
男,(あ、身体が動く)
幼馴染,ふ～ん。
先生,………男君、もう大丈夫よ。怪我は治ったわ。それと、さっき言ったことは全部冗談よ。怖がらせてごめんなさいね……
男,は、はぁ。そうですか。それより、幼馴染……お前、もう大丈夫なのか？
幼馴染,……大丈夫。さっきは少し驚いたけど。それより、男。授業いこ。おくれちゃう！
男,あ、待ってくれ～しつれいしました～
先生,これは……少しばかり状況が変わったわね。報告しなくちゃ。
仮面の男,そろそろ……か。少し雲行きが怪しくなってきた…な。
仮面,本当に例のアレが起こるのはこの街で間違いないんだな。
少女,間違いない。ボクの未来を予知する異能の効果は絶対。
仮面,そうだな。お前の能力は悪い予知だけはよく当たるからな。
少女,訂正を求める。良い予知も絶対当たる。
仮面,悪い悪い。じゃなければこの街に未来はないからな。それにしても……嫌な雰囲気だ……急ぐぞ…
少女,
フードを被った人物1,報告が入った。例の計画を実行するべき時がついに来た。
2,よっしゃぁ！ようやく出番だ。暴れてやるぜぇ。
3,やめろ、2。お前の持つあらゆる物質を消滅させる異能は少々目立ちすぎる。
2,はっ、ふざけんなっ。せっかくの機会なんだぜ。好きにさせろや。じゃなきゃてめぇを今すぐ消すぜ？
3,やってみろ。その前に…お前など、俺の空気を自在に操る異能で瞬殺してやる。
1,2、3。いい加減にしろ。仲間同士の殺し合いはご法度だ。今回は好きに暴れていい、と彼から通達が入っている。だが、羽目を外し過ぎるな。いつか足元を掬われるぞ。
2,やりぃ。それと、んなこたぁわーってるよ。
3,ちっ。
4,Zzzzzzzz……
1,では、行くぞ。我らの崇高なる目的のために……
男,いやぁ、今日も一日。何事もなく平和に終わったなぁ。
幼馴染,そうかなぁ？
男,結局のところさ。異能力なんてのはあっても碌なことにはならないよな。
幼馴染,…………
男,そりゃあ格好いいだろうけどさぁ……自分が持つってことはそりゃ誰か他の人間も持ってるってわけで……。やっぱ一番なのは、こうして平凡だけど平和な毎日を送ることだよな。
幼馴染,…………そう…だね…
男,よしっ、じゃ帰るか。幼馴染。
幼馴染,…うんっ。帰ろう。
謎のピエロ,ﾐﾂｹﾀ
…洗脳系の異能。ハマれば強いが、応用力に若干乏しい…気がする。他者に暗示をかけて限定的に他者を強化することも可能。例：,絶対に死ぬな