少年,えへへ、ストローに液をつけて、と……。フゥーッ。シャーボン玉、飛んだ。屋根まで飛んだ。屋根まで飛んで。壊れて消え……ないッ！？
シャボン玉,ずいぶん驚いてやがるな、小僧
少年,ぐっ！？なんで消えないの！？
シャボン玉,オレが屋根まで飛んだら消えるなんて誰が決めた？
少年,ううう……
シャボン玉,オレは飛ぶぜ……どこまでもな！。なんなら小僧……オレん中に入ってみるかい？
少年,えっ、いいの？
シャボン玉,ほれ、入り口作ってやる
少年,わーい！
シャボン玉,いくぜ！
少年,わぁー、すごいすごい！。ぼくんちがあんなに小さく見えるよ！
シャボン玉,オレの飛行能力はこんなもんじゃないぜ！スピードアップだ！。うおおおおおお！
少年,すごいすごい！光る雲を突き抜けフライアウェイ！
シャボン玉,フライアウェーイ！
少年,あっ、ジェット機だ！ヤッホー！
シャボン玉,あっぶね。ニアミスしちまった。大気圏外に到着だ
少年,わぁー、ここが宇宙なんだね
シャボン玉,ああ、どうだ？
少年,真っ暗だけど、星がキレイだね～
シャボン玉,だろ？。――ん？なんだありゃ？
少年,空飛ぶ円盤だ！
宇宙人Ａ,この地球というらしい星の種族……放っておくと外部に進出して面倒な存在になりそうだな
宇宙人Ｂ,まだ未熟なうちに、俺たちのミサイルでパーッと消しちまおうや！
宇宙人Ａ,砕けた惑星から、貴重な資源を採取できるだろうしな
宇宙人Ｂ,どっちかっつーと、そっちが本音だよな！。さ、とっとと発射しちまおう――。なんだっ！？外から攻撃！？
シャボン玉,地球に変なもん撃とうとしてるが、んなもん撃たせるかよぉっ！
少年,そうだそうだ！
シャボン玉,小僧、俺を内部から操ってくれ！二人であの円盤をブッ倒すんだ！
少年,オーケー！。モードチェンジ！人型になるんだ！
シャボン玉,うおおおおおおおおおお！
シャボン人,よっしゃあ！これで戦いやすくなったぜ！
少年,シャボンパンチ！。シャボンキック！
シャボン人,おりゃああああああ！
ＵＦＯ,…………
宇宙人Ａ,ぬううっ！
宇宙人Ｂ,こいつら……やりやがる！。だが、しょせん俺たちの敵じゃねえぜ！レーザー発射ァッ！
ＵＦＯ,…………
シャボン人,ぐおおおおおおっ！
少年,うわあああああっ！
宇宙人Ａ,ふん、下等生物めが
宇宙人Ｂ,あと一発で粉砕できる！トドメを喰らわしてやる！
少年,負けるな！シャボン玉！
シャボン人,分かってるぜ！全パワー出し切ってやる！。地球は……消させねえっ！
少年,シャボンターックル！！！
宇宙人Ａ,バ、バカな……
宇宙人Ｂ,俺たちの船がこんなあっさり貫かれるなんて……！。だがッ！このミサイルの自爆機能をオンにしておいた！。地球を半壊させるには十分な爆発が起こるだろうぜ！。ざ、ざまあみやが……
少年,悪者はやっつけたけど、ミサイルは爆発しちゃうって！どうしよう！？
シャボン玉,…………。お前にはオレのシャボン液を塗っておく
少年,え！？
シャボン玉,この液を塗ってありゃ、大気圏突入も着陸も無傷でできるはずだ
少年,ちょっと待って！なにいってんのさ！
シャボン玉,オレは……あのミサイルの爆発を抑える！
少年,ダメだよ！ぼくも一緒に――
シャボン玉,お前との宇宙旅行……楽しかったぜ。あばよ！。うおおおおおおおおおおっ！！！
少年,シャボン玉ァァァァァッ！！！。……ただいま
父,おお、お帰り。いつもより遅かったが、どこ行ってたんだ？
母,さっき大気圏外で大きな爆発があったっていうニュースが流れてたし、心配してたのよ
父,おいおい、いくらこの子が活発でも大気圏外までは行けないだろ
母,フフッ、それもそうね
少年,シャボン玉……ありがとう……
宇宙,そら。そら
少年,だけど……ぼくは君のこと、ずっと忘れないよ……！