父,ふぅー……
母,あなた、ちょっとタバコ吸いすぎよ！
父,そうかぁ？まだ一箱しか吸ってないぞ
母,まったく……ニコチン中毒なんだから
息子,このっ、このっ、くそっ！
母,あんた、いつまでゲームしてんの！
息子,このボスを倒したらやめるよ！
母,まったく……ゲーム中毒なんだから
娘,あっ、LINEきた！
母,朝からずっとスマホにかじりつきっぱなしじゃない！
娘,だってぇ、友達とずっと繋がっていられるんだもん！
母,まったく……スマホ中毒なんだから。……というわけなんです。困ったものですわ
イケメン医師,マダムも苦労なされていますね
母,本当ですわ、中毒者ばかりで……。どうすればいいでしょう？
イケメン医師,そういった依存症の患者は私も扱ったことがありますが――。生半可な方法では、依存症から立ち直れる見込みは薄いです。やはり環境から変えていかねばなりません。あなたの手で、タバコやゲームを強制的に制限してしまうのです
母,なるほど！いつもいつも私の相談に乗ってくれてありがとうございます、先生！
イケメン医師,いえいえ、これもマダムのためですから
父,あれ、タバコは？
母,私が回収したわ。タバコは全部、私しか知らないところに隠したわ
父,えええええ！？
母,これからはタバコは一日一本！いいわね！
父,そんな殺生な～！
母,これもあなたの健康のためなのよ！……あと家計
息子,――ん？。なにさ、このタイマー
母,ゲームは一日一時間！もし過ぎると自動的にゲームの電源が切れる仕組みよ
息子,ちょっと待ってよ！なんだよそれ！
母,ウフフ、知り合いのお医者さんに作ってもらったのよ。これぐらいしなきゃ、あんたのゲーム中毒は治らないってね！
娘,ひっどーい！スマホ取り上げるなんて信じらんなーい！なにすんのー！
母,信じられないのはこっちよ！
娘,ハァ？なんでよ！
母,スマホに頼らなくたって、友達と繋がることはできるわ！
娘,どうやって！？
母,直接会えばいいのよ！ほら、いい天気だから出かけてらっしゃい！
父,ま……たしかにタバコやめた方が健康にはいいかもな
息子,ヒマだからサッカーしてたら、こっちにも結構ハマっちゃったよ
娘,友達の家に行ってくるね！
母,……案外あっさりうまくいっちゃったわね
イケメン医師,いかがでしたか？
母,先生のアドバイスのおかげで、うまくいきましたわ！。本当にありがとうございます
イケメン医師,とんでもない
母,でも……
イケメン医師,でも？
母,なんででしょう……せっかく家族の問題が解決したのに……。なんだかイライラするんです
イケメン医師,おや、それはいけませんね。でしたらこの私が、マダムのイライラを取り去ってあげましょう。さぁ……私に身も心も委ねて下さい……
母,委ねるわけないでしょ、このバカ！
イケメン医師,ぶっ！？
母,そうやっていつも患者のおばさん口説いてんでしょ！？知ってんだから！
イケメン医師,うげっ！べぼっ！
母,この熟女中毒が！そのクサレ根性、今ここで叩き直してやる！
イケメン医師,全部バレてたってわけか～！ご、ごめんなさ～い！
母,あー……イライラする。誰か中毒者いないかしら？。そうだわ！近所でアルコール依存症と向き合う会、なんて催しがあったわね！。あれにカウンセリング側として参加できないかしら！電話してみよっと！
息子,このところ、お母さんやけにイライラしたり、はりきったりしてるよね
娘,どうしたんだろ？
父,多分……中毒者中毒ってやつなんだろうさ