男,フゥ～……よく晴れた、いい昼下がりだ……。こうして荷馬車に乗って、市場いちば
子牛,…………
男,この子牛……いったい幾らになるんだろうなァ～？。今、市場じゃ牛の価格が高騰してるというし、かなりの価格になるのは間違いない。ンフフフ……この市場へ続く道はまさにッ！俺の栄光へのロードといっても過言ではなかろうッ！
子牛,……なァ
男,――あん？なんだ？
子牛,オレは……市場に売られた後、一体どうなるんだ？
男,さぁな、そんなことは知らんよ。おそらくは解体されて、食肉にでもされるんだろうよ。あとはまあ……鍛えられて闘牛にされるとか、あるいは剥製っつーオチもあるかもなァ～。いずれにせよ、ろくな末路じゃない。マジに心から同情させてもらうよ……
子牛,…………。頼みがある
男,なんだ？
子牛,荷馬車を引き返してくれないか？オレは牧場まきば
男,ハハハ、なにをいうかと思えば……。ンなことできるワケねーだろーがよォ！このダボがッ！。こちとらこれが商売なんだ！てめーは大人しく荷馬車に乗ってやがれッ！
子牛,悲しそうな瞳スペースリパー・カーフアイズ
男,うおッ！？。この子牛ッ！なんて悲しそうな瞳をしてやがるッ！。あなたはなんの罪もないボクを売り払う気なのかい？って瞳で見てきやがるッ！。――だがッ！。俺とてこれまで何十頭もの家畜を市場に売り払ってきた男ッ！。今さらこの程度のことで罪悪感など感じぬッ！
子牛,この男ッ！完全に良心を捨て去っているッ！。もしオレがこの男の命の恩人だったとしても、こいつは迷わずオレを市場に売り払うだろうッ！。だったら……仕方ない
男,フン、やっと諦めたか
子牛,ああ……あんたに牧場に引き返してもらうのは諦めたよ……。オレは自分で牧場へ帰る……あんたを倒してな……
男,！？。こいつの目……本気だッ！本当に俺を倒して牧場に戻るって感じの決意の目だ！。まだ食用肉に加工されてもないのにスゴ味があるッ！。いいだろう、荷馬車から降りろォッ！
子牛,！
男,俺はお前を市場へ売り払いたい、お前は牧場へ帰りたい……。平行線である以上、戦うしかあるまい。お前を再起不能にした後、市場に売り払ってやるッ！。俺の荷馬車さばきを思い知りやがれェ―――――ッ！！！
子牛,荷馬車を操って、こっちに突っ込んできたッ！。くっ！。もう少しで轢かれるところだったぜッ……！
男,どうだッ！この荷馬車テクはッ！。馬のパワーとスピードに加え、俺の手綱による精密動作ッ！。俺は新米御者が絶対縁石に乗り上げるようなＳ字クランクでさえ最高速で通過できるッ！。人間サマと牛っころの格の違いっつーやつを、たぁ～～～っぷり教えてやんぜェーッ！！！
子牛,ぬおおっ！。このド迫力！正面からぶつかったら確実に敗北する！
男,どうした、どうしたァ！？。逃げるだけかァ！？
子牛,ぐっ……！
男,もらったァァァァァッ！
子牛,ごばっ……！
男,直撃は避けたか……悪運の強いヤツ！。だが足にダメージを負ったようだな……その足では次の一撃はかわせまい……。しかぁしッ！油断はしないッ！最高速による一撃でトドメを喰らわせてくれるッ！。ゆけいッ！我が荷馬車よッ！
子牛,この足じゃ左右どちらに逃げても、すぐに追いつかれてハネ飛ばされる……。かといって、正面から突っ込んでも荷馬車にフッ飛ばされて終わりだ……。オレは牧場に帰ることができないのか……！。…………。オレの命運が尽きようという時にも、空はいつものように青く、風はそよいでいやがる……。あれは……ツバメッ！？。もしも、オレにも翼があったら、楽しい牧場へ帰れるものをッ！。――――！。そうかッ！一つだけあったッ！あの馬車をかわす方法がッ！
男,この距離ッ！もはや左右どちらにもかわせまいッ！勝ったッ！
子牛,ドナァッ！！！
男,何ィィィィィッ！？跳躍だとォォォォォッ！？あの傷ついた足でッ……！。しかもこいつ……俺が座ってる席へ飛び移ってきやがったァ―――――！！！
子牛,やれやれ……こうしちまえば、馬はかわせるお前に近づける……一石二鳥ってやつだ。さて、これからオレはこの足でお前を攻撃するわけだが……。どうやらこの市場へ続く道は、お前の顔面が落ち葉のように朽ち果てる道だったようだな
男,こッ……このクソ牛がァァァ―――――ッ！！！
子牛,ドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナ
男,ぶげっ！ぐげげっ！
子牛,ドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナ
男,おげっ！ぎゃぺえーッ！
子牛,ドナドナドナドナドナドナドナドナドナドナァーッ！！！
男,ぐげァ～～～～～～～～～ッ！
子牛,ドナーヴェデルチ！荷馬車が揺れる
男,ぎゃっぱァ～～～～～ッ！！！
子牛,やれやれ……これでやっと楽しい牧場に帰れるぜ