サラダ,ボルト……アンタっていつもくだらない事ばっか言ってるよね
ボルト,くだらなくなんてねえってばさ！
サラダ,だいたい勝ちたいって、そもそもなにで勝つのよ
ボルト,そ、それは……えーっと……
サラダ,いつもの鬼ごっこは今日は～分だったってばさ！とか言ってる段階でまず勝負になってないし
ボルト,うっ
サラダ,影分身だって七代目は里中走り回ってる位の数だけど……ボルトはいくつ分身できるんだっけ？
ボルト,…………４人だってばさ
サラダ,人望も里中から慕われてる火影様に対してアンタはただのイタズラ小僧ってレベルだし
ボルト,ううぅっ
サラダ,背も小さし口は悪いしすぐ諦めるし……ホントいいとこないわねアンタ
ボルト,オイ、最後ただの悪口になってんぞォ！！。くっそー、なんかバシッと一発で相手を倒せる術とかねぇのかよ～～！
サラダ,そんな術あるわけ―――
ミツキ,あるかもしれないよ
ボルト,ミツキ！
サラダ,……いつからいたのよ
ミツキ,今しがた。面白そうな話をしていたから邪魔しちゃ悪いと思ってね
ボルト,んなことよりミツキ！さっきのあるかもって言ってたヤツ！
ミツキ,バシッと一発で相手を倒せる術のこと？
ボルト,そう、それ！
ミツキ,なんでも相手の意表をつくことに特化させた術だとかで
ボルト,ふんふん
ミツキ,その威力は、三代目火影様や先の忍界大戦で復活した大筒木カグヤさえ圧倒したとかなんとか
ボルト,す、すげェ
サラダ,なにその術……そんなすごそうなの私たちに扱えるわけないじゃん
ミツキ,ところがこの術自体は七代目が僕たちと同じ時期に開発したと言われていてね……つまり
ボルト,オレたちでも十分会得できる可能性はあるってことか……。それで、いったいどんな術なんだってばさ！
ミツキ,それが残念なことに術の詳細については分かっていないんだ
ボルト,んだよそのオチィ！！
サラダ,まあそんな危険な術間違いなく禁術指定されてるでしょうし、誰も知らなくても無理ないわね
木ノ葉丸,ヨ！しっかり集まってるな
サラダ,木ノ葉丸先生！
木ノ葉丸,それじゃあ早速今日の忍務についてだが―――
ボルト,なあ！なあ！木ノ葉丸先生なら何かしってるんじゃねえか？
サラダ,止めなってボルト！忍務前なんだよ！！
木ノ葉丸,？いったい何の話だコレ
ボルト,―――ってぇわけなんだってばさ
木ノ葉丸,…………
サラダ,先生なにか知りませんか？
木ノ葉丸,……えーっとだな
ミツキ,………
木ノ葉丸,アァ、話ヲ聞イテイル内ニコンナ時間ニ！オ前タチ急グゾ！
サラダ,なにあれ
ボルト,めちゃめちゃ怪しいってばさ
ミツキ,決まりだね、木ノ葉丸先生は知っている
木ノ葉丸,マズイ…マズイぞ！！。いくら七代目に教育一任されているからって、あの術は教えられないだろ！。螺旋丸のやり方聞きに来たとかならバッチリ指導もできたのに……。ナルトの兄ちゃん……オレはいったいどうすればいいんだコレェ！！！！
ボルト,木ノ葉丸先生！
木ノ葉丸,サラダそっち行ったぞ！
ボルト,木ノ葉丸先生！！
木ノ葉丸,よし、ミツキ後方からうまく回り込め
ボルト,木ノ葉丸先生ってば！！！
木ノ葉丸,ええぃ、しつこいぞボルト！！
ボルト,じゃあいい加減どんな術なのか教えてくれってばさ！
サラダ,先生、私も知りたいです
ミツキ,僕も興味あるかな
木ノ葉丸,…………ハァ、わかった。ただし説明するのは術の大本の部分だけだ
ボルト,どういうことだってばさ
木ノ葉丸,そもそもお……ゴホン、この術は特別な事は何もしていない、ただの変化の術なんだ
ボルト・サラダ,えぇ！？
ミツキ,ただの変化の術でどうやって相手を倒すんですか？
木ノ葉丸,そのあたりは実際に体験してみた方が早いな……変化の術！！
ミツキ,！
サラダ,あ！
ボルト,げ！
ナルト,偽。偽
ボルト,ひ！
ナルト,偽
ボルト,い、いきなり父ちゃんに変化するなんて卑怯だぞ木ノ葉丸先生ェ！
木ノ葉丸,ははは、すまなかったなボルト！だが今のがこの術のキモなんだぞ
ミツキ,つまり相手の苦手なものに変化する……ということでしょうか？
木ノ葉丸,その通り！さらにここから七代目は誰もが意表をつかれる姿を考えだした。その姿を研鑚し磨きあげたのが、お前たちの言っていた術の正体というわけだ
サラダ,やっぱり七代目ってすごい……！
ボルト,へへ、クソオヤジのくせにとんでもねえってばさ
木ノ葉丸,ま、間違ったことは言ってないぞコレ
ボルト,じゃあさ、じゃあさ、何に変化したのかも教えてくれよ！
木ノ葉丸,ダメだ
ボルト,なんでだってばさ！
木ノ葉丸,ダメなものはダメだ！
ミツキ,もしかして何か言えないようなものに変化したんじゃ
木ノ葉丸,！。こ、この術は術者の経験が変化後の姿にリアリティを生む！。人から教わるのでなく、対象お姉さん。そうすることで本物の術へ昇華していくんだぞコレ！！
サラダ,木ノ葉丸先生もそうやって七代目に教わったんですか？
木ノ葉丸,ななな、なんで教わったって思うんだコレ！？
ボルト,だって術の内容めっちゃ詳しいし
サラダ,うん
木ノ葉丸,こ、子供の頃の話だ……コレ
ナルト,よし、じゃあお前たちの忍務はこれで終わりだな
ボルト・サラダ・ミツキ,ｼﾞ―――
ナルト,み、みんなしてなんなんだってばよ
ボルト,なんでもねえってばさ
サラダ,それでは私たちはこれで失礼します
木ノ葉丸,オレは七代目に用事があるからみんなはこのまま解散してくれ
ミツキ,わかりました。それではお先に失礼します
ナルト,で、わざわざ残って話ってなんなんだ木ノ葉丸？
木ノ葉丸,実はあの術がボルトたちに……
サラダ,やっぱり七代目ってすごい人だったのね！
ボルト,ただの変化の術だろ？それならオレにだってできるってばさ
サラダ,あら？じゃあもうアンタは七代目倒すことだってできるわよね？
ボルト,そ、それは……
サラダ,明日の忍務での報告、楽しみにしてるわよ
ボルト,サラダのやつ……ぜってぇ無理って思ってやがる
ミツキ,でも実際どうするつもりなんだい？
ボルト,そうなんだよなぁ……オレが化けて父ちゃんに意表をつける姿ってなんだろ
ミツキ,………………そうだ、こんなのはどうだい？
ナルト,って、木ノ葉丸は言ってたけど実際どうなんだろうな
九喇嘛,さあな、だがお前のガキだ……万が一には備えておくことだ
ナルト,ビビらせんなよ九喇嘛…よし、じゃあ入るってばよ。ただいまー
ボルト,待っていたぜ、クソオヤジ！
ナルト,……ボルト！
ボルト,その顔……木ノ葉丸先生から話をきいてたな
ナルト,まあな、それで結局何に変化することにしたんだ？
ボルト,くらえ！！
ヒナタ,裸
ナルト,…………
ヒナタ,裸。裸
ナルト,ボルト……お前はお色気の術の事をなにもわかっちゃいねえよ
九喇嘛,やめておけナルト！！
ヒナタ,裸
ナルト,わりぃな九喇嘛…。お色気の術の真髄……見せてやるってばよ！！
ヒナタ,裸
アイドル,そうだ、お前のパソコンにお気に入り登録されてたアイドルだ
ヒナタ,裸
アイドル,ただ変化するだけじゃねぇ、その後こそがこの術の要なんだってばよ
ヒナタ,裸。裸。裸。裸。ボルト―、お父さん帰ってきて……。裸
九喇嘛,だからやめておけと言ったんだ……
ナルト,あの！その！えーっと、ただいまだってばよ！！
ボルト,おおおお、おかえりだってばさ父ちゃん！！
ヒマワリ,パパ帰って来たの？おかえ――
ヒナタ,ヒマワリ……ママ少しパパとお兄ちゃんにお話する事があるからお部屋で待っててくれるかな
ヒマワリ,え？うん、はやくしてね
ヒナタ,ええ、大丈夫よ
ナルト,…………！！
ボルト,…………！！
ヒナタ,白眼
サラダ,ねえ、ねえ！なんか今日七代目ケガしてるらしいんだけど、まさかアンタがやったの？
ボルト,オ、オレは何も知らねえってばさ！！
サラダ,そうなの？となると私たちの知らないところでまた事件でもあったのかも。まぁでも七代目は、ただの変化の術もすごい術に変えちゃう程すごいお方だし大丈夫よね
ボルト,！！
サラダ,そう言えば結局七代目は何に変化したのかしら
ボルト,サラダ、世の中には知らない方がよかったって事もあるんだってばさ……
サラダ,？変なヤツ