重ちー,う、うう……！
吉良,一発では死ななかったか……
重ちー,だ、誰か……！
吉良,私の正体を知った者は生かしてはおけないよ……君を始末させてもらう
重ちー,助けてくれどーッ！
ドドリア,助けに来たぜ！
吉良,む！？
ドドリア,てめえ、重ちーになんてことしやがる！
吉良,なんなのだ、お前は！？
ドドリア,ずあっ！！！
吉良,ちょっ
ドドリア,ぐへへへ……跡形もなく消し飛びやがった。大丈夫か、重ちー！？
重ちー,うう……大丈夫じゃないど……
ドドリア,くそっ、メディカルマシーンさえあれば、こんな傷……！
重ちー,だけど……仗助ならオラのこと、治せるど……。仗助の居場所は知ってるから……連れてって欲しいど……
ドドリア,ジョースケって奴のとこに行けばいいんだな！？分かったぜ！
重ちー,ふう、治してもらえたど……
ドドリア,よかったな、重ちー！
重ちー,だけど、どうしてドドリアがここに来たんだど？
ドドリア,なんとなく胸騒ぎがしやがったんだよ。本当はフリーザ様やザーボンと一緒にナメック星に行かなきゃならなかったんだけどよ。ま、おかげで重ちーを助けることができてよかったぜ！
重ちー,ありがとう……ドドリア……。でもフリーザ様とかいう奴についていかなくて大丈夫なのかど？
ドドリア,大丈夫じゃねえな……多分今からナメック星に向かってもオレは殺されちまうだろうな
重ちー,だったら……ドドリアも杜王町で暮らすど！
ドドリア,いいのか？
重ちー,いいど！パパとママもドドリアなら歓迎してくれるど！
ドドリア,重ちー……！
重ちー,オラ、ホントはさっきの殺人鬼に殺される運命だったような気がしたけど……そんなことはなかったど！
ドドリア,オレもナメック星でベジータあたりに殺される運命だった気がするけど、そんなことはなかったぜ！
重ちー,オラの親友のドドリアだど！
ドドリア,ぐへへ……よろしくな！
仗助,おう、よろしくな！
康一,よろしく！ドドリア君！
億泰,へぇ～、重ちーとそっくりな頭してやがんなァー！
承太郎,やれやれ、スタンド使いでもないのにものすごいパワーだぜ
ジョセフ,ドリアンって昔食ったことあるけど、味よりも臭さのが印象に残っとるの～
露伴,ふむ……彼もいいマンガのネタになりそうじゃあないか
由花子,なかなかステキじゃない。康一君ほどじゃあないけど
間田,なんだよこいつ……週刊少年ジャンプのマンガに出てきそうなキャラクターだ
トニオ,ぜひワタシの店にも一度いらしてくだサイ！
鈴美,あなたのおかげで杜王町は救われたわ！ありがとう……！
辻彩,フ～～……暗いザーボンより明るいドドリア……ってことかしらね
吉良吉廣,ドドリア君、君のいうとおり成仏することにするよ……さようなら……
大柳賢,ドドリアさんと一緒に遊ぶとすっごく楽しい！
ミキタカ,昔、ドドリアさんとはどこかでお会いしたような気がしますね
噴上裕也,ドドリアの説得で、暴走族やめることにしたぜッ！女どもと真面目に生きるぜッ！
猫,ミャ～！
鋼田一豊大,たまにドドリアさんが遊びに来てくれるので、鉄塔暮らしが面白くなりました！
宮本輝之輔,これからはボランティアで人が喜ぶ姿を観察することにするよ！
乙雅三,ドドリアさんの住居は私が建築させていただきます
川尻浩作,ドドリアさんが仲介してくれたおかげで、家庭円満になりました！
川尻しのぶ,つまらない男だと思ってたけど、あなたの魅力がやっと分かったわ……
川尻早人,ドドリアさんのおかげで、ぼくの家族も運命に勝てたような気がします
ドドリア,よせやい、照れるぜ！。ジョセフのじいさん、じゃあな～！
仗助,元気でなあ～ッ！
ジョセフ,心配か？承太郎
承太郎,いや……この町は大丈夫だ。ドドリアがいるんだからな……
ジョセフ,そうじゃな……あのドドリア君という若者は黄金の精神を持っておる。その精神はきっと町の人々にも伝わっていくはずじゃ……