服部,おう、工藤。なんかようか？
コナン,……なぁ、服部
服部,どないしたん。そんな声出して
コナン,……最近さ、自分の推理に自信が持てねぇんだ
服部,なんやねん、いきなり
コナン,最初のころは、どんなトリックでも解いたさ。運任せだったり穴だらけのトリックだとしてもな
服部,せやな
コナン,でもな、近頃は違うんだ。犯人のトリックがおかしいんだ
服部,おかしい？。落ち着け工藤、きっと疲れとるんや。少し休み
コナン,俺は冷静だぜ服部！犯人の野郎が異常なんだよ！
服部,あかん、手に負えへん
コナン,……ぁ、麻酔銃の練習の時間だ。またな、服部
服部,あ、おい、ちょぉ待――。切れよった……だいじょぶかいな、アイツ……
小五郎,コナン。コナン。コナン。コナン
コナン,なんなんだよっ！。これが落ち着いてられるかってんだ。なんだよ、ボルタリングの名手だからビルの側面のタイルを登ることができるって。たまたま足跡が発見できたからよかったけど、普通にやってたらわかるわけねぇよ
博士,ああ、せっかく買ったパソコンが
コナン,いくらマウンテンバイクの世界チャンピオンだからって建物の上をバイクで走行するって無理だろ！下見ができたならともかく、衝動的な犯行だぞ！ビルの上を何かが走っていたって証言がなければ無理だったよ！。俺が求めているのは知恵と知恵のぶつかり合いだ！びっくり人間じゃないんだよ！
灰原,だいぶ荒れているようね、名探偵さん
コナン,灰原ぁあああ！黒の組織の情報はないのか！あいつらなら普通の身体能力で多少の知恵がある！
灰原,そんなに簡単に手に入ったら苦労しないわね
コナン,ああっぁぁぁぁああああ！知恵比べがしたい！知恵比べがしたい！目撃証言を集めること以外のことがしたいぃぃぃ！！
灰原,どうしちゃったの、彼？
博士,犯人の行動が常識の範囲外にあるらしいんじゃ。目撃証言を集めて犯行を立証するしか方法がないらしい
灰原,ふぅん、じゃあ良いモノを作ってあげるわ
コナン＆博士,良いモノ？
灰原,ええ、組織にいた時に必要があったから作ったんだけど――
白鳥警部,それで、犯人は誰なんですか。毛利さん
小五郎,コナン
主人,証拠は？わしがやったという証拠はどこにあるんじゃ
小五郎,コナン
主人,……そこの家政婦に脅されたんじゃ
家政婦,えっ！？
白鳥警部,はははっ、バカを言っちゃいけません。普通の人にそんなことができるわけが
妻,いいえ、たしかに主人は怪盗キッド並みに変装ができます。声だって変えれますし、相手の仕草だって真似することができます。指紋つきの手袋もそうですが、目の網膜でさえ真似する道具も持っております
白鳥警部,ということは、主人が家政婦で家政婦が主人で……あれ？。いけません、頭がこんがらがってきましたよ
家政婦,私、そんなこと頼んでいませんっ！
コナン,またか……なんでキッドのような変装技術を一般人が持ってるんだよ。……でも大丈夫。今日はこれがあるからな
小五郎,コナン
コナン,は～い
白鳥警部,なんなんですか、毛利さん
小五郎,コナン
コナン,んしょ、んしょ。できたよおじさん
小五郎,コナン
主人,……イイエ
白鳥警部,イイエで反応したということは
主人,………
小五郎,コナン
主人,……あいつに脅されていたんじゃ。断ったらこの家を奪うって言われての、つい……
白鳥警部,後の話は、署の方でお聞きします。さぁ、パトカーへ
コナン,嘘発見器ぃ～？
灰原,そうよ
コナン,それで犯人を見つけろってのか？あなたが殺しましたか？とかなんとか聞いて
灰原,バカね。殺した方法も動機もわかりません。アリバイもしっかりしてます。でも、嘘発見器が反応したから逮捕しましたなんて供述、裁判で通ると思う？機械の誤作動だと判断されて終わりよ
コナン,じゃあ、なんでこんなもの
灰原,嘘発見器はあくまで補足よ。あなたが犯人のトリックを暴いて、それをできるかできないか犯人自体に証明させるの。これで今の状態より少しはましになると思うわ
コナン,……そうか
灰原,相手がどんな状況になっていようが精密度は保障するわ。もっとも、探偵として使えないって言うなら返してくれてもいいけど
コナン,いや、ありがたくもらっておくぜ。サンキューな、灰原
灰原,肌に触れてるだけでもきちんと使用できるから、腕がなくても使用できるわよ
博士,ぶっそうなこと言うでない
コナン,で、使い方は？
灰原,相手の肌に当てて質問するだけ。一応、ハイでもイイエでも反応するけど、一般的な機械はイイエだけだからそうしたほうがいいわね。組織に感づかれても困るし
コナン,……あいつらが来てくれた方が嬉しいんだけど
灰原,やっぱり返してくれないかしら
小五郎,コナン
目暮警部,バカな！？彼にそんなことができるわけが
小五郎,コナン
義足の男,俺にそんなことができるわけ
小五郎,コナン
義足の男,……イイエ。あいつが悪いんだぁ！
園子,コナン
山村警部,えぇ！？でも、そこは通れないはずじゃ
ぽっちゃり,そうだ…ﾋｯｸ。そこは通れないって…ﾋｯｸ。さっき試しただろ……ﾋｯｸ
コナン,でも、僕なら通れるよ
山村警部,あのねぇ、それは君が子供だからで、大人の彼に通れるはずが
園子,コナン
山村警部,えっ！？
園子,コナン
山村警部,ぱ、ぱいか
園子,コナン
ぽっちゃり,嘘だ！そんなでたらめ言うな！…ﾋｯｸ
園子,コナン
ぽっちゃり,……イイエ。……すいません。俺がやりました
山村警部,子供にはどうやってなったんだろう？
小五郎,いや～、いい露店風呂だったなぁ
コナン,そうだね
小五郎,どうだ、このあと何か食べにでも行くか？
コナン,えぇ～。お風呂入ったばっかりなのに～？
？？？,キャー！！！！
小五郎,どうした！？。どうしましたぁ！
仲居,お、お客さんが……首を絞められて死んでるんです
小五郎,なにぃ！？こ、これは！？
コナン,なっ！？何かが割れて散乱している！？首には何かで絞められた跡が！
小五郎,仲居さん、早く救急車と警察に電話を
コナン,待っておじさん。救急車はいらないみたいだよ
高木刑事,直接の死因は絞殺ですね
小五郎,絞殺ぅ？
高木刑事,ええ、柔らかいなにかで首を絞められたらしいです。散乱しているのは部屋の置物である壺です
小五郎,壺？
高木刑事,どうやら殴られた後に絞殺されたらしいです
小五郎,壺で殴って意識がもうろうとしているところを首を絞めて殺したって事か。んで、凶器は見つかったのか？
高木刑事,いえ、それがまだ
コナン,障子紙はほどよく古い。犯行後に貼られた可能性はないな
高木刑事,死亡推定時刻は午後８時半前後。通報があったのとほぼ同時刻です
小五郎,ということは、俺たちが見つけるほんの少し前に殺されたってことか
コナン,外は雨で地面はぬかるんでる。地面に誰かの足跡は見られない
小五郎,犯人の目星はついてるのか？
高木刑事,いえ、ただ、外からの侵入の線はないかと。部屋も濡れてませんし
コナン,外にある敷石から窓までの距離は約１０メートル。走り幅跳びの世界記録が８メートル９５だから、外からの侵入の線はないか
鑑識,高木刑事、テレビが映りません。
高木刑事,……コンセントが抜けてますね
小五郎,どうせ犯人と争った時にでも抜けたんだろ
コナン,いや、壁際に置かれたテレビのコンセントがぬけるのはおかしい。これはなにかのトリックに。えっ？あたぁっ！？
小五郎,まぁたうろちょろしやがってこのガキィ！邪魔だからあっちいってろ！
コナン,あっ……まぁ、いいか。とりあえず、旅館の中に機械に詳しい人がいないか探そう。凶器がテレビの中に隠されたかもしれないし
高木刑事,犯人が分かったんですか、毛利さん
小五郎,コナン
仲居,まさかっ
鑑識,！
息子,そんな！？俺じゃない！
小五郎,コナン
コナン,は～い。じゃあ、お兄ちゃん。これをつけてね
小五郎,コナン
高木刑事,でも毛利さん、凶器はなんなんですか？
小五郎,コナン
高木刑事,いぐさって、あの
小五郎,コナン
高木刑事,たしかに、それなら証拠を隠滅できる
息子さん,刑事さんまでそんなこと……。だいいち、犯行があってからすぐに探偵さんたちが来たんでしょ。畳を作るなんてそんな短時間でできるわけないじゃないですか
小五郎,コナン
息子,イ・イ・エ！
コナン,バカな！？反応しないだと
息子,イイエ。イイエイイエイイエ。これで満足ですか探偵さん
コナン,俺の直観があいつが犯人だと叫んでるのに、なぜ機械が反応しないんだ
高木刑事,どうしたんですか毛利さん？
コナン,あれれ～。おかしいぞ～
息子,な、なにするんだ
コナン,腕時計がしっかりはまってないぞ～
高木刑事,なんですって！？
息子,知らない！俺はきちんとしている！
コナン,僕がしっかり着けてあげるね―――はい、できたよ
小五郎,コナン
息子,だからそう言って
小五郎,コナン
息子,わかってますよ……イイエ。はぁっ！？
高木刑事,あれ、今の質問に反応しないってことは
息子,ちょっと待ってくれよ。これはなんかの間違いだって！
高木刑事,続きは署で聞きますよ。さぁパトカーへ
コナン,これは返してもらうね
息子,俺は無実なんだぁぁあああっ！！
蘭,さすがお父さんね。また事件を解決しちゃった
コナン,そうだね
蘭,それにしてもその嘘発見器もすごいね。……ねぇ、コナン君。イイエで答えてね
コナン,えっ
蘭,コナン君は私に何か隠し事がある
コナン,イイエ
蘭,あれ、反応しない。……コナン君、冷蔵庫の中のケーキ食べなかった？
コナン,それならおじさんが食べてたよ
蘭,もう、お父さんったら～
コナン,♪～
灰原,今日はやけにご機嫌なのね
コナン,いや～、灰原様様だぜ。この機械のおかげで事件がスムーズに解ける解ける
灰原,あらそう、それはよかったわ
コナン,そうそう、これを直してくれないか
灰原,ええ、いいわよ。……って、電池がないじゃない
コナン,ああ、こっちで捨てといたぜ
灰原,あれ充電式なんだから捨てないでよね
コナン,わりぃわりぃ
灰原,まったく、本当に反省してるのかしら。……どうやら電池が無くなってるだけみたいね。はい、直ったわよ
コナン,サンキュ
灰原,それにしても快調のようね。あなたに解けない謎はもう一つもないんじゃない？
コナン,もちろん！真実はいつもひとつ、だからな