男,スライムって普通に考えたら強くね？
友,はあ？
男,いやさ、スライムって水分じゃん。なのにどうして剣とかで攻撃してダメージ喰らうのよ？
友,そら剣とかでダメージ入らなかったら勝てないじゃん。
男,それじゃ何で弱い扱いされるんだ？
友,ほらあれだよ、水分なんだから体当たりとかもダメージ無いからだよ。
男,水分なんだから相手の気管に入ったら窒息するぞ？
友,ぐぬぬ
男,最近ラノベとか読んでると最弱最弱言われてて気になってるんだよね。
友,んじゃ何が最弱ならいいんだよ
男,そら人間だろ
友,は？人間は強いだろ武器とか持てるんだからさ
男,だがグールとかなら爪や牙がある。それどころか2足歩行のモンスターは基本的に持てるだろうよ。
友,ぐぬぬ。んじゃ現代兵器を使って無双すればいいんじゃね？銃とかさ
男,んじゃお前水分に銃撃って効くのか？。そもそも銃が効けば弱いなら人間は弱いだろ。燃やされただけで死ぬぞ？
友,人間は頭がいいんだよ
男,でもさ、大体魔族的なやつに騙されるじゃん。勇者的なやつが出てきて魔王を倒したからゲームクリアみたいなのあるけどさ、正直無理があると思うんだよ
友,お前どれだけ人間嫌いなんだよ…
男,はあ、スライムになりたい。はあ、今日も一日が終わった。最近辛いな。人間ってなんて無力なんだろ…スライムになりたい。
神,おい、起きろ男よ
男,は？なんだあんた。
神,いわゆる神だ。
男,はあ？
神,暇だからお前をスライムにしてやろう。
男,マジか。朝か…ん？。はあ？。マジか。え？どうなってるんだ？。うお、マジかやったぜ。とりあえず学校いかなきゃな。おっと、その前に朝飯を食べよう。今日はトーストでも食べるか。
神,調子はどうだ？
男,あれ神？どうしてここに？
神,お前一人では話が進まないからな。話し相手だ。
男,まあいいか。よし、焼けたな。げ
神,それはそうだろう
男,どうしよう…さすがに食べないと動けないだろう。
神,そうなのか？
男,生物が運動するには、エネルギーが必要だからな。こうして話してるだけで体内のエネルギーが消費される。つまり栄養を取れないと死だな
神,それは残念だったな
男,仕方がない、戻してくれ
神,なぜだ？
男,は？
神,今回は私が暇だからやっているのだぞ？どうして戻してやる必要があるんだ？
男,ぐぬぬ。頼むよ神さま。
神,知らん、自分で何とかするんだな。
男,ならば仕方がない。とりあえず学校に行くか。いってきますと
神,誰に言ってるのだ？
男,独り言でも話さないと気分が暗くなるからな。癖になってるんだ。
神,お前なかなか寂しいやつだな。
警察,おい、そこのお前。どうして裸なんだ。
男,げ、そういえばそうだ。
神,馬鹿だろお前
警察官,とりあえず署に来てもらおうか。
男,ぐぬぬ
神,どうしておとなしく捕まるのだ？お前の方が強いのだろ？
男,それもそうだ。あら、やり過ぎた。
神,お前はなにを言ってるんだ。お前はスライムなのだから気にすることでは無いだろう。
男,それもそうか。んじゃ一人殺ったんだからじゃんじゃんやるか。なんだ、やっぱりスライムって強いじゃん
神,満喫しているようだな。
男,ああ！神か、あんたって最高だな。人間を辞めさせてくれてありがとう。おかげで何でも叶えられるよ
神,そうか、楽しいなら何よりだ。
男,う、お腹が空いた、どうしよう。ぐぐぐ、飯を…。水分なら取れるか？。うう…。うわああ。なんだ夢か…
友,おう、おはよう男！ラノベ読んだが、スライムって強いな！
男,もうスライムはこりごりだよ…