部下,課長、企画書が出来ました！
課長,どれ……。ボツ！
部下,ああっ！なんてことするんです！？
課長,こんな企画しか出せねェのか、このクズ！
部下,ンだとコラァ！
課長,こんな企画、誰だって……いや小学生だって思いつくわ！
部下,小学生だとォ～！？
課長,悔しいか？一人前に悔しいのか？お前みたいな無能社員でも！
部下,くっ……！
課長,悔しかったら、俺の度肝を抜くような企画を持ってきやがれ！ま、お前じゃ無理だろうがな！
部下,ち、ちくしょう……！。あ～……クソッ！
同僚,今日もすげえやり合ってたなぁ～
部下,やり合ってた、なんていいもんじゃないよ！やられっ放しっていうんだよ、ああいうのは！。ったくあのオヤジ、俺のやることなすことにケチつけやがって……！。俺が一生懸命考えた企画を、ちょっと見ただけでボツにすんだぜ！？。ふざけんじゃねえってんだよ！
同僚,……期待されてんだよ。お前ならすごい企画出せるって
部下,期待ィ！？いーや違うね、アイツのやってるのはただのパワハラだよ！。クソッ……！。あ～……もうホントに限界だ。いっそ辞めてやろうか
同僚,お、おい……
部下,だったらいっそ……あの課長、マジでブン殴ってやろうか。アイツの顔面ひしゃげるの見たらスカッとするぜ～、きっと！
同僚,よせよ……手ェ出したらマジで終わりだぞ
部下,いや、俺ならやれる……やってやる……
同僚,そ、そうだ！その恨みや怒りのパワーを、全部企画に込めるんだよ！。そうすりゃ、もしかしたらすごい企画が――
部下,このパワーを企画に、か……。――そうだ！。課長、企画書が出来ました！
課長,どれ……。……ほう！。これはなかなか面白いんじゃないか！？いいじゃないか！
部下,本当ですか！？
課長,本当だ！俺はお世辞はいわんからな！。そうだ！どうせなら２パターン作ってみるのもいいんじゃないか！？
部下,２パターン……ああ、そういうことですか！なるほど！
課長,よし、今度の会議でさっそくこの企画を推してみる！。俺はお前には期待していたんだ！よくやってくれた！
部下,あ……ありがとうございますっ！
社長,我が社始まって以来のヒット商品だ！よくやってくれた！
課長,ありがとうございますっ！
部下,光栄ですっ！。やりましたね、課長……いや部長！
部長,うむ！
部下,だけどこれほどのブーム……当然、あの二本だけじゃ終わらせられませんよね！
部長,その通りだ！
部下,ってわけで、俺たち二人でさっそく続編の企画を考えましょう！
部長,おう、我々が手を組めば無敵だ！
部下,俺はこの若さで課長になり、あなたはなんと支社長……大出世しましたね！
支社長,ああ、あの続編がさらに飛ぶように売れたからな
部下,給料も比べ物にならないほど上がりましたし、ホントに嬉しいですよ！
支社長,うむ、単身赴任にはなったが、息子の教育費やローンに苦労することはなくなりそうだ
部下,だけど成果が認められたわりに……なんで二人してこんなとこに飛ばされちゃったんでしょうねえ
支社長,なんでだろうなぁ……
この二人なら北海道でもすごい企画を立ててくれるさ…,そしてさらに左遷される