園児♀,！
サトシ,！
園児♀,おにいちゃん！いま目があったでしょ！
サトシ,あっちゃー、急がないとスクールに遅刻しちゃうってのになー
園児♀,トレーナーどうし、目と目があったらバトルかいしだよ！。いっけー！イワンコ！
イワンコ,ﾜﾝ！
サトシ,仕方ないなぁ…。ジンオウガ！君に決めた！
ジンオウガ,ﾜｵｰﾝ!!!
園児♀、イワンコ,！？
園児♀,い、イワンコ……
イワンコ,ﾜｫ……
園児♀,ﾋ………
サトシ,急いでるから速攻で決めるぜ！。ジンオウガ！ふみつけ！
ジンオウガ,ﾜｵｰﾝ!!!
園児♀,ァ………
イワンコ,ﾜｫ…………
サトシ,いっけー！
ジンオウガ,ﾜｵｰﾝ!!!
イワンコ,
園児♀,い、イワンコ……
サトシ,よーしよーし、よくやったぞジンオウガ
ジンオウガ,ｸｩｰﾝ
園児♀,い、イワンコが…
イワンコ,
園児♀,わ、わたしのたった一人のお友達が……
サトシ,あっ！いけねっ、スクールに遅刻しちゃう！
ジンオウガ,ｸｩｰﾝ
園児♀,うわぁぁぁーん！
サトシ,！？
園児♀,イワンコをかえせー！
サトシ,おいおい、バトルに負けたくらいでそんなに泣かなくても…
ジンオウガ,ﾜｵｰﾝ
園児♀,イワンコをがえせぇ！！
サトシ,>>4。君もイワンコと同じところに行きたいのかい？
園児♀,ふぇ…
ジンオウガ,……………
園児♀,ふぇぇ……
サトシ,あっちゃー、もらしちゃったかぁ
ジンオウガ,ｸｩｰﾝ
サトシ,今急いでるからごめんな？ほらっ、代えのパンツ
園児♀,………………
サトシ,うぉっ！もうこんな時間だ！急ごうぜジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｵｰﾝ
サトシ,やべーやべー！
ジンオウガ,ﾜｵｰﾝ
サトシ,ん？。あそこにいるのは……。おーい！スイレーン！
ジンオウガ,ﾜｵｰﾝ!!
スイレン,あ！サトシ！ジンオウガ！
サトシ,なんだよー！バルーンの練習してたのかよ？
ジンオウガ,ﾜｵｰﾝ
スイレン,うん！。(朝からサトシに会えるなんてラッキー！)
サトシ,バルーンの調子はどうだ？
スイレン,結構おっきいのできるようになったよ！
サトシ,マジかよ！見せてくれよ！
スイレン,う、うん////。じゃあ、いくよ！。タマミツネ！サトシとジンオウガにバルーン！
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ!!!!
サトシ,うおっ！滑る滑る！
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙﾙｧ!!!!
スイレン,どうかな、サトシ？
サトシ,すっげーよ！スイレン！タマミツネ！
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙﾙ!!!!
スイレン,えへ////
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ!!!!
カティ図鑑,サトシー！
サトシ,おっ！どうしたんだカティ図鑑！
カティ図鑑,バルーンもいいけど、早くしないとスクールに遅刻しますよー？
スイレン,あっ！そうだった！
サトシ,やべっ！
スイレン,いそご！タマミツネ！
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ
サトシ,ま、待ってくれよスイレン！
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙﾙｧｧｧ!!!
カティ図鑑,泡で前に進んでませんよ？
サトシ,やっべ！
スイレン,ち、遅刻だ……
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙﾙｧ!!!!
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ!!
マオ,おそいよー？サトシ、スイレン！
マーマネ,完全に遅刻だよ？
サトシ,てへへ
スイレン,ごめんねサトシ？私のせいで……
サトシ,気にすんなよスイレン！
スイレン,(サトシ////)
ククイ,てへへじゃないぞー？サトシ、スイレン？
サトシ,博士……
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
ククイ,まったく、罰として今日は居残りで教室の掃除だ！
スイレン,……すみません…
サトシ,>>9。実はイワンコの葬式があって…
ククイ,な、なんだって！？
サトシ,スイレンと一緒に出席してたんだ…な？スイレン？
スイレン,え？あ…うん……
ククイ,(そうか…それでサトシとジンオウガが泡だらけに…)
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ
ククイ,わかった…今回は許す
サトシ,博士！
スイレン,で、でも…ちゃんと掃除はやります！
サトシ,えー？
スイレン,タマミツネ、雑巾がけは得意ですから！
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ!!!
サトシ,ちぇ、仕方ないな？ジンオウガ！
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙﾙ!!!!
ククイ,あはは、お前らは教室をだいばくはつさせる気か？
カティ図鑑,やれやれ
ラージャン(♀),ｸﾞｳｫｰ!!!
ジンオウガ,ｸｩｰﾝ!!
マーマネ,あ、あー！もう！ラージャン！ジンオウガが嫌がってるでしょ！
サトシ,ははは、ラージャンは相変わらずジンオウガが大好きだなー？
スイレン,教室が壊れちゃうね？
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ
カティ図鑑,じゃれついてる？襲ってるの間違いではないですか？
ラージャン,ｸﾞｳｫｰ!!!
ジンオウガ,ｷﾞｬｰｽ
マオ,はぁ、まったく…
リーリエ,ふふっ、微笑ましいですね？
マオ,微笑ましいって……つーか、あいつらのあれ、本当にポケモンなの？
アママイコ,ｱﾏｰ
マオ,そういえばリーリエ？
リーリエ,なんですか？
マオ,この前の授業でリーリエが育てる事になったポケモンの卵……様子はどう？
リーリエ,>>12。今服の中で温めていますが見ますか？
マオ,あー、それで妊娠したみたくなってたんだぁ
リーリエ,あっ、動きました///。マオ、おトイレに行きませんか？
マオ,いや、いいよ……
スカル団,今日こそお前を倒してやるっス！覚悟しろー！
カキ,………ふん
スカル団,いけっ！ヤトウモリ！
ヤトウモリ,ｼｬｯ!!!
カキ,………グラビモス！
グラビモス,…………………
ヤトウモリ,ｼｬｯ………
スカル団,な、なんすかそのポケモンは……
グラビモス,ｵｵｵｵｰ!!!
スカル団,ひっ！
ヤトウモリ,ｱﾊﾞﾊﾞ……
スカル団,な、鳴き声でガラスが割れ……
カキ,グラビモス！火炎放射！
グラビモス,ｵｵｵｵｰ
スカル団,！？。や、ヤトウモリが消え……
カキ,おい
スカル団,ひっ……
グラビモス,…………………
スカル団,(こ、恐くて体が動かな…)
カキ,>>14。じゃあ、死のうか？
スカル団,え？え？
カキ,……今、ヤトウモリの所に逝かせてやる………！
スカル団,ちょ……ま………
カキ,グラビモス！火炎放射！
グラビモス,ｵｵｵｵｰ!!
スカル団,！？。(そうか…これで終わりか…)
カキ,…………。！
サトシ,カキー！今スクールの窓ガラスが全部割れたけどさー！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ
マーマネ,バトルでもしてたの？
ラージャン,ｸﾞｳｫｰ
カキ,ま、そんなところだ
サトシ,マジかよー！みたかったなぁ！ジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ
マーマネ,カキー！スクールの窓ガラスを全部割るのはやりすぎだよー！
カキ,すまんすまん
グラビモス,ｳﾞｫｳｳﾞｫｳ
カティ図鑑,人の事言えないでしょ？マーマネ！
マーマネ,てへへ
サトシ,あー、掃除つかれたなー？ジンオウガ？
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ
スイレン,私達が遅刻したのが悪いんだし、仕方ないよサトシ。(朝からサトシとバルーンの練習をして、放課後は一緒に掃除…更には家に連れ込む事も成功……)。(今日はついてる！)
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ
カティ図鑑,スイレンの言う通りですよサトシ？少しは反省してください！
サトシ,そういうなよカティー
スイレン,(邪魔だなカティ…)。さ、サトシ！入って！
サトシ,お邪魔しまーす
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ
カティ図鑑,スイレン、お邪魔します
スイレン,(お前は入んな)
ホウ、スイ,ギョギョギョー！
サトシ,お、久しぶりだな！
ホウ、スイ,またまたお姉ちゃんのボーイフレンドー？
スイレン,！？。ち、違う！全然ちがーう！////
カティ図鑑,あらあら
ホウ、スイ,ギョ！
ジンオウガ,！
ホウ、スイ,ジンオウガだー！
スイレン,あっ！ホウ、スイ！
サトシ,ははは、いいよスイレン
ジンオウガ,ｸｩﾝ
ホウ,ジンオウガすごかわー！
スイ,ジンオウガモフモフー！
ジンオウガ,ﾜｫ…………
スイレン,あわわ…ご、ごめんねサトシ！ジンオウガ！
サトシ,気にすんなよ？スイレン！
ジンオウガ,>>19。ﾜｵﾝﾜｵﾝ!!
サトシ,あっはっは、全然なに言ってるかわかんないよジンオウガー
カティ図鑑,サトシ、今のジンオウガの言葉を訳すとですね？。"俺がこの二人の相手をするからサトシはスイレンとよろしく……"
スイレン,も、もぅ！なに言ってるのカティ？/////
カティ図鑑,いだっ！
サトシ、ホウ、スイ,？
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ
サトシ,な、何の音だ！？
スイレン,………外だ……！
サトシ,！
スイレン,あなたたち！
ムサシ,あなたたち！と聞かれたら…(略)
コジロウ,ジャリボーイ！今日こそジンオウガを頂くぜ！
ニャース,ついでにそのタマミツネもにゃ！
サトシ,なんだって！？
ジンオウガ,ﾜｫ?
スイレン,させない！
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ
ムサシ,ミミッキュー！
ミミッキュー,キュー！
コジロウ,ヒドイデ！
ヒドイデ,ドイデー
サトシ,くるぞ！ジンオウガ！
ムサシ,ミミッキュ！シャドーボール！
ミミッキュ,キュー！
ジンオウガ,？
コジロウ,ヒドイデ！毒針！
ヒドイデ,ドイデー！
タマミツネ,ｼｬｰ
ミミッキュ、ヒドイデ,！？
コジロウ,ﾋｪ……
ムサシ,き、効いてない……
ニャース,相変わらず化け物にゃ
ソーナンス,ソーッナンス！
サトシ,へへっ！反撃開始だ！ジンオウガ！
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙｧｰ!!!
コジロウ,ﾋ……く、来る……
ムサシ,ビビんじゃないわよ！今日の私達には！
ニャース,そうにゃ！あれがあるにゃ！
ソーナンス,ソーッナンス！
ジンオウガ,！？
サトシ,！どうした！ジンオウガ！
スイレン,ジンオウガの動きが……
カティ図鑑,まさかあれは…
ムサシ,ふふっ
コジロウ,かかったな？
ニャース,どーにゃ？ジャリボーイ？ロケット団特性の"シビレ罠"の味は？
スイレン,シビレ罠！？
カティ図鑑,やはり……
ジンオウガ,……………
ムサシ,ふふっ？動けないでしょ？
コジロウ,今の内にジンオウガゲット…
サトシ,……あーあ…
ムサシ、コジロウ、ニャース,？
サトシ,やっちまったな
ムサシ、コジロウ、ニャース,…………は？
ジンオウガ,ﾜｵﾝﾜｵﾝ!!
ニャース,な、なんにゃ？
ムサシ,ジンオウガに光……？いや、雷が集まって……
コジロウ,あわわ……
ジンオウガ,ﾜｵﾝﾜｵﾝ
スイレン,サトシ、これって…
サトシ,………こうなったジンオウガはもう手がつけられないなぁ……
ムサシ,か、雷が落ちたー！
コジロウ,ﾋｧｧｧ……
ジンオウガ,ｸﾞﾙｧｧｧｰ!!!
カティ図鑑,雷を纏ったジンオウガ！
サトシ,よーし、ジンオウガ……。いっけー！
ジンオウガ,ｸﾞﾙｧｧｧｰ!!!
ムサシ,ﾋ……ミミッ……
ミミッキュ,
ムサシ,！？
サトシ,ジンオウガ！叩きつける！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
ミミッキュ,
ムサシ,み、ミミ……
コジロウ,ひ、ヒドイデ……逃げ……
ヒドイデ,ドイデ……
コジロウ,！？
スイレン,バルーン
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ!!
コジロウ,ﾋ……
スイレン,タマミツネ！水鉄砲！
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ!!!
ヒドイデ,ドイデ……
ニャース,ひ、ヒドイデの身体に風穴が……
ヒドイデ,
コジロウ,ヒドイデー！
ムサシ,ミミッキュ……
ミミッキュ,
コジロウ,うぅ…ヒドイデェ…
ムサシ、コジロウ、ニャース、ソーナンス,！
サトシ,さぁ
スイレン,覚悟して！
ジンオウガ,ｸﾞﾙｧｧｧｰ!!!
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ!!!
ムサシ,……ﾋ……
コジロウ,ｱ……ｱ……
ソーナンス,ｿｰﾅﾝｽ
ニャース,>>24。ジャリボーイ…
サトシ,！
ニャース,もう金輪際ジャリボーイとはかかわらにゃい…だからどうか許してほしいにゃ…
コジロウ,ニャース……
ムサシ,あんた……土下座を……
サトシ,……………。もう悪さすんなよ？
ジンオウガ,ｸﾞﾙｧｧｧｰ
スイレン,サトシが許すなら私も許す！
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ
ニャース,あ、ありがとうにゃ…
ソーナンス,ソーッナンス！
ムサシ、コジロウ,……………
カティ図鑑,………今ならポケモンセンターにつれていけばあなた達のポケモンも間に合うかもしれません
ムサシ、コジロウ,！
ニャース,にゃ！？
ムサシ,い、いそぐわよ！
コジロウ,おう！
ニャース,にゃー！
ソーナンス,ソーッナンス！
サトシ,たく、忙しいやつらだな？
スイレン,だね？
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ
カティ図鑑,>>27。希望と絶望は鏡合わせのようなモノ……果たして彼らは間に合うでしょうか……？
サトシ,か、カティ？
カティ図鑑,なんですか？サトシ？
サトシ,な、なんでもない(可愛い)
スイレン,あっ！サトシ！デレデレしてる！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ!!!
サトシ,アローラー！。ん？どうしたんだ？
ジンオウガ,ｸｩｰﾝ?
リーリエ,うぅ……
マオ,リーリエ！しっかりして！
スイレン,気を確かに！
リーリエ,マオ…スイレン……
マーマネ,こ、こういう時の対処法は…
カキ,お、俺は何をしたら…
サトシ,どうしたんだよ？
スイレン,サトシ！
マーマネ,それが……
リーリエ,うぁっ！
卵,
マーマネ,り、リーリエ！
マオ,リーリエの育ててた卵が産まれそうなの！
サトシ,な、なんだってー！？
カティ図鑑,……それで…何故リーリエは苦しそうにしてるのですか？
スイレン,わかんない
リーリエ,う、産まれるー！
卵,
カキ,ｱﾜｱﾜｱﾜ……
マーマネ,こ、こういう時は…
マオ,あーっ！もう！静かにしてよ男子ー！
サトシ,うわっ、えっと……。なぁ、カティ？俺、どうしたらいいんだろ…
ジンオウガ,ｸｩｰﾝ
カティ図鑑,>>24。とりあえず、リーリエの服の中にある卵をひっぱり出したらいいんじゃないですか？
サトシ,そ、そっか！よしっ！やれ！ジンオウガ！
ジンオウガ,ｸﾞﾙｧｧｧｰ!!!
リーリエ,キャァァァー！！
マオ,な、何やってんのよサトシ！
カキ,ｱﾜｱﾜｱﾜ
リーリエ,イヤァァァー！！
全員,！？
ウカムルバス,ｸﾞｫｰｶﾞｵｵｵｵ!!!
サトシ,ひっ……
マオ,な、何あれ……
カキ,ｱﾜｱﾜｱﾜ
マーマネ,
スイレン,あっ、スクールが
ウカムルバス,ｸﾞｫｰｶﾞｵｵｵｵ!!!
カティ図鑑,あ、あれは…ウカムルバス…
サトシ,ウカムルバス！？
リーリエ,た、卵が孵った……。わ、私のパートナー
ウカムルバス,ｸﾞｫｰｶﾞｵｵｵｵ!!!
リーリエ,………よろしくね？シロン？
ウカムルバス,ｸﾞｫｰｶﾞｵｵｵｵ!!!
サトシ,うわっ！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ
マオ,や、やめてリーリエ！
スイレン,咆哮でメレメレ島が消滅する…
カキ,ｱﾜｱﾜｱﾜ
マーマネ,
カティ図鑑,マーマネの心配が停止しました
ナリヤ,おーっ！そっちも孵っタマタマ？
サトシ,校長先生！
マオ,(うざっ)
スイレン,(うざっ)
カティ図鑑,つまらないシャレはやめてください
ナリヤ,実は……サトシくんがカントーから持ってきたもう一つの卵も今孵ったとこローブシン！
サトシ,マジ！？
ナリヤ,紹介しよウツドン
アカムトルム,ｸﾞｫｰｶﾞｵｵｵｵ!!!
ナリヤ,アカムトルムじゃ
サトシ,かっこいー！
マオ,も、もうやめてー！
スイレン,スクールが更地に…
ウカムルバス,ｸﾞｫｰｶﾞｵｵｵｵ!!!!
アカムトルム,ｸﾞｫｰｶﾞｵｵｵｵ!!!!
リーリエ,ふふっ、シロンも喜んでいるみたいです
カキ,ｱﾜｱﾜｱﾜ
ナリヤ,ふふふ、アカムトルムよ、よかったノコッチ？
アカムトルム,>>34。ｸﾞｫｰｶﾞｵｵｵｵ!!!!
マオ,ひぃ……
サトシ,あ、アカムはなんて言ってんだカティ！
カティ図鑑,とりあえず全員消してから戦うぞウカムと言っています！
サトシ,！？
スイレン,そんな……
マオ,こ、校長！アカムのトレーナーなら、アカムを止めてください！本当にメレメレ島が消し飛びますよ！
ナリヤ,う、うむ……。アカムや
アカムトルム,？
ナリヤ,け、ケンカはよくなイシツブテ！
アカムトルム,………………
ナリヤ,おや……？
アカムトルム,ｸﾞｧｰ。ごっくん
マオ,ひ、ヒィィィィ……
サトシ,こ、校長が食われた…
カキ,ｱﾜｱﾜｱﾜ
リーリエ,シロン………
ウカムルバス,ｸﾞﾙｧ
サトシ,……シロンはなんて言ってんだカティ？
カティ図鑑,……ママが嫌なら戦わないと言っています……
リーリエ,……シロン…
アカムトルム,…………………。ｸﾞｫｰｶﾞｵｵｵｵ!!!!
サトシ,う、うわーっ！
スイレン,下から溶岩が！？
サトシ,……やるしかないか…。ジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
スイレン,私達もいくよ！タマミツネ！
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ!!!
サトシ,ジンオウガ！突進！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
スイレン,タマミツネ！水鉄砲！
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ!!!
アカムトルム,………………。ｸﾞｫｰｶﾞｵｵｵｵ!!!!
ジンオウガ,ｸｩﾝ!!!
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ!!!
サトシ,ジンオウガ！
スイレン,タマミツネ！
マオ,そ、そんな…ジンオウガとタマミツネが咆哮だけで吹っ飛ばされた…！？
カティ図鑑,アカムトルム…なんてパワー…
アカムトルム,ｸﾞｫｰｶﾞｵｵｵｵ…
スイレン,なにか……くる！
カティ図鑑,ま、マズイ…あれは竜の波動です！。この辺一帯が消し飛びますよ！
スイレン、マオ,！？
アカムトルム,ｸﾞｫｱｰ!!!!
サトシ,………くつ……
ウカムルバス,ｸﾞｫｰｶﾞｵｵｵｵ!!!!
アカムトルム,！？
サトシ,リーリエ！
スイレン,す、すごい…アカムトルムの竜の波動を相殺してる…
リーリエ,……竜の波動は私が抑えます！。皆さん！今の内に早く！
ウカムルバス,ｸﾞｫｫ……
マオ,シロンが推されてきてる…
リーリエ,シロン……！
アカムトルム,ｸﾞｫｰｶﾞｵｵｵｵ!!!!
カキ,グラビモス！火炎放射！
マーマネ,ラージャン！チャージビーム！
グラビモス,ｸﾞｫｱｰ!!!!
ラージャン,ｳｫｰｫ!!!
アカムトルム,！？
サトシ,！カキ、マーマネ！
マーマネ,………うるさい咆哮で起きちゃったよ？
カキ,援護するぜ？
リーリエ,二人とも……
スイレン,タマミツネ！バルーン！
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ!!!
アカムトルム,！
サトシ,スイレン！
カティ図鑑,！タマミツネのバルーンでアカムトルムが僅かですがバランスを崩しました！
マオ,………私達も……！。アママイコ！往復ビンタ！
アママイコ,ｱﾏｰ!!
アカムトルム,……………
カティ図鑑,>>39。マオ！危険ですので引っ込んでてください！本当にしにますよ！
マオ,そ、そんな言い方ないじゃん！
アママイコ,ｱﾏｰ
アカムトルム,ｸﾞｫｰｶﾞｵｵｵｵ!!!!
ウカムルバス,ｸﾞﾙｧ
カティ図鑑,ま、マズイです！
リーリエ,……すみません…アカムトルムを抑えきれませんでした！
アカムトルム,ｸﾞｫｰｶﾞｵｵｵｵ!!!!
グラビモス,ｸﾞﾙ!?
カキ,グラビモス！
カティ図鑑,うっ……！アカムトルムとグラビモス…火山…がぶりんちょ……頭が…
マオ,？
サトシ,くそっ！カキとグラビモスが危ない！？
スイレン,……タマミツネ！ジンオウガにバルーン！
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ!!!
サトシ,！赤いバルーン！？
スイレン,………その赤いバルーンは"鬼人バルーン…"短時間なら攻撃翌力を上げられる……！
サトシ,………サンキューなスイレン…
スイレン,/////
サトシ,ジンオウガ！赤いバルーンに飛び込めー！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
アカムトルム,ｸﾞｫｰｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞ
グラビモス,ｸﾞｫｫ……
カキ,グラビモスー！
マーマネ,グラビモスを離せー！ラージャン！びりびりチクチク！
ラージャン,ｳｫｰｫ!!!
アカムトルム,ｸﾞｶﾞｧ!!!
マーマネ,尻尾！？
ラージャン,ｸﾞｧ!!!!
マーマネ,ラージャン！
サトシ,ジンオウガー！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
カキ,サトシ！ジンオウガ！
サトシ,高速スピン!!!
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
アカムトルム,ｸﾞｧ!?。ｸﾞｳ……
マオ,すごい！
カティ図鑑,あ、アカムトルムがぐらつきました！
サトシ,いまだー！やれー！リーリエ！
リーリエ,はい！シロン！
ウカムルバス,ｸﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞ!!!
リーリエ,冷凍ビーム！
ウカムルバス,ｸﾞｶﾞｧｧｧｰ!!!
アカムトルム,！？。ｸﾞ……ｧ…ｧ…。
リーリエ,うぅ……
カティ図鑑,アカムトルムが凍りづけ…やりました……
マーマネ,か、勝ったんだね？
ラージャン,ｳﾎｳﾎ!!!
スイレン,うん！。お疲れ、タマミツネ？
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ
カキ,グラビモス、大丈夫か？
グラビモス,ｳﾞｫｳ…
リーリエ,シロン！
ウカムルバス,ｸﾞｶﾞｧｧｧｰ!!!
スイレン,うわっ！
マオ,キャー！
マーマネ,
カティ,リーリエ！ウカムルバスの咆哮を止めてください！
サトシ,ははっ。……やったな？ジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
マオ,ふふふ。………メレメレ島を守ったんだね…あんな凶暴な怪物から。………私達、みんなで！
アママイコ,ｱﾏｰｲ!!!
カティ図鑑,ところで…この凍りづけのアカムトルムはどうしますか？
カキ,うーん……さすがにここに飾っておくわけにもいかんしな…
アカムトルム,
リーリエ,………このアカムトルム…元はといえば、カントーのオーキド博士から送られてきたのですよね？
サトシ,んー、そうだけど？
リーリエ,ならば、オーキド博士に引き取って貰うというのはどうでしょう？
サトシ,えー！？
スイレン,……こんなのを送ったらカントーが壊滅するんじゃあ……
リーリエ,私、本で読んだ事がありますが、カントーにはグレン火山というものがありますよね？そこに閉じ込めておけば……
サトシ,………大丈夫かな？
カティ図鑑,さぁ？
サトシ,いやぁ…にしてもスクールが長期休業になるなんてな
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ
カティ図鑑,そりゃあ、スクールが更地になった上に、オーキド校長が食べられましたからね
サトシ,早めの夏休みみたいなもんか？
カティ図鑑,違います。ところでサトシ…こんな森の中に呼び出してなんのようですか？
カティ,ま、まさか…私にいらしい事を……
サトシ,そんなわけないだろ？
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
サトシ,カプ・コケコに会いに来たんだよ
カティ図鑑,カプ・コケコにですか？
サトシ,ああ、ちょっとバトルしたくってな！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
サトシ,………にしても…全然野生のポケモン出てこないなー
カティ図鑑,ポケモンの反応はあるのに…何故でしょうね？
ジンオウガ,ｸﾞﾙｧｧｧｰ!!!!
森のポケモン達,
カティ図鑑,ん？。サトシ！あそこにカプ・コケコの反応が！
サトシ,マジか！カプ・コケコー！
コケコ,！
サトシ,あ！いたいた！カプ・コケコ！。カプ・コケコ！俺達とバトルしようぜ！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
コケコ,>>48。……ちょっとアマキツネ呼んでくる
サトシ,アマキツネ？なんだ？新種のポケモンか？
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ
アマキツネ,あの…なんの用……
サトシ,バトルしようぜ！
アマキツネ,へ？
サトシ,ジンオウガ！叩きつける！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
アマキツネ,！？。
サトシ,あれ？もう終わり？
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙ？
カティ図鑑,サトシ！ポケモンを倒したら…
サトシ,あっ！そうだった！。剥ぎ取りナイフー！。さてと…剥ぎ取り剥ぎ取り…
アマキツネ,
サトシ,うっしゃ！毛皮ゲットだぜ！カティ、後で何かに加工してくれよ！
カティ図鑑,わかりました
カティ,あっ！サトシ！そんな事よりカプ・コケコを！
サトシ,あっ！そうだった！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ
コケコ,(ココマデクレバダイジョーブダロ)
サトシ,おーい！バトルしよーぜカプ・コケコー！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
コケコ,！？
カティ図鑑,ジンオウガの鼻からは逃げられませんよ？
コケコ,…………………
サトシ,！
カティ図鑑,エレキフィールドですね…
コケコ,イッシュンデキメテヤル！
サトシ,へへっ！ジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!!。ｸﾞﾙｧｧｧｰ!!!
コケコ,デンキヲキュウシュウシテパワーアップシタ！？
サトシ,ジンオウガ！ふみつけ！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
コケコ,！？。
サトシ,あっちゃ～、やりすぎたか…
ジンオウガ,ｸｩｰﾝ…
カティ図鑑,サトシ、相手は守り神ですよ？
サトシ,へへっ、悪い悪い。っと、とりあえず剥ぎ取り剥ぎ取りっと…
カティ図鑑,……まったく…
コケコ,……………
カティ,…………ん？
サトシ,カプ・コケコの素材はレアそうだなぁ
コケコ,
カティ図鑑,(……カプ・コケコの様子がおかしい……？)
サトシ,へへへ
コケコ,……………
カティ図鑑,サトシ！今すぐカプ・コケコから離れてください！
サトシ,へ？
ジンオウガ,ｸﾞﾙｧｧｧｰ!!!!
コケコ,オオオオオー！！
サトシ,な、なんだ！？カプ・コケコが！？。それに…カプ・コケコの全身から黒いオーラみたいなのが……
カティ図鑑,(あれはまさか……)。狂竜ウイルス……！？
サトシ,狂竜ウイルス？
ジンオウガ,ｸﾞﾙｧｧｧ!!!
コケコ,オオオオオー！
サトシ,黒い雷！？
カティ図鑑,避けなさい！ジンオウガ！
ジンオウガ,！？
サトシ,お、おいカティ？どういう事だ？
カティ図鑑,………サトシ…あのカプ・コケコと戦ってはいけません
サトシ,…………え？
カティ図鑑,カプ・コケコの纏っているあれはポケモンを狂わす"狂竜ウイルス"……。強い感染力を持ちます…もし戦えばジンオウガまでウイルスに…
サトシ,………なんだって！？
ジンオウガ,ｸﾞﾙｧｧｧｰ!!!!
コケコ,オオオオオー！！
サトシ,戦うなって……
カティ図鑑,……もし攻撃を一回でもくらえばたちまちウイルスに侵されてしまいます……
サトシ,……………
ジンオウガ,ｸﾞﾙｧｧｧｰ!!!!
コケコ,オオオオオー
サトシ,………へへっ！
カティ図鑑,！？なんのつもりですかサトシ！
サトシ,俺が時間をかせぐ！その間にカティとジンオウガは逃げろ！
ジンオウガ,ﾜｫ!?
カティ図鑑,な、何を言っているんですかサトシ！そんな木の棒でポケモンに…ましてや狂竜化した相手に勝てる訳ないじゃないですか！
サトシ,……やってみなきゃわかんないさ…
ジンオウガ,ｸｩｰﾝ……
カティ図鑑,や、やめてください！狂竜ウイルスは人体にも影響があるんですよ！
サトシ,…………ジンオウガ、カティを頼んだぜ？
ジンオウガ,……………
サトシ,いくぜ！カプ・コケコ！
コケコ,オオオオオ
サトシ,やぁっ！
コケコ,………………
サトシ,……あっ…木の棒が折れた…
コケコ,…………
サトシ,………やっべ…
コケコ,オオオオオー！
カティ図鑑,サトシー！。………サトシ…
サトシ,………う……あれ？。俺…生きてる？
カティ図鑑,………え？
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙﾙｰ!!!
コケコ,！？
サトシ,ジンオウガ……
カティ図鑑,よ、よかった…
サトシ,ジンオウガお前……
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ
カティ図鑑,………狂竜化したカプ・コケコの攻撃をまともにくらった…ジンオウガはもう…
サトシ,ジンオウガ……
ジンオウガ,…………………
カティ図鑑,ジンオウガの体がウイルスに侵されていない……？。…………それにジンオウガの身体に発光しているあの玉は……？
獰猛ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
コケコ,！？
サトシ,ジンオウガ……お前…
獰猛ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙﾙ!!!!
カティ図鑑,ま、まさか…サトシを傷つけられそうになったジンオウガの極限の怒りが……。狂竜ウイルスを弾いた！？
獰猛ジンオウガ,ｸﾞﾙｧｧｧｰ!!!!
コケコ,オオオオオー！
獰猛ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!
コケコ,オオ……！？
カティ図鑑,ジンオウガがカプ・コケコの攻撃を弾いている……
サトシ,すげー！すげーよジンオウガ！
獰猛ジンオウガ,ｶﾞﾙｧｧ!!!
コケコ,！？
獰猛ジンオウガ,ｶﾞﾙｧｧ!!!!
コケコ,っ…………！。
カティ図鑑,凄い……狂竜化ポケモンを倒した……。………はっ！サトシー！
サトシ,おっ、元の姿に戻ったのかジンオウガ？
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ
サトシ,ははっ、くすぐったいぜジンオウガ？
ジンオウガ,ｸｩｰﾝ
カティ図鑑,サトシー！
サトシ,カティ…。あっ。い、今になって腰がぬけた…
カティ図鑑,大丈夫ですか！サトシ！
サトシ,……カティがナデナデしてくれたら大丈夫かも…
カティ図鑑,>>63。なんならスイレンを呼びますか？
サトシ,え？
カティ図鑑,スイレンならきっと、ナデナデどころか色々なところも世話してくれますよ？
サトシ,いや…えーと…あ！なんか治ったかも！
カティ図鑑,それは良かったです
ジンオウガ,ｸｩｰﾝ
カティ図鑑,(それにしても何故狂竜ウイルスが………？)。(狂竜ウイルスを発生させられるポケモンといえばゴア・マガラですが………)。(………ゴア・マガラは希少生態のハズ……なぜアローラに……)。(餌を求めて……？それともまさか人為的に………)
サトシ,カティ？
マーマネ,いやー、スクールもすっかり更地にだねぇ
マオ,……私達の激しい戦いのせいで…。みんな…ごめんね
アママイコ,ｱﾏｰ
カキ,(マオ…何かしてたっけ？)
スイレン,サトシ！どうしたのそのケガ！
サトシ,え？いや…
スイレン,大丈夫？私が看護を……
サトシ,いや、いいよ…
リーリエ,スクールも当分お休みですし………。皆さんでキャンプでもいきませんか？
全員,キャンプー？
カティ図鑑,キャンプに行くなら、あそこがいいかもしれませんね！
サトシ,よし、ベースキャンプはこんなとこかな？
マオ,テントはともかく、ベッドなんてどっから持ってきたの！？
サトシ,え？基本だろ？
カキ,基本だな
マーマネ,基本だね
カティ図鑑,みなさん！剥ぎ取りナイフは用意しましたか？
サトシ,おう！ばっちりだぜ！カティ！
マオ,剥ぎ取りナイフ！？なにそれ？
スイレン,マオちゃん、それ本気で言ってる？
リーリエ,剥ぎ取りナイフはキャンプの基本ですよ？
マオ,えー？。……まっ、いーや…私は料理の準備でも……って食材は？
サトシ,現地調達に決まってんだろ？
マーマネ,ハチミツとかキノコとかいっぱいあるよー？
マオ,………私の知ってるキャンプじやない……
カティ図鑑,マオ、食材調達に行くなら地図は必須ですよ！
マオ,地図なんてあるの！？
カキ,ホットドリンクを飲まないと凍え死ぬぞ？
マオ,………なんでそんなとこでキャンプしようと思ったの？。ま、いいや…地図と……そのホットドリンクっての貸して。いくよ？アママイコ。アママイコ？
アママイコ,ｱﾏ…
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ!!!
グラビモス,ｳﾞｫｳｳﾞｫｳ
ラージャン,ｳﾎｳﾎ!!!
アママイコ,ｱﾏ…
マオ,アママイコ！
サトシ,俺達のポケモンもすっかり仲良しだな？
マーマネ,微笑ましい光景だね？
カキ,だな？
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ!!!
アママイコ,ｱﾏ…
スイレン,リーリエ、シロンは？
リーリエ,はい、シロンは雪山に来ると元気になって、居るだけで環境破壊しちゃいそうだからモンスターボールの中に入れてます
スイレン,そっか
ラージャン,ｳﾎｳﾎ!!!
グラビモス,ｳﾞｫｳｳﾞｫｳ
アママイコ,ｱﾏ…
サトシ,ははっ、アママイコのやつ、すっかりポケモン達のアイドルだな？
カティ図鑑,アママイコは肉食ポケモンからも草食ポケモンからも人気ありそうですもんね？
マオ,な、なに言ってるのよ！完全に襲われる数秒前じゃん！。アママイコー！
アママイコ,>>71。……………
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ?
アママイコ,(ﾜﾀｼｼﾝﾃﾞﾏｰｽ)
ジンオウガ,？
サトシ,あれ？急にアママイコが動かなくなったぞ？
マオ,アママイコー！
アママイコ,ｱﾏ!!。ｱﾏｰ!!
マオ,アママイコをいじめるのはやめてよ！
アママイコ,ｱﾏｰ
サトシ,なに言ってんだよ？
スイレン,別にいじめてない
マーマネ,みんなで仲良くしてただけだよ？
カキ,なぁ？
マオ,うるさい！。と、とにかく私は食材探しに行くから！。行こっ！アママイコ！
アママイコ,ｱﾏｰ
リーリエ,あっ！マオ！ホットドリンクを！
マーマネ,じゃあ、僕はキリンでも探しに行こうかな？ラージャン、キリン大好きだしね？
ラージャン,ｳﾎｳﾎ!!!
カキ,じゃあ、俺はホシの為に鉱石でも堀に
スイレン,さ、サトシ！私と魚でも釣りにいかない？
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ
サトシ,わりー！俺はカティとキャンプの番でもしてるわ！
スイレン,そぅ……
カティ図鑑,みなさん！雪山は凶暴なポケモンがウヨウヨしてるので気をつけてくださいねー！特にマオ。珍しいですねサトシ？サトシなら真っ先に飛び出していきそうなのに？
サトシ,カティ一人をキャンプに残すのは心配だしさ？
カティ図鑑,な、なんですかそれ！
サトシ,ははっ、俺は肉でも焼いてるかな？
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ
スイレン,よーし！黄金魚を釣ってみんなを驚かせよっかタマミツネ！
タマミツネ,ｷｼｬｰｰ
カキ,おっ！ドラグライトか！今日は運がいいな！
グラビモス,ｳﾞｫｳｳﾞｫｳ
キリン,ﾋﾋｰﾝ!!!
マーマネ,ラージャン！
ラージャン,ｳﾎｯ!!!
キリン,
マーマネ,ナイスラージャン！
ラージャン,ｳﾎｳﾎ!!!
マオ,えーと、雪山草にネムリ草…。………これ、食べられるの？
アママイコ,ｱﾏｰ?
マオ,………てゆーか、これじゃあキャンプじゃなくて、サバイバルじゃん！
アママイコ,ﾏｱﾏｱ。ｱﾏ…
マオ,ん？どうしたのアママイ……。！
ベリオロス,……………
マオ,ひっ……
アママイコ,ｱﾏ…
ベリオロス,ｳﾞｫｰｵ!!!!
マオ,あっ……！(凄い咆哮!!)
アママイコ,ｱﾏ…!!!
ベリオロス,ｸﾞｳﾞｫ!!
アママイコ,ｱﾏ…
マオ,うっ……！アママイコ逃げ……。！
ユキカブリ,ﾕｷ……
ユキノオー,ｵｰ
マオ,(ポケモンの親子………？)。(まさか…あいつから逃げ遅れて……)
ベリオロス,ｳﾞｫｰｵ!!!!
ユキカブリ,ﾕｷ……
ユキノオー,ｵｰ
マオ,……………。………あはは、怖くてたまんない…でも……
ベリオロス,……………
マオ,やろう！アママイコ！
アママイコ,ｱﾏ!!
マオ,アママイコ！マジカルリーフ！
アママイコ,ｱﾏｰ!!
ベリオロス,………………
マオ,嘘……まるで聞いてない…
アママイコ,ｱﾏ…
ベリオロス,……………
マオ,じ、ジグザクに移動してくる！？
ベリオロス,ｳﾞｫｰｵ!!!
マオ,キャー！
アママイコ,ｱﾏ!!
マオ,うぅ……
ベリオロス,……………
マオ,な、なに……？あの雪の玉！？。た、竜巻！？。あー！
アママイコ,ｱﾏｰ!!
ベリオロス,ｳﾞｫｰｵ!!!!
マオ,うぅ……体が雪だるまに……
アママイコ,ｱﾏ…
マオ,…逃げられない…
ベリオロス,ｳﾞｫｰｵ!!!!
マオ,>>83。しゅ、シュウくん助けて！。って…何を現実逃避してるの私！
アママイコ,ｱﾏﾏ!!!
ベリオロス,ｳﾞｫｰｵ!!!
マオ,(や、やられ…………)
ベリオロス,！？
マオ,…………え？
アママイコ,ｱﾏｰ?
ユキノオー,ｵｰ!!!
マオ,ユキノオー！
ユキカブリ,ﾕｷｰ
マオ,ユキカブリ…ありがとう…雪だるまが割れたよ！
アママイコ,ｱﾏｱﾏ!!!
ベリオロス,ｸﾞﾙﾙﾙ!!!!
ユキノオー,ｵｰ………
マオ,(ユキノオーやユキカブリだって恐いハズなのに戦ってるんだ…)。私達だって！アママイコ！
アママイコ,ｱﾏｰ!!
ベリオロス,！？
マオ,ブルームシャインエクストラー！
アママイコ,ｱﾏｰ!!
ベリオロス,ｸﾞｵｱｱ……。ｵｵ……。
マオ,や、やった……。倒した……
アママイコ,ｱﾏｰ♪
ユキノオー,ｵｰ!!
ユキカブリ,ﾕｷｰ♪
マオ,ユキノオー、ユキカブリ……。……ありがとう…あなた達のお陰だよ
ユキノオー,ｵｰ♪
ユキカブリ,ﾕｷｰ♪
アママイコ,ｱﾏｰ!!
マオ,はぁ……もうこんな危ないところからは避難して………
ユキノオー、ユキカブリ,
アママイコ,ｱﾏ?
マオ,？どうしたのユキノオー、ユキカブリ？
ベリオロス,…………
マオ,……………え？
狂竜ベリオロス,ｳﾞｫｫｫｰ!!!!
カティ図鑑,！？
サトシ,どうしたカティ？
カティ図鑑,………いえ……
ジンオウガ,ｸｩﾝ
サトシ,(あ、やべ………コゲ肉できちゃった……)。カティ！肉焼けたけど食うか？
カティ図鑑,>>86。サトシ、まさかそのコゲ肉を私に食べろと言うんじゃないですよね？
サトシ,え？いや、カティなら食えるかな？って
カティ図鑑,貸してください、錬金術で生肉に戻しておきます
サトシ,う、うわー、カティ優しいなー
狂竜ベリオロス,ｸﾞｵｱｱ!!!!
マオ,な、なんで…確かに倒したハズ…
アママイコ,ｱﾏ……
ユキカブリ、ユキノオー,
マオ,くぅ、とりあえず逃げなきゃ…。！。あ、あれ……？。さ、寒くて力がでない…
アママイコ,ｱﾏ……
狂竜ベリオロス,ｸﾞｧｧｧｰ!!!
マオ,あっ………。(駄目だ…もう終わりだ……)。(………ごめんね…ユキノオー、ユキカブリ…)
ユキカブリ,ﾕｷ……
ユキノオー,ｵｰ
マオ,ごめんね…アママイコ…
アママイコ,………ｱﾏ……
マオ,……………
狂竜ベリオロス,ｸﾞｵｱｱ!!!!
マオ,………助けて…
グラビモス,ｳﾞｫｫｫｰ!!!!
狂竜ベリオロス,！？。ｸﾞｫｯ
マオ,………え？
アママイコ,ｱﾏ?
カキ,ふぅ、間一髪だったな！
マオ,カキ……
アママイコ,ｱﾏ
カキ,……しかし、何だこのポケモンは？なんで変なオーラ？みたいのが出てるんだ？。まぁ、何にせよ無事でよかっ……
マオ,うぅ…
カキ,……マオ？
マオ,し、死ぬかと思った…。わ、私……怖くって…
カキ,………俺はシュウくんじゃないぞ？
マオ,………別にいいよそんなの
アママイコ,ｱﾏｱﾏ
狂竜ベリオロス,……………！
グラビモス,！？。ｳﾞｫｱ……！！
カキ,グラビモス！
マオ,あ……
カキ,くそっ！グラビモス！のしかかり！
グラビモス,ｳﾞｫｱ！
狂竜ベリオロス,ｷﾞｧ…。
マオ,た、倒した……
カキ,………くそ、何て強さだ…。大丈夫だったか？グラビモス？
グラビモス,ｳﾞｫｱ!!
カキ,……さて、片付いたし、一旦キャンプに戻るか？
マオ,あ、あの…カキ！
カキ,ん？どうした？
マオ,……いや、その……。あ、ありがと！////
カキ,？ああ？
アママイコ,ｱﾏｰ
ユキカブリ,ﾕｷｰ
ユキノオー,ｵｰ
グラビモス,ｳﾞｫｳｳﾞｫｳ
アセロラ,相変わらずさっむーい！ちゃんとホットドリンク飲まなきゃ！。今日は強いポケモンいるかなー？。さーてと……どっから遊びにいく？。マガラちゃん？
ゴアマガラ,………………
サトシ,スイレーン？
カティ図鑑,この辺で釣りをしていると聞いたのですが…見当たりませんね？
ジンオウガ,ｸｩｰﾝ
サトシ,ん？。あっちに人影が！
カティ図鑑,スイレンでしょうか？
サトシ,おーい、スイレ………
アセロラ,ふぁ？
サトシ,ン？
カティ図鑑,女の子？
ジンオウガ,ﾜｫﾝ
サトシ,あれ……きみ、こんなとこで何してんの？
アセロラ,ふぁー、アセロラはね？雪山に遊びにきたの！
サトシ,遊びに？俺達と一緒だな！。あ！俺、サトシ！よろしくな！
アセロラ,>>93。古代のプリンセスアセロラちゃんでーす♪。よろしくね？サトシ！
サトシ,おう！よろしくな！アセロラ！
アセロラ,とこでさ？スイレンって女の子？
サトシ,ああ！そうだよ！知ってんのか？
アセロラ,だってさっきサトシがスイレーンって叫んでたじゃん！
サトシ,え？そうだっけ？
アセロラ,ふふっ、サトシっておもしろーい！
サトシ,え？そっかな？
カティ図鑑,テレるとこじゃないですよ？
アセロラ,………………
ジンオウガ,ﾜｫﾝ
アセロラ,！。ね、ねぇ！そのポケモンサトシの！？
サトシ,ん？そうだぜ！俺の相棒ジンオウガだ！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ
アセロラ,へぇー！。きてよかった
サトシ、カティ図鑑,？
アセロラ,ね！ね！サトシ！アセロラちゃんとポケモンバトルしよーよ！
サトシ,ポケモンバトル？。おっ！いいなー！やろうぜアセロラ！
アセロラ,わーい！やったー！
カティ図鑑,なんと言うか…似た者同士ですね
サトシ,へへっ、手加減しないぜアセロラ！。いけっ！ジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
アセロラ,つよそー！。出てきてー！。マガラちゃん！
ゴアマガラ,ｸﾞｵｵｵｰ
カティ図鑑,！？
サトシ,おーっ！見た事ないポケモンだー！
カティ図鑑,ご、ゴアマガラ…
サトシ,…………え？
カティ図鑑,……サトシ、狂竜化したカプ・コケコを覚えていますよね？
サトシ,ん？ああ…
カティ図鑑,……ゴアマガラは……狂竜ウイルスの感染源です…
サトシ,え！？
カティ図鑑,……何故、あの少女がゴアマガラを……
アセロラ,ふふふ。サトシー！アセロラちゃんといっぱいアソボーね！
ゴアマガラ,…………………
グラビモス,ｵｵｵー
マオ,きゃっ！
アママイコ,ｱﾏｰ!!
カキ,お、おい！急に狂ったように暴れだしてどうしたんだ！グラビモス！
グラビモス,ｸﾞｫｰ!!!
マオ,カキー！
カキ,………くっ！
マオ,あ、あのグラビモスの色…まるでさっきのポケモンと……
グラビモス,ｸﾞｫｰ
アママイコ,ｱﾏ!?
マオ,か、火炎放射がくる！
カキ,やめろー！グラビモス！
ラージャン,ｳﾎｯ!!!
グラビモス,！？
カキ,マーマネ！
マーマネ,大丈夫！カキ！マオ！
カキ,す、すまん…助かった…
マオ,マーマネ…どうしてここに…
マーマネ,>>97。ピンチで震えるマオを堪能させてもらったよ！(僕が来たからには安心して！)
マオ,は？
マーマネ,……あっ
マオ,今なんつった？
アママイコ,ｱﾏｰ？
マーマネ,い、いや…その今のは…
狂竜グラビモス,ｳｶﾞｶﾞｶﾞ!!!
ラージャン,ｳﾎｯ
マーマネ,あっ！しまった！ラージャン！
カキ,す、すまん！実はさっきからグラビモスの様子が……
マーマネ,………あれはたぶん狂竜ウイルスだよ…
カキ,狂竜ウイルス？
マーマネ,………ポケモンの命と理性を代償にとてつもない力を得るウイルスの事だよ…
マオ,命を代償にって……
カキ,そんな…グラビモス！
マーマネ,………そして、狂竜ウイルスはウイルスをかかったポケモンの攻撃を受けると感染する……
マオ,………え！？
ラージャン,……………
カキ,じゃ、じゃあグラビモスはあのウイルスに感染したベリオロスの攻撃を受けたから……。そ、それにラージャンも……
マーマネ,………………
マオ,何とか治す方法はないの！？
マーマネ,………狂竜ウイルスを治す方法は感染源であるゴアマガラがウイルスを吸収する……
カキ,ゴアマガラ？
マーマネ,………もしくは打ち消しの実でウイルスの力を抑制していく…
カキ,打ち消しの実………
マーマネ,………そして……。絶大な力でウイルスを克服し、自分の力とする！
カティ図鑑,遊び？あなた何を言ってるんですか！
アセロラ,ふぁ？
カティ図鑑,あなたはゴアマガラというポケモンをわかっているんですか！？。そのポケモンが振り撒くウイルスはポケモンの身体を蝕み…侵食し…やがて破壊していく……！
ゴアマガラ,…………
カティ図鑑,そのポケモンがどれほど危険なものか……
アセロラ,あのさぁ？マガラちゃんはアセロラのお友達だよ？。……マガラちゃんの悪口言わないでよ
カティ図鑑,………………。サトシ…あの少女は善悪の区別がついていません…。ここで止めなくては…
サトシ,……………
アセロラ,あっ！そういえばさー？サトシがさっき探してたお友達って…
サトシ,！
ゴアマガラ,……………
スイレン,うぅ……
タマミツネ,ｼｬ………
アセロラ,この人？
サトシ,スイレン！タマミツネ！
スイレン,サト……シ…
タマミツネ,ｩｩ…
サトシ,大丈夫か！
カティ図鑑,サトシ！タマミツネに触ってはいけません！
サトシ,え？
カティ図鑑,ウイルスに感染しています！
サトシ,……そんな……
スイレン,サトシ………
サトシ,………大丈夫だよスイレン。後は俺とジンオウガに任せろ！
スイレン,………うん…
アセロラ,その人たちよわっちかったよ
サトシ,！
アセロラ,アセロラねー？よわっちー人はきらーい！。でもね？強い人はだーいすき♪。サトシはさ！ぜーったいに強いよね！
サトシ,>>100。アセロラ…お前は俺を怒らせた
アセロラ,ふぁー？今から遊ぶのになんで怒るの？？
カティ図鑑,タマミツネ！僅かですが打ち消しの実を煎じたものです！
タマミツネ,ｼｬ………
スイレン,サトシ…カティ…
サトシ,カティ、スイレンとタマミツネは任せたぜ！
カティ図鑑,……サトシ、気をつけて下さい。ゴアマガラはウイルス以外にも、ティガレックスの首を一撃でへし折る程の力を持っています…
サトシ,……ああ！。ジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
アセロラ,えへへ♪マガラちゃん！
ゴアマガラ,ｵｵｵｵ
アセロラ,シャドーボール！
ゴアマガラ,ｵｵｵｵ!!!!
サトシ、ジンオウガ,！？
カティ図鑑,サトシ！気をつけて下さい！その玉はウイルスを固めて爆発させる玉です！
アセロラ,もう遅いよ♪
ジンオウガ,！？
カティ図鑑,ジンオウガ！
サトシ,……………ジンオウガ！
獰猛ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
ゴアマガラ,！？
アセロラ,ウイルスを突き抜けて！？
サトシ,ジンオウガ！切り裂く！
獰猛ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ……
カティ図鑑,赤い発光玉を爪に溜めて…
獰猛ジンオウガ,ｸﾞﾙｧｧ!!!
ゴアマガラ,ｸﾞｧｧｧｰ!!!
アセロラ,マガラちゃん！
スイレン,すごい、ゴアマガラをふっとばした！
サトシ,へへっ！やったぜジンオウガ！
獰猛ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
ゴアマガラ,…………
アセロラ,……………。いいよ…いいよサトシ！
サトシ,！
アセロラ,アセロラちゃん、すっごくワクワクしてきた！
カティ図鑑,ワクワク…？あなたは何を言ってるのですか……？
アセロラ,………うっさいなー
カティ図鑑,な！？
アセロラ,マガラちゃん
ゴアマガラ,……………
カティ図鑑,キャア！
サトシ,カティ！
アセロラ,ダメだよサトシー！
サトシ,………え？
アセロラ,サトシは今アセロラちゃんと遊んでるんでしょ？。……そんな女なんか見ないでアセロラだけを見て？
サトシ,…………
アセロラ,………そろそろさ？本気出しちゃおうよマガラちゃん？
サトシ,なんだって！？
カティ図鑑,……今まで手を抜いていた？
アセロラ,マガラちゃん！
ゴアマガラ,ｵｵｵｵ
スイレン,ご、ゴアマガラから角が！？
カティ図鑑,………ウイルスが強く…
完全体ゴアマガラ,ｵｵｵｵー!!!
サトシ,！？
獰猛ジンオウガ,…………！。！？
サトシ,………な…ジンオウガがウイルスに！？
アセロラ,………さ、始めようよサトシ！。第二回戦！
完全体ゴアマガラ,ｵｵｵｵ!!!
狂竜グラビモス,ｳｶﾞｶﾞｶﾞ…
狂竜ラージャン,ｸﾞｵｵ…
マオ,ラージャンまでウイルスに…
カキ,くそっ…！
マーマネ,……もう…ダメだ…
全員,！？
ウカムルバス,ｸﾞﾙｧｧ!!!
狂竜グラビモス,！？
狂竜ラージャン,！？
カキ,リーリエ！？
マーマネ,シロン！？
リーリエ,みなさん！論理的結論からいいますと諦めるのはまだ早いですよ！
マーマネ,リーリエェ
マオ,今まで何処にいったのよー！
アママイコ,ｱﾏｰ!!
リーリエ,>>105。実はギルドフラッグをとりにいこうとしたら足を滑らせ気絶していた所を帽子を被った女性に助けられました
マオ,なにやってんのリーリエ
リーリエ,ちなみにその女性はホウエンに帰ると言って行ってしまいましたがね？
カキ,そ、そうか……
リーリエ,と、そんな事よりも…
ウカムルバス,ｳｸﾞｸﾞ…
狂竜グラビモス,ｸﾞ…
狂竜ラージャン,ｶﾞ…
リーリエ,(いくらシロンでも狂竜化ポケモンを抑えるのはキツそうですね…)。…………。(ここに向かう途中サトシが可愛い女の子と戦っているのが見えました…)。(本で見た事があります…あれはおそらくゴアマガラですね？)。(ここは私とシロンが押さえます)。頼みましたよ、サトシ
サトシ,ジンオウガー！
獰猛ジンオウガ,ｵｵ……
スイレン,さっきまでジンオウガにウイルスは効かなかったのに、今は苦しんでる…どういう事？
カティ図鑑,恐らくゴアマガラのウイルスが強すぎるんです……
アセロラ,マガラちゃん！
完全体ゴアマガラ,ｵｵｵｵ
スイレン,ゴアマガラが立ち上がった！
アセロラ,ジンオウガをぺっちゃんこにしちゃえー！
完全体ゴアマガラ,ｵｵｵｵ
サトシ,避けろー！ジンオウガ！
獰猛ジンオウガ,ｸﾞﾙｩ…
カティ図鑑,ウイルスの影響でジンオウガが！
完全体ゴアマガラ,ｸﾞｩｧ!!!
獰猛ジンオウガ,………………
サトシ,ジンオウガー！
スイレン,そんな…ジンオウガが…
アセロラ,久しぶりに本気出しちゃった♪。楽しかったよサトシ！
サトシ,！
スイレン,な、なに……？
カティ図鑑,アセロラのZリングが光っている……まさか……
アセロラ,マガラちゃん……。夢幻暗夜への誘い
完全体ゴアマガラ,ｵｵｵｵー!!!
獰猛ジンオウガ,…………
カティ図鑑,ジンオウガがウイルスの手に飲み込まれて……
獰猛ジンオウガ,………………
サトシ,ジンオウガー！。嘘だろジンオウガ！
スイレン,そんな…ジンオウガが……。！？
カティ図鑑,ま、マズイです……ジンオウガが飲まれた事により、今までジンオウガが私達をウイルスから守ってくれていた影響が……
サトシ,うぅ……
アセロラ,あれ？なんでみんな倒れちゃってるの？
完全体ゴアマガラ,……………
スイレン,う……ぁ……
カティ図鑑,(このままでは……)。スイレン！先ほど煎じた打ち消しの実を使いみんなを少しの間ですがウイルスから守ります！
スイレン,…………？
カティ図鑑,私の>>109を押して下さい！打ち消しの実を霧状にして噴射します！。私のおへそがスイッチにたってます！さぁ、早く！
スイレン,………い、いやだ…
カティ図鑑,な、なんでですか！
スイレン,だってきたな……
カティ図鑑,早くしてください！死にますよ！
サトシ,か、カティ～……。お、俺に押させ………
カティ図鑑、スイレン,やめろ！
スイレン,し、仕方ない…サトシとキスする前に死にたくないし……
カティ図鑑,ぁん/////
スイレン,(変な声出さないでよ…)
サトシ,カティ/////。！
スイレン,体が…楽になった……？
カティ図鑑,打ち消しの実を煎じて霧状に噴射しています。少しの間ならウイルスを遮れるハズです
サトシ、スイレン,(鼻の穴から煙が出てる……)
アセロラ,ね、ねぇ？マガラちゃん、どういう事？
完全体ゴアマガラ,……………
アセロラ,な、なんでマガラちゃんのウイルスでサトシとスイレンが苦しんでるの……？あのウイルスってポケモンにしか効かないんじゃないの！？
完全体ゴアマガラ,>>安価。フハハハハあれは苦しんでるふりだよアセロラ？
アセロラ,苦しんでるふり？
サトシ,ポケモンが喋った？
カティ図鑑,ゴアマガラは古龍ポケモンシャガルマガラに進化します…人語を話せる知能があってもおかしくはありませんが……
スイレン,古龍ポケモン……
完全体ゴアマガラ,あいつらは苦しんでるふりをしてアセロラを困らせようとしてるのさ？
アセロラ,な、なにそれー！
完全体ゴアマガラ,最初に言ったろ？オレのウイルスは人体に害はない。現にずっとオレと一緒に居たアセロラやハウスの子供達、おじさんだって元気だろ？
アセロラ,そ、そうだよねー？
完全体ゴアマガラ,アセロラ？お前はオレと会ってからはバトルで負けなし…ずっと幸せじゃないか？。だから、オレを信じろ
アセロラ,うん！当然だよマガラちゃん！。あ、あれ……？。アセロラちゃん…なんか……ねむ……く……。
サトシ,アセロラ！？
カティ図鑑,アセロラを早く私の元へ！
サトシ、スイレン,！
カティ図鑑,狂竜ウイルスの進行度が命を削るレベルまで来ています！
スイレン,……な！？
サトシ,アセロラ！
完全体ゴアマガラ,フハハ…このガキ…なかなかいい腕をしていたが仕方ないな
サトシ,！
完全体ゴアマガラ,馬鹿なガキだよなぁ？ウイルスの濃度はオレが調節してたから人体に被害が及ばなかっただけなのによ？。力を解き放ったオレの側にいればこうなる事くらい予想がつかなかったのかね？
アセロラ,
サトシ,………………。アセロラはお前の友達じゃなかったのか？
完全体ゴアマガラ,友達？。このガキはオレが楽しむ為のオモチャさ。オモチャが壊れたらまた新しいオモチャを探しにいくまでだ。……そうだろ？
サトシ,……………
カティ図鑑,………オモチャ！？
スイレン,ひどい…
アセロラ,
サトシ,……泣いてんのか？アセロラ
カティ図鑑,サトシ！危険です！
スイレン,サトシ！早くアセロラを連れて逃げて！
サトシ,……お前は絶対に許さないぞゴアマガラ！
完全体ゴアマガラ,許さない？頼りのワンコも夢幻暗夜に誘われた今、お前に何ができる？。潰れろ
カティ図鑑,またゴアマガラが立ち上がった…！
スイレン,サトシー！
サトシ,………こいつを倒すぞ。ジンオウガ！
カティ図鑑,！
スイレン,え！？
完全体ゴアマガラ,！？
マオ,……？今遠吠えみたいのが…
狂竜グラビモス,ｸﾞｫ……
狂竜ラージャン,ｩ……
ウカムルバス,！？
カキ,グラビモスとラージャンが大人しくなっていく！？
マオ,見て！色も普通の色に
グラビモス,………………
ラージャン,…………
マーマネ,ラージャン…。奇跡だ！奇跡が起きたんだ！
リーリエ,サトシ…
完全体ゴアマガラ,………馬鹿な…夢幻暗夜からどうやって…
スイレン,！
タマミツネ,ｼｬ………
スイレン,タマミツネのウイルスが…
タマミツネ,ｷｼｬｰ
スイレン,タマミツネ！。で、でもなんで…
カティ図鑑,恐らく…ジンオウガが狂竜ウイルスを吸収しているのです…
スイレン,え？
サトシ,………いくぜジンオウガ！。あいつを倒すぞ！
極限ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
スイレン,ジンオウガ、あの姿は…？
カティ図鑑,……あれは極限状態…
スイレン,極限状態？
カティ図鑑,狂竜ウイルスをねじ伏せ、我が物とした状態です！
スイレン,！？
完全体ゴアマガラ,…………ふざけるな！
スイレン,またシャドーボール！
サトシ,ジンオウガ！
極限ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙ!!!
スイレン,サトシ！ジンオウガ！
完全体ゴアマガラ,………馬鹿な……
極限ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
サトシ,へへっ
完全体ゴアマガラ,効いてないだと！
スイレン,すごい！すごいよサトシ！ジンオウガ！
カティ図鑑,スイレン！
スイレン,？なに？今サトシがカッコいいところ…
カティ図鑑,ゴアマガラがジンオウガに気を取られている内にアセロラをこちらに吸い寄せます！。私の>>119を押して下さい！。さぁ、お願いします！スイレン！
スイレン,え？いやだけど？
カティ図鑑,何故ですか！アセロラの命がかかってるんですよ！
スイレン,言わなきゃダメ？理由
カティ図鑑,早くしてください！アセロラが死んだらスイレンのせいですからね！
スイレン,わ、わかったよ…。ん
カティ図鑑,キャッ////
スイレン,だから変な声出さないで
カティ図鑑,オクチアングリー
スイレン,(口で吸い込むんだ)
アセロラ,
カティ図鑑,
アセロラ,…………
スイレン,アセロラの頭がカティの口の中に納まっている光景が目の前に。まるで悪夢だ
カティ図鑑,……ﾍﾟｯ
アセロラ,
サトシ,へへっ！ナイスカティ！スイレン！
極限ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙﾙ
完全体ゴアマガラ,ぐあっ！
サトシ,もう勝負はついた！諦めろゴアマガラ！
完全体ゴアマガラ,……………クソがぁ…
サトシ、極限ジンオウガ,！
スイレン,ゴアマガラの体が光ってる！？
カティ図鑑,……まさか……
アセロラ,
カティ図鑑,進化！？
ゴアマガラ過渡期,ハハハハハ！
サトシ,なんだ……？ゴアマガラの体の半分が白く……？
カティ図鑑,……あれは…"過渡期"
スイレン,過渡期！？。！昼間なのに暗く！？
カティ図鑑,……恐らくゴアマガラもあの状態に振り回されているのでしょう…。あれはもうゴアマガラではなく、ただの怪物です
ゴアマガラ過渡期,シネー！
サトシ,………ジンオウガ！
極限ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
ゴアマガラ過渡期,！？
サトシ,いくぜ俺達のゼンリョク！。1000万ボルトー！！！
極限ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
ゴアマガラ過渡期,ｱｱｱｱｱｰ!!!
スイレン,空が…晴れた……
カティ図鑑,！
卵,
カティ図鑑,ゴアマガラが卵に…
スイレン,サトシー！
サトシ,！
スイレン,やったね！サトシ！
サトシ,お、おい、スイレン…
スイレン,サトシィ！
サトシ,…………へへっ。やったな？ジンオウガ
ジンオウガ,ｸｩｰﾝ
カティ図鑑,…………
卵,
カティ図鑑,この卵…どうしましょう…。ゴアマガラが凶悪なポケモン…卵とは言え放ってはおけません！。よって、目玉焼きにしましょう
サトシ、スイレン,はぁ？
ジンオウガ,ｼﾞｭﾙﾘ
サトシ,さ、さすがに可哀想だろ！
スイレン,てゆーか…絶対に食べたくない
カティ図鑑,サトシ？
サトシ,か、カティの手作りなら…
スイレン,サトシ！目を覚まして！
アセロラ,ふぁ？
サトシ,おっ、目が覚めたかアセロラ？
アセロラ,ここは……
カキ,俺達のベースキャンプだ！
アセロラ,………あ、あの…ごめんなさい……
サトシ,………いいバトルだったぜ？アセロラ
アセロラ,え？
マオ,あんたバトル強いんだって？
マーマネ,今度バトルしようよ？
アセロラ,みんな…
スイレン,……………。次は負けない
アセロラ,スイレン……。ふぁ！そういえばマガラちゃんは？
カティ図鑑,それが……
リーリエ,あっ、今動きました///
カティ図鑑,ゴアマガラの卵は現在リーリエが暖めています
アセロラ,。ちょ、ちょっとなにやってるの！
リーリエ,！
アセロラ,ま、マガラちゃんの卵に変な事しないで！
リーリエ,>>126。安心してください、これはあなたと私の子供ですよ？
アセロラ,……え？
リーリエ,ほーらマガラちゃん？ママでちゅよ～？
卵,
アセロラ,ひぃぃぃ…。サトシー！
サトシ,えーと……
スイレン,サトシに抱きつくな！
アセロラ,いだっ！
サトシ,じゃあ、ゴアマガラの卵はアセロラが引き取るのか？
アセロラ,………うん…。今度は……ちゃんとお友達になりたいから……
サトシ,………へへっ、そっか？
カティ図鑑,そうですね…いいんじゃないでしょうか？
リーリエ,いつでもママに会いに来ていいんですよ？マガラちゃん？
アセロラ,アセロラ…ウラウラ島に帰るよ！。また会おうね！
サトシ,おう！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
アセロラ,よし、じゃあ帰ろ！マガラちゃん！
スイレン,あ、やっぱり服の中で暖めるんだ
サトシ,えー？定期メンテナンスー？
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ？
カティ図鑑,はい、先週のキャンプで狂竜ウイルスを吸い込みすぎてしまったので、ククイ博士に見てもらおうかと…
サトシ,えー？遊ぼうぜー？カティー
カティ図鑑,すみません…こればかりは…
サトシ,！
ククイ,あんまりワガママ言うとカティに嫌われちまうぞサトシー？
サトシ,博士！
ククイ,カティ、準備ができた！あっちの部屋で服を脱いでくれ！
カティ図鑑,はい
サトシ,！？。ちょ、ちょっと待てよ博士！何でカティの服を脱がすんだよ！
ククイ,メンテナンスの為だ
サトシ,あー？
カティ図鑑,サトシ、絶対に覗かないでくださいね
サトシ,>>129。それなんてフリ？
カティ図鑑,は？
サトシ,か、カティ…本当は覗いてほしいのか？
カティ図鑑,…………サトシ
サトシ,なに？
カティ図鑑,覗いたら一生クチききませんから
サトシ,え？
ククイ,よし、いくぞカティ
カティ図鑑,はい、博士
サトシ,…………
ジンオウガ,ｸｩｰﾝ
ククイ,ふぅー、メンテナンス終わりっと！
サトシ,……博士！カティに変な事してたら許さないからな！
ジンオウガ,ｸﾞﾙｧｧ!!!
ククイ,お、落ち着けサトシ！してないよ！
カティ図鑑,お待たせしましたサトシ
サトシ,カティ！
カティ図鑑,聞いてくださいサトシ！
サトシ,どうしたんだ？
カティ図鑑,私、博士に新しい機能をつけてもらいました！。まずは変身機能です！見たことのあるものならば３分間どんな生物にも変身できます！
サトシ,マジ！？見せて見せて！
カティ図鑑,では！
サトシカティ,どうですか？
サトシ,うわーっ！俺じゃん！。ネコ耳隠せてねー！大きさも元とかわんねー！
サトシカティ,そ、そうですか
サトシ,(可愛い)
カティ図鑑,次はこのネコ耳を押すと目からビームがでます
サトシ,押させてくれ！
カティ図鑑,サトシ、これは危険です！小型ポケモン(ファンゴ等)くらいなら一撃で仕留められる程の威力ですから！
サトシ,ま、マジか…
カティ図鑑,次は着せ替え機能です！私自身を様々な服に着せ替え可能です！
サトシ,なぁ、カティ…水着に……
カティ図鑑,目からビームの威力試しますか？
サトシ,ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ
ククイ,(前々から思ってたが、サトシってポケモン愛を拗らせて、ポケモンっぽい女の子がタイプなのかな？)
サトシ,とにかくさー！すげーよカティ！
カティ図鑑,そ、そうですか？///。(これだけ機能があればミルシィにも負けていませんね！)
サトシ,カティ！早速みんなに見せにいこうぜ！
カティ図鑑,え？
サトシ,へへっ！行くぜ！カティ、ジンオウガ！
カティ図鑑,さ、サトシ！？
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ
サトシ,へへへっ！
カティ図鑑,サトシ！ちょっと速いです！
サトシ,いやー！早くみんなに自慢したくてさー！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
カティ図鑑,もぅ。！。サトシ！前！
サトシ,え？。いつつ……。ごめん大丈……
園児♀,………………
サトシ,あれ？きみ……
園児♀,>>139。………おまえは…
サトシ,えと……
園児♀,ゆるさない…！イワンコ蘇生のためのいけにえになってよ！
サトシ,あ、あの時のイワンコか？イワンコならポケモンセンターで……
園児♀,うるさーい！
サトシ,ちょ、いてっ
ジンオウガ,ｸｩﾝ
園児♀,あと、あのときのパンツかえす！
サトシ,あっ
カティ図鑑,………それ、私のパンツですよね？
サトシ,………へへっ…
カティ図鑑,へへっ！じゃないです！
園児♀,イワンコかえせー！
ジンオウガ,ｸｩｰﾝ
サトシ,ちょ、ちょっと待っててね？
園児♀,ふぇ？
カティ図鑑,サトシ！私のパンツ！
イワンコ,ワン！
サトシ,よっしゃー！イワンコ発見！。ジンオウガ！叩きつける！
ジンオウガ,ﾜｫﾝ
イワンコ,！？
サトシ,おーい！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ
カティ図鑑,サトシ！いったい何処に…
サトシ,イワンコつれてきたぜー！
園児♀,ふぇ？
サトシ,ほらっ！
イワンコ,
カティ図鑑,(既に虫の息……)
園児♀,………………
サトシ,今からポケモンセンターにつれてけば間に合うぜ！
園児♀,………ふ、ふんっ！。こ、これでゆるしたわけじゃないからっ！。いこっ！イワンコ♪
イワンコ,
サトシ,いやー、なんとかなってよかったなー？
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ
カティ図鑑,そうですね
サトシ,よし、それじゃあみんなの所に……
カティ図鑑,サトシ、私のパンツ……
サトシ、ジンオウガ、カティ図鑑,！？
サトシ,な、なんだこの地響き！
カティ図鑑,……まるでメレメレ島全体が揺れているような……
サトシ,いったいどうなってんだ！？
ジンオウガ,ﾜｫﾝ？
カティ図鑑,……震源は向こうの方ですかね？。今、私の千里眼機能で見てみます！
サトシ,頼んだぜ！カティ！
カティ図鑑,………………。！？
サトシ,ん？どうした？カティ？
ジンオウガ,ﾜｫﾝ？
カティ図鑑,ラ………
サトシ,………ら？
カティ図鑑,ラオシャンロン…
サトシ、ジンオウガ,？
マオ,ラオシャンロン！？
カティ図鑑,はい、ラオシャンロンは別名"歩く霊峰"とも呼ばれる巨大な古龍ポケモン…
カキ,古龍ポケモン！？
リーリエ,そ、そういえば本で読んだ事があるような…。確か…歩くだけで災害と呼ばれているとか…
マーマネ,な、何でそんなにヤバいポケモンがメレメレ島に向かって……？
カティ図鑑,……それはわかりません…。(あのラオシャンロン…メレメレ島に向かっているというよりは、何かから逃げているような……)
スイレン,ラオシャンロンは海を渡ってメレメレ島に向かってるの？
カティ図鑑,いえ……最近メレメレ島付近で発見された旧時代の遺物の"砦"を通ってきています……
リーリエ,あの砦を…
カキ,だが…歩くだけでこの地響き…もしそんな奴がメレメレ島に上陸したら…
カティ図鑑,……メレメレ島は終わりです…
全員,！？
マオ,そ、そんな…
アママイコ,ｱﾏ…
マーマネ,いやだ…
スイレン,お父さん…お母さん…ホウ、スイ……
サトシ,……………。みんなでラオシャンロンを止めよう
スイレン,サトシ…
サトシ,ラオシャンロンがメレメレ島にたどり着くまでにラオシャンロンをた倒そうぜ！。メレメレ島を守るんだ！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
カティ図鑑,>>146。(サトシ…言い出したら止めても聞かないですよね？)。頑張ってください！私も手伝います！
サトシ,カティ！
カキ,当然俺も一緒に戦うぞ！
スイレン,サトシ！私、サトシ一緒なら怖くない！
サトシ,カキ！スイレン！
リーリエ,論理的結論から言いますと、戦うしか道は無いですね？
マーマネ,ぼ、僕達がメレメレ島を守るんだ！
サトシ,リーリエ…マーマネ…
マオ,……私は……
アママイコ,ｱﾏ…
カティ図鑑,マオ、ラオシャンロンは今までのポケモンとは格が違います。戦う事事態が無謀そのものなんです。無理はしなくていいですよ？
マオ,…………………
アママイコ,ｱﾏ…
サトシ,へへっ……
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
スイレン,ここにラオシャンロンが…
タマミツネ,ｷｼｬｰ
カキ,ホシ…兄ちゃんとグラビモスはラオシャンロンを必ず止める！
グラビモス,ｳﾞｫｳｳﾞｫｳ
マーマネ,うぅ……
リーリエ,マーマネ、怖いのですか？
マーマネ,む、武者震いだよ！
リーリエ,ふふっ、そうですか？。安心してください、私も隣にいますから
マーマネ,リーリエ…
ラージャン,ｳﾎｯ!!!
ウカムルバス,ｸﾞｵｰｵ!!!!
カティ図鑑,サトシ
サトシ,！
カティ図鑑,ラオシャンロンとの戦いの前にこれを渡しておきます
サトシ,カティ…それは…
カティ図鑑,アマキツネの毛皮は暖かいと聞いたので私のパンツをつくりました！。サトシはパンツが好きみたいなので…気休めですがお守りにと…
サトシ,は、履いたのかカティ！
カティ図鑑,まだ未使用ですが？
サトシ,そっか…
スイレン,さ、サトシ！
サトシ,？
スイレン,これ、私のスク水！ちゃんと使用済みだよ！
サトシ,いや、いらないよ
スイレン,
カキ,緊張感ないなお前ら
全員,！
カティ図鑑,………来ます…
サトシ,……あれがラオシャンロンか…。でけー…
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ…
ラオシャンロン,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!
リーリエ,ほ、咆哮で大地が！
マーマネ,あ、あんなの止められるの！？
スイレン,止めるしかない！
カキ,大タル爆弾Gセット完了だ！
カティ図鑑,着火します！スイレン！スイッチを！
スイレン,なぜ私
カティ図鑑,ぁん///。目からビーム！！
マーマネ,かなりの大爆発だったね…
カキ,す、少しは効いたか？
ラオシャンロン,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!!
スイレン,き、効いてない…
リーリエ,それどころか…かえって怒らせてしまったみたいですね…
サトシ,………へへっ、やるしかないか…
カティ図鑑,サトシ…
サトシ,いくぜ！ジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
マオ,……………
マオパパ,今日は一段と地震がすごいなぁ…
マオ,そう…だね……。(今頃みんなラオシャンロンと戦ってるのかな…？)。………………。どうせ私達が行っても踏み潰されて終わりだよ…。さ、料理の練習でもしよっか？アママイコ
アママイコ,>>152。ｱﾏｱﾏ
マオ,ははっ？やっぱアママイコもそう思う？
アママイコ,ｱﾏｰ
マオ,よーし、じゃあ早速新作の開発だー！
アママイコ,ｱﾏｰ!!
カキ,グラビモス！火炎放射！
グラビモス,ｳﾞｫｳ!!!
マーマネ,ラージャン！チャージビーム！
ラージャン,ｳﾎｯ!!!
ラオシャンロン,……………………
カキ,おいおいあれで無傷か？
マーマネ,ひぇー…
ラオシャンロン,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!!
マーマネ,う、うわっ！岩雪崩だ！
カキ,くそっ！避けられ……
リーリエ,シロン！
ウカムルバス,ｸﾞｶﾞｶﾞｶﾞ!!!。ｸﾞｳｳ……
リーリエ,大丈夫ですか！
カキ,た、助かった……
マーマネ,ありがとうリーリエ…
サトシ,ジンオウガ！ボルテッカーだ！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
ラオシャンロン,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!!
ジンオウガ,！？
サトシ,いっ！
ジンオウガ,ｷｬｲﾝ!!!
サトシ,ジンオウガー！
スイレン,サトシ！今助け……
ラオシャンロン,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ
スイレン,！
ラオシャンロン,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!!
スイレン,地割れ！？。キャアアアー！
サトシ,スイレン！。くそっ！行くぞジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
スイレン,ぁあ………。(私、しぬのかな……)。！
サトシ,捕まれ！スイレン！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
スイレン,サトシ…
サトシ,大丈夫か？
スイレン,うん！
サトシ,よし！上まで一気に……。！。(岩が……こうなったらスイレンだけでも…)。ジンオウガ！
ジンオウガ,……………
スイレン,サトシ？
ジンオウガ,………
スイレン,！。うぁっ！。うっ…。！
サトシ,……へへっ
ジンオウガ,……………
スイレン,サトシー！
カティ図鑑,どうしたんですかスイレン！
スイレン,カティ！。サトシが…私を助けて地割れに…
カティ図鑑,な！？
スイレン,うぅ…サトシ…
カティ図鑑,…………。私に任せください！スイレン！
スイレン,……え？
カティ図鑑,こんな時こそ変身機能を！
スイレン,カティ…その姿…。虹色の羽を持つ伝説のポケモン…。ホウオウ…！
ホウオウカティ,クエー！
スイレン,ネコ耳があってカティサイズだけど…
ホウオウカティ,大丈夫です！能力はホウオウと変わりません！。サトシは私に任せてください！
スイレン,………でも…
ホウオウカティ,………スイレンはみなさんと一緒にラオシャンロンをお願いします！
スイレン,………カティ…。…うん！わかった！。いくよ！タマミツネ！
タマミツネ,ｷｼｬｰ!!!
カティ図鑑,今行きますよ！サトシ！
サトシ,いつつ…俺確か地割れに落ちて……。………ここ、どこだ……？
ジンオウガ,ﾜｫﾝ?
サトシ、ジンオウガ,！
サトシ,誰かいるのか………。！？
ミラボレアス,…………………
サトシ,な、なんだあのポケモン…
ミラボレアス,…………………
サトシ,め、目があっただけで震えが止まらない……
ジンオウガ,ｸﾞｩｩ……
ミラボレアス,………………。ｸﾞｵｰｵｰｵｰｵ!!!!
ホウオウカティ,サトシー！
サトシ,カティ…
ホウオウカティ,無事だったんですねサトシ！よかっ…
サトシ,…………
ホウオウカティ,サトシ……？
ミラボレアス,ｸﾞﾙﾙ
ホウオウカティ,！？。み、ミラボレアス…
サトシ,ミラボレアス……？
ホウオウカティ,…………伝説の黒龍と称される謎のポケモンです……。……一説にはドラゴンポケモンの祖先とも呼ばれています…
サトシ,ドラゴンポケモンの祖先…？
ホウオウカティ,……そうか…ラオシャンロンがメレメレ島に向かっているのはミラボレアスから逃げ回っていた為に…。……サトシ…相手が悪すぎます…ここは逃げ……
ミラボレアス,……………
サトシ,！
ミラボレアス,ｳﾞｫｳ!!!
ホウオウカティ,火炎弾！？
サトシ,くそっ！ジンオウガ！エレキボール！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
ホウオウカティ,聖なる炎！。相殺……
ミラボレアス,……………
サトシ,尻尾！？
カティ図鑑,うぅ…変身が……
サトシ,カティ！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!
ミラボレアス,！
カティ図鑑,うぅ…
アセロラ,大丈夫！サトシ！ネコ嬢ちゃん！
ゴアマガラ,ｵｵｵ
サトシ,アセロラ！？なんでここに！
アセロラ,話は後だよ！サトシ！。ミラボレアスか…
ミラボレアス,………………
アセロラ,……二人であいつやっつけちゃおうよ！
サトシ,…へへっ
ジンオウガ,ｸﾞﾙﾙ!!!
ゴアマガラ,ｵｵｵ!!!
ラオシャンロン,…………………
ウカムルバス,……………………
カキ,シロン…ラオシャンロンの攻撃からみんなをかばって……
リーリエ,シロン……
ラージャン,
グラビモス,
タマミツネ,
スイレン,………みんなやられちゃっ…た……
マーマネ,このままじゃあラオシャンロンがメレメレ島に…
リーリエ,………ごめんなさい…みなさん…
全員,！
カキ,お前…
スイレン,マオちゃん！？
マオ,………………
アママイコ,ｱﾏｰ!!
リーリエ,マオ…何故ここに！？
ラオシャンロン,……………
マオ,あいつがラオシャンロン…こわぁ…
アママイコ,ｱﾏｰ
マオ,アママイコ！マジカルリーフ！
アママイコ,ｱﾏｰ!!
ラオシャンロン,？
マオ,はは…やっぱ効かないかぁ…
ラオシャンロン,ｸﾞｵｰｵｰｵｰｵ!!!!
マオ,………いいよ…ラオシャンロン！こっちだ！
アママイコ,ｱﾏｰ!!
リーリエ,マオ！なにを！
ラオシャンロン,ｸﾞｵｰｵｰｵｰｵ
マオ,(あれからこの砦の事を調べたんだ！)。(この砦は昔……古龍ポケモンの襲撃に備えてある"防備"がされていた…)
アママイコ,ｱﾏｰ!!
ラオシャンロン,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!!
マオ,(………きっとこの先にあるハズなんだ)。(古龍ポケモン撃退用のアレが！)
極限ジンオウガ,ｸﾞｵ………
ゴアマガラ,ｵｵｵ…
サトシ,ジンオウガー！
アセロラ,そんな…極限状態のジンオウガやゴアマガラが相手にならないなんて……
ミラボレアス,………………
アセロラ,！
サトシ,火炎弾か！。うぁ……
アセロラ,うぅ……
カティ図鑑,サトシ！アセロラ！
ミラボレアス,………………
カティ図鑑,……………。サトシ、アセロラ……私が時間を稼ぎます！。その間に逃げてください！
アセロラ,ふぁ！？
サトシ,な、何言ってるんだよカティ！
ミラボレアス,………………
カティ図鑑,ミラボレアスが来ます！早く！
デオキシス,ディフェンス
カティ図鑑,変身！
カティキシスDF,さぁ！きなさいミラボレアス！
アセロラ,ふぁ…ネコ嬢ちゃんの姿がデオキシスに……。ネコ耳とサイズはそのままだけど
カティキシスDF,今の私は３分間だけですがデオキシスです！
ミラボレアス,ｺﾞｵｵ!!!
サトシ,カティ！火炎弾だ！気をつけろ！
カティキシスDF,ふんっ！
ミラボレアス,！？
サトシ,す、すげー！ミラボレアスの火炎弾を防いだ！
アセロラ,すごいよネコ嬢ちゃん！
カティキシスDF,今私はディフェンスフォルムに＋してガード性能＋2…私に防げないものはありません！
カティキシス,サトシ！アセロラ！私がミラボレアスを押さえてる内に早く逃げてください！
アセロラ,ふぁ…
サトシ,で、でも…
ミラボレアス,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!!
マオ,ハァハァ…
アママイコ,ｱﾏ…
ラオシャンロン,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!!
リーリエ,ま、マオはいったい何処に向かって……
マオ,！。あ、あった……ここを登れば…
ラオシャンロン,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!!
マオ,………え？
アママイコ,ｱﾏ…
リーリエ,マオー！
グラビモス,ｳﾞｫｳ!!!
ラージャン,ｳﾎｰ!!!
ラオシャンロン,！
グラビモス,ｳﾞｫｳ…
ラージャン,ｳﾎｰ…
マオ,グラビモス…ラージャン…私達をかばって……
カキ,構わずいけー！マオ！
マオ,カキ…
マーマネ,マオが何を狙ってるのかはわからないけど、ラオシャンロンは僕達が抑える！。だから行って！
マオ,マーマネ…
スイレン,タマミツネ！跳び跳ねる！
タマミツネ,ｷｼｬｰ!!
ラオシャンロン,…………ｸﾞﾙｱｱｱ!!!
タマミツネ,ｷｼｬｯ
スイレン,ｷｬｯ
マオ,スイレン！
スイレン,……大丈夫！。行って！
マオ,みんな……。……………。いくよ！アママイコ！
アママイコ,ｱﾏｰ!!ﾖｼﾞｯ
マオ,……あと少し…
アママイコ,ｱﾏ…
マオ,岩が……！
アママイコ,ｱﾏｰ!!
マオ,ありがとうアママイコ
アママイコ,ｱﾏｰ
カキ,うあっ
マーマネ,うぅ……
リーリエ,………抑えきれない…
ラオシャンロン,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!!
マーマネ,………ラオシャンロンが立ち上がった……
スイレン,マオちゃん…
マオ,ハァハァ……
アママイコ,ｱﾏｰ
ラオシャンロン,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!!
マオ,……な、なによ！立ち上がったって全然怖くないよ！
ラオシャンロン,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ
マオ,…そうだ…もっとこっちに！
ラオシャンロン,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!
マオ,(……さっきは逃げちゃってごめんねみんな……)。………メレメレ島を守るんだ！
ラオシャンロン,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ
リーリエ,マオー！
マオ,………私はもう逃げない……！。くらえー！ラオシャンロン！
ミラボレアス,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!
サトシ,ドラゴンクローだ！カティ！
カティキシスDF,うぅぅ……
ミラボレアス,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!
カティキシスDF,キャアッ
カティ図鑑,うぅぅ……
サトシ,カティ！
カティ図鑑,サト…シ……
ミラボレアス,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!
アセロラ,マガラちゃん！
ゴアマガラ,ｵｵｵ!!!!
ミラボレアス,！
サトシ,おい、しっかりしろカティ！
カティ図鑑,サトシ…。早く…逃げ…て…
サトシ,いやだよ！カティを置いて逃げるなんて…
カティ図鑑,サトシ…
カティ,あなたはポケモンマスターになるんでしょ……？
サトシ,……カティ…
カティ図鑑,サトシ…。>>安価。……………
サトシ,！
カティチュウ,…………
サトシ,な、なんだよカティその姿…。ピカチュウ…？
カティチュウ,サトシが……いつかピカチュウが欲しいって言ってたから…
サトシ,何言ってるんだよカティ！そんなお別れみたいな事言うなよ！。ま、まだ奥の手が残ってるんだ！だから……
カティチュウ,サトシ…。ポケモンマスターに……なって……
カティ図鑑,
サトシ,カティ……
ミラボレアス,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!
ゴアマガラ,ｵｵｵ!!
アセロラ,マガラちゃん！
ミラボレアス,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!!
サトシ,アセロラ…ゴアマガラ…。……………。悪いカティ…ここで待っててくれよ…
カティ図鑑,
サトシ,必ず俺があいつを倒すからさ。………いくぜ！ジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
アセロラ,サトシ……
サトシ,ミラボレアスー！！
ミラボレアス,………………
サトシ,俺達が相手だ！
ジンオウガ,ｸﾞﾙｱｱｱ!!!
ミラボレアス,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!
アセロラ,サトシ！火炎放射だ！避けて！
サトシ,…………………。最後に力を貸してくれ！カティ！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
ミラボレアス,！？
アセロラ,ふぁ………ジンオウガの身体が金色に輝いてる……？。あれは……。進化の光……！
ラオシャンロン,！？。ｸﾞｧｧｧｧｧｫ!!!
カキ,な、なんだあのデカい槍は！
リーリエ,あれはまさか…撃翌龍槍！？
カキ,撃翌龍槍！？
リーリエ,古より古龍ポケモンに対して使用していた兵器と聞きます…
マーマネ,そんなものが…
カキ,マオ！お手柄だ！
ラオシャンロン,ｸﾞｱｱｱ
スイレン,見て！効いてる！撃翌龍槍！
マオ,ははっ、どんなもんだ！
アママイコ,ｱﾏｰ
ラオシャンロン,……………ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!!
マオ,あ……ひぃ………！
アママイコ,ｱﾏｰ……
カキ,グラビモス！ダイナミックフルフレイム！
グラビモス,ｳﾞｫｱｰ
マーマネ,ラージャン！スパーキングギガボルト！
ラージャン,ｳﾎｰ!!!
スイレン,タマミツネ！スーパーアクアトルネード！
タマミツネ,ｷｼｬｰ!!
リーリエ,シロン！冷凍ビーム！
ウカムルバス,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!!
ラオシャンロン,！？。ｸﾞ…ｵｵ…。……………。
リーリエ,や、やりました…
マーマネ,ははっ、ラオシャンロンを倒した…
カキ,………うっ、一気に力が…
スイレン,お疲れ様、タマミツネ
タマミツネ,ｷｼｬｰ!!
マオ,………やったよアママイコ…。……私達……。メレメレ島を守ったんだ…
アママイコ,ｱﾏｰｲ♪
アセロラ,金色の雷……
ゴアマガラ,ｵｵ……
ミラボレアス,………………
カティ図鑑,
サトシ,………いくぜ……！。ジンオウガ！
金雷公,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
ミラボレアス,ｸﾞｵｵｵｵｵｵ!!!
アセロラ,火炎弾だ！
サトシ,ジンオウガー！
金雷公,ｸﾞﾙﾙﾙ!!!
ミラボレアス,！？
アセロラ,火炎弾を砕いた！？
サトシ,ジンオウガー！ボルテッカー！
金雷公,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
ミラボレアス,！？
アセロラ,やった！
サトシ,！
ミラボレアス,………………
アセロラ,そんな……
サトシ,…………へへっ
金雷公,ｸﾞﾙﾙﾙ!!!!
カキ,マオ！お手柄だったな！
スイレン,マオちゃん！お疲れ！
マオ,い、いや…私はそんな…
アママイコ,ｱﾏｰ!!
マーマネ,いや、でもラオシャンロンを倒せたのはマオのお陰だよ！
リーリエ,マオ
マオ,！
リーリエ,なんと言おうとあなたはラオシャンロンを倒し、メレメレ島を救った英雄です。もっと誇ってください
マオ,………英雄…
アママイコ,ｱﾏ
マオ,>>安価。……私は…自分ができる事をしただけだよ。ラオシャンロンを倒せたのはアママイコとみんなのお陰
アママイコ,ｱﾏｰ!!
リーリエ,マオ……
カキ,ふっ。よし、みんなとりあえずは…
マーマネ,だね！
スイレン,うん！
カキ、マーマネ、スイレン,剥ぎ取りだー！
マオ,たくっ
リーリエ,マオ、私の分の剥ぎ取りナイフを貸してあげます
マオ,……いや、その…
リーリエ,？
マオ,////
リーリエ,マオも剥ぎ取りナイフを？
マオ,えへへ///
リーリエ,ふふっ
ミラボレアス,…………
サトシ,来るか……？
金雷公,ｸﾞﾙﾙﾙ
ミラボレアス,………………
サトシ,…………え？
金雷公,ﾜｫｰｰﾝ？
アセロラ,………ミラボレアスが傷ついて飛びさっていく…
サトシ,飛びさってく？
アセロラ,………アセロラ達…勝ったんだよサトシ！
ゴアマガラ,ｵｵｵ
サトシ,………勝った………。…………そっか…
金雷公,ﾜｫｰｰﾝ!!!!
マオ,ん？。なにこれ？
スイレン,マオちゃん！それ、ラオシャンロンの天鱗！
マオ,天鱗？
サトシ,(カティ…俺達勝ったぜ)
カティ図鑑,
サトシ,………さ、みんなの所に戻るか！
ジンオウガ,ﾜｫﾝ!!!
アセロラ,うん！
ゴアマガラ,ｵｵｵ!!!!
ハラ,みなさん、よくぞメレメレ島をラオシャンロンの脅威から救って下さった！
ククイ,俺もお前達の担任として鼻が高いぜー？
ハラ,今、こうしてパーティーができるのもみなさんのお陰…英雄のみなさんに拍手を！
マオ,え、英雄ってそんな////
アママイコ,ｱﾏｰ///
マーマネ,なんか…照れるね？
ホシ,お兄ちゃん、大活躍だったんだって？
カキ,ま、まあな？///
ホシ,グラビモスもお疲れ様！
グラビモス,ｳﾞｫｳ
ジェイムズ,お嬢様…立派になられて…
リーリエ,ふふっ、みなさんやシロンのお陰です
ウカムルバス,ｸﾞｵｰ
ホウ,タマミツネー！ヌメヌメー
スイ,タマミツネー！スベスベー
タマミツネ,ｷｼｬ……
スイレン,こらっ！ホウ！スイ！
園児♀,まてまてーイワンコー
イワンコ,ワン
サトシ,アセロラのやつもパーティーに来たらよかったのになー？ジンオウガ？
ジンオウガ,ﾜｫﾝ
サトシ,……………
サトシ、ジンオウガ,？。！？
カティ図鑑,お疲れ様でした！サトシ
サトシ,い！？カティ？
ジンオウガ,ﾜｫ!?
サトシ,な、なんで！？
カティ図鑑,なんでって…ククイ博士に直してもらったからですよ？
サトシ,そ、そっか…
カティ図鑑,なんですか？私が復活したらマズイ事でもあるんですか？
サトシ,い、いや……
カティ図鑑,ふふっ、それにしてもミラボレアスを撃退するなんて…
サトシ,………………。ミラボレアスはまだまだ戦えた…こっちはゼンリョクだったってのにな？。次こそはミラボレアスにリベンジしようぜ？ジンオウガ
ジンオウガ,ﾜｫﾝ!!
カティ図鑑,ふふっ
ククイ,よぉ
サトシ,博士…
ククイ,サトシ？聞いたぞ？ミラボレアスと戦ったんだってな？
サトシ,………まぁ、実質負けみたいなもんだけどね……
ジンオウガ,ﾜｫﾝ
ククイ,………………。サトシ、アーカラ島に行ってみないか？
サトシ,アーカラ島？
ククイ,ああ、実はアーカラ島の島クイーンと知り合いでな？
サトシ,島クイーン！？
ククイ,実は……今アーカラ島は謎の異常気象が多発しているらしい
カティ図鑑,謎の異常気象？
ククイ,………ある所は突然暴風雨が吹き荒れ…またある所は謎の霧…そしてある所には火山のような灼熱……。お前達の事を話したら是非に…とな？
カティ図鑑,……興味深い話ですね…。サトシ、どうしま……
サトシ,な、なんだそれー！。ポケモンの仕業かな？早く行きてーな！アーカラ島！
ジンオウガ,ﾜｫﾝ!!
カティ図鑑,でしょうね？
ククイ,ははっ。おっとそれと…。今アーカラ島にはミルシィ図鑑も居るそうだ
サトシ,ミルシィ図鑑？
ジンオウガ,ﾜｫﾝ？
カティ図鑑,ミルシィが……？
サトシ,なー博士ー？ミルシィ図鑑って？
ククイ,カティの妹で、サトシがアローラに来る少し前にある女の子と一緒に旅だったんだ
サトシ,へー、カティ妹がいたんだな
カティ図鑑,はい…
サトシ,………島クイーンに異常気象…カティの妹にその図鑑の所持者か…。アーカラ島…面白くなってきたぜ！
ジンオウガ,ﾜｫﾝ!!
サトシ,よし！そうと決まったらすぐにアーカラ島に出発だー！
ジンオウガ,ﾜｫﾝ!!
ククイ,ライチさんが迎えに来るのは来週なんだが
カティ図鑑,全く…サトシは…
サトシ,へへっ。行こうぜ！ジンオウガ！
ジンオウガ,ﾜｫｰｰﾝ!!!