神,う～む……
天使,どうされました、神様？
神,実はな……。ある意味を持つ新しい単語を生み出そうとしているのだが、いいのが思いつかんのだ
天使,そういう時は一度悩むのをやめて、天国動物園に行ってみたらどうです？。実は私はあそこの常連なのですが、なかなか楽しい施設ですよ
神,そうだな……いい気分転換になるかもしれんな
園長,これはこれは神様！我が動物園へおいで下さるとは光栄の極み
神,うむ、久しぶりだな
園長,本日は思う存分、動物たちの様子を楽しんで下さいませ
神,そうさせてもらうつもりだ
園長,ところで……
神,なんだ？
園長,この動物園もだいぶ設備が老朽化して参りましたので、ぜひとも予算の追加を……
神,……考えておこう。おお、これはゾウだな、なかなかの迫力だ。あちらにはマンモスもおる。こっちにいるのはウサギか。可愛らしいものではないか。あれはキリンか……ふむ、長い首をしておる。な、なんだと！？。え、私！？。う、うわぁぁぁぁぁっ！。ひいいいっ、まだこっち来るっ！しつこいぃぃぃ！。あやつら……なんという名前だったっけ？。いや……そんなこと考えてるヒマはないぃぃぃぃぃ！。ハァ、ハァ、ハァ……神の足をなめるでないわ。まったく……ひどい目にあった……
園長,申し訳ございませんでした、神様！
神,魂に安楽を与えるための天界で、あのような事故を起こしてはならぬ。予算は増やしてやるから、以後気をつけるのだぞ
園長,ははーっ！
天使,お帰りなさいませ、神様。天国動物園はいかがでした？
神,いやはや、ひどい目にあった。今日の出来事は……きっと当分の間、私の心に傷として残るであろう……。――ん？ちょっと待て！。おぬし、たしか動物園の常連といっておったな。今から私がいう特徴を持つ二頭の動物の名を、教えてくれんか。決まった……！新しい単語ができた……！。ひどい目にあって、心がひどく傷つき、後々にまで心身に悪影響を及ぼすこと――。これを“トラウマ”と名づけよう！