王様,騎士長！騎士長はおらんか！
騎士長,は、ここに
王様,ワシは退屈じゃ。国一番を決める武術大会を開け！
騎士長,御意。さっそく手配します
王様,いやそれでは面白くない
騎士長,では？
王様,東の国との合同大会……いや戦争じゃ！東の国に戦争を仕掛けよ！
騎士長,……
王様,急がんかノロマ！さっさと行って滅ぼしてこい！
騎士長,御意……
王様,料理長よ！どこにおる！
料理長,はいはいここにおりますよ
王様,ワシは腹ペコじゃ。何かおいしいものを出せ
料理長,では雄鶏の香草焼きを作ってまいりましょう
王様,この大ばか者！雄鶏の香草焼きなんて珍しくもなんともない！
料理長,で、では？
王様,クジラ
料理長,クジラ……
王様,の、でっかい卵焼きが食べてみたい！すぐに用意に取り掛かれぇぇい！
料理長,クジラの卵！？そんな阿呆な……
王様,阿呆？
料理長,いえ何でもございませーん！
侍女,姫様、王様がいらっしゃいましたよ
姫,本当だどうしよう……
侍女,どうしようも何も普通にしてればいいと思いますが
姫,気構えが必要なんだよおじいさま相手には
王様,おおーい孫娘ー！孫娘やーい！
侍女,さ、姫様、深呼吸
姫,いや別にそこまでは。……はーい、こちらですー！
王様,やあやあ花のように愛らしく太陽のように美しいワシの孫娘や
姫,会うたび会うたび同じ言葉で私を誉めそやしてくださるおじいさま、ごきげんよう
王様,やだなワシの可愛い孫娘、美しいものはしっかり美しいと言わなくては
姫,過剰なくらいにありがとうございますおじいさま
王様,なにをしておったね？
姫,みんなでお茶を
王様,うむうむ、よきことじゃ。ワシは散歩をしておったよ
姫,いい天気ですものね
王様,しかし少し日差しが強すぎるきらいがある。おいそこの、少し太陽を遮れ
侍女,無理です、飛べませんので
王様,ワシに逆らうかっ！
姫,わたしの侍女に無茶言わないでくださいませおじいさま
王様,ふん、命拾いしたな下仕え
侍女,価値あるものは生き延びますゆえ
王様,ぐぅぅっ……
姫,お、おじいさま、またあの話してくださらない？わたしのお気に入りのあの話
王様,おや、また聞きたいのかい孫娘や
姫,ええ、だってとても素敵な話だもの。あとこの空気に堪えられないもの
王様,ううむ、しかしなあ
姫,お願いお願い
王様,わかったわかった仕方ないな。では始めるぞ。むかしむかしあるところに……
でもお城の中しか知らないフリをした王子は、真剣に,わかったよ！
娘,あら、また来たのね
王子,いやあお城は窮屈で
娘,王子さまは大変ねえ
王子,ここに来ると気が休まるよ
娘,こんなに綺麗なところだものね。なあに、変な顔しちゃって
王子,べ、別に
娘,座ったら？
王子,そうだね
娘,なんでそんなに離れるの？
王子,じゃあこれくらい？
娘,じゃあって？
王子,さあ……
娘,変なの
王子,わ、笑うなよ！。絶対だよ
娘,うん。いいよ
王子,よぅし、そうと決まったら計画を立てないと！
娘,……
王子,爺やはちょっとボケが入ってるし見回りは怠け者が多いから…………どうかした？
娘,あ……ううん。何でもないよ
王子,じゃあまた明日！
娘,うん
王様,……孫娘は眠ってしまったか
姫,ううん……
侍女,仕方ありませんよつまりませんもの
王様,首をはねられたいか？
侍女,滅相もない。それにしてもその話、いつもそこで途切れますよね。続きはあるのですか？
王様,どう思う？
侍女,ないのでしょうね
王様,……
侍女,とても中途半端な話です。物語として完結していない。作った人は三流作家なのでしょう
王様,我が孫娘を部屋に連れていけ。今すぐにだ
侍女,承知いたしました
王様,中途半端。物語として完結していない。三流作家。ふん。その通りだろうさ。なぜならこれはワシの話なのだから。騎士長！騎士ちょおおぉぉう！
騎士長,は、ここに
王様,魔女の討伐命令は出したか！？
騎士長,今朝の時点で
王様,そうかならいい！
騎士長,よいので？
王様,いやよくない！それならばなぜまだ孫娘が戻ってきておらんのだ！
騎士長,は……それが少々問題が起きておりまして
王様,問題？申してみよ！
騎士長,こちらをお取りくださいませ
王様,剣？うちの軍のか
騎士長,はい。どうぞ抜いてみてください
王様,っ……抜けぬ！？抜けぬぞ！
騎士長,は。このようなことが軍全体で起こっているのです
王様,何だとぉ……？
騎士長,我が軍の剣は一本たりとも抜剣することができません
王様,一本たりとも……？
騎士長,ええ。それどころか今調べさせておりますが、この国全体を見ても抜き放つことのできる剣がないかもしれません
王様,何ぃ！？。つまり……
騎士長,そう、つまり我々は現在武装を封じられた状態です
王様,そ、そんな
騎士長,しかしとりあえず分かったことが一つ
王様,？
騎士長,これは明らかに魔法を扱う者の仕業ということ
王様,そんなことは分かっておるわ馬鹿者！
騎士長,いえしかし、魔女と呼ばれる者のうち真に魔法に通ずるのはほんのわずか
王様,何が言いたい
騎士長,この辺りで本物の魔法を使えるものはただ一人、沼地の魔女でしょう
王様,！。沼地の魔女……あやつめ、このワシからまたも大事なものを奪い去ろうというのか
騎士長,……
王様,おとなしくしておるからと見逃してきてやったがもう限界じゃ！さっさと行って滅ぼしてこい！
騎士長,ですから武器がないのです
王様,知ったことか！素手であの首をもいでやれ！八つ裂きにせよ！
騎士長,しかし……
王様,うるさいうるさい、さっさとせぬと首をはねるぞノロマ！
騎士長,御意……手配いたします
王様,……料理長！料理長！
料理長,はい王様、なんでしょう？
王様,ワシは腹が減ったぞ何か作れ！
料理長,はい王様！……と言いたいところなんですが。少々問題が起きておりまして……
王様,なんだお前もか
料理長,はいぃ。実は鍋がどいつもこいつも大食らいになっちゃって。材料を入れてもなくなっちゃうんですよー！
王様,ええい魔女か！なんと小癪な！。騎士長！騎士長！騎士長？
騎士長,……はいなんでしょう王様
王様,何故そんなところに転がっておる？
騎士長,鎧が急に重たくなったので
王様,なに、重たく？
騎士長,動けません
王様,脱げばよいではないか
騎士長,脱げません。魔法です。他の兵士もみな同じ状態で
王様,何ぃ！では……
騎士長,わが軍は今、完全無欠に無力です
王様,ええい魔女め！何たることだ！。侍女よ！侍女はおらんか！この際お前でも仕方ない、孫娘を取り戻しに行ってこい！
召使い,あの方なら昨日実家に帰られましたよ
王様,何ぃ！？
召使い,なにもこんな大変なときに帰らなくったっていいのにねえ
王様,っ……
召使い,王様？
王様,ええいあの女！ぶっ潰してやる！。ふん、役に立たないクズどもめ。こうなったらワシが一人で何とかしてやるわい。抜け穴はちゃんと昔のままじゃのう。これなら問題なく外に出られそうじゃ。わめけわめけ愚民ども、お前たちが惑っているうちに全て終わらせてやるから見ておれよ。帰ってきたら役立たず共はまとめて打ち首にしてくれるわ。ではいざ行かん魔女退治！覚悟せよ邪悪な化け物女め！。うおおおお！。さてやってきたが森の中。どちらへ向かえばいいのやら。皆目見当もつかんわい。うん？あちらに誰かおるな。おいそこの怪しい奴、名を名乗れ
商人,私は商人でございます
王様,女か
商人,ええ。国から国へと渡り歩いて不思議な道具のやり取りをしております
王様,不思議な道具？
商人,はい。例えばこちらこの絵本
王様,何の変哲もない絵本じゃないか
商人,そう見えるでしょう？ですがひとたび開いてみますと……
王様,ぬ、まぶし……！。――くっ、やめんか本を閉じよ！
商人,どうですお気に召しましたか王様？
王様,！貴様、魔女だな。ワシを幻惑しおったな！
商人,滅相もありません。私はしがない商人ですよ
王様,信じられるかこんな気味悪いものを出しおって！成敗してくれるからそこになおれい！。くそ！くそ！
商人,おや剣が抜けないのですか？
王様,魔女めぬけぬけと！
商人,ダジャレは好きではありません
王様,違うわ！
商人,これをお使いなさいませ
王様,な……！？
商人,どうです驚かれました？
王様,お前……やはり魔女……
商人,相手を手助けする魔女がおりますか？
王様,だ、だが
商人,これは物をはがす香水です。東の国では糊付けを解くときに今でも重宝されていますよ
王様,……そうなのか？
商人,信用されてないならばそうですね、これをタダであなたにあげましょう
王様,なに？
商人,商人は信用が命。信用を得るためならばこれくらいのことはいたします
王様,本当か？
商人,信用が命と申し上げました。嘘をつくことはいたしません
王様,う、うむ。ならばもらってやろうではないか！
商人,ありがたき幸せ。次回からもごひいきに
王様,気が向いたらな。では
商人,あ。お待ちを。こちらもお持ちになってくださいませ
王様,さっきの絵本？いらんぞそんなもの
商人,ぜひお持ちになってください。私の献上品を恩と思っていただけるなら
王様,しかしなあ
商人,ぜひぜひ
王様,でもワシいらんし
商人,これだからわがままジジイは
王様,え？
商人,申し上げるのが遅れましたがそちらの絵本、あなた様の道しるべとなってくれるはずです
王様,道しるべ？
商人,きっとあなたの行くべきところへと導いてくれるでしょう
王様,絵本が？
商人,絵本が。さあさ持って行った持って行った
王様,おおう！？。ええと、この大木を回り込んで。それからこの二股の道を右に……いや左か？。微妙にゆがんでいていまいち判別しづらい……。ええいくそ、この地図まったく役に立っておらんぞ！。ううむ参った。これでは孫娘のところにも行けんわい。どこぞにここらの道に明るいものはおらんだろうか。料理長の奴はよくこのあたりに食材探しに来ていたらしいが。ふん、この国でワシに逆らえるものなどおるものか。誰がわがままかっ……んん？。しかしこのまま進んでも森ばかり。水のにおいもしてこんわ。道を間違ったのは多分確かなのだからして引き返すべきかもしれんのう。ううむ仕方ない。面倒くさいが
狼,こんにちは
王様,うおお！？。な、なんだ貴様は！
狼,わたしはこの森に住む狼です
王様,そんなことは見ればわかる！さっさとどこかへ消えてしまえ！
狼,そんなぁひどいですよわがまま王様ー
王様,ち、近寄るな！近寄ったら輪切り肉にしてやるぞ！
狼,輪切り肉！おいしそうだあ！。王様ぁそんな怖いもの出さないでくださいよー
王様,……
狼,そんなものでは私を止めることなんてできないですしー。分かってるでしょ？
王様,く……。鍋？そうだ！
狼,では、いっただっきまーす！
王様,ちょぉっと待ったあぁっ！
狼,？
王様,狼よ、よく聞け。ワシはお前に食われるなど死んでもごめんだ
狼,ええ？でもぉ
王様,でもじゃない！だからワシは死ぬ気で抵抗してやるぞ！しかし……
狼,なんです？
王様,どう考えてもワシの力ではお前に勝てるとは思えない
狼,でしょうね
王様,だがその場合お前も無傷ではいられまい。だから一つ提案がある。ワシを満足させてくれればお前はワシを食べていい
狼,満足ですか？
王様,うむ。ワシは小さいころから野イチゴを腹いっぱい食べたかったのだがお城の者が許してはくれんかった
狼,それはかわいそうですねえ
王様,いわく、ばっちいらしい。まあともかく、ワシは野イチゴを腹いっぱい食べてみたいわけじゃ
狼,そして満足すれば私はあなたをたべてよいと
王様,そういうことじゃ
狼,キャッホーッ！
王様,この鍋を使え
狼,アイサー！。あれれぇ、おかしいですねえ……
王様,……。ふうやれやれ、まったく肝が冷えたわい。しかしはて、あの流れはどこかで覚えがあるような……。ううむわからん。まあよいわ。さてだいぶ引き返してきたぞ。ん、あれはさっきの大木じゃな。これはもうすぐ沼地に違いない。この岩を曲がれば……。曲がれば……。……。どういうことじゃ。あともう少しで魔女の根城なのに。この道をこう行って、こう来て。……？。……？？？。困ったことだ、ワシはどうすれば……はっ。あの商人はそんなことを言っていたか。ううむあまり気は進まんが……えい！
鎧,お前が沼地の魔女様に楯突くわがまま王か
王様,なんじゃいきなり人をわがまま呼ばわりなど！お前は何者じゃ！
鎧,俺は魔女様に使える地獄の騎士。煉獄に鍛えられしこの剛剣で貴様の息の根を止めに参った
王様,ぬうう……！
鎧,どうした恐ろしいか
王様,真顔で恥ずかしいことを言う奴が怖くないわけあるか！
鎧,俺を侮辱するか！
王様,素直な感想じゃ！
鎧,なら仕方ない！
王様,……うおおおおおお！
鎧,フッ！
王様,くっ、やりおる……
鎧,お前もなかなかねばるじゃないか
王様,……やッ！。くそ、卑怯だぞ！
鎧,お前も着てくればよかったものを！
王様,森歩きに鎧とか馬鹿か！
鎧,俺を侮辱するか！
王様,事実じゃ！
鎧,ならば仕方ない！。ではわがまま王よ、安らかに眠るがよい
王様,くそお！
鎧,ぬ！？
王様,お？
鎧,ぬおおおおお！？
王様,……
鎧,お、俺の自慢の鎧が……
王様,……なんというか、お前
鎧,なんだ！？
王様,中身は細っこいのう……
鎧,うるさい！侮辱か！
王様,見たまんまじゃ
鎧,くそおおおお死ねえええええ！
王様,うお！？
狼,王様あぁぁぁひどいじゃないですかあぁぁぁ！
王様,しまった気づかれたか……！
鎧,殺してやるううぅぅ！
狼,いただきますううううぅぅ！
王様,あわわわ……！
少女,むかしむかしあるところに優しい王子様と美しいお姫様ががいました。二人は仲良く暮らしていましたが、ある時それを妬んだ魔女がお姫様をさらってしまいました。勇敢な王子さまはお姫様を助けるために立ち上がります。不思議な商人に助けられ、狼の牙を知恵でくぐりぬけ、地獄の騎士をやっつけて魔女へと迫ります。しかし魔女の棲み処へ辿り着くには、どうしても必要なことがありました
商人,ようこそ
狼,ようこそ王様
鎧,ようこそ試しの間へ
王様,ここはどこじゃ……？どこまでも白くて何もわからん……
商人,王様
王様,何じゃ
狼,大事な人に会いたいですか？
王様,当たり前じゃ
鎧,では私たちにその覚悟をお示し下さい
王様,覚悟？示す？
商人,まず。魔女様に会いたければそのマントを私にください
狼,次に。その剣を私にください
鎧,最後に。その王冠を私にください
商人,おめでとう
狼,おめでとう王様
鎧,どうぞ先へとお進みください
王様,……。ここが……。……
魔女,よく来たねえわがまま王様
王様,……
魔女,一人で来るとは勇敢なことだ。それともついてきてくれるほど家臣に慕われてはないのかい？
王様,……
魔女,惨めなことだよ本当に
王様,そうでもないさ
魔女,……？
王様,君が呼んでくれたから。それに、だからこそ一人で来たんだ。久しぶりだね……
娘,……ええ
王様,君が魔女か
娘,そう
王様,そしてこれで物語が終わるのか。君がいなくなって寂しかったよ。もう会えないんだって分かってとても悲しかった
娘,……
王様,でも、そうか、君が魔女だったか
娘,そうよ、ごめんなさいね
王様,正直、傷ついた
娘,でもこれで終わり
王様,そうか、終わりか……。会いたかった……！会いたかったよ……！
娘,……
王様,会えてよかった。本当に、会えてよかった……！
娘,……。やめて。お願いだから立ちあがって
王様,僕は君を殺したくなんかない……
娘,でもそうしないとあなたの大事な人は帰ってこないわ
王様,君だって大切な人だ
娘,……ありがとう。それを聞けただけで満足よ。さあ
王様,ぐ……
姫,やめて！
王様,！
姫,やめて、おじいさま。精霊さんも、もういいでしょ
娘,でも……
姫,でもじゃない。こんな形はやっぱり駄目だよ
王様,……孫娘や。どういうことなんだい？
姫,わたしはこの子に頼まれたの。お花の精霊さんに
王様,花の、精霊？
精霊娘,……
王様,わがまま……
姫,おじいさまたちが子供の頃、一緒にやっていたごっこ遊び、覚えてる？
王様,むかしむかしあるところに優しい王子様と美しいお姫様が……
精霊娘,……
姫,それをもう一度やりたかったんだって……だからわたしは手伝ってあげることにしたの。騎士長さんも料理長さんも侍女さんも手伝ってくれたよ
王様,え、奴らもか？
姫,地獄の騎士さんと狼さんと商人さん
王様,ああ……そう言われれば。しかしなぜごっこ遊びなど
姫,それは……
精霊娘,最後だから
王様,え？
精霊娘,死ぬときぐらい、最高の思い出に浸りたいじゃない……。花が枯れればわたしに生きる力はない……あの時、住む世界が違うからと離れたことは後悔してるわ。……ごめんなさい
王様,いまさらだ
精霊娘,そうね、いまさら過ぎるわね。でも死ぬって時になると悔いばかりが浮かんでくる……
王様,ワシも悲しく思っとる。いきなり別れることになってしまってとんでもなく性格がゆがんだよ
精霊娘,ふふ……とてもわがままになっちゃったものね……
王様,はは。もうしみついてしまって治りそうにないよ
精霊娘,……本当にごめんなさいね
王様,いいや謝ることはないさ
精霊娘,え……？
王様,わがままになったからこそ諦めなくてもいいこともあるからのう。ならば連れていけ！わしらの行くべきところへと！ワシはこのままさよならなんて死んでもごめんじゃ！
精霊娘,……！
姫,あ……。……！。綺麗……！
少女,むかしむかしあるところにわがままな王様がいました。わがままな王様は本当にわがままでわがままで、諦めるべきところで諦めませんでした。その甲斐あってか本当なら一緒になれない女の子と一緒になることができました。めでたしめでたし。わがまま王様と悪い魔女、本当の題名は優しい王子と花の精。おしまい