精霊,魔王を倒した暁には、一つだけ願いを叶えてあげましょう
勇者,えっ、マジで！？
精霊,はい。……ただし、貴方一人で倒した場合のみなんですけどね
勇者,一人で、か……
精霊,……無理そうですか？
勇者,うーん……
精霊,……えっと、聞いてますか？
勇者,は？
精霊,
勇者,……………。あ、えっと、>>7でもしようか？。あ、えっと、結婚でもしようか？
精霊,……はい？
勇者,！？。結婚……しよっか？
精霊,えっ？
勇者,…はは、冗談だよ。これから俺は死地に赴くだろ？。だから、血痕と結婚をかけたダジャレを言おうかと思って。できちゃった結婚…いや、できちゃった血痕……なんてね
精霊,もうっ！もっと緊張感を持ってくださいよ！
勇者,……ふん。俺だって、緊張感くらい持ってるさ
精霊,え…？……ちょっと、急に真面目になるなんて頭でも打ったんですか？
勇者,いや、頭は盛ってる
精霊,……やだ、勇者さんのモヒカン大きい……//。……………
勇者,……あの、精霊さん？。さっきのは…その、言葉のあやっていうか、冗談っていうか……
精霊,……わかってますよ
勇者,あ、それなら
精霊,ごめんなさい、勇者さん。私にはまだ結婚とか、考えられません。…でも、好きになってくれたことはとても嬉しいです。だから…魔王を倒したら、もう一度くらいプロポーズ……しても、いいですよ？
勇者,……あ、い、今の言葉って……
精霊,……………。……も、もうっ！早く魔王討伐に行ってください！。う、浮気は駄目ですよ！…私はいつでも見てますからね！
勇者,…え、ちょっ、それって、プライ
妹,…ねぇ、起きて。……………。……早く起きないのなら…きす、しちゃうよ？
勇者,……………
妹,これは、おっけーってことでいいんだよね…？。…んふふ、お兄ちゃんはあたしのものなんだから…
精霊,……………
勇者,！！？？？
妹,！
勇者,こふっ、く、くび、くるし…たすけ……
妹,お、お兄ちゃん、大丈夫！？
勇者,い、いもうと…おかあ、さんを……
妹,わ、わかった！急いで呼んでくる！
勇者,……さっきのは何だったんだ？
精霊,……………
結婚と血痕を掛けた小粋なジョーク,妖精版