浜田,その頃の武勇伝をお聞かせください、との質問ですが
山崎,･･･
浜田,山崎さんは、そんなワルだったんですか？
山崎,･･･
浜田,ん？どうしたんですか。黙ってないで答えて下さいよ質問に
山崎,･･･。あの･･･ちょっといいですか
浜田,ん？どうしました？
山崎,僕じゃないですよね
浜田,え？何がですか？
山崎,えっ、だから浜田さんの相方って松本さんじゃないですか
浜田,ええ、そうですよ
山崎,今、収録中ですよね。ガキの使いの
浜田,ええ。カメラ回ってますね
山崎,だから、僕じゃないですよね
浜田,何がですの
山崎,いっつも浜田さんの隣で、質問に答えるのは松本さんじゃありませんか
浜田,そうや？
山崎,僕じゃないですよね？
浜田,何を言うとりますの
山崎,えっ
浜田,いつも通りにやって下さいよ
山崎,いやいつも通りて浜田さん
浜田,質問変えましょか？
山崎,いや、いいです
浜田,それじゃ、改めて聞きますけど。高校時代どれくらいワルだったんですか？
山崎,あ、えーとですね。僕はですね
浜田,はい
山崎,えーと、高校時代のあだ名が山ちゃんでしたね
浜田,･･･はい
山崎,あとですね、うーんと
浜田,その頃どんな感じだったんですか？
山崎,あ、えーとたまにザキちゃんとも呼ばれてましたね
浜田,･･･はい
山崎,あとですね、えーと
浜田,いや、どんだけワルかったかズバーと言うてくださいよ
山崎,あ、どんだけワルかったかですか？僕が？
浜田,ええ。そういう質問ですから
山崎,あ、そうですね。うーんと
浜田,毎日よその高校とケンカしてたとか
山崎,あ、そういうのはないですね。僕マジメでしたから
浜田,ああ、マジメなね
山崎,あとそれからですね。うーんと･･･
浜田,はい
山崎,うーん･･･
浜田,何か、ワルかった頃の思い出とかないんですか？
山崎,･･･すんません
浜田,ん？どうしたんですか？
山崎,質問変えてもらっていいですか？
浜田,ちょ、しゃーないなぁ
山崎,ほんますんません
浜田,それじゃあ、次の質問に行きますよ
山崎,･･･はい
浜田,山崎さんは、このたび新元素を発見されたそうですが
山崎,はい
浜田,それはどんな元素なんでしょうか、との質問ですが
山崎,はい
浜田,えっ、山崎さん新元素を発見されたんですか？
山崎,あ、ちょっといいですか？
浜田,はい何でしょう
山崎,新元素って、何ですか？
浜田,えっ、山崎さん発見したんじゃないんですか？
山崎,いや、僕聞いたことはあるんですけど
浜田,ニュースでやってたじゃないですか。日本が発見したーって
山崎,いや、僕あんまニュース見ないんで
浜田,ああ、忙しいからね
山崎,なんで、何喋ったらいいんですかね
浜田,じゃあ、とりあえず新元素じゃなくてもいいですから。普通の元素の話をしてくださいよ
山崎,元素って、アレですか？酸素とかの？
浜田,ええそれですよ。その話ですよ
山崎,あの、窒素って元素ですか？
浜田,いやわかりませんよ。山崎さんが決めてくださいよ
山崎,え？僕が決めていいんですか？
浜田,ええ。そうしないと話が進みませんから
山崎,じゃあ、窒素は元素でいいんですね？
浜田,ええ。窒素は元素でええですから
山崎,おとは、元素って言ったら何がありますかね
浜田,そもそも、山崎さんはなんで元素に興味持ったんですか？
山崎,え？僕がですか？
浜田,ええ。山崎さんは
山崎,えーと。僕は高校の頃ですね、あんま勉強得意じゃなかったんですよ
浜田,ほぉ、そうなんですか
山崎,なんでですね。元素って言われても全然ピンと来ないんですよ
浜田,まぁ、そういう人多いかも知れませんね
山崎,浜田さんは元素って言われて、何を思い浮かべますか？
浜田,えっ、さっき言ってた酸素とか窒素とかそんなもんですが
山崎,あ、もしかして元素って全部後ろに素がつくヤツですか？
浜田,え？そうなんですか？
山崎,いやわかりませんけど。どう思います浜田さん
浜田,いやだから、私に聞かれてもわかりませんって
山崎,そうですか。うーん、困りましたね･･･
浜田,いや、そんな困られても
山崎,あと元素の話って言われても何も思いつかないんですよ
浜田,ああまあ、専門家じゃないですからね
山崎,あの、そろそろこの話やめません？
浜田,えっ？元素の話はもうこれで終わりですか？
山崎,正直、何喋っていいのか僕全然わかんないんですよ
浜田,まあ、ちょっと難しかったかも知れませんね
山崎,もっと、簡単なヤツでお願いします
浜田,ホンマしゃーないなー。では次の質問です。おっ、これはいい質問ですよ
山崎,えっ、ホンマですか？
浜田,山崎さんへ質問です
山崎,はい
浜田,山崎夏のパン祭りについて、詳しくお聞かせください。これは答えやすいんじゃないですか。山崎つながりで
山崎,ええっと、僕は確かに山崎ですけれど
浜田,はいそうですね
山崎,山崎パン祭りとは何の関係もないじゃないですか
浜田,え？でもあなた山崎さんじゃないですか
山崎,いや、それはそうですけど
浜田,ほら、実は社長が生き別れの兄弟でーとかありません？
山崎,いえ、そういうのないですから
浜田,あとは、実は山崎さんのためのお祭りだったとか
山崎,いえ、ちょっとええかげんにしてくださいよ浜田さん
浜田,･･･。ええかげんにするのは山崎、お前やで･･･。なぁ
山崎,え、ちょっと浜田さん･･･
浜田,なぁ！！！
山崎,は、はい！はい！スンマセン！
浜田,何やねん、さっきからグダグダ･･･
山崎,い、いや、ホンマすんません･･･
浜田,ちゃんとして下さいよ？
山崎,はい、ちゃんとします、スンマセン･･･
浜田,それじゃ、次の質問行きますけど
山崎,え、ま、まだあるんですか？
浜田,ええまだ質問が来てますから。ちゃんと答えてあげてくださいよ？
山崎,え、あ、はい･･･
浜田,山崎さんは、昔石油を掘り当てて大金持ちなったそうですが。その頃の話をお聞かせください、との質問ですが
山崎,･･･はい
浜田,え？山崎さん石油を掘り当てたんですか？
山崎,え？あ、はい
浜田,じゃあ、その頃の話を聞かせて下さいよ
山崎,はい。えっとですね
浜田,どこで掘り当てたんですか？
山崎,えーと、石油がたくさん出る国ってどこですっけ
浜田,ああ、アラブとかあっちの方ですか？
山崎,ああはい。そこですね
浜田,ちなみに、どうやって掘り当てたんですか？
山崎,あ、えーとですね。石油ってどうやって掘るんですかね
浜田,えっ、さぁちょっと私には
山崎,えーとですね
浜田,何か、特別な道具が必要なんですか？
山崎,え？そうなんですか？
浜田,いや、こっちが聞きたいんですよ
山崎,えーと、あとはですね
浜田,見つけるまでの苦労とかなかったんですか？
山崎,あ、苦労ですか。そうですね
浜田,はい
山崎,それはですね。えーと･･･
浜田,はい
山崎,えーと･･･
浜田,･･･
山崎,うーんと･･･
浜田,･･･
山崎,･･･。･･･嫌や
浜田,え？ちょっと山崎さん？
山崎,もう嫌やぁーーーーーーーーーーーーーーー！
浜田,ちょっと山崎さん、落ち着いてくださいよ
山崎,グスッ、何なんですか浜田さん、僕に松本さんのマネなんてできるわけないじゃないですか
浜田,ほら山崎さん落ち着いて、収録中ですて
山崎,そんなの、浜田さん全部一人でやったらええじゃないですか！
浜田,いや、私一人じゃできませんから
山崎,もうこれ以上は勘弁してください、ホンマに･･･マジで･･･グスッ
浜田,わかった、わかったから落ち着いてな？
山崎,スンマセン、ホンマ勘弁してください･･･
浜田,わかったわかった山崎。もうええで
山崎,え？もういいんですか？
浜田,ああ。もうええで
山崎,ホンマですか？ホンマにもうええんですか？
浜田,ああ。よう頑張ったな山崎
山崎,グスッ、はぁー、良かった、安心しましたよ僕･･･ううっ
浜田,何や泣く事あらへんやないけ
山崎,グズッ･･･あー、良かったぁー
浜田,落ち着いたか？山崎
山崎,ええ、すんません浜田さん･･･
浜田,そうか。ほんなら行くで
山崎,え？
浜田,山崎さんは、昔猛獣と素手で戦ったことがあるそうですが、
山崎,ちょ、浜田さぁーーーーーん！。嫌や･･･勘弁してくださいて･･･うーん･･･
浜田,おい、どうしたんや。おいて
山崎,うわっ･･･え？は、浜田さん？
浜田,なんやえらいうなされとったで
山崎,え、さっきのは、夢･･･？
浜田,汗ビッショリやで。なんやそんな悪い夢見たんか？
山崎,はぁー、良かった、夢で･･･
浜田,どんな夢見とったんや？
山崎,あいえ、何でもないです･･･
浜田,何や、教えてくれたってええやないの
山崎,あ、いえ、ホント何でもないんで･･･
浜田,ほうか。所でな
山崎,はい
浜田,山崎さんは、今とんでもない悪夢を見ていたようですが、それは一体
山崎,ちょっとーーーーーーーー！
浜田,ンハハ･･･寝言が聞こえたんやって
山崎,もう、いいかげんにして下さいよホンマに