騎士,なあなあ、女騎士
女騎士,なんだ？
騎士,これ、なにか分かるか？
女騎士,鶏卵だろう？バカにしているのか
騎士,じゃあさ……この卵を道具を使わずこのテーブルに立てられるか？もちろん縦にだぞ
女騎士,！？。……ちょっと貸してみろ。私が挑戦しよう
騎士,どうぞ
女騎士,どれ……。……。……。……。無理だ、できるわけがない
騎士,無理、か……。じゃあもし、俺がこれからこの卵を立てたら……今日の昼飯おごってくれ
女騎士,ふん、いいだろう。ただし、できなければ貴様が私に昼食をご馳走するのだぞ
騎士,オッケー。じゃ、やるぜ
女騎士,鶏卵はいびつな楕円形で、非常にバランスが悪い……絶対に不可能だ
騎士,よっ。はいっ、立ちましたーっ！
女騎士,なっ！？。ふ、ふざけるな！卵の下の部分を割って、ムリヤリ立てただけではないか！。こんなものイカサマだ！
騎士,イカサマ？俺は卵を割っちゃダメなんてルールは設けてないぜ？
女騎士,くっ……！。く、くそっ……そのことに気づいていれば、私だって……！
騎士,そう！それなんだよ！。タネが分かれば誰でもできることでも、最初に発見するってのはとても難しいことなんだ。ちなみに、こういうことを遠い遠～いどこかの世界にいたらしい偉人の名にちなんで。“コロンブスの卵”っていうらしいぞ
女騎士,くっ、コロンブスの卵……！
騎士,タネを明かしちまうと全部、昨日たまたま読んだ書物の受け売りなんだけどな。ま、そういう知識で昼食をゲットするアイディアを思いつくのもまた、コロンブスの卵ってこったな！。今日は久々にリッチなランチといくかぁ～！
女騎士,なんという屈辱だ……！。うむむ……さっきはまんまと騎士にしてやられた……！。できれば私も誰かに同じことをしてやりたいが……。もし相手がコロンブスの卵を知っていたら、返り討ちにあう可能性がある。誰か、いい相手はいないだろうか……。私の知り合いで、到底本など読みそうもない者といえば――。――そうだ！。オーク、よく来てくれたな
オーク,おう！こんなところに呼び出して、なんの用だ？
女騎士,貴様、これがなにか分かるか？
オーク,？……卵だろ？
女騎士,そう、そのとおり
オーク,当たってんのかよ。てっきり引っかけ問題かと思ったぜ
女騎士,じゃあ……この卵を道具を使わず、テーブルの上に立てることはできるか？もちろん縦に
オーク,！？。ちょっと貸してみろよ。オレがやってみる
女騎士,よかろう
オーク,……。……。……。だーっ！立ちそうで立たねえ！こりゃ無理だろ！
女騎士,無理、か……。じゃあもし、私がこれからこの卵を立てたら……今夜は私に夕食をご馳走しろ
オーク,いいぜ！高級レストランに連れてってやるよ！。ただし、できなかったらお前がオレに晩飯おごれよな！
女騎士,もちろんだ。では、やるぞ
オーク,どんなにそーっと立てたって卵は転がるし、絶対無理だ！
女騎士,よっ！
オーク,え？
女騎士,あっ……
オーク,あの……なにやってんすか、女騎士さん？
女騎士,くっ……ち、違うんだ！これは違うんだ！
オーク,なにが違うの？
女騎士,そっ、そうだ！鶏卵はまだ持ってきている！頼む、もう一度チャンスをくれ！
オーク,いいけどさぁ……
女騎士,てやっ！。でいっ！。どりゃっ！。あれぇぇぇ……？どうしてぇぇぇ……！？
オーク,お、おい……卵もったいねーぞ……。食べ物で遊ぶギャグって、オレはあんま好きになれねーな……
女騎士,違うっ！私は遊んでるわけじゃないんだ！本当に！。頼む、あと一回だけやらせてくれ！今すぐ卵を取ってくる――。いたたたた……！
オーク,大丈夫か！？急に走り出したりするから……！
女騎士,くっ、コロンブスの卵……！。私はコロンブスになれなかった……！。どうせ私なんか“転んだブス”なんだ！ううっ……うううっ……！
オーク,女騎士、立てるか？ほら、手ぇ貸してやるよ
女騎士,……！
オーク,お前はブスなんかじゃねーよ、可愛いよ
女騎士,えっ……
オーク,オレにはお前が何をやりたかったのか、さっぱり分からなかったけど……。せっかく割れた卵が四つもあるんだ！このテーブルキレイだし、まだ食えるだろ！。これからオレがスクランブルエッグでも作って、お前にご馳走してやらぁ！
女騎士,オーク……！。卵は立てられなかったけど……オークの優しさを発見することができた……。こういう“コロンブスの卵”もあるのだな……