カツオ,ボク、一日だけでいいから王子さまになってみたいや
サザエ,あ～ら、そんなのお安いご用よ！
カツオ,えっ、本当！？
サザエ,もちろんよ！きょう一日だけカツオを王子さまにしてあげるわ！。殿下、おやつの時間でございます
カツオ,うん
サザエ,殿下、お散歩でいらっしゃいますか？
カツオ,うん
サザエ,どうぞ殿下、お靴にございます
カツオ,うん
サザエ,では、ご帰還にはアツアゲを二枚お求めくださいまし
カツオ,ちぇっ……。まったく姉さんったら、ひとづかいが荒いや……
中島,おーい、磯野じゃないかー！
カツオ,ん……中島か……
中島,なんだぁ磯野、お姉さんのお使いか？。へぇ～！磯野が王子さまねぇ～！
カツオ,まあね……姉さんのせいでだいぶ気分をそがれたけどね
中島,ハハハ！確かにアツアゲを買いに行かされる王子さまなんて聞いたことないね！
カツオ,中島はいいよなァ、あまり家の手伝いをさせられなくて……
中島,いいや、そんなことないよ。うちだってお爺ちゃんなんかはさ、手伝え手伝えってうるさいんだ。兄貴にもしょっちゅうこき使われるしさ……
カツオ,でも、うちの姉さんに比べたら絶対ましだよ
中島,そうかなぁ……
カツオ,姉さんったら、ことあるごとにボクに手伝わせようとするんだから……。ほら、このあいだ空き地でみんなで相撲やっただろ？あのときだってさ……
中島,うわあ～っ！！
西原,カツオの山の勝ちぃ～！
カツオ,やったぁ！！これでボクが優勝だぁ！！
サザエ,おめでとうカツオ！
カツオ,あれっ！？姉さんいつの間に！？
サザエ,はいカツオ、優勝杯よ
カツオ,優勝杯って……なんでわざわざナベなんか持ってきたのさ？
サザエ,おとうふ四丁かってきて！頼んだわよ～！
カツオ,ちぇっ……
中島,そういえば、そんなことあったなぁ……
カツオ,この手の話には事欠かないよ
中島,なるほど、うちのお爺ちゃんは確かにまだましかもしれないな
カツオ,やっぱり中島もそう思うだろ？
中島,でも、そんなこといちいちよく覚えてるなぁ磯野
カツオ,まあね……。ボクはされた仕打ちは忘れないタイプなんだ
中島,仕打ちだなんて……オーバーだなぁ磯野は。あっ、そうだ磯野。ボクが代わりにそのアツアゲを磯野んちまで届けてあげようか？
カツオ,えっ、いいのか中島！？
中島,もちろん！ボクたち親友じゃないか！せっかくだから協力してやるよ！
カツオ,さっすが中島！やっぱり持つべきものは親友だよ！。はい、中島
中島,よし！じゃあ磯野はこのまま散歩してていいぞー
カツオ,ありがとう中島、恩にきるよ！。おはよう！！
カオリ,あら、噂をすれば来たわよ王子さまが
早川,磯野クン！中島クンから聞いたわよ！
カツオ,えっ、聞いたってなにを？
花沢,決まってんじゃないの、一日王子さまのことよぉ゛！
カツオ,お、おい……おしゃべりすぎるぞ中島……
中島,ごめん……きのう磯野んちに行く途中でばったり出会ったもんだから、つい……
カオリ,あら、中島クンじゃない
中島,やあ、カオリちゃんたち！
カオリ,おうちのお手伝い？
中島,まあね……といっても磯野んちのやつだけど……
早川,えっ？磯野クンちの？
中島,うん、きょう磯野は一日王子さまなんだってさ
花沢,へ～え、それで中島クンが磯野クンの代わりをしてるってわけぇ゛！
カオリ,優しいのねェ中島クンって！
中島,いやあ～……それほどでもないよ～……！。というわけなんだ
カツオ,あぁ……やっぱりボクが自分で行けばよかった……
カオリ,でも、悪いけど磯野クンって王子さまっていうタイプじゃないわよねぇ～
カツオ,えぇっ！？カ、カオリちゃん……！？
早川,そうね、どちらかといえば中島クンのほうが王子さまって顔してるわよね
カツオ,早川さんまで、そんなぁ……
中島,いやぁ～！そんなこと言われると照れるよ～！
カツオ,く～っ！中島のやつ～……
花沢,あ゛～ら！カオリちゃんも早川さんも、ちょっと言いすぎよぉ゛！。気を落とさないでね磯野クン、あ゛たしにはいつも王子さまのように見えてるわよ゛♥
カツオ,うっ……ど、どうも……
花沢,なんてったって未来の不動産王ですものね！うちにとっては正真正銘の王子さまよ！。あ゛たしと磯野クンだったら、ぜ～ったいにうちの不動産屋をもっと大きくできるわよ゛！！
カツオ,ね、ねえ花沢さん……その話はまた今度にしない？
花沢,ン゛フッ♥！！磯野クンったら、ほんっとうに照れ屋なんだからぁ゛～♥！！
カツオ,ハァ……
中島,それはそうと磯野、きのうのことをもっと詳しく聞かせてくれよ
カオリ,あたしも！もっと聞かせて磯野クン！
カツオ,う、う～ん……そう言われてもなぁ……。じつはさ……散歩から帰ったらもういつもの姉さんに戻ってて……。結局のところ、ボクが王子さまだった時間は一日どころか15分もなかったんだ
中島,え～っ！？本当かぁ磯野！？
早川,それはちょっと可哀想ね……
花沢,ねえ、だったら今度はあ゛たしたちで磯野クンをもう一日王子さまにしてあげない！？
カツオ,えっ？
花沢,あ゛～ら王子さま、消しゴム落ちたわよ゛♥
カツオ,は、花沢さん……授業中にまでそう呼ぶのはやめてよ……
担任,ん……？。なんだ花沢、その王子さまっていうのは
花沢,アハッ！！きょう一日だけ、みんなで磯野クンを王子さま扱いしてあげることにしたんです～！！
担任,ほう……磯野が王子さま？
カツオ,は、はあ……そういうことになりまして……
担任,では磯野、この問題を解いてみなさい
カツオ,……
花沢,ちょっと、磯野クン……
担任,磯野！！！！
カツオ,はっ、はいっ！！！！
担任,まったく……王子は王子でも磯野は居眠り王子といったところだな……
カツオ,うっ……以後気を付けます……
クラス一同,クスクス……
ワカメ,あっ、お兄ちゃん！
カツオ,よう！ワカメじゃないか！。ボクたち、いま職員室の先生の机までみんなのノートを運んでるところなんだ
ワカメ,ふ～ん……。でも、なんでお兄ちゃんのほうが力が強いのに、中島くんのほうがいっぱい持ってるの？
中島,いやぁ……なんてったって磯野はきょう一日王子さまだからね
ワカメ,えっ……？王子さま……？
カツオ,おい中島、早くしないと次の授業に遅れるぞ！
中島,あっ、そういえば次は体育だっけ！こうしちゃいられないぞ！
カツオ,じゃあなワカメ！
中島,またねワカメちゃん！
ワカメ,う、うん……
ミユキ,ね～えワカメちゃん、お兄ちゃんが王子さまって一体どういうこと？
ワカメ,さあ……あたしにもさっぱり……
堀川,お兄さんが王子さまだったら、ワカメちゃんもお姫さまだね！
ワカメ,やだ、聞いてたの堀川くんったら……
カツオ,やったぁ！！ちくわの磯辺あげだ！！
花沢,磯野クンの大好物ですものねぇ゛～！！。あっ、そうだ！！あ゛たしのもあげるわ磯野クン！！
カツオ,えっ、いいの花沢さん！？
花沢,はい王子さま♥！！ア～ンしてぇ゛♥！！
カツオ,え、えぇ～～っ……！？。は、花沢さん……これって王子さまとはちょっと違うんじゃないかなぁ……
花沢,いいのいいの！！細かいことは気にしないの！！ほら゛！！ア～ン♥！！
早川,磯野クン、今日はどうだった？
カツオ,いやぁ～！みんなのおかげできょう一日いい気分だったよ！
中島,あまり王子さまらしいことはさせてやれなかったけど……これで本当によかったのか磯野？
カツオ,中島、ボクがそんな贅沢いうわけないだろ？。みんなにこんなに優しくしてもらったんだから、これでもう大満足さ！
カオリ,そう、喜んでもらえてよかったわ
カツオ,それにしても、このままやってもらいっぱなしじゃ悪いなぁ……。そうだっ！。こんどはボクがみんなを王子さまやお姫さまにしてあげるよ！
中島,えっ？
カツオ,あしたは中島が王子さま、あさってはカオリちゃんがお姫さま……どうかな？。そのつぎは早川さんがお姫さま、そして最後に花沢さん……
カオリ,面白そうね！
花沢,い゛～ぞの～ぐん？どうしてあ゛たしは当然のように最後なわけ？
カツオ,うっ……の、残り物には福があるって言うじゃないか……
ワカメ,ねえお兄ちゃん、王子さまっていったい何だったの？
カツオ,えっ？やぶから棒になんだよワカメ？
ワカメ,だって、きょう学校で中島くんにそう呼ばれてたじゃない
カツオ,あぁ、あれのことか……
サザエ,マア、それで一日王子さまにしてもらったわけ！
カツオ,べつにボクが自分で頼んだわけじゃないよ、ボクはただ姉さんの話をしただけさ……
サザエ,カツオったら！！そう何でもかんでもあたしのことを外でぺらぺら喋るのはやめてちょうだい！！。それにしても……そんな夢みたいなことを考えてるようじゃ、カツオもまだまだ子供ね～！
カツオ,でも、姉さんだってなれるもんならお姫さまになってみたいでしょ？
サザエ,い～え！あたしはもうお姫さまなんかに憧れるような歳じゃありませ～ん！
カツオ,よく言うよ、中身は子供のままのくせに！
サザエ,なんですって！？！？言ったわねカツオ！！！！
カツオ,うわ～～っ！！！！な、なにもそこまで怒ることないじゃないか～～っ！！！！
波平,やめんかサザエ！！！！それだから子供だと言われるんだ！！！！
サザエ,うっ……は、はい……
ワカメ,はい、磯野です……えっ、お姉ちゃんですか？。お姉ちゃん、電話よー！
サザエ,は～い。ええ、ええ！！もちろん！！ぜひ参加させていただくわ！！
フネ,ワカメ、サザエに何の用だって？
ワカメ,それは聞いてないけど、相手は町内会のおばさんだったわ
フネ,ふうん……ずいぶん嬉しそうけど、いったい何の話をしてるんだろうねぇ……
サザエ,ね～え、お願い！！！！あたしにお姫さまやらせてェ～～！！！！
一同,ダメダメ、あなたはセリフ係！！。観客席からは見えない場所で台本をめくる役よ！！
サザエ,ンもう、いじわるゥ……！！。アッカンベェ～変顔
姫様役,プッ……！！か、観客のまえで笑わせないでェ～……！！