面接官,あなたはアメリカという国についてどう思っていますか？。不採用！。あなたはロシアという国についてどう思っていますか？。不採用！。あなたは中国という国についてどう思っていますか？。不採用！。あなたは日本という国についてどう思っていますか？。不採用！。あなたはインドという国についてどう思っていますか？。不採用！。あなたはブラジルという国についてどう思っていますか？。不採用！。あなたはスペインという国についてどう思っていますか？。不採用！。あなたはタイという国についてどう思っていますか？。不採用！。あなたはアメリカという国についてどう思っていますか？
就活生Ｉ,アメリカ空軍の基地があり、ラスベガスが有名で……あと、キレイな港があります
面接官,ほう……。あなたはロシアという国についてどう思っていますか？
就活生Ｉ,かつてはソ連と呼ばれており、プロレスやコサックダンスが有名です
面接官,ふむふむ……。あなたは中国という国についてどう思っていますか？
就活生Ｉ,自転車に乗っている人が多く、チャイナドレスはとてもセクシーだと思います
面接官,うんうん。あなたは日本という国についてどう思っていますか？
就活生Ｉ,風林火山と土俵が名物です
面接官,おおお……！。あなたはインドという国についてどう思っていますか？
就活生Ｉ,インド人はみんなヨガを体得しており、火を吹いたりテレポートができます
面接官,あなたはブラジルという国についてどう思っていますか？
就活生Ｉ,ブラジルで修行をすると、体から発電することができるようになります
面接官,あなたはスペインという国についてどう思っていますか？
就活生Ｉ,美しい女性がフラメンコを踊っており、いたるところに金網があります
面接官,あなたはタイという国についてどう思っていますか？
就活生Ｉ,ムエタイの帝王や悪の組織の首領などが暮らしています
面接官,――採用ッ！