スズミ,ということでよろしくね
ゴロウ,は、はぁ。これはすいません。それでは私はこれで失礼します
スズミ,あ、ならこれを帰りながら食べるといいわよ
ゴロウ,これは
スズミ,うちの弟が作ったのよ。なんといっても私の弟が作るカヌレはマキナタでも
ゴロウ,すいません。失礼します
スズミ,あら、そう？それじゃあよろしくお願いするわね
ゴロウ,はい
ミコチ,こんにち、きゃっ
ゴロウ,すいません。大丈夫ですか？
ミコチ,は、はい。大丈夫です。お腹空いてるんですよね
ゴロウ,え、あぁ、はい、まぁ
ミコチ,なら、もしよかったらなんですけど、私これからだご汁食べに行くんで一緒に行きませんか？
スズミ,その子、一度言い出したら諦めないわよ。マキナタで一番のおせっかいだから
ミコチ,やめてくださいよそんな言い方！？。一緒に行きますか？だご汁食べに
ゴロウ,助かるよ。そうだそうだ。これがあったんだ。いただきます。驚いたな。これはほうじ茶だな。もう食べてしまった
ミコチ,おまたせっ。それじゃあ行きましょうか
ゴロウ,それで、今から行く場所はどこにあるんだ？
ミコチ,えっと、ちょっと遠いから。やった。今日は亀タク空いてるわね。ゴロウさんって力持ちなのね。とっても大きいし。あら、そんなにお腹が空いてるのね
ゴロウ,………
ミコチ,えーっと、それなら
売り子,はいはいっ！小走り農場ですよ！
ミコチ,今日はあれあるかしら？
売り子,ありますよ。いくついりますか？
ミコチ,エスプレッソ２つ。あとミルククリームジャリパン２つ
売り子,毎度！
ミコチ,ジャリパンを一口かじってみて？。はいエスプレッソ飲んで！
ゴロウ,………なるほど
ミコチ,ここのは特製で、エスプレッソと一緒に食べると美味しい甘さになってるのよ
ゴロウ,歩いた方が早いんじゃ
ミコチ,それは言わないお約束。少しお腹も膨れたからまだ我慢できるでしょ？
ゴロウ,それで亀タクで行けるところまで行って、それからどれくらい歩くんだ？
ミコチ,えっと、ここから亀タクだから、あと二時間ぐらいかかるかしら
ゴロウ,歩こうか
ミコチ,あ、ゴロウさん。もう一人いるんだけどいいかしら？
ゴロウ,構わないが
ミコチ,大丈夫よ。どうせ今も賭け事なんかしてるはずだから
シナト,ギャーッ！ありぇねえだろそんなの！！
ハクメイ,いやぁ、今日の私はついてるな、うん
シナト,はぁ！？どういうことだよ。てめぇサマしてんだろ！？
ハクメイ,いつ私がイカサマしたっていうんだよ。心外だ
ゴロウ,………あれが？
ミコチ,笑ってる方が私のツレのハクメイよ。もう一人の方はこの店の店主のシナト
シナトはハクメイに向かって,ノーカン！
ゴロウ,申し訳ない。入口に突っ立ってしまって。え、あぁ。そうだけど
シナト,あぁん！？いまそれどころじゃねぇんだよミマリッ
ミマリ,お客さんより優先することなんかあるわけないっスよ！！
ミコチ,シナトもハクメイもそこまでよ
ミマリ,そうっす、お客さん来てるんスよ？
ハクメイ,じゃあ今日の料理はシナトの
ミコチ,ハクメイ！
ハクメイ,………ノーゲームってことで
シナト,ちっ。まぁよく来たな。ミコチ、とそっちは
ミマリ,お客さんっスよ
ゴロウ,雑貨商をやってるゴロウだ。いろいろあってミコチに誘われた
ミマリ,雑貨商っスか！うちの店にも何か
シナト,いらねぇ
ミマリ,そうっスか………
シナト,それじゃあ飯を作ってくるが、何がいいんだ？
ミコチ,ダゴ汁で
シナト,あいよ。できたぞっ！
ミコチ,はい。ゴロウさん
ゴロウ,あぁ、すまない。！
ミコチ,気に入ってくれたようね
ゴロウ,あぁ。でもこれはいったいどうやったんだ？
ミマリ,にんにくをそのまま鍋の底にいれとくんスよ。旨味は出るけど、匂いはそれほどでないんッス。鍋とかじゃないとできないんスけどね
ハクメイ,はは、よく食べるな
シナト,かなりガタイがいいしな。本当に雑貨商か？
ゴロウ,なりは大きいがちゃんと雑貨商だよ
ハクメイ,ってことはいろんなところを旅してるのか？
ゴロウ,あぁ仕入れにね。カザシも行ったしアラビもヤシロも行ったな。最近だとカノカンにも
ミコチ,あら、なら私達ともすれ違ってるかも
ハクメイ,すれ違ってないよ。こんなに大きいなら覚えてるはずだ。ヤシロはちょっと治安悪いけどゴロウなら襲われそうにないな
ゴロウ,あぁ、一回もめごとが起きたな。スリにあって
ハクメイ,大丈夫だったのか？
ゴロウ,すぐ気づいたから追いかけて取り押さえたよ
ハクメイ,お、おぉ。追われたスリは恐怖だっただろうな
シナト,にしてもよく食べるな
ハクメイ,よし、シナト
シナト,ほうほう、なるほど、その勝負乗った
ミマリ,二人とも？
ミコチ,何の話かしら？
ハクシナ,なんでもないです
ミコチ,でもこんなに食べっぷりがいいと見てるほうも気持ちよくなるわね
ハクメイ,ミコチ、今何か作りたい気分でいっぱいだろ？
ミコチ,よかったら今度私の家まで食べに来てね。ゴロウさん
シナト,ってもうだご汁がなくなりそうじゃねぇか。追加で作るぞ！
ミマリ,了解ッス
シナト,あと酒呑むぞぉ！
ハクメイ,おー！
ゴロウ,………勘弁してくれ。やれやれ、明日は早めに出ないといけないみたいだな