P,ﾊﾞﾌﾞ?!!
あずさ,あらあら～どうしたのプロデューサーさん
P,ﾋﾞｴｴｴｴｴｴ!!!
あずさ,泣きやんで～。おぉ、よしよし。困ったわねぇ
P,ﾋﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ!!!
亜美,あずさお姉ちゃん！
真美,真美たちにまかせといて！
亜美,ベロベロバァー！
真美,あっぷっぷ！
P,ｷｬｯｷｬｯ!!
あずさ,まぁ！笑ったわ～。さすがねぇ二人とも
亜美,えっへん！
真美,おーよちよち。兄ちゃんはかわいいでちゅね～
P,ｷｬｯｷｬｯ!!
春香,おはようございまーす
真,おはよっ春香
P,ﾀﾞ-!!
春香,あっ真！ずるーい！。私にもプロデューサーさんダッコさせてー！
真,気をつけてね
P,ﾊﾞﾌﾞ-ﾊﾞﾌﾞ-
春香,はーい！おいでー！。春香さんですよぉ～
P,ｷｬｯｷｬｯ!!
春香,ぐえっ！
真,ほらぁ。春香はもっと鍛えなくちゃ
P,ﾋﾟｷﾞｬｱｱｱｱｱｱ!!!
真,あーあ泣かしちゃった
春香,あわわ…ごめんねぇプロデューサーさん
千早,どうしたの？
春香,千早ちゃん…
P,ﾋﾞｴｴｴ!!ﾋﾞｴｴｴｴ!!
千早,よしよし。ビックリしちゃったのね、プロデューサー。～♪
P,ﾊﾞﾌﾞｩ...
千早,～♪
P,...。
春香,さすが千早ちゃん！
真,こっちまで眠たくなってきたよ。ふわあ…
千早,ふふ、かわいい…
美希,ハーニィ♪
P,
美希,かわいいの！
やよい,かわいいですー
美希,つんつん☆
やよい,あっだめですよぉ。起こしちゃ
P,ﾝｷﾞｨ...。ﾋﾞｴｴｴｴ!!!
美希,あっ…
やよい,よしよーし。泣かないで下さいー
美希,ごめんなさいなの…
P,ｸﾞﾋｯｸﾞﾋｯ
やよい,あっ！プロデューサーおもらししちゃってますー
美希,ええっ！。お、おしめ替えなきゃなの！
やよい,まかせて下さい！。はーい。おむつ替えまちゅよー。できました！
美希,さっすがやよいなの！
P,ｷｬｯｷｬｯ!!。ﾏｧ-
美希,どうちたの～？。おっぱいほしい？
P,ﾏ...ﾏ...。ﾏﾏ-
美希,！？。やよいきいた！？今ママって言ったの！
やよい,うっうー！すごいですプロデューサー！！
美希,うちのハニーは天才なの！
P,ﾊﾞﾌﾞ-
伊織,…。…。よし、誰もいないわね
P,
伊織,…。かわいい…。かんわいいい～っ///。伊織おねえちゃんですよぉ～。ん～///
P,
小鳥,あのー
伊織,ﾋｬｯ!?。見てた…？
小鳥,バッチリ
伊織,…
小鳥,…
P,
小鳥,…いおりおねえちゃん
伊織,っ！///
小鳥,伊織おねえちゃ～ん
伊織,や、やめてぇえええ！！///
小鳥,ひひひひwww
P,ﾎｷﾞｬ-!!ﾎｷﾞｬ-!!。ﾝｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱｱ!!!
雪歩,ど、どうしよう。プロデューサー泣き止んで下さいぃ
P,ﾊﾞﾌﾞ-!!ﾊﾞﾌﾞ-!!
貴音,もしやお腹が空いているのでは…
雪歩,四条さん
P,ﾊ-ｲ!!
雪歩,お腹が空いてるって。じゃあ…
貴音,乳をやらねばなりませんね
P,ﾁｬ-ﾝ!!
雪歩,ええっ！！///。そそそそんな、私なんかじゃ
貴音,？。では、わたくしが…
P,ﾁｭｳﾁｭｳ
貴音,ふふ、まこと愛らしいです。あなた様
雪歩,哺乳瓶…
P,ﾌﾟﾊ-。ｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ!
雪歩,かわいい、プロデューサー///
響,はいさーい！
P,おう！おはよう！。マイ・スウィート・エンジェル・響
響,も、もう照れるぞ…///
俺,愛してる、響
響,自分も…。大好きだぞ！プロデューサー！！