大柳賢,ねえねえ、お兄さん
DIO,ム？
大柳賢,ぼくとジャンケンしてくれない？ね～ね～？
DIO,おい、ちょっと待てッ！。このDIOは3部の登場人物……キサマは4部の登場人物だ……。舞台も時代もずれてるしジャンケンなどできるはずがないではないかッ！
大柳賢,……はぁ～、がっかりですよ
DIO,なにッ！？
大柳賢,悪の帝王ともあろう方が、3部とか4部とかそんなチマチマしたことを気にするなんて……。世の中、家族がいないって明言してた人に孫がいることだってあるんですよ？。それに比べれば3部と4部のキャラがごっちゃになるなんてのは全然大したことじゃあない
DIO,ぐっ……！このDIOをチマチマ呼ばわりとはッ！。フン……いいだろう！やってやる！キサマと……ジャンケンをッ！
大柳賢,グッド！。ルールは後出しは負け！あいこは決着がつくまでね！
DIO,よかろうッ！
大柳賢,ジャ～～～ンケ～～～～ン。ホイッ！
DIO,無駄ァ！。なぁにィィィィィィィィィィィ！！？
大柳賢,やったッ！ぼくの勝ちだッ！。じゃ、あんたのスタンドの1/3を……いただくよ
DIO,なにッ！。うおおおおおおおおおおっ！！？。なんという屈辱だ！こんなアリのクソみたいな小僧に、我がスタンドの一部を奪われるとはッ！。今すぐ始末してやりたいが、ここで小僧を始末したら、おそらく世界も元には戻らん……。勝負を……続けなくてはッ！
大柳賢,じゃ、二戦目始めましょうか。それとも……休憩にしますかぁ～？
DIO,……いらん！今すぐ二戦目だッ！
大柳賢,ところであんたさっき……自信満々にグー出してましたけどぉ……。ようするにあんた、自分のグー……たとえばパンチなんかに自信を持ってるんでしょう？。でもいくら自信があっても、さっき負けた手をもう一度出せるわけないですよねぇ～。いくら悪の帝王といっても、もう一度グーを出す精神力はないですよねぇ～～～？
DIO,なんだとォ～！？
大柳賢,ふふふ……それじゃ二戦目を始めましょうか。ジャ～～～ンケ～～～ン。ホイッ！
DIO,無駄ァ！
大柳賢,またぼくの勝ちだッ！じゃあ、さらにスタンドをもらいますよ
DIO,小僧ッ！キサマ、このDIOを挑発に乗せたなッ！？
大柳賢,なにいってんですぅ～？あんたが勝手にグー出しただけの話じゃないですかぁ～。ま、ぼくとしてもあんたがここまで単純だってのは計算外でしたけど
DIO,ヌゥゥ……！口の減らない小僧がッ！。どうする……！？次負けたら、おそらく世界を全部取られてしまう！。この小僧に確実にジャンケンで勝つ方法はないだろうか……！？。あるッ！一つだけ方法があるではないかッ！
大柳賢,DIOさん、運命の三戦目いきましょうか
DIO,いいだろう……
大柳賢,ジャ～～～ンケ～～～ン
DIO,今だッ！。世界ザ・ワールド。フン……。互いに手を出す瞬間に時を止め、この小僧の手を見てから手を出せば……確実に勝てるというわけだ。このDIOともあろう者が、正々堂々ジャンケンしてしまうとは……。子供だからといって、ちと油断したようだ……。最初から全力で叩き潰すべきだった
大柳賢,…………
DIO,――ン？
大柳賢,おぉ～、すごい！
DIO,な、なんだとッ！？
大柳賢,周囲がみんな止まってる……。これが時が止まった世界ってやつですかぁ～
DIO,バ、バカなッ！小僧ッ！なぜ時が止まった世界で動けるッ！？
大柳賢,忘れたんですか？ぼくはすでにあんたのスタンドの2/3を奪ってるんですよ？。つまりぼくにもこの世界に入門する権利があるってことです
DIO,ヌゥゥ……！裏口入学みたいなマネを……！
大柳賢,それにしてもぼくみたいな子供相手に時を止めてでもジャンケンで勝とうとするなんて……。まさに過程や方法などどうでもいいって感じですねぇ～、さすが悪の帝王！。後味のよくないものを残すとか悔いを残さないなんて考え方はネズミのクソにも匹敵すると思ってそうだ。ぼくみたいな若輩者にはとてもマネできない生き方ですよぉ～。尊敬しちゃうなぁ～
DIO,ぐぐッ……！。こいつのこの目ッ！もはやさっき出会った時の小僧の目ではないッ……！。獲物を狙うトラの目……！このDIOが狩られているというのか！こんな小僧にッ！。いや……そんなハズはないッ！狩るのはあくまでこの私、このDIOだッ！
大柳賢,お、時が動き出しましたね。今のはあいこってことで、もう一度ジャンケンしましょうか
DIO,我が肉体に残る世界よ……
大柳賢,ジャ～～～ンケ～～～ン
DIO,今度こそ……この小僧も入門できぬよう、時を止めろォォォ―――――ッ！！！。WRYYYYYYYYYYYYYYYYYYY――――――――――ッ！！！。止まった……！。この小僧も入門してこない……！。小僧の手はチョキのようだ……つまりチョキに勝つ手を出せば、このDIOの勝利ッ！。まもなく時は動き出す……勝ったッ！これでまず一勝ッ！
大柳賢,ホイッ！
DIO,パーだッ！！！。あれ……？
大柳賢,え……？
DIO,あ、間違えた……。ば、ばかな……！こ、このDIOが……！。このDIOがァァァァァ～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～ッ！！！！！
世界,ザ・ワールド