イワシ,おいハクメイ
ハクメイ,ん、なんだ？イワシ
イワシ,鰯谷親方と呼べ
ハクメイ,だって何も教えてくれないじゃんか。それでどうしたんだ？
イワシ,さっき入った予報じゃ、夕方には嵐がくるらしい今日はある程度補強してから帰るぞ
ハクメイ,いや、夕方までに間に合わせる
イワシ,準備万端かよ。あの狭さじゃ俺は入れねぇぞ
ハクメイ,大丈夫だ。イワシは外から手伝ってくれよ
イワシ,そうか。いやいやそうかじゃねぇ。いくらお前でも夕方までに仕上げるのは無理だ。二日に分けて計画立ててんだぞ？
ハクメイ,いくら補強しても嵐が来たら他のとこも壊れるかもしれないだろ
イワシ,だがなぁ
ハクメイ,ま。任せろって
イワシ,………あぁ
ハクメイ,………な！
イワシ,な！じゃねぇよバカ！！
ハクメイ,いてっ
イワシ,ったく、終わったはいいものの嵐に巻き込まれちまってるじゃねぇか
ハクメイ,でも小屋があって助かったな
イワシ,マタギか木こりが使ってる小屋だろ。少し借りさせてもらうか。うおっ。風もやたらつぇえな
ハクメイ,ミコチは大丈夫かなぁ。へくちっ
イワシ,お前は自分の心配をしろ。囲炉裏もあるみたいだし濡れた体は乾かせるだろ
ハクメイ,そうだな
イワシ,お、おい！なんで脱ぐんだよ
ハクメイ,え、濡れてるからだけど
イワシ,俺もいるんだが
ハクメイ,イワシならいいだろ
イワシ,いいのかよ
ハクメイ,まさかイワシ。私の裸に興奮するってのか？
イワシ,笑うな。んな事はねぇ。ただ常識的に考えてだな
ハクメイ,はいはい。へくちっ
イワシ,………もうちょっと火に寄れ
ハクメイ,イワシも濡れてるだろ。寄れよ
イワシ,にしても
ハクメイ,腹減ったな。………そういやイワシって肉食なんだよな。はっ。私を！
イワシ,馬鹿言うな。お前は食わねぇよ
ハクメイ,だよな
イワシ,というかグロテスクな話するんじゃねぇ
ハクメイ,お、イワシはグロテスクなの嫌いなのか？
イワシ,………きれぇだな。大工ってのはよくそういうこと、があるんだからな
ハクメイ,あー。なぁ、イワシ
イワシ,なんだ
ハクメイ,寒い
イワシ,だから火に、っておめぇ
ハクメイ,あー？
イワシ,やけに顔が赤いな。ちょっと頭かせ
ハクメイ,んー
イワシ,お、おい！？。熱が出てやがる
ハクメイ,ごめんな。私が無茶いった、せいで
イワシ,俺が無理にでも止めなかったせいだ
ハクメイ,いや私の
イワシ,いや、俺の
ハクメイ,………両方ってことで
イワシ,あぁ
ハクメイ,だけど、イワシ
イワシ,なんだ
ハクメイ,暖かいけど、これ。恥ずかしくないか
イワシ,しかたないだろ
ハクメイ,イワシの毛。固くてごわごわしてて
イワシ,悪かったな
ハクメイ,でも居心地よくて安心する
イワシ,………
ハクメイ,なぁ、イワシぃ
イワシ,なんだ
ハクメイ,あのなぁ
イワシ,あぁ
ハクメイ,あしたは
イワシ,あぁ
ハクメイ,………
イワシ,ハクメイ？。はっ、寝てやがる。ハクメイ。明日も。いや、これからもよろしくな。お前が来てから、割と楽しいし。俺はお前が好きだしな。なんて
ハクメイ,………
イワシ,うおっ！。起きてたのか
ハクメイ,あんないきなりは寝ないって
イワシ,てめぇ、だましやがったな
ハクメイ,まさかあんなこと言われると思ってなかったしな
イワシ,おい
ハクメイ,私もイワシのことは好きだよ
イワシ,なっ
ハクメイ,それじゃお休み。………。………
イワシ,今度は本当に寝たか。でもな、ハクメイ。俺の好きとお前の好きじゃ違うんだよ………
ハクメイ,ふわぁっ。すっかり晴れたみたいだな
イワシ,あぁ、嵐のあとの青い空だ
ハクメイ,それじゃあ今日も
イワシ,お前は帰れ
ハクメイ,え゛っ
イワシ,昨日熱出してただろ。帰れ
ハクメイ,いや私は
イワシ,帰れ
ハクメイ,お、おう
イワシ,さて、ハクメイも帰ったし。………。狭すぎて俺じゃ作業できねぇじゃねぇか
ハクメイ,ただいまー
ミコチ,あらお帰り。嵐大丈夫だったの？
ハクメイ,小屋で休んでた。ミコチは大丈夫だったか？
ミコチ,センが作ってくれたこの家。結構丈夫だから
ハクメイ,みたいだな。へくちっ
ミコチ,風邪？
ハクメイ,みたいだ
ミコチ,今あったかいもの入れるから待ってて。はい。スパイスが効いたエッグノッグ
ハクメイ,あ～あったまるぅ
ミコチ,昨日イワシさんと一緒にいたんでしょ？イワシさんはどうしたの？
ハクメイ,一緒に小屋にいたよ。結構イワシの体ってあったかくてさぁ。濡れた服の代わりに
ミコチ,っ。ななな
ハクメイ,そういえばイワシに好きだって言われたんだが、もっと面と向かっていってほしいよな
ミコチ,！？ハクメイはイワシさんのこと
ハクメイ,ん？スキだよ
ミコチ,けふっ
ハクメイ,大丈夫か？
ミコチ,まさかハクメイがイワシさんのこと好きだとは
ハクメイ,嫌いなら一緒に仕事なんてしないよ。もちろんミコチも好きだよ。センもコンジュも、会長も副長もみんな好きだ
ミコチ,………あぁ、好きってそういう
ハクメイ,ん？
ミコチ,いや、なんでもないわ。それ飲んだら早く寝なさいよね
ハクメイ,おう
ミコチ,今度イワシさんにアンチョビのサンドイッチを差し入れしよう