兄,おーい！
妹,どしたの、お兄ちゃん？
兄,宝くじ当たったぞ！
妹,いくら！？まさか３億円！？
兄,３００円！
妹,キャッホーイ！。３００円あったらなにができるかな！？
兄,新しいゲームだって買えるし！
妹,新しいお洋服だって買えるし！
兄,海外旅行にだって行けるし！
妹,おいしいものもたくさん食べられるよ！
兄,ヒャッホーイ！
妹,キャッホーイ！
兄,今日は休日だし、さっそく換金しに行くとするか。このあたりで、一番近い宝くじ売り場はどこかな？
妹,えーと、たしかこの町には売り場がないんだよ。だから隣町まで行かないと！
兄,そういや、このくじも隣町で買ったんだっけな。じゃ、隣町まで行くとするか！
妹,オーッ！
兄,隣町までは歩いてもいけるけど、どうせならリッチに電車を使おう。えーと、隣町の駅までは１５０円か
妹,今のあたしたちにとっては安すぎる金額だね！
兄,ああ、換金さえ無事終了すれば俺たちは鉄道会社ですら買えるからな
妹,買っちゃうの！？
兄,俺たち兄妹の専用車両を作るってのもいいかもな
妹,そんなの作ったら、お兄ちゃんあたしに痴漢し放題じゃん！
兄,イヤか？
妹,全然！
兄,着いた！
妹,この隣町も、その気になれば買えちゃうんだよね、あたしたち！
兄,もちろんだ。だけどいきなり換金しに行くってのも、がっついてるようでみっともないし。換金するのはカフェで腹ごしらえしてからにしよう！
妹,さんせーい！。このパフェおいし～い！
兄,このコーヒーも悪くないな
妹,ねえ、換金が終わったらこの店買っちゃわない？
兄,フッ、それも悪くないな。コーヒーは３５０円、パフェは７００円……安い、安すぎる！。腹ごしらえも済んだし、いよいよ換金へ……
妹,……
兄,おいっ、どうした！？
妹,もうすぐ大金が手に入ると思うと、緊張してきちゃって……。それに……宝くじが当たって、人生狂っちゃった人ってよくいるじゃない？。あたしたちもああなっちゃわないかなって……
兄,……。大丈夫さ！
妹,！
兄,俺たちは変わらない！どんな大金が手に入ろうと！絶対に！。だから……気を強く持つんだ！腹に力を入れて、深呼吸だ！
妹,ありがとう……お兄ちゃん
兄,さあ行こう……換金へ！
おばちゃん,はいよ、３００円
兄,……
妹,……
兄,ついに手に入ったぞ……３００円が！
妹,ついに手に入ったね……３００円が！
兄,ヒャッホーイ！
妹,キャッホーイ！
兄,こっ、これから……これから、どっ、どうするよ！？
妹,どうしよっか！？
兄,とりあえず、新しいパソコン買って……
妹,あたし、ブランド物のバッグ欲しいなー
兄,オーディオもすんげえの買って……
妹,エステもやってみたいし……
兄,むふふふ……
妹,うふふふ……
青年,アフリカの子供たちはワクチンを必要としていまーす。ご協力お願いしまーす
兄妹,！
兄,妹よ
妹,うん
兄,どうやら……３００円の使い道は決まったようだな
妹,……そうだね
兄,どうぞ
青年,ありがとうございまーす！
兄,さ、帰るか！
妹,お兄ちゃん、あの３００円でアフリカの子供たちをどのぐらい救えるのかな？
兄,ざっと３億人くらいかな
妹,すっごーい！キャッホーイ！
兄,そう、俺たちはすごいことをしたんだ！胸を張って歩こう！
妹,うんっ！
兄,や、久しぶり
妹,久しぶり～
兄,いやー、ちょっと見ない間にすっかり美人になったなー。一瞬ドキッとしたよ
妹,お兄ちゃんこそ、もう立派な社会人だね。スーツ、よく似合ってるよ
兄,――ん？
アフリカの大人,コンニチハー！
兄,あなたは……？
アフリカの大人,ワタシは、アナタがたの３００円によって命を救われた者デース！
兄,あ……！
アフリカの大人,おかげで大人になることができマシータ！。救われた命で会社を立ち上げ、今は億万長者になりマシータ！
妹,それはそれは、おめでとうございます
アフリカの大人,そこで、アナタたちにぜひお礼をしたいのデース！。この３億円を……ぜひ受け取ってくだサーイ！
兄妹,……
兄,いえ……お金はいりません
アフリカの大人,ホワッツ！？
妹,なぜなら私たちは……
兄,お金よりもっと大切なものをとっくに手に入れてるのですから
兄妹,“思い出”という……ね