青年,お届けものーっス。手紙っス。確かに届けたっスからね。それじゃ――え？。いらないから持って帰れ？。そんなこと言われても困るっスよ。いいから持って帰れって……自分、配達するのが仕事でそれ以外は管轄外っス。あ、ちょ……おいおい。そんなに勢いよく閉めるこたねーだろっての。えーと、差出人は――女か。姓が同じだから、家族か？。……ふーむ。……。……んあ？。ああセンパイ。これ、どう思う？。まあ見たところ普通の手紙だな。誰だってそう思う。俺だってそう思う。じゃあ、あのおっさんはいったい、この手紙の何が気に食わなかったってんだ？。いや、かくかくしかじかで。やっぱり、差出人がキーだよな。……。いや、開けたりはしねーよ。それぐらいはわきまえてる。大丈夫だって。しつこい！。うるさい。センパイのくせして、叩かれたくらいでぴーぴーいうな。手紙―っス。声に覇気がない？はあ、スミマセン。心がこもってない？はあ、ごもっともで。いや、申し訳ないっスけど説教を聞きに来たわけじゃないんスよ。仕事もあるんで勘弁してもらえるとうれしいっス。とにかく、手紙どうぞ。……またですか。持って帰れっていわれてもっスね……。大体、その手紙がどうしたっていうんスか。お前には関係ない？はあ。うーむ、あれは絶対なんかある。次回はちょっと探りを入れて見るか……。……何だよセンパイ。いや、寝ぐせだよ、アホ毛いうな。引っ張るな！。ちわーす、手紙でーす。ついに玄関先にも出てこなくなったか。そーれ。おー、来た来た。――チャイムを連打するな？出てこないのが悪いんスよ。はい、手紙っス。やっぱり受け取ってもらえないスか。そんなに娘さんのことお嫌いスか？。――ビンゴっスか。いや。カマかけただけスよ。そんなに怒ることスかね？。いや、これアホ毛じゃなくて寝ぐせっス。一体、娘さんと何があったんスか。お前には関係ない？。配達物を受け取ってもらえないんだから、全くの無関係じゃないスよ。……でもっスねえ。なんでそこまで言われなきゃならないスか。っていうかさっきから罵倒がアホ毛のことばっかりじゃないっスか。ふうっ……。……。ああ、センパイ。お疲れ。……父親と娘の間でのいさかいってなんだと思う？。気が早い？なんの話だ？。ふざけないで聞いてくれ。じゃないともう一回ぶったたく。これは俺の問題なんだ。このまま配達物を受け取ってもらえないのは俺のプライドに関わる。かっこいい、惚れ直した？。はいもういっかーい。あ、こら、避けんな！。父親と娘は難しい、か。そんなもんかもな。何、自分は早くに父親を亡くしたからよくわからないけど？。……わりい、嫌なこと思い出させた。これやるよ。飲みかけのコーヒー。間接キスだ。……冗談だ。鼻血拭けよ。となると、参ったな。これじゃあ解決策が見えない。なんとかあの頑固親父に手紙をわたさにゃならんのに。……。しかたねえなあ。お届けものーっス。……出てこねえな。そーれ。……チャイム爆撃も効かねえか。だったらこれはどうだ。娘さんに愛想尽かされた○○さーん！。娘さんからのお手紙ですよー。娘さんに逃げられた○○さんてばー！。……出ていらっしゃいましたか。そんなに怒ると血管がバチ切れるっスよ。健康には気を使ってる？それは知らないっスよ……。なんで事情を知ってるか？。娘さんとのことならなんでも知ってるっスよ。あなたの娘さん、東京で暮らしたいって言っていたそうスね。でもあなたはそれに反対だった。それで娘さんとの大喧嘩があった後。娘さんは家出同然に出ていった。それから連絡を取っていない。全て手紙に書いてありました。プライバシーはどうなってる、って……。まあ、ごもっともなんスけど。でも自分はまだ新人で、それもできた奴じゃないんで。いやいや、それほどでも。褒めてない？これは失礼。言いたいことは分かります。でもね、あなたはそれより知らなければならないことがある。いいですか、よく聞いてください。お疲れ―。あー、そうだセンパイ。俺って有給とれたっけ？。そうか。センパイは取れる？。よし。ん？ああ、ちょっと一緒に旅行でも、と思ってな。それはちょっと気が早い？何赤くなってんだ。でもわたし頑張る？勝手に気張ってろ。――よーし着いた。さあ入るか。ここ？見ての通り結婚式場だが。おい、センパイ。何卒倒してやがる。何？うれしいけど、いろいろすっ飛ばしすぎてる？知るか。何、招待状がないと入れない？。そこ、なんとかならないスかね？。いや、俺たち、○○さんの知り合いなんスけど。いえ、お父さんの方の。え？いいんスか？ありがとうございます。よし、センパイ、入るぞ。まだウェディングドレス着てない？何勘違いしてやがる。○○さん。ちわっス。俺の忠告を聞いておいてよかったでしょう。娘さん、結婚するんですってね。ジューンブライドだ。東京でイイ相手見つけてゴールイン、スか。そんな顔しないでくださいよ。優しそうな新郎さんじゃないスか。ああ、泣きそうだったんスね。ここは泣いてもいいと思うスよ。泣かない？あの子には涙を見せないと誓った？はあ。くだらないスね。……嫌いじゃないスけど。次、新婦のスピーチっスよ、しっかり聞いてあげないと。……。聞きました？本当はお父さんが大好き、ですって。あ、どこ行くんスか？……ああ、いや、しっかり泣いてくるといいっスよ。……俺も娘もったらああなるんかねえ。センパイ？もうそろそろ帰ってくるべきだと思うぞ？。お疲れ―。ふう……。ん？ああ、○○さんか。東京に引っ越したよ。さすがに同居はしないらしいけどな。……。ああ、いや。ちょっとクサいこと考えてた。……心ってのはいつか通じ合うものなんだってな。……。あ？俺とセンパイの心もいつか通じ合う？。……。……もうとっくに。バッ……何でもねえよ！
配達青年,お届けものーっス
少女,さ…さむいよぅ…。このお宅で最後だね。んしょんしょ…。新聞受けが高すぎて届かないよぅ。…そうだ！。えいっ。失敗…。もう1回…とぅっ。うぅ…どうしよ…。明るくなってきちゃった…。犬さん…おはようございます。え？預かってくれるの？。ありがとう！明日からよろしくねっ！。あ、おはようございます。いつもたくさんありがとうございます。……。お姉さんのたゆんたゆんはやっぱりこれのおかげですか？。…はいっ！頑張ります！。……。…頑張るもん！。お届けものでーす。…ヤギ…さん？。あっ…いやっだめぇ！！。食べられちゃった…。……ごくり。今日こそは…お届けさせてもらいますからねっ！。ああっ…なんて不適な笑み…。今日は秘策も用意してますから！。いざ尋常に…勝負っ！。よっほっ。見える！見えるよララァ！。きゃっ！？。はや…い…くぅっ。くらえっ！。デコイペーパーっ！。ヤギさんが裏紙を食べてるうちに…。なっ！？もう食べちゃったんですかっ！？。きゃ、きゃああああ！？。うぅ…また配達失敗です…。ここは二郎さんに頼もう…。あの…ちょっとお願いがあぅっ！？。いきなり何するんですかー。私の方が先輩なのに…。あっはい…ずっと取りに来てもらっちゃってます。八木さんにはほんとに申し訳ないはぅっ！？。もうっやめてくだしいよぅ！。だってあれはヤギさんが…。そ、そうです！それをお願いしようと思ってたのに。いきなりおでこを叩くから…。あっあの！八木さんのお宅、私の代わりにお願いできまひゃうっ！？。はい…自分で行きます…。結局断られちゃった…。自分で何とかしないと。……。…そうだ！特訓しよう！。はい…はい、お願いします。え？…えへへっないしょです。はぁ…はぁ…。お、重い…。この…特注の…鉄下駄…で…。ヤギさんに負けない…。スピードをっ！。やったぁ！やっときた！。この重量感…。いぶし銀の色合い…。まさに、あのお姉さまの鉄下駄とうり二つ！。お姉さまに敬意を表して、“カズミ壱号”と名付けちゃおう。…えへへっ。んっしょ…よいしょ…。遅れてきたサンタさんみたいですか？。配達範囲を広げてもらったんです。よぃ…しょっと。あっ。遅れてきたんじゃなくて。かなり慌てん坊のサンタクロはぅっ！？。うー。いってきまぁす。かっこいいなぁ。すーぱー…。いなづま…。……。やっぱり必要ですよね…必殺技。まずは名前を考えないと…。たぁっ！。うーん…腕の角度がなんか違うなぁ。…はっ！。あっ今のよかったかも。二郎さんに見てもらおうかなぁ。……。またぺしってされそうだからやめとこ。はぁぁ…。いい感じですっ。ヤギさん…私は帰ってきました…。今日こそは！しっかりお届けさせていただきますっ！。……ふぅぅ…。いざ尋常に…まいるっ！。さすが…はやいっ。やっ！はっ！たぁっ！。なっ！？かわされた！？。くっ…これなら！。きゃあっ！。す、すごいパワーです…。デコイペーパー！。同じ手が二度も通じるなんて…。私も思ってませんっ！。上ですっ！。や、やった…の…？。うそ…なんて立てるんですか…？。きゃあああああああああああっっ！？。く、くぅ…。あれを使うしか…ないですね…。ご町内のみなさん…。私にちょっとだけでいいので…。元気を分けてください…っ！。はぁぁぁ……。行きます……必殺っ！。乱れっ。雪っ！。月っ！！。華っ！！！。お、終わった…。あれから1週間、ずっと始末書だなんて。むー。腰が痛いです…。おはようございます。八木さんのお宅ですか？。えへへ…もう一人で大丈夫ですよ！。私じゃなくてヤギさん？。もももももちろん！今は大の仲良しさんですからっ！。あっヤギさんこんにちは！。うぅ…酷く怯えてます…。ま、まあ八木さんのお宅に無事配達できるようになりましたし。これで万事オーケーですねっ！。お疲れさまでしたー。あの…これから寄ってもいいですか？。ポッチャと遊びたいんです。あっ今ちょっと寂しそうな顔した！。いやいや絶対してましあぅっ。もうっもうっ。大丈夫ですか！。えへへ。おじゃましまーす。ポッチャー遊びに来ましたよー。あれ…いない。！！。おお…。おおおおお…。あっあの…入ってもいいですか…？。ふぁ…ぬくぬく…。おこたはこの世のパラダイスですね…。大げさなんかじゃないですよ。ささ、ぼっさり立ってないで君も入った入った。細かいことは気にしないでください。ふぅ…ほかほか…幸せです…。ああ…うちはあまり広くないので…。それにおこたがあるとダメ人間になってしまいそうな気がして。その点、君はあってもなくてもダメにきゃんっ。うー。でもおこたがあれば許せちゃう不思議。これでみかんがあれば最高なんだけどなぁ。いえいえ別に催促なんてしてませんよ？。いやあなんか申し訳ないですねー。うぅ…こたつみかん最高です…。やっぱり肩は少し冷えますね。肩掛け…ふふっ優しいんですね。ありがとうございます。でも私には奥義がありますから。えへへ。奥義！コタツムリー！。ふぁぁぁ…あったかいですー。…ん？。わひゃあ！？。ポッチャ！。こんなところにいたんですね！。えっ…いや忘れてないですよ全然。おこたに夢中とかなってませんから。きゃっ！。あれ？ポッチャここにいるのに…。あ…。…えっち！。むー。えいっえいっ。あっ…このこのっ。ひゃん！？手を使うなんてずるいですっ。ていていていていっ。あははっくすっくすぐりはははっ禁止っひゃひゃひゃひゃっ。…ぁんっ。……。……。もっもう帰りますねっ。そ、そういう君だって真っ赤じゃないですか…。……ばか。なんでもないです！。またね！ポッチャ。じゃ、また明日。おやすみなさい
青年,…センパイなにしてるんスか？。ぷっ…あいてててっ。ちびなんて思ってないって！。くくっ…俺が取りましょうか？。どれどれ…ほっ。おぉっ！？。どわああああっ！？。あいたたた…。！？。わわわわわざとじゃないっスよ！。う…まじすんません…。せせせせせきにんっ！？。あー…。……りますよ。に、二度も言えるかっ！！
少女,すみませんすみませんすみません！。はい…以前から注意は受けてたのですが…。本当に申し訳ありません…。はい…気をつけます…。すみません、お先に失礼します…。あ…お疲れさまです…。それが、似たお名前のお客様がいて。はいあちらの。それで。何度か誤配してしまっていて…。わ、笑わないでくださいよぅ…。今日もまた、息子さんが注文したものを間違えてしまったんです。品名？見てませんけど、Amazonからでしたよ？。え？中身わかるんですか？。内緒って…。はぁ…。お客さんにも所長にもすごい怒られちゃいましたよ…。なんでにやにやしてるんですか…？。先輩が落ち込んでるんだから。あ、頭くらいなでてくれたって…。えっ？ちょっ…どこ行くんですか？。呆れられちゃった…。うっ…うぇ…。このお仕事、向いてないのかなぁ…。ふぇ！？。や…あ…。……。はい…頑張ります…。……。ち、ちっちゃいって言わないでくださいっ！。……。ありがとう…ございます…。おはようございまーす、新聞でーす。あ、おはよう。早いねユウ君。受験勉強？。ふーんすごいなあ、こんな朝早くから。わたし？わたしはお仕事だからね。え、なに？志望高校に受かったら？。ははーん、さては私に何かせがむつもりでしょ？。いいよ、もし受かったらなんでもかなえてあげる！。大丈夫、嘘はつかないよ！。おはようございまーす、新聞でーす。ああユイちゃんおはよう！勉強頑張ってる？。徹夜？あはは、疲れたって顔してる。ふーん、レベル高いとこ狙ってるんだねえ。ん？そこってもしかしてお隣のユウ君と同じとこ？。別にあいつは関係ない？。顔真っ赤だよ？。こんばんはー、夕刊でーす。あ、お母さん、こんばんは。ユウ君頑張ってますか。ああ、呼ばなくてもいいですよ！今勉強中でしょう？。あの子も喜ぶ？はあ。あ、こんばんはユウ君！。……もしかして寝てた？ほっぺによだれ跡が。違う？心の汗？それ違くない？。こんばんはー、夕刊でーす！。あ、ユイちゃん、こんばんは！。ん、どうかした？。あ、もしかして文通お手紙？ユウ君との？。お隣なのにマメだよねえ。手紙じゃないと素直に話せない？。ああ、ああ、顔真っ赤。すみませーん、再び失礼しまーす、お手紙でーす。ユウ君、また会ったね。あなたにお手紙だよ。はい、隣のユイちゃんから！。なんだよー、女の子からのお手紙だよ？もっと嬉しそうにしなよー。あはは、わたしからの手紙だったら嬉しい？ユウ君お上手！。あ、あれ？ごめん、なんか変なこと言った？。おはようございまーす、新聞でーす。ユウ君、おはよー！。今日も早いね。え？徹夜？。そっか、隣のユイちゃんと同じだ。ん、ユイちゃんも頑張ってるらしいよ。○○高校だって、ユウ君と同じだね。そんな嫌そうな顔しないの。幼馴染でしょー。うっとうしいだけ？そのわりに文通のお手紙はちゃんと書いてるみたいだけど？。あはは、分かった分かった。お手紙預かったからね。おはようございまーす、新聞でーす。わ！ユ、ユイちゃんおはよう。あ、お手紙？預かってきたよ。はい。そんなに焦らなくてもお手紙は逃げないって。ああ、お手紙読んでるユイちゃんは幸せそうだなあ。ふふ、この後はユウ君と一緒に登校？。あれ、違うの？。そんなの恥ずかしい？なるほど、そっか―。いやいや、笑ってないよ。ふふ。こんばんはー、夕刊でーす。ユウ君、こんばんは。ん？心なしか嬉しそうだね。何かあった？。え、これは？模試の結果？見ていいの？。どれどれ。おお！○○高校の判定が五段階評価で四だ！。これなら大丈夫そうだね！。約束？大丈夫、忘れてないよ！。こんばんはー、夕刊でーす。ユイちゃん、こんばんは。あれ？そこはかとなく暗ーいけど……何かあった？。模試の結果？見るよ？。あ。○○高校の判定、五段階中、二か……。うーん、これは……ちょっと厳しそうだね。ああ！そんな、泣かないで！。うーん、困ったね……。何か打開策は、と。ありきたりだけど、塾に行くとか家庭教師とか？。そんなお金はない？そっか……。ユイちゃんちはそんなに裕福じゃないんだよね……むしろ……。お金のかからない家庭教師がいればなあ。でもそんなの。あ。そういえば一人だけ、心当たりがあるよ！。うん、わたしに任せて！。というわけなんですが。俺になんの関係が、って二郎さんも分かってるくせにー。そう、ずばり二郎さんに家庭教師をやってもらいたいんです！。浪人生時代に培った知識を、今こそ世の中のために生かすべきです！。二郎さんになんのメリットがあるか？。特にありません！。あいた！また叩きましたね―！。なだめすかして、ようやく二郎さんを説得しました。まさか恥を忍んでこの身体を交渉に持ち出しても応じてもらえないとは……。まあ、これから毎日の夕食をおごることで手を打ってもらったんですけどね。食事＞わたしの身体。へこみます。まあ、とにかく今日の配達へ出発です！おー！。あれ？。あれれ？。まさかバイクが故障するとは。まあ、長い間使ってましたから想定外というわけではありませんが。むしろ想定外といえば今の状況です。いい方向への裏切りですが。ねー、二郎さん。ちょっと！いきなり粗い運転にならないでくださいよ！わたしを後ろに乗せてるんだからもっと安全にお願いします！。乗せてるからこそ？このー！。いた！その体勢から叩き返してくるとは！。おはようございまーす、新聞でーす。ユウ君のお母さん、どうもおはようございます。え？隣の男の人は誰かって？。わたしの彼氏です。わっとと！冗談ですよう。あ、ユウ君おはよう。え？なんで不機嫌？。そうなんですよ、バイクが故障しちゃって。そのせいで二人の初めての共同作業に。新婚さんみたい？えへへ。っと。そろそろ二郎さんのそれも見切ってきました。生意気？愛ゆえでーす。ああ！？何故かユウ君がさらに不機嫌に！。おはようございまーす、新聞でーす。ユイちゃんおはよう！。今日は例の助っ人を連れてきたよ！。じゃーん、二郎さんでーす！。こう見えても医学部を目指してたから頭はいいんだよー。こう見えても、は余計？これは失礼。ともかく、ユイちゃんはこれで安泰。大船に乗って揺られまくった心地でいてよ！。船酔い？そんなの関係ねえ！。今日の夜から特訓開始だよ！。ふつつか者ですがよろしくお願いします？そ、それじゃあ結婚みたいだよユイちゃん。こんばんはー。はい、家庭教師業に参りました。ユイちゃんは二階ですか？あ、分かりましたおじゃまします。ユイちゃんこんばんはー。うわー片付いたきれいな部屋だね。わたしのとは大違い。こら二郎さん、こっそり嗅がないでください！。さて、勉強の間わたしは手持無沙汰です。かといって二郎さんに夕食をおごるので先に帰るわけにもいきません。それに二郎さんを女子中学生と二人きりにするとなにをするかわかりませんし！。あう！。いたた。――え？でも確かにお前よりは魅力があるかもな？どういう意味ですかそれ！。あはは、やっぱり動物のお医者さんは面白いなあ。え、うるさい？……ごめんなさーい。……。ぷ、くく。ちょっと！辞書投げるなんてどういうつもりですか！。愛情表現？。重すぎます！。勉強の調子はいかがですかー？。ユイちゃんは筋がいい？このまま行ければ何とかなりそう？。本当ですかそれ！やったねユイちゃん！成績が上がるよ！。ところで今は何やってるんですか？。英語ですか。もともと勉強は苦手ですが、英語は特に苦手で。今使える英語は一つだけです。あいらびゅー。み、みーとぅー？本当ですか二郎さん！嘘？こんちくしょー！。そんなこんなで、入学試験も終り、合格発表の日が近付いているわけですが。ちょっと、二郎さん落ち着きましょうよ。俺は落ち着いてる？じゃあ、歩きまわってないで座りましょ？。自分の生徒の合否が気になるのも分かりますけどね。少しは冷静さを――。は、はい、わたしです！電話口で開口一番それじゃあ誰だか分からない？で、でも伝わるでしょ！？。そ、そんなことはどうでもいいんです！ユイちゃんは！？。え！？。そ、それ本当ですか！？。じじじ二郎さん！。残念ながら、ユイちゃんは……！。そんなに気を落とさないでください二郎さん！。トップではありませんでしたが合格です！。いったぁぁぁぁい！本気で叩いた！なんで！？。こんばんはー！そしておめでとうございまーす！お届けものでーす！。ユイちゃん、おめでとう！これ、わたしたちからの合格祝い！。よく頑張ったね、えらいえらい。これでもう安心だね。ん？。泣いてるの？ユイちゃん。……そっか、頑張ったもんね。緊張の糸が切れたんだね。よしよし。ほら、二郎さんもよしよしって。ちょっと、二郎さんも泣いてるんですか！？。そして、もう一人、こんばんはおめでとうございまーす！。ユウ君はなんとトップ合格！。それをここに祝して、合格祝いを贈呈しまーす！わーぱちぱち！。すごいよねーユウユイで一番二番独占だもの。学校の先生方も鼻が高いでしょうて。ん、約束のこと？もっちろん覚えてるよ！。さては新しいゲーム機が欲しいんだね？違う？。じゃあ、パソコンが欲しい？違うか。もしかしてお姉さんのキスが欲しいとか！違うよね、あはは。……え？。……。えええ！？わたしが好き！？付き合ってほしい！？。……えーと。何この沈黙。あ、あはは、どうしましょうね二郎さん。俺に振るな？だって……。……。えーとね、ユウ君。まずは、わたしを好きって言ってくれてありがとう。前からずっと思っててくれたんだよね。受験勉強の支えにするくらいだもん。本当にありがとう。でも……。ごめん。ユウ君の気持ちはとてもうれしい。でも付き合えない。っ……それは。その……。わたし、好きな人がいるんだ。ちょっと乱暴で、雑で、偉そうな人なんだけど。でも、自然に人を助けたり、身近な人のためにがんばれるいい人なんだ。それなら僕も同じ？。……。わたしは……その人じゃなきゃだめなんだ。あ！ユウ君どこ行くの！。待って！。あ……ユイちゃん……。もしかして、今の見てた？。……。あ、ユイちゃん！待って！。どどどどうしよう、ユウ君が出ていっちゃった！。おまけにユイちゃんがわたしのこと、嫌いって……。ああ、ごめんなさい二郎さん。そ、そうですね、まずはユウ君を探さないと！。ん？何か落ちてる？。これは……。ユウ君、どこ！？。ユウ君！。ユウく―ん！。はあ、はあ……。あ、携帯……。二郎さんですか？え！？ユウ君が見つかった！？すぐ行きます！。――こんなところにいたんだユウ君……。……。みんなも心配してるし、帰ろう？。……。困ったなあ……。じゃあさ、これ読んでみてよ。そんなこと言わずにさ、ね？ユイちゃんからの手紙だから。内容はわたしも知らない。でも、さっきユイちゃんが自分で渡しに来てたんだ。あの恥ずかしがり屋のユイちゃんがだよ？。大事なお話だと思うな。あれから五日がたったよ。あの後ユウ君は、ちゃんと家に帰ってくれたんだ。手紙にはなにが書いてあったって？それは分からないよポッチャ。でもね、大体予想はつくな。でも秘密ー、えへへ。あ、二郎さんの準備ができたみたい。行ってくるね、ポッチャ。おはようございます、新聞です。あ……ひ、久しぶりだねユウ君。あれから元気にしてた……？。あ、その、ごめん。え？もういい？。……何かあった？。あ、二郎さん、ちょっととめて。あそこを歩いてるの、ユウ君とユイちゃんじゃないですかね？。あ、やっぱりそうだ。一緒に登校してるんですね。ふふ、お似合いのカップルです。……これからいろいろあると思うけど、お幸せに。もういいですよ、二郎さん。出してください。いいですねえ、ああいうの。こころがほっこりします。わたしたちもああいうカップルになれたらなー。小突かないでくださーい。え？なんでまだわたしと二人乗りしなけりゃならないんだって？。だって、今度は二郎さんのバイクが故障じゃないですか。歩いていく？そんなの疲れますよ。それにわたしとくっついていられるチャンスなんてそうそうないですよ？。チャンスはしっかり生かさないといけません。そんなチャンスはドブに捨てる？バチが当たりますよ！。まあ、今当たってるのは、わたしの胸ですけどね。ふふー、当ててんのよーっと。わ、ちょっとバランス崩さないでくださーい。よしゴーゴー！
上司,12月に入ってからみんな忙しそうでかまってくれない。……。つまらんつまらんつまらん。なんかないのか…。お…？あいつらまた一緒に帰るのか。仲がいい割には進展してなさそうだな…。…そうだ！。ふひひっ
青年,あ、おはようございます。いやあ年賀状の仕分けでてんてこ舞いっスよ。…は？。なんで俺がセンパイに？。ちょっ…今“面白そう”って言わなかったっスか？。いや絶対言ったし…。えぇ！？業務命令って…。減給とかそんな無茶苦茶な！。わかったっスよ…送るっス
少女,お疲れさまでーす。そういえば聞きました？。何がって年賀状ですよ年賀状。さては…忘れてましはぅっ。もーっ！。私…楽しみにしてるんですから。絶対に送ってくださいね？。絶対の絶対ですよ！
青年,お、終わった…これで帰れる…。あ！お疲れっした！。今年はお世話になりました。よいおと……あ。いやいやいやいや。全然忘れてないっスよ！。忙しかったから、今からなんスけどね。ちゃんと出しますって！。さーて頑張るかなー！。うぅ…帰りてぇ…。……減給よりましか
少女,ふぅ…ふぅ…。ああもうこんな時間。あれっまだ残ってたんですか？。って今なにを隠したんですか！。見せてくださいよう。…なるほど、えっちぃのですね？。なら見せてくれてもいいじゃないですか！。見せて見せて見せて見せきゃんっ！？。い、一緒に帰ってあげませんよ！？。えっやっ…ま、待って！。置いてかないでください！
上司,なんだお前たちこんな時間まで。ふーん仲のよろしいことで。二人で真っ赤になって同じリアクションをされてもな。さあ早く帰らないと道ばたで新年を迎えるぞ？。おう、お疲れさん。よいお年を。……何をしてるんだ？。また故障か…。二郎、お前の家の方が近いだろう。お前の家で新年を迎えさせてやれ。は？こんな時間に女の子を一人で帰らせるつもりか？。これは上司命令だ！わかったな！。わかればよろしい。じゃ、気をつけて帰れよ。さあ私も帰るか…あいつらうまいこといくかね…。ふひひっ
青年,どうぞ…センパイも何か飲むっスか？。って、こたつに入る前にうがい！手荒い！。よろしい。……。…なんかしゃべれよ。……。あー…あっ。いやセンパイからどうぞ。いやいや。いやいやいやいや。とぅっ。あいたっいたたっ。わ、わかったっスよ…
少女,う、うん…こちらこそ…。私も、今年はお世話になりました。来年もよろしくお願いしますね？。…あと少しですね。……。あ、あのっ。隣…行ってもいいですか…？。…えへへ。……
青年,っ！？。センパイ…。……。なっ…手を握っただけでそんなに慌てなくても…。自分は二ケツで胸とか押しつけてくるくせに。いてっ。……
少女,あけまして、おめでとうございます。……。なんか…嬉しいです。なぜって？。それは…新しい年を大切な…。って言わせないでくださいよぅ！。……。お願い…もう少しこのままで…
青年,寝ちまった…。まいったな。……。こたつで寝たら風邪引くだろう。……。いい匂いしやがって…寝れないっつーの。……。今年もよろしく、センパイ。……
少女,ふあ…。あのまま寝ちゃったんだ…。ふふっ…。意外とぷにぷにしてます…。うりうり。あ…おはようございます。…昨日は激しあぅっ。新年早々叩かないでくださいよぅ！。ほんの冗談じゃないですか…。そうだ！。年賀状、取ってきますね！
青年,どうも…さて。センパイの年賀状はどこかな。ってなんでこの世の終わりみたいな顔をしてるんスか…。ああ…それなら大丈夫。俺、出してないし。いてっいてっや、やめっいたいっ。最後まで話を聞けって！。昨日書いたから、出したら遅くなるだろ？。だから、手渡ししようと思って持って帰ってきたんスよ。センパイの年賀状と、交換で。あった？。せーのっ。はいっ
少女,う、うさぎさんがかわいい…。二郎さんは絵が上手なんですね…。わ、笑いすぎです！！。どっからどう見てもうさぎじゃないですか！。失礼な！宇宙人じゃないですよ！。…へ？。たまご？たまごがどうしたんですか？。あ……。なし！それなしで！。お願いします！もう一度私にチャンスを！。うわあああああぁぁぁんっっ。二郎さんのばかーっ！！。二郎さん二郎さん。綺麗な花嫁さんですね。私もいつかこんな風に…。…え？えっ？。ご、ごめんなさい…。見るつもりはなかったんです。私の年賀状を探してるときに見つけて、気になって…。…ほぇ？。勝手に見ちゃったから怒ってるんじゃないんですか？。でも、ちょっと怖い顔してましたよ。えっと…聞いてもいいですか？。花婿さんじゃなくて花嫁さんがお知り合いだったんですね。お…お付き合い…してたんですか…。いえあの…その方とはもう…？。あ、あははっ…そりゃそうですよね結婚されたんですもんね。……。二郎さんには。二郎さんには…私がいるじゃないですか。いたっなんで叩くんですか！？。二郎さん…顔真っ赤。えへへ。お、終わりました…。さすがに疲れましたね。っていうか、今回のお仕事は配達じゃなくて引越ですよね…。とかお気楽に言ってましたけど…。ふふっ、ほんとにあの人らしいです。さあ、そろそろ帰りましょうか！。～♪～～♪。えっ？違いますよぉ。ピクニックじゃなくて。線路は続くよどこまでも、ですよ。うー。笑わないでくださいよう…。……。～～♪～♪。あっ。次の信号で左へお願いします！。いいから曲がってください！。…急にごめんなさい。なんか大きな公園があるみたいで。行きがけに看板を見て気になってたんです。ちょっと…寄り道しませんか？。あははっもう曲がっちゃってますもんね。ではでは、公園へ！。ふあ…立派な公園ですね。せっかくですし、お散歩しましょ？。へへー。ご機嫌ですよぉ。～♪～♪。もう！今度はピクニックですよぅ！。わぁ！。綺麗な夕焼け…。……。えへへ…。手、あったかいです。……。っくちっ。そうですね。そろそろ戻りましょうか。…今度は、朝から来ましょうね？。はい！私、おべんと用意します！。暗くなるの、早い…。……。あ、あの…。なんかカップルが多いですね…。……。！！。……。あの…えっと…その…。いい…ですよ？。二郎…さん…。あっ…。ん…。……。…？。！！。にゃにひゅるんでひゅかっ！？。俺から何も言ってないって？。言ってくれないんじゃないですか…。…ずっと待ってるのに。早くしないと、どっか行っちゃいますからねっ！。お久しぶりでーす！。え、しょっちゅう顔合わせてるだろって？。急にそんな気分になることもありますよ。二郎さん、会いたかった―！。いたっ。そんなに恥ずかしがることないじゃないですかー。あ、局長もお久しぶりです！。いや、なんとなくですよ。自分にはとびついて来ないのか、ですか？。ええと……局長は若干加齢臭が……。ああ！そんなに落ち込まないでください！。さあて、久しぶりの配達配達ー、昨日もやったけどー♪。お届けものでーす！。……。いないのかな？。わっ！いらっしゃったんですか。ええ、お届けものです。ハンコかサインお願いします。――はい、ありがとうございました―。……。なんだか、怪しげな人だったなあ。――ってことがあったんですけどね。普通の配達風景？そうですけど、なんだかその人挙動不審というかなんというか。場所は○○マンションです。年齢ですか？三十くらいに見えました。恰好はよさげなスーツですが、どことなく疲れたサラリーマンといったところでしょうか。うーん、なんだか引っかかる。馬鹿が深く考えるな？誰が馬鹿ですか―！。あったらしーい朝が来た、っと。えーと次のお届けものは……。あれ？昨日と同じところ？。お届けものでーす。あ、ハンコかサインを……んん？。え、あ、いや、なんでもないです。ありがとうございました―。うーん……。あ、二郎さん。何を考えているか、ですか？実はですね、昨日言ってたことと関係あることなんですよ。そう、昨日の怪しい人です。どういうわけか、今日もあそこに配達があったんですが……。出てきた人が、昨日と違ったんです。いや違うんですよ。奥さんとか子供じゃなくて、同じくらいの年齢の、別の男性でした。なんか怪しくないですか？。え？わたしたちみたいに仕事で同棲しているのかも？そうかもしれませんが。……。また今朝も、この部屋の前にいるわけですが。まあ、考えていても仕方ありません、お仕事しないと。ごめんくださーい、お届けものでーす。あ、どうも……って。また違う人だ……。あ、いえ、ずいぶん大勢の男の人たちで住んでいるんだなーって。ご、ごめんなさい。に、睨まれたー！。やっぱり怪しい。いえ、かくかくしかじかで。えー？怪しいですよう。あ、待って、一緒に帰りましょうよ！。さて、現在朝の五時。出発前なのですが、気になることがあります。なんと、また配達物の中にあのマンション行きの配達物があるんです。何なんでしょうねえこれ。中くらいの包みですが。……。いやいや、開けるなんて。二郎さんじゃあるまいし。……。い、いけない……誘惑が。さっさと出発しましょう。っと！？。しまった、やっちゃいました！配達物を落とすなんて！。しかも封が開いて中身がこぼれちゃいました！は、早くもとに戻さないと……。ん？これは？。あ、じ、二郎さん。こ、これはですね、決してわざとというわけじゃ。そんな冷たい目で見ないでくださいよう……。二郎さんだって前に勝手に手紙開けたりしてたのに……。……あ、これですか？わたしにもよくわかりません。配達物の中に入っていた瓶なんですけど。中に入っているのは何かの薬でしょうかね？ラベルに何か書いてありますが読めません。あ、取らないでくださいよ。え？二郎さん読めるんですか？。なんて書いてあります？。……なんでそんな変な顔を。危ないものなんですか？。あれ？どなたでしょうか、こんな早い時間に。はーい。え？。あなたがたは、あのマンションの……。きゃっ！。い、一体何を……？。我々の計画がばれてしまっては仕方ない？な、何のことですか？。って、きゃああああああ！？。じ、二郎さん！わたしの盾に……大丈夫ですか！？。！？なにやら二郎さんから怒りのオーラが！。駄目です二郎さん！そのままじゃス―パー二郎さんになっちゃいます！。そ、それより、あなたたちの計画って何なんですか！？。知る必要はない？ここで始末するのだから？。そ、そんな物騒な……。って、局長！？こんなときに！危ない！。……え？。きょ、局長？。局長が……局長が……！。局長のパンチがものすごい致死的な勢いで決まった―！？。そ、その吹っ飛んだ人大丈夫ですか？。なに、みねうち？パンチにみねうちなんてありますかー！？。な、何やら制圧状態です。あちらは残り五人、こちらは局長と二郎さんの二人だけ……だというのに全く不安がありません。ん？何を取り出しているんですか？見たところセガのロボピッチャに見えますが。な、何かが打ちあがりましたよ！？。何でしょうか、空に文字が……ボスケテ？。ボスケテってなんですか？。はっ！？。1，2，3，4，5……6！？。一人、怪しい人が増えてます！いつの間に！？。え？あなたがボス？。……毛生え薬研究会？。ちょっと何言ってるのか分からないです。えー……毛生え薬研究会って……。もっときな臭いものかと思えば、毛生え薬研究会、ですか……。いえ、いいんですけど、個人的にはせめて毛乳頭刺激活性化毛髪発生新薬開発協議会とかがいいなあ、って。いたた。二郎さん、こんなときに叩かないでくださいよ。それになんだか叩く手が脱力してますよ？。しかしこれではっきりしましたね。あなたたちは毎日毛生え薬の原料となる薬を取り寄せて研究に研究を重ねていた訳です。そして、最終的にふさふさに髪を伸ばしたら今度は全員でお笑いコントグループを結成……。自分の髪形と同じカツラをかぶり、それ、ヅラの意味ないやんけというギャグで一躍スターになろうとふふふ。二郎さん痛いですよう……。あ、ほら、当たりみたいですよ？。まあ、わたしにかかればそんな企みなんて一目瞭然です！。ん？今度は何を取り出しているんですか？。大きな……こけし？。コペルニクス一号、ですか。正直反応に困ります。え！？あのこけし速い！？。きょ、局長が！？。大丈夫ですか―！？。ひ、ひええ、今度はこっちに……。じ、二郎さん！またわたしを庇って……。……もう、許しませんよ！。もう、これは使わないと決めいていましたが、封印解除です！。来なさい、それとも怖気づいたの？。そう、それでいいわ……喰らいなさい！。乱れっ。雪っ！。月っ！！。華っ！！！。今日も配達配達ー♪。あ、二郎さんと局長、おはようございます！。二人とも怪我はもう大丈夫なんですか？。そうですか、ならもう配達は大丈夫ですね！。ところで……。局長、ちょっと、その、後退しました？。あ、ええと、額が……です。ご、ごめんなさい、そんなに落ち込まないで！。これあげますから元気出してください。これですか？これはこの前のあの人たちが置いていった薬品から作った毛生え薬です。頑張ったのでぜひ試してみてください！。ええ？怪しくないですよう……。ささ、思い切っていっちゃってください！。あ。それ、飲み薬じゃなくて、塗り薬です……
青年,あー……。あ？風邪？いや大丈夫だ。大丈夫だって、配達にゃ影響しねえよ。分かったって、あったかくするから。ほれ、そっちも出発しろ出発。は？行ってらっしゃいのキス？。……目をつぶれ。よしいくぞ。三十七℃、ちょっと熱いか。ああ？いや大丈夫だ。風邪薬も飲んだし、明日には下がってるだろ。問題ない問題ない。……何、風邪が退散する寝る前のおまじない？。目をつぶれ？……はあ、分かった。――っと、その手は食うか。黙ってキスさせろ？だが断る。……三十九℃。ああ、そうだな熱だな。起きてみたらこれだ。参った。ああ、分かってる、今日は休みだ。……はあ？センパイも休むのか？なんでだよ。看病？センパイが俺を？なめんな馬鹿。はずれた……だと？。どうやら思った以上に熱にやられているらしい、反撃を食らうとは。ああはいはい、大人しく寝てるからいちいちうるさい。ふう。おい。なんで俺の額にびちゃびちゃの雑巾が乗っている？。阿呆か！普通はきれいなタオルでしかも絞っておくだろうが！。何、ポッチャレータムの足ふきだから大丈夫？なお悪いわ！。ああ、怒鳴ったらめまいが……。はあ。？おお、ゼリーか。もらう。……。いや、なんだそれ。断る。誰があーんなぞするものか。口移しはもっとお断りだ！。だ、駄目だ、さらにめまいが……。ぬぬ。……なんだこれは。ああ、分かってる、俺の目は健康だ。だが。なんで病人にハンバーグだ！ああ、そうだ良くできているとも！それがなお腹立たしい！。お……？。――。……ん。んん……？。ああ……夕方か。寝てた、か。ったくあのセンパイ殿は……ん？。……寝てやがる。全く人の腹に突っ伏して呑気なもん――。……涙の跡。……。チッ。起きたか。……まあ、そのなんだ。――わっぷ。病人にいきなり飛び付くな……！。……。……あと泣くな。ああ。……うん。うん。そうか。いや、いい、謝るな。お前は頑張った。頑張ったから。……それがもうちょっと結果に結びつけばよかったんだけどな。わりと切実に。いや、悪かった撤回する。だから泣きやめ。……。……センパイには感謝してる。ばっ……うるさい黙って聞け。センパイには仕事を紹介してもらったし、色々教えてもらったりした。おかげでお袋も安心してるし、俺も満足してる。いや、それだけじゃないからもうちょっと我慢して聞け、鼻水拭け。いや、そのな……。なんて言ったらいいかその、センパイは明るいだろ？。いつも、元気を、その、もらってる。……ああいやだ、こんな幼稚な台詞を吐かなきゃいけねえなんて。でもな、それ以上に俺は、センパイの、いや、センパイが……違うな。～～っ！ああくそ！言うぞ！言うからな！。俺は、お前が――！。……。焦げ臭い。あ、いや、違う、今の話とは関係ない。ただ、なんか焦げ臭い。はあ！？火をつけっぱなし！？さっさと消してこい阿呆！。あ、もしもし、おはようございます局長。すみませんがまた休みもらえないスか？ええ、二人で。ああいや、俺は治ったんスけど、同居人が。はあ、うつったみたいで、ええ。つーわけで、今度は俺が看病です、はい。分かってます、明日には出れるようにするんで。～～っ！しないっスよ！熱があるときのが気持ちいい？知るか工口親父が！。ふー……さて。よお、センパイ。元気はどうだ？。いいわきゃねえか。ほれおかゆ。覚えとけ、病人にはこう言うのを食わせるんだ。……あーんはしねえよ。口移しはもっとお断りだ。……なに、昨日は何を言おうとしたのか、か？。あー、それは、あれだ。……取り消し取り消し。また今度仕切り直しな。うるさい文句言うな。誰がヘタレだ、叩くぞ。……冗談だ、病人を叩くほど鬼じゃねえよ。ん？ああ、昨日のチョコか。焦がしたやつ。……あれを食えとか何の嫌がらせだ。だいたい病人にチョコ食わせるつもりだったのか。バレンタインデー？知るか、そんな菓子屋の陰謀日。あー、捨てた捨てた。ぶーたれるな。さて、洗いものでもするか。……。まあ、まだあるんだよな、これが。あちこち焦げちゃってまあ。……。まじぃ……。ああ、まじぃなこりゃ……。これを全部食うのか、まったく……
少女,お疲れ様で―す、担当箇所終わりましたー。ふう。あれ、局長何してるんですか？。行き先のない保管郵便物の棚卸？手伝います。思ったよりはありますねー。……それだけ届かなかったものがあるって思うと、ちょっとさびしい気持ちになります。わあ……これすごいですね。だいぶ紙が古くなってます。何年前の何でしょう？。えーと、昭和ですから……って、昭和！？。二十五年前かあ。こんなに古いものが……。受取人がいなかったとかは分かりますけど、差出人のところに返送はしなかったんですか？。え？どっちも引っ越して行き先不明？。そうですか……。あ、二郎さんお疲れ様です。これですか？実はですね――。――と、いうわけなんです。二十五年前ですよ、すごすぎですよね。って、二郎さん！？何ナチュラルに開封してるんですか！？。局長も何とか言ってやってくださいよ！なんでわたしがぶたれなきゃいけないんですかー！。二郎さんってほんとは優しいのに、わたしには容赦ないです……はあ。……ねえ、聞いてます？。え？なにか書いてあったんですか？。見ろって……わたしを共犯にするつもりですか？ふふーんだ、その手にはかかりませんよーだ。……またぶったー！。分かりましたよう、読みますってば。えーと……。……？。許す？ってなんのことでしょうか……。え？あ、ええ。その通りですね、大事なお手紙であることは間違いなさそうです。確かに届けなければいけない気がしますが……でもどうしましょう、どちらもお引っ越ししちゃってるみたいで。聞き込み、ですか？二十五年前ですよ？。どうにかなる？そんな適当な……。え、有給取る？私もですか？そ、そんな急すぎますよう！。あ、二郎さん待ってくださーい！。――さて。ここが届け先の住所ですが。きれいでかわいらしいおうちですねー。あ、ちょっと二郎さん？。あ、え？わ、わたしですか！？。――あ、あー、えーと、こ、こんにちは！わたしたち郵便局の者です！。今日はちょっと伺いたいことがありまして……。あ、はい、えーとですね、前にこちらに済んでいた人なんですけど……。あー……やっぱりご存知ないですよね。申し訳ありません、失礼しました。二郎さんいきなりはひどいですよう。ってあれ、二郎さん？あ、いたいた。どこ行くんですか？。いたっ。どうして叩くんですかぁ。……なんでついてくる、って。手分けして聞き込み？そんな警察じゃあるまいし。二郎さんて変なとこ行動的ですよね。――って、行っちゃった……そんなにうまくいくのかなあ……。あ、いたいた！二郎さーん！。……ちょっと、何叩こうとしてるんですか。遅い？場所指定しないで行った二郎さんが悪いんです。え、結果ですか？うーん、特にこれといった情報は……。二郎さんもですか？まあ、そうですよねえ。え？次行く？一体どこに？。送り元って……二つ隣の県じゃないですか！。あ、待って、置いてかないでー！。zzz……。ん……んにゃ？。あ……着いたんですね……。んー……身体が凝りました。三時間ほどずっと車でしたからねえ。あ、はい、えーと。目的地は地図だとあっちみたいです。……空き地、ですね。見た感じ、こうなってから結構たってるみたいな。どうします二郎さん。って、あれ？いない……。また聞き込みですかあ。はあ……。うう……結局こっちでも有益な情報を持ってる人は見つかりませんでした。二郎さんも収穫無しですか。そうですよねえ……。ところで暗くなってきました。今日は帰りませんか？。え、まだ寄るところがある？どれくらいかかるんですか？。……。聞き間違いですよね？。十数時間とか、ちょっと常識じゃ考えられません。あ！待ってください！知らない土地で一人はやーですー！。……ううん、ﾑﾆｬ……。ん――あれ？。ああ、着いたんですか……。夜行バスじゃないんですから、こう言うのはもう勘弁ですよう……。で、ここはどこですか？。……県を四つ跨いだんですね。半分仕事とはいえ、これはちょっと……。え？なんですか？鏡？。あ！涎の跡が！。あ、おはようございますお爺さん。朝早く申し訳ありません、わたしたちこういうものなんですけど。ええ郵便局の。はい、実はちょっとお伺いしたいことが……。……。お話、ありがとうございましたお爺さん。……。ええ。行きましょう二郎さん。彼女たちが、待っています。……二十五年。いやもっとですか。ずっと、すれ違ったままで。ずっと分かりあえないままで。わたしはそれに恐怖します。……そして感謝します。手紙に救えるものがあることを。今なんですね、ええ。今こそ。……出てください。すぐそこなんです。あなたたちのは、すぐそこなんです。将棋のお爺さんとは違うんです、この世界で確かに届くんです。だから……！。彼女からの、お手紙です。取り戻せる過去からの、お手紙です……！。お爺さんから聞きました。昔、近所に仲の良い三人の子供たちがいたそうですね。男の子一人に女の子二人。三人は仲が良くていつも一緒にいたと聞いてます。でも友情は慕情に変わります。そして残念ながらそれは、三人全員を幸せにするには、席が足りなかった。彼は選んだそうですね、あなたを。……続き、読んでください。――駄目です。逃げちゃ駄目です。続き、読みましょ？ね？。……。……書きましょう。お手紙、書きましょう。今のあなたには泣くことしかできないでしょうけれど、それでも書かなければなりません。また明日、ここに来ます。その時に手紙を渡してください。私たちが届けます。大丈夫、必ず届きますから。あの日の輝きは取り戻せないでしょうけれど。それでもまだ取り返しのつくものはきっと。その手の中に残っているんですよ。ね？。二郎さーん、終わりましたよー。ってあれ？二郎さん眠ってるんですか？。……ハンドルに突っ伏して、器用ですねー。まあ、ほとんど寝ていないんですから仕方ないといえば仕方ないですが。それにしても。ふふ、なかなか可愛い寝顔ですね。もうちょっと待ってあげますか。……お疲れ様、です
青年,なーんか久しぶりな気がする。いや何がってわけじゃないが。こう、すごく間が空いたようなこの間延び感。まあいいか。センパイの住むとこが見つかったってんでなんちゃって同棲が終わって早一週間。なんだか、ようやく自分の時間が持てたような気がする。……。さーて、隠してあったDVDでも見るか。ん？。……どうせ勧誘だろ。無視無視。……。ああうるせえ！。はいはいどちら様だ！？。っ――！。お前……一美。なんで……なんで、ここに来た？。……。ま、まあ入れ。話は中で聞く。ほれどうぞ。フー……。……。で？何があった？。……黙ってちゃ分からねえよ。ん？。――はあ？。俺の家に泊めてくれ、だあ？正気か？。いや、だってよ……。まあ妻帯者用の社宅だから部屋はあるんだが。じゃあいいだろってもよ……。お前は――。ただいまー、っと。ふうやれやれ。ん？。いいにおいだな。もしかして夕飯作ってくれたのか？。うお、わりいな。じゃあ、手洗ってくるわ。うん美味い。……。いや……上達したな、って。……あの頃よりも。……。ごちそうさま。さて、じゃあ話の続きをしようじゃねえか。何があった？言ってみ。……。やっぱりだんまりか。悪いがそれなら家に泊めることはできない。いや、今日はもう遅いから泊めるけど、明日には帰るんだ。……いいな？。一体、何があったっていうんだろうな。なんとなく予想はつかないでもないが。……ったく。面倒事はごめんだぜ。……。なんでこんなときに、センパイを思い出すんだろうな。なっ！？。なんっ……なんで入ってくるんだよ！。背中を流そうと思った？余計な御世話だ、帰れ！。ちょっ、せめて服を着ろ！目のやり場に困る！。……あービビった。全くあいつは何を考えてるんだか……。あー、なんかちょっと疲れた。もう布団に入って寝ちまおう。何のつもりだ。そこは俺のベッドだ。いや、何も言うな部屋戻って寝ろ。ここで寝る？俺にあっちに移動しろってか？一体何の意味が――。……。ああうすうす感づいてたさ。だがな、誰が一緒に寝るものか！。何でか？もともと恋人だっただろう？。俺とお前はもう別れただろうが！。ついでに言うぞ――。お前はもう人妻だろうが！。zzz...。ううん……。ん、ふあ……朝か。いけね、配達の準備しねえと。うお！うおおおお！？。なんっ、なんで！いつの間に！。お前結局俺のベッドに忍び込んだのかよ！。あービビった……。あ、おはようございっス。いや、別になんでもないっスよ。隠し事でもないっス。あ……おはようセンパイ。いや、別になんでもねーよ。……本当だ。ただいま。朝食？悪いな。ご飯に味噌汁……和食か。いや、嫌いとかそういうんじゃない。ただ、久しぶりだなって。……懐かしくも、あるしな。ん、じゃ手洗ってくる。ごちそうさま。ああ、美味かったぜ。……。照れ笑いは昔のままか。あ、いや……なんでもない。さて、じゃあ約束通り帰ってもらうからな。冷たいとか言うな。……きっと、お前のためにもなる。文句は聞かない。さっさと……。っ！？。ちょっ……それ！俺のDVD！。いや、別にやましいもんじゃ……いややましいけどよ！。そ、それをどうするつもりだよ。別に俺は……。ここでビビったら負けだ……！。……。すみませんでした。親父に言うとか勘弁してください。マジで。ちくしょう、結局泊めることになっちまった……。あ、センパイ？。大丈夫大丈夫、別に具合が悪いってわけじゃねーよ。ていうか、俺の心配をするなんて百年早い。うり。叩くな？だったらそれに見合った回避力をだな――。ん、携帯？。……ん？あー、えっと、ちょっと外出てくる。なんだよ。え？声が聞きたくなった？ふざけんな。面白くない冗談はやめとけ。ん、土鍋？それだったら食器棚の二段目一番奥だな。最初から用件だけいやいーんだよ。別にうれしかねえよ。ん、じゃあ切るぞ。あーわりいわりい、ちょっと知り合いからだ。ん？本当だぞ？。いや、隠すようなことはないが。勘がいいな。あ、ほら局長呼んでんぞ、さっさと行った行った。……ふう。ただいま。今日の夕飯は鍋物か？。へえ、鍋焼きうどん。いいじゃん。じゃ、手洗ってくるよ。……。ん？ああ、美味いよ。ただ、ちょっと考え事しててな。いや……。一美、旦那と喧嘩でもしたのか？。聞くなって……気になるだろうが。……。喧嘩じゃない、か。じゃあもっと深刻な何かだな。図星か。まあ帰れとか言っといて何だが。頭冷えるまでゆっくりしてくといい。そのうち何をすべきかもわかるだろ。で、だ。風呂ぐらい一人で静かにはいらせてもらえないか？。だが断るってもよ、色々と問題が……。あーはいはいDVDね。でも、タオルくらい巻いておけ。あと、背中流すだけだからな。これは譲歩しない。駄々こねるな、痴女か。寝る時も別の布団だ。同じ部屋までってのが俺の譲歩だ。いいな？。じゃあおやすみ。……。寝てる間に忍び込むのもなしな。泊めてやってるんだからそれぐらい聞いてもらってもいいだろうが。……拗ねるとそうやってふくれるのは、まだなおってないんだな。いや……おやすみ。ただいまー。お、今日の夕飯は牛丼か。いや、手抜きだとは思わないな。むしろこういうのに腕の差は出るんだろ？。じゃあ手洗ってくる。あれから早一週間か。旦那は心配しねえの？。愚問だったな。心配しない訳がない。そもそもちゃんと言って出てきたのか？。……そうか、ならいい。いや、よくないかもわからんが。今日は休みだから暇だな。ん？買い物？。そーいえば給料入ってたな。冷蔵庫も空？。じゃあ、仕方ねえ、出かけるか。なんでうれしそうなんだよ。必要なもの買ったらさっさと帰るんだ、いいな？。と、いうわけでショッピングモールに来たわけだが。さっそく脱線かよ。あーはいはい、かわいいかわいい似合ってる似合ってる。……ったく、既婚者が無理すんなっての。いででで！悪かったもう言わんから！。あ？ああ……似合ってるのは本当だ。はしゃぐなよみっともない。で、次はペットコーナーかよ。俺？断然猫派。今、仕事場のセンパイと一緒に飼ってるしな。ポッチャレータムっていうんだが。なんだよ、いい名前だろうがよ。ん？センパイ？女だけど。何でむっとするんだよ。そいつとはなんもねえよ。嘘じゃ、ねえよ。歩きづらい。なんでかって言うと、お前が腕に絡みついてきてるからだ。離れてくれると嬉しいんだが。ああ、確かに恥ずかしい。照れるな？意味が違えよ。全く……。ん？。――あ、いや。気のせい、だよな？。おい。ここゲームセンターじゃねえか。買い物に来たの忘れてないか？来るにしても買い物後だろうが。おい、待てよ！。チッ……。……。……新しい筐体は入ってるかな。うおおお！死にさらせ！。こんの！。っ……。やりやがったなド畜生があああ！。……は、いかんいかん、時を忘れてのめり込んでしまった。見てたのかよ。カッコよかった？当たり前だ。でも叫び声は恥ずかしい？。アレやんねえと気分が出ねえんだ。お前もやってみないか？お断り？そうか。さーて帰るか。ん？重そう？大丈夫だって、これでも毎日の配達で鍛えてる。片方持つ？いいから。あ、ちょ。……。手、あったけえな。ふわぁあ。……おはようござい―っす、うーっす。お、センパイおはよう。……。……？。おい。おいって。……行っちまった。……。……お、戻ってきたか。……。おい。おいって。なに無視してくれてんだよ。――うわっと。ちょ、なんで突きとば……。おい、待てよ……って。……。……泣いてた？。あ、局長……。センパイは？。え、帰った？早退？。何でまた……。俺？俺は別に……。いや、まさか。あ、いや、心当たりはないっス。……今日の仕事も終わった―。センパイのことは気になるが……とりあえず帰るか。ん？。……この番号は。……。はい、もしもし？。あなたですか。……何の用で？。はい。はい――。ただいま。ああ、お出迎えありがとう。いや、飯はまだいい。その前に話をしよう。椅子に座ってくれ。大事な話だ。まず最初に……嘘はよくない。とぼけるな。俺に嘘をついてただろう。旦那に話して出てきた？大嘘じゃねえか。旦那さん、ひどく心配してたぞ。……。黙ってちゃ分からない。何があったか――。チッ……誰だこんなときに。……センパイ。すまん、ちょっと出てくる。……もしもし？。ああ、俺だ。昼間？突き飛ばして悪かった？。ああ、まあびっくりしたな。なんであんなことしたか教えてくれるか？。……。……そうか、見られてたんだな、買い物。女と一緒にいた俺を思い出したら、何も考えられなくなって、それで、か。……。安心しろ。彼女は別に俺とどうこうってわけじゃない。彼女は……俺の姉だ。旦那が出張だとかで俺のとこに遊びに来てたんだ。……本当だ。ああ、だから別に――。……？。……。……。……。……。俺……俺は――。……！。――ぷはっ！ハア、ハア。悪いが、離れてくれ。頼む、頼むよ。一美姉さん――！。で、だ。姉さんは旦那さんのことが好きなのか分からなくなってしまったと。……。俺から手を引くために結婚、したんだな。知らなかったよ。姉さんは俺を嫌いになってしまったのかと、一時期は本当に落ち込んだ。……。俺は……。俺は、今でも姉さんのことが好きだよ。……でも、姉さんと一緒になる気はない。それじゃあ姉さんは今度こそ後悔することになる。人の気持ちは簡単に裏切っちゃいけないし、裏切られちゃいけないはずだ。それでも、迷うなら――。手紙を書け。誰に送る手紙でなくともいい。誰にも届かなくてもいい。多分自分には届く。知ってるか？手紙ってのは想いを運ぶ小さな舟なんだ。多くは乗せられない。でも確かに届くものがある。無理して旦那さんが好きなんて自分を欺く必要はない。自分の素直な気持ちを書けばいい。それで誰かに届けたいと思ったなら、俺が、俺たちが届けてやるよ。俺たちの仕事だからな。それと、姉さんと一緒になれない理由はもう一つある。俺、姉さんよりももっと好きな人ができた。皮肉だけど、それを気付かせてくれたのは姉さんだ。ありがとう。でも、俺は彼女を裏切りかけたから。だから、行かなくちゃならない。終わりなんだ。じゃあ、行ってくる。その間に手紙を書いてくれ。絶対、届けて見せるからよ。待ってろよ、センパイ！
配達少女,お届けものでーす
少女,……んん。ふわぁあ……。……むぅ。二郎さんの寝顔って、普段の振る舞いの割に案外かわいらしいですよねえ。なんだか憎たらしくなります。あ、おはようございます。……。あ、あの……その……。き、昨日は、激しかったですね。あ！じ、二郎さんが照れた！。あう！恥ずかしいからって叩かないでくださいよ！。は、恥ずかしいから、着替えてるとこ見ないでくださいよ……。思ったよりスタイルいい？え、えへへ……。あ、ちょっ、んっ……。だ、駄目ですよう、これから配達ですもん！。だから、帰ってきてからゆっくり……ね？。うーんまだ風が冷たいですねえ。でも二郎さんの背中はぬっくいです。昨日は驚きましたよ、二郎さん、バイクあるのにわざわざ走ってくるし、ふふ。そんなに必死だったんですね、うれしいです……。あの。ずっと、待ってました……。おはようございまーす！。局長、今日もよろしくです！。ふふ、ご機嫌ですよー。なんたって――。あ、二郎さん、小突かないでくださいよう。いいじゃないですか、すぐにばれるんですし。局長、わたしたち付き合うことになりました！。あれ、あんまりびっくりしないんですね。むしろ今まで付き合ってなかったのが不思議？えへへ。褒めてない？こりゃ失礼。ねーねー二郎さん、仕事が終わったら寄りたいところがあるんですけど。ふっふー、ウェディングドレス見に行きましょう！。わあっと！よろめかないでくださいよう！。いいじゃないですか、二郎さんは遊びでわたしと付き合うんですか？違うでしょ？。なら行動は早いに越したことはありません！善は急げ、香車は前進！です！。っていうか、いつもは二郎さんの方が行動派ですから逆転ですね、ふふふ。そうと決まったら、配達を頑張りましょう！。まずはこのお宅からですね。では早速――。お届けものでーす！