男,…見終わってしまった。何の変哲もないビデオだったなあ…
女,そうですか？
男,え？。あなたは？
女,山村と申します。
男,山村…。山村貞子さん？
女,いかにも！
男,早くない？
女,せっかちなんです。
男,思ってたより、綺麗ですね。
貞子,誉めてると見せかけて失礼な発言ね。
男,明日学校あるから寝るけど、貞子はどうするの？
貞子,呼び捨てにしないで。井戸に帰る。
男,そう。じゃあお休み。それから、
貞子,?
男,きみ、臭いよ。
貞子,
男,今日も学校つかれたな
貞子,お帰り
男,ただいま
貞子,そういえば
男,？
貞子,家具がすくないね
男,僕しかいないからね。実家にほとんどおいてきた
貞子,なるほど。
男,そういえば
貞子,！
男,今日はいいにおいだね。
貞子,ふん。///
男,あのさ
貞子,ん？
男,ダビングすると増えるの？
貞子,増えないよ。本物にしか現れない。あとのは全部似た人を雇ってる。
男,ギャラは？
貞子,ワタシ持ち。だから井戸の中で内職してる。
男,世知辛いな。年齢は？
貞子,…秘密。
男,俺より年上？
貞子,…！
男,いて。
貞子,秘密、なの
男,はい。君はとしをとらないの？
貞子,とらないよ。
男,君は人間と違うところはある？
貞子,呪ってる対象以外には私は見えないの。とか。
男,ふーむ。呪われてるのか。
貞子,まあね
男,…実感わかねー
貞子,なぬ…orz
男,段々わかるかもだしげんきだせ。
貞子,お前良い奴だな。
男,まあな。こう言えば大概のやつは喜ぶ。
貞子,やっぱり前言撤回
男,椿？
貞子,正解
男,ただいま
貞子,…くさい
男,剣道やってきたからな
貞子,ふろいけ
男,はいよ。ただいま
貞子,ねえ
男,？
貞子,今日どうだった？
男,なにが？
貞子,学校
男,いつも通りだよ。男子と話したり、女子と話したり。
貞子,そうか。…女子か。
男,学校きたいのか？
貞子,ちがう。
男,へんなやつ。もし生き返れたらどうする？
貞子,わからない。けど、困る。
男,そっか。
男、貞子,…
男,話変わるけど
貞子,？
男,好きな色は？
貞子,しろとくろ
男,なるほど。
貞子,？
男,何でもない
貞子,へんなやつ！
男,言ってみたかったの？
貞子,別に
男,唐突だなあ。
貞子,お前は怯えないの？
男,だって仕方ないし。…！
貞子,…鼻血。
男,うん。
男、貞子,…
男,いつも１日目からでるの？
貞子,いや、初めてだよ。案外問題ないみたいだね。
男,いい加減だなあ。
貞子,内職が忙しいから早く殺ってしまいたいけど…一週間はあげないとかわいそう。
男,優しいのか残酷なのか…。
貞子,お化けですから。
男,ただいま
貞子,お帰り。
男,お、きれいになってる。
貞子,掃除した
男,ありがとう。これあげる
貞子,へあぴん…
男,しろとくろだよ。
貞子,つけるときないし！無駄金使ったな！
男,行ってしまった…ふふふ。
貞子,似合うかなあ…
男,さて、風呂にでも入るかｎ…
貞子,！！
男,付けてくれたんだ。いないと思えば鏡でチェックしてたのか…
貞子,別に。髪が内職のとき邪魔だったから！
男,何はともあれ似合ってるよ。
貞子,～！
男,行ってきます。
貞子,おい。
男,ん？
貞子,ありがとな
男,！…どういたしまして。じゃあね
貞子,うむ…。
男,ただいま。
貞子,お帰り。
男,思ったんだけど、小さいテレビからでてこれるの？小さい貞子がでてくるの？
貞子,そんな事ない。普通に出れる。というか普通に違うテレビからでる。
男,なるほどね。
貞子,寂しい、と感じたよ今日。お前が待ち遠しかった。私はどうかしている。
男,…。…。…。
貞子,ビデオなんて見なければ良かったのに。ありがとう。
男,おはようさん。
貞子,おはよう。
男,今日は学校休みだから家にいるよ。
貞子,ふむふむ。
男,いつもは何してるの？
貞子,内職…
男,そうか…
貞子,お前、彼女いないのか？
男,いたらこんな殺風景な部屋にすんでないしｗｗ
貞子,ふむ。じゃあ家族は？
男,死んじゃった。事故でね。
貞子,わるい
男,なにが？なにも悪くない。さて、なんかしよう。
貞子,は？
男,いや、なんかしようぜ。
貞子,例えば？
男,うーむ…>>35とか。長いし、少し髪きろうか。
貞子,え。切れるの？
男,俺は器用と言われるぞ…！
貞子,…じゃあお願い。切りすぎないでね？
男,はいはい
貞子,！？
男,大丈夫大丈夫。
貞子,もし失敗したら２日くらい早めるからね。
男,…がんばるよ！
貞子,♪
男,ふう…気に入ってるのかな
貞子,ありがとな
男,はいはい。
貞子,カワイくなったか！！？
男,まえからね。
貞子,そ、そうか！ははは！うれしくないぞ！
男,はいはい。かわいい…
貞子,お休み
男,お休みね。
貞子,ほんとにありがとう。男！
男,？
貞子,すごく好きだ！
男,！？
貞子,彼女いないんだよな？
男,いないけど。
貞子,私じゃだめかな？
男,わるいわけない。
貞子,じゃあギュッとして
男,…
貞子,もっと
男,…
貞子,初めて抱きしめてもらった気がする。
男,そっか…
貞子,今日はずっと一緒にいろ。
男,うむ。
貞子,夜も一緒に寝てもいい？
男,いいよ。
貞子,やったあ！
男,かわいい…けどなんかおかしくないか？。…
貞子,…。今までありがとう。さよなら
男,ん…！いない…。いない…？。ビデオが
７日間、化け物の私に優しくしてくれて、人間扱いしてくれて。人生,？
男,…。…そうか。良かった。もう誰も死なないし、内職もしなくていいし。天国いけたならいいなあ。成人式を迎えた…俺はもう大人だ…ﾌﾌ。あのへあぴん…。あのっ！
女,なにか？
男,いえ、人違いでした。すいません。あるわけないよな…。はあ…
少女,…
男,あ、ごめんね～
少女,…
男,…あれ？それ…
少女,？
男,君、いくつ？
少女,５歳だよ
男,…お名前は？
少女,○○。○○
男,…そっかあ！昔の好きな人に似てたから思わず聞いちゃったんだ。ごめんね～
少女,ビデオ、最後までみてよね。
男,！！？きみは？
少女,。
男,…。ｯ！。…。…。朝か…会社だるいな…。恋人ほしいなあ…。あ…？これはなんだ？
後輩,先輩！
男,んー？
後輩,き、今日仕事のあと予定あるんですか？
男,ないよ？
後輩,あの…ごはん行きましょうよ
男,いいよー。
後輩,やた！
男,ははは…へんなやつ…意味が分からんな…
後輩,先輩！
男,ん？
後輩,先輩は彼女はいますか？
男,いないけど？
後輩,そっかあ！いやあ残念ですねえ！あはは！
男,まあねテンション上がったなｗｗ
後輩,す、好きな人は？
男,いないよ。
後輩,そうなんですか！勿体無い！
男,あはは…。後輩は賑やかで疲れるというか…悪い子ではないんだけどな…あれ？鍵どこだ？あ、あった。ふー…さっさと風呂はいってねよ…ん？。DVD？。！？。俺だ…覚えてない…。！？…思い出した…なんで忘れてたんだ…？。…ふむ。引っ越しますた。さて、挨拶行かなきゃ…。お隣さんは～っと。
中学女子,…。
男,あー、あの隣に越してきた男と申します。あの、これ粗品ですが。よろしくね
中,…
男,無口だなあ…嫌われてるのかもしれないけど。かわいかったけど、どこかでみた気がするんだよな…。成人式の時にいた女の子だ…。
休みをとった理由と約束をDVDで知り,ベッドからトイレまで隅々まで置いた。無論意地でも気づくため。
人がいなくなるまで少し後ろを歩きながら,僕は思春期なのです☆
けれど被害者が殺された事がショックで、精神病院に入院した。その時,生まれ変わってまた会いに来てくれる
彼女と被害者…男との間のみの,貞子