一人は記憶を失う前の上条当麻。その,自分
今の自分はこれに関して覚えが無い。しかしその,自分
幾人かは彼を,ヒーロー
自らの危険を省みず、ただ誰かの為に立ち上がる。正しく,ヒーロー
彼が立ち上がる理由、それは目の前の誰かの為だけでは無い。,自分
この以前の上条当麻と、,自分
そこら辺に居る、,ヒーロー
以前の上条当麻、,ヒーロー
諄いようだが、ただ目の前に居る者を救うという,ヒーロー
正しく,ヒーロー
この瞬間、彼は,ああ、良かったな
これに関しては端的に述べる。,ヒーロー
もう一度述べるが、上条当麻の,ヒーロー
では上条当麻という男の場合、,死への恐怖
もちろんこの考えは間違っていると言っていい。,ヒーロー
三人目の特徴は、二人目が知らずの内に蓄積させて来た,死への恐怖
言い換えると,ヒーロー
二人目がして来た,ヒーロー
その二つの事実は二人目を,ヒーロー
二人目の,ヒーロー
もっともその考えも、内から生まれた,ヒーロー
先程述べたように二人目は一人目から無意識に受け継いだ,ヒーロー
自分の為に誰かが犠牲になるなど、,絶対に
身体の訴えに共感する,誰か
既に述べているようにその,誰か
まだ,自分
受け入れてしまえばおそらく二度と、,ヒーロー
それは、三人目を理解してくれようとする,上条当麻
確かに今、上条当麻の目の前に三人目を、そして,上条当麻
端的に言ってしまえば、,仲間
逆に相手が困っていれば命を賭して,ヒーロー
いくらヒーローと三人目のせめぎ合いが,上条当麻
三人目には悪いが、どうやらまだ,ヒーロー
何故,ヒーロー
綺麗な言葉で,ヒーロー
空回り、的外れ。そんなくだらない事を,上条当麻
上条当麻の,ヒーロー
それこそが,ヒーロー
弱さに共感する理由。それは死に恐怖する,ヒーロー
誰かの感じる恐怖にシンパシーを感じると共に、何が何でも助けてやるという,ヒーロー
死を恐怖する,ヒーロー
上条当麻は答える声が出来ない。さっきまでの,ヒーロー
正体は,ヒーロー
それは,ヒーロー
そんなつまらない事は、上条当麻の,今
簡単に言えば、いつもの,上条当麻
今まで見てきた,上条当麻
死ぬのが怖いという事、自らの,弱者
今まで見てきた,上条当麻
己が信念に基づき、この少年の,今
アックアは,彼自身