侍,……。ピンゾロの丁！。へっ、コツなんて大層なものはいらねえよう！こうやって賽子に耳を近づてみなあ、この野郎の声がよく聞こえあ！。ま、馬鹿どもにゃ聞こえねえかあ！。じゃあ、俺はここで失礼するぞお！。うー、冷える冷える。まだまださみいなあ。ただいま主人のお帰りってなあ！誰もいねえけどよ！。あん？
幼女,ﾑﾆｬ……
侍,……あん？。おい、権蔵爺！。何がうるさいだ、とっとと起きやがれ！
物乞,……おお、源次郎ではないか。いったいぜんたい、こんな明け方になんの用だ
侍,こいつだ！
幼女,……
物乞,ふむ、可愛い童女ではないか。どこぞから攫ってきたのか源次郎
侍,つまんねえ冗談と知らないふりははやめねえか！てめえが送り込んできたんだろう！？
物乞,……ふ、はは。さすが源次郎。さっそく看破しおったか
侍,ったりめえだ！俺の身の周りに起きる厄介事は、だいたいてめえが原因だろうが！
幼女,……
侍,最初は猿が家にいやがって、次が狼、そん次が熊と来て、今度は虎でも来るかと思えばしょんべん臭え童女と来たか！てめえは一体何がしたいんだ！
物乞,はっはっは、少しは落ち着け源次郎。まずは話を聞いたらどうだ
侍,おう！聞いた後ぶんなぐってやるからさくさく話せい！
物乞,まずはそうだな、あれはずいぶんと昔のことだった。この頭がまだ黒々としていた頃だよ。儂は海を見ておった
侍,なげえ話はお断りだぞ
物乞,まあ聞け。儂は剣の道を志し、海を眺めながらその高鳴る鼓動を落ち着かせていたのだ
侍,……
物乞,いや、落ち着かせるには至らんでな、ついにその白波に向かって走り出した！
侍,それで？
物乞,しかしうっかりしとったわしは、袴の裾を踏みつけすってんころりん、顔から砂浜に突っ込んだ。ついでに起き上がった鼻には小さき蟹が、その鋏でしっかりぶら下がっておったのだ
侍,……で？
物乞,慌てるとよくないということだ源次郎
侍,それだけ言うためになげえんだよ馬鹿！……ああ、あったまきた、俺はもう帰るかんな！
物乞,慌てるなと言ったばかりであろうが
侍,うわっ。ならさっさと要点を言えってんだ！こっちは早く寝てえんだよ！
物乞,要点だけなら簡単だ。その童女を預かれ
侍,……はあ？
物乞,以上だ、帰れ
侍,待った待った、何を訳のわかんねえこと言ってやがる。とうとうボケが始まったのか？
物乞,馬鹿言えボケとるのはお前の方だろうが。かのようないたいけな童女をここに置いていくつもりか
侍,いいやボケはやっぱりてめえだ。俺には義理はねえぞ
物乞,あれは昨日の明け方だった
侍,聞け！
物乞,儂は山向こうの街道で商いをしとったのだがな、とんと人が通らぬ
侍,……商い？ただの物乞いだろうが。っていうか聞きやがれい
物乞,それで、その明け方に引き上げようとしたのだが、ちょうどそのときべそをかいた童女が通りかかったのだ
侍,……。こいつか？
物乞,いかにも。どこから来たのか訊いても答えない。どこへ行くのかと訊いても同じだ。痺れを切らした儂は、とりあえずこちらに連れてくることにしたのだ
侍,人攫いじゃねえか！
物乞,いや、なに、帰りたくないというものでな。何か事情があると見た儂は、厄介事はお前に押しつけることにしたのだ
侍,はああ！？
物乞,というわけで儂は用事があるでな、これで失礼する
侍,あー……
幼女,……？
侍,……お前、名前は？
幼女,……ゆき
侍,俺は源次郎だ
幼女,……
侍,ああくっそ、ったく仕方ねえなあ……
幼女,……
侍,……付いてこい
幼女,……。……
侍,あん？。おお、桜ちゃあん！
幼女,……？
女,ちょっと源ちゃん、最近どうしたの。全然来てくれないじゃない！
侍,いやあすまねえ、最近たてこんどったのよ！
女,やだあ、いつも博打かお酒しかやってないくせに
侍,がはは、ばれちゃあしょうがねえなあ！
女,まったく源ちゃんは、ってあら？
幼女,……
女,やだこの子、源ちゃんの子！？
侍,ばっ、ちげえよ！
女,たてこんでたってこのこと！？やだすっごおい！
侍,ちげえって言ってるだろうがよ！
女,相手は誰？いつのまに？名前は？っていうかこの子可愛いわ！
侍,おおい、聞いとくれえ！
女,はあ、あの権蔵爺がねえ
侍,参ったもんだ
幼女,……
女,飴いる？
幼女,……
女,はい
幼女,……
女,……
幼女,……
女,……か
侍,？
女,――かっわいい！
幼女,っ……
侍,いきなり抱きついたら吃驚するぞ
女,この子、あたしが預かってもいいかしら！？
侍,ああん？
女,あたしがじきじきに一流の矢場女にしたげるの！
侍,……矢場女にねえ
幼女,……？
侍,ま、いいんじゃねえか？好きにしてくれい
幼女,……
侍,……なんだよ？
幼女,……
侍,嫌ってか？
幼女,……
女,ええ？
侍,馬鹿言え、お前は自分の扱いについてとやかく言える立場じゃねえんだぞ
幼女,……
女,あ
幼女,……
侍,おいおい
女,残念ねえ
侍,ちっ、しかたねえなあ
女,じゃあ、あたしも眠いしこれで失礼するわ
侍,おう
女,近いうちに矢場に寄ってちょうだいねえ
侍,合点だ。ﾑﾆｬ……母ちゃあん、あともう少しだけ眠らせとくれい。頼む頼む、まだ起きなくねえよう……。まだ、鍛冶の仕事にゃ早えよう……。ﾑﾆｬ……。源ちゃんだあ！？
童女,……
侍,なんでい、お前かあ
童女,……
侍,人が気持ちよく寝ているときに……
童女,……ちゃん
侍,あん？
童女,源ちゃん
侍,……
童女,おなかすいた
侍,……
童女,源ちゃん――
侍,ええい、そんな呼び方するんじゃねえ！。おんや？
幼女,？
侍,おめえ、その衣……そこそこにいいものなんじゃねえのか？
幼女,……
侍,こいつぁ、単なるしょんべん臭え童女というわけではなさそうだ
幼女,……
侍,権蔵爺の野郎、そんじょそこらの比じゃねえ厄介事を持ち込んできたんじゃねえだろうな……
幼女,……
侍,変なことにならなきゃいいが。ちっ
幼女,源ちゃん、おなかすいたよ
侍,ああ、もううるせえ！
幼女,……
侍,これをやるから適当に食ってこい！
幼女,……！
侍,ううん……。ああ、よく寝た。……ん？。あいつ、いねえな。源次郎さまのおなありぃ！
女,あら源ちゃん、早速来てくれたのね！
侍,おう、俺は約束を守る男だぜ！
女,桜うれしい！じゃあ、まずは弓遊びでもする？
侍,いやあ俺は弓と矢よりも
女,きゃっ
侍,桜ちゃんで遊びてえなあ、にしし！
女,もう、源ちゃんの助平！
侍,桜ちゃんはいろんなところが滑らかで、触ってるだけで心地がいいなあ
女,あんっ、もう、お盛んねえ。十分したでしょう
侍,桜ちゃんとなら、いくらでもできらあ。あそれ、ひとーつ、ふたーつ
女,あっ、あっ……もう！
侍,ちぇ
女,そう言えば、あの子はどうしたの？
侍,あの子？
女,あの女の子
侍,ああ、あの童女。まあいいじゃねえかあいつのことは。桜ちゃん、もう一回だけ、もう一回だけ！
女,いいけど、ちゃんとその分の代金は払ってもらうわよ？
侍,あたぼうよ、この俺を誰だと思ってやがる！賭博場の主、源次郎様よ……って、ああ！
女,な、なに？
侍,桜ちゃん！
女,な、なにかしら？
侍,ちょおっと今回のはツケにしといてもらえねえかな
女,ええ！そんなの困るわ源ちゃん
侍,そんなこと言わずに！ほら、この通り！すぐに払いに来るからよ！
女,で、でも……あ、源ちゃん！
侍,いや、その童女を探して村中をだな……。いや、別にどこでもいいだろう
隣人,今日はお前に説教があってきた
侍,説教だあ？
隣人,ああそうだ。お前この子をほっぽって遊びにいったろう
幼女,……
侍,それは誤解だ。そいつが腹が減ったというものだから俺は金を持たせてだなあ……あ！金……金は大丈夫か！？
隣人,ここにある。つまりお前はおなかがすいたこの子を一人で外に行かせたわけか
侍,それは……
隣人,はあ。それはもこれはもあるか。この子はおなかをすかせて、行くところも分からず一日中村を彷徨っていたそうだぞ？
侍,……
隣人,偶然俺が通りがかったからいいものの、素行の悪いあの喜助たちに見つかっていたら、どんな目にあっていたかもわからん
侍,ぐ……
隣人,よくは知らんが、この子から話を聞いたところ、お前が世話を見ることになったそうじゃないか。だったら責任もってだな――
侍,あーあー、分かった分かった、俺が悪うござんした
隣人,反省しているか？
侍,ああ、した、した
隣人,ならいい。お前、夕食は食べたか？
侍,あ、いや、まだだ
隣人,じゃあ、恵んでやるから後で取りに来い
侍,分かった
隣人,それじゃあな、……源ちゃん
侍,んな！？
隣人,はっはっはっは
侍,あの野郎……
幼女,……
侍,……
幼女,？
侍,あー、ゆき、だったな
幼女,……
侍,……すまなかった。これでいいか？
幼女,……。……
侍,……何やってるんだ？
幼女,……
侍,あ、おい、どこへ行く。これは、お前が？
隣人,と、この子だ
幼女,……
侍,一体どうして
隣人,いやなに、お前はいつも飯屋でものを食うだろう？これから食いぶちが増えるのに、それでは金が足りるはずがない
侍,だからわざわざ畑を使えるようにしてくれたのか？
隣人,おおっと、勘違いするなよ。俺はこの子のためにだな
侍,ふむ……
隣人,……ま、腐れ縁って奴だ
侍,そうか、ま、感謝しとくよ。俺はもうひと眠り……
隣人,ばっか、お前も手伝うんだよ
侍,ええ？
幼女,……
侍,う……分かったよ
隣人,っは、それでいい
侍,てい
幼女,……！
侍,ん、これか？これはな、水切りという遊びだ。やったことはねえのか？
幼女,……
侍,じゃあ、平べったい石を探してきな。話はそれからだ
幼女,……
侍,おいおい、そんなに急ぐと転ぶぞお。……言わんこっちゃない。おおい、もうそろそろ帰るぞお！
幼女,……
侍,そんなにこっちをじっと見てもな。普通の童ならばお母ちゃんが呼びに来るころだ
幼女,……
侍,そうだ、それでいい
幼女,お母ちゃん
侍,あん？俺はお前のお母ちゃんじゃねえやい
幼女,源ちゃんのお母ちゃん
侍,俺の、お母ちゃん？
幼女,……
侍,……ああ、昨日のアレか
幼女,……
侍,俺の母ちゃんは
幼女,……？
侍,もう死んだよ
幼女,……
侍,お前の母ちゃんは？
幼女,……
侍,どうせ、訳ありなんだろうな
幼女,……
侍,おい、転ぶぞ。はあ。よし
幼女,？
侍,ゆき、外出の支度をしろ
幼女,……
侍,おいおい、言ったら早く動かねえか
幼女,……
侍,っと、おめえはそれでもう外出ができるんだったな。じゃあ行くか。おおい、宗海殿！
幼女,……
侍,……おっかしいな。ええい、出てこないか、糞坊主が！。うおい！
幼女,……！
坊様,帰れ
侍,おい
坊様,わしは貴様が嫌いだ。二度も言わせるでない
侍,俺もおめえは嫌いだからおあいこだ。話を聞けい
坊様,断る。そこをどけ、貴様のような臭い輩がおっては通るのにも苦労する
侍,だあれが臭いだ、しなびた椎茸が。おい、ゆき
幼女,？
坊様,なんだそやつは
侍,ゆきという。おめえのところに通わせたい
坊様,は。手習所は今いる子供たちで手いっぱいだ。他をあたれ
侍,他があればわざわざここにゃ来ねえよ馬鹿。ここがこの村唯一の手習指南所だろうが
坊様,ならば諦めろ
侍,――ああ、もうあったまきた！こんなところ二度と来るか！
坊様,貴様のような不良が二度も来て良い場所ではないわ馬鹿が。さっさと帰れ
侍,言われなくてもそうするわ阿呆！
幼女,……。……
侍,おい、ゆき？
幼女,落とした
坊様,ん？
幼女,足りない
坊様,？
幼女,字、足りない
坊様,……これか？
幼女,子曰、学而時習之、不亦説……
坊様,……
幼女,乎が足りない
侍,んん？
坊様,……
幼女,……違う？
坊様,お前……
幼女,……
坊様,……名はなんといった？
幼女,ゆき
坊様,……。明日からここへ来い
侍,あん？
坊様,不良
侍,んだよ？
坊様,決してお前の頼みを聞いたわけではないからな。よいな？
侍,お前って結構すごい奴なんだな
幼女,？
侍,あんなものどこで習った
幼女,……
侍,だんまりか。まあそもそもおめえはそんなにしゃべくらねえけどよ
幼女,……
侍,さて、今日も隣人とこでごちそうになるか
幼女,……
侍,おう、ゆき。手習は終わったのか？
幼女,……
侍,……？何見てやがる。……
幼女,……
侍,……入りたいのか？
幼女,……
侍,ちょっと待ってろ
門人,これはこれは源さん！久方ぶりですなあ！
侍,おう、かれこれふた月か？
門人,ええ、ええ。ようこそいらっしゃいました。今日はどのようなご用向きで？
侍,いや、少し挨拶にと
門人,少々お待ちを、師範を呼んで参ります
侍,頼む。ああ、俺はここには少しばかり顔がきくんだよ
幼女,……？
侍,俺はもともと刀鍛冶でな……って、言ってなかったか？
幼女,……
侍,そうか。まあそんなわけでここには俺の元客がたくさんいるんだ。だから親しい奴も多い
幼女,……
師範,いやはや源次郎殿！久しぶりだのう！
侍,ああ、しばらくぶりだ
師範,元気でやっとったか！？
侍,まあ、ぼちぼちだ
師範,こちらは門下生一同、元気すぎるほど元気でおるぞ！この前も新米の一人が飯屋でやんちゃをやらかしてなあ！
侍,おう、そうか
師範,――と。源次郎、お主何か用があるのではないか？もしやまた作刀を始めたのか！？
侍,いや違う
師範,ぬう、それは残念。お主の刀は良質だと評判だったのだが
侍,すまねえな、別の用事なんだ。実はこちらの童女、ゆきというんだが――
幼女,……さい
侍,あん？
幼女,……弟子にしてください
師範,……
幼女,わたしを弟子にしてください！。わたしを弟子に――！
侍,はあ？
幼女,……。……駄目？
師範,ふむ……？
侍,駄目っていうかなあ……
師範,なにゆえそのようなことを？
幼女,……
師範,目新しいものに惹かれて、というのならばやめておけ。剣術はそのような生半可な気持ちではできん。来い
侍,おい？
幼女,……
侍,ゆき
幼女,……
侍,なあ、一応もう一度訊くけどよ
幼女,……
侍,なんで剣術なんて習いたいんだ？
幼女,……
侍,ふうむ……
坊様,これ、手習に集中せんか
幼女,……
坊様,ゆきを見習え、かように黙々と学に勤しんでおるぞ。ほれ座った座った
猫,なーご……
幼女,……。……
侍,帰るぞゆき
幼女,……
侍,ばっか大丈夫だって。明日になりゃちゃんとおりられる。だからもう飯にすんぞ
幼女,……。……おいで
猫,……
幼女,大丈夫だから
猫,……
幼女,……
侍,ﾑﾆｬ……
隣で例の矢取女――矢場女ではなく矢取女,やとりめ
侍,当たった当たった
女,源ちゃんは上手ねえ
侍,お、ゆき、お前もやってみるか？
幼女,……
隣人,おお、ゆき、こんなところでどうした
幼女,……
隣人,ははあ、源のやつ、またお前をほっぽり出してあれこれにふけっているのか
幼女,……
隣人,いやはやあいつも……
幼女,……
隣人,よし、ついてこい。お前は、喜助……！
幼女,……
暴者,なんでえそんな怖い顔しなすって、藤吉。俺はただこいつに用があるだけだ
隣人,ゆきに？
暴者,おう。そいつ、あの源次郎んとこのガキなんだってな
幼女,……
隣人,それがどうした？
暴者,それがよお、俺、あいつのおかげでぎょうさんスッちまってよお
隣人,……
暴者,あいつにお礼がしたいんだわ。源次郎か
侍,俺は何してやがるのか訊いたんだがよ
暴者,なに、ちょっとその童女と楽しく遊ぼうかとな
侍,下衆が……
暴者,だが、その必要もなさそうだ。ちょっと面貸せよ。いい天気だなあ
侍,……
暴者,こういい天気が続くと、気分が緩んできやがる
侍,……
暴者,もっときりきりと締まる感じが必要なんだよ
侍,……
暴者,分かるか、源次郎
侍,年下のくせに呼び捨てにすんなごろつき
暴者,はっ、分かんねえか
侍,ぐ……やめとけ、ゆき
幼女,……
侍,俺は大丈夫だから離れて見てろ……
幼女,……
暴者,おうおう、ちいせえ癖になかなか見どころがあるじゃねえか。おめえ、よく見たらなかなか可愛い顔してるじゃねえか
幼女,……
暴者,源次郎の馬鹿を毎度叩きのめすのも飽きてきたところなんだよなあ。あたらしいオモチャが欲しいころだったんだよなあ
隣人,……！
暴者,女を小さいころから教え込むってのもなかなか乙か。おい
侍,おめえら、今のうちだぞ。今のうちだ……見逃してやれるのは
暴者,……はっ、何言ってやがる、こっちの台詞だ阿呆。今なら見逃してやるから帰れ。俺はこの童女に色々教えてやらなきゃいけねえからよ
侍,……。……。もう駄目だ。聞こえてきやがった
暴者,ん？
侍,聞こえる聞こえる
暴者,なんだあ？
侍,聞こえる……おめえらはもう逃げられねえ
暴者,……確かに手際はいいけどよ。それくらいで得意がられてもよ
侍,死ぬなよ。後が面倒だ
暴者,チッ、聞けよ。さて
侍,聞こえる……
暴者,てめえはそればっかりじゃねえか
侍,ああ……
暴者,ば！馬鹿な！
侍,……
暴者,一体！一体！
侍,……
考えるための手がかりの一つは、,峰打ちが本当に手加減だったのか
幼女,……
侍,……
幼女,……
侍,手、止まってるぞ
幼女,……
侍,……なんだ？
幼女,……
侍,そうか。……ちょっと、しょんべんしてくる
幼女,……
侍,その間、こいつを見といてくれ
幼女,……！
侍,怪我したらどうすんだ、まったく
幼女,……
侍,さあ、洗濯物の続きだ
幼女,刀
侍,ん？
幼女,その刀、危ない？
侍,当たり前だろうが
幼女,自分が自分じゃなくなる？
侍,……
幼女,そういう刀？
侍,おめえは、何か勘違いしているぞ
幼女,……？
侍,おめえ、これが妖刀かなにかだと思ってんだろ
幼女,……違うの？
侍,違う
侍・幼女,！
物乞,そやつ自体が鬼なのだよ
侍,権蔵爺……。血腥い話？
物乞,人死にだ
侍,なに
物乞,武家同士が斬り合ったらしい
侍,そりゃまたなぜ
物乞,詳しいことまでは知らん。しかし片方の長が元老中、片方の長が新たな老中となればぼんやり見えてくる
侍,……なるほど
物乞,大勢死んだそうだ。それこそ双方根絶やしになるほど
侍,そりゃ……大勢だな
物乞,うむ。ちょうど四ヶ月前のことだ
侍,ちょいと待て
物乞,気付いたか
侍,……ああ。関係あると思うか
物乞,十中八九
侍,そうか……
物乞,心配か
侍,なに
物乞,心配かと聞いている
侍,……
物乞,ずいぶんと仲が良くなったものだな
侍,……まあな
物乞,ひとつ忘れていた
侍,……なんだ？
物乞,先ほど話した武家。双方に関連する者全てが死んだらしい。が、奇妙なことがあるようだ
侍,ってえと？
物乞,死体の数が一つ足りないのだ
侍,どっちの人間だ
物乞,元老中側。そして、新老中の側の人間、特に武士は傷口から推察するにほぼ一人の手によって殺されているらしい
侍,……
物乞,これで全てだ。儂は行く
侍,……なあ、ゆき
童女,……？
侍,おめえは――
幼女,……
侍,……
幼女,……りたい
侍,……
幼女,強くなりたい
武士,……。……なんだ。手早く済ませろ。ああ。そうか。用件はそれだけか。では失礼する
侍,……うるせえな。あんたのことだよ、武士殿
武士,そうか
侍,あんたはすごく“うるさい”
武士,そうか
侍,俺に――いや、ゆきに何の用だ
武士,俺の目には
侍,あん？
武士,お前はもう分かっていると見えるが
侍,……はっ。……
幼女,……
侍,おう、ゆき
幼女,……源ちゃん
侍,ん？
幼女,手、つなご
侍,ああ
幼女,……ん
侍,起こしてすまねえな
幼女,……源ちゃん
侍,出発だ、ゆき。江戸へ行け
幼女,……え？
侍,江戸へ、行くんだ
幼女,……源ちゃんは？
侍,俺は行けない
幼女,そんなの、やだ
侍,……
幼女,……寂しい
侍,……俺もだ。でも、お前一人で行くんだ
幼女,やだよ……
侍,これをやる
幼女,刀……？
侍,俺のだ。妖刀でも何でもない。でも、俺の自慢の刀だ
幼女,でも……でも……
侍,なあ、ゆき
幼女,え……？
侍,俺は楽しかったぞ
幼女,……
侍,……さよならだ。なぜ俺の家に童女が……
物売,――はい、物語はこれで全てです。繰り返しになりますが、お聞きいただき本当にありがとうございました。物売りめも楽しゅうございましたよ。さて――。おや、お帰り。全てが終わったのだね。お疲れ様。長かったね。っと、失礼しました。こちら、この物売りめの家の居候にございます。私のお客様だよ。いい人だ。――ああ、はいこの通り器量はいいのですが物騒なものを持っているせいで誰も寄りつかない娘でございます。ああ、知っているとも。この人もね。お客様、どうかこの娘の友人になっていただけないでしょうか？。ほらいいから、お前は自己紹介なさい。おや、そこのあなた――