オーキド,君が遅刻するからじゃ
サトシ,他にポケモンはいないの?
オーキド,いるにはいるが・・・
サトシ,それをください!
オーキド,仕方ないのお、出てこいミュウツー
ミュウツー,何だ
オーキド,ミュウツーというポケモンじゃ
サトシ,結構かっこいいな、よろしくミュウツー
ミュウツー,気安く触るな
オーキド,別名破壊の遺伝子、そして天才的な頭脳を持つ
サトシ,先に言ってよ
ハナコ,サトシ!
サトシ,ママ!どうしてここに?
ハナコ,荷物届けに来たのよ。あれ?そのポケモンは?
サトシ,ミュウツー、俺のポケモンだよ
ミュウツー,お前のポケモンになった覚えはない
ハナコ,へえ、変なポケモンねえ
ミュウツー,何だと?
サトシ,ミュウツーやりすぎだよ
ミュウツー,気にすることはない、先を急ぐぞ
サトシ,あのなミュウツー、この状態続ける気?。ポケモンはふつうモンスターボールの中に入るものだぞ
ミュウツー,図鑑読め図鑑
サトシ,図鑑?
図鑑,ポケモンはふつうモンスターボールの中に入ってる
サトシ,ほらな
図鑑,だが何事にも例外はある、モンスターボールが嫌いなポケモンもいる
サトシ,分かった、だったらせめて仲良くしよう
ミュウツー,断る
サトシ,あれはポッポだ!よし行けミュウツー、あれを捕まえろ!
ミュウツー,なぜ私がお前ごときに従わねばならない
サトシ,分かったよ!お前がその気なら俺が捕まえてやる!。ポッポの一つや二つくらい、行け!モンスターボール。えっ出てきた?何で?
ミュウツー,本当馬鹿だな、弱らせないとボールに入れることもできんぞ
サトシ,そんな事ぐらい知ってるよ!そうだ、この布をかぶせてっと。ポッポ許せ!。布を突き破って、逃げて行った。恐るべしポケモン
ミュウツー,だから言ったろう。ところでコラッタがお前のリュックを漁ってるぞ
サトシ,コラッ!許せん。って、あんた誰?
図鑑,ピジョット、鳥ポケモン。ポッポと違って気性が荒い
ピジョット,ピジョーット
図鑑,人間やポケモンに襲い掛かることもある
ミュウツー,こっちに来たか!
サトシ,ピジョット!何でミュウツーを襲うんだ?
ミュウツー,野生のポケモンはゲットされているポケモンに敵意を燃やす傾向があるらしいぞ
サトシ,そんな事言ってないで早く逃げろよ!
ミュウツー,心配無用!サイコキネシス
サトシ,やった!ピジョットが倒れたぞ
ピジョット,ピジョーーーーーーーーー!
サトシ,おい、ピジョットの群れがこっちに来てるぞ!逃げる?
ミュウツー,ああ
サトシ,頑張れよミュウツー!絶対お前を助けてやる
ミュウツー,いくらサイコキネシスを打ってもおってきやがる、あいつら何なんだ?。ちっ、PP切れか!
サトシ,やめろピジョット!ミュウツーは悪くないだろ
ミュウツー,サトシ...
サトシ,あの川に飛び込むぞ!そうすればピジョットから逃げられるかもしれない
ミュウツー,そうだな
カスミ,この手ごたえは、もしかして幻のポケモン?。なーんだ、人間か!それってポケモン?ひどい怪我ね
サトシ,助けてくれてありがとう
カスミ,どーしてこんな目に合わせたのよ、早く病院連れてきなさい
サトシ,あるの?
カスミ,ポケモンのね、トキワシティにあるわよ
サトシ,ありがとう!。着いたぜ、トキワシティ
ミュウツー,途中のピジョットたちも何とか倒せた
サトシ,さあ、ポケモンセンターに行こうぜ
ジョーイ,あら、それはミュウツーね、珍しい
サトシ,すごいでしょ
ジョーイ,フレンドリィショップで一億円で売れるわよ
ミュウツー,は?
サトシ,一億!
カスミ,あ!いた、私の百万円の自転車弁償しなさい!
サトシ,ごめんって、もうすぐ返せるよ
カスミ,どういう事?
森林警備隊,よくも森を荒らしたな!罰金千万円だ
サトシ,すぐ払えるよ
店員,お売りになる品物はこのミュウツーですね
サトシ,はい!
ミュウツー,売るなクソガキ!
店員,こちらが一億円でございます
サトシ,はいお金
カスミ＆警備隊,ど、どうも
ミュウツー,私を売っていいのか?
サトシ,いいんだよ。トキワの森でもっと扱いやすいポケモンを捕まえるよ、ピカチュウとか
ミュウツー,ピカチュウだとニビジム戦で苦労するぞ!
サトシ,俺には今一億がある、金でジムバッジなど買えるわ、じゃあな
ミュウツー,おい、こら待て。捨てやがった。許さない。これは人間への挑発でも、宣戦布告でもない。人間への逆襲だ!