光彦,行けっ！ガブリアス！
元太,耐えただと…！？鉢巻を持たせたはずなのに！
光彦,甘いですねぇ、元太くん。このガブリアスは201ガブですよ。ガブリアス！反撃です！逆鱗！
元太,ヘラクロス！かわせ！。やっぱ光彦はつえーなぁ
光彦,学校一頭の悪い人間にこの僕が負けるわけありませんよーｗｗｗｗｗ
歩美,光彦くん言い過ぎーｗｗｗｗｗ
一同,ｗｗｗｗｗｗｗｗ
コナン,よう、お前ら！ん？あいつら何やってんだ？
灰原,あら？あなた知らないの？今流行ってるポケモンよ。
コナン,ポケモン？。ポケモンっつーとあのピカチュウとかか？
灰原,そうよ。でもピカチュウは電気玉を持たせたとしても紙耐久すぎて先制技で落ちる可能性があるわ。役割を遂行できないこともあるいわゆるクズポケモンね。
コナン,そうなのか。アニメじゃ強い気がしたんだがな。
歩美,あ、コナンくんおはよー！
元太,よう、コナン！
光彦,おはようございます！コナンくん！
コナン,お前ら朝から元気だなー
歩美,だって光彦くん凄く強いんだよー。もうこれで元太くん相手に500勝してるんだよね？光彦くん！
光彦,はい、元太くんごときにこの僕が負けるわけありませんからねｗｗｗｗｗ
元太,もう少し手加減してくれよー光彦ー！
歩美,ねぇ、コナンくんもポケモンやってみない？
コナン,でも俺ポケモンなんか一回もやったことないからいいよ
光彦,大丈夫です。コナンくんの頭ならポケモンの育成もバトルの読みも素晴らしいとおもいます。これ貸してあげます。僕のサブサブROMと予備DSです。そのROMは周回用なんで消しちゃっていいですからやってみてください。
歩美,育成の仕方とかは分からなかったらググればでるからね。
コナン,お、おう。はぁ～、眠いな。そろそろ寝るか。…そういや光彦からポケモン借りたな。ちょっとだけやってみるか。なかなか面白いな、これ。でも豚選んだのはハズレだったかな。こいつなんか元太に似てきたし。
歩美,今日コナンくん学校来なかったね～
光彦,コナンくんが休みとは珍しいですね。何か事件でも起きたんでしょうか？
元太,じゃあ今からコナンに会いに行こうぜ！
歩美,さんせー！
元太,コナーン！大丈夫かー？学校のお便り持ってきたぞー！
コナン,乱数調整の初期シードが…
歩美,コナンくん、なんかパソコンの前でブツブツ言ってるよ
光彦,あれはどうやら乱数調整のようですね。コナンくん！
コナン,うぉぉぉぉぉ
元太,おいおい、光彦。殴るのはやり過ぎじゃねぇか？
光彦,コナンくん！ダメです！乱数調整は悪ですよ、悪！
コナン,強さを求めなければバトルには勝てない。このテッシードは2Vか、クソ起動時間がズレたか
光彦,コナンくん！目を覚ましてください！
コナン,うるせぇ！ミジュマル！
光彦,おえっ！ぼ、僕はミジュマルじゃありませんよー
コナン,おい、そこのチャオブー！ポテチが切れた！お前の金で買って来い！
元太,お、俺のことか…？
コナン,お前だ！はやく行け！豚！
歩美,コナンくん…
光彦,いいでしょう、コナンくん。ならばその乱数調整の強さというのを見せてもらいましょう。僕の改造ポケモンとポケモンバトルです！
コナン,望むところだ！改造厨！
光彦,このバトルは63506匹見せあい選出3匹フラット50レベル
コナン,うるせぇ！早くユニオンルーム入れや！ぶっ殺すぞ！改造厨！
光彦,わ、分かってますよ。砂パですか…ならばここは…
コナン,クソがぁぁぁ死ねぇぇぇ！
【乱数厨のダテンシ∬,コナン
光彦,さぁ僕の一匹目はキノガッサです！
コナン,行けっ！闇より訪れしフォルテ！バンギラス
光彦,やはりスイッチではなく始動役は一匹目で使ってきましたねコナンくん。乱数厨とは言えポケモンを始めたのは昨日。バトル慣れしてるとは思えないですからね。
コナン,うっせぇっつってるだろうがぁぁぁぁぁ↑。と言ってもここは一旦引くのがベストだな。だがこいつまともに格闘技を撃ってくるか？交換よみをしてくるかもしれねぇ。ここはグライオンを選択だ！
光彦,こっちのガッサは襷。しかし砂嵐で潰れる。相手はスカーフという可能性も否めませんね。しかし普通に考えれば交代。相手のＰＴのなかで格闘を受けに来るとしたらグライオン。ここは交換よみ交換だ。
コナン,ゆけっ！天より参りしシーザーグライオン
光彦,よし！読みどうりだ
コナン,クソがッ！
光彦,この水ロトムはCに極振りしてある。交代されたとしても負荷をかけられるハイドロポンプです。
コナン,クソがぁぁぁ俺はどうすりゃいいんだ！クソッ！クソッ！
元太,買ってきたぞー
コナン,うっせぇ豚野郎がーーー！集中途切れるだろうが！。ゆけっ！ローブシン！
光彦,水ロトム！ハイドロポンプ
コナン,しめた！外したぞ
光彦,や、やばいです。こいつはいつも大事な時で外しますね。やばい！ここで武神が出てきたということはHDでしょうね。しかし甘いですね。この水ロトムは眼鏡です。確定二発で持っていきます。
コナン,さぁ！ビルドアップ！
光彦,水ロトム！ハイドロポンプ！
コナン,ふぉぉぉぉぉぉ！お前改造してるだろうがぁぁぁぁぁ！ああん！？
光彦,ち、違いますよコナンくん。そこまでは改造で操作できませんよ。落ち着いてくださいよ
コナン,クソがぁぁぁ！ゆけっ！鉄から生まれしハサムーンハッサム
光彦,ここはサンダー安定ですね。サンダーに交代と…
コナン,むしくいじゃおらぁぁぁぁぁ！
光彦,ゆけっ！サンダー！。まぁ僕レベルに達するにはあと100万年はかかりますねｗｗｗｗｗ
コナン,お前改造使ってまでして勝ちたいのか？
光彦,！？
元太,うな重食いてぇ～
コナン,そりゃ楽だよな。図鑑を集めるのにしても改造ですぐ埋まるしポケモンの育成の型もすぐにたくさん作れる。まさに邪道だな。
光彦,おっと、僕に説教ですか？負けた分際で。
コナン,あーん？やんのか？おらぁぁぁぁぁ！
光彦,ええ！やりますとも！
博士,んんｗｗｗ汝たちｗｗｗｗｗ喧嘩は辞めるのですぞｗｗｗｗｗ
一同,阿笠博士！
光彦,阿笠博士！いつの間に！？
博士,んんｗｗｗｗｗ我は先程から物陰に隠れて聞いておりましたぞｗｗｗｗｗ我は汝たちと違って厳選をしておるから我から見てみればどっちも悪ですなｗｗｗｗｗｗｗｗ
コナン,あぁ！やんのかクソジジイ！
博士,んんｗｗｗｗｗ相手してあげますぞｗｗｗｗｗ
コナン,つ、つえーなんだこれは！？
博士,んんｗｗｗｗｗこれは役割論理ですなｗｗｗｗｗ一言申せば導きますぞｗｗｗｗｗ
光彦,この強さは本物です。導いてください！役割論理！
元太,あの光彦が弟子入りするだと！？相当強いんだな
歩美,あたしもー！
コナン,ジジイ！俺も頼む！
博士,んんｗｗｗｗｗいいですぞｗｗｗｗｗ
ヤナン,んんｗｗｗｗｗ汝たちｗｗｗｗｗヤケモーニンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヤユミ,んんｗｗｗｗｗヤナンくんｗｗヤケモーニンｗｗｗ
ヤツヒコ,んんｗｗｗｗｗヤナンくんｗｗｗｗヤケモーニンｗｗｗｗｗｗ
ヤンタ,んんｗｗｗｗｗ今日はヤナン早いですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
灰原,どうしたのかしらこの子たち…
ヤツヒコ,んんｗｗｗｗｗヤイバラさんもいたんですなｗｗｗｗｗヤイバラさんは昨晩汝の夜の役割を持ちましたぞｗｗｗｗｗんんｗｗｗｗｗ
ヤユミ,んんｗｗｗｗｗヤツヒコくんｗｗｗｗｗ端ないですぞｗｗｗｗぺゃっｗｗｗｗｗｗ
ヤナン,んんｗｗｗｗｗ汝たちｗｗｗヤイバラ殿も導こうぞｗｗｗｗｗｗｗ
一同,んんｗｗｗｗｗ賛成ですなｗｗｗｗｗ
灰原,キャーッ！