レントラー,おい、なんか来たぞｗｗｗｗｗ
クロバット,そんなことより、ウィンディーさんどこ行ったｗｗｗｗPT内にいねーぞｗｗｗｗ
ヌオー,ウィンディーさんとヤーマンダで交換だってよｗｗｗｗｗ
カメックス,ヤケモンｗｗｗｗｗエースウィンディーを放出してまさかのヤケモン獲得ｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,そもそもそれFAじゃないｗｗｗｗｗトレードやｗｗｗｗ
ヤーマンダ,今日からよろしくおねがしますなｗｗｗｗ。とりあえず挨拶代わりに、我の去年の成績を公開しますぞｗｗｗｗｗ
レントラー,おいおいランスかｗｗｗｗｗ
スカタンク,打率酷すぎワロタｗｗｗｗｗ
クロバット,溢れるパンチ力ｗｗｗｗｗ
カメックス,そもそも何の成績だこれｗｗｗｗｗ
ヌオー,はまれば三縦できるけどタコりまくることが多いってことだろｗｗｗｗｗ
レントラー,まあとりあえず自己紹介しとくかｗｗｗｗｗ
スカタンク,せやなｗｗｗｗｗ
レントラー,俺ＨＢぶりの物理受けレントラーｗｗｗｗよろしくｗｗｗｗｗ
スカタンク,ＳＡスカタンクやｗｗｗｗｗおいふいで霊超狩りするだけの簡単な役とか言ったら殺すでｗｗｗｗｗｗ
クロバット,ＡＳの耐久クロバットっすｗｗｗｗｗ羽休めばっかしてたら友達はいなくなりましたｗｗｗｗｗ
カメックス,ＨＤｗｗｗｗｗシャワーズでやれとか言ったら冷Ｂ打つからｗｗｗｗｗ
ヌオー,ＨＢちょすいの物理受けヌオーですｗｗｗｗポワグチョが憎くてたまりませんｗｗｗｗ
ヤーマンダ,ＨＢｗｗＨＤｗｗｗＳｗｗｗｗｗありえないｗｗｗｗｗｗｗ。ＨＡかＨＣ以外ありえませんぞｗｗｗｗｗそれこそ最強にして最高の振り方ですなｗｗｗｗｗ
レントラー,何いってんだコイツｗｗｗｗｗ
スカタンク,論カスｗｗｗｗｗｗｗ
クロバット,マイナーの雑魚には強いのにガチ勢には勝てないヤケモンｗｗｗｗｗ
カメックス,それこそありえないｗｗｗｗ
ヌオー,最強論理
ヤーマンダ,そもそもカメックスとかヌオーとかありえないｗｗｗｗｗｗｗ
カメックス,おいおいｗｗｗｗどん足のデブが調子に乗ってるぞｗｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,我はどん足ではないですぞｗｗｗｗｗほっそりとしていてプリチーですぞｗｗｗｗ
ヌオー,じゃあ盗塁してみろよｗｗｗｗオラデブｗｗｗｗ
ヤーマンダ,そっちこそ見るからにどん足ですなｗｗｗｗＳの種族地35とは盗塁0盗塁死5の我も流石にどん引きですぞｗｗｗｗ
スカタンク,アカンｗｗｗｗｗコイツ言っちゃいけないことを言ってるでｗｗｗｗｗ
クロバット,盗塁死5ｗｗｗｗｗｗｗ走るなデブｗｗｗｗｗ
レントラー,おいおいそんなことは良いからボールの外見てみろｗｗｗｗｗ
カメックス,お、トレーナーじゃねーかｗｗｗｗｗ
スカタンク,バトル来たでえええええええええｗｗｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,さっそく我の実力を見せる時が来ましたなｗｗｗｗｗ
ヌオー,黙ってろデブｗｗｗｗｗ
クロバット,ちなみに俺達、絶賛連敗中だからｗｗｗｗ
ヤーマンダ,情けないですなｗｗｗｗｗちなみに何連敗ですかなｗｗｗｗ
カメックス,八連敗ｗｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,はｗｗｗｗちｗｗｗｗｗワロタですぞｗｗｗｗｗ
ヌオー,デブ加入で連敗伸びること確実ｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,チーム新記録の十八連敗あるでｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,あ、我が先発に選ばれましたぞｗｗｗｗｗｗ貴殿らに実力を見せつけてやるいい機会ですなｗｗｗｗｗ
ヌオー,デブ先発ｗｗｗｗｗオワタｗｗｗｗｗ
スカタンク,相手にフーディンが居るからって安易に選ばれるワイｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カメックス,ヤーマンダの尻ぬぐいをするために選ばれる俺ｗｗｗｗｗｗｗ
クロバット,今日は休養日だあああああああああああｗｗｗｗｗｗｗ
レントラー,観戦するの楽しみすぎワロタｗｗｗｗｗｗｗｗ
主人公,いけ、ボーマンダ！
相手,ロズレイド、君に決めた！
カメックス,おいこれ、Ｓ抜かれてるだろｗｗｗｗｗｗ
レントラー,眠り粉のこと考えたら交代も出来ねえｗｗｗｗｗ
スカタンク,笑える展開くるでｗｗｗｗｗ
相手,いけ、ロズレイド！めざめるパワー
ロズレイド,よいしょーｗｗｗｗｗｗ
カメックス,案の定抜かれてるｗｗｗｗｗｗｗ
レントラー,めざぱｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
クロバット,氷ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ即死ｗｗｗｗｗ
スカタンク,ワロタｗｗｗｗｗｗ
ヌオー,クソワロタｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
主人公,もどれ、ボーマンダ。行け、スカタンク！
スカタンク,んじゃ行ってくるでｗｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,
ヌオー,ワロタｗｗｗｗｗざんまああああああああｗｗｗｗ
レントラー,これは酷いｗｗｗｗｗｗｗ
クロバット,ヤーマンダ息してないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レントラー,結局惨敗ｗｗｗｗｗワロタｗｗｗｗｗ
クロバット,霊超が選ばれてない時のスカタンクが相変わらず役立たずでワロタｗｗｗｗ
スカタンク,何でやｗｗｗｗｗロズレイドをおいうちで狩ったのわいやろｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,炎タイプにパワフルソーラーで狩られる水タイプって何の価値があるんですかなｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カメックス,黙れ大戦犯ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヌオー,糞試合すぎワロタｗｗｗｗｗｗｗ
レントラー,何で俺達よわいんだろうなｗｗｗｗｗｗ
カメックス,そんなもん主人が下手だからだろｗｗｗｗｗ
スカタンク,それを言っちゃアカンｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,そもそもマイナー厨の時点で駄目ですなｗｗｗｗ600族が我だけとかワロえないですぞｗｗｗｗｗ
ヌオー,黙れ打率.000ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
クロバット,黙れ防御率99.9ｗｗｗｗｗｗｗ
カメックス,お、二人目のトレーナーきたｗｗｗｗｗｗ
レントラー,はえええよｗｗｗｗｗｗウチの主人は連敗記録狙ってんのかｗｗ
スカタンク,十連敗待ったなしやｗｗｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,心配しなくても我が止めてやりますなｗｗｗｗｗ
ヌオー,もう誰も期待してねーからｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,あ、我がまた先発ですなｗｗｗｗｗｗｗ
ヌオー,またデブ先発ワロタｗｗｗｗｗ
スカタンク,捨て試合やなｗｗｗｗｗｗ
レントラー,俺も選ばれたｗｗｗｗオワタｗｗｗｗ
クロバット,敗戦処理クロバット投手ｗｗｗｗオワタｗｗｗｗ
カメックス,観戦楽すぎワロタｗｗｗｗｗｗ
主人公,ボーマンダ、君に決めた！
相手,ゆけ！サニーゴ
レントラー,サニーゴｗｗｗｗｗ
カメックス,相手マイナー厨ｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,流石に勝てるやろｗｗｗｗｗｗ
主人公,いけボーマンダ！りゅうせいぐん！
ボーマンダ,いきますぞｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,流石に抜いたｗｗｗｗ
レントラー,あ、サニーゴ襷ｗｗｗｗｗｗｗ
ヌオー,ミｗｗｗラｗｗｗｗコｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗオワタｗｗｗｗｗｗ
クロバット,糞すぎワロタｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,
カメックス,ヤーマンダ息してないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
クロバット,今のところ何一つ良いとこないｗｗｗｗ
レントラー,エース放出してまでこんなのを獲得した御主人様クソワロタｗｗｗｗｗｗ
ヌオー,サニーゴに負ける６００族ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,十連敗いくでｗｗｗｗｗｗ
カメックス,また負けたｗｗｗｗｗｗｗワロタｗｗｗｗｗｗｗ
ヌオー,電気タイプなのにシャワーズに押し負ける奴ｗｗｗｗｗｗ
レントラー,二試合連続で選ばれもしない奴ｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,ブレバの反動で自滅する奴ありえないですなｗｗｗｗｗｗ
クロバット,うるせーミスター炎上ｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,サニーゴ以下の600族ｗｗｗｗｗ
カメックス,まあクロバットもレントラーも酷かったなｗｗｗｗｗ
ヌオー,敗戦処理なのに余計に酷くしたなｗｗｗｗｗ
ボーマンダ,火に水をかけるどころか油を注ぐとは、斬新すぎて我のセンスでは追いつけませんぞｗｗｗｗｗ
クロバット,最初に轟々と火を起こしたの誰だよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,もう連敗記録更新決定やｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レントラー,三人目きたぞｗｗｗｗｗ
クロバット,はええええよｗｗｗｗｗ
カメックス,おいやめろよｗｗｗｗｗｗ連敗加速させてどうするんだｗｗｗｗｗ
ヌオー,そしてまた先発ヤーマンダｗｗｗｗｗｗワロタｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,もう駄目やｗｗｗｗおしまいやｗｗｗｗ
ヤーマンダ,我に任せるのですなｗｗｗｗｗｗｗ
レントラー,１７連敗ｗｗｗｗｗｗチームタイ記録きたｗｗｗｗｗｗｗｗ
カメックス,酷過ぎワロエナイｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,ワロてるやんｗｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,我はとんでもない暗黒チームに来てしまったようですなｗｗｗｗｗｗ
ヌオー,ほとんどお前のせいだよデブｗｗｗｗｗｗ
レントラー,ヤーマンダ移籍前勝率.318ヤーマンダ移籍後勝率.000ｗｗｗｗｗｗｗｗ
カメックス,ワロタｗｗｗｗｗｗｗ
クロバット,ファンに殺されても可笑しくないレベルｗｗｗｗｗ
スカタンク,ファンなんていないやんｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,元から勝率三割とか酷過ぎですなｗｗｗｗｗ
ヌオー,面の皮厚すぎワロタｗｗｗｗｗｗｗ
レントラー,おｗｗｗｗ引導を渡してくれる１８人目きたでｗｗｗｗｗ
スカタンク,おい、あの帽子アレやろｗｗｗｗｗｗｗｗレッドって餓鬼ちゃうかアレｗｗｗｗ
カメックス,マジだｗｗｗｗ伝説のトレーナーじゃんｗｗｗｗｗオワタｗｗｗｗｗｗ
ヌオー,弱いくせに何でこんな山奥きてんだウチの主人ｗｗｗｗｗ
クロバット,絶望的すぎるだろｗｗｗｗクソワロタｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,我に任せるのですなｗｗｗｗｗｗｗ
レントラー,おれ先発かよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カメックス,何でまたヤーマンダ選出ｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,ヤーマンダ選出とかｗｗｗｗｗｗｗｗオワタやんｗｗｗｗｗ
クロバット,敗戦処理クロバット投手また選出ｗｗｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,せいぜい我の足を引っ張らないことですなｗｗｗｗｗ
ヌオー,誰かこのデブを殺してさしあげろｗｗｗｗｗｗｗ
主人公,いけ、レントラー！
レッド,いけ、フシギバナ！
カメックス,いきなりひでえ対面ｗｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,糞すぎますなｗｗｗｗｗｗ
ヌオー,糞が糞を馬鹿にしてるｗｗｗｗｗ
クロバット,おいおいいきなり俺に交代かよｗｗｗｗｗ
スカタンク,これは酷い試合になりそうやｗｗｗｗｗｗ
主人公,戻れレントラー。いけクロバット
クロバット,もうどうにでもなれいｗｗｗｗｗｗ
レッド,いけフシギバナ、ハードプラント！
カメックス,ハｗｗｗｗーｗｗｗｗドｗｗｗｗｗプｗｗｗｗラｗｗｗｗンｗｗｗｗトｗｗｗ
ヌオー,謎の糞采配きたｗｗｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,この試合いけるでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
主人公,いけクロバット！ブレイブバード！
クロバット,んひょおおおおおおおｗｗｗｗｗ。天才ｗｗｗｗｗｗ俺天才ｗｗｗｗｗｗ
カメックス,なんか知らんが押してるｗｗｗｗｗｗワロタｗｗｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,勝てるやんｗｗｗｗいけるやんｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,いちいち一喜一憂しすぎですなｗｗｗｗｗ
レントラー,お前は百憂くらいしろやｗｗｗｗｗ
レッド,いけ！リザードン
リザードン,ゴゴゴゴゴゴッ
レントラー,リザきたｗｗｗｗｗマンダで受けるか？ｗｗｗｗｗｗ
ヌオー,Ｓ無振りだから怖いだろｗｗｗｗｗ
カメックス,俺を入れとけばいいものをｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,どうせまたパワフルソーラーとかで逝くんやろｗｗｗｗ
レッド,いけ、リザードン！めざめるパワーだ！
クロバット,んげえええええええｗｗｗｗｗｗ
ヌオー,スカーフｗｗｗｗｗｗｗｗしかもめざ氷くさいｗｗｗｗ交換しなくて良かったｗｗｗｗｗ
スカタンク,でもいけるｗｗｗｗｗいけるでええええええええｗｗｗｗｗｗ
カメックス,次はレントラーだなｗｗｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,我が後ろに控えてるのだから気軽にやるのですぞｗｗｗｗｗ
レントラー,俺一人で決めるしかないなｗｗｗｗｗｗ
主人公,もどれ、クロバット。いけ！レントラー！
レントラー,ニタテしたるでええええええｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,相手スカーフやし相性は悪くないでｗｗｗｗｗｗ
ヌオー,後ろがアレだからレントラー一人で決めるしかないｗｗｗｗｗ
カメックス,頼むぞレントラーｗｗｗｗｗマジでｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,レントラーは前座にはちょうどいいですなｗｗｗｗ主役は遅れて登場するのが基本ですぞｗｗｗｗｗ
レッド,行け、めざめるパワーだ！
リザードン,ゴオオオオオ
主人公,いけ、十万ボルトだ！
レントラー,オラオラオララアアアｗｗｗｗｗｗｗ
カメックス,めざパは大したことないけど、十万を辛うじて耐えられたｗｗｗｗｗ
スカタンク,アカンｗｗｗｗ地味にまずいでｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,流石ＨＤは貧弱ですなｗｗｗｗありえないｗｗｗｗ
主人公,いけレントラー、十万ボルトだ
レントラー,ヨッシャオラアアアアアｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カメックス,猛火残して退いて来るかと思ったけどｗｗｗｗこなかったｗｗｗｗｗ
ヌオー,最後の一匹がカメックスなんだろｗｗｗｗめざ草さえもってりゃ残りの面子全員に対応できるｗｗｗｗｗ
スカタンク,こりゃ地味にまずいやろｗｗｗｗｗ
レッド,いけ！カメックス！
レッドカメックス,カメーッ
ヤーマンダ,カメーとは安易な声ですなｗｗｗｗｗｗ
カメックス,殺すぞテメエｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,アカンｗｗｗｗレントラーがハイポンで落ちたら、カメがＨＣでも不味いし、ＣＳでも不味いやろｗｗｗｗ
ヌオー,大戦犯ヤーマンダありえるでｗｗｗｗｗｗｗ
レッド,いけ、カメックス！ハイドロポンプだ！
レントラー,ぎょえええええええｗｗｗｗｗｗｗｗ
カメックス,駄目じゃんｗｗｗｗｗｗ落ちたでｗｗｗｗｗｗ
ヌオー,オワタｗｗｗｗｗカメが冷ＢもってるならＤに定評のあるカメを一撃で落とさにゃいかんｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,そもそもＳで抜かれてる可能性だってあるでｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,貴殿らは何を言ってるんですかなｗｗｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,何や大戦犯候補ｗｗｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,普通のボーマンダならまだしも、我はヤーマンダですぞｗｗｗｗｗＣ補正あり252振りの我の眼鏡りゅうせいぐんはＨ振りの亀など一撃ですなｗｗｗｗｗｗ
ヌオー,マジでｗｗｗｗｗ計算してみるわｗｗｗｗ
ヤーマンダ,まあ我は行ってきますなｗｗｗｗｗ我の勇士を目に焼き付けることですなｗｗｗｗ
カメックス,どうだ？ｗｗｗｗｗｗほんとに一撃か？ｗｗｗｗｗｗ
ヌオー,一撃ｗｗｗｗｗｗただし中乱数ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,それ一撃ちゃうやんｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
主人公,行け、ボーマンダ！
ヤーマンダ,主役登場ですなｗｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,そもそも抜けてるかどうやｗｗｗｗｗｗ
ヌオー,でも乱数もほぼ５０％やし、際どい勝負じゃんｗｗｗｗｗ
カメックス,おいおいｗｗｗｗこりゃ勝てるかもしれんｗｗｗｗｗ
主人公,いけ、ボーマンダ！りゅうせいぐんだ！
ヤーマンダ,行きますぞｗｗｗｗｗｗｗ
カメックス,抜いたｗｗｗｗｗｗ抜いたぞｗｗｗｗｗ
ヌオー,ひええええええええｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,こりゃいけるでええええええええええええｗｗｗｗｗｗ
ヤーマンダ,行きますぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗりゅうせいぐんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カメックス,……
ヌオー,……
スカタンク,アカン
レッド,いけ、カメックス。冷凍ビーム！
レッドカメックス,カメー！
ヤーマンダ,
カメックス,ヤーマンダ息してない
スカタンク,せやね
ヌオー,レントラーとクロバットも息してない
スカタンク,せやね。やっぱり負けたでえええええええええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ヌオー,記録更新だああああああああああああああああｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
カメックス,戦犯ヤーマンダだあああああああああああああああｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,いやー大記録を達成してしまったでｗｗｗｗｗｗ
ヌオー,まだ更新するかもしれないしなｗｗｗｗｗｗ
クロバット,今後十年は破られそうもないなｗｗｗｗｗ
レントラー,あんなに健闘したのになｗｗｗｗｗ
カメックス,おいｗｗｗｗｗｗヤーマンダがトレードに出されたぞｗｗｗｗｗ
ヌオー,マジでｗｗｗｗワロタｗｗｗｗｗｗｗ
クロバット,いたしかたないっすなあｗｗｗｗｗｗｗ
スカタンク,で、誰がこっちに来るんやｗｗｗｗｗｗｗ
カメックス,まだ来てないｗｗｗｗそろそろ到着する頃だろｗｗｗｗｗ
ヌオー,誰だろうとヤーマンダよりはマシだろｗｗｗｗｗｗ
クロバット,連敗とめれるじゃんｗｗｗｗ
レントラー,おｗｗｗｗ見えてきたｗｗｗｗあれだろｗｗｗｗ
カイリュー,……
ヌオー,ひょえええええｗｗｗｗｗマルチスケイルで大ブレイク中のカイリューさんじゃないですかｗｗｗｗｗ
カメックス,おっほｗｗｗｗｗｗテンションあがるｗｗｗｗｗ
クロバット,ひえええええええええｗｗｗｗｗｗ
レントラー,こりゃ連敗とまるぞｗｗｗｗ
スカタンク,いけるやんｗｗｗｗｗ連勝まったなしやｗｗｗｗｗｗ
カイリュー,……。ＦＡで移籍してきたヤイリューですなｗｗｗｗｗｗｗｗｗ今後よろしくお願いしますぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ