サトシ,今更感しかしない
ピカチュウ,だよな
サトシ,XY発売記念だっけ
ピカチュウ,ただの古参アピするだけの会じゃん別に1世代が偉いとかないし
サトシ,でもみんなが今何やってるかは気になる
ピカチュウ,エリカとかいたよな
サトシ,いたね
ピカチュウ,何やってんのかな
サトシ,さあね
ピカチュウ,暇だしLINEあるけど呼ぶ？
サトシ,えいーよ会いたくないし
ピカチュウ,なんで？
サトシ,あー気まずい
ピカチュウ,え？お前手だしてたの？
サトシ,うん
ピカチュウ,うんてｗ
サトシ,向こうからだけどね
ピカチュウ,まあ俺ら金あるしな
サトシ,そんな奴ばっかりなんか俺が捨てたみたいに言ってくるしね
ピカチュウ,あれ？お前今誰とだっけ
サトシ,今？ハルカだけど
ピカチュウ,アイリスは？
サトシ,ないだろｗｗｗｗｗ
ピカチュウ,ｗｗｗｗｗ
サトシ,褐色はきついって
ピカチュウ,汚いよな
サトシ,そこまではかわいそうだろ
ピカチュウ,最初に言ったのお前じゃん
サトシ,そうだっけｗ
ピカチュウ,あの上から目線が無理だわ
サトシ,役じゃないの？
ピカチュウ,普段からそうじゃね
サトシ,あー
ピカチュウ,ノリがうざい
サトシ,デントが優しいからねフォローがうまい
ピカチュウ,損な奴だよなデント
サトシ,でもやることはやってるよ
ピカチュウ,マジで？
サトシ,マジマジ
ピカチュウ,こっわｗｗｗ
サトシ,ｗｗｗ
ピカチュウ,まあ料理できるからな寄ってくるのも頷ける
サトシ,あれクックパッドだよ
ピカチュウ,えそうなんｗｗｗ
サトシ,あいつん家CookDoの箱いっぱいある
ピカチュウ,わろすｗｗｗｗ
サトシ,飯とかどうしてる？
ピカチュウ,俺？もっぱら外だけど
サトシ,金かかるでしょ
ピカチュウ,多分お前の数倍持ってるｗｗｗｗ
サトシ,うわ
ピカチュウ,勝手に入ってくるんだよ使うから貯まらねーけどな
サトシ,あー
ピカチュウ,何？
サトシ,そういえばワタルこの間自己破産したって
ピカチュウ,結局負けたの？
サトシ,まあ一応子供向けでやってるからね改造はいかんよ
ピカチュウ,PTAってこういうのだけでしゃばるよな
サトシ,暇なんでしょ
ピカチュウ,だな今度ワタル呼んでやろうぜ
サトシ,んー時間あるかな
ピカチュウ,なんかCDボイスの仕事きてたよな
サトシ,そうそうアニメだけでいいのにね
ピカチュウ,大変だな
サトシ,大変だなって一緒に出るんだぞ
ピカチュウ,俺のセリフ大体使いまわしだからｗ出なくてもストックあるだろｗｗ
サトシ,ずりーな
ピカチュウ,ワタルは俺が連れてくわｗ
サトシ,分かったよよろしくね
ピカチュウ,んーやっぱ同窓会行こうかな
サトシ,まじで？
ピカチュウ,俺もあいつら何やってるか気になってきたわｗ
サトシ,何年も前だからね行くなら俺も行くよ
ピカチュウ,おｋナツメとかいい女になってんじゃね？
サトシ,あーナツメもいるのかー
ピカチュウ,え？ｗ
サトシ,あｗｗｗ
ピカチュウ,ｗｗｗｗｗｗｗ
サトシ,ｗｗｗｗｗｗｗ