ニコ,じゃあな.....くたばれ
ギャング,クソおおおおおおおおおおおおお
ニコ,ふぅ.......。ケイトを失ってから、俺はギャングばっかり狩っている。そろそろ帰るとするか.........
喪黒,お待ち下さい
ニコ,誰だ？
喪黒,ホーーッホッホッホいや大変失礼いたしました。申し遅れましたが私セールスマンです。
ニコ,心のスキマお埋めしますだと？
喪黒,えぇ先程ギャングのアジトで、大暴れしているのを拝見したものですから
ニコ,心のスキマか.......
喪黒,少し飲みに行きませんか？。ほう...大切な恋人を失ってしまったのですね。ほうすべてを失ったんですか？もしもケイトさんに会えるとしたら何がしたいですか？
ニコ,もっと色んな話をしたかった..それから色んな場所に行ったり.....
喪黒,ホーッホッホッホッそれではケイトさんに会いに行きましょう
ニコ,クソ何をバカげたことを言っている？ケイトは死んだんだ....冗談も大概にしろ
喪黒,まあまあとりあえずついてきてくださいよ。ここでございます
ニコ,ただのストリップバーじゃないか？
喪黒,さぁ出てきてください
ケイト,ハローニコ会いたかったわ
ニコ,ケイト!?
ケイト,そうよニコ
ニコ,ケイト.....会いたかった....
喪黒,ホーッホッホッホニコさんご満足いただけて、私も嬉しいですよ
ニコ,ありがとよ喪黒さん。わかった..約束しよう。ローマンちょっと出かけてくる
ローマン,気をつけて、行って来いよニコ。うーん.....
ブルーシー,ヨォｗｗ来てやったぜおデブちゃん浮かない顔してどうした？
ローマン,ブルーシーじゃないか..最近ニコが外出すると中々帰ってこないんだ
ブルーシー,そんなのいつものことだろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ローマン,それにやつれてきたし、生気がない感じで.....
ブルーシー,そりゃあ笑うせえるすまんの仕業じゃないか？
ローマン,なんだよそれ？
ブルーシー,ネットで話題の都市伝説だぜｗｗｗｗ心のスキマがある奴に近づいて無料で心のスキマを埋めてやるんだよ
ローマン,無料で心のスキマを埋めてくれるなんて良いやつじゃないのか？
ブルーシー,チッチッチッｗｗｗｗただより高いものはないぜローマンｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ心のスキマを埋める代わりに約束をするんだよ
ローマン,約束？。怖いな...ニコの心のスキマといえば
ブルーシー,恋人を失ったことか？
ローマン,あぁ..もしかしたらな
ブルーシー,ニッキーは金を十分に持ってる...てことはドーンされれば廃人になるなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ローマン,笑い事じゃないだろ
ブルーシー,明日ニッキーを尾行するのはどうだ？
ローマン,そりゃあいいな
ブルーシー,よし!!決まりだな!それじゃあ俺はこの後女子大生とニャンニャンしてくるからじゃあなｗｗｗｗｗｗ
ローマン,ありがとな。ブルーシー
ニコ,ローマン行ってくるよ
ローマン,送って行ってやろうか？
ニコ,いや結構だ...じゃあな
ローマン,出てきていいぜ、ブルーシー
ブルーシー,ニッキー行ったみたいだな、それじゃあ尾行開始だぜ
ニコ,やぁケイト調子はどうだい？
ケイト,ハーイニコ元気よ
ニコ,よかった。今日はどんな話しようかな？
ケイト,ニコ..流石に話は飽きたわ。どっかいかない？例えばハピネス島とか
ニコ,ハピネス島か.....。せっかくケイトが誘ってくれてるんだ。行かなきゃな。あぁハピネス島か...それじゃあ行こうか..
ケイト,嬉しいわニコ
ブルーシー,おいローマン!!ニッキーがヘリに乗ったぜ
ローマン,助手席には女の人形？
ブルーシー,ニッキーって人形と戯れる趣味あったのかよ...正直ドン引きだわ
ローマン,とりあえず追いかけようぜ
ニコ,着いたよケイト
ケイト?,...............
ニコ,ケイトが人形になってる!?クソそんな馬鹿な。つい誘われてしまっただけなんだ!!ケイトを元に戻してくれ。罰だと？待ってくれ!!頼むもう一度チャンスをくれ!!
喪黒,ドーちょっと待ったぁ!!!!!!!
ローマン,大丈夫か!?ニコ
ブルーシー,助けに来たぜｗｗｗｗｗｗｗｗニッキー
ニコ,ローマン!?それにブルーシまで何故来た？
ローマン,俺はお前のかけがえのない従兄弟だ..お前の様子がおかしいのくらい分かるさ
ブルーシー,ニッキー!!お前は笑うせえるすまんに嵌められたんだ
ローマン,笑うせえるすまんはお前の心のスキマにつけこんで、破滅させようとしたんだ
ブルーシー,そうだぜニッキー心に隙間ができても、それを埋めてくれるのが仲間や家族だぜ
ローマン,辛い時はもっと頼ってくれよな
ニコ,目が覚めた感謝するぜブルーシーそしてローマン
ブルーシー,おっとドーンならこっちがくれてやるぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ローマン,当たったか!?
ニコ,いない!?
ローマン,まぁいいじゃないかニコは無事だったんだし
ブルーシー,おっそうだなそれじゃあ今日は三人で飲みに行こうぜｗｗｗｗｗｗｗｗ
ニコ,二人とも今回はありがとうな
ブルーシー,おっと礼なんてお前らしくないぜニッキー
ローマン,ブルーシーの言う通りだニコ俺達は支え合っての家族だ
ブルーシー,まぁお礼は今日の飲み代ニッキーの奢りでいいぜｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ニコ,それじゃあ行くか
喪黒,まぁたまには人助けも良いものでしょう。ホーッホッホッホ