ドラえもん,のどかな昼下がりに食べるドラ焼きは格別だなぁ。だけど、こういう時にかぎって……
のび太,ドラえも～ん！
ドラえもん,ほらきた！
のび太,また剛田と骨川にいじめられたよ～！
ドラえもん,いじめられた？どういう風に？
のび太,まず、骨川にはぼくが持ってたプラモデルのロボットを幼稚だってバカにされて。あいつの持ってる高級プラモデルを自慢されて……
ドラえもん,ふむふむ
のび太,剛田には今日は母ちゃんに叱られてイライラしてるから殴らせろって殴られたんだよ！。見てよ、このたんこぶ！
ドラえもん,なるほど。だったら……。22世紀のプラモデル～！
のび太,おおっ！
ドラえもん,22世紀で一番流行ってるロボットアニメのプラモデルだよ。自分で組み立てるのが面倒な人のために、自動で完成する機能もついてる
のび太,わぁっ、かっこいい！
ドラえもん,しかもしゃべるんだ
のび太,これならスネ夫のプラモデルなんかに絶対負けないよ！
ドラえもん,それと剛田には……。スーパー手袋～！
のび太,はめるとものすごいパワーがつく手袋だね
ドラえもん,そのとおり。これをはめれば、剛田なんかには負けないでしょ
のび太,ありがとう、ドラえもん！
ドラえもん,やれやれ……ぼくはいつも野比君に甘いなぁ
のび太,やい、骨川！
スネ夫,……ん。なんだ、野比か。さっきあれだけお前のプラモが、いかに幼稚か思い知らせてやったのに、また来たのか
のび太,ふん、今度のプラモは一味ちがうぞ！
スネ夫,なんだと！？
のび太,どうだ！
スネ夫,な！？。なんてリアルなロボットプラモだ……こんなの見たことない！
のび太,しかもしゃべるんだぞ！。いくら骨川でもこんなの持ってないだろう？
スネ夫,ぐ、ぐ、ぐ……！。こんなもの！
のび太,あっ、ひどい！骨川、なんてことするんだよ！
スネ夫,ふん、野比のくせにこんなプラモ持ってくるから悪いんだ！……ん！？。うわぁぁぁっ！？
のび太,さすが！自分で自分を修理する機能もついてるんだ！
スネ夫,ち、ちくしょう……！
のび太,あ、逃げるんなら剛田を呼んできてよ。あいつにも仕返ししたいからさ
スネ夫,後悔するなよ！。こっちだよ、剛田！
ジャイアン,野比……！
のび太,来たな、剛田！
ジャイアン,お前、俺様に仕返しをしたいんだってぇ？
のび太,そのとおり！剛田なんかギタギタのメタメタにしてあげるよ！
ジャイアン,なんだとぉ～！？
スネ夫,やっつけちゃってよ、剛田！
ジャイアン,骨川、お前にいわれなくてもやってやらぁ！！！。うおおおおおおっ！！！
のび太,このスーパー手袋をはめて、と……
ジャイアン,どりゃあ！
のび太,ふっ
ジャイアン,なにい！？俺様のパンチを受け止めやがっただと！？
のび太,今度はこっちの番だ！
ジャイアン,うぎゃあああああっ！。むぎゅう……
スネ夫,ご、剛田！
のび太,アッハッハ、どんなもんだい！
ジャイアン,このヤロ～！野比のくせに……！
のび太,お、まだやる気？
ジャイアン,当然だ！ぶっ飛ばしてやらぁ！
しずか,野比さんも、剛田さんも、骨川さんも、みんなやめて！
のび太,源ちゃん……
ジャイアン,源ちゃん……
スネ夫,源ちゃん……
しずか,もうケンカはやめて、わたしの家でクッキーでも食べましょ！
三人,食べる食べるぅ！
のび太,源ちゃんのクッキーはおいしいなぁ！
スネ夫,ホントホント！一流のお菓子職人にも負けてないよ！
ジャイアン,うめえ～！
しずか,みんな、おいしく食べてくれてよかったわ
のび太,骨川、剛田……さっきはごめん
スネ夫,いや、ぼくの方こそ……悪かった
ジャイアン,俺も大人げなかったぜ
のび太,仲直りしよう！
スネ夫,うん！
ジャイアン,おう！
しずか,三人が仲直りしてくれてよかったわ……
のび太,というわけで、源ちゃんのおかげで仲直りすることができたよ！
ドラえもん,よかったね！
のび太,それとさ……。もしもボックス出してくれない？。昨日の夜、もしも友達同士名字で呼び合うようになったらってもしもボックスに頼んだけど。そろそろ元に戻そうと思うんだ。やっぱりさ、なんかしっくりこないんだよね
ドラえもん,うん、ぼくも同じ意見だよ