男,――ってわけで、サイゼリア行くか
友,おう
男,おー、よかった。わりと空いてる
友,時間外したかいがあったな
店員,何名様ですか？
男,二名です
店員,こちらのお席へどうぞー。メニューが決まりましたら、こちらのボタンでお呼び下さい
男,どうもー。……じゃ、さっそくメニュー見るか
友,ああ……ジョジョの億泰がトニオさんの店で食ったやつっぽいメニューをオレらも頼もうぜ
男,そういや億泰ってなに食べてたっけ？
友,えぇっとモッツァレラチーズとトマトのサラダと〇婦風スパゲティーと子羊背肉のリンゴソースかけと。あとプリンだ
男,よく覚えてんな……
友,あのエピソードは好きで何度も読んだからな。あ、忘れてた。そういえばミネラルウォーターもあったっけ
男,あったあった。まあそれは水で代用すりゃいいだろ。じゃあまず、サラダから決めるか。どれどれ……お！。このフレッシュチーズとトマトのサラダってやつ、モロじゃん！モッツァレラチーズ使ってるし
友,ホントだ！サラダはそれで決まりだな！幸先いいな！
男,Ｗサイズにもできるみたいだけど、どうする？
友,いや、オレあまりトマト好きじゃないから、普通サイズでいいや
男,好きじゃないのかよ！だったら無理せず普通のサラダ頼んだ方がよくね？
友,いや……やらせてくれ。オレを億泰にさせてくれ！
男,フッ……分かったよ。次は〇婦風スパゲティーの代用品だな。うーん……さすがにサイゼリアに同じ名前のメニューはないな
友,あるわけないだろ。ファミレスで〇婦風なんて単語メニューに使ったら、絶対クレーマーが湧いてくるぞ
男,あー……フェミ団体みたいな奴らな。じゃあ、どれにする？
友,この中だと……ペペロンチーノが一番近いんじゃないか？にんにくとトウガラシ使ってるし
男,じゃ、これにするか。お次は子羊背肉のリンゴソースかけか。肉料理のページ見てみるか。えーと……ハンバーグやステーキが並んでるけど、羊肉使ってるのはないなぁ
友,まー、羊肉なんて仕入れるの大変そうだしなぁ。しょうがないだろ。ここはいさぎよく羊肉は諦めて、見た目が一番近いやつにしよう
男,たしかあれって骨付き肉だったよな？だったら――。この辛味チキンが一番近いんじゃね？おつまみのとこにあるやつ
友,羊肉の要素もリンゴソースの要素もないけど、雰囲気重視だ。それにしよっか
男,ラスト、プリン
友,これはもうデザートのとこにあるイタリアンプリン一択だろ。考える必要すらない
男,プリンなんて久々に食うわ～、俺
友,オレは結構、コンビニで買ったりするけどな、プリン
男,じゃ、この四品を頼むとしますか！
友,一人あたり合計1,146円か……ま、お遊びするにはちょうどいい額だな
男,……
友,……
男,水だな
友,ああ、水だ
男,おっと、ちゃんと億泰っぽいリアクションしなきゃあな。たとえるなら、アルプスのお姫様が三日間砂漠をうろついて初めて飲んだ水、って感じだ！
友,うろ覚えすぎんだろ
男,ところで億泰って水飲んだ時どうなったんだっけ？
友,寝不足だったから、目から涙が出まくってスッキリしたんだよ
男,あ～……俺がもしあの水飲んだら、確実に涙ドバドバだわ。慢性的な寝不足だし
友,オレは大丈夫かな。このところ、毎日７時間は寝てるし
男,お前寝付きいいもんなぁ、羨ましいよホント。なんかコツとかあるの？
友,布団に入る、目をつぶる、妄想する、いつの間にか寝てる、って感じ
男,これが天才か……。いただきます！
友,いただきます
男,うん、うまい！チーズとトマトってよく合うんだな！
友,うん……いけるね。トマトあまり好きじゃないけど、結構おいしいわ
男,ってちょっと待て！普通に食ってどうする！。億泰みたく、ウンまああ～いっ！！！……ってやらなきゃ！
友,おい、声でけーよ！店の人、チラッとこっち見たぞ！
男,あ、わりい。テヘヘ……。これ食った億泰は、肩からボロボロ垢が出まくったんだよな
友,そうそう、で、肩こりが治るんだよ
男,高校生で肩こりって……いくらなんでも体にガタきすぎじゃないか？
友,兄貴が厳しかったし、肉の芽で異形化した親父の介護もあるから、苦労してたんだろ、きっと
男,そういや、億泰って、温泉行った時はもっと垢出て腰痛が治ったっていってたよな
友,山形の白布温泉ね
男,あれって単にアイツが大げさなだけかと思ってたけど……もしかしたら温泉がスタンドだったんじゃね？
友,温泉型のスタンドか……その発想はなかったわ
男,俺、スパゲティー食う時はだいたいカルボナーラなんだよな
友,オレはナポリタンかな
男,いただきます。あっ、辛いっ！これは無理！食えないッ！
友,まーた億泰ごっこかよ。やるのはいいけど、声もうちょっと小さくしてくれ、頼むから
男,ごめん。つーかお前、フォークにパスタ巻くの上手いな。俺、それ上手くできないんだよ
友,不器用すぎだろ。うん、うまい
男,ところで、イタリア人は麺をすすれないって聞くけど、実際どうなんだろうな？
友,あーそれ、オレも聞いたことある。外国の人は麺をすする習慣がないとか。だけど、全くのデマ、実際はすすりまくってるってのも聞いたことある
男,どっちが真実なんだろうな？
友,さあ……結局確かめるには、自分でイタリア行くしかないよな。ネットでググった情報だと、真実っぽい大嘘って可能性もあるし
男,イタリアか……一生行く機会なんてないんだろうなぁ
友,だろうなぁ……
男,漫画だと、スパゲティー食った億泰はどうなるんだっけ？
友,虫歯が抜けるんだよ、すごい勢いで。すぐ新しいのが生えてくるけど
男,あー……だったら俺、一本か二本、抜けるかもしれない。初期虫歯がある
友,ちなみにオレは虫歯ゼロだ
男,マジで！？いいなぁ～
友,家族もみんな虫歯ないし、歯が強い家系なのかもしれないな
男,だけど、お前はその恵まれた遺伝子を残せないまま一生を終えるのか……ご愁傷様
友,いや、そんなことねえよ！絶対残す！頑張る！
男,よっしゃ、これを子羊背肉のリンゴソースかけだと思って食おうぜ！
友,羊肉でもないし、リンゴソースもかかってないけどな
男,いいんだよ！こういうのは気分が味わえればいいの！
友,まあな
男,うん、うまい
友,辛味ってあるけど、そこまで辛くないし、おいしいな
男,……で、これを食った億泰はどうなったんだっけ？
友,腹の調子が悪かったから、内蔵が爆発するんだよ
男,あー、思い出した。トニオさんはいい人だけど、あんなのスタンド攻撃だと思われてもしょうがねえよな。つか腹の調子が悪いんなら、涙の時みたいにとんでもない量の便が出る、とかのがそれっぽいんだけど
友,いや、そんな汚いシーン、少年漫画でやれないだろ
男,いや、でも浦安の国会議員はやってるだろ
友,あれはチャンピオンだからいいの
男,まあチャンピオンだしね……
友,ちなみに、トニオさんのエピソードの元ネタらしい筒井康隆の薬菜飯店では便出まくるシーンあるぞ。主人公が、出した便の勢いで便器から吹っ飛ぶんだ
男,……食事中にする話じゃなかったな。じゃ、ラストはイタリアンプリンで締めるか！
友,おう
男,……。甘くてうまい！プリンってうまいな！今度からコンビニでちょくちょく買おうかな
友,最近のコンビニのデザートってマジでうまいからな
男,プリン食った億泰はどうなるんだっけ？
友,水虫が治る。ちなみに治る場面は描かれてない
男,ふうん……。どうやって治ったんだろうな？やっぱり……
友,おいおい、なにやってんだ！こんなとこで裸足になるなよ！
男,こうやって足の裏を引っかきまくると、水虫がボロボロ落ちて……
友,バカ、やめろって！きたねえって！
男,へっへっへ
友,ったく、悪ノリしやがって……！店の人に見つかったら――
店員,あなたたち、何やってるんですかァーッ！
男,ひっ！
友,す、すみません、店員さんっ！
店員,ファミレスで堂々と足の裏をボリボリかくなんて、何考えてるんですか！？
男,ホントにごめんなさいっ！つい出来心で！
友,こいつ、すぐ調子に乗っちゃうタイプなんです！
店員,ダメです！絶対許しません！あなたたちには罰を受けてもらいますッ！
男,ば、罰！？
友,い、いったい……何をすればいいんですかァーッ！？
店員,それはもちろん……。石鹸で手を洗いなさいッ！――というオチです
男＆友,あ、この人も俺らと同類だった……