悪魔ほむら,……ふぅ
さやか,あいつまたこっち見てる。気持ち悪い
まどか,そ、そんな言い方ってないよ。さやかちゃん
さやか,ごめんまどか。なんか気に入らないんだよね。あいつ
まどか,……行こ、さやかちゃん
さやか,そうだね
悪魔ほむら,……どうしたものかしら
さやか,あんた！
悪魔ほむら,何？
まどか,さやかちゃんやめて。帰ろうよぅ
悪魔ほむら,ごめんなさい
さやか,……もう、腹立つっ
まどか,あっ、さやかちゃん待ってよぉ！
悪魔ほむら,リボン、してないのね。出てきなさい！
ＱＢ,なんだい？
悪魔ほむら,首尾はどう？
ＱＢ,相変わらずかな
悪魔ほむら,そう
ＱＢ,……また行くのかい？
悪魔ほむら,当然よ
ＱＢ,……帰りたい
まどか,……ほむらちゃん、悩んでるように見えた
さやか,へぇ。気になるんだ。まどかに心配させるとは隅に置けない女ですなぁ
まどか,そ、そんなんじゃないって！
さやか,……あの女は駄目だよ。まどか
まどか,えっ？。さやかちゃん……
さやか,あほらし。なんであんな女が気になるんだろ
悪魔ほむら,“あんな女”とは心外ね
さやか,あ、あんたその姿……っ！
悪魔ほむら,大丈夫？手貸してあげましょうか？
さやか,……結構よ。悪魔！
悪魔ほむら,そうでしょうね
さやか,あんた、どういうつもり？。白々しい
悪魔ほむら,付いて来て。貴女にも関わることだと思うから
さやか,あたしを突き落とすつもり？
偽街の子供達,わーい！
悪魔ほむら,わたしが良いっていうまでこの子たちは離さない
さやか,……。な、なにあれ……！
悪魔ほむら,説明してやりなさい。インキュベーター
ＱＢ,はい。やあ、さやか
さやか,……恐ろしい女
ＱＢ,……あれはね、理が排出した呪いさ
さやか,あんなに呪いが溜まるんだ。まどかか……。えっ、えっ……？
ＱＢ,……どこまで喋ったかな？
悪魔ほむら,呪いの話が終わったあたりかしら
ＱＢ,そうか。じゃあ質疑応答だね
さやか,……
ＱＢ,質問はないのかな？
さやか,……どうにかなるの？あれ。もし、もしもこの空間がなくなったらどうなるの？。……なるほどね
悪魔ほむら,もう良いわ。離れなさい。忙しいの
偽街の子供達,えーっ
さやか,……どうしてわたしに教えたの？
悪魔ほむら,疲れたから
さやか,へぇ、珍しい
悪魔ほむら,このまま自滅したら、今度はなにになるのかしら？
さやか,……考えがないわけじゃない
悪魔ほむら,そう
さやか,あの程度の呪い浄化できなきゃ鞄持ちの名が廃るしねっ！。う、おぉーっ！
ＱＢ,……良かったのかい？
悪魔ほむら,言って聞かせるより解り易いと思うの
ＱＢ,へぇ
悪魔ほむら,ねぇ。いい加減にしないと怒っちゃうから
さやか,なに、これ……体が、だるい
恭介,仁美。今日の弁当は何かなぁ？
仁美,ふふ、あなたの好物を用意したわ……楽しみにしてて
さやか,……
仁美,はい。上条君。あーん
恭介,うーん。美味しいよ
さやか,なぁんだ。それだったらもう。克服、してるから！。恭介が幸せならそれでいいじゃない！
オクタヴィア,オオオッ！
恭介,あれ？さやかじゃないか
さやか,くっ……！
恭介,どうしたんだい？斬ってみなよ
さやか,あっ。は、離せ。おまえは恭介なんかじゃない！。くそ。くそっ！騙されるもんか！
オクタヴィア,オォォ……
恭介,……ずっとこうしたかった。そうだろう？
さやか,くあ、力が、抜けて……っ
恭介,サァ。キミモコレデ……
さやか,あ、ああっ。……。うぇっ
悪魔ほむら,……刺激が強すぎたかしら
さやか,はぁ、はぁ。あ、あんなのと戦ってたわけ？。……ちょっと。ほんの少しだけ。見直したかも
悪魔ほむら,嬉しいわ。もう少し頑張れそう
さやか,……また抱え込んでる。直ってないじゃん、全然
悪魔ほむら,そう思うなら急ぐのね
さやか,……っ
悪魔ほむら,大丈夫。もう引き裂く元気はないから
ＱＢ,……へぇ
悪魔ほむら,賢明ね
さやか,……それじゃ、また学校で
悪魔ほむら,そうね。また
ＱＢ,……
悪魔ほむら,面白い話を聞いたって顔してるでしょう？
ＱＢ,……
悪魔ほむら,答えなさい
ＱＢ,……否定はしない
悪魔ほむら,安心して。貴方達のことも考えてるから。何もかも中途半端。わたしらしい。はぁ……
まどか,暁美さん。これ、やっぱり返すよ
悪魔ほむら,……そう
さやか,……
まどか,わたし、鹿目まどか
悪魔ほむら,暁美ほむらよ。よろしくね
まどか,ほむらちゃんか。なんだかカッコいいね！
悪魔ほむら,燃え上がる感じ？
まどか,そうそう！あっ、わたしはまどかでいいよ！
悪魔ほむら,……鹿目まどかでいいかしら？
まどか,長くない！？
悪魔ほむら,それが良いのよ
まどか,そ、そうなんだ。呼びやすいならいいよ
悪魔ほむら,ええ。ありがとう
まどか,……ほむらちゃんの手、冷たいね。可哀想に
悪魔ほむら,可哀想ではないのよ。まどか
まどか,えっ……う、うん
悪魔ほむら,……転校初日の時、抱き付いてしまってごめんなさい
まどか,ううん。良いの
悪魔ほむら,気持ち、悪くなかった？
まどか,ふぇっ！？
悪魔ほむら,……いえ。なんでもない
まどか,そっか
さやか,よかったじゃん。まどか。誰がこいつなんかと
まどか,えぇっ、仲直りしたんじゃないの！？
さやか,違う違う
まどか,そんなぁ。みんなで仲良くしようよぅ
悪魔ほむら,時間ね
まどか,むぅ……またね。ほむらちゃん！
悪魔ほむら,さようなら
さやか,……同情じゃ、ないからね
悪魔ほむら,ありがとう。美樹さやか。へぇ。本当に連れてくるとはね
さやか,どういう意味よ
悪魔ほむら,あまり期待してなかったってこと
さやか,可愛くない奴。今のところはね
マミ,ごめんなさい。実際にこうして目の前にすると怒りしかわいてこない
なぎさ,……ちゃんと自分の口で説明するのです！
悪魔ほむら,……ごめんなさい。一人一人答えるから
さやか,……
杏子,……譲れないものが、あったのかよ
さやか,杏子……
悪魔ほむら,……わたし、生きようと思って
杏子,はぁ！？。へぇ。生きたいんだ
悪魔ほむら,今はそう思う。誓いましょう
杏子,そうかい。ならいいや
マミ,……えぇっ信じるの！？。……
悪魔ほむら,……巴マミ。百江なぎさも聞いて
マミ,ええ
なぎさ,……はいです
マミ,……なにか、事情があったの？
悪魔ほむら,なかった。なかったから怖い
マミ,……。得る物はあったのね
悪魔ほむら,はい
なぎさ,わからない！とにかく早く理を元に戻すのです！
マミ,そう、そうね。なぎさちゃん。円環の理を直さないと
悪魔ほむら,さやか、佐倉さん、巴さん、なぎさちゃん。ごめんなさい
マミ,――ねぇ。あれ、黒い渦に見えない？
杏子,そうか？馬鹿でかいあんこに見えるけど
さやか,杏子ちゃんはお腹空いちゃったかな？
杏子,本当にあんこの中ならいいんだけどな
さやか,杏子、マミさん……ありがとう
杏子,水くせぇ。今さらだろ
マミ,そうそう。でも、なぎさちゃんはちょっと待っててね
なぎさ,い、嫌です！そんなのあんまりです！
マミ,すぐに戻るから。いい子にしてて
なぎさ,うん……
マミ,それ、貴女が言う？
悪魔ほむら,……
マミ,……信じてるわ。暁美さん
悪魔ほむら,巴さん……
マミ,結構高いわね……
さやか,……手、繋ぎませんか？
杏子,賛成
マミ,そうね
さやか,３、２、１で跳ぶよ
マミ,アン、ドゥ、トルァーではダメかしら
杏子,マミに賛成。勇気でそう
さやか,……わかった
マさ杏,アンッ！。ドゥッ！。トルァーッ！
杏子,あっはっは！景気いいじゃん！
さやか,うんうんっ！
マミ,ふふふ
さやか,くっ、またこの感じ
杏子,こりゃあひでぇ。碌に動けねぇ
マミ,みんな、手を離さないで
杏子,……っ、なんか来る！
さやか,ええっ
杏子,あ、ありゃあ……！
ワルプルギスの夜,アハハハッ！
さやか,体もうまく動かないってのに……
杏子,ぐだぐだぬかすな。やるしかねぇ
マミ,佐藤さんの言う通りよ
ワルプルギスの夜,アハハハッ！
杏子,……やったか！？
ワルプルギスの夜,アハハハッ！
マミ,……くっ
杏子,くそ、ロッソ・ファンタズマ！
ワルフルギスの夜,アハハ、アハ
さやか,くっ
オクタヴィア,オオオッ！
マミ,おまけよ。ティロ・フィナーレ！
ワルプルギスの夜,あ、は……
杏子,ちょっとやりすぎちまったかな
マミ,ふふ、みんないいチームワークだったわ
さやか,切腹した甲斐あったよ……
ワルプルギスの夜,アハハハ！
杏子,う、うそだろ
マミ,まさか……そんな
さやか,……やるしかない。唸れオクタヴィア！
オクタヴィア,オオオッ！
悪魔ほむら,任せて
さやか,そ、そうだそうだ！
悪魔ほむら,……
ワルプルギスの夜,アハ……あ、は
杏子,……一撃かよ
悪魔ほむら,……巴マミ。二人をお願い
マミ,……わかったわ！
杏子,ごめん。気が抜けたら一歩も動けねぇ
さやか,同じく
マミ,ちょっと痛いかもしれないけど我慢して
杏子,助かる
さやか,ほ、むら
ワルプルギスの夜,アハハ――
悪魔ほむら,……。……みんな、無事かしら
杏子,おぇえっ！
さやか,うぇえっ！
マミ,うぷっ……
悪魔ほむら,……似てるわ。この状況
マミ,ね、ねぇ。鹿目さんに相談するのはダメなの？
なぎさ,それが良いのです！
さやか,ダメです……まどかに全部押し付けられません
杏子,同感だ
悪魔ほむら,……名案かもしれない
さやか,えぇっ！
杏子,なんでだよ！？
さやか,そんなのハッタリでしょ！？
杏子,そうだ。まだやれる……まだ何とかなる！
悪魔ほむら,ハッタリは貴女達よ。体を厭いなさい
さやか,あんた、それでいいの？。……小さくなったのは一時的なんだ
悪魔ほむら,とにかく、無駄にはしないつもり
さやか,ちょっと、どこいくつもり！？
悪魔ほむら,まどかを、連れてくるわ。……
知久,えっと……どちら様？
悪魔ほむら,まどかに大切な話があって来ました
知久,そうなんだ。わかった。あがって
悪魔ほむら,えっ！？
知久,いいから
悪魔ほむら,……お邪魔します
知久,まどかー。お友達が来てるよー！
まどか,ふぇっ、ほむらちゃん！
悪魔ほむら,ごめんね。寝てた？。……お母さんは？
まどか,仕事、だけど
悪魔ほむら,……そう
詢子,うわわっ
知久,おうふっ
まどか,えっ……？
悪魔ほむら,最後かもしれないから。挨拶くらいしなさい
詢子,おっかしいなぁ。さっきまでオフィスにいたのに
知久,退いて……くれなくてもいいかも
タツヤ,パパ、ママ仲良しー
まどか,……
悪魔ほむら,まどか。貴女は愛されていたけど、自分の道を見つけたのよね？
まどか,自分の、道……？
悪魔ほむら,そう。貴女は誰にもなし得ないことをしたのよ
まどか,そっか……そうだった
詢子,待って、まどか！。……あのさ、忘れちまうってのはやっぱり嫌だよ
まどか,……うんっ。う、んっ
知久,……まどか。僕はまた会えて嬉しいよ
タツヤ,まろか！まろか！
詢子,まどか。貴女を産んで良かったよ……
まどか,うくっうあぁっ！ああぁっ！
悪魔ほむら,く……ぁっ
知久,まどか……良い友達を、持ったね
タツヤ,まろかまたね！
まどか,みんな、ありがとう
悪魔ほむら,……
神まどか,行こう。ほむらちゃん
悪魔ほむら,そうね
詢子,ううっ、まどか。畜生、綺麗だなぁ！
知久,まどかぁっ……
タツヤ,……まろか
神まどか,みんなお待たせ
さやか,遅い。何回か挑戦しちゃった
悪魔ほむら,……無理しすぎよ
杏子,おまえに言われたくねぇ
マミ,こればかりは同感ね
なぎさ,わたしだって外からラッパを吹いたのです！
悪魔ほむら,怪我はない？
なぎさ,はいです！
マミ,……わたしはリボンで二人を引き上げただけだから
杏子,そう卑下するなって
マミ,ええ……
悪魔ほむら,佐倉杏子の言う通りよ。巴マミ
マミ,……わかってますっ
悪魔ほむら,ならいいわ
神まどか,この世界、どれくらい持ちそう？
悪魔ほむら,いつ崩壊してもおかしくない
神まどか,そっか。じゃあわたし、行くね
悪魔ほむら,待ってまどか。やり残したことがあるの
神まどか,えっあっ、ほむらちゃん！
悪魔ほむら,大丈夫。すぐ戻るわ。信じて
杏子,ありゃ、止めても無駄だな
神まどか,……ほむらちゃん
悪魔ほむら,もう、何度目になるかしらね。グリープシードを撃つだけなんだもの。……飽きたわ。そう思わない？。わたし、とっくに狂ってた。狂ってたところに、貴女達が抉り続けるものだから。わたしは自覚することが出来たのよ
神まどか,ほむらちゃん！？
さやか,また抱え込んだ。馬鹿なんじゃないの、あいつ！
杏子,ああ。全くだ
マミ,なんてことなの……
なぎさ,この罪は重いですから
神まどか,ほら、やっぱり！
マミ,ななんて執念……いや、愛かしら！
杏子,驚くところ違うからなマミ！？
さやか,……いや、あれ本当に凄いよ。普通喋れないって
マミ,ほら見なさい。やっぱり愛よ！
なぎさ,愛なのです！
杏子,余裕だなおまえら
神まどか,なに、ほむらちゃん？。そこまで出来たなら後はガッツだよ。ほむらちゃん！。……わ、わかった。わかったよ。ほむらちゃん。えいっ！
悪魔ほむら,……
杏子,おい、崩れだしたぞ……！
さやか,動けない……
マミ,みんな掴まって！
なぎさ,はいなのです！
さやか,助かりました
杏子,ありがてぇ
神まどか,ほむらちゃん！
さやか,……戻って、来た
杏子,すまねぇマミ
マミ,どういたしまして
なぎさ,あれ？
マミ,二人とも、どこに行ったのかしら
神まどか,ほむらちゃん。ほむらちゃん！
悪魔ほむら,……まどか
神まどか,ほむらちゃん！よかった。よかったよぅ……
悪魔ほむら,ねぇ、まどか。これ
神まどか,……真っ黒だね
悪魔ほむら,ええ
神まどか,わかった。わかったよ、ほむらちゃん
悪魔ほむら,違うの。まどか
神まどか,……えっ？
悪魔ほむら,……っ、持ってて。きっと、役に立つか、ら
マミ,見て。戻って来たわ！
さやか,まどか！
神まどか,ほむらちゃんが。ほむらちゃんが……
悪魔ほむら,……
マミ,……暁美さん
さやか,嘘、でしょ……
杏子,馬鹿野郎……！
ＱＢ,やあ
杏子,てめぇ、どの面下げて来やがった！
ＱＢ,障害が勝手に自滅したんだから、当然じゃないか
神まどか,う、うあっ！？
さやか,まどかぁっ！
神まどか,い、いやっいやだ……
マミ,あれは……グリープシード？
ＱＢ,さぁ、僕と一緒に世界を作ってよ！。……あれ？。ああっ、あああ……！
神まどか,……え、誰？ほむら、ちゃん？
ＱＢ,あああーっ！
神まどか,……っ、えぐっ、みんな。みんななんだね。そんな悲しいこといわないで。おいでよ
ＱＢ,――ん。僕は一体なにをしてたんだ？
杏子,……もう帰れよおまえ。なんなんだあいつ
神まどか,……あっこれ！
マミ,ほむらさんの、ソウルジェム……！
杏子,あっはっは、やりやがった！
さやか,回りくどいけど、あいつらしいね
神まどか,ほむらちゃん！
ほむら,う、ん……
神まどか,良かった！良かったよぅ……
ほむら,苦しいわ。まどか
神まどか,あっ、もう引き裂かないよね
ほむら,その気なら抱き付いた瞬間に引き裂いてるわ
神まどか,うぇひひ、それもそうだね。じゃあ導くよ！
ほむら,……ソウルジェム、濁ってないけど
杏子,そういやそうだな
マミ,寧ろ以前より輝いて見えるわ
神まどか,ふぇえ、導けないのぉっ！？
ほむら,これで、良かったのよ
神まどか,ほむらちゃん……。……それで、ほむらちゃんは幸せ？
ほむら,まどかの為にもなると思うの
神まどか,……そっか
さやか,……話もまとまったところで、帰りますか
なぎさ,はいです！
杏子,……行っちまうのか。さやか。ふふ、こりゃあそっちに行くのは当分先になるかな
さやか,……こっちとしたら、仕事が減って助かるよ
杏子,またな。さやか
さやか,うん……元気でね
杏子,ゾンビに元気も何もないだろ
さやか,赤くなっちゃってぇ。このこの
マミ,なぎさ……
なぎさ,マミ。チーズ、いっぱい、いっぱい……ありがと
マミ,……ぐすっ、駄目ね。泣かないって決めてたのに
なぎさ,マミ。泣かないで……
マミ,……チーズ、あっちにいったら大切に食べるのよ
なぎさ,うん
神まどか,ほむらちゃん
ほむら,なに、まどか？
神まどか,がんばって
ほむら,あなたも
神まどか,うん。頑張るよぉ。さぁ、みんな。帰ろう！
さやか,じゃあねー！
なぎさ,ありがとー！
杏子,……行っちまったか。案外呆気なかったな
マミ,……ぐすっ
ほむら,……
杏子,あのリボン……飛ばしちまって良かったのか？
ほむら,ええ
マミ,……
ほむら,……彼女達が逝ってわたしが残るのは不満じゃないですか？
杏子,それ、悪い癖だぜ。そんなことねぇって
マミ,そうよ。これからは３人で協力して生きていきましょう？
杏子,それも悪い癖だな
マミ,暁美さんは欠点だらけね
杏子,まぁ、なんだ。困ったら頼れよ
ほむら,あうっ
杏子,これでチャラな
ほむら,……ありがとう。……はいっ！
佐藤杏子は耐えたけどその後のマミの>マミ,佐藤さんの言う通りよ