シャア,ガルマ、新しいＭＳの開発が進んでいるらしいぞ
ガルマ,ほう？それは凄いな。もうザクに次ぐＭＳが完成したのか
シャア,君の兄上がご執心のスペシャルらしい。流石はわがジオン公国だな
ガルマ,ふふ……全くだ。私も誇りに思うよ。で？どのようなＭＳなんだ
シャア,これだ。グフ、というらしい
ガルマ,…………。……えっ？
シャア,えっ
ガルマ,…………。……えっ、これ本当にロールアウト確定しているのか？
シャア,勿論だ。地上侵攻用に、そして来るべきＭＳ同士の白兵戦用に新たに開発されたＭＳだぞ
ガルマ,……いや、これは……
シャア,どうしたガルマ？随分と不満げじゃないか
ガルマ,これを推したのはドズル兄さんだな、シャア
シャア,よく分かったなガルマ
ガルマ,兄上も地に墜ちたか
シャア,そこまで言うかガルマ
ガルマ,そこまでも何も、シャアよ、このグフには問題点が多すぎるぞ
シャア,ふむ、言ってみろ
ガルマ,まず、グフのコンセプトを言ってみてくれ
シャア,……宇宙用を改修したＪ型ザクでは限界があるとして、地上侵攻用のＭＳを開発……
ガルマ,そこだ。地上侵攻用ＭＳ、つまりこれからはグフがこの重力戦線を支えるＭＳになるわけだが。何故格闘重視の白兵戦特化ＭＳなんだ！？近付かなければ戦えないＭＳを兄上は主力にするつもりか！！
シャア,あー……そこか
ガルマ,見ろ、グフの左マニピュレーターだ
シャア,フィンガーバルカンとあるな
ガルマ,何も思わんか？
シャア,……何か思うところがあるのか？
ガルマ,無い方がおかしいぞシャアッッ！！
シャア,うぉ？！
ガルマ,ザクマシンガン以下の威力、ザクマシンガン以下の装弾数、ザクマシンガン以下の取り回し！。こんなものを持たせる位なら！ザクの左腕にザクマシンガンを持たせるべきだろう！違うかシャア！？
シャア,ぐぇっ……おち、おちつけガルマ……っ
ガルマ,全く、技術者どもは何を考えてこんなものを造ったんだ……まだ腕そのものをマシンガンにした方が信頼出来る！
シャア,げほげほ……ま、まぁそんな問題点が出たならばすぐに直して……
ガルマ,コンセプトも気に入らん
シャア,えっ
ガルマ,見ろ。ドダイとの連携により行動範囲を拡大することを目的にしている……とある
シャア,うむ、これには私も賛成だ
ガルマ,歯ぁ食いしばれ！！
シャア,あふんっ！
ガルマ,何でドダイに乗って移動するのが前提なのに白兵戦特化なんだ！？上からフィンガーバルカン撃てというのか、あぁ？！
シャア,ッ……ッ……！！
ガルマ,性能を二割以上も上げて！胸部装甲も追加！。シールドも取り回しのいい大型のものを左腕に付け！ヒートサーベルにロッドと、そこは悪くない！。なら何故それらを踏まえたザクにしない！？下手すりゃ敵の戦車にすら手も足も出んわぁぁ！！
シャア,
ガルマ,くっ、こんなことをしている場合ではない！ロールアウトを阻止せねば!!
シャア,
ガルマ,通信士、今すぐ本国の兄上と繋げ！私自ら話を付ける！
永井一郎,ガルマの鬼気迫る説得により、ドズル中将以下開発チームは反論の余地すらなく、グフの生産を停止せざるを得なかった。しかしガルマは全否定した訳でもなかった。グフの生産ラインを流用し、即日ザクＧ型と命名された新たなザクが生産されることとなる。グフの基本性能を引き継ぎ、アンテナ常備、ヒートサーベルとザクの武装を流用した本機は、ザクの使い勝手の良さを引き継ぎながら圧倒的なパワーを持ち。あのランバ・ラルをして
ラル,Ｇ型ザクはザクとは違うのだよ
永井一郎,と言わしめる名機となった。なお実際のＭＳＶにも陸戦型ザクとしてＧ型は存在する
ガルマ,むむむ……グフの一件に気を取られすぎて、木馬を取り逃してしまったか。それにシャアも何故か大怪我を負って治療の為に帰国してしまった……。まあいい。結果的に怪しいＭＳを量産ラインに乗せずに済んだのだ、由としよう。入れ
ラル,ランバ・ラル、只今戻りました
ガルマ,おぉ大尉、よく来てくれた。受領したＧ型ザクの調子はどうかな？
ラル,素晴らしいの一言に尽きます。流石はガルマ様、ＭＳ開発の才能もおありのようだ
ガルマ,グフの基本性能が良かったからさ、私はそれを少しばかり導いたに過ぎん。これが大尉のＧ型か
ラル,せっかくですので、本来のグフの形に近付けた白兵戦特化仕様にしてあります
ガルマ,大尉の技量ならば乗りこなせるだろう。そもそも接近戦はシャア達エースで無くてはなかなかにリスクのある戦法だ
ラル,部下のＧ型ザクは、ゲリラ仕様の重装備にしてあります。Ｇ型ザク、元々のグフのパワーならば、ザクを重装化したものに比べ格段に素早く、重宝しておりますよ
ガルマ,グフのパワーならば、それくらいはな。ヒートロッドもオプション化してある。使いこなせれば有能な武器だが、それも大尉のような熟練者でなくてはな
ラル,ご期待に添えるよう努力いたします。しかしガルマ様、元々ダイクン派の私に初期生産のＧ型を三機も預けてくださるとは……
ガルマ,私は兄上達とは違う。能力が有る者、国に忠を尽くす者には相応の地位と対価が与えられるべきだと思っている。歴戦の猛者であるラル大尉には、今まで以上に頑張ってもらいたいのだよ。Ｇ型は私からの心付けだよ。期待している
ラル,はっ……有り難き幸せ
ガルマ,と、言うわけでな大尉……相談があるのだ
ラル,はっ？
ガルマ,いや、Ｇ型の前段階のグフのことだ
ラル,何か問題がございましたか
ガルマ,エース機にはリミッターを外すなど、専用の改良を施すことを容認しているのは大尉も知っての通りだ。だがな、一部のエースから、困った願いが届けられているのだよ
ラル,はぁ
ガルマ,それがな……。グフ時代のフィンガーバルカンの使用と調達を、許可して欲しいというものなのだ……
ラル,あ、成る程
ガルマ,成る程って、大尉もフィンガーバルカン派なのか？！
ラル,いえ、気持ちは分かるという程度ですが
ガルマ,何故だ！？あんな欠陥品、何故欲しがる！！
アレックスのアレは連邦の技術者が,グフとかアホだろ…
ラル,理由はいくつか御座います
ガルマ,いくつもあるのか……！！
ラル,はっ、恐れながら
ガルマ,構わん。言いたまえ
ラル,まず、グフのコンセプトと反応速度にございます。グフはいわゆる格闘重視のＭＳ。兎にも角にも飛び込まねばなりません。一般兵卒では難しいでしょうが、我々のような手慣れたパイロットならば、この前段階は容易いものであります
ガルマ,そこは……まぁ分かるが
ラル,そうしますと敵の攻撃を盾で受けながらになりますから、左手ではあまり武器を使わないのであります
ガルマ,右手はどうした
ラル,ガルマ様、接近戦における愚は一瞬の無駄にありまする。グフは接近してヒートサーベルで叩き斬ることが生命線。もし仮想敵が同じＭＳならば、武器を持ち替える一瞬の隙が何よりの命取り
ガルマ,銃さえ強ければそれで良いのではないのか
ラル,接近戦は確実に破壊し、敵陣を崩す上で有能な戦法。言うなれば、近付ける前提ならば一瞬の無駄を潰し瞬間的に火力を生めるフィンガーバルカンは、グフに装備するならば利にも成り得るのです。もちろん汎用性には欠きますが……そこはグフでありますから
ガルマ,ふぅむ……納得出来るような出来ぬような。ただなぁ大尉、フィンガーバルカンはその構造上寿命が短く、整備士泣かせの武装なのだ。物資が確実に届くかも分からんこの重力戦線、フィンガーバルカンの破損はグフの左手の損失に等しい。利点があるのは理解した、しかし国の宝であるエースにそのようなものを渡すのはちと納得しかねるぞ
ラル,は……私もゲリラ屋としてその問題は由々しきものと考えます
ガルマ,だがフィンガーバルカンの利点をこのまま殺してしまうのも惜しい……どうしたものか
ハモン,お話中、失礼致します
ガルマ,ハモン女史か、どうかなされたかな？
ハモン,はい、整備と補給が完了したことのご報告と、ランバ・ラルが長らく此方に戻っていませんでしたから、何か問題があったかと
ラル,うむ、もうそんな時間か
ガルマ,！！
ハモン,あなた、ガルマ様と何か……？
ラル,あぁなに、些細な悩み事だ。お前が気にするような……
ガルマ,大尉、もう一度だ
ラル,はっ？いや、些細な悩み事だからと……
ガルマ,違う、仕草だ！今何をした！
ラル,腕時計を見ておりましたが
ガルマ,それだッッ！！
ラル,おぉ！？
ハモン,まぁっ。まぁっ抱きつくなんて…ガルマ様はそっち系だったのね
永井一郎,閃いてからのガルマの動きはまさに雷光の如しと、後にランバ・ラルは語った。フィンガーバルカンの利点は持ち替え不要と多連装の火力にあり。ならば、腕に持たせずに腕にくっつけて使えばいいのだ。すぐにガルマはジオニックのメカニックを呼び出し、試験的に腕部装着型のバルカン砲開発に着手。採用された五連装バルカン、三連装バルカンを実地試験と称してエースパイロット達に配ることにしたのだ。Ｇ型ザクのエースパイロットがこぞって装備したこの腕部装着型のバルカンは多大な戦果を挙げ。エース達の勇猛も手伝って、連邦軍の兵士からはガルマの腕時計と称され恐れられたという
ガルマ,…………
マ,ガルマ様、ご機嫌麗しゅう
ガルマ,あぁマ・クベ大佐か……
マ,どうなされましたか。ガルマ様の考案なされた腕部装着型バルカンは、エース達に鬼神の如き働きを約束していると聞きますが
ガルマ,だが開発に気取られて、また木馬を見失ってしまった。奴ら補給まで済ませたらしいじゃないか。これでは姉上に顔向け出来んよ
マ,ガルマ様は神経質でいらっしゃる
ガルマ,茶化さないでくれ
マ,しかしガルマ様のお手を煩わせているのは、それだけでは無いようにも感じますが
ガルマ,……分かるか？
マ,キシリア様にお仕えする身としては、ガルマ様は正直な方に思われます
ガルマ,ふっ、姉上は気難しい方だからな。せっかくの席で仕事の話も華がないとは思うが、大佐には坊やの情けない愚痴でも聞いてもらうとしようか
マ,私で良ければいくらでも。ウラガン、シャンパンを追加してくれ
ウラガン,はっ、かしこまりました
ガルマ,で、その技術者なんて言ったと思う？。グフのフィンガーバルカンを両手に付けて装甲を追加しました！名付けてグフ重装型ですはぁとだとさ！！
ギニアス,ひぃぃっ
ガルマ,てめえふざけてんのか！？さもなきゃ連邦軍のスパイか！！。グフの長所皆殺しにして何が重装型だぁぁ！？まだザクにバズーカ二つ持たせた方が火力あるわ！！。もう一人なんかＭＳの展開力が足りないので空を飛べるようにしました！しかし飛ぶときに燃料使いまくるから長く動きませんだもんなぁ！！。謝れ！ドダイに謝れ！謝れおらぁぁぁぁぁぁ！！
ギニアス,あ……アプサラス……！
兵士,誰かガルマ様をお止めしろ！！マ大佐が足元で泡吹いてる！！
ガルマ,…………。済まないが一人にしてくれ……。！この声は……
シャア,盛大にやらかしたようだな、ガルマ
ガルマ,シャア！！
シャア,君の酒癖の悪さを笑いに来た、とでも言えば気が済むかな
ガルマ,もう大丈夫なのか？
シャア,あれから１ヶ月も経っちゃいない。そう心配するな。酔い覚ましの珈琲でもどうだ？とりあえず部屋に入れてくれ
ガルマ,あぁ……ありがとう
シャア,ふむ……君の悩みの根は意外に深いのだな。無理もない。ジオンの技術者達は浪漫を理解しすぎて頭がおかしくなった奴らばかりだからな。砂糖とミルクはどうだね
ガルマ,ブラックでいいよ。だが私とて浪漫を否定はしないさ。むしろ浪漫はなくてはならないとすら考えている
シャア,ほう、何故かな
ガルマ,君たちエースパイロットこそ、まさに浪漫の極みだからさ
シャア,……もう君を坊やとは呼べんな
ガルマ,ありがとう……あちちっ
シャア,前言撤回だ。よく冷まして飲むのだな
ガルマ,シャア！
シャア,はっはっは、済まん済まん
ガルマ,ところで、君が来たということは……例の件を本国も重く見ているのだな
シャア,あぁ。レビル将軍直々に参加する連邦軍の一大反攻作戦……その矛先が君や他の重力戦線将校の意見と一致した
ガルマ,ジオンの生命線、オデッサ……か
シャア,連邦軍も試作段階の量産ＭＳを総動員してくるはずだ。いよいよＧ型ザクの本領発揮だな
ガルマ,そのことだが……シャア、君はどう思う
シャア,……と言うと？
ガルマ,Ｇ型ザクとこれからの戦争について、君の意見を聞きたい
シャア,ふむ……難しい質問だな。Ｇ型ザクだけではこれからの重力戦線は支えきれないと応えるべきか。新しく投入されているドムは、重力戦線の主軸に据えるべき存在だ、と言うべきか。しかしドムもＧ型ザクも、基本性能は高くとも武装が結局ザクの流用、それも会社同士のコンペティション形式では整備に手間がかかり、ドムへのパイロット移行は難航するだろうと話すべきか。さて、どうしたものかな？
ガルマ,……君という男を味方に持てた私は果報者だな
シャア,それはどうも
ガルマ,そうだ……それこそ今の我々の最大の問題点と言えよう。先ほど、マ大佐とも話していたところだ
シャア,統合整備計画か？
ガルマ,ウラガンから聞いたのか？
シャア,君の意識がまだ保たれている内に、熱心に話しているのを聞いたそうだ
ガルマ,ぬう……
シャア,ふむ、悪くないのではないか？。そもそもジオン公国を名乗り出て、宇宙総玉砕体制にも関わらずコンペでＭＳ開発してる余裕があるのがおかしいのだよ
ガルマ,それ以上はいけない！！消されるぞシャアッッ！！！
シャア,す、済まないガルマ……言い過ぎたようだ
ガルマ,まあいい……確かに、会社ごとに規格が違うものを造るのは非効率的だ
シャア,ドムのジャイアントバズとザクバズーカは典型的だな。手元にジャイアントバズ、弾はザクバズーカでは、流石に笑えん
ガルマ,その点は恐らく連邦軍の方が上手だろうな……我々をよく研究している。必要な計画であることは確かだ。だがなシャア。私はこの統合整備計画にも、問題点があると思っているのだ
シャア,なんと？
ガルマ,なぁシャア、もう我々は広くＭＳを開発し、多岐にわたる改良と量産を進めている。もし今から一つの効率的な仕組みを作り出したからと言って、それを一気に広めたらどうなる？
シャア,……大混乱が発生するな
ガルマ,そうだ。野球とソフトボールをしている奴らに、いきなりゴルフをやらせるようなものだ。だからと言って既存の方式に揃えてみても、ザクにはザクの、ドムにはドムの問題点が必ずある
シャア,加えてＭＳの特性の違いから乗った感覚は大きく違うからな……何もかも同じには出来んか
ガルマ,必要なのは確実、しかし戦時中にやるようなことではない
シャア,傷口を広げる結果にならぬよう、何とかせねばならんが……
ガルマ,劇的には行かんな。こればかりは
シャア,あと技術者連中に絶対苦情が出るな
ガルマ,あぁ。浪漫を追求し過ぎて大切な何かを忘れた奴らばかりだからな。この前も脚なんか飾りです。偉い人にはそれが分からんのですとか言ってドムから脚を排除しようとした奴がいたしな
シャア,AMBACを一から勉強し直せと言いたくなる発言だな
ガルマ,グラナダに強制送還しておいたから安心してくれ
シャア,ははは、向こうで脚のないＭＳでも開発してそうだな
ガルマ,怖いことを言うなシャア。む、メールだな
シャア,誰からだ
ガルマ,ドズル兄さんからだ。グフの一件からＭＳを開発する際は必ず意見を通すようにと伝えてある
シャア,実質公国のアキレス腱だな、ガルマは
ガルマ,ストレスで父のようになりそうだよ……。……どうやら水陸両用ＭＳの生産ラインのことらしい
シャア,ほう、ゴッグやズゴックの話か
ガルマ,兄上も随分と張り切っていたからな、これは期待出来そうだ。…………。…………
シャア,…………
ガルマ,っ…………。～～～～！！
シャア,あかん
ガルマ,私だ！！今すぐ本国に繋げ！！。今は夜だぁ？！知ったことかッッ！！さっさと繋げ、繋げぇぇえ！！。だ・か・ら！！！。なんでこんなやたらめったら水陸両用ＭＳを生産しようとしたのか、その理由をお聞かせ願いたいと言っとるのです！！。人間は残りの三割に全員住んでるんです！！こんなにゴッグやズゴック作るくらいなら、何故ドムをお作りにならんのです！！？。そもそも沿岸基地にしか侵攻出来ないではありませんか！！展開力の不足を補う為のＭＳ開発をご依頼したのに、展開力が決定的に欠けるＭＳが何でこんなに多いのです！？！。ゾゴックやアッグガイとか何ですかこれは！グフの二の舞三の舞踏みまくってるでしょうが、えぇ！！？。だまらっしゃい！！！
シャア,
ガルマ,兎に角！水陸両用ＭＳは数を減らし！アッグ以下ジャブロー侵攻用ＭＳは全部生産中止です！。兄上、引退なさるかアッガイで北米戦線を指揮するかお選びになりますか？。良いですか兄上、私は水陸両用ＭＳの存在が悪いとは一言も言っておりません。事実水中では無類の強さを発揮し、装甲も火力も素晴らしいものがあります。ですが！ですが兄上！浪漫だけでは戦争には勝てぬのです！それだけは……。！父上！？
シャア,デギン公王……！
ガルマ,はっ……
シャア,絵本見てＭＳの生産数決める中将だけどな
ガルマ,父上……！。無理です父上。やれやれ……兄上にも困ったものだ
シャア,というかジュアッグってデギン公王の発案だったのだな
ガルマ,あれは火力は素晴らしいのだが、いかんせん火力しかないからな。さっきも言ったが沿岸基地を破壊するだけならあんなに要らん。そしてジャブロー侵攻には火力よりも戦略が必要だ
シャア,連邦軍の白い奴を見ると一目瞭然だものな
ガルマ,まあいい……まずはオデッサ対策だ。開発が間に合った水陸両用機を配備して輸送船を攻撃するのは間に合わん。ともなれば全力でぶつかることになる
シャア,こちらもエースを召集して総力戦の体制を整えねばならないな
ガルマ,うむ……。というか、君以外にエースは誰が参加するんだ？
シャア,ん？そうだな、私だろう、ラル大尉だろう。黒い三連星は明日地上に降りて参加するし、マ大佐も君が指揮をするならばと乗り気だったそうだ。他の戦線からも続々駆けつけてくる予定だ
ガルマ,機体は？
シャア,Ｇ型ザクとドムが大半、マ大佐だけは別の格闘型ＭＳだそうだ。何だかんだ木馬にはドップやマゼラアタックで嫌がらせしかしてないからな……戦力の目立った損耗は皆無だろう
ガルマ,…………。なんか普通にやれば勝てるんじゃないかな、この戦い
シャア,はっはっは、私もそんな気がしてきたよ
ガンダム史上類を見ない,まともな戦い
レビル,どうだね、木馬は
マチルダ,はっ……それが、またガンダムとそのパイロットがボイコットをしておりまして
レビル,何だと？本当にそれで大丈夫なのか
マチルダ,わかりません。今やホワイトベースはブライト派、反ブライト派、塩派に分かれて内部抗争の真っ只中で
レビル,何が起きているのだ一体……
マチルダ,拍子抜けするくらいジオンが攻めてこないせいで、危機感が無いせいで規律が保てなくなり、艦内の風紀が乱れる一方だとか……
レビル,若者は苦難の風に煽られ成長するもの、しかし風の吹かぬ新芽は曲がって咲くか……
マチルダ,はい……
ガルマ,…………。あぁ、シャアか。君が戦場に立つだけで兵士達の士気も鰻登りだよ。からかうなよ……兵が見ている。武運を祈るよ、赤い彗星。ふぅ……。敵の兵力は圧倒的だ……兵士達にも動揺が広がっている。勝てるのか……私は。！。プライベート回線に通信……兄上達には今朝すでに話をしたはずだが。もしもし。ッ！？その声は……。イセリナ！イセリナ・エッシェンバッハか！？。どうしたのだいきなり、私は今一大決戦の真っ只中で……。何を言う！私が愛しているのはお前だけだ、イセリナ！。うっ……。言えぬ……酒乱の愚痴でマ大佐とギなんとかをコテンパンにしていたなどと……！。あれだわ、グフにキレてたときだわ……。イセリナ、私は……！。嘘偽りなど言うものかッッ！！私が愛する女はイセリナただ一人よ！！。お前のためならば、戦場で敵の首級を上げお前の名を叫び愛を誓うことさえしてみせようぞ！！！
ジオン兵士,えっ。えっ
ガルマ,私のＭＳを出せ！今すぐに出撃するぞ！！
ジオン兵士,お待ちくださいガルマ様！あなたはオデッサ作戦の最高指揮官！。第一出撃するつもりないからって専用のＧ型ザク持ってきてないじゃないですか！！
ガルマ,ならばザクだろうがドップだろうが構わん！何があっても私は戦うぞ！！。イセリナへの愛のために！！！
ジオン兵士,誰かガルマ様を止めろー！！。マ・クベ大佐！！。マ・クベ大佐ぁぁぁぁあ？！
シャア,ふむ。ひいふうみい……ざっとこちらの四倍近いな。おまけにＭＳの少なさをカバーするための陣形も整えられていると来たか。うむ、もし下手に突撃すれば戦車砲の雨霰で吹き飛ぶな。む、黒い三連星か。それは頼もしいことだ。だが戦い方を知るならば、側にいる方が分かりやすいとも言える。ん？。……後ろからか！？
ガルマ,私に続けぇぇぇえぇぇぇえ！！！
シャア,えっ
連邦軍兵士,レビル将軍！敵のＭＳ部隊が一丸となって突撃してきます！！
レビル,血迷ったかガルマ・ザビ……構わん、迎撃せよ。数では此方が遥かに有利
連邦軍兵士,しかし将軍、先頭には見たこともないＭＳが、ビーム兵器を手にしていると！！
レビル,一機のＭＳが変えられる戦場など有るわけがない。うろたえるな馬鹿者
連邦軍兵士,それに乗っているのは、ガルマ・ザビだという情報が流れておりますが……
レビル,くだらん！どこぞの流言飛語か知らんが、有り得る訳が
連邦軍兵士,……広域の電波で流されております
レビル,おおおおおおちおちおちおちちつつけけけ
連邦軍兵士,あまりの意味不明さにレビル将軍が混乱していらっしゃる……！！。迎撃せよ！迎撃せよ！！
ガルマ,退け！。退けぇぇ！。退けぇぇぇぇぇぇ！！
シャア,ええい、何て様だガルマ！よもや君が一番嫌っていた格闘専用機で突撃などと！！。余裕そうだな大尉……！。ふっ……連邦軍の慌てぶりはここから十二分に伝わってくるからな。元々正攻法で勝てたかも分からん。ならば、ガルマ・ザビに華を持たせるのも悪くないか！！。遅い！
ウラガン,マ・クベ大佐……これで宜しかったのですか？
マ,くくく……これでいい。これによりギャンの名声は、ガルマ・ザビの勝利と共に飛躍的に高まるだろう。そうすればあの頭をしたＭＳが量産されるのだ……あぁぁ……
ウラガン,……大佐……
永井一郎,ガルマ・ザビは斬った。斬って、斬って、斬りまくった。ガルマ・ザビが前に出たことは、連邦軍兵士に情報の錯綜を生み、レビルの敷いた陣形を崩す要因ともなった。ガルマ・ザビを討ち取り手柄にせんと、陣形を抜け出し殺到する連邦軍兵士が後を絶たなかったのが、何よりの原因であった。しかし、ガルマ・ザビの駆るＭＳは当時最高峰の白兵戦能力を持つギャン。そしてその周りを囲むは、赤い彗星、青い巨星、黒い三連星、以下ランキングに名を連ねる猛者の駆るドムとＧ型ザクばかり。次々に討ち取られ、鬼気迫る戦いぶりに恐怖した連邦軍が崩壊するのは、先の一週間戦争の恐怖が癒えていないことの表れでもあり……。遂に、そのときが来たのであった
ブライト,情報が錯綜してるぞ！どうなっている！？
フラウ,敵ジオンＭＳ部隊が、此方の主力部隊を突破、レビル将軍のビッグトレーに肉迫しているとのことです！
ブライト,何だって、ならばもう目の前まで来てるじゃないか！
ミライ,あの砂煙がそうかしら？
ブライト,よし……今から投下すれば、ちょっと敵部隊の進路を塞げるな
フラウ,アムロ達は大丈夫なんですか、それ？
ブライト,奴らはホワイトベースに一度もＭＳをけしかけてこなかった。ガンダムが怖いのさ。投下準備急げ！！ガンダムとガンキャノン、ガンタンク！コア・ブースターも、全て発進させろ！！
アムロ,またブライトさんは僕をこき使うつもりなんだ……
カイ,仕方ねえだろ。まあガンダムちゃんがいりゃあジオンなんか襲いかかってこないんですがね
ハヤト,そんなに上手くいきますかね
リュウ,なぁに、上手くいかなきゃ逃げるまでだ。頼むぜガンダム
アムロ,仕方無い。夕飯の塩の増量は譲りませんからね、ブライトさん
カイ,全ては塩の為に、てか？
ハヤト,すっかりホワイトベースも塩派が支配しましたね
アムロ,アムロ、ガンダムいきまーす！！
シャア,む！？
ガルマ,どうした、シャア！
シャア,木馬が前方に陣取っている、これは些かまずいかも知れんな
ガルマ,構うものか！今この場で止まろうものなら、我々は四方八方から砲撃の嵐を浴びることになるのだぞ！
シャア,いやそれはお前が突撃なんかするからだぞ
ガルマ,細かいことは気にするな！さぁ、連邦軍にルウムの悪夢を思い出させてやれッ！！
アムロ,すごいや、あんなに密集していれば撃てば当たるぞ！
カイ,へへっ、何だよ楽勝じゃねえか
ハヤト,タンクはまだ撃てませんね、とにかく降りましょう
リュウ,そうだな
ハヤト,……あ
シャア,やぁ
カイ,うわぁぁぁぁぁ！！ガンタンクが串刺しにされちまったぁぁ！？
アムロ,は、速い！ザクなんかとは比べ物にならないほど速いぞ！！
シャア,目の前に着地してくれるとは、まさかこのドムのスピードを見誤ったのか？。未だに比較対象がザクでも仕方ないか……哀れなものだ
ジオン兵士,うわぁぁぁぁ！
シャア,！ちぃっ、それでも白い奴の火力は圧倒的だな！。ガルマ！私とラル大尉で奴の足を止める！任せて構わんな！？
ガルマ,死ぬなよ、シャア！
シャア,言ったはずだ。勝利の栄光を君に、とな！
アムロ,くそっ、赤いＭＳ……シャアか！
シャア,ザクでは後れを取ったが、ドムとＧ型ならばどうかな？！
アムロ,なめるなよ、ザクなんかにぃ！。くそっ、くそぉっ！
シャア,ぬるいなガンダム、その程度かね？。ラル大尉、挟むぞ。奴の武器を頼む
アムロ,畜生、なんで当たらないんだ！？。うわぁっ！新兵器か！？
シャア,さあ、ライフルは無くなったぞガンダム！
アムロ,くっ、来るなぁっ！
シャア,君の負けだ、ガンダムのパイロット！！
アムロ,うわぁぁぁぁぁっ！！目がぁぁぁ！！？。わああああああああああ！！
シャア,腕は貰った！！ガルマ、やれッ！！！
ガルマ,ガンダム、覚悟おおおおお！！
アムロ,あああああああああ！！
シャア,何ぃっ！？
ガルマ,うぉぉっ！？。えぇいっ！！
シャア,盾が誘爆したか……間一髪だったなガルマ
ガルマ,何故盾が誘爆なぞする！？
シャア,いやほら、それ機雷やミサイルを内蔵した盾だから
ガルマ,はぁぁぁぁぁ！？
アムロ,ううう……
シャア,あ、ガンダムが逃げた！
ガルマ,くそっ、時間がない！このままレビル将軍を討ち滅ぼす！！
シャア,ええい、運の良い奴……！！
永井一郎,一方その頃、ガンキャノンはたった一機で黒い三連星と対峙していた。いかに頑丈なガンキャノンも、練度の低いパイロットでは扱いきれず、黒い三連星に囲まれ次々にジャイアントバズの猛攻を受けたのだった。関節を狙え、というガイアの指示に、ガンキャノンは両膝を打ち砕かれ倒れ伏す。カイの泣き叫ぶ声が戦場にこだました。倒れたガンキャノンに、ザクやＧ型ザクが群がり、ヒートホークとヒートソードを振りかざす。戦いが終わる頃、そこには原型すらとどめぬほどに滅多刺しにされた、ガンキャノンの成れの果てが転がっていた。そのあまりにも哀れな最後に、黒い三連星も、空目掛け弔砲を三度、撃ち鳴らしたという……。連邦軍の一大反攻作戦となったオデッサの戦い。結果として、ＭＳの性能と練度を最大限に生かした電撃作戦を展開、被害を抑えながら敵本陣を貫く活躍を見せたジオン公国軍が勝利を収めた。レビル将軍はこの戦いにて戦死したとも、破壊されたビッグトレーは影武者であるとも伝えられたが。散り散りになった連邦軍の再編には、どちらにしても多大な時間と労力が必要なことは。誰が見ても明らかであった。この戦いにより、功績を称えられたガルマ・ザビ大佐は、二階級特進となり少将となった。破壊されたビッグトレーを踏みつけ、イセリナ・エッシェンバッハに愛の告白をしたことが話題となり。何かを踏みつけながらプロポーズするのがジオンで一時の流行になるほどだったという
シャア,さて、ガルマを暗殺してザビ家を滅ぼす手はずはだいぶ狂ってしまったな。しかし、ギレンが国内のガルマ気運に相当気を揉んでいると聞く。私もこの度昇進して大佐になった。まだしばらくは様子を見た方が良さそうだな……。ガルマ、イセリナとの結婚おめで……
ガルマ,まだ分からないか、あぁ！！？
シャア,
ガルマ,性能は素晴らしい！ビームサーベルも破格の威力！反応速度も最高！ギャンは名機であると私も認めよう！！。なら何故盾にあんなもん仕込んだ！！私はガンダムを逃した挙げ句、危うく自爆するところだったんだぞ、おぉい！！
マ,
ウラガン,ガルマ少将、お許しください！マ大佐が白目を剥いております！どうか、どうかぁ！！
シャア,
永井一郎,ガルマのグフへの不満から始まったこの戦い。浪漫と実用性のせめぎ合いの果てに、ＭＳはどのような未来に行き着くのか。次回機動戦士ガルマジャブロー攻略戦。君は生き残ることが出来るか
ガルマ,量産はゲルググで確定だな、こりゃ
マ,！？
永井一郎,ちなみに何故生き延びるではなく、生き残ることが出来るか、と書いたかと言われたら。君の意味を考えてもらえれば、分かると思われる。次にガルマの逆鱗に触れ消えるＭＳはどれになるか。もちろんＭＡも例外ではない。そう……次は、君かも知れないのだ……
アッガイ,えっ……
ザクレロ,
ビグザム,あかん