キシリア,兄上、私に見合いの話ですと!?
ドズル,それは親父が決めたのか?
ギレン,いや、私の一存だ。父上にはまだ知らせておらぬ
キシリア,兄上、私はまだ嫁ぐ気などありませんよ
ギレン,ならばこそだ。昨夜はガルマの結納の為、忙しい中我らがそろったのだ。この機会を逃せば次は何時になるかわからぬ
ドズル,兄貴が其処まで言うなら。おい、皿を下げてくれ。キシリアもそれで良いな
キシリア,はい。順番で行けば、長男である兄上がまず妻を迎え入れるべきでは?
ドズル,兄貴はお堅いからな。俺の時もそうだった
キシリア,親孝行なれば、私は父上のおそばで働きたいと望んでおります
ギレン,何を言う。早く孫の顔を見せて父上を安心させてやれ。それが親孝行と言うものだ
ドズル,そう急くなよ兄貴。キシリアにだって、良い人がいるかもしれないじゃねえか。なあ？
ギレン,どうせどこの馬の骨ともしれぬ凡庸な男であろう。大切な妹だ、おいそれとは渡せぬ
キシリア,兄上がそこまで言われるならば、よほどの御方なのでしょうな。吝かではありませぬ
ギレン,では、決まりだな。話を進めておく
ドズル,おい待ってくれよ兄貴。俺の義弟になるかもしれない相手なんだ、誰なのか教えてくれよ
ギレン,クラックス・ドゥガチ殿だ
ドズル,クラックス・ドゥガチっていやぁ、あの木星開拓公社の?
ギレン,然り。家柄・実績ともにキシリアを嫁がせるにふさわしい相手だ
キシリア,私の記憶が確かでしたら、彼はかなりの御高齢では?お父上の学生時代の御友人と伺っておりますが
ギレン,問題ない。先の奥方もキシリアとそう変わらぬ年で、ドゥガチ殿の元へ嫁がれた
ドズル,幾らなんでもそりゃあないぜ、俺は反対だ。可愛い妹を後家になんて出来ねえよ
ギレン,このまま我らがジオン植民公団で働いていても、婚期を逃して行かず後家になるだけだ。キシリアよ嫁いでくれるな、これは会社の為でもある
ドズル,キシリア行くことは無いぜ、もっといい相手が幾らでもいるって
キシリア,お断りいたします
ドズル,だよな
ギレン,そうか、ならば―――
キシリア,ですが!兄上のお気持ち、痛く身に染みました。見合いはしましょう
ギレン,ほう?
キシリア,私の相手はガルマに捜して頂きます。幸運の御裾分けを頂くのも悪くは無いでしょう
ドズル,そりゃあいい。なんだったら婿を取るのもいいかもな
ギレン,そうだな。ガルマであればきっと良い相手を見つけてくれるだろう
キシリア,では、これで。御父上にもよろしくお伝えください、ギレンの兄上
アムロ,で、なんで僕が君達に協力する話が飛び出したんだい?
カイ,遊び場でばったり会ってな、意気投合したってわけよ。俺はシャアの身元を洗うよう頼まれたのさ、これでもジャーナリスト志望なんでね
ガルマ,シャアに恋人がいるならば、この話は立ち消えだからね。その過程で、アムロ君の事を教えて頂いたよ
カイ,俺の調査では、シャアには恋人は無し。話を進めるべきだと思ってね
アムロ,カイ、耳を貸せ
カイ,お前のそういうとこ、憎めないのよね。ガルマ、話を煮詰めようぜ
アムロ,コツと言ってもな…僕たち三人は幼馴染だったし、ただ良縁が有ったとしか。それならば、どうにかできるかもしれないな
ガルマ,おお、それは心強い。して私は何をすれば良いのかな
アムロ,この話を進めるには、もっと協力者が必要だ。こちらから連絡するまで動かないと約束して欲しい
カイ,そうそう、後ででかい仕事が待ってるんだ。出番が来るまで踏ん反りかえってりゃいいのよ
ガルマ,この恩、忘れぬと誓おう
カイ,で、方針は?
アムロ,シャアと二人に見合いをさせる
カイ,良い判断だ。ハマーンには泣いてもらう事になるが、傷は浅い方が良いだろうさ
アムロ,僕は二人と言った。シャアの見合い相手は、キシリアとハマーンだ
カイ,掛けもちか?どちらか片方にシャアを引っ張り出すだけでも難儀なのに、そりゃ無茶ってもんだろ
カミーユ,やましい気持ちは無いようですね。解りました、他ならぬアムロさんの頼みです。僕は何をすれば?。あの二人でしたら御似合いですね
シロッコ,君が私に頼みごととはね。しかも見合いをぶち壊せと。突拍子の無い話だ、ゆえに興味がわいた。私には利がある、しかし君はどうなのかな?この話を壊していったい何を企む
アムロ,簡単だ。シャアのやつに嫌がらせがしたい
シロッコ,私怨か、拭いきれぬものだな。私に何をしろと
セイラ,ええっ、兄さんとハマーンさんのお見合い!しかも仲人はガルマさんとキシリアさんですって
カイ,ああ、だからセイラさんにもぜひ出席してもらいたい
セイラ,そりゃ願っても無い話だけど、やっぱり…私ザビ家の方とはまだ…。分かりました、こだわり続けた私が子供でしたね。そのお話し、お受けいたします
ガルマ,ホストの役ならば社交界で何度も経験している。任せてくれたまえ
カイ,建前は食事会だが、見合いなんでな。とびっきり御高い店を選んでくれ、キシリア女史に相応しいようなね
ガルマ,食事も話題の潤滑油だ。承知した
カイ,この後参加予定者から問い合わせが来るだろうけど、見合いってことは伏せておいてくれよ。あくまでも食事会だから
ガルマ,余程大切な事なのだな。我々が行うのは食事会、復唱しようか?
カイ,いや、いい。招待状はこっちが用意するから、場所が決まったらまた連絡してくれ
ハマーン,なあ、シャア。アムロから話を聞いたのだが今度の休みに…その食事会があるとか?
シャア,私は、今回の話(アルテイシアとの仲直り会)を心から望んでいる
ハマーン,そ、そうか、貴様が其処まで言うならば私としても(見合いの話は)吝かではないぞ
シャア,いやなのか?ならば辞退してくれても構わんが
ハマーン,いや、いくぞ。こちらとしても願っても無い話だ
シャア,そこまで喜んでくれるとは(そういえば、アルテイシアはハマーンと仲が良かった)。ハマーンは(友達思いで)優しいな
シャア(クワトロ服),しかしだな、今日はここで食事の予約が入っているはずなのだ
セイラ,キャスバル兄さん!?ノースリーブにノータイだなんて、そんな情けない恰好で…恥ずかしくないんですか!
シャア,おお、アルテイシアか。これは今年の流行で―――
セイラ,お黙りなさい!それでもダイクン家の男ですか。父上が見たらどれだけ悲しまれるか。あら、ひょっとして
シャア,まてまて、直ぐにでも着替えてくる。その辺の店で上着とタイを買ってくれば
アムロ,もういいぞシロッコ、プレッシャーを外せ。遅刻した上にあの醜態、心証は大きく下がるだろう
シロッコ,まさしく道化だな。この先彼がどう踊るのか、見届けられぬのが残念だよ
ラル,こんなこともあろうかと、ジオン様からお預かりしてた衣装がございます。こちらへどうぞ
シャア(総帥服),皆様、おまたせして申し訳ない。せっかくの集まりに水を差すような真似をしてしまいました
キシリア,なに、その分こちらは皆化粧直しの時間が取れたゆえな
ガルマ,では主役も登場いたしましたし、僭越ながら御挨拶を。～～～の会は私一人の力で成し遂げたものではなく、幾人もの人々の手を借り～～～
シャア,アルテイシアはっと、隣の席か。機嫌を直してくれていれば良いが
ガルマ,～～～よって、今日の良き日に皆様のさらなる良縁を取り持てる事を願います。乾杯!
一同,乾杯!
セイラ,ハマーンさんお久しぶりね。今はどんな暮らしを?
ハマーン,はい。冬休みですので、ドズルさんのお宅でベビーシッターをさせて頂いています
セイラ,まあ、子供が好きなのね。素晴らしい事だと思いますよ
ガルマ,姉上、こちらが私の親友であるシャアです。覚えておいでですか?
キシリア,ああ、つい先日もあったばかりだ
シャア,その節は、お世話になりました
ガルマ,なんと手が早い、これならば私が取り持つまでもなかったかな?ははっ
キシリア,個人面接をしたのだがね、とても見所のある青年だったよ
シャア,おかげさまで、ジオン植民公団ニュータイプ研究室への内定を頂く事が叶いました
セイラ,まあ、兄さんおめでとうございます。キシリアさん本社勤めならば、入社早々地方への転勤は有りませんよね?
キシリア,安心なさい、御兄君の論文はとても興味深い物だった。待遇は保障しよう
セイラ,でしたら、当面は引っ越す予定はありませんね。兄さん
シャア,うむ。今日この会へ参加したのも、その事を報告したかったからなのだ
ガルマ,ハマーンさんは、卒業後は進学ですかな?
ハマーン,私は専門学校へ行って、保育士の資格を取りたいと考えています
キシリア,あのキャスバル坊やが今や立派な社会人だ、嬉しくなるねぇ
シャア,なんと気が付いて御いでか!(私をダイクン家の人間と知ってこの厚遇、どういう事だ)
ガルマ,姉上、水臭いではないですか。私はつい先日まで存じなかったのですよ
ハマーン,はい、あっそのいいえ。大変な事も多かったですけど、私にとってはとても良い思い出です
ガルマ,まったくです。さあ我らの再会を祝して、今一度乾杯いたしましょう。乾杯!
一同,乾杯!
ガルマ,それにしても私は中々(シャアがキャスバルだと)気が付かなかったが、シャアは何時気付いたのだ?
シャア,気付く気付かないの話ではない。昔からずっとそう(ザビ家が仇)だったが、おいそれとは口には出来なかっただけだ
セイラ,じゃあ兄さんはずっとその事(ハマーンさんの好意)を知りながら、(ハマーンさんと)仲良くされていたのですか?
シャア,うむ。(ガルマは)気心の知れた相手だったしな、今更関係を改める(仇と憎む)事は出来なかった
ハマーン,私はてっきりその、シャアにはその気(お嫁さんにしてくれるつもり)が無いのかと思っていました
シャア,無論(復讐は)何度も考えた。その為にアルテイシアにも苦労を掛けた。だが、なかなか実行する機会が無くてな
セイラ,(ハマーンさんに何度も泣き付かれて)苦労はしましたが、兄さんが御自分の気持ち(ハマーンさんが好きだ)と真剣に向き合うまでの対価だったと考えましょう
ガルマ,それでは私だけが蚊帳の外だったのではありませんか、姉上もお人が悪い
セイラ,私からも感謝を。おかげで胸のつかえ(兄さん発のトラブル処理役)が取れました
ハマーン,はい、私も今日の会に参加して良かったです。キシリアさん今後も(結婚までの相談役を)よろしくお願いします
アムロ,これで上手く話がまとまったよ、ありがとうカミーユ
カミーユ,話が違いますよ、セイラさんも居ただなんて。シャア一人にプレッシャ―を絞るのは大変だったんですから
キシリア,ご苦労だったね。ネズミ達
アムロ,なっ何時の間に、逃げるぞカミーユ
カミーユ,待って下さい、まだ足が
キシリア,ホホホ、そのままで結構。お前たちは良く働いてくれたよ
アムロ,どこまで御存じだったのですか?
キシリア,これでもニュータイプ研究室長だよ、怪しい動きが有れば…ねぇ
アムロ,僕はただ、友人の幸せを思って
カミーユ,僕はアムロさんにやれと言われただけなんです。行っちゃいましたね、いい人…だったんでしょうか?
アムロ(棒読み),シャア結婚おめでとう。もうのろけかい、うらやましいなー
シャア,またか。どこのだれが言いふらしているのか知らんが、悪質なデマだ
カミーユ(棒読み),ハマーンさんに尋ねても何も答えてくれませんけど、態度を見れば誰でもわかりますよ
カイ,女子寮なら悪い虫は寄り付けないでしょ。兄貴としては安心できるんじゃねぇの?なあ、アムロ
アムロ,なんで僕に振るんだよ、まったく
カミーユ,何だか凄く叫びたい気分です。皆でカラオケにでも行きませんか?
シャア,うむ、私も叫ばずにはおれん
カイ,決まりだな、今日はおごるよ。懐が暖かいんでね
アムロ,それってまさか
カイ,くわばらくわばら
ギレン,キシリアよ、次の見合い相手だが
ドズル,人間だれもが兄貴みたいに割り切れる訳じゃねえって。少しは配慮してやれよ
キシリア,私は今、初恋に破れてしまったショックで食事も喉を通らぬのですよ。ああキャスバル、よよよ(嘘泣き)
ドズル,な、もうこの話はやめよう。ところで兄貴、試作中のビグザムモナカ何だけどもさ。あれ、いけると思わないか?
ギレン,他にも手はある、幾らでもな。今回はこちらが折れるとしよう
ドズル,そうそう、足からポキッて折ればさ食べやすくなるよな
ハマーン,春になったら、お嫁さんかぁ