男,……
コナン,あの人……平日の昼間なのに私服で出歩いてる……妙だな
男,え！？。なんだあの子供……！？
コナン,あの人……鼻の穴から鼻毛が少し出てる……おかしい
男,ええ！？。鼻毛……！？そういや最近手入れしてなかったな……
コナン,あの人……ヒゲの剃り残しがある……何故だ？
男,あっ、顎のところに……！。くそっ、ちゃんと鏡見てヒゲ剃るべきだった……
コナン,あの人……ポケットに入ってる財布が安っぽい……怪しい
男,悪かったな、安物で！。さっきから失礼なガキだな……！
コナン,あれれ～？おかしいぞ～？あの人、急に表情が険しくなっちゃった～
男,そりゃ険しくもなるわ！お前こそなんで急に声色変えてんだよ！。ちっ……
コナン,あの人……急に早足になった……におうな
男,お前から離れるためだっつーの！
コナン,あの人……靴が汚れている……どうしてだ？。あの人……腕時計も安っぽい……何かあるな。あの人……私服のセンスがよくない……どういうことだ？。あの人……あの人……あの人……あの人……あの人……
男,うわああああああああああ！！！！！。ハァ、ハァ、ハァ……。ふざけやがって、あのガキ……！どこいった！？どこ行きやがった！？
通行人,あの、ちょっと道をお尋ねしたいのですが……
男,ああ！？。俺のどこが妙なんだよ！どこがおかしいんだよ！ああん！？
通行人,え！？
男,いっとくけど、ウチの会社は平日休みなんだ！社員証見せてやろーか！？
通行人,いえ、私は……道を……
男,そりゃ身だしなみに気をつかうタイプじゃねーけど、別に変質者じゃねーぞ俺は！
通行人,ひいいいいっ！すみません、すみません！
男,なんで謝るんだよ！なんでそんな変人を見るような目で俺を見るんだよォ！
通行人,ギャッ！
男,俺のどこがおかしいってんだよォ！いってみろォォォ！
通行人,ひいいっ……誰か助けてぇっ！
男,ふにゃ……ほにゃ……はにゃ……
コナン,ふう……やっぱりこいつ、犯罪者だったか。高木刑事あたりを呼んで、眠ってる間にしょっぴいてもらうとすっか
通行人,ど、どうもありがとう……！おかげで助かったよ……！
コナン,おじさんこそ、大した怪我がなさそうでよかったね！
通行人,ところで坊や……君の名前は？
コナン,江戸川コナン……探偵さ
子供に,あの人変だよ
？？？,あの人、変なんです！
???,な、何だね君は！
？？？,ワシじゃよ