記者,勇者様、このたびは打倒魔王の快挙、おめでとうございます
勇者,ありがとうございます
記者,さっそくですが、質問よろしいでしょうか
勇者,どうぞ
記者,勇者様が冒険をしていて、一番キツかったダンジョンや地形はどこだったんでしょうか？
勇者,冒険してて一番キツかったダンジョンや地形はどこか……ですか。まず思いつくのは……やはり“洞窟”ですかね
記者,ほう、洞窟
勇者,なにせ暗い、狭い、迷う、の三重苦ですからね。体力がある時はまだしも、消耗してる時は心細いったらなかったですね
記者,心中お察しします
勇者,それと別れ道で正解のルートを選んでしまった時、引き返すのも面倒でした
記者,え？なぜ正解を選んだのに引き返すんですか？
勇者,それは……うーん……冒険者のサガ、とでもいいましょうか。迷うといえば……そうそう“森林”でもよく迷いました
記者,いわゆる迷いの森というやつですね？
勇者,そうです。気づいたら同じところをグルグル回っていたりと、散々な目にあいました
記者,広い森は方向感覚が狂う、といいますしね
勇者,それに森には当然、植物系のモンスターが多くいるわけなんですけど。彼らは普通の植物に擬態したり、毒を飛ばしたりと非常に嫌らしい攻撃をしてくるんです
記者,それは大変ですねー……
勇者,おかげで、しばらくは木を見るのもイヤになりましたね。山賊が持っていた木の棍棒を見ただけで、吐き気をもよおしたり
記者,相当トラウマになってたんですね
勇者,あとは……“砂漠”もキツかった
記者,それはやはり……暑さや渇き、がですか？
勇者,もちろんそれもあります。が、なによりキツかったのは、景色の単調さでしたね。本当に砂だらけで
記者,あー……なるほど
勇者,どこまでいっても、砂、砂、砂……砂時計いくつ作れるんだよ、って感じでした
記者,ハハハ
勇者,しかも砂漠に建っているピラミッド、これの攻略がまた大変で。中は罠だらけだし、ボスは強いしで、もう思い出したくもないですね。ずっと同じ景色が続くといえば、“海”も辛かったですね
記者,ほう！大海原の大冒険、というと思わず憧れてしまいますが
勇者,私も船を入手して、航海に出た当初はそうでした。ですが、すぐに飽きましたね。陸が恋しくて、恋しくて……たまりませんでした。どこまでいっても、水、水、水……プールいくつ作れるんだよ、って感じでした
記者,ハハハ
勇者,無理に笑わなくてもいいですよ
記者,すみません
勇者,生物は海から誕生した、なんていわれてますけど、やっぱり人は大地で生きる生き物なんだと実感しましたよ。あれ以来、海の漁師さんや、あるいは海賊といった連中を見る目が変わりましたね。水だらけの海と対をなす……“火山”、あそこも苦労させられました
記者,火山にも乗り込まれたんですか！
勇者,ええ、ある村の人々に火山に住む竜を倒してくれ、と頼まれましてね。足場は悪いし、溶岩はドロドロ煮えたぎり熱いしで、汗まみれになりました
記者,竜の実力はいかがだったでしょうか？
勇者,もちろん強かったですよ。というより、あそこにいたモンスターは火山らしくみんな攻撃力が高く、タフで、手強かったですね。回復アイテム足りなくなるんじゃないか、とヒヤヒヤものでした
記者,勇者様の右腕にある火傷も、もしやその時に……？
勇者,いえ、これは昨日、料理してた時にできた火傷です。思い返すと、“塔”も大変でしたね
記者,塔、ですか
勇者,伝説の装備を手に入れるために、古びた石造りの塔を延々と登っていくわけなんですが。とにかく高い……長い！登り切る頃には足がパンパンになってましたよ
記者,あー……それは大変でしたね。ですが、足は鍛えられたんじゃないですか？
勇者,ええ、おかげさまで。あの塔で鍛えた脚力でのキックは、魔王戦でも活躍しましたよ
記者,下らない単純作業が実はすごい修行になっていた、ってやつですね
勇者,他には……“雪原”にも苦労させられました
記者,やはり寒さ……ですか？
勇者,ええ、凍結状態にしてくるモンスターには苦戦させられました。あと、地面が雪なので足跡が残るというのも厄介でしたね。サクサク雪を踏んで歩いてたら、敵から思いっきりバックアタックを喰らってしまって……
記者,尾行されちゃってたわけですね
勇者,私の住む地方では、雪なんかめったに降らないもので……つい楽しくて……。それともちろん、“魔王城”もキツかったです
記者,なにしろ、敵の本拠地ですもんねえ
勇者,ええ、広い、敵は強い、罠だらけ、雰囲気が不気味……と最終決戦の地に相応しい難所でした。で、私、魔王に出会った時に思わず聞いちゃったんです
記者,ほう、なにを？
勇者,この城、迷宮だし罠だらけだったけどお前が外に出たい時はどうするの、って
記者,そしたら、魔王はなんと？
勇者,そりゃもちろん外に出る時は頑張るよ、と答えてくれました
記者,一瞬で出られる方法があるとかじゃなく、頑張ってたんですか……
勇者,魔王はとてつもなく強かったですが、奴が強い理由がなんとなく分かった気がしましたよ
記者,こうしてインタビューしていると、勇者様の冒険は難所難所の連続だったんですねえ
勇者,そうですね、ここは楽勝だったな、と思えた局面はほとんどなかったですね
記者,それなのに、一番キツかったのはどこだ、だなんて……ナンセンスな質問をしました
勇者,いえいえ
記者,それじゃ、そういった難所攻略の合間に寄る、人間が暮らす“町”などは――。まさに“オアシス”といった感じだったんじゃないですか？
勇者,そうですね。町では休息や補給もできましたし、探索も楽しくて、苦しい旅の中で唯一安らげる空間でしたね
記者,本日はお忙しい中取材を受けて下さり、どうもありがとうございました！
勇者,こちらこそ、あなたが聞き上手だったので話してて楽しかったですよ。…………。まあ、今となっては――。“町”を歩いてる時が、一番キツイんだけどね……