上条,おいインデックス！。適当なこと言ってんじゃねえ！
禁書,む……もしかしたら本当の話かも
上条,あーそーかい後でオルソラにでも聞いてみるかー
禁書,……すすす好きにすれば？
上条,お前さてはわざとだな遊んでいやがるんだな！？
禁書,きゅ、急に怒鳴られたら誰だって動揺するんだよ！。うっ……
上条,……
禁書,……
上条,……
禁書,……怒らない？。床を石鹸で……
上条,……ん？
禁書,ぬるぬるにして、スケートごっこしてたこと……かな？
上条,……やけに石鹸の減りが早いと思ったらそんなことしてたのか！！！？
禁書,ひんっ……！怒らないって言ったのに～……！
上条,自ら白状するとは、アホなやつめ……
禁書,そうやって、私の数多の罪を引き出そうとしてるんだねとうま……
上条,まだまだあるのかよ！
禁書,え……？確かに、自分の分は食べたけど。わ、私ホントに食べてないんだよっ！
上条,しらばっくれちゃって……罪が重くなるだけだぞ
禁書,罪……？
上条,スーパーの買い物袋もち、とか
禁書,罪のレベルが米つぶ並みなんだよ……。ちょっと！何で罰をうけること前提で話が進んでるのかな！？
上条,だから、お前しか犯人がいないんだって！？。え～、じゃあ誰が──って。…………
禁書,……とうま
上条,……あの、その……
禁書,その様子だと、何か思い出したのかな。私が犯人じゃないって、分かってくれたのかな？。もしかしてもしかすると、曖昧な記憶で私を疑ってたのかな！？
上条,……判決を下します。被告人インデックス様は無罪放め──
禁書,……
上条,……
禁書,とうまー
上条,んー？
禁書,宿題中？
上条,んー
禁書,すっごい暇かも
上条,スフィンクスの散歩にでも行ってこい
禁書,もうさっき行った
上条,行ったんですか……
禁書,うん
上条,……
禁書,……ねー、とうま
上条,はいはい
禁書,掃除でもしようか？
上条,やめてください
禁書,……なんで。手が止まってるけど、とうま
上条,…………
禁書,それにすごい汗
上条,は、ははっ。そろそろクーラーの季節かな……
禁書,……あっ。さては何か隠してるね？とうま。……ふぅん
上条,……あの、何か言っていただけないでせうか？
禁書,……じゃあ、お買い物行こうよとうま
上条,えっ、突然なんで
禁書,ついでに、最近できたクレープ屋さんに連れてってくれると嬉しいなっ
上条,……あのー
禁書,んー？
上条,それはなにか？もしかして大人の対応ってやつ……？。……逆になんでインデックスが知っている？
禁書,前にテレビでみた
上条,くっそぉ余計なこと報道しやがって……！。……なんだよ、テレビっ子シスター
禁書,クレープ、食べにいこ？。ふふふ～ん♪
上条,適当でいいんだけどなぁ、俺は
禁書,ふふふ～ん♪もうすぐなんだよっ。色んなお店があるねー
上条,いつもだったら、入り口そばの店で事足りるんだけど
禁書,えっ？…………えぇ
上条,ちょっ！今ドン引きしたよなお前！
禁書,とうまはもうちょっと、周りの目とか気にしたほうがいいかも
上条,……お前にだけは言われたくなかったよ
禁書,むっ、私はシスターだからいいの！。そ、それは……何というか……
上条,……？
禁書,……だけ、だから
上条,はぁ……？きこえねーよ
禁書,～～～っ、うるさいうるさいバカ！ほら行くよっ！
上条,え、お、おいっ
禁書,これとかどうっ？
上条,ちょっと派手すぎねえか？。うわっ……Tシャツでこの値段……？
禁書,似合うと思うけど、ちょっと難しいね……。この十字架のかたちだと英字じゃ歴史背景的に合わないと思う
上条,細かいさすが細かい。けっこう回ったなー
禁書,ちょっと休憩しようよとうま……
上条,そうだな。そこのベンチにいてくれ、ジュース買ってくるわ
禁書,うん……。……。……ふふっ、これとうま似合ってたなぁ。次はどんな服がいいかな……。えっ？……──げっ
上条,あれ、こんなに色んな店あるってのに自販機がないぞ……
禁書,短髪……。ホントに迷子だったんだ……。……ちょっと言いすぎたかな、でも今日は……。ほら、用がないなら早くどこか遥か彼方に飛んでいってほしいかも
美琴,……アンタ、そんなに嫌な女だったっけ
禁書,嫌な女だよ、だから早くどっか行って！。……
美琴,……。……その紙袋、男物のブランド店のよね
禁書,っ──！いいいいや、これはっ！
美琴,……今日のところは、大人しく帰ってやるわよ。ふん
禁書,……っ
美琴,……
上条,よう御坂、一人で歩いて迷子か～？
美琴,……あぁん？
上条,……あら？どうやらご機嫌が、よろしくないようで……？
美琴,……っの──ばっかやろおおおおおおおおおおおっ！！！
上条,ぐぼぉっ！！？！？
禁書,……。……はぁ
上条,おまたせ……
禁書,あっ、遅かったねとうま……って、お腹痛いの？
上条,ああ、ちょっとな……ぶっ殺されるところだった……
禁書,えっ……もしかして、短髪？
上条,ああ、何でか分からんがいきなりぶん殴られた……不幸だ……
禁書,……
上条,さーて、飲んだら行くか。もう何着か選びますかね～
禁書,ちょっと用事が出来たんだよ、あとはとうま一人で服選んでっ
上条,えっ、おいインデックス──！って、行っちまった……。一体なんなんだ？
黒子,お姉さま～、さっきからどうかしたんですの？
涙子,そりゃ、一時間も迷子してたらテンションも下がりますよねー
美琴,まあ、ね……
初春,さ、さぁ！早くお目当てのお店に行きましょうよっ！
涙子,うんうんっ、さーて初春のために可愛いおパンツ探すぞー！
初春,もう、佐天さんっ！
黒子,まったく……身も蓋もなさすぎますの……。ふ、ふふふふ。さ、さぁお姉さま……行きましょうか……！
美琴,……ええ、そうね
涙子・初春,っ！？
涙子,これは、重症ですね……ホント何があったんです？
美琴,い、いや、別に大したことじゃ──
禁書,短髪っ！
美琴,──えっ、アンタなんでここに……？
禁書,ちょっと来てほしいかもっ！
美琴,え、ちょ──！
初春,あっ、御坂さんー！……って、行っちゃった
黒子,これにそれに、どれもいいですのぉ～～～！
御坂,ちょっと、どこまで行く気よっ！
禁書,はっ……はっ……もう、いいかな。短髪、私あなたに悪いことしたんだよ
御坂,……はぁ？なによいきなりしおらしくなっちゃって
禁書,……ご、ごめ……
御坂,えっ……？
禁書,……──ごめんなさい！
美琴,…………。……アンタ、まさかそれ言うためだけに？
禁書,そ、そうだけど……
美琴,……ぷっ
禁書,っ！やっぱり今の撤回させてほしいかもっ！///
美琴,いやぁごめんごめんって！ただアンタって……ぷははっ！
禁書,う～～～……！！///
美琴,ちょ、何よそれ～……！
上条,うぅっ……なんだ、寒気が……
禁書,……あつい
上条,…………
禁書,……あついあついあついあつい！！
上条,うるせぇうるせぇうるせぇぇぇぇぇ！！
禁書,とうま！クーラーのリモコンは！？
上条,はい
禁書,えい。……あれ？
上条,…………
禁書,えいっ、えいっ
上条,……あの
禁書,…………とうまぁ、つかないんだよ
上条,ごめんなさい……！
禁書,
上条,まあ、な……３日くらい我慢できっかなと思ってたんだけど……。どうにかしないと……あっ
禁書,……？。はぁぁぁ……す、涼しいんだよ……
上条,ああ、やっぱいいよな。コンビニは……
禁書,なんかちょっとヒモジイけど、そんなこと気にしないんだよ……
上条,……言うな、それを
禁書,あーっ！とうま、このアイス美味しそうなんだよっ！
上条,…………
禁書,ふふふ～ん♪美味しいんだよとうま♪
上条,はいはい……
禁書,す、すごく広いんだよ……涼しいし
上条,市立図書館、ここなら一日過ごせるはずだ。涼しいし
禁書,じゃあとうま、ここからは自由行動で
上条,ああ、夕方頃に落ち合おうな……バレるなよ？
禁書,うんっ
上条,……さて、漫画コーナーはっと。あったあった……って。青髪に土御門……お前らも暇なんだなぁ。医者モノ……青髪、意外とこういうのも好きだったんだな。……やっぱりどうしようもねえわ、お前。へぇ、俺も読みたいのあるか探してくるわ。……へぇ、最近のもあるじゃん。こんなもんかな、さてと。いぃっ！？……って、インデックス？。どうしたんだ、漫画が読みたくなったのか？
禁書,……が
上条,えっ？
禁書,スフィンクスが……いなくなっちゃった
上条,……え。えぇぇっ！──むぐっ！？
禁書,とうま、騒いじゃダメ……！
職員,……、……
禁書,うぅ……どうしよう……
上条,……他の人間よりも先に、見つけるしかねえか
土御門,ネコちゃ～ん、出ておいでにゃ～……
青髪,カミやんの奢りが待ってるで～……
上条,猫にそれ言ってどうするんだよ……
青髪,貴重な高校生の時間を奪ってるんやからな、当然の代償やで
土御門,そうだにゃー、ファミレスと言わず焼肉でもいいぜい
上条,勘弁してくれよ……
禁書,スフィンクスー……早く出ておいで……
土御門,そもそも、なんで図書館に猫なんか連れてきたんだカミやん？
上条,いや、それがさ……
青髪,あらま、そりゃ難儀やな……
上条,涼みを求めて来たってのに、冷や汗が止まんないっすよ……。笑うならあとでいくらでも笑え……
禁書,そんなことで片付けられる問題じゃないかもっ
上条・禁書,えっ？
上条,……いいのか？迷惑じゃ──
禁書,ホントっ！？
土御門,それに、舞夏も喜ぶぜよ～
上条,土御門……
青髪,あっ、焼肉や！
上条,って誰が焼肉だコラ
禁書,スフィンクス～！心配したんだよ～……！
土御門,ははっ、まるで避暑地が決まる途端を狙ってたようだにゃ～
上条,いや、流石にねえだろ……ハハハ
禁書,よかった、スフィンクス～……！
上条,……不幸だ。いや、違うんだインデックス！
禁書,──っ、とうまのばかぁぁぁっ！！！！
上条,くっ……！！──って、あれ……？。噛み付きがこない……
禁書,……、……ばか
上条,……え、えっと。え、ああ……。いつもだったら噛み付かれて終わり、なんだけどな……。……うん。思えば、あれは俺が悪かったよな……。……はぁ。どうすっかな、あれから口もきいてくれないし……。……まさか。……。アイツが、俺にプレゼントなんてくれると思ってなかったな……
禁書,ねー、スフィンクス……。とうま、ひどいよね……私のこと、完全に子供扱いしてさ。……。…………とうまの、バカ
上条,さて、と
青髪,カミやん、クラスの打ち上げは来ないんか？
上条,ああ、ちょっと野暮用ができちまってな。……強く生きろよ、じゃあな。…………。ふぅ……。というわけで今日は熱々のお鍋だぞーっ、インデック──……あれ。……スフィンクス、あのシスターさんはいずこへ？。……。…………アイツ、上着も持っていかなかったのかよ──！
禁書,へくちっ……うぅ、我ながら可愛いくしゃみなんだよ……。って、何言ってるんだろ私……はぁ……。……、やっぱり綺麗だな……
上条,はっ、はっ、はっ、はっ──！。どこにいるんだ、インデックス！。ここらの飲食店系列は全滅か……あと、アイツが行くとしたら……。……そういや、あの紙袋って……確か──！
禁書,へくちっ。……ここにいても、何も変わらないのは分かってるけど……。でも……やっぱり、ちゃんと渡したかったなぁ……。……っ。……え
上条,ったく……風邪引くぞ
禁書,とうま……
上条,へぇー。綺麗だな、この置き物
禁書,……とうまも、そう思う？。……そっか
上条,……。……と、ここで上条当麻さんから贈り物があります
禁書,え……？
上条,。……──メリークリスマス
禁書,……お金。……プレゼントじゃないんだよ
上条,は、ははは……。財布からプレゼントって思ったよりアレだな……
禁書,用意してないんだね、とうまは
上条,いや、まあさ……それでまた……その…………
禁書,……？
上条,す、好きなもの、買ってくれよ……
禁書,……っ！
上条,……なん、てな
禁書,……本当にとうまは、わからず屋でとんまで向こう見ずで
上条,ぐっ……
禁書,バカでアホでトンチンカンでとうまは本当にとんまだけど
上条,ひでえ言われようだ……
禁書,……とうま、とうまとうまとうま～っ！
上条,おい、ちょ、バカやめろって──！
禁書,えー鍋って……ムードの欠片もないんだよっ
上条,じゃあ、フライドチキンでも買っていくか？
禁書,ううんっ、いい。お鍋がいい！ちょっと待っててねとうま！
上条,……ああ、待ってるよ。……これは？
禁書,ウニのガラス細工！チクチクしてて可愛いんだよっ
上条,…………
禁書,ふぁ～……
上条,眠いのか？ならさっさと寝ろよ
禁書,だめっ、絶対にやだ。そんなことしないよ……。うん……
上条,……。……ふぁ、もう日ぃ跨ぐじゃないですか……
禁書,んー……？。んー……もうハンバーグ……
上条,ぐしか合ってねえよ……
禁書,んー……
上条,ほら、そろそろ寝ろよ。夜更かしすると身体に悪いんだぞ～？
禁書,だって……明日、とうま……
上条,もう明日じゃねーぞ。課題終わったし、俺ももう寝るかな……
禁書,……。とう、ま……
上条,え？って、寝ぼけてんのかおい
禁書,おたん……──あっ
上条,ちょっ！あぶな──っ！
禁書,……おめでとう
上条,えええっと……はい……？
禁書,お誕生日、おめでとう……とうま
上条,……んだよ、そういうことか
禁書,すぅ……すぅ……
上条,って、寝るの早っ……。……ありがとな、インデックス
禁書,むにゃ……ハンバーグ……
上条,へっ？ち、ちょっと──
禁書,おはよーとうま！──って、何そのキズ？
上条,誰かさんからのプレゼントだよ……。はいはい……不幸だ……