承太郎,…ふう、もうプッチとの戦いから1年くらいか。昏睡してたり、時が加速したのもあると思うが。もう、かなり経っているんだな…
アナスイ,承太郎さん！
承太郎,……スタープラチナ
アナスイ,ああ！承太郎さん！待って下さい！。娘さんと、徐輪との結婚をお許しください！。まだ、許すをいただいていないんです！許すを！
承太郎,…やれやれ。まだ徐輪は20になったばっかりだぞ。確かにお前は頼りになってたが、まだ早い。それに、徐輪と話したのか＿？
アナスイ,徐輪からは了承を貰ってます！あとは承太郎さんだけなんです！
承太郎,…今日は帰っておいてくれ
アナスイ,そんな！待って下さい承太郎さん！
承太郎,…鬱陶しいぜ
スタープラチナ,オラアッ！
アナスイ,！＿
承太郎,安心しな…手加減しておいてやったぜ
アナスイ,…これぐらいでへこたれるか…
徐輪,大丈夫？アナスイ
アナスイ,大丈夫だ…手加減してくれたしな…
徐輪,…まったく、父さんはいつまで私を子供だと思ってるのよ
アナスイ,…とりあえず、今日は一度帰ろう。もしかしたら服装が悪かったのかもしれないしな
徐輪,あ！そういえば前コートとかあったじゃない。あれを着れば？
アナスイ,…よし、次はそれにしよう
徐輪,あと、エルメェス達にも相談してみる？
アナスイ,そうだな…一度呼びかけてみるか
承太郎,…行ったか。……もう徐輪もそんな年なんだな。時間が経つのは早い…結婚までの時間を少しでも長くするため時を止めまくろうか。スタープラチナ・ザ・ワールド！。…1、2、3……。…3秒までしか止められないな。……それよりまず、どうするか考えないとな。……。こういう時に相談できる人がいればいいが…よくよく考えたら。アイツらは、居ないんだったな。ジジイも一か月前に死んだし。……いや、ポルナレフとなら話せるな。今すぐイタリアに行こう
ポルナレフ,…久し振りだな。承太郎
承太郎,ああ、そうだな…もう結構変わってるがな。死んでも生き続けてるあたり、凄いな
ポルナレフ,お前もずいぶん老けた…いや、むしろ若返ってないか？お前の場合
承太郎,筋肉が落ちただけだ
ポルナレフ,そうか…ところで久しぶりに煙草クルって5本やりながらコーラを飲み干す奴をやってくれないか？
承太郎,いいだろう。やってやる
ポルナレフ,確かアスワン以来だったか？俺はいっつも5個やって飲むのができなかったな…
承太郎,…アスワンでやったか？まあいい。じゃあさっそくやるぞ。…。……
ポルナレフ,おお！やっぱり凄いな、承太郎！
承太郎,ひさしぶりだが出来るもんだな。…で、これからが本題何だが
ポルナレフ,新しいスタンド使いか？ならジョルノ達に相談した方がいいが
承太郎,いや、娘が彼氏と結婚しようとしている
ポルナレフ,ああ、お前の娘か…子供もそういう風になって、グッドニュースじゃないか
承太郎,それで、どうやって接すればいいのかがわからない。相談できそうなのがお前しかいない。頼む
ポルナレフ,…まさかそのためだけにイタリアまできたのか？
承太郎,ああ。そうだが
ポルナレフ,…あ、彼氏が悪いとかか？
承太郎,いや、彼がいなかったら多分俺は死んでたと思う。仲もよさそうだし、性格はまあ徐輪なら大丈夫だろう
ポルナレフ,なら良くないか…？
承太郎,だが、徐輪はまだ結婚するまでには早い
ポルナレフ,……お前も結構速く結婚してただろ
承太郎,…
ポルナレフ,…まあ、もう少ししっっかりと考えておいたほうがいいことだが。少し過保護だと思うぞ。子供が大きくなってることに親は案外気付かないものだしな
承太郎,…ああ、そうだな
ポルナレフ,ああ、すまない。少し待ってくれ。…名残惜しいが、もうすぐ仕事だからな。すまない
承太郎,なに、無理を言ったのは俺の方だ。相談に乗ってくれてありがとうな。…帰ってきたが、飛行機でも結局考えがつかなかったな。どうするか…ん？。…またか。少し待ってろ……。…これは。……砂漠で取った写真か。…そういえば、俺達が旅に出るきっかけは。お袋を救うためだったな…。……いつのまにか俺の方が娘に救われてて…。…今のおれは子離れ出来てないだけの、あのアマと同じ…いやそれより下だな。…
アナスイ,承太郎さん！今日こそ許しを…！
徐輪,父さん！
承太郎,…あがれ
アナスイ,え？そ、それって
承太郎,少し反省した。もう少し話し合って決めるようにしよう
徐輪,父さん！きゅ、急にどうかしたの？スタンド攻撃？
承太郎,…急に孫の顔がみたくなった。これでいいだろう
アナスイ,…や、やった！やったぞ！
承太郎,…まだ決まったわけじゃあないぞ
アナスイ,は、はい！
承太郎,…やっぱり、刑務所で会った時よりも、ケープカナベラルよりも大きくなってるな。徐輪
徐輪,え？き、急にどうしたのよ
承太郎,いや、お前は見てないところで大きくなってたんだなって思っただけだ
アナスイ,…許しがもらえるかもしれない、承太郎さん、ありがとうございます！
承太郎,…だが、俺に勝てなくちゃあ許可は下りないぞ
アナスイ,ええ！？
徐輪,ええ！？父さん、なんでよ！？
承太郎,俺より強くなって、徐輪を守れるようになれ。いいな
徐輪,いや、ちょっと！
アナスイ,…これは、試練だ。俺が徐輪と結婚するための試練とうけとりました。ダイバーダウン！
承太郎,かかってこい、アナスイ！