少年,ど、どうしよう～ッ！。ぼくの大好きなクラリネットを……パパからもらったクラリネットを……。壊しちゃったァ―――――ッ！！！
仗助,……ん？。おめー……どうしたんだよ？
少年,ハッ！。この人……高校生かな？。もしかしたらバンドかなにかやってるかもって感じではあるけど……。とてもじゃあないけど楽器を修復できるようには見えない……。でもいいや……ダメ元。実は……ぼくのクラリネットが壊れちゃったんです
仗助,壊れたぁ～？どういう風にだよ
少年,壊れて出ない音があるんです
仗助,どの音が出ねーんだ？
少年,ドとレとミとファとソとラとシの音が出ないんです
仗助,全部じゃあねーかよ……
少年,今朝、枕元にパパからの手紙と一緒にこれが置いてあったんだけど……。あまりの嬉しさに、誕生日ケーキのなかなか消えないローソクの火を吹き消すように吹きまくってたら。壊れちゃったんです……
仗助,ふぅ～～～ん、なるほど……父親からのプレゼントってことか
少年,せっかくパパからもらったのに……
仗助,いいぜ！だったらオレが直してやるよ
少年,えッ！？。直すってどうやって？もしかしてお兄さん楽器職人だったりするんですか？
仗助,いや、そんなんじゃあねーけどよぉ～……。クレイジー・ダイヤモンド！
少年,？
仗助,このクラリネットを……直す！
少年,？。……あれッ！？。ぼくの大好きなクラリネットが……変形していくッ！。す、すごいッ！本当に直っていくぞッ！
仗助,いや……待て……こりゃあ、なにかおかしいッ……！
少年,えッ！？。えええッ！？。こっ、これはッ！これはまさかッ！。クラリネットが――。パパになったァ―――――ッ！！！
父,…………。これはこれは……驚きだ。まさか……この私の能力を……。解除できる者がいるなんてね……
少年,ああああああああああ～～～ッ！
仗助,マジかよぉ～～～ッ！……あのクラリネットは父親が化けたものだったのかッ！。まさか、あんた……スタンド使いかッ！能力を持ったッ……！
父,そう、そのとおり……。私はどんな楽器にも姿を変えることができる……。ピアノだろーがエレキギターだろーがシンセサイザーだろーがなんだろーがね。もちろん打楽器になることもできるが……あんなものになるもんじゃあないね。変身中は痛みを感じないが、他人に叩かれるってのはやっぱりいい気分じゃあないからね……
仗助,この能力……本体とスタンドが一体化してるタイプってやつかよぉ～……。能力自体は、未起隆の能力を楽器に特化させたバージョンって感じだなぁ～？。ま、あいつはスタンド使いなのかなんなのかよく分かんねーけどよぉ～～～～～
少年,パパッ！どうしてッ！？どうしてクラリネットなんかに変身してたの！？
仗助,そうだぜ！いったいなんの目的があって、あんなことをッ！
父,目的……？そんなもの、決まってるじゃあないか……。お前にねだられたからだよ
少年,ハッ！
父,お前にクラリネットをねだられた時……私は本当に嬉しかったッ！。私と同じく、お前もまた楽器や演奏が好きな子供になってくれたのだと。しかし……さっそく近所のヤマハのショップに行ってクラリネットの値段を調べると……。とてもじゃあないが、私の安月給。かといって安物で済ますようなマネもしたくなかった……。だから久しぶりに自分の能力を使ってお前にプレゼントすることにしたんだ
仗助,そうだったんスか～……じゃあ純粋に自分の子供のために……
少年,パパ……ぼくのおねだりに応えるために……。あ、そうだ！だったらクラリネットの音が急に出なくなったのはどうして！？
父,それはおそらく……私も能力を使うのは本当に久しぶりだったし……。私の持つ能力を操るパワーが、ガス欠。全ての音が出なくなってしまうとは……とんだポンコツクラリネットだ……。愛する我が子に満足にプレゼントすることもできないなんて……まったく情けない父親だよ。見知らぬ高校生君、お騒がせしてすまない。どうか私のことは笑い飛ばしてくれ……
仗助,いや、そんなことねーっスよ。グレートっスよ
父,え……
仗助,子供のために変身してでも楽器をプレゼントするなんて、見上げた親心じゃあないスか。どっかのじじいにも見習わせてやりてーくれーっス
父,……ありがとう
少年,パパッ！
父,！
少年,パパ……ステキなプレゼントをどうもありがとうッ！
父,感謝してくれるのか……この私に
少年,もちろんだよ、パパ！。だけど吹いてみて分かったよ……ぼくにはクラリネットはまだ難しすぎるって！。もうしばらくは学校の授業で使ってるリコーダーで練習するよ！
父,そうか……いつの日か本物のクラリネット買ってやるからなッ！
少年,うんっ！
父,じゃあ私たちはこれで……
少年,お兄さん、どうもありがとう！
仗助,おう！。……あぁ、そうだ。おめー……親父さんがスタンド使いだったってことは。もしかしたらお前もいつかスタンドに目覚める可能性がある。もし妙な能力に目覚めたら、オレに相談しな。オレは東方仗助ってんだ
少年,うん、分かった！ありがとう、仗助さん！
仗助,道草こいてたら奇妙な父子に出会っちまった。この杜王町にはまだまだスタンド使いがいるのかもしれねえなぁ～～～。だけどちょっと待てよ？。クラリネットってようするに笛だよなぁ～？。っつうことは、あの子供はずっと父親にキスしてたってことになんのか……グレート