王,勇者よ、死んでしまうとは情けない！。出かけて数分で命を落とすやつがあるか！。なに・・・？腹を下して？草陰で用を足していたら？襲われたあ？？？。・・・それはまあ、仕方ないか？。・・・いやいやいや！。不用心すぎるぞ勇者！そういう時こそ、旅の仲間とフォローしあってだな！。む・・・？そういえば、勇者よ旅の仲間はどうした？。一人で街を出た！？。そんな無茶をする者があるか！。・・・勇者たるもの、一人旅ぐらいやってのけるだと！？。できとらんやないかーい！！！。そういうのは、強くなってからやりなさい！。ふう・・・、もうよい。次は、仲間を集めてから街を出るのじゃぞ。ん・・・？どうした？。何処で仲間を集めればよいか、じゃと！？。酒場に決まっておろう！。酒場で旅の仲間を集うのは勇者の伝統！そんなことも知らんのか！。怖くて酒場に入れないだと！なんと情けない！。ううむ・・・いや・・・まあ・・・。今回の勇者は、未成年であるしな・・・。酒場に行かせるのも、教育上よろしくないか・・・。よおし！わかった！大臣よ仕度せい！儂が征く！。政は大臣に任せた！。なんじゃ勇者！情けない顔をしおって！心配するでない！。これでも、先々代の勇者！旅など慣れたものよ！。ははは！久々に血湧き肉躍るのう！。さあ征くぞ！勇者よ！。勇者よ、女に振られたぐらいで泣くな！情けない！。たかが町娘ではないか！。ふむ、確かに美しい娘ではあったな、心身ともにな！。ふふふ！儂も、もう少し若ければ手を出しておったかもしれぬ！。ああ、すまんすまん！冗談じゃ！。だから泣くのではない！。致し方ないではないか、勇者よ。わし等と共に町を救った、あの若者。聞けば、あの町娘と良い仲だったと言うではないか。ぽっとでの貴様じゃ敵わんさ！叶わんさ！。ははははは！。なに！女なぞ星の数ほど居る！ただし侮るな！。ライバル足り得る男達も星の数ほどおる！。我が国の人口比で見ると男の星のほうが多いがな！。どれ！ちょいと一杯引っ掛けに行こうではないか！。かつての儂が如何に姫騎士を口説き落としたか。教授してやろうではないか！。それに、そろそろ酒の味も覚えても良かろう！。剣技に関しては、一人前と言っても過言ではない！。一端の男たるもの、酒ぐらい嗜まなくてはな！。まあ、女の口説き方も知らんでは、まだまだ未熟じゃがな！。それになんだったら、よい店を知っておるぞ！。この町はな、かつて冒険のさ中に立ち寄ったことがある！。実は儂もな、この町で大人の男になったのじゃ！。まあ、あの店がまだあるかは定かではないがな！。そんな情けない顔をするな勇者！。兎にも角にも、まずは酒じゃ！。女の口説き方を覚えたら、さっそく実践しに行こうではないか！。さて今宵は長くなりそうじゃ！。ほら！行くぞ勇者！。勇者よ、人が斬れないとは情けない！。こやつらは、旅人襲って食ってたのじゃぞ！。邪悪な魔物と何が違う！？。自分の姿を見てみよ！。この戦闘で最も傷を負ったのは貴様ではないか！。こやつらを生け捕ることに固執した結果がそれじゃ！。言葉が交わせるなら分かり合える、じゃと？。なるほど、人間だから斬りたくないというわけではないのか。じゃが、それは甘すぎる。如何に語り合おうと分かり合えぬ相手は必ず居る。ましてや、貴様を騙ろうとする者は如何とする！？。先代勇者の顛末は貴様も知っておろう？。和平を申し出た魔王に気を許したがばかりに、騙し討ちされた男のことを！。同じ轍を踏むつもりか？。・・・ふむ、貴様のその甘さは先代ゆずりじゃのう。じゃが、ならぬ。なに、何事も慣れじゃ。肝心なのは最初の一人。幸いなことに目の前のこやつらは、斬ってもよい人間じゃ。ならぬ、とどめを刺すのじゃ勇者。為さぬというなら、こやつらを今すぐ解き放つ。こやつらは、また森に潜み人々を襲うであろう。その責は、貴様が負うのだ勇者よ。やるのだ、やらねばならぬのだ。・・・。よくやった勇者よ。ほら泣くな！情けない顔をするな！。胸を張れ！貴様はまだ見ぬ人々を救ったのじゃ！。ほれ！行くぞ勇者！。勇者よ武闘大会で初戦敗退とは情けない！。まったく何たる体たらく！。仮にも勇者じゃぞ！この程度の大会で一勝もできんとは！。うむ・・・。・・・いや、まあ貴様に黙って出場した儂も悪かった。・・・いや、準決勝ぐらいで当たって驚かしてやろうと・・・。まさか初戦で貴様とあたるとはな！。ははは！。しかし！勇者よ貴様も腕を上げたな！。ついうっかり儂も本気を出してしまったわ！。なに？わしが放っていた眩しいオーラは何かじゃと？。・・・はて？なんのことかな？。魔法ではないかと？。な！？ズルじゃないわい！。あれは魔法ではない！魔法ではないからズルではない！。・・・。はい、勇者にもたらされる秘められた力です・・・。すみません・・・。魔法とは違うんです・・・だから運営に告げ口するのは勘弁してください。ああもう！わかったわかった！。本当は、自身で秘められた力を引き出してほしかったんじゃが！。使い方を教えてやるから勘弁せい！。ほら！せっかく優勝賞金も貰ったんじゃ！。まずは祝杯をあげに行こうではないか！。秘められた力の話は、そのあとじゃ！。なに？純粋な剣技じゃない以上、やっぱりズルじゃないかじゃと！？。しつこいのう！。さては貴様、優勝賞金にたかるつもりじゃな！。わかったわかった！今日は好きなもの頼むがよい！。今晩で使い切るつもりで臨もうぞ！。ほら！いつまでも拗ねてないで！行くぞ勇者！。勇者よ、仲間が死に瀕したぐらいで立ち止まるのか！情けない！。儂らは、楽しいハイキングに来たわけでな無いのじゃぞ！。目的を見失うでない！。魔王を目前にして何故立ち止まる！。貴様、この旅で何を学んだ！。その甘さは、いつになったらなおるのじゃ！。ロートルなんぞ捨て置け！。行くのじゃ勇者！。勇者としての責務を果たせ！。・・・なに、魔王を倒した帰り道に儂の亡骸を拾ってくれればよい。懐に儂のへそくりが入っておる、王国への帰途で全部使ってくれ・・・。国へ帰ったら、貴様も英雄じゃ・・・。もう好き勝手に旅することも、遊郭に行くこともままならぬ。ゆっくり遊びながら帰るとよい。ああ・・・儂も、もう一度、あの思い出の店へ・・・行きたかったなあ・・・。・・・なに？傷の割に意外と元気じゃないか、じゃと？。馬鹿者！瀕しておるは！死に瀕しておるわ！。貴様に檄を飛ばす為に、力を振り絞っておるわ！。ほら！さっさと行け勇者よ！。さっさと世界を救ってこい！。・・・やっと行ったか。まったく・・・情けない顔をしおって。さすがにしんどいのう・・・。しかし、久々に楽しい旅であった・・・。やはり玉座よりも、こっちのほうが向いとるのじゃろうなあ・・・儂。先代勇者・・・あやつとも旅をしてみたかった・・・。わしが一緒なら、無様に死なせなかったものを・・・。・・・行け勇者。世界を救え・・・。我が孫・・・。・・・次代の王アルスよ！。どうした大臣？血相を変えて。まさか？魔王か！？。もう復活したのか！？まだ10年と経たんぞ！？。次代の勇者は、まだ幼子だ・・・俺が行くしかないか・・・！。なに・・・？違う・・・？。・・・先王が？。書置きを残して出奔！？。・・・書置きには何と？。思い出の、あの店へ行ってくるだと！？。まったく、いい年をして！