女,ねえ見て！
インド象,パオォ～ン！
男,わっ、どうしたのその象！
女,お母さん象が死んじゃったから、私が引き取って育ててたんだけど、こんなに大きくなったの！
インド象,パオォォ～～～ン！
男,へぇ～……。頼みがあるんだけど
女,あらなに？もしかして象に乗せて欲しいの？。もちろん大丈夫よ！この子、とっても大人しいから！
男,いや……。君のインド象を食べたい
女,！？。ちょっ……やだ、いきなりなに言ってんの？冗談でしょ？
男,いや、その巨体、その長い鼻、その優しそうな瞳、そのぶ厚そうな皮膚……。全てが俺の食欲をそそるんだ。頼む、食べさせてくれ！
インド象,パオ……
女,ダメに決まってるでしょ！そんなの！
男,だったら……ムリヤリ食べるまでだ！。うおおおおおおおおおっ！！！！！
インド象,パオッ！
男,おぶっ！！！。ち、ちくしょう……！。だが、このままじゃ済まさねえぞ！絶対……絶対お前を食ってやるからな！
インド象,パオ……
女,大丈夫よ、あなたは私が守る！
男,この墓場なら、きっとあのポケモンがいるはずだ……。いた！
ゴース,ゴース……
ゆうれい,……
男,ゴース！
ゴース,ゴス？
男,頼む、俺についてきて一緒にインド象を倒してくれ！
ゴース,ゴース！
男,ありがとう！
ゴース,ゴースゴスゴス
男,え？ただし友達の“ゆうれい”も連れていきたいって？まぁいいだろ
ゴース,ゴース！
ゆうれい,……
男,ゴースさえ手に入れればこっちのもんだ！。インド象……お前は必ず俺が食べてみせるッ！。よう
女,あっ、あんたまた来たのね！なんの用！？
インド象,パオ……
男,もう一度いおう。君のインド象を食べたい
女,だから、そんなことさせないって言ってるでしょ！
男,だったらしょうがない……行けっ、ゴース！
ゴース,ゴース！！！。ゴォォォォォス！
インド象,パオッ！？。パオッ！パオッ！パオッ！
男,無駄だッ！ガスであるゴースに象の攻撃など通用しないッ！。しかも、ゴースに包まれたら、インド象は２秒で気絶しちまうのさァァァッ！
ゴース,ゴスゴスゴス！
インド象,パ、パオッ……！
女,いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
ゆうれい,……パオ
インド象,パオ！？
ゴース,？
女,え？
男,ん？な、なんだ？
ゆうれい,パオォォォォン！パオォォォォォン！
インド象,パオッ！パオッ！パオォォォォン！
ゴース,ゴス？
女,象の鳴き声？ってことは、あの“ゆうれい”も象なの？
男,！――ま、まさか！まさか……。あの“ゆうれい”は、あのインド象の死んだ母親！？
ゆうれい,パオ……パオ……パオォォォォン！
インド象,パオォォォォォン！パオォォォォォォン！
ゴース,ゴス……
女,母子の再会……二頭とも嬉しそう……
男,死んでもなお、母親は子供の身を案じてたってわけか……
ゆうれい,パオ……パオ……
インド象,パオ！？
ゴース,ゴース！
女,“ゆうれい”が消えていく！？
男,きっと、元気そうな息子の姿を見て、満足したんだろう。だから――
女,成仏できたわけね？
男,その通りさ
インド象,パオォォォォォォォォォォン！！！。パオォン……パオォン……
女,ねえ
男,ん？
女,この子、あなたに自分を食べてもいいよ、だって。お母さんに会わせてくれたお礼だって
男,いや……もういいんだ
女,どうして？
男,だって……。もうたっぷりと味わわせてもらったからな……“感動”ってやつを。行くぞ、ゴース！
ゴース,ゴース！