勇者,や、やっと･･･魔王のぉ部屋に着いたのかのぉ･････
魔王,はぁはぁ････よ、よぉくもまぁ････遠くから来られたもので････。まぁ、お茶でもいっぱいぃ
勇者,ダンジョンが広すぎてのぉ･･･迷ってしもぉたんじゃぁ･････。こ、腰がいとぉていとぉて･････よっこらしょっ････。んっんっんっ･･･ぷはぁ･････生き返るのぉ････････。
魔王,うちのばぁさんが入れてくれた方法を真似したんじゃよぉ。そうじゃぁ、ほれ、これが孫の写真じゃぁ
勇者,かわえぇのぉ････わしゃぁ冒険続けておってばかりじゃったからのぉ･･･。嫁もとれんで、スライムがワシの吐き出し口じゃったわいぃ････。
魔王,バブルスライムはおぬしの仕業じゃったのかぁ･･･なかなかやるのぉ････。
勇者,拒絶反応が出るようじゃのぉ。しったこっちゃないんじゃがなぁあっはっはっはっは
魔王,そりゃそうじゃ、あっはっはっはっはっはっはっは。
勇者,しかし和む部屋じゃのぉ、まさかこんな茶室とは････！魔王、お主･･･
魔王,ふっ、気付きおったかぁの？
勇者,この湯のみ茶碗わぁ････いい仕事してますねぇ。
魔王,ふぉふぉふぉ、３代前のじい様が残していったものじゃぁ･･･。
勇者,それでわしをもてなしてくれるとはぁ･･･嬉しい限りじゃぁ･････。
魔王,客人をもてますのは紳士の務めじゃぁよぉ･････ふぉっふぉっふぉっふぉ
勇者,礼と言ってはなんじゃが、この女騎士のプロマイド写真なんかどうじゃ？
魔王,！？。こ、この下乳の出具合････ヘソの下のオーバーテイク････す、すごいのぉ。チラリズムの塊じゃぁ･･･。
勇者,なんじゃあ、お前さんもまだまだ元気じゃのぉ、ふぉっふぉっふぉっふぉっふぉ
魔王,年寄りには刺激が強すぎたようじゃわい、ふぉっふぉふぉっふぉっふぉ･･･ごほごほ
勇者,ど、どうしたんじゃ？
魔王,ほ、発作が･････救心を飲まにゃあ成らん･･････。ふぅ････お主が刺激の強いものを見せるからいけんのじゃぁぞぉ？
勇者,では、これ以上はみせんほうがいいのぉ････よっこらしょ
魔王,ま、まぁ待て待て！う、美味い外郎が手に入ったんじゃ。えぇっと･･･
勇者,･････ぷはぁ、外郎に緑茶は合うのぉ。
魔王,うむ、美味いのぉ････。
勇者,さて、そろそろ３代目の王様に報告にいかねばなぁ。魔王には戦う意思などはなかった、となぁ。
魔王,すまんのぉ･･･魔物の森を出るまでは付いて行ってやろうぉ
勇者,気にせんでえぇんじゃぁ。ひとりで来たようなもんじゃからのぉ
魔王,見送りのようなもんじゃ、気にせんでくれ。さぁ行くぞい。よっこいしょ
勇者,そうかぁ、お言葉に甘えさせてもらおうかのぉ
魔王,わしがいれば、ほれ。
勇者,･････魔物が木陰に隠れてしまったのぉ。さすが魔王じゃあ。
魔王,ふぉふぉふぉふぉふぉ、いつもは楽しく遊んでおるんじゃがのぉ。今日はお前さんがおるから、みんな様子を見ておるんじゃろう。なんじゃ、お前さん。これこれ舐めるでない。
勇者,平和じゃのぉ････。魔物と人間が手を取り合えば、本当の平和がやってくるんじゃろうか。
魔王,そうじゃのぉ･･･しかし今は難しいじゃろう。わしらの後の代、若者がやることじゃぁ。
勇者,そうじゃの。わしらは隠居生活とさせてもらおうかのぉ！ふぉっふぉっふぉっふぉっふぉ
魔王,そうじゃそうじゃ、もうわしらの出る幕は無いんじゃよ･････。
勇者,････････付いたぞい。
魔王,そうじゃなぁ･････。
勇者,これは、もてなしへの礼じゃ。受け取ってくれ。
魔王,こ、これは･････！
勇者,女騎士・女魔法使い・女戦士・女遊び人・女僧侶･･････。わしの集めたプロマイド写真集じゃ。
魔王,な、なんと！ざっと５００枚はあるぞい！
勇者,それで余生を楽しんでおくれ････。お別れの時間じゃぁ････。
魔王,そうじゃのぉ･････達者でなぁ････････。
勇者,･･･････････
魔王,･･･････。ほぉ、これはなかなか･････。なんじゃこれは･･･？手紙？。お前も････元気でなぁ･･････････