男,はいもしもし
ムリー,私ムリーさん。あなたの家は遠くて行けないの
男,は？
ムリー,無理なの
男,…。…なんなんだ一体。はい
ムリー,私ムリーさん。今ごみ捨て場にいるんだけどごみに埋もれて動けないの
男,は？
ムリー,無理なの
男,なんだこれ。…はい
ムリー,私ムリーさん。動けないから迎えに来てほしいの
男,何を言っているんだ
ムリー,無理なの？
男,…着信拒否するにも非通知だし…。…
ムリー,私ムリーさん。今どこにいるの？
男,どこって、俺んちだけど
ムリー,まず駅に来てほしいの
男,…。…
ムリー,私ムリーさん。今どこにいるの？
男,俺んち
ムリー,来てくれないの？
男,どうしろと。…
ムリー,私ムリーさん。迎えに来てほしいの…
男,…
ムリー,お願いなの…
男,…あーもう。はい
ムリー,…私ムリーさん…
男,あー、今駅に向かってるよ
ムリー,！、ほんとなの？
男,ふぃー、この時期は寒いな。もしもし
ムリー,私ムリーさん。今どこにいるの？
男,駅についたよ
ムリー,三つ先の駅で降りてほしいの
男,三つ先か。メールか。今電車に乗ってるからメールで助かる。もしもし
ムリー,私ムリーさん。今どこにいるの？
男,駅のホーム出て少しあるいたとこ
ムリー,タバコ屋の角を曲がってほしいの
男,あっちか。もしもし
ムリー,私ムリーさん。今どこにいるの？
男,タバコ屋の角を曲がったとこ
ムリー,道なりにまっすぐ行ってほしいの
男,まだまだ遠いな…。はいよ
ムリー,私ムリーさん。今どこにいるの？
男,道なりにまっすぐ歩いてるよ
ムリー,喉が乾いたからジュースを買ってきてほしいの
男,…わがままな奴め。はいはい
ムリー,私ムリーさん。ジュースは買ったの？
男,自販機で買った。オレンジでいいよな？
ムリー,大丈夫なの
男,…あ、俺の分も買えばよかった！。はーい
ムリー,私ムリーさん。どこまで来たの？
男,結構歩いたな
ムリー,左手に見える大きな建物がごみ捨て場なの
男,あー、あれか。はいさ
ムリー,私ムリーさん。どこまで来たの？
男,ごみ捨て場の前だよ
ムリー,裏口に回ってほしいの
男,えーっと、どっちだ？。おっす
ムリー,私ムリーさん。裏口に来たの？
男,来たよ
ムリー,鍵は空いてるの
男,…入っていいのかな？。よー
ムリー,私ムリーさん。入ってきたの？
男,ごみ山の前にいるよ。くさい
ムリー,頑張って探してほしいの
男,えぇー…？。あい
ムリー,私ムリーさん。頑張ってるの？
男,手袋装備して頑張ってるよ
ムリー,はやく見つけてほしいの
男,…次はあっちだな。えーっと、ここは…
ムリー,…
男,あ、この人形…
ムリー,私ムリーさん。見つけてくれてありがとうなの
男,…
ムリー,私のこと、覚えてるの？
男,あぁ…思い出したよ
父ちゃん,福袋買ってきたぞー！
男(園児),わー！父ちゃんありがとー！
男,何かな？何かな？。…すげー！変形合体バトルマスターだ！
父ちゃん,おお！よかったな！
男,他には何があるかな？
ムリー,…
男,？、何この人形
父ちゃん,あー、きっとそれ女の子用だ
男,そうなの？じゃあいらない。あのあと、ずっと押し入れに入れてて、気づいたらなくなってたんだよな…
ムリー,寂しかったの…
男,ごめんな。女物だからって遊んでやらなくて
ムリー,もういいの。こうしてまた会えたから嬉しいの
男,帰ったらまずきれいにしてやるからな
ムリー,わかったの！
男,あ、そうだ。はい、オレンジジュース
ムリー,あ、ありがとうなの
男,…人形ってジュース飲めるのか？
ムリー,あっ…。…無理なの