ﾗｲｵﾝ,ううう・・・俺は別にとって喰おうってつもりじゃねえのに・・・。なんでみんな俺のことを・・・。・・・？・・・このつり橋の先はいったことないな。こんなとこにつり橋があんのも始めて知った。だれかいる・・・すげぇ・・・太陽みたいだ・・・
？,・・・
ﾗｲｵﾝ,友達になりたいな・・・でもどうせ・・・
？,・・・
ﾗｲｵﾝ,ち、近づくぐらいなら！
？,・・・
ﾗｲｵﾝ,？
？,なんですか？
ﾗｲｵﾝ,ぎゃぁ！
？,失礼な・・・
ﾗｲｵﾝ,お、おおおまえ、おおおれがこっこわくないのか？
？,ええまぁ
ﾗｲｵﾝ,じゃ、じゃぁ・・・と、友達になって！
？,かまいませんが。へー・・・苦労してるんですね
ﾗｲｵﾝ,そう！お前が初めての友達！・・・友達なんだ
？,泣いてる？
ﾗｲｵﾝ,うん・・・でも悲しくないんだ！うれしい・・・。温かい涙だ！多分お前がくれたんだ！ありがとう！。すーごい嵐だなー、早くあいつんとこ行かなきゃ！。今日のおみやげ洞窟で見つけたこの琥珀！。あいつに似てるから思わず拾っちゃった！。はやくみせたげたいなー！。うわぁ・・・つり橋大丈夫かなこれ。い、行こう！。うわっ嵐がひどくなってきた！。え。ううう・・・いたい・・・体、うごか、ないや。うわぁ・・・お空があんなに遠く・・ちっちゃく見える。・・・あいつ大丈夫かな。あいつだけは・・・泣かせたくない！
？,あ、ﾗｲｵﾝの声。雄たけびがあげられるんだね、あんなよわっちくても。あれ、性にもなく泣いちまったよ。死に際だからかな、ゆるんじゃったな。冷たくないねぇ・・・温かいよ・・・
ﾗｲｵﾝ,あー、疲れちゃった。痛くて死ぬのだけはやだったんだけど・・・。でも友達できて良かったな・・・一人だけど。今度はお前みたいになりたいなー・・・なんて・・・。なんだか・・・あたたかいや・・・
男,そうしてタンポポとライオンは死にましたとさー
子供,はぁ！？何それ悲しいよ！たすけてあげよーよ！
男,うそうそｗｗｗでもねー、伝わるかなー。そのタンポポはライオンにとてもよく似ていましたとさー。あい、めでたしめでたし
子供,えー！死んだの！結局！？
男,あの状況で助かると思う？
子供,なんかいい話だって言われたけど、イマイチ
男,著者がわるいのだ。中二になったらもっかい読みなってか聞きな
子供,わかった
男,はい、じゃぁまたねー
子供,またねー
私,またねー