猿,信長様。このような物が空から降ってまいりました。
信長,なんじゃこれは･･･ん、黒船来航？。ほぉ････これまでの歴史が刻まれておるようじゃのぉ･･･
猿,はっ！
信長,･･･なんじゃこれは。織田信長、本能寺にて焼き討ちに合い死亡とな？後に、本能寺の変と呼ばれる･･･。なんじゃこれは！。もっと南蛮風の名前をつけさせよ！。もっとこう･･･あるじゃろ！ファイナルアタックとか！スタープラチナ・ザ・ワールドとか！
猿,そう言われましても････既に記述されております故･････。
信長,ふむ･･･まぁよい。で、ワシが明智に殺されるとな？。ぐはははははは、殺せ
猿,は？
信長,明智光秀をさっさと打ち首にして殺せと命じておる。
猿,恐れ多くも信長様。理由をお聞かせ願えませんでしょうか？
信長,どうやらこの書物には未来のことまで書かれておるようじゃのぉ･･･猿ぅ･････？
猿,ビクッ！
信長,豊臣秀吉かぁ、どこかで聞いた名前が混じっておるのぉ････
猿,た、確かにそうでございまするが････。
信長,まぁ良い。良いものが手に入った。これは南蛮でいう所の印刷という技法が使われておる。それだけでもワシとしては南蛮物の収集品の１つとして価値のある物じゃわい。
猿,お喜び頂き、恐悦至極にございまする。
信長,猿、褒美を遣わす。これをやろう。
猿,こ、これは・・・・！茶人として、かの高名な足利義政様が遣われていた･･･！
信長,それを持ってゆけ！ぐはははははは！
猿,家宝にさせていただきまする！ははぁ・・・
信長,ほぉ･･･エジソンとな？。なんじゃ、わしが命がけで戦った戦がたったの３行で書かれておるでは無いか！。猿は･･･世継がなかなかできずに滅んだと、猿らしいのぉぐはははははは！。ほぉ･･･徳川家が天下を取る、か･･･。全員打ち首じゃのぉ。なにぃ！踏み絵じゃと！？キリスト教信者が迫害！？絶対に許さんぞ！寺を全て焼き払ってやる！
明智光秀,な、なぜこのようなことを！
信長,お主が謀反････あぁ、南蛮風に言うところのくぅでたーという奴を働いておることはわかっておるのじゃ
光秀,な、なぜ知られてしまった･･･)し、しかし納得が行きませぬ！一族全員打ち首など！
信長,わしゃぁ五月蝿い犬は嫌いでのぉ･････殺れ。天下はワシのもんじゃい！ぐははははは！！。あっ、そういえばわし、明智殺してしもた････。もしかして、わし目立つような名前の死に方にする機会逃したんじゃろかぁ････)。誰に殺してもらおうかのぉ････かっこいい殺し方してくれる様なのはおらんかのぉ･････)
猿,信長様、朝廷より献上されました、みたらし団子にございます
信長,ほぉ･･･猿、では毒味を････(いや、待て！朝廷から献上された、みたらし団子で毒殺された･･･これじゃ！
猿,では･･･
信長,待て、猿！
猿,はっ？どうされましたか？
信長,さ、猿に毒味をさせると、心が痛むんじゃ。他の者を呼んで参れ。
猿,の、信長様････一生尽いていきまする！
信長,今のうちじゃ！。･････なんとも無いのぉ･････おもしろうないわい
猿,信長様！連れて参りまし･････？
信長,もう全部食うてしもうたわい。
猿,信長様は一体何をお考えなのだろうか････
信長,ほぉ･･･珍妙な例え話が載っておるのぉ････
・ば信長,鳴かぬなら殺してしまえホトトギス
・秀吉,鳴かぬなら鳴かせてみようホトトギス
・家康,鳴かぬなら鳴くまでまとうホトトギス
信長,わし････ホトトギス好きなんじゃがのぉ･････
家臣,信長様！
信長,なんじゃ、そうぞうしい！
家臣,山火事にございまする！すぐにお逃げ下さい！火の手がこちらへ向かっております！
信長,なにぃ！。･･････家臣を守る為に必死に山火事に立ち向かい死亡、これじゃ！。・・・・逃げぬ。
家臣,な、何を言っておられるのですか、信長様！早くお逃げ下さい！
信長,逃げぬと言ったら逃げぬ！お主らを助けるためじゃ！！ぬぉおおおお！！。あれか！ここがわしの死に場所じゃああああ！！水をかける振りをするんじゃ！
家臣達,の、信長様･････我々もお供いたしまする！
信長,来るな！逃げるんじゃ！！
家臣達,逃げませぬ！我々は信長様と共にありまする！
家臣,ぐ、ぐはぁああああ！！
信長,そ、それはわしの役目じゃろうがぁああああ！！
家臣達,の、信長様････なんと慈悲深い御人！信長様に続くのじゃー！！
信長,どうも納得いかんのぉ････死に場所探しが裏目裏目にでておるような気がするのぉ･････。(例の書物でも読んでみるかのぉ･･･。真田隊は大阪夏の陣で特攻････戦が無いからのぉ････。なんじゃこれは、生類憐みの令？アホらしい････しかしホトトギスはかわゆいから許す。おもしろぉ無いのぉ･･･江戸時代は戦乱とは程遠い････。第二次世界大戦じゃと！？あの亜米利加と戦争などと･･･キリスト教をバカにしとるのか！。そもそも、わし寿命で死ぬのぉ････老衰では格好がつかん･･････。明智･･･惜しい男を無くしてしもぉたのぉ～。残されたのは、暗殺されるか、追い詰められての自害かのぉ･･･。誰かわしを襲ってくれんじゃろうか･････。この歴史書によると、わしが本能寺の変(仮)で死んだ後に。猿が天下を治めて天下人になる。それから徳川が戦で天下を奪い、治めるんじゃのぉ･･。要するに、わしが死ねば猿が天下を取るわけじゃ！嬉しいのぉ！猿にわしを下克上させるぞ！。･･･････しかし、それでは猿のいめえぇじが悪くなってしもうて、戦や一揆が起きかねんのぉ･･･。ならば、直接徳川にわしを殺させて、猿が少しの間天下を採る！。そして、基盤を整えた後に、わしの仇を取る為に徳川に戦をしかける！。この流れじゃ！猿もわしも際立つぞ！。猿ー！猿ー！猿はどこじゃー！
猿,はっ！
信長,わしの遺言じゃ。わしが死んだ後は猿、お前が引き継ぐんじゃ。そしてわしが死んでから１０年後に徳川に攻め入れ！
猿,は・・・？
信長,遺言じゃと言っとろうが！
猿,･･･はっ！
信長,後は・・・・。この文を徳川に頼む。
家臣,必ずや！
信長,これで万事OKじゃ！
家康,･･････なんということだ
家臣,どうされましたか、家康様？
家康,信長様が１０日後にいらっしゃる。しかも内容は２人きりで、との事。
家臣,うわ～絶対ヤバイ系だよこれ。
家康,とりあえず準備をしておいてくれ･･･失礼の無い様にな･････。
信長,ほぉ、徳川も良い城を持っておるのぉ～
家康,信長様の城とは月とすっぽんにございまする････
信長,でじゃ、本題じゃが･････
家康,何をお考えなのですか！
信長,言いたいことは分かるが、こちらも引けに引けぬ理由があるのじゃ！
家康,その様なことをすれば、徳川一生の恥！信長様がそのお考えを曲げないと言われるのなら･･･。切腹い致しまする！
信長,分かった分かった！待て待て！なんちゅー石頭じゃぁ・・・。では、こうしよう。家康の気が向いたらわしを暗殺せよ。それで良い。わしはお主を恨まぬ。
家康,それでご納得いただけるのであれば・・・・・。
信長,準備万端じゃ！はよぉ殺しにこんかのぉ！
家康,れ、例の件につきましては・・・毎日考えておりましたが・・・・。信長様の様な家臣思いのお方を殺すなどとは、できませんでした・・・
信長,家康ーっ！！
猿,す、すみませぬ・・・信長様。約束を破ってしまい・・・・ました・・・・・
信長,猿ー！。はぁ･･･もうなんかどうでもよぉなってきたわい･･････
家臣,お茶が入りました、信長様。
信長,うむぅ、すまぬのぉ・・・・
家臣,(良い御人に仕える事が出来て私は幸せにございます･･･
信長,お迎えが来たようじゃのぉ････
家臣達,の、信長様ぁぁぁああああ！！
教師,っというわけで、織田信長は最後まで家臣に慕われ、信長を表したこんな言葉が残っている。泣かぬなら、死ぬまで待とうホトトギス。、ギネス記録第２位との間を大きくあけての長寿。さらに家臣への優しさが伺える良い言葉ですね。
中学生,でも、ダサくね？
教師,そこっ！信長は長寿の神様として京に東京ドームほどの神社があるのを知らんのか！
中学生,あっ・・・あれ、信長にちなんで作ったんだ・・・・すげぇ･････。
信長幽霊,まぁ、こういうのもありじゃのぉ････教師、ぐっどじょぶじゃ･････