(´・ω・｀),インストールすると、毎日スマホに指令が届くんだよその指令を現実でやるんだ！
彡(ﾟ)(ﾟ),ほーん、ポジモンGOみたいに現実がゲームに絡んでくるのか
(´・ω・｀),その通りだよ、指令を実行する場面をそのアプリで動画撮影するとアプリが自動で指令をクリアしたか判断してくれる優れものだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),はぇ～すっごい
(´・ω・｀),指令は早朝に実行しなければならないものが多いから勝手に規則正しい生活リズムにもなるんだよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイ最近朝に弱いからええかもしれんな
(´・ω・｀),指令は全部で50日分あるから、完全クリアする頃にはもう早起きが習慣になるんだよ
彡(^)(^),ええやん！早速インストールしたろ！
スマホ,指令1明日、朝4時に歯を磨け
彡(^)(^),おっ、早速指令が来たンゴね司令自体は物凄い簡単やなほんまただの生活習慣改善アプリやな
彡(ﾟ)(ﾟ),起きたンゴ、早速撮影しながら歯を磨くンゴ。ふぅ、歯を磨き終わったで～
スマホ,指令2次の司令は明日朝4時にウォーキングを5分しろ
彡(^)(^),おぉ！もう次の指令が来たンゴね！次はウォーキングかぁ！ホンマに健康になっちまうで！。さーて、早速ウォーキングするンゴ！5分やから余裕すぎやで！
彡(ﾟ)(ﾟ),あっ、そうそう、撮影も忘れずにせんとな
彡(^)(^),行ってくるンゴ。帰ってきたで～！これで少しは健康になったかな？
スマホ,指令3明日朝4時に腹筋10回しろ
彡(ﾟ)(ﾟ),ほんま通知くるの早いな、腹筋かぁ～何年ぶりやろ。起きたンゴ。え～と、あぁ！腹筋かぁ～。スマホで撮影して、っと
彡(^)(^),ほな、やるでぇ～！！！
彡(ﾟ)(ﾟ),10回って舐めてたわ久々にやると意外と疲れるンゴね
スマホ,指令4朝4時に包丁を用いた料理をせよ
彡(^)(^),おっ、キタキタ今度は料理かぁ包丁使うのも久々やな。じわじわと朝を起きるのも慣れてきたンゴね
彡(ﾟ)(ﾟ),包丁を用いた料理かぁ、何作ろう
彡(^)(^),食パンとハムでサンドイッチ作って、包丁で半分に切ればええか！料理下手。ほな、撮影開始やで～。できたンゴ！手作りのサンドイッチはまた一味違ってええな！
彡(ﾟ)(ﾟ),そういえば、なんで毎回撮影せんといかんのやろか？
彡(^)(^),ライザップの食事撮影みたいなもんか！ちゃんとやってるのか知りたいんやろな
スマホ,指令5明日朝4時にホラー映画を見ろ
彡(ﾟ)(ﾟ),お、来たンゴね今度はホラー映画なのか、今のうちにツタヤで借りてくるか
彡(^)(^),ホラー映画見るぞ！昨日借りてきた着信アリやで！
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁ、何回か見たことあるから大して驚かないやろうけど、ホラー映画他によく知らんしな…
彡(^)(^),まぁ、ええわ！撮影して、映画見るで～
彡(ﾟ)(ﾟ),まぁ、流石に114514回見てきた映画やから大したことなかったな
スマホ,指令6明日朝4時に窓を開けて深呼吸しろ
彡(ﾟ)(ﾟ),来たンゴね深呼吸とか、簡単すぎぃ！！なんかレベル下がってへんか？まあええわ、向こうも向こうなりの考えがあるんやろな
彡(^)(^),起きたンゴ今日は深呼吸だけやから簡単やな、撮影開始、っと
彡(ﾟ)(ﾟ),すぅ～…はぁ～…
彡(^)(^),終わったンゴね早朝やと、まだ街に灯りがついていて幻想的やな、ワイは19階に住んでいるからさらに見晴らしもええな！
スマホ,指令7明日朝4時に思いっきり泣け
彡(ﾟ)(ﾟ),何だこの無茶振りは…まあええわイジメられていたときのことでも思い出せばいけるやろ
彡(^)(^),起きたンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ),今日は、泣く日か笑。泣けと言われてもなかなか泣けるもんでもないからな
彡(^)(^),せや！アクビすればええやんけ！撮影開始！
彡(ﾟ)(ﾟ),ふぁ～～ぁぁ…ふぅ～…
彡(T)(T),泣けたンゴ
スマホ,指令8明日朝4時にカビ汚れを掃除せよ
彡(ﾟ)(ﾟ),通知来たンゴね今度は掃除か、丁度風呂場にカビが目立ってきたしええなカビキラー買ってくるンゴ
彡(^)(^),掃除するンゴ！
彡(ﾟ)(ﾟ),撮影開始！。終わったンゴね
彡(^)(^),見違える様にキレイになったンゴ！余ったカビキラーも次の時のためにとっておくンゴ！
スマホ,指令9明日朝4時に河川敷でバーベキューせよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？バーベキューとか陰キャのワイには厳しすぎぃ！唯一の友達の原ちゃんもこのゲームやっとるから一緒にはできんし、ボッチバーベキューやな…。ここから河川敷までは遠いからちょいと早起きしたンゴバーベキューセットと食べ物も買ったからこれから移動やで。着いたンゴ撮影開始！まずは炭に火をつけなきゃ…まぁ、チャッカマンと新聞紙があるから余裕やな
彡(^)(^),おぉ～いい火やでぇ～早速エビでも焼くか。ぷはぁー、朝からよく食ったでぇ～このゲームはもしかしたらワイをリア充に近づけようとしてるんかもな！
スマホ,指令10指令10までよく頑張った明日はお前の好きなように生きろ
彡(ﾟ)(ﾟ),ほぉ～、好きなように生きるのが指令かぁ…何したろ？やきうか？いや人がいないから無理やな…。とりあえず、習慣で起きたけど、何したろかな？う～ん、思いつかんなぁ…ワイは何をすべき人間なんやろか、。ジャンプでもすればええか適当。ほな、撮影開始。終わったンゴなんかスッキリしないな
スマホ,指令11明日も自由に行動せよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ファッ！？明日もなのか…
彡(●)(●),寝坊したンゴ。せっかく今まで早起きできていたのにこれでは、ここまでの努力が全部無駄やな…はぁ、ワイって本当に無能やな…死にたい…
彡(ﾟ)(ﾟ),とはいえ、今回の司令は時間指定もない自由なんやし、まあええかまた、ジャンプしたろ撮影開始。ワイって一人ではジャンプしかできへん奴なのかな
スマホ,指令12明日も自由に行動せよ
彡(●)(●),あぁあぁぁぁ！！！！！
彡(×)(●),あぁ、、こんな時間まで、寝てるとは…
彡(●)(●),やっぱり、ビシッとしてくれる人がいないと人間というのは堕落する一方なんやな。ほな撮影開始でジャンプと。次こそはまともな司令がほしいンゴね
スマホ,指令13明日朝4時にフルマラソン
彡(●)(^),やっとマトモな指令が来たンゴ！！！
彡(●)(●),結局、昼に起きると夜寝られないンゴね、オールしちゃったンゴ
彡(ﾟ)(ﾟ),さて、フルマラソンか、ここから駅までの道路を13回往復すると距離的には同じやな、ほな、はじ、めたろ撮影開始
彡(^)(&),終わったンゴぉおお！！！この達成感が堪んねぇ！！！しかも、これで体が疲れたから夜はすぐに寝れるンゴね
スマホ,指令14朝明日4時に20分瞑想せよ
彡(ﾟ)(ﾟ),お、結構優しい指令やんけ。起きたンゴ瞑想か、初めてやるンゴねひとまず目を閉じて何も考えなければええんやなカメラとタイマー20分セットして開始と
彡(-)(-),・・・。・・！。・・・。！・・。
タイマー,ピピピピ！
彡(ﾟ)(-),・・・。おっ、やっと終わったみたいやな案外何もしないというのは苦痛やな
スマホ,指令14明日朝4時に窓を開けて深呼吸せよ
彡(ﾟ)(ﾟ),ん？前にもこんな指令やったンゴねぇ…しかもやりごたえもないしツマランな。起きたンゴ撮影開始深呼吸終わり
スマホ,指令15明日朝4時に部屋を整理して要らないものは処分せよ
彡(^)(^),来た！！こういうのを待ってたんや！！こういうやや大変だけど自分に役立つことをしたかったんや！
彡(ﾟ)(ﾟ),起きたンゴ撮影開始やで。ひとまず、この汚く散らかった部屋からゴミを捨てよう
彡(×)(×),うわぁ…これいつのコーラやねん…おえ…。なんか絨毯にちっちゃい虫おるし…
彡(ﾟ)(ﾟ),よし、ひとまず床が見えるようになったなそしたら掃除機かけるか。うん、だいぶキレイになったなん？ここに写真が落ちてるな
彡(^)(^),おぉ、随分前に原ちゃんとやきうしたときのや！原ちゃん元気かな？たまには連絡するか
スマホ,指令16明日朝4時に友人1人と連絡せよ
彡(ﾟ)(ﾟ),お！たまたま指令と同じやな！ほな、今日は連絡しないで明日したろ。原ちゃんと連絡するで～と思ったけど、原ちゃんもこのゲームやっとるよな？そっちの指令とかぶらないんかな？まあええわ、ひとまず連絡するで！。おっと、撮影せなあかんのやった・・・。撮影にスマホ使うからスマホを電話に使えんよな、家の電話で電話しなくちゃ撮影開始！。そっかそっか、じゃあ、また今度会おうな。さすが原ちゃんは先にやってただけ違うなぁ…なんかもう寝なくても大丈夫になったらしいし…ワイも見習わないとな
スマホ,指令17日本時間明日朝4時にラスベガスのカジノに10万円かけろ
彡(ﾟ)(ﾟ),国外で草まず10万円引き出して、パスポートも用意せなアカンな。幸いパスポートは昔作ったのがまだ使えるみたいや旅費合わせて100万円引き出してきたで！これまでの貯金を有効に使う良い指令やな！
一日目,敵を一体倒そう！
10日目,ツイッター連携して仲間と会話しよう！
20日目,イベントでランク500位に入ろう！
30日目,タトゥーを入れてレアアイテムをゲットしよう！
40日目,ランク100位に入ろう！入れなかったらゴミだ！
50日目,君は生きる価値が無い。しのう！
彡(ﾟ)(ﾟ),飛行機のるでぇ～今夜は飛行機の中で寝るンゴ
飛行機,ンゴゴゴゴゴゴゴ笑
彡(ﾟ)(ﾟ),さて、そろそろ寝るか
飛行機,ンゴゴゴゴゴゴゴゴ笑。乱気流で揺れるんだ！
彡(●)(●),全然寝れないやんけ！
日本時間朝4時,現地時間昼0時
彡(●)(●),着いたンゴ…寝不足と時差ボケでやばいンゴね………オェェッ！！。さて、人生何事も経験やこのゲームのおかげでラスベガスなんかに来れたんや……楽しんでいこう………撮影開始
彡(^)(^),まさか倍に増えるとは思わんかったわ！やったぜ。
スマホ,指令18今すぐ自宅に戻れ
彡(^)(^),お、そうだな、もう、やることやったし帰るか
彡(●)(●),ついたぜ。
スマホ,指令20明日朝4時にあなたの大切な友達が自〇します。辞めるように説得をしてください
彡(●)(●),原ちゃんかな今から行かないと間に合わんかな
原住民宅,撮影中
彡(●)(●),原ちゃ～ん、しなないでぇ～しんじゃだ～め～よ～
(´◎ω◎｀),あはは！！！よくきたねぇ！！！！！待ってたんよ！！いまからね！！僕は！、神になるんだよ！！お兄ちゃんも、よく見ててね！！！あは、！！
彡(●)(●),だめだっよーしんじゃだめーよしなないでぇ～
(´◎ω◎｀),いいかい！やきうのお兄ちゃん！！！死というのを悪と考えているのは子供の発想だよ！！！死は自分を真に自由にさせてくれるんだよ！！肉体という邪魔なものから解放されて、精神世界で暮らせるだ！
彡(●)(●),あははぁ！ほぅっかぁ～でもね、原ちゃんしんじゃだめーよ
(´◎ω◎｀),やきうのお兄ちゃんもそのうちわかる！じゃあね！30日後にまた会おう！
彡(●)(●),あはは、止めようとしたけどしんじゃったぁ～フフフ
スマホ,指令21明日朝4時に自分も原住民の所へ行くという誓約書をかけ
彡(●)(●),うん、書くよ～。うんｗよく眠れたなｗふふｗ。さてと、撮影開始して指令通りに書くか。私は、肉体という、維持管理に手間のかかる邪魔物から解放されて、私を構成する根幹である精神のみとなることを望み、ときが来た時にそれを実行することを誓いますっと、
スマホ,指令22明日朝4時に自宅の窓を割る
彡(●)(●),あはは！こんな簡単な命令でええんか？せや、自宅の窓全部割ったろ！！くふふ。ふふふｗｗｗさて割るか笑。撮影開始！！！！。あはは！！！ぜーんぶ割ってやったよ！！！全部！！、あはは！、！！！！
彡(^)(^),…。
彡(●)(●),肉体って本当に邪魔だよね、睡眠だって肉体のため、食事だって肉体のため、壁も通り抜けられないし、瞬間移動もできない！手も震えてミスだってしちゃうし！
スマホ,指令23明日朝4時に割ったガラスで手に名前を刻め
彡(●)(●),あはは！こんなの簡単だよ！原ちゃんはこんなのとっくに済ませているわけだしね！。今日も朝から眠いなぁ！これも全部肉体のせい！肉体が憎たらしい！なんちゃって！！！あはははははははｗｗｗ。さて、撮影開始して、そんな、肉体を罰してやらないとねやきうと刻んでやる。フフフ、痛いね！イターーイ！！！これも肉体のせい！みんなみんな肉体のせいだ！！！！
スマホ,指令24明日朝4時に小指を切り落とせ
彡(●)(●),うんうん、憎たらしい肉体には罰を！！震える手はいらない！小指なんて氏ね！。さてさて、皆さんお待ちかねの、小指チョッキン！ターイム！！。ワイはどっかで読んだことがあるよ！人は進化すると小指がなくなるんだってさ！！！つまり、人の進化って肉体を減らしていく方向なんだよね！。さて、撮影開始して、ワイが一足先に人類の進化の先頭に立ってやろう！
チョッキン×4,擬音
彡(●)(●),うふふふ！！！やったぞ！ついにワイは選ばれた先進的な人間になった！！！最高の気分だ！！！！
スマホ,指令25明日、日中飲食をしないこと
彡(●)(●),あはは！！指令が来たぞーーー！！！飲食禁止だってさ！！これも、肉体からの解放ためやね！！。起きたンゴ寝ていたわけではない。さて、日中飲食禁止か、今はまだくらいから今のうちにため食いしとこか。ふぅ…食べた食べたさて、もう明るくなるし、いっそ日中は寝たろ賢い。撮影開始しして、、ほなまた…。Zzz…。Zzz…。ん？夜か起きなきゃ、あっ、スマホに通知来てた
スマホ,指令26明日朝4時に原住民の墓参りに行け
彡(●)(●),原先輩の墓参りか、そういやまだ行ってなかったな。さて、原先輩の墓に着いた、撮影開始や
彡(^)(^),立派な墓を作ってもらえてさぞかし自慢やろなぁ。お花とお線香と手を合わせてっと、あとお供え物のお饅頭も忘れずにと、。原先輩はきっとワイらのことを見ていてくれる守護霊や肉体は無いから見えないけれど、きっと今も精神は近くにいるはずや。ワイもそろそろそっち行くから、そのときはよろしくな
スマホ,指令27明日朝4時から10時間数学を勉強せよ
彡(^)(^),数学かぁ、数学は精神だけになっても扱える学問やしええな！。さて、数学やるで！。よくわからんから高校数学と大学の微分積分とフーリエ解析やらなんやらの問題集と解説本を買ったンゴ。ほなやるで！撮影開始！。数式が図形となって、図形というものには次元という制限があって、数学を正しく理解するにはやはり、現実世界では不可能やな。原先輩みたいになれれば、これら全部をスッキリ理解できるんかな
スマホ,指令28明日朝4時にピアノでゴルトベルク変奏曲をフルで引けるようになるまで練習せよ
彡(^)(^),音楽か！音楽は数学を音で表しているものだと思うんや！ワイの精神の音色を聞け！。ゴルトベルク変奏曲か、バッハの曲なんやね無知。楽譜黒すぎて草枯れる。まずはドがどこなのか探さんとな撮影開始！。この曲地味に長いな位置往復も出来へんわまあ、時間はあるからどんどん弾いていこう。最初のほうは弾きるようになったけど、ムズイなぁ。この曲弾いているとなんか眠くなるなぁ
彡(-)(-),zzz…
彡(-)(^),アカン、おきてやらなきゃ
彡(^)(^),ふぅ～…ムズイ。ん？意外と弾けてきたか？。やったぜ。できた
スマホ,指令29今日はその曲を聴いて寝ろ
彡(^)(^),寝るのが指令なのか、寝なくちゃ使命感。さて、今日はゴルトベルク何とかを聴いて寝るンゴ、撮影開始！
彡(-)(-),Zzzzzz…
彡(^)(^),こんなに寝れたのは何年ぶりやろか？物凄いスッキリしたわ！
スマホ,指令30今日、あなたの最も親しい人物にこのゲームを薦めること
彡(ﾟ)(ﾟ),通知来たンゴね親しい人かぁ、もうおんちゃんぐらいしかいないンゴねというよりあの糞漏らしこそこのゲームをやって救われるべきなんだよなぁ。おんちゃんってそもそもどこにおるんやろ
外,ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ?
彡(^)(^),居たな撮影開始！
(o‘ω‘n),青鯨？
彡(ﾟ)(ﾟ),そうだよおんちゃん。インストールすると、毎日スマホに指令が届くんやその指令を現実でやるやで！
(o‘ω‘n),あぁ、ポジモンGOみたいに現実がゲームに絡んでくる奴ね
彡(ﾟ)(ﾟ),せやせや、指令を実行する場面をそのアプリで動画撮影するとアプリが自動で指令をクリアしたか判断してくれる優れものなんやで
(o‘ω‘n),ふ～ん、すごいね
彡(ﾟ)(ﾟ),指令は早朝に実行しなければならないものが多いから勝手に規則正しい生活リズムにもなるんや
(o‘ω‘n),最近朝に弱いからいいかもしないおん
彡(ﾟ)(ﾟ),指令は全部で50日分あるから、完全クリアする頃にはもう早起きが習慣になるんやで
(o‘ω‘n),いいね！早速インストールするおん！
スマホ,指令31明日朝4時から18時間月光と暗い日曜日をループさせて聴くこと
彡(ﾟ)(ﾟ),お、また音楽やね楽しみやな。さて、音楽の時間やな撮影開始と
彡(●)(●),おわったな、
スマホ,指令32明日朝4時から以下の動画をすべて順番に見ろ
彡(●)(●),こんなにたくさんの映像作品が見れるなんて良い指令やな。さて、見るかニコニコなんて久々やね撮影開始。なんやただのMAD動画や東方関連の奴だらけやんけこんなん見てなんになるんやろか。見終わったンゴ何か世界が広くなった気がしました。
スマホ,指令33明日の18時に東京タワー特別展望台から東の空を見よ
彡(●)(●),なんかロマンチックやな。時間になったンゴ撮影開始して東の空を見るンゴ。特に何もないけど、夜が始まって来ているみたいやな
？？？,君がやきうくんだね？ちょっと着いてきてもらうよ
彡(●)(●),誰やお前、着いていくわけ無いやろ
スマホ,指令34彼に着いていくこと
彡(^)(^),と言うのは冗談です。着いていきますよどこまでも
？？？,君は見事33個の指令を行ってきたそこで、君には君の勧誘したおんちゃんの指令権を与えるつまり、君は後輩の育成をしなければならない
彡(●)(●),34じゃ…いや何でもないですわかりましたワイがおんちゃんに毎日司令を出せばいいのですね
？？？,その通りだ。理解が早くて助かるねこの伝統を絶やさないように君も努力するように
彡(●)(●),おかのした。しっかし、指令を受ける身でもあり与える見でもあるということか、意外と大変かもしれんな
スマホ,指令35明日朝4時に自身の不必要な部位を切り落とすように
彡(●)(●),ワイも指令を送らないと…明日朝4時にホラー映画を見ろこれでええやろ。不必要な部位か…スマホのために手は必要やし、脚はいらんかな？いやスマホは片手あれば十分やし、脚と左手を切り落とせばええか。撮影開始！。体が軽くなって、精神世界へ近づいたな！
スマホ,指令36明日朝4時より自由七科に関する知識を学ぶように
彡(●)(●),自由七科ってなんやろか？まあ明日学ぶんやしええか、さてワイはおんちゃんのチェックと指令を出さないとな。おっ、ちゃんとホラー映画見とるやんけなんてタイトルかは知らんけど怖いなぁさて指令は明日朝4時に窓を開けて深呼吸せよこれでええやろ自分のときの丸パクリ。自由七科について調べるぞぉ～撮影開始！。なるほど、自由七科は中世ヨーロッパのときの基礎科目やったんやな、簡単に言えば国語算数理解社会音楽やねこれができないと奴隷になるってことみたいで、逆に分かれば知識人自由のある人。ワイも奴隷は嫌やから知識人目指していきたいね
スマホ,指令37明日朝4時から車椅子でフルマラソンしろ
彡(●)(●),でたなフルマラソンそんでおんちゃんは？うん、深呼吸してるね笑
？？？,これより、車椅子フルマラソンを開催致します！皆様暖かなご声援と寄付をお願い致します！。位置について、ヨーイ、ドン！
彡(●)(●),撮影開始して、スタートや！
？？？,お！やきう選手ゴールまで50メートルです！そして、遂にゴール！！！！
彡(×)(×),ぜぇ……ぜぇ……
周り,パチパチパチパチ
スマホ,指令38明日朝4時にナイフでお腹に薄くバツ印を書く
彡(●)(×),はぁ…おんちゃんは？脱糞しながら泣いてるやんけ…明日朝4時にカビ汚れを掃除せよこれでよし…
彡(●)(●),ぶっちゃけ、ナイフでお腹にバツで書くとか余裕なんだよなぁ。撮影開始して、さっさとやっておしまいやな時間余った分はおんちゃんの指令に使うか。はい、バッテン！
スマホ,指令39明日昼0時にお前の願いを20文字以内でノートにかけ
彡(●)(●),願いか…考えとかんとな…さておんちゃんは、おお、カビがきれい落ちてるな！さて明日朝4時に河川敷でバーベキューせよこれでええなワイを誘ってくれてもええんやで。結局誘われなかったンゴねさて、わいの願いか…肉体から解放されて精神世界で生きることこれでええやろなワイの願いはきっとこれやな
スマホ,指令40明日昼0時にあなたが嫌いな事を20文字でノートかけ
彡(●)(●),今度は嫌いなことか…さて、おんちゃんは？ん？結構人呼んでバーベキューやってるンゴね楽しそう指令10までよく頑張った明日はお前の好きなように生きろこれでよし
そもそもアレアプリじゃなくて,SNSで行う多人数ゲーム
彡(●)(●),さて、嫌なこと書くかワイにとって嫌って何なんやろうなふと振り返れば、指令通りになんでもやっとるし。自分って何なんやろな。肉体という不自由かつ無駄な場所にいることかなワイにはもう、他人の言葉を借りるしか脳がないのかもしれへんな撮影して終わりと
スマホ,指令41明日昼0時に精神とは何か考えをノートにかけ文字数問わない
彡(●)(●),確かに精神を考えてないと精神世界行けへんもんなおんちゃんはどうしてるかな？ふはｗｗｗ自由やからって脱糞すればええとかｗｗｗ。無能すぎへん？ワイがきちんと管理してやらんとなでも、まだわからんから、次も同じ司令にしとこうか。精神とは何かワイが思うにインターネットの情報のようにそのもの自体に重さは無く、自由に行き来ができる見えない物体やと思うな。う～ん、言葉をまとめるのが大変やね…精神はその維持にコストがかからない、精神は真に自由な移動ができる、精神は苦痛を感じることはない…。よし、短い文でそれっぽくまとめればええやろ撮影開始！。精神とは不自由のない体であるこれでええやろ！
スマホ,指令42明日昼0時にあなたはガ〇ジですがなぜそうなってしまったのか考察せよ
彡(●)(●),確かにワイはガ〇ジやな脚ないし否定はできへんさて、自由を指示されたおんちゃんは？って、また脱糞してるのか…やっぱ無能やな三度目の正直を願って、自由を指示するぞ。ワイジ、なぜそうなったのか考える撮影開始！。もともとワイはアホやけどガ〇ジではなかったンゴね学校の成績もまあ普通やった。ところが、他人に接していくにつれて、自分が無能なんじゃないかと思い始めたワイ以外の人間はワイの知らない素敵な生き方を知っているのでは？とも思い始めた。そして、ワイジになった決定的な原因は自分に劣等感を与える、生きている全ての他人が嫌いになったことやと思うその結果誰とも接したいと思えなくなった。人を嫌いになると、次にこの世が嫌いになるこの世はワイを苦しめるためだけにあると思ってまうからや実際はそんなことないはずなんやけどな。この世を嫌いになったワイは、聞こえの良さそうな他の世界環境。もともとこのゲームは生活習慣を良くするために始めたけど、それも生活習慣を良くしようと思うことが好きだっただけで、生活習慣の良いくらしが好きとは思っていなかったのかもしれない。結局は、無い物ねだりをすることで、現実の辛さから逃げていただけやったんやその結果がワイジや。撮影はもうええやろ終わりや
スマホ,指令43明日昼0時にナイフを買ってくること
彡(●)(●),はぁ…さて、おんちゃんはどうなった？はい脱糞やっぱりおんちゃんは無能やわワイの唯一の友達だけあるな！指令は指令13明日朝4時にフルマラソンこれやなワイは車椅子でやったし余裕やろ。ナイフ買うンゴ作文系じゃない指令も久々やな撮影開始！。原先輩のことも考えると鋭さが必要やなスッとやって氏ぬみたいな。…買ってきたンゴ
スマホ,指令44明日朝4時に試しに手首をスッとやれ
彡(●)(●),余裕やな！さて、おんちゃんは？ん？はいでました、ゴールで脱糞！まぁええわ、指令14朝明日4時に20分瞑想せよこれでよし！。久々の早起きンゴサクッとやろうか撮影開始。うん、今までにこういうのは何回もやっとるし全然余裕やな
スマホ,指令45明日昼0時に全財産を売り払って○○基金へ全額寄付せよ
彡(●)(●),撮影開始！全財産を売って振り込むで～。はは！持つものが無くなると身軽なものでええな！
スマホ,指令46これから原住民の家で暮らすこと
彡(●)(●),原先輩の家で暮らすのか！家も何もかも売ったから困ってたんや！よかったわ！さて、おんちゃんは？うん深呼吸してるね笑
ん？、ここもずれてるンゴね…原先輩仕事いい加減やな,困惑
彡(●)(●),着いたンゴ！懐かしい香りやな！撮影中
スマホ,指令47明日朝4時に家の電話が鳴るので応対すること
電話,ﾋﾟﾛﾛﾛﾛ…ﾋﾟﾛﾛﾛﾛ
彡(●)(●),お、来たな撮影開始と！。もしもし～あぁ、おんちゃんね知ってた
え？ワイはもう脱糞しなくなったぞそんなことより、ワイはあと3回で全クリするんやで！なんか周りの人間よりも良い人間に慣れたと思うんや！おう、またな～,3日後に
スマホ,指令48自由に行動せよ
彡(●)(●),おっ、懐かしい指令やなさて、おんちゃんは？うん普通にワイと電話してるな当たり前。自由に行動せよと言われても特にすることないンゴね多分死ぬ前最後の自由なんやろうけど昔のようにジャンプをするか撮影開始！。おんちゃんが脱糞してるのを見て無能とワイは、言っとるけど、やっぱりワイも無能やわ自由は人を悪くさせるってハッキリ分かんだね
スマホ,指令49明日朝4時に遺書をかけ
彡(●)(●),おっ、指令が来たな！遺言かぁ、予想通りの指令やな！！さて、おんちゃんはどうなったかな？あははｗｗｗラスベガスで無一文になってやんのｗｗｗワイは倍にしたのにな！ははｗｗｗさてと、数字を修正してっと、指令19今すぐ自宅に戻れこれで終わりやな！。さて、遺言か、もう書くことはほとんど決まってるから問題ないな撮影開始！
スマホ,指令50朝4時に原住民宅のナイフで首を切って自〇せよ
彡(●)(●),これが最期の指令やね、じゃあ最期やけどおんちゃんの様子を見ようかん？おんちゃんまだラスベガスにいるやんけ！あぁ、金なくて帰れないのか……この場合は未達成だよな？う～ん、残念やけどおんちゃんはゲームオーバーやなきっと誰かに〇されるんやろな。さて氏ぬか冷静。ほな、また…
彡(-)(-),
スマホ,ゲームクリア！おめでとう！
日本時間朝4時,現地時間昼0時
(o'ω'n),ラスベガスに着いたおん！早速全財産の10万円を使って賭けに出るおん！。さーて、女は黙ってルーレットだおん！赤に全てをかけるおん
ルーレット,黒ンゴ
(o'ω'n),…。……。あああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！
カジノ,何だこの客ドン引き
スマホ,指令19今すぐ自宅に戻れ
(o'ω'n),無理にきまってんだろおおあおおあああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！
市民A,Youshouldcatchthatcrazygirl!
警察官,Whereisthatgirl?
(o'ω'n),警察がきたあああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！！！！
警察官,Stop!!Freezz!!!!
(o'ω'n),捕まったおん
TV,AcrazygirlinLasVegasbecame100yearsinprison.
(o'ω'n),ここでならタダ飯食べ放題！糞し放題だおん！