勇者,まずは人参を切ります
魔王,切ったところから食べていきます
勇者,おや、人参がありません。いったいどうしたのでしょうか
魔王,なんと
勇者,しかたがないのでもう一本使います
魔王,少しづつ食べていきます
勇者,なぜか、人参が少ないような気がします
魔王,不思議です
勇者,仕方がないので、玉ねぎは多めに使うことにします
魔王,お、玉ねぎですね
勇者,まずはさっくり半分に
魔王,そしてその片方はわたしの口の中へ
勇者,玉ねぎをみじん切りしていきます
魔王,切ったそばから口にかきこんでいきます
勇者,おや、きったはずの玉ねぎがありません。いったいどうしたのでしょうか
魔王,謎は深まるばかりです
勇者,野菜はもうないので、いそいそと白いご飯を取り出します
魔王,食べた後でした
勇者,ご飯はありませんでした。困りました、これではチャーハンがつくれません
魔王,それは困りました
勇者,チャーハンは諦めて、お味噌汁をつくることにします
魔王,なんと
勇者,ラッキーなことに、冷蔵庫にネギとお豆腐がありました
魔王,わお
勇者,まずはネギを
魔王,端からかじって
勇者,切っていきます
魔王,そしてわたしの口の中へ
勇者,切っても切っても、ネギの山ができあがりません。不思議です
魔王,実に奇妙なことです
勇者,僅かばかりのネギがまな板に張り付いているので、とっていきます
魔王,ひもじい
勇者,次にお豆腐を切ります
魔王,お豆腐ですか
勇者,まずは豆腐を手の上にのっけます
魔王,横からわたしの両手がそれを挟みます
勇者,そして包丁を
魔王,お豆腐をさらって、食べます
勇者,入れようと思ったのですが、いつのまにか豆腐がなくなっていました
魔王,わお
勇者,鍋に水を張り、切った野菜を入れていきます
魔王,わたしは静かにそれを見守ります
勇者,まずは硬い物から先に煮ていきます
魔王,お湯が熱いので野菜が悲鳴をあげています
勇者,どんどん入れていきます
魔王,熱い……っ!?な、なんだここは！だ、誰か助けてくれ！嫌だ！ボクは煮られたくない！熱いよう熱いよう！
勇者,煮えているかを確かめる為に、お箸でつつきます
魔王,な、お前大丈夫か!?しっかりしろ！くっ、くそおおおお！やめろォ！そいつに……そいつに手を出すな！やるならボクを、あっ、あ、い、いたい！
勇者,煮えてきたようなので、お豆腐を入れていきます
魔王,食べました
勇者,お豆腐がありませんでした。最後に仕上げ。ネギは後にして、先にお味噌を入れます
魔王,お味噌の良い香りがします
勇者,少量ずつ、お玉の上でといていきます
魔王,味見は任せてください
勇者,そしてちょうど良いので、火を止めます
魔王,いっぽうわたしは、お鍋の中身をおいしくいただきます
勇者,…………おい
魔王,勇者にばれたので、これにて退散いたしますね
勇者,てめええええええええ待てえやこらあああああああああああああ!!!
魔王,