DQN１,13とかマジつまんねーだろｗｗｗ
DQN２,は？10だろｗｗｗ
オタ,FFはクリスタルクロニクルだろーが！。確かに13は一本道の映画でおもしろくない、FFナンバリングは10までだろう。いや、10も正直微妙だ。７，８にいたってはホストが主人公だし
DQN3,おまえらｗFFナンバリングは総じてごみだろｗｗｗ
DQN1,じゃあお前何がすきなんだよｗｗｗ
DQN３,そんなんｗ。タクティクスに決まってんだろ
オタ,！！。あ…あ
DQN２,おいｗなんだあいつｗｗｗ
DQN１,話聞いてたんじゃねｗ
DQN３,おい、お前、今の話きいてたか？
オタ,え？あ、うあ
DQN２,聞いてたかつってんだよ！
DQN１,ｗｗｗ
オタ,え、う、うん一応
DQN３,お前はFFシリーズで何が好きなんだ？
DQN１,９だよなｗｗｗ
DQN２,ばっかｗ１０だろｗｗｗ
DQN３,タクティクス1択だろ
オタ,え、えと…クリスタルクロニクル…
DQN１,ああ？聞こえねーよ！
DQN2,ｗｗｗ
オタ,クリスタルクロニクル！
DQN１,９だろーがｗお前ゲーム見る目ないんじゃねーか？
DQN３,お前、わかってるな
オタ,う、うん。DQN3君こそ
DQN3,ああ、FFはやっぱタクティクスとCCだよな！
オタ,うん！
DQN１,てゆーかｗクリスタルクロニクルってなんだよ？聞いたことねーよｗ
DQN２,はｗCCとかめちゃくちゃなついｗｗｗ
DQN３,そうだな…あーなんか久しぶりにやりたくなってきたな
オタ,ぼ、僕んちにあるから今度やる？
DQN３,マジか？やるやる
委員長,ちょっと！あんたたちオタ君いじめてんじゃないわよ！
DQN２,いじめてねーしｗｗｗ
DQN１,あっ、そういえば委員長ってFFの中だと何がすきなの？ｗｗｗ
委員長,FF？ブレスオブファイアだろ
DQN１,なにそれｗ聞いたことねーｗｗｗ
DQN２,どうせ、糞ゲーだろｗｗｗ
DQN３,マミさん…
委員長,う、うっさいわね！BOFは全部神ゲーよ！あんたたちなんて、DQNらしくDQMでもやってればいいわ
オタ,DQMって字面だけ見ると、ぱっと見DQNに見えるんだよなぁ
男,聞いたか？
友,ああ
男,おまえ、RPGの中で何が好き？
友,シャドウハーツかな
男,…今夜のみに行かないか？
友,わかってくれるか…
男,当たり前だろ
女,ねーね、いまあそこでFFの話してたよね
女友,ああ、そうだね
女,女友はなにが好きなの？
女友,んー、やっぱ７と８かな
女,えー趣味悪いよー
女友,新宿にいってミサイル撃たれるEDがあるゲームを好んでやるあんたに言われたくないわ
女,DODをバカにすんじゃねー！
女友,ごふっ
DQN２,これからオタの家でクリスタルクロニクルするんだけど委員長もいかない？ｗｗｗ
DQN１,えｗ決定事項なのそれ？
委員長,なつかしーわね。クラヴァットは渡さないわよ！
DQN３,決まりだな。じゃあいこうぜ。ほらオタも
オタ,う、うん。父さん、母さん、僕…友達ができそうです