タケシ,サトシ今までありがとう
サトシ,そんな事やめるんだタケシ！！！
タケシ,思えばサトシにとっては初めてのジム戦の相手が俺だったな……。あれから１５年……いろんな事があったな。俺はおまえと出会えたこの星を守りたい。こうするしかないんだ……
アルセウス,滅ビヨ人間
人々,うぁーーー！！！！
サトシ,他にも……他にも方法が！！
タケシ,たしかにあるかもしれない。でもサトシ、それを探す時間がおれたちにはない。そんな方法を探しているうちに、人々は死んでいく……こうしておまえとはなしてる間にも
サトシ,……
タケシ,俺の大爆発で神ごとこの星から消えるのが一番なんだ
サトシ,だめだ！！！！。別におまえじゃなくても、おまえのゴローニャがすれば！！！
タケシ,またそうやってポケモンの力に頼るのか？
サトシ,！？
タケシ,おまえはいつもそうだ。世界が危機に陥るたびに人間が起因となり起きた事件をポケモンに頼り、ポケモンの力で解決してきた。知ってるかサトシモンスターボールの秘密を。あのボールには催眠効果がある。あれに入ったポケモンは人間に服従するようになってるんだ
サトシ,！？
タケシ,人間たちはその機能を利用してポケモンどおしを無理矢理戦わせているんだ。おかしいと思ったことはないか？。野生のポケモンはなぜすべて努力値が０なのか
サトシ,それは……
タケシ,野生のポケモンはあいてをきぜつさせたりしないんだ、絶対にね。努力値はポケモンが他のポケモンを気絶させることでたまる。しかし野生のポケモンはすべて努力値が０。ポケモンは心優しい生き物だ。野生のポケモン同士で喧嘩くらいはする。でもなサトシ。相手を気絶させるまで痛めつけたりは決してしない。ポケモンバトルはどうだ？
サトシ,……
タケシ,人間が命令を下し、相手を気絶させるまで戦わせる。どうおもう？。洗脳されてるのはポケモンたちだけじゃない。おれたちもだ。ポケモンバトル中にあることを考えられないように頭をいじられてるんだ
サトシ,さっきからなにを……いってるんだよ…？
タケシ,逃げることは考えられないようになってる。逃げようと思考すると脳内には逃げちゃいけないという命令が出される。そしてトレーナーはポケモンが気絶するまで命令を出し続けなければならないんだ。おまえとあえたこの世界は大切だ。でもこの世界はゆがんでる
サトシ,そんなこと……
タケシ,おまえにとってポケモンは何だサトシ？
サトシ,とも……だち
タケシ,そう、友達に命令して戦わせるのがトレーナーなんだ。ポケモンマスターは最強の友達使いってことだ。おまえの夢だろ、サトシ。おまえにとって俺は何だ？
サトシ,！？
タケシ,俺をこの世界から時はなってくれサトシ……
サトシ,俺は……タケシは……
タケシ,俺たち友達だろ？
サトシ,そんなこと……
タケシ,友達ポケモン。俺たちは最高の友達だろ？
サトシ,でも…大爆発じゃタケシが……
タケシ,俺の夢は育てることだ。最高の友達ポケモン。最高の友達が最高の友達を使ってくれたらそれは……ポケモンマスター。おまえにとって俺は最高の友達だよな？
サトシ,
タケシ,最高の友達を使えたときおまえはポケモンマスターになれる。おまえが俺を使えば最高の友達使いになれる。俺はポケモンマスター。二人の夢がかなう
サトシ,でも大爆発じゃタケシが！！！
タケシ,いいんだ。このゆがんだ世界を救って、。この世界から解放されて、。俺たち二人の夢がかなうなら、
サトシ,……わかったよ
タケシ,ありがとうサトシ
アルセウス,グギャャァァアアア！！！！！
サトシ,いけ、タケシ君に決めた！！！
タケシ,アルセウス……頼むサトシ！！
サトシ,タケシ！アルセウスに大爆発！！！！！！