地,そうか……ヤツが……
風,……
炎,まあいい、ヤツは我々の中でも
風,いや、二位だからな
地,惜しい奴を亡くした
風,全く、最初に勇者と戦うのは一番したっぱの俺の役目だろうに……
炎,風は水と特に仲が良かったな……
地,風が四天王に配属された頃から親しかったな……
風,色々と面倒見て貰ったよ……
炎,そうか……
地,しかし、水が倒れたとなると俺と風では荷が重いな
炎,まだ四天王最強の俺がいる
地,しかし、敵は少なくとも水よりも強いのだぞ？
風,……
炎,仕方がない
地,何がだ？
炎,俺と地の二人がかりで勇者を止める
風,……俺は？
炎,お前はこの中で一番若い、もし俺達がやられたら後を頼む
地,炎……そうだな、だが
炎,ああ、もちろん、やられるつもりはない
風,二人とも……。……とか言ってやられてんじゃねぇよ。ああ……。チクショウ……。だから、俺が最初に出るべきだって言ったろうが。なんで、俺を残すかなぁ。というか、俺も行けば良かったかな？。……強くなりたいなぁ
側近,風の四天王よ
風,側近様……
側近,勇者がお前のエリアに現れた
風,そうですか……
側近,これを魔王様から預かって来た
風,薬……ですか？
側近,……ああ、使用すればお前の能力は格段に上がる
風,コレ……使ったら死にますよね
側近,恐らくな
風,まぁ、そうですよね
側近,酷だとは思うが、お前じゃ勇者には勝てないからな
風,わかってますって
側近,恨んで構わん
風,平気ですよ、弱いクセに生き残ったのが悪いし
側近,……。……最後だ恨み言位吐いて行け
風,良いですよ、そういうのは勇者にぶつけますって
側近,そうか……
風,勇者が来たみたいですね
側近,風よ
風,なんでしょう
側近,すまない
風,いいえ、別に
側近,……
風,それよりも、早く魔王様の所に行って下さいな、側近でしょう？
側近,……
風,あーあ、行っちゃった。よ、勇者
勇者,お前が最後の四天王か
風,……そうだよ、他の奴等は強かったか？
勇者,ああ……それに、正々堂々と勇敢に向かってきた
風,アハハ、炎と地は結局二人がかりじゃなかったんだなぁ
勇者,……
風,ゴメンな勇者、せっかく仲間を誉めてくれたのに、俺ドーピングするわ
勇者,……戦わなければいけないのか？
風,まぁ、俺、四天王だし
勇者,それだけの理由で戦うのか？
風,確かにさ、魔王さまには悪いけど俺は世界征服なんかに興味が無いし……
勇者,なら……
風,けどさ、他の四天王の奴らの事好きだったんだよなぁ
勇者,！
風,全く、一番弱い俺を気にかけてさ、先に死んじまってさ
勇者,……
風,あーあ、何か人間クセェな
勇者,……
風,やっぱり、敵討ちしなきゃ……だよなぁ
勇者,……
風,全く、メンドクせぇな
勇者,……
風,あぁ、愚痴ってゴメンな、じゃあ、始めようか
勇者,！？。クソッ
風,おいおい、そんな顔するなよ、後味悪いなぁ