男,なんでって…
ハーピィ,私はあの幼馴染とか自称してる女から助けてあげたんだよ？。いつもいつもいつもいつも付きまとわれて罵られて殴られて辛かったでしょ？。だから私が大好きで大好きで堪らない男くんをあの女から助けてあげたんだよ？。それなのになんで家に帰りたいなんていうの？ねぇなんで？なんで？なんで？なんで？
男,ハーピィが俺のことを想ってくれてるのは嬉しいけど…こ、ここは森の中じゃないか…
ハーピィ,なーんだ、そんなことか
男,え？
ハーピィ,もうちょっとで私の別荘に着くから、私たち２人はそこで暮らしていくんだよ。この辺りは街と違って空気もいいし、綺麗な水や食料だってたくさんあるんだよ。だから…帰りたいなんて言わないよね
男,……っ
ハーピィ,それじゃあ休憩もすんだし行こうか。さぁ、今日からここが私たちの愛の巣だよ。先ずは晩御飯にしようか。作ってくるからちょっと待っててね。男くーん、晩御飯できたよー。それじゃあ、あーんして食べさせてあげるね。はい、あーん…
男,あ、あーん…
ハーピィ,どう？美味しいかな？
男,うん…美味しいよ…
ハーピィ,よかった～、人魚の血を入れた料理なんて初めてだし不安だったんだ～。でも、男くんが美味しいって言ってくれるなら良かったよ
男,…え？……なんで…そんなもの……
ハーピィ,男くんと永遠に一緒にいるためだよ。人魚の血っていうのはね、１滴でも体内に入れると不老不死になるんだよ。そこで友達の人魚に頼んだら奮発してくれてね、晩御飯に全部入れたんだよ。これで私たち永遠に一緒だね。世界が滅ぶまでず～っと一緒にいようね
男,
ハーピィ,あれ？ふふっ、男くんったら嬉しすぎて気絶しちゃったんだね。でもこんなとこで寝るのは良くないからベッドに行こうね…よいしょ
男,う…う～ん…
ハーピー,おはよう、男くん
男,…ひっ！
ハーピー,びっくりしたよ。昨日急に気絶しちゃうんだもん……って、どうかしたの？
男,あ…ああ…
ハーピー,うーん…もしかして寒い？じゃあ私がギューってして温めてあげるね。ほら、ぎゅー。ん？…どうしたの男くん？。…ねぇ、もしかしてコレ探してるの？
男,あっ！俺の携帯…か、返してくれないか
ハーピー,ふーん…コレ探してたんだ。どうしてコレ探してたの？
男,えっ？。い、いま何時か時間を確認したかったんだよ
ハーピー,どうして？
男,……え？
ハーピー,ここには私たち２人しかいないんだよ。どうして時間を確認する必要があるの？。まさか…誰かと連絡取ろうとした……とかじゃないよね？
男,…う、うん
ハーピー,じゃあコレはもういらないものだよね。それで…今日は何しようか？。あっ！昨日お風呂入りそびれちゃったし、先ずはお風呂に入ろうよ
男,……ああ
ハーピー,じゃあ準備してくるからちょっとだけ待っててね。わぁ…男くんと一緒にお風呂に入れるなんて夢みたい…。これからは毎日私がお風呂に入れてあげるからね
男,ありがとう…
ハーピー,男くん！
男,うぉっ！
ハーピー,どうしたの？のぼせちゃった？もう出ようか？
男,そ、そうだな…そろそろ上がるかな
ハーピー,じゃあ体拭いて服着せてあげるね
男,あ、ありがとう
ハーピー,ふふっ、どういたしまして。もうお昼くらいかな…朝ごはんとお昼ごはん一緒でいいよね？
男,ああ
ハーピー,男くんって何か好きな食べ物ある？できるものなら作ってあげるよ
男,好きな食べ物か……焼きそばかな
ハーピー,焼きそばか～……うーん、ゴメンね。今はないや、今度仕入れるよう頼んでおくね
男,いや、別にいいんだけど……仕入れるって？
ハーピー,この別荘の入口の近くにカゴがあるんだよ。そこに欲しいものをメモした紙を入れておくと、友達の狸が持ってきてカゴに入れていってくれるんだよ
男,へぇ～、お金はかからないのか？
ハーピー,作った料理とかお菓子で交換してくれるからお金はかからないよ。じゃあ作ってくるね。今日は、朝ごはん食べ終わったら木ノ実を取りに行こうよ。ついでに散歩もできて一石二鳥だよ
男,ああ、ちゃんと外に出て緑を見たかったしいいよ
ハーピー,やったぁ！今から楽しみだよ。はい、あーん
男,そんなに喜ばなくても…あーん
ハーピー,それじゃあ、お散歩用に手錠しようね。ほら見てー、男くんの手と私の手がこんなにぴったり
男,本当だね
ハーピー,ここら辺のことはよく知ってるはずだけど、迷わないように近場ですまそう。………そんなにそのカゴが気になるの？
男,あ、ああ…日用品も頼めるのかなぁと思ってさ
ハーピー,なにかメモ入れておこうか？
男,いや、今は散歩行こうよ
ハーピー,うん！。……今日はどこに散歩行こうか？
男,川にでも行ってみないか？
ハーピー,じゃあ今日は釣りもしようよ
男,そうだね、久しぶりに魚が食べたいよ。う～ん、釣れないね…
ハーピー,ふふっ、釣りっていうのはね…精神を統一してただただ機を待つものなんだよ
男,何回も言われたよ
ハーピー,何回も言ってるからね
男,それにしても……
ハーピー,…？どうしたの？
男,ちょ、ちょっと…お花を摘みに…
ハーピー,え？……あ～、男くん…それを使うのは女の子だけだよ
男,そ、そうなの？！ってかもう限界だから行ってくる！
ハーピー,あっ！あんまり遠くいっちゃダメだからね！！。……終わった？
男,…う、うん
ハーピー,まさか川にしてないよね？
男,流石にそれはしないよ…ただ…
ハーピー,ただ？
男,こんな自然の中でするんだし、川を見ながらの方が爽快感あるかなって
ハーピー,も～、男くん下品だよ
男,ははは、ゴメンゴメン
ハーピー,男くん、今日も散歩行こうか
男,そうだね。それじゃ、行こうか
ハーピー,そうだね…あっ！
男,どうかした？
ハーピー,ゴメンネ、お昼に一緒に食べようと思ってお弁当作ったんだけど置いて来ちゃったみたい。取ってきていいかな？
男,いいよ、俺はここで待ってるから
ハーピー,ありがとう男くん！すぐ戻ってくるからね！。……
男,はぁっ…はぁっ…はぁっ…
？,う……うぅ……
男,大丈夫ですか！
？,あ…ああ……君は？
男,俺は男といいます。この森からなんとか街に出たいんです。協力してもらえませんか？
？,この森から出ようとしてるのか？……私と同じだな…協力しよう
男,ありがとうございます。…で、あなたは？
中年,…ああ、私の名前は中年だよ。お互い助け合ってここから抜け出そう
男,はい！。中年さんはここに来てからどれくらいなんですか？
中年,私はここに来てもう２０年になる…いや、本当はそれ以上なのかもしれない
男,どうしてこんな森の中に…
中年,私は恋人に連れてこられたんだ…ピクニックしようよと言われてね…。そして日も暮れ、帰ろうとしたらいきなり何かで殴られて小屋に監禁されたんだ。しばらくしたら出られるようになったが…そのとき恋人に言われたんだ…。私の体内にはもう人魚の血が回ってるってね…
男,俺も…俺も似た感じです…
中年,そうなのか……同じような境遇の者同士、なんとしてでもこの森から出よう。男君、ここらで休憩しないか？
男,でも…ここで止まったら…
中年,それに腹ごしらえもしなければならない。ここぞというとこにフラフラではこの森から出られないだろう
男,そうですね。…で、食料って
中年,こういうときのために私はリュックを背負ってるんだよ。ほら、食料やロープ等を入れてるんだ
男,本当だ…俺にはとても準備する時間が無かったな…
中年,辛い思いをしたんだな…だが、森から抜け出せばもうそんな思いはしなくてすむ
男,……はい。はぁっ…はぁっ…ま、まだですか？。もうすっかり…夜ですけど…
中年,も、もうすぐだ…はぁっ…
男,ほ、本当ですか！
中年,ああ、私はこの森に来てから…はぁっ…毎日ここへ来た道を思い出してたんだ…だから、大丈夫だ…はぁっ…。この森の入り口には電灯があったはずだ…だから、光さえ見つければ…
男,じゃ、じゃあ…あと少し頑張りましょう！
中年,ああ！
男,あ、あった！光だ！光ですよ！
中年,遂に…遂にこの森から出られるんだな…！
男,行きましょう！もうすぐそこです！
中年,そうだな…最後の最後に見つからないようにしないとな！
ハーピー,あっ！男くーん！
男,……………え？
ハーピー,意外と遅かったけど……怪我とかしてないよね？大丈夫だよね？
男,ど……どうして…ハーピーがここに…
ハーピー,ふふっ、男くんのことならなーんでも知ってるからだよ。男君がカゴに助けを求めるメモを入れたことも。川に手紙を入れた瓶を放ったことも。なーんでも知ってるんだよ？…私が気付いてないとでも思ってた？
中年,だから言ったんだ…首輪はちゃんとしておけってな
男,……え？…………え？
ハーピー,も～、男くんはペットじゃないんだからそんなことできないでしょ！
中年,だが逃げ出そうとしたじゃないか…この、一部の記憶を忘れさせる薬をやるから上手くやれよ
ハーピー,うーん…あんまりそれ使いたく無かったんだけどな…
中年,今後こういうことが起きないためだ…仕方ないだろう
ハーピー,む～…そうだね……ゴメンね、男くん。でも、逃げる男くんも悪いんだからね
男,な、な…何を話してるんだ…中年さん…どうしてハーピーと仲良さげに話なんて…
中年,ん？…ああ、この姿のままだったか…よっ
狸,まぁ、見てのとおり私は狸だ…それもハーピーの家に荷物を届けてるな
ハーピー,紹介するね男くん、この子が私の友達の狸ちゃんだよ
狸,不老不死同士仲良くしようじゃないか。もっとも…もうすぐそれも忘れてしまうと思うがな
男,そ、そんな……嘘だ………嘘だ！。…はぁっ……はぁっ……はぁっ……うわっ！
ハーピー,も～逃げちゃ駄目だよ男くん。人間なんだから力も速さも私に叶うわけないでしょ。それに……本当はここに新しく来た人たちに私達の愛を見せ付けないといけないんだよ？
男,……は？
ハーピー,ふふっ、よーく耳を澄ませてみなよ。ふふっ、懐かしいね…ここに来たときのことを思い出しちゃうよ
狸,おい、やるんならさっさとやったほうがいいんじゃないのか？
ハーピー,ん～……そうだね
狸,その小瓶を使い切ればちょうどハーピーが男と会う前ぐらいまで記憶が消えるはずだ
ハーピー,そんなに消えちゃうんだ……ちょっと寂しいかな……
男,や…止めてくれ…
狸,寂しいも何も、ハーピーがしっかりやらないからこうなるんだ
ハーピー,うん…わかってるよ。だから…次はそうならないよう、いっぱいい～っぱい愛してあげるからね…男くん
男,頼む……止めてくれ………お願いだ…
ハーピー,それじゃあ…バイバイ……男くん…
男,止めてくれええええええ！
ハーピー,今日は木ノ実取りついでにお散歩でもしようね
男,そうだな、たまには散歩もいいかもしれない
ハーピー,それじゃあ、早速行こうか
男,う、うん
ハーピー,ふふっ、手を繋いだだけなのに…相変わらず男くんは照れ屋さんだね
男,…そんなことないよ
ハーピー,…？……どうしたの、男くん？
男,いや、この時が永遠に続けばいいな…って思って
ハーピー,大丈夫だよ
男,え？
ハーピー,世界が滅ぶまで私たちは永遠に一緒だよ、男くん
男,うん