ベジータ,なに！！カカロットが！！今行く！！
悟空,よう！！ベジータ久しぶりだな！！
ゴクウ,いやいや、今日は近くまで来たから寄ったんだよ！！
ゴハン,どうも、ベジータさん。僕たちサタンシティーまで行く途中なんです。
チチ,たまには親子で旅行だっぺよ～
ベジータ,おまえら、その・・・機械に乗って来たのか？
ゴハン,ベジータさん、これはオートバイって言う乗り物ですよ～。たまにはこうして乗るのもいい気分転換になりますよベジータさん。
ベジータ,フン！！修行にそんなもの必要ない！！
チチ,これで働いてくれたら言うことねえべがな！！
ブルマ,ベジータも一緒よ。ほんと純血のサイヤ人って働かないわ！！
ベジータ,くそぅブルマのやつ・・・無職をばらしやがって・・・・。ふん、そのブログとやらを見てやるか・・・・・
トランクス,どうしたのパパ！いきなり入ってきて・・・
ベジータ,おいトランクス！お前カカロットのブログとやらを見れるか？。見せろ！！。これはクリリンか・・・
トランクス,パパjkって何？
ベジータ,お前にはまだ早い。一人前のサイヤ人になったら分かる時が来る。
トランクス,はーい！！ねぇパパ僕もツーリング行きたいなぁ。
ベジータ,何？おまえ行きたか？。ブルマ！！バイクを出してくれ！！
ブルマ,あらあら、早速孫君に刺激を受けちゃったようね。
ベジータ,つべこべ言わずにさっさと用意しろ。トレーニングに入る。
ブルマ,残念ね。まずCPはもうオートバイは作ってないのよ。
ベジータ,なにぃ？。そうか、場所を教えてくれ！！。免許だと、免許ならエアカーがあるじゃないか！。教習所・・・・あのエアカーの免許取ったところか？。く、くそったれ！！他に教習所はないのか？。どこだ、他にやってるところは！！
ブルマ,警察よ、け・い・さ・つ！！
ベジータ,警察だとぉ？。運転試験・・・・卒業検定みたいなことか？。フン。トレーニングすればすぐ受かる！！。よ～し！！俺は飛び込みで取るぞ！！
受付,今日はどうされましたか？
ベジータ,オートバイの免許をいただきにきた。さっさと試験とやらを準備しろ！！
受付,ちょ、、、ちょっと待って下さいね・・・・
ベジータ,早くしろ！！。むろん大型だ。助かる！！。フッ、愚問を。
試験管,あーっ、ベジータさん。８の字はバイクを押して！押して！
ベジータ,そうか！。ふん、なんてもろい機械だ。
試験官,ではベジータさん。次はコースにでて走っていただきます。はい、ベジータさん試験終了です。こちらにもどってきてくださ～い。
ベジータ,な、何だとぉぉぉ？。よし、免許をよこせ！！
試験官,いぇいぇ、ベジータさん今日は失格なんで・・・
ベジータ,なん・・・だと？。そ、それだけで失格なのか？
試験官,はい。嫌なら教習所行ってください。
ベジータ,クソッタレェェェェェ！！！
ブルマ,その様子じゃ駄目だったみたいね
ベジータ,クソッタレ、あの試験官め！！。フッ、今日みっちりトレーニングすれば明日はいただきだな。
ヤムチャ,よう、ベジータ。久しぶり。
ベジータ,貴様・・・・何の用だ。そして・・・・そのバイク・・・。そのバイクは・・・。フンッ！！お前ひょっとして自慢しに来たのか？
ヤムチャ,いやいや、ブルマに頼まれたんだよ。
ベジータ,ブルマに？。チッ、余計なことを言いやがってブルマの野郎。
ヤムチャ,どうなんだ？もう大丈夫なのか？。・・・・・・ブログのネタに使えるな・・・・写真撮っとこｗ
試験官,べ、ベジータさんは３番目なんで待っててください。
ベジータ,ちぃぃぃぃ！！早く乗ってあいつらに見せつけてやりたいぜ！！
ブルマ,もしもし、あら孫君どうしたの？
悟空,ベジータいっか？
トランクス,あ～、パパ帰って来た！！おかえり～！！
ブルマ,どうだっ・・・・あ、駄目だったんだ・・・・
ベジータ,・・・・・ツーリングか・・・・jkに出会えるだろうか
トランクス,パパ！！ちょっと来て！！
ベジータ,何だトランクス！！
トランクス,これ見てこれ！！
ベジータ,こ、これは！！！俺じゃないか！！！！。いったいどこのどいつだ！！・・・・こ、これは！！。フッ、今日でここともおさらばだな。さっさと行ってくるか。
試験官,アッ、べ、ベジータさん！！き、今日も受けるんですか？。今日は４番手なんで、もう少し待っててください。
ベジータ,心得た！！
試験官A,おい、あのバイク・・・・動いてるが、エンジンかかってるか？
試験官B,いえ、かかってませんね・・・・。う～ん、分かりません。とりあえずどうします？
試験官A,まぁ、とりあえず失格だな。
ベジータ,っっしやぁぁぁぁぁぁぁっぁぁ！！！
試験官,ベジータさん・・・失格です。また来てください
ベジータ,なん・・・だと・・・・？
試験官,失格です。自分で？
ベジータ,見てみろ。な・・・なにぃ・・・・
ブルマ,あ、お帰り！！どうだったの？
ベジータ,だ、駄目だった・・・・・カカロットに負けた・・・。カカロット！！。カカロットォォォ！！
悟空,ようベジータ、免許取るの頑張ってるか？
ベジータ,実はだな・・・・・・・てな感じだ！！。だ、だまれぇっ！！貴様はどうやって取ったんだ？。この前貴様が乗ってのは大型か？
悟空,ああ、今のは忍者１０００っちゅうオートバイだ。
ベジータ,フン、勝手にしろ・・・
店員,いらっしゃいませ
ベジータ,おい、これとあとファミチキを一つ頼む。
１８号,げ、ベジータ！！
ベジータ,じ、１８号！！貴様こんなところで何やってんだ？。じゃあなんでバイトなんかやってんだ？。ぐぬぬ・・・
１８号,ところであんたこんな時間になにやってんの？
ベジータ,な、なにぃ。クリリンが２回目で・・・こいつに限っては１回だと・・
１８号,ベジータは今日初めて受けるのかぃ?
ベジータ,１３００ccってことか・・・負けてられないぜ・・・・。フン。釣りはとっとけ。じゃぁな。
試験官,えっと、ベジータさんは今日は２番目になります。
ベジータ,はい！！。フン。今日いただいて行くから問題ない。
試験官,はい、じゃぁベジータさんお願いします！！
ベジータ,は、はい！！
試験官,失格です
ベジータ,・・・・ん？
試験官,失格です。失格です
ベジータ,えーっと。
試験官,失格です。
ベジータ,な、な、、、、何故だぁぁぁっぁ！！！！！！！！
試験官,ベジータさん、さっきの一本橋のところどうしました？。スラロームとクランクはどうされました？。失格です。じゃ、次の人～♪
ベジータ,う、う、うわぁぁぁぁぁぁぁん！！！！！！！！！！！！
トランクス,あ、パパ帰って来たよ～！！あれ、元気ないや・・・
ブルマ,トランクス、今日はあまりパパに話しかけちゃだめよ・・・。ベジータ・・・・なんか・・・まぁ・・・お疲れ
ベジータ,く、クソオオォォォｌ！！！今日も落とされたぁぁぁ
ブルマ,また明日行けばいいじゃないのよ！！ね！
ベジータ,明日は・・・・無いんだ・・・・・
ブルマ,もう行かないの？
ベジータ,明日から・・・２輪コースは工事で使えないらしい。
ブルマ,なんだぁ、工事の間練習すればいいじゃないの。
ベジータ,・・・・ツーリング・・・・・みんなと・・・・キャンプ・・・。そんなことできるか！！！
ブルマ,弱ったわねぇ
ベジータ,ツーリング・・・ツーリング・・・・ツーリング・・・・・
トランクス,パパだっせぇ
ベジータ,うっぐ・・うっぐ・・うっ・・・・ツーリング・・・
ブルマ,ちょっと、ベジータ！！いつまで泣いてるの？
ベジータ,う、うるさい・・・・・ツーリング・・・。
ブルマ,ベジータ・・・貴方にプレゼントよ・・・
ベジータ,本当か！！！しかし俺は免許が・・・・
ブルマ,貴方の免許でも乗れるようにしてあるのよ！！
ベジータ,な、なにぃぃ！！。こ、これは・・・・・。ほ、本当か？
トランクス,わーパパいいなぁ。ぜ、絶対だよ！！約束だよ！！。はーい。パパ気をつけて行ってきてね！！
ベジータ,じゃぁ行ってくる。
ブルマ,大丈夫だと思うけど、事故は気をつけるのよ。
ベジータ,分かった。明日の夜には帰るだろう。
トランクス,パパかっこいい！！
ブルマ,あ、ベジータ急がなきゃ！！
ベジータ,フッ、主役は遅れていくものだ！！
悟空,あ、来た来た！！おーい！！
亀仙人,おお悟空ひさしぶりじゃの。
悟空,じっちゃんまた渋いの乗ってんな～
悟飯,たしかこれは・・・K0ですね！！うわぁ～フルオリジナルだ！！
クリリン,よ、久しぶり！！
１８号,まったく、マーロンと荷物は私に持たせやがって・・・
悟飯,あ、あれはピッコロさん達かな？
悟空,おめえのZZR1400マフラー代えたんかぁ？いい音すんなぁ～
悟飯,デンデ久しぶり！！デンデはRVF400かぁ。
亀仙人,ところであとは誰がくるんじゃ？
１８号,あいつならこの前飛び込みで大型取りに行ってたぞ！！
天津飯,すまん、遅くなったな！！
悟空,おお天津飯久しぶり、ぎょうざも久しぶりじゃないか！！
悟飯,天津飯達さんそれなんていうのですか？
悟空,ぎょうざ足とどいてねぇｗひゃーｗ
悟飯,あ、ヤムチャさん来ましたよ！！
ヤムチャ,よう、みんな揃ってるな！！どうやら俺が最後か！！
悟空,いや、多分ベジータも来るとは思うんだけど・・・・
ヤムチャ,あいつかｗモンキーで練習してたけど、ありゃ大型は無理だぞｗ
亀仙人,な、なんじゃい！！なんかすごいのが近づいてくるぞ！！！
ベジータ,ハッハッハ！！待たせたな！！！
一同,・・・・・・・・・・・・・・・
ベジータ,どうした、さっさとツーリングに行くぞ！！
クリリン,あのさ・・・ベジータ。その・・・お前のバイク・・・
１８号,きっと、免許が駄目だったんだろう・・・・
クリリン,たぶんな・・・
悟空,おめえ・・・・それ・・・・マグナ５０じゃねーかｗ
ヤムチャ,な、なんだよ急に！！
ベジータ,貴様！！俺の練習風景をブログに載せただろうがぁ！！。そうか！！それならよい！！
ヤムチャ,ップ・・・マグナ５０・・・・最高のブログネタゲット！！！
ベジータ,さっさと行くぞ野郎共！！
クリリン,あのさ、ベジータ・・・その・・・それじゃ行けないんだ・・・
ベジータ,貴様さては、俺が足手まといになるとでも言いたいのか？
クリリン,そうそう・・・じゃなくてだな・・・・その・・・・
ベジータ,そんなことは分かっている・・・・しかしパワーはすごいぞぅ！！
亀仙人,ベジータよ・・・そのバイク、速度はいくらでるんじゃ？
一同,・・・・・・・・・・・
ベジータ,お前ら俺をそんなに連れて行きたくないのか！！
悟空,違う違う・・・・そうじゃないんだけど・・・・分からないか？
ベジータ,な、なにがだ・・・。なん・・・だと・・・・。く、く、くそったれぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！！！！！。もう俺は・・・・バイクに乗らん！！
トランクス,パパ!!パパ!!ちょっとこれ見て！！
ベジータ,どうしたトランクス・・・・こ、これは！！！。あの野郎ぉぉぉ！！！！！！！