男,･･･この公式を書いてから拾おっと
真面目,―――チャンスよ、私。落ちた消しゴムを拾ってあげて、男君の好感度を上げる絶好の機会。･･･焦ってはいけない。皆は先生が黒板に書いた公式をノートに写している。勿論私も。でも私は真面目な女。あらかじめ予習しておいたおかげで、素早く公式をまとめ終える事ができたわ。まずは消しゴムの位置を割り出さなきゃ。ここから見える位置には･･･なさそうね。おそらく3回はバウンドしている。そして落下音の大きさからすると･･･くっ、遠いわ。なんとかしなきゃ･･･
活発,―――ふう
真面目,ッ活発さんがため息をついた！？公式を写し終えたというの･･･！？何故･･･早すぎるッ！
活発,･･･公式なんか写してる場合じゃない。男の消しゴムを拾ってあげなきゃ。ええと･･･場所はどこだろう？探さなきゃ
真面目,･･･あの素振り、消しゴムを探している･･･！まずい、もし見つけられたら男君にアピールできない！
活発,･･･んー、見つからないなぁ･･･昔のあたしならおおっと男、消しゴムを落としたね！どこかなー？って感じで探せるけど。それじゃ他の人に拾われちゃう。あたしが拾って男に渡してあげなきゃ･･･！
真面目,･･･ふふ、見つけられないようね！それに焦りすぎているわ。前の席であんなにキョロキョロしていたら絶対に注意される。さあ、先生！注意して！彼女はおそらく･･･いえ、確実に公式を写し終えていないわ！！
先生,･･･
真面目,･･･どうしたの？珍しく皆のノートを見て回るなんて。･･･ッ！まさか！！
先生,男君の消しゴムはどこかな･･･っと
真面目,･･･先生も消しゴムを探している！？しかもあれじゃ簡単に見つけられるじゃない！職権の乱用に値するわ！！
活発,まずい、先生も消しゴムを探してる。早く見つけなきゃ！･･･よし、今だ
真面目,ッ･･･あの子、先生からの死角になった瞬間を利用して大胆に探し始めた。私もその手で･･･いえ、駄目よ。私の性格上、授業中にキョロキョロするなんて考えられない。それは男君の私へ対する印象に関わるわ。･･･どうすれば･･･！！
先生,皆ちゃんと書いてるかなー？後でチェックするからなーっと♪
活発,そんなの関係ないもん！公式は後でも写せるけど、男の消しゴムは今しか拾えない･･･！！
真面目,くっ･･･私だけ出遅れている！何か･･･何か手はないの･･･？
活発,ない･･･ないよ！どこにあるの･･･？
先生,･･･おかしい。見つからない。茶色のタイルに白い消しゴム。かなり目立つ色の組み合わせだ。何故見つからない。･･･一度教卓に戻って体勢を立て直すか。さて･･･っと。次のページは･･･
真面目,･･･先生が教卓に戻った。あの方法で見つけられなかったというの･･･？。そんなの有り得ない。あれだけ高い目線から見渡して探したのに･･･。･･･待って。高い目線から探せない場所･･･？。･･･そうだ！！机や椅子の真下なら先生からは見えない！消しゴムはきっとそこにある！。･･･ふふっ
先生･活発,ッ！？見つけられた！？
真面目,ッいけない、思わず声に出てしまったわ･･･。落ち着くのよ、私。まだ見つけた訳じゃない
活発,･･･席を立たない？まだ見つけてないって事なのかな･･･でもなんで笑ったんだろう
先生,私より優位な立場にいるという事か？馬鹿な･･･そんなはずがない
真面目,･･･場所は限定できた。そしておそらく二人は気付いていない。このまま私が･･･！
活発,うー･･･こうなったら！。わわっ！消しゴム落としちゃった！どこかなー･･･
真面目･先生,ッッ！！この女狐･･･！！
活発,うーんと･･･どこだろ？
真面目,まずい、まずい、まずいわ！あの目線なら皆の足元をほぼ見渡せる！
先生,くっ･･･やむを得ん。こら活発君！授業中に立つんじゃない！君はまだ公式を写し終えていないだろ！
活発,えー？でも消しゴムがなきゃ･･･
先生,んーっと･･･お、あったぞ。ほら、皆が写し終わらないと次に進めないぞー
活発,･･･はーい
真面目,上手い！よくやったわ、先生！
先生,･･･活発君の消しゴムを拾うのに手間取り、男君の消しゴムも探すべきだったか？。いや、探す事に手間取れば他の生徒も探し出すだろう。男君の消しゴムも拾われかねない
活発,うう･･･注意されちゃった･･･。でも―――
真面目,･･･振り出しに戻ったわね。いいわ･･･この際だから状況を整理しましょう。まず落下音からして、おそらく私の席から遠い位置。尚且つ先生の目線からは見えない･･･つまり机や椅子の下。場所はかなり特定できたけど･･･くっ、私からも死角になっている場所が多すぎる！。･･･落ち着いて、時間はあるわ。さっき先生は公式を写し終えないと次に進めないと言った。このクラスには不真面目な子が何人かいる。おそらく先生に釘を刺された今から渋々写し始めるわ。･･･待って。私や先生から死角になっていて、活発さんの方法でも見つけられない場所。そしてこのクラスにいる不真面目な子。･･･活発さんは見つけられなかったんじゃなく、拾えなかったとしたら？
活発,うう･･･見つけたのはいいものの。よりにもよって不良さんの椅子の下にあるなんて･･･。どうしよう！拾いに行きたいけど･･･怖いよ！！。･･･素手で熊を倒したって噂、本当なのかな･･･
先生,･･･活発君が不良君を意識している。消しゴムはあそこにあるのか？しかし何故私が見つけられなかった。あの時の活発君に見えて私に見えない場所･･･そうか、椅子の下か。･･･しかし、あの不良君の椅子の下とは･･･不良君は私が受け持つ生徒とはいえ、さすがに少し怖い。考えるんだ。･･･彼女をどう対処するか
不良,―――どどどどうしよう！男の消しゴムがこっちに転がってきちまった！。男に渡してあげるか･･･？･･･ッ無理！無理に決まってる！。だっ、第一そんなキャラじゃねえし！なっ、なんでオレが拾ってあげなきゃならねえんだよッ！。そうだ！男が拾いに来い！その･･･足くらいはど、どけてやるから！。早く･･･早く拾いに来やがれッ！！
活発,わわっ、不良さんが男をすっごい睨んでる･･･自分の席に転がってきたから怒ってるのかな。だったら早く消しゴムを拾わなきゃ･･･ううっ、でも怖い！怖いよー！！
真面目,･･･もしや不良さんは男君に拾わせる事で接点を持つつもりなの？･･･なんて卑劣な･･･！
先生,･･･男君は中央の席に対し、不良君の席は一番後ろだ。普通なら不良君が睨んでも気付かれないが、あの存在感ならあるいは･･･
男,―――よし、書き終わった。えーと、消しゴムは･･･
真面目,ッ！！･･･もう、諦めるしかないというの･･･？
活発,･･･そんなの嫌だ！あたしが･･･あたしが拾うんだ！！。あっ、男！消しゴム落としたの？あたしが拾ってあげる！
先生,何ッ！？不良君に挑む気か･･･！？無謀すぎる！
活発,･･･熊みたいな事言われた。やっぱりあの噂は本当だったんだ。･･･無理、だよ･･･こんなの。･･･ごめん、なさい
真面目,―――活発さんは脱落、したようね。･･･少し、気の毒ね
先生,･･･不良君は強すぎる。私では勝てないのだろうか･･･
不良,―――なぁに言ってんだオレはァァァ！！いくらなんでもあれじゃ活発が可哀想だろッ！！。それに縄張りってなんだよ！！そんなもんある訳ねえだろッ！！。･･･消しゴムどうしよう。活発も欲しがってたし、渡してやろうかな･･･
真面目,･･･ねえ、不良さん。今の言い方はあんまりだと思うわ
活発･先生,･･･ッ！？
不良,えっ？あ、いや、あの･･･。･･･ンだよ
真面目,そうでしょう？今は授業中なの。不用意に周りを怖がらせて、場の空気を悪くしてもらっては困るわ
活発,真面目･･･さん･･･？
先生,真面目君が仕掛けた？これを好機と考えたか･･･？
不良,･･･チッ。ごめんなさいごめんなさいごめんなさい
先生,･･･そうだね。不良君が活発君に謝って、それで解決としようかなっと
真面目,先生･･･ありがたいわ
先生,真面目君の意図がどうあれ、ここは先生としての威厳を保たなくては。男君が見ている前でオロオロする訳にはいかない
活発,い、いいよ。あたしが悪いんだし･･･
不良,･･･悪かった。これでいいだろ
活発,えっ、あ、うん･･･こちらこそ
不良,･･･帰る
先生,あ、ちょっ！不良君！まだ授業が･･･っと。全く･･･
不良,うおおお！謝れた！！すっげー嬉しい･･･けど恥ずかしい！！オレのこんな顔･･･男に見せられるかよォォォ！！。･･･活発。消しゴムは机に置いといてやる。渡してやれよ
真面目,―――不良さんは消しゴムを机に置いて行った。活発さんへのお詫びのつもりかしら。だけど私達の闘いは非情よ。二人には悪いけど･･･決着をつける！
先生,―――不良君。君は活発君に詫びを入れたかったのだろうが、私達には関係ない。君達は強かったよ。だが･･･消しゴムは取らせてもらう！
真面目･先生,音を発すれば活発に気付かれる。静かに･･･そして確実に消しゴムを手に入れる！
真面目,私の･･･勝ちよ！
先生,君達の･･･負けだ！
男友,―――ほいっと。男、消しゴム落としてたんだって？
男,あ、男友。拾ってくれてありがとう