男,屋上の扉は何やっても開かないって有名だぞ？
不良,え？そうなの？
男,歴代校長、番長、緑化委員長が毎年挑んでるらしい、だが……
不良,開かないと、……気になるから見に行こうぜ
男,おう
不良,これが例の扉か……
男,見たかんじ普通だな
？,お、お前今すぐそこから……離れろ…クッ！
男,お前は同じクラスの中二！？怪我してるじゃないか！大丈夫か！？
中二,あの門は彼方の世界へ通じている……非能力者は下がってろ…！
男,案外元気そうだな、何でそんな怪我したんだ？
中二,……あれは昼休みの出来事だ…俺は不穏な気を感じ学校内に俺の精霊を使って…
不良,簡潔にマトメやがれ
中二,扉にヘッドバッドしたらフラついて階段から落ちました、ハイ
男,本当に開かないのな
不良,鍵が壊れてんのか？
男,不良、おもいっきり蹴ってみろよ
不良,学校の備品壊したらマズイだろ
男,校長もやってるらしいし大丈夫だろ、ほら早く
不良,ったく、どうなっても知らねーぞ。…ビクともしないな
男,じゃあ次はこの金属バッド…
不良,うらぁ！！
男,一筋縄ではいかないか…
不良,色々試してみよーぜ
男,開かないな……
不良,魔法でもかかってんのか？
男,それだ！
中二,ファンタジー関連なら手伝うぞ！
不良,とりあえず思いつく限り呪文唱えてみようぜ
男,マホイミ！……ダメか
中二,魔法ではないのか……
不良,おーい、助っ人よんで来たぞ
番長,ほほぅ、これが例の扉か
男,デケー
番長,お前ら、よく頑張ったみたいだが少しは頭を使わないと駄目だぞ
不良,針金？番長さんまさか……
番長,くらえっー！！忌々しい扉め！！
一同,！
番長,ふっ、まあワシにかかれば……
男,と、扉から…
不良,手足が生えた！？
番長,や、やるのかよ？。ぶげっ！
不良,番長さんの巨体が浮いた…
番長,かはっ！？。そろそろ地面が恋しいですっ！。別にそれは痛くないな。いや、生きてますけど。普通の扉に戻りやがった……なんだってんだ一体……。あれ？不良達は何処へ？
不良,番長さんが時間を稼いでくれてる間になんとか入れたな、屋上……
男,あんな警備ロボを置くほどの物がここにあるのか？
中二,おい！あそこに誰かいるぞ！
？,よくここまで来たな
男,お前は教頭！
教頭,ここまで来たことを誉めt。な、なぜいきなり蹴るんだ……？おかげ虫の息だぞ……
不良,どうせお前が黒幕なんだろ？とっとと目的ゲロっちまいな
教頭,ちょっ、ちょ…！顔は止めて！！