黒木,……。……
黒木恭太郎,くろききょうたろう
黒木,……。……。はぁ～～……
課長,おーい、黒木くん
黒木,は、はい？
課長,あと、これも頼むよ
黒木,ええっ！？こ、これもですか？
課長,いやー、すまないと思うがうちも人手不足でな
黒木,それにしたって、これ全部だと終わるのが１時回っちゃいますよ？
課長,いいじゃないか。それに君、明日休みだろう？
黒木,え、ええ、確かにそうですけど。でも僕、もう４日も家に帰ってないんですよ？
課長,何だ、たった４日くらい
黒木,けど……
課長,嫌ならいいんだよ？君の代わりなんていくらでも居るんだからね
黒木,……
課長,このご時世、再就職は大変らしいなあ。田舎のお母さんも、さぞかし心配して…
黒木,……わかりました。やりますから
課長,おお、やってくれるかね。さすがは黒木君
黒木,ふぅ、や、やっと家に帰れる……。くそう、入社前は残業のないホワイトな企業なんて言ってたのに。実際はサービス残業だらけじゃないか！。確かに残業代が発生しないから、会社的には残業はないだろうけどさ！。何がホワイトだ。典型的なブラック企業じゃないか。まあ、とにかく家にかえったら一眠りしよう、それから。コンビニのパンやカップラーメンばかりだったからな、ちゃんと栄養のある物を食おう。じゃないと体が持たないぞ、それから……。う……
喪黒,おっと
黒木,あ、す、すいません
喪黒,どうしたんですか？何だか顔色がよろしくないようですが
黒木,あ、いえちょっと仕事が忙しくて……
喪黒,どうやら、あなたはずい分とお疲れのようですね
黒木,え、ええまあ
喪黒,なら、ちょいとそこで一休みしていきませんか？。何か悩んでる事がおありでしたら、私で良ければ話を聞きますよ
黒木,はあ……
喪黒,あ、申し遅れましたが私こういう者です
黒木,心のスキマをお埋めします？喪黒……福造？
喪黒,……なるほど。勤め先がブラック企業ですか
黒木,ええ。僕の勤めてる会社は、いわゆるそのブラック企業ってやつでして
喪黒,ああ、この頃よく耳にしますなぁ
黒木,残業代の出ない、長時間のサービス残業を社員に強要するような会社なんです
喪黒,それは、さぞお辛いでしょう
黒木,ええ、残業代が出ないのはもうしょうがないと諦めてるんですけれど。やっぱり、睡眠時間が削られたりするのが一番辛いですね。僕も、この所毎日３時間の仮眠ぐらいしか取ってなくて……。ふぁ～
喪黒,毎日大変ですなぁ
黒木,そもそも、こんなに残業しなきゃ回らないような会社なら。経営が下手くそって事なんです
喪黒,ほう？
黒木,下っ端社員の犠牲の上に経営が成り立ってるんですから。経営者が社員を使い潰してるのと一緒ですよ
喪黒,ええ、そうかも知れませんねぇ
黒木,仕事のスケジュールを調整するなりして時間の余裕を作れば。新しい知識や技術なんかも学ぶ時間が出来て、能率も上がると思うんです。社員の成長は、会社にとって絶対プラスになるはずなんです
喪黒,ええ確かに。あなたの仰る通り
黒木,今の環境じゃ、家に帰っても寝る時間を確保するのが精一杯で……。何か新しい事をしよう、なんて気にはとてもなれませんね
喪黒,それじゃ、モチベーションも上がりませんなぁ
黒木,はぁ……。もし僕が経営者なら、絶対ブラック企業にしないのにな。社員が成長していけるような、余裕のある環境の会社にするのに
喪黒,えらい！素晴らしい心意気です
黒木,え？いやぁ、そんな
喪黒,自分の事しか考えてない人間の多い昨今、あなたのような方はとても貴重です。私、あなたのその心意気に感心しました。ですので、あなたにいい所を紹介してあげましょう
黒木,いい所？
喪黒,これです。この名刺をあなたに差し上げます
黒木,黒木商事…？僕と一緒の名前だ
喪黒,あなたがもし、どーしても今の環境に耐えられなくなったら。そこを尋ねてごらんなさい。あなたのその心のスキマが、埋まる事をお約束致しますよ
黒木,はぁ……。ふぅ、４日ぶりに帰ってこれた……。久しぶりにゆっくり寝れる。よーし、午後までゆっくり寝て、あとは……。zzz……。うわっ！。な、何だ、会社から着信？まだ朝の８時だぞ……。……はい
課長,黒木くぅーん。お休みの所悪いんだがねぇ。今日、これから出勤できないかな？
黒木,は？
課長,いやねぇ、ちょっとトラブルがあってさ。手が回んないんだよ
黒木,え？いやしかし２週間ぶりの休みですから
課長,もちろん、代休はつけるよ？
黒木,この前もそう言って、結局まだ貰ってないんですけど
課長,いいから、今すぐ来なさい。これは命令だ。全く。普通は休みなんて遠慮して取らないもんだろう。近頃の若い者は…
黒木,……。何なんだよ、折角の休みなのに。全然、疲れが取れた気がしない。はぁ～、行きたくないなぁ。どうせ、行ったら行ったでそのまま明日の１時２時まで……。ん？ポケットの中に名刺？これは……
喪黒,あなたがもし、どーしても今の環境に耐えられなくなったら。そこを尋ねてごらんなさい。あなたのその心のスキマが、埋まる事をお約束致しますよ
黒木,……。ここか。名刺にあった黒木商事は。何だか誰もいないみたいだけど。ここに、一体何が……？。……とりあえず、入ってみよう。お邪魔しまーす……
社員１,あ、おはようございます黒木社長！
社員２,社長、この件なんですけど……
社員３,社長、例の契約、本決まりになりました！
黒木,え？え？なにこれどういう事？
社員１,どうしたんですか社長？
社員２,どうかされましたか？
黒木,僕が、社長……？
社員１,ええ、そうですよ？黒木社長
社員３,社長は冗談がお好きだなぁ
黒木,そ、そうか……。喪黒さんが昨日言ってたのは、こういう事だったのか！
社員１,あ、銀行から融資の案内が届いてますよ
社員２,この件、こうした方がコストカットに……
社員３,はい、黒木商事です。あ、お世話になっております
社員１,社長？
黒木,あ、ああ大丈夫。何でもない。それより、仕事上で何かトラブルや困ってる事はないかな？
社員１,いえ、順調です社長
社員２,ええ、業績も延びてますし
社員３,今のところ、特に何もありませんよ
黒木,それならよろしい。……ん？。はい
課長,黒木君！君は一体何をやっとるんだね。もう９時を過ぎて……
黒木,……チッ、うるさいな
課長,なに？
黒木,ええ、わかりました。今すぐ行きますんで
課長,おい、黒
黒木,どうも、遅くなりました
課長,全く、何をやっていたんだね黒木君。まあいい、早速業務に……
黒木,課長、これを
課長,ん？何だねこれは。え？じ、辞表？黒木君、これは一体どういう事だね？
黒木,今日かぎりでここを辞めさせて頂きます
課長,何だって？そんな、急に！
黒木,こんな、人を使い潰す事しか考えてない会社なんてもうウンザリです！
課長,す、少し落ち着きたまえ黒木君
黒木,僕は、もっと人が人らしく扱われる環境で。あなた方を超える結果を出したいと思ってます
課長,何を夢みたいな事を言ってるんだね
黒木,それでは。これで失礼します
課長,あ、黒木君、ちょっと待ちたまえ、黒木君！
黒木,ふぅ……
社員１,あ、お帰りなさい社長
社員２,何か用事があるんでしたら、私達に仰ってくれればいいのに
黒木,あ、いやいいんだ。さぁ、それより働くぞー！
社員１,ええ、頑張りましょう！
社員２,よーし、やるぞ！
社員３,さぁ、張り切るぞー！
黒木,業務は、前の会社でやっていた事とほぼ一緒。だから戸惑わずにやれる。けど……。た、楽しい……。自分のために働くのが、こんなにやりがいがあるなんて！。……ん？もうこんな時間か
社員１,ええ、そうですね
社員２,えーと、ここがこうで
社員３,さーて、この書類を郵送して……
黒木,みんな、もう帰る時間だぞ
社員１,ええ。これが片付いたら帰ります
社員２,はい、もう少しで終わりますよ
社員３,お、もうそんな時間ですか
黒木,業務時間は５時までと決まっている。決められた時間内に、仕事は終わらせるようにな？
社員１,あ、ハイ！すいません！
社員２,ひえっ、怒られちゃった
社員３,スケジュールの管理も仕事の内ですからね！
社員１,社長、今月の決済です
黒木,おう、ごくろうさん。うん、順調だな
社員１,ええ、仕事は忙しいですが時間内で終わらせるよう工夫してますから
社員２,能率的に仕事をやるノウハウも蓄積して来てますし
社員３,疲れもないですから全力で働けます
黒木,無理はするな。ただし、常に工夫は考えろ
社員１,社長の口癖ですね
社員２,ええ、そのお陰で仕事の効率がだいぶ上がりました
社員３,仕事が早いっていうんでわが社の評判も上々です
黒木,みんな、良く働頑張ってくれた。これはボーナスを弾まなきゃな。さて、みんな明日は休みだな？。じゃあ、今日は俺のおごりで飲みにいくぞー！
社員１,はい！
社員２,いやー、社長の会社は素晴らしい！
社員３,こんなホワイト企業、めったにありませんよ
黒木,うぃ～、ヒック。この上なく順調、順調……。どうだ、社員に無茶苦茶な残業なんかさせなくたって。ちゃんとやれば、結果なんか出せるんだ……ヒック
喪黒,どうやら、うまく行ってるようですなぁ黒木さん
黒木,あ、喪黒さん！お久しぶりです！
喪黒,私の紹介した会社はいかがですか？
黒木,ええ、もう最高です！急に社長になったんで、最初はびっくりしましたが……
喪黒,ホッホッホ、まあそうでしょうなぁ
黒木,自分だったらああするのに、こうするのにって思ってた事が全部試せて。それが上手く行ってるんですから、最高ですよ！
喪黒,それは私も紹介した甲斐がありました
黒木,これからも、もっともっと会社を大きくして……
喪黒,ええ、夢を大きく持つのは大変結構な事です。ただし、忘れてはいけませんよ
黒木,え？な、何がですか？
喪黒,今、順調に行ってるのは。全てあなたについてきてくれている従業員のお陰だという事を
黒木,え、ええ……
喪黒,やがて、利益を追求するために従業員を酷使し始めて。結局はあなたも同じ穴のムジナでしたー、なんて事になったら。何もかも、失う事になりますからね？
黒木,や、やだなぁ、そんな事あるわけないじゃありませんか
喪黒,それを聞いて安心しました。では、くれぐれも私の言った事を。お忘れにならないでくださいね？
黒木,え、ええ。みんな、今日もよく頑張ってくれた
社員１,いえ、当然ですよ
社員２,働き甲斐を持ってやってますから
社員３,業績も好調です。じきに業界のトップ１０に入る所まで来てますよ
黒木,え？本当か？
社員１,ええ。社長の経営方針がそれだけ素晴らしいんですよ
社員２,環境がいいと、みんなの力がフルに発揮できますからね
社員３,この調子でいけば、まだまだ延びますよ
黒木,業界でトップ１０か……。前に働いてた会社、あそこは確か業界８位くらいだったな。よーし、あと少し……。あと少しで追い抜けるぞ！
社員１,それじゃ社長、お疲れ様でした
社員２,また明日も宜しくお願いします
社員３,さーて、帰ったらゆっくり休んで明日に備えるか
黒木,もうちょっとだ、もうちょっと業績を伸ばせれば……
社員１,あれ？社長は帰らないんですか？
黒木,ん？あ、ああ。少しだけ残務の整理をしてからな。終わったら帰るよ
社員１,そうですか。それじゃ、お先に失礼します
黒木,……。……
社員１,社長、今日もまた帰らないんですか？
黒木,うん、あ、ああ。今軌道に乗り始めた所だからな、今のうちにやれるだけやっておかないと
社員２,無理しすぎじゃありませんか？
黒木,大丈夫だ。少しだけだから。君たちは帰っていいよ
社員３,社長……
社員１,……じゃあ、僕たちも社長に付き合いますよ！
黒木,え？
社員２,社長ばかり働かせるわけには行きませんよ
社員３,社長の力になります！
黒木,みんな……。……すまない。残業代はちゃんと出すから
社員１,そんな、気にする事ありませんよ社長
社員２,会社のためですもの
社員３,頑張りましょう！
黒木,みんな悪い、今日も残って貰っていいかな？。無理して大きな仕事を３つも取ったから、どうしても手が回らなくて……
社員１,え、ええ
社員２,……社長、何だか人が変わりましたね
社員３,まぁ、社長が言うなら付いて行きますけど
黒木,何だ、この業績は！。全然伸びてないじゃないか！
社員１,し、しかし社長
社員２,仕事が詰まりすぎて、とてもこなし切れません
社員３,連日深夜まで働いてますから、ミスも増えて能率も落ちてますし
黒木,口答えするな！。業績が伸びなかった分の穴埋めで、残業代はカットだ
社員１,そんな……
社員２,僕たち、一生懸命頑張ってるんですよ？
社員３,もっとペースを考えて、前みたいに着実に行きませんか？
黒木,何を言っている。ついにやっと、大きな所から仕事を貰えたんだ。これが上手く行けば、一気に業績アップが見込める
社員１,ま、また仕事が増えるんですか？
社員２,もう限界ですよ
社員３,これ以上忙しくなるのは、さすがに……
黒木,甘えたことを言うな！。みんな、今週の休みは返上するように。ったく。誰のお陰で給料貰えると思ってるんだ
社員１,……
社員２,……
社員３,……
黒木,全く、どいつもこいつも。あとちょっとで前の会社の連中の鼻を明かしてやれるってのに。気合が足りないんだ、気合が
喪黒,黒木さん
黒木,うわ！も、喪黒さん？
喪黒,あなたは、私の言った事を守りませんでしたね？
黒木,え……？
喪黒,あなたは従業員を。休みを返上させ深夜までこき使い、おまけに残業代も払わずに。まるで、人を人とも思わないようなひどい扱いをしてますね？
黒木,う……。し、仕方ないじゃありませんか。仕事なんですから
喪黒,あなたの会社が上手く行っていたのも。全ては、従業員が一人一人知恵をしぼり、能率的に働いてくれたお陰なのです。しかし、あなたはそれに感謝するどころか。目先の利益のために、皆さんを使い潰すようなマネをしました
黒木,け、けど……
喪黒,従業員は、物ではないんです。それを忘れたあなたには、罰を受けてもらいます
黒木,う……
喪黒,そんなに仕事がお好きなら……。心ゆくまで、仕事漬けになりなさい！
黒木,わぁぁぁーーーーっ！？。……う？。あれ？昨日、確か……。いけね、こんな時間だ！。みんな、遅くなっ……。あれ？誰もいない？。ん？何だこりゃ。えっ！？じ、辞表？。一体、これはどういう……。おっと、電話だ。はい、黒木商事です。あ、お世話になっております。あ、その件は今日中に……。え？ちょ、ちょっとお待ちください、はい、黒木商事です。あ、どうもこの前は……。ま、また？すいません少々お待ちください、はい黒木商事……。ちょ、ちょっと待って。待ってくれ……！。だ……誰かーーーー！
喪黒,今日も忙しそうですねぇ黒木さん。やれやれ、あんなに焦らないでじっくり会社を育てていけば。いつかは、業界でも上位を目指せたでしょうに。それにしても、あんなに仕事が沢山あるのに従業員がだーれもいないなら。お好きな残業も、さぞかしたっぷりできるでしょう。……最も。会社が潰れるより前に。黒木さんの方が、先に潰れてしまうかも知れませんねぇ～