猫,お母さんどこだろう？みんなどこだろう。お腹空いたな・・・・。とりあえず、この下は雨が防げるな。もう朝か。ニンゲンの子供がたくさんいるや。ニンゲンはたくさん食べ物をもってるんだよね。いいなぁ。しらない間に眠ってしまった。また、ニンゲンの子供がきた
少女,あ、やっぱりまだいるよ！！
友達１,ミルクじゃだめかな？
友達２,パンもあるけど
猫,エサをくれるのかな？。みんな、ニンゲンには気をつけろといっていたけど。さすがにおなかすいたなぁ
少女,あ、でてきた！！おいでおいで！
猫,ﾐｬｧﾐｬｧ
友達１,ふふふ、可愛いね！
友達２,でもこの子どうする？毎日餌も私たちじゃあげれないし
友達１,そうだよね。家は犬いるから飼えないしな
少女,大丈夫！私が家に連れて帰る！！
猫,どこに連れて行かれるのかな。できればみんなのいるところがいいな。ニンゲンのおうちにつれてこられた。女の子とお母さんがなにかお話してる
母親,あなたちゃんと面倒みれるの？
少女,だ、大丈夫！ちゃんと面倒みるから！
母親,そういってあなた、縁日ですくってきた金魚だって死なせちゃったでしょ？
少女,大丈夫だよ！！お願い！！
母親,・・・・・・・仕方ないわね。そのかわり、いまからその猫洗ってらっしゃい！
猫,女の子は僕を洗い始めました。僕はとってもいやであばれましたが。へんな液体をかけられてごしごしされました。僕たちはそんなことしなくても自分でできるのにな
父親,おいおい、本当に飼うのか？
母親,仕方ないじゃない、どうしてもって聞かないのよ
父親,トイレの世話とかちゃんと出来るのか？
少女,大丈夫だもん！ちゃんとできるもん！
猫,ﾐｬｧﾐｬｧ。僕は砂とかのうえじゃないとおしっこができないので。がまんできずお母さんの洋服の上でおしっこをしました。おしりをおもいっきりひっぱたかれました。女の子が学校というところにいる間はおかあさんといっしょです。僕はあまりこのお母さんは好きではありません。そういえばもうすぐ女の子は学校が休みになるみたいです。暑い日がつづくとやすみになるのかな。僕は暑い日がにがてです。お父さんのゴルフバックというもので爪とぎをしてまた怒られました。ニンゲンはおこってばかりです。女の子はついに休みになりました。毎朝たいそうを公園でしてから僕に餌とミルクをくれます。でもたまにわすれたりさいきんはお父さんがいやいやくれます。女の子はプールにいったり友達とお出かけしたりしてます。僕も一緒に連れて行ってくれないかな。女の子とお父さんがいないとき。たまに男の人がやってきます。お母さんのお友達なのかな。ソファーで寝ていたら部屋を追い出されました。廊下で寝ていたらお母さんの叫び声が何度も聞こえました。でも男の人が帰るときはお母さんはきげんがいいです。ぼくはとにかくこのお母さんはあまり好きではありません。なんともいえない匂いがソファーからします。みんななにか話し合いをしています。どうやらどこかにおでかけに行くみたいです。僕もつれて行ってくれるかな
少女,猫ちゃんも一緒に連れてくの！
母親,あのね、海外にいくから猫ちゃんは連れていけないのよ
父親,動物病院も、どこもこのシーズンは預かりは一杯らしいよ
母親,どうする？２週間もお家に誰もいないのよ？
父親,旅行に行ったら、誰も面倒見てくれないから死んじゃうよ？
母親,旅行に行かなかったら、猫ちゃん一緒だけど
少女,旅行行きたい！行きたい！楽しみにしてたの！
母親,じゃぁ猫ちゃんはどうするの？
少女,いらない！拾ったところ返してくる！！
猫,僕は箱に入れられてみんなとお出かけです。はじめてのお出かけなので少し緊張です。お父さんとお母さんは黙ったままです。どこに連れて行ってくれるのかな。どうやら目的地についたみたいです。僕は箱ごと抱えられました。なにやらニンゲンたちで話をしています。この建物は猫や犬が沢山います。僕は少し楽しくなりました
職員,本当にそんな理由でここに連れて来たんですか？
母親,ええ・・・・まぁ・・・・
職員,お姉ちゃんは本当にいいの？
少女,旅行いくから、いい
職員,もうここには来ないでください。仮にまた引き取られても、この猫ちゃんは幸せになりません。ではお引き取りください。
猫,僕はせまい檻のなかに入れられました。イデさんという少しおじいさんの人はみんなにやさしいです。イデさんは僕の写真をとったりします。僕はこのイデさんはおきにいりです。昨日隣に居た犬がイデさんとおでかけしたまま帰ってきません。イデさんはお出かけの前に沢山その犬にあやまってました。僕はイデさんのそういうところをみると悲しくなります。ここでは、たまにしか運動させてもらえませんが。イデさんやその他のニンゲンもやさしいので大好きです。でも他の猫や犬たちはあまり元気ではありません。よくみるとあまり若い犬猫はいません。お話したいけど離れているのでできません。ここにきて暑さがましになりすこし寒くなってきました。ニンゲンたちがなにやら僕のまえでおしゃべりしてます。イデさんはすこし困ったかなしい顔をしてました。僕がまたなにか迷惑かけたかな。僕はあることに気が付きました。イデさんや職員が檻から出したみんなは。その後かえってくることはありませんでした。そして僕はここにきてしってる犬猫は居なくなりました。あたらしくやって来た犬猫も若い子はすぐにいなくなります。僕も若いのになかなか檻から出してもらえません。いつも通りにえさの時間がやってきました。イデさんは少し僕を見てなにかいいたそうな顔をしてました。僕はなにかわからないけどすごく嫌な予感がしました。みんな今日はいつもと僕に接するたいどが違います。イデさんが僕の方にやってきました。なにやらしゃべってます。いつもと違うイデさんをみて僕は暴れてしまいました。イデさんにかかえられるとなにやらチクリと痛みがしました。痛みがして僕はとって・・・・・・・・・・。気が付くとあたたか毛布の上に寝てました。イデさんと男の人がなにやら話をしています。前の女の子より少し年上の女の子が撫でてくれてました。イデさんは笑顔で帰って行きました。どうやら僕は新しい住みかに連れてこられてみたいです。ご主人さまは少し怖そうなお父さんです。でもお父さんは僕にとってもやさしいです。女の子も僕のことを可愛がってくれます。でもこの家には女の子のお母さんはいません。女の子は学校から帰るとすぐに晩御飯を作ったりします。もちろん僕のえさもきちんとくれます。じゃまをすると悪いのでご飯を食べ終わってから甘えます。お父さんは夜になるとお酒を飲むのでスルメをたべます。僕はそのスルメが大好きですがあまり体に良くないらしく。お父さんが僕にくれると女の子は少し怒ります。でもお父さんはこっそりくれる時があるので好きです。たまにイデさんがこの家にやってきます。バイクにのってお父さんとなにやら楽しく話してます。やっぱりイデさんは僕のお気に入りです。ここに来るニンゲンはとっても僕を可愛がってくれます。僕がこの家に来ていろいろなことがありました。お父さんと女の子が喧嘩して女の子がいなくなったこと。お父さんがぼくを抱えて探しにいきました。僕が体調を壊したときお父さんは店をしめてずっと看病してくれました。女の子は大きくなるとますます綺麗になっていきました。たまに男の子がやってくると部屋の外にだされました。でもその男の子も僕をかわいがってくれました。最近おとうさんが女の人の写真に話しかけています。どうやら女の子のお母さんの写真です。女の子は男の子と一緒になるようです。ニンゲンでいう結婚というものです。お父さんはだんだんやせ細ってきて元気がありません。でもあいかわらず僕にはやさしいです。僕はひさびさにお父さんとおでかけしました。お父さんはいつもとちがう服を着ています。とてもおおきなおしろみたいな建物につきました。お父さんはいろんな人からお祝いされてました。ケースにいれらていたのであまりよくわかりませんでしたが。女の子は綺麗な服をきて幸せそうにしてました。お父さんはずっとうれしそうに泣いてました。家には僕とお父さんだけになりました。お父さんは少しさみしそうでしたが元気になりました。でも僕はそろそろ元気がなくなってきました。ずっとお父さんと一緒がいいけどそうはいきません。体調を崩す時が多くなりました。女の子と男の子も心配してみにきてくれます。でも僕にはわかります。僕はもうながくは生きられないのです。お父さんをひとりにしたくないけど。どうやらそれも無理になってきました。もうえさもたべれません。毛布の上で寝てる時間がながくなってきました。そろそろお別れのときがきたみたいです。なんとか力をふりしぼってお父さんのところにいきました。お父さんはやさしく抱いてくれました。そろそろお別れです。色々なことを思い出しましたが。最後にお父さんのところに来たのは本当に運命でした。あの時僕は小さいまま死んでいたかもしれません。でもこうしてたのしい時間をすごせました。もうお父さんの声も聞こえません。お父さん体にきをつけてね