男,すまんなー、友。ガイド頼んじゃって
友,何言ってんだよ、気にすんなよ。お前らの新婚旅行のガイドできるなんて。俺、こっちに転勤になって良かったって初めて思ったぜ
女,でも、今日本当はお休みなんでしょう？
友,そうだけど、観光地見て回った後は…
男,飲みに？
友,あったりめぇよ！久々に飲もうぜ！。美味い地ビールの店があるんだよ
男,お前は本当にビール好きだな
友,飲み歩きは、今の俺の唯一の楽しみさ。さ、その前に雰囲気たっぷりの古城をご覧頂きます。見えてきたぞ、あそこだ
男,おぉ…なんか映画みたいだな
友,日本の城も良いけど、西洋の城も中々良いもんだろ？
男,そうだなー。思ったより大きくないんだな
友,あぁ、あの城は小さい方だな。でも、面白い物が展示してあるんだよ
男,そうなのか？何があるんだ？
友,それは見てからのお楽しみ
女,ふふ。相変わらずだね、友君は
友,褒め言葉だよな？ははは。さ、着いたぞ。ここからは歩きだ
男,さっき小さいって言ったけど…。間近で見ると、意外と…
友,へっへっへ。そう言うと思ったぜ
男,どこが入り口？
友,こっちだ。～～～～～～～～～～
門番,～～～～～～～～～～
男,すっげー。ともが外国語で会話してる
友,あったりめぇだろが！こっちきて５年だぜ？。会話出来ねーと、ツアーガイドなんてやれんだろ
男,お前が頭良く見える…
友,はっはっは、何だとこの野郎！
男,ガイドさん、早く案内してください
友,お前が変な事言うからだろ…。じゃあ、行くか！
女,…ね、男
男,うん？何？
女,…何か嫌な感じがする
男,気分悪い？
女,ちょっとだけ…
男,車で待ってる？
女,一人で待つなんて、嫌だよ！。ね、見学は無しで、帰ろうよ…
友,おーい、二人とも！何してんだよ！早く来いよー！
男,一応、行くだけ行こうよ。友が一押しの場所なんだからさ
女,…うん、わかった
友,どうかした？
女,ん、何でもないよ、友君。あ、子猫だ
友,チッ…またあいつか…
男,ん？友って猫嫌いだっけ？
友,あぁ、正直嫌いだな
女,ほらほら、おいでー。可愛いー。外国でも猫は猫だねー
男,当たり前だろー
女,黒猫くん、キミ可愛いねー
友,なぁ、早く行こうぜ？
女,あ、ごめんね。じゃあね、黒猫くん
友,黒猫なんて、気味悪いぜ…
男,何で？可愛いじゃないか、猫
友,あいつ、ここの広場に住み着いてるんだ。観光客にすり寄れば餌が貰えると思ってやがるんだ。その姿が浅ましくて、俺は猫が嫌いなんだ
女,な、何か、ごめんね？
友,あ！こっちこそ、ごめん！。変な空気になっちまったな！
男,ドンマイ
友,いやあ、へへっ。本当にすまんすまん。さぁ、この石組みの外階段でてっぺんまで行くぞ
男,おぅ…手すりもなんもないのか…
友,まぁ、手すりは無いけど、階段の幅が２メートル近くあるんだ。余裕だろ？
女,怖いよ、男。手、繋いで良い？
男,あぁ、俺が外側歩くよ
女,てっぺんまで行ったら、もう帰るんだよね？
友,帰りは中の螺旋階段で戻るんだ。この城のてっぺんから見る景色は最高だぜ？。さぁ、行こう。ここらが中間地点だな
男,おぉ…確かに良い景色だな…
女,夕日が綺麗だね
友,だろ？今から行けば、丁度日没くらいにてっぺんだ。地平線に沈む太陽を見られるぜ
男,それは綺麗なんだろうな
友,さ、それじゃ、行くかー
女,あ、さっきの黒猫くん、ついてきちゃったのかな？
友,チッ…クソ猫、あっちいけ！しっしっ！
男,おい、友。そこまでしなくても…
友,俺は猫が嫌いだって言ったろ？
男,おい、そのレンガどうするつもりだよ！
友,あっちに…行けっ！
女,きゃぁっ！
男,お、おい、お前、やり過ぎだろ…
友,あ、当たると思わなくて…
女,お、男、黒猫ちゃん、大丈夫？
男,女は見ない方が良い、見ちゃダメだ…
友,…動かねぇな…死んじまったのか
男,…
女,もう嫌だ…男、戻ろうよ
男,う…、シッポがピクピク動いてる…
友,大丈夫…なのか？
男,いや、ダメだろう…。頭に直撃だからな…
友,…
女,ねぇ、男、戻ろうよ！私もう嫌だ！
友,いや、今からこの外階段おりるのは逆に危ないから。いったん屋上まで登って、内階段で降りる方が安全だ…。ごめん、二人とも…
男,！？
女,ひっ！？
男,大きな黒猫…？
友,…さっきのチビの母猫だ。くそっ…あっちに行け！
男,おい！友！やめろ！それ以上は…。子猫を咥えて…、城の外に…飛び降りた？
友,自殺した…のか？
女,もう嫌だっ！早く帰りたい！
男,落ち着いて女、大丈夫だから。友、早く上に行こう…俺も早く戻りたい
友,お、おう…すまん、二人とも…
男,確かに景色は綺麗だな…
女,うん…でも…
友,さ、さぁ！帰りは内階段だ！安全に降りられるぜ。完全に日が落ちる前に、車に戻ろうぜ
男,うん。ん？どうした友、何で止まる？
友,3分だけ、つきあってくれ、こっちだ
男,なんだよ、そっち暗いじゃん
女,私、行きたくない…
友,すぐ済むからさ、ほら
女,私は行かないから
男,…女、ここで待ってて。すぐ戻ってくるから
女,…うん
友,これが見せたかった物だ
男,暗くてよく見えない。これ、なんだ？
友,これは中世の拷問具で、アイゼルネ・ユングフラウ。英語で言うと、アイアンメイデン、鉄の処女って奴だ
男,…拷問具とか興味ないよ。友、早く降りようぜ
友,ちょっとだけだから、こっち来て見てみろよ。こんなに保存状態が良いのもめずらしいんだぜ？
男,友…いいから早く降りよう。まず、柵を乗り越えるのはダメだと思う。それに、そこの看板、読めないけどさ。触れるなーとか、そんな事書いてあるんじゃないの？
友,この城、別に見回りとかいねーし、平気平気
男,そういう問題じゃなくてな…
友,男、このレバーを思いっきり下ろしてみてくれよ
男,…気が進まないんだけど
友,いいから、ほら早く！
男,…こうか？。うわ…人形が開いた…中身、棘だらけだ…
友,すごいだろ？この中に…。こんな感じで罪人を入れて、レバーを戻すと…
男,拷問っていうか、処刑じゃないかそれ
友,まぁ普通に行くとそうなんだけどさ。実は、この鉄の処女が閉じると、この下の床が開いてさ
男,その床が開くのか？
友,おう。それで中の人間は無事なんだよ。それでもこれに入れられた人間の恐怖は凄かったろうな
男,そりゃそうだろうな
友,日本人はそうでもないが、他の国からのお客さんには人気あるんだぜ？。間違って、レバー下ろしたアホな客も居たけどさ
男,大丈夫だったのか？
友,あぁ、この下の部屋に落ちて、ちょっと腰打ったくらいさ。それ知ったそのアホな客、５回も中に入ったんだぜ
男,俺には理解出来ん…なぁ、もういいだろう？。俺の手が滑る前に、早くそこから出ろよ
友,そうだな…絶対手、離すなよ？
男,変なフラグ立てるなよ、バカ
友,ハハ。じゃあ…
男,痛っ
友,なっ！？
男,ね、猫？さっきの…。に、人形が…閉じちまった…。おい！友！下に落ちたんだろう？。…おい！返事しろ、友！。…。お、おい…冗談止めろよ…。これ…この臭い…って…。うっ…げぇっ…。あ、あぁ…うぁあぁ。うわぁぁぁあああぁぁぁ！
女,男！どうしたの？男！
男,と、友が！友が！
女,友君？友君がどうしたの？どこに行ったの？
男,あ、あれに…
女,あれ…？。暗くてよく見えないけど…。きゃっ！？え？さっきの…親猫？。えっ？な、何を舐めてるの？。ねぇ、男！友君はどこ？。ねぇってば！