ジャン,ああ、かまわねぇよ、おめえさんもこういうの好きなんだろ？サロンやクラブに入れなくても政治談議には花が咲くってもんさ
古橋,こちら古橋です、1700年代から1790年代のサロン文化についてでよろしいですか？
客,ん、なんじゃい。ああ、ビールだよ
客2,こっちは珈琲だ
客3,飯食ってる……
客2,まぁなぁ……マシなもん食べようと思ったら外にいくしかねーよな
客3,それな。それに、仕事の斡旋や商談とかもあるからな、情報交換の場だわ。なんでもあるな
客,そうやってこことか居酒屋でくっちゃべってるから教会とかから規制くらうんだよな
客、客2、客3,わかるわ
客3,んなこと言っても誰も守んねーけどな。大丈夫大丈夫。こんなにいっぱい喫茶店あるんだし、規制の手も回りきんねーよ
客2,つうか、何回も禁令でてるってことは効果ないってことだしな
ジャン,おう、これからこの原稿を印刷所に持ってくから来るか？。パリだけさ、他の地方には廻んないかなぁ。共同で印刷費を出してるんだ
ルンド,これ終わったら他のネタなに書こうかね
シモーヌ,何かまた過激なこと書かないと売れないんじゃね
ジャン,確かにな……真実を書いたとしても売れないとな……
ルンド,ああ、あのオーストリアの赤字女についての記事は売れたよな
シモーヌ,売れた売れた、あれは最高だったわ、金が無い俺らにはああいうのじゃないとな……
ジャン,マリー・アントワネットだよ、知らんのか？うちらから取り上げた税金で贅沢三昧してる奴だ。まったく……
ルンド,頭に船の模型載せる奴はそうそう居ないよな。そうそう、それに先の飢饉はどうやらあの赤字女と貴族が買い占めてるかららしい
シモーヌ,マジかよ、それも書いてやろうぜ。取り敢えず、印刷所に原稿を渡したし、キオスクで売られるようにしたし、パレ・ロワイヤルで知り合いに売ろうか
ルンド,せやな
シモーヌ,ああ、あそこはいいぞ、俺らみたいなのがいっぱいいる。警察も来ないし。それにしても、売れるものと言っても何か微妙なものばっかなんだよな
ルンド,ああ、哲学書なんだけどな
ジャン,哲学っつうか、何でもありだろ、出所のわかんねー下世話な話が受けるのさ
この時代の,哲学書
シモーヌ,ジャンは潔癖だからな、そういうの嫌いだもんな、俺の場合はそうでもねぇが
古橋,解りました、その緑色の服を着た男性の方に転送します
ジャン,ああ、ここからならな
ルンド,大丈夫だ
シモーヌ,むしろ聞こえないのか
おっと、辺り一面で,武器を取れ！
シモーヌ,俺はやめとくよ
ルンド,ああ、俺もだ
ジャン,この民衆の動きを記録しようと思う、危険だからお前さんは来ない方がいいぜ。しゃあねぇな……まあ、適当についてこい。大丈夫ですか、ご婦人。なに、きっと良くよくなりますよ。ところで今年でおいくつになるのでしょうか？
婦人,今年で28になりました
アンシャンレジーム下の社会を観察し、その見聞を,フランス紀行
ジャン,民衆は飢えてるし、王侯貴族は腐ってるからやっぱこうなるんだよな
フランス革命後1895年にフランスの心理学者ルボンが,群衆心理
ルボンは同書の中で,今われわれが歩み入ろうとしている時代は、群衆の時代である
C.G.マルゼブが検閲制度にある,黙許
多くのこの時代の,名の知れていて、裕福な
ジャン,これは凄いな……お昼前に起きたのは少し遅かったのだろうか。畜生……
見ると馬車駅には,これ以降のパリへの出入りを禁止する
男,おう、ジャンじゃねーか
ジャン,いま、どうなってるんですか。少し教えて貰えませんか？
シャルガ,いいけどよ、まだ秘密の事もあるから記事にするのは大分後でいいか？
ジャン,すると、今の状況だと……。あそこで登録やってるから見に行こう。ああ
男,これか？武器を配ってるんだ、ここで名前を登録して参加するっていう手続きだ。大体同じ職業の奴らだ
ジャン,いや、もうちょっとやってこうかと思う。あ、私はその、ジャン・セルビーニという者で、パリに住むものです。市民軍の方ですね？。それは違う！私は只の自由を愛する市民だ！。ありがとうございます。はい、何も……。ああ、構わねェよ
ピエール,何でも明日バスティーユを攻撃するらしいじゃないか
ジャン,ああ、そう聞いてます。武器弾薬があそこにあるからと
ピエール,まさかとは思うけど本気にしちゃいないだろうね
ジャン,えっ？どうしてですか？
ピエール,ヨーロッパで最も老練な軍隊にも耐えたんだ、昨日今日作った規律も無い人民の手に落ちると思うかね？
そもそもBastille自体,要塞
ジャン,たしかに……
ピエール,だろう？まぁ、私は革命騒ぎには関わらないよ
ジャン,そうなんですか？
ピエール,ああ、もうそんな年じゃないしね
私はここで,行った方がいい
ジャン,かなり静かなのだが、本当にバスティーユに進軍したのか？
ピエール,寄せ集めの市民が要塞を落とすなんて無理だよ
シャルガ,ちょっと来てくれ、友達を助けてやってくれ！
ジャン,どうしたっていうんだ……
シャルガ,よし、早く来い！。お望みの通り連れてきたぞ！
市民兵,で、連れて来たのかね
シャルガ,そうだ、見よ！
市民兵,とらわれた……奴と友人だと言うが、彼は略奪をしていないのか
ジャン,あいつはそういう奴じゃない。お前は奴が略奪するところを見たのか！
シャルガ,そうかもしれないが、証拠がないのに逮捕するのか！
市民兵,そうは言っても今は非常事態であるから……
ジャン,そういった横暴は国王を否定する者が取るべき行動ではないのではないか！
市民兵,疑いは晴れた。じゃあな
古橋,はい、この時代は、国王の許可が有れはできる勅許逮捕状
ジャン,大丈夫だ……。今まで書いたものがあるし、まだまだこの騒ぎはおさまんないだろうな……。そうだな……おい、シモーヌ、ルンドはどうしてる？
シモーヌ,あいつか、昨日、うちに来て、もう見込みがなさそうだからスイスの印刷工場で働くと言って直ぐに行っちまった……連絡できなくてすまねぇ
ジャン,そうか……しかたないな……郊外にいきます、潜伏して記事でも書きますよ。お前もくるかぇ？。そうか、気を付けろよな……取材なんかしてると俺みたいになるぞ