騎士Ａ,今月のコロコロ読んだ？
騎士Ｂ,読んだ読んだ！
騎士Ｃ,おもしれーよなぁ！
女騎士,……。コロコロコミックだと？……下らん。あんな子供用の漫画雑誌の一体どこが面白いのか……。このままでは騎士団の風紀が乱れる。団長から皆をたしなめてもらわねば……。だんちょ――
騎士団長,おお、女騎士か
女騎士,団長！？そのぶ厚い雑誌はまさか――
騎士団長,ああ、コロコロコミックだ。今流行ってるみたいだから読んでるんだ。子供用の雑誌と侮っていたが、なかなか面白いな！
女騎士,くっ……！。まさかあの実直な団長までもがコロコロに汚染されているとは……。私はあんなもの読みたくないが――
騎士Ａ,女騎士もコロコロの話しよーぜ！
騎士Ｂ,よせよ、アイツはコロコロ読んでないらしいぜ
騎士Ｃ,えー、なんで？あんなに面白いのに……
女騎士,このままでは騎士団で孤立してしまう！。孤立すれば任務に支障をきたすかもしれんし、それだけは避けねば！。仕方ない――
オーク,――で、オレのところに来たわけか
女騎士,お前は魔物でも有数の漫画好きで、色んな漫画を集めてると聞くからな。こんなこと、本当は口に出すのも恥ずかしいのだが……。くっ、コロコロ貸せ！
オーク,いいよ
女騎士,本当か！？
オーク,たしか今までに買ったコロコロはこっちの方にしまってあったはずだ……
女騎士,かたじけない！。オークの持っているコロコロを全て借りることができた……。では気が進まないが、読むとしよう。ほう！これは……。ふむふむ、なかなか面白い……。ほうほう……
騎士Ａ,今月のコロコロも面白かったなー！
騎士Ｂ,ああ、まさかキヨハラくんが執行猶予になるとは思わなかったぜ！
騎士Ｃ,来月が待ち遠しいなぁ
女騎士,な、なぁ、私も話に混ぜてくれ
騎士Ａ,おっ、女騎士もついにコロコロ読み始めたのか！
女騎士,まあな
騎士Ａ,ちなみに女騎士はどの漫画が好きなんだ？
女騎士,そうだな……やはりＳＤガンダムは安定して面白いし……。ゴエモンもちょっぴりエッチだが、読み応えがある。メダロットやデビチルも捨てがたいし、ロックマンＸも熱くてたまらん
騎士Ａ,それボンボンじゃん
女騎士,オォォォォォォォォォォォォォォクゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥゥ！！！！！
えぇ…,困惑