魔王,ついにここまでたどり着いたか……忌まわしき勇者よ
勇者,魔王……世界の平和のためにお前を倒す！
魔王,ククク、しかしどうやら貴様は剣を持っておらんようだが……？
勇者,お前を倒すのに剣など不要、この鉄の盾があれば十分だ
魔王,強がりを抜かしおって……その思い上がり、すぐに叩き潰してくれる！。ゆくぞぉっ！
勇者,……
魔王,やはりそうくるか！。だが、盾は一つ！ワシの両手の爪を防ぐことはできんッ！。がっ……！？
勇者,残念だったな……盾は守るだけの道具じゃないのさ
魔王,ぐっ……！。これは……たしかシールドバッシュという戦術！ぬかったわ……！。たしかに今のは効いた……だが！
勇者,！
魔王,部下の報告によれば、貴様は魔法を一切使えんと聞く。つまり、この間合いでは貴様には攻撃手段はない！。ワシの地獄の炎で、一方的に焼き尽くしてくれるわッ！。炎に焼かれ、もがき苦しみながら……地獄へ堕ちるがよい！
勇者,ぐうっ……！
魔王,ほう、溶けぬとは……見かけによらず、なかなかいい盾だな。だが、完全には防ぎ切れなかったようだ
勇者,……
魔王,ワシに一撃を浴びせた罪は重い。この間合いからじわじわ命を削ってやる。覚悟せいッ！
勇者,……いや。お前の炎を浴びる……これこそが俺の勝利への道筋だったのさ！
魔王,なにィ！？どういうことだ！？
勇者,これだけ熱ければ、いい焼き肉ができそうだ
魔王,えっ……肉！？
勇者,俺は故郷では焼き肉店を経営しててね……その肉を持参してきたのさ
魔王,こいつ……焼き肉を始めやがったッ！
勇者,熱があるうちに、どんどん焼かないとな
魔王,……
勇者,そろそろひっくり返すか
魔王,……。な、なぁ……
勇者,なんだ？
魔王,あの……ワシにも食わせてくれんか？
勇者,もちろんいいぞ！
魔王,おお……ありがとう！
勇者,ほれ、これなんかどうだ？
魔王,はふっ、はふっ、おお……うまい！
勇者,これもよく焼けてるぞ
魔王,かたじけない！
勇者,こっちも……まだ少し赤いけど
魔王,ワシ……ちょっと生ぐらいの方が好きなんだよね
勇者,ほら、どんどん食べてくれよ
魔王,うむうむ。あー、うまい。こりゃたまらん！白米とビールが欲しくなるな！。勇者め……実力では敵わんから、焼き肉でワシを懐柔するつもりか！？。敵ながらやりおるわ！
勇者,お、こっちも焼けてきた
魔王,いやぁ～……食った、食った。結局、ワシばかり食ってしまってすまんな
勇者,なあに……いいってことさ。ところで、魔王
魔王,ん？
勇者,俺は故郷を旅立ってからここにたどり着くまでに三ヶ月かかった。この意味……分かるか？
魔王,……！。ま、まさか……まさか貴様……！
勇者,そのまさかだ。みごとに全部平らげてくれたな……三ヶ月前の肉を……
魔王,はうぅぅぅっ！。や、やられた……！。こいつの狙いは……シールドバッシュでワシを倒すことでも……。焼き肉でワシを懐柔することでもなかった……！。ワシを“食中毒”にすることだったのかぁぁ……！
勇者,じゃあな……魔王。大勢の人間を苦しめた分、せいぜい苦しんでくれ
魔王,ま、待てっ……！待ってくれぇ……！。ダメだ……！襲ってくる……！猛烈な吐き気と……腹痛がッ！。ゆ、勇者ァッ……！勇者ァァァァァッ！！！。ウギャアァァァァァ……！！！
国王,勇者よ……よくぞ魔王を倒した！。おぬしの功績には、多大なる名誉と財宝で報いることを約束しよう
勇者,ははーっ！ありがたき幸せ！
国王,――しかし！。おぬしの焼き肉店は、食中毒を起こした罪で無期限の営業停止処分とする！
勇者,トホホ……