オーク,78
女騎士,80
オーク,非行少年グループの間でジジイ狩りババア狩りというのが流行っとるんだと
女騎士,なんだいそりゃ、ナンパでもしてくれるのかい？
オーク,そうじゃない。年寄りを見つけては恐喝したり暴行を加えて、金品を奪うんだそうだ。年齢が高ければ、人も魔物も区別なく狙うらしい
女騎士,おやおや、ひどいことする輩もいたもんだ
オーク,まったくだ。近頃の若いもんってやつは……
女騎士,ま、アタシもアンタもほとんど金なんて持ってないし……。そんな連中に襲われることなんてことないだろうけどねえ……
オーク,ハハハ、そうだな
女騎士,じゃ、そろそろ出ようかい。おっとっと
オーク,おいおい、大丈夫か？
女騎士,平気さね、これぐらい
オーク,やっぱりそろそろ杖を買った方がいいんじゃないか？
女騎士,いらないよ、あんなもん。アタシは自分の足で歩けるよ
オーク,だけど、こないだも杖なしで歩いてた老人が転倒して頭打ったなんて記事があったし……。遠い異国には、転ばぬ先の杖、なんて言葉もあるそうだ
女騎士,……それもそうだねえ。もう自分は若いだなんて強がるトシでもないし、杖の一本も買っておこうかねえ
オーク,その方がいい。じゃあさっそく、近くのショップに寄ろうじゃないか
店員,いらっしゃいませー！
女騎士,えぇと、歩行を補助するための杖が欲しいんだがね
店員,はいはい！
女騎士,なにしろ初めて買うもので、どういうのがオススメなんだろうねえ
店員,そうですねえ……。まず……お客様は女性ですから、軽い杖の方が負担が少なくて済むでしょうね。また、歩行補助に適した杖の長さはだいたい……。“自分の身長”を２で割って、そこに数センチ足したぐらいがちょうどいいとされています。なので、このぐらいの長さがちょうどいいかと……
女騎士,ふむふむ、なるほどねえ
店員,あとはグリップやデザインなどを見て、自分のお好みのものを探すのがよろしいかと存じます
女騎士,どうもありがとう。それじゃ色々試させてもらうよ
店員,ありがとうございましたー！
オーク,おっ、なかなかいい杖じゃないか
女騎士,これでアタシも晴れて杖デビューってわけだねえ。買う前は、杖なんか持ったら余計老けちまう、と思ったけど……なんだか若返った気分だよ
オーク,ここしばらく、自分のための買い物なんかしてなかったろうからな。存分に、杖と一緒に散歩を楽しむといいさ
女騎士,そうさせてもらおうかねえ。こうして杖ついて歩くってのも……なんだか新鮮だねえ。昔、初めて剣を持った時のあの気分をふと思い出すよ。ようし、今日はいつもより多めに歩いてみようかねえ。どうだいオーク？アタシもだいぶ杖で歩くのに慣れてきたよ
オーク,なかなかサマになってるじゃないか。いかにも貴婦人という感じの雰囲気が漂っとるよ
女騎士,貴婦人……かい。ふふふ、照れるねえ。じゃあ今日は二人で美術館でも行かないかい？
オーク,そうだな、美術鑑賞でも楽しもう
非行少年,ちょっとそこのお二人さ～ん
女騎士,なんだい、アンタたちは
非行少年,お金のない貧しい若者たちでぇ～っす。アンタたち年寄りは若者を支援してやる義務がありま～っす
オーク,こいつら……まさか、ジジイ狩りやババア狩り！？
非行少年,ほら、お財布出して。さもないとアンタら、今ここで天国からお迎えがくることになるよ？
オーク,昔の俺だったら、こんな奴ら屁でもなかったんだが……。女騎士、ここは大人しく――
女騎士,いやなこった。これからアタシはオークと美術館に行くんだ。アンタらみたいなゲスにやる金なんて、１ゴールドもありゃしないよ
非行少年,おいおいウザイなぁ、このバアさん。よ～し、だったらこいつら駆除しちゃおう。ジジイやババアなんて生きてても仕方ない存在なんだからさぁ。教会も葬儀代稼げて喜ぶだろう……よォッ！。ぶげぇ……ッ！？
女騎士,ババアを甘く見ちゃいけないよ！この若造ども！。こっちも近頃、杖のおかげですこぶる体の調子がいいんだからね！。さあさあ、かかってきな！一人残らずこの杖で殴り倒してやるよ！。ハイィィィィィィィィッ！！！
オーク,つえー……