ワムウ,ヌオオオオオオ！！。アアアアァァァ！！。ＡＨＹＹＹＹＹＹ！！。ＳＨＨＨＹＹＹＡＡＡＡＨＨ！！
カーズ,。...はぁ
エシディシ,どうした、そんなあからさまな溜め息なぞついて
カーズ,なあ、エシディシ。ワムウは連れてくるべきではなかったかもしれんな
エシディシ,は？
カーズ,我らの研究は、奴の精神を追いこむほどに退屈なものらしい...
サンタナ(仮),カーズ様の研究、嫌いじゃないぞ
カーズ,慰めてくれるなよ、サンタナ(仮)。いや、お前の場合は本心か...だが、奴は根っからの戦士。敵がいなくては奴は満足できぬ。敵を無くすことになる私の道とは、相容れぬのかもな...
エシディシ,考えすぎだ。なら、あの時、赤子のワムウ一人を残すことが正しい選択だったといえるか？
カーズ,...どう転んでも責任は私にある、か。ならば...
エシディシ,！？
カーズ,このカーズ、ワムウの最高の敵となり、奴を苦しみから解放してくれるわ！
エシディシ,なにをいうカーズ！
カーズ,離せぇ！奴をこれ以上苦しめたくはない！私は...私はぁぁぁ！
エシディシ,落ち着けこのバカ！サンタナ、お前もコイツを抑えこめ！
サンタナ,
エシディシ,頭は冷えたか？
カーズ,うむ...して、サンタナよ。お前の憎き肉片をそろそろ解除してはくれんか。いくら私でもそれなりに痛いのだ
サンタナ,俺まだ調整できない
エシディシ,カーズ。お前はなぜワムウを追いこんだと思ったんだ？
カーズ,...ワムウが泣いていた
エシディシ,は？
カーズ,あのワムウがだぞ？お前以上の野太い雄叫びをあげ、まるで親から捨てられた赤子のように泣きじゃくっていたのだ
エシディシ,マジかよ
カーズ,そうだ！あのワムウをそこまで追い込んだというのなら、やはりこのカーズが奴と戦い、戦士として死なせるのが
エシディシ,サンタナ
カーズ,ＮＵＡＨＨＨＨ―――！
エシディシ,わかった。なら、俺がやつに真意を聞いて来よう。サンタナ、俺が戻ってくるまでそうしててくれ
サンタナ,
カーズ,ＯＧＯＯＡＨＨＨＡ―――！
エシディシ,しかしあのワムウがなぁ...信じられんな。ワムウ～、どこだワムウ～！？。？
ワムウ,......
エシディシ,ワムウよ。お前ほどの者がどうし...
ワムウ,う...うぅ...
エシディシ,？
ワムウ,ウオオオオオオ！！。ヌオオオオオオ！！。アアアアァァァ！！。ＡＨＹＹＹＹＹＹ！！。ＳＨＨＨＹＹＹＡＡＡＡＨＨ！！
エシディシ,
ワムウ,ハッ
エシディシ,......
ワムウ,これはエシディシ様、失礼致しました！
エシディシ,あー...そんなかしこまらなくていいぞ
ワムウ,いえ。私にとって、これが主に対しての自然な態度なのです
エシディシ,...その、なんだ。気を遣いすぎるのもよくないと思うぞ
ワムウ,？
エシディシ,俺たちは、主従である以上に残り少ない同朋だからな。疲れたときはハッキリとそう言ってくれればいいからな
ワムウ,...エシディシ様。無礼を承知で申し上げます。ひょっとして、なにか勘違いをされているのでは...
エシディシ,感情をコントロールする練習だと？
ワムウ,はい。思わぬ反撃を受けた己に怒りを感じた時や汚い手を使われ頭に血が上った時、どうすれば平静を取り戻せるかを考えていたのです
エシディシ,それで俺の真似をしてみたというわけか
ワムウ,ハッ。ですが、その...
エシディシ,お前のことだ。大方、涙を流すことがむしろ集中力を切らしていたといったところか？
ワムウ,仰る通りです
エシディシ,しかしなんだ、戦闘の天才であるお前でも行き詰ることがあるんだな
ワムウ,恥ずかしながら...
エシディシ,...ま、いくら悩んだところで変わらんよ。そういうのは、何かの拍子でふっと思いつくものだからな
ワムウ,なにかの拍子...それは、戦いの中でしか培えないものでしょうか
エシディシ,さあな。ただ、お前は戦いに喜びを感じる戦士だからな。お前に限ってはそうかもしれんな
ワムウ,......。ひとつ...お聞かせくださいませんか？
エシディシ,？
ワムウ,エシディシ様は、なぜあのような方法を思いついたのですか？
エシディシ,俺か？ふむ、なんだったかな...。おお、そうだ。たしかお前とサンタナがまだ赤ん坊だった頃...
カーズ,エシディシよ。今日はお前に二人の世話を頼んでいいか？
エシディシ,えっ？
カーズ,もう少しで進化についてわかりそうなのだ。今日中に今までの成果を纏めておきたいのでな
エシディシ,わかった。そういうことなら引き受けよう
ワムウ,オギャー、オギャー！
エシディシ,ほーらほら、泣くんじゃないぞ。おおよしよし
サンタナ,エンギャー！
エシディシ,ああ、お前まで...おおよしよし
ワムウ,おんぎゃあああああ！
エシディシ,だ、だから泣くなって...
サンタナ,ギャアアアアアアアア！
エシディシ,泣くなと言っておろうが！
岩,
ワムウ,ウギャアアアアアア！
エシディシ,ええい、やかましいわ！
岩,
カーズ,やかましいのは貴様だ！イチイチ物に当たるんじゃあない！
エシディシ,ちょうどいい。なあカーズよ、俺のこの荒っぽい性格はどうにかならんかな
カーズ,性格？...それは難しいな。性格とは生まれついてのもの。それを変えるのは一朝一夕ではな
エシディシ,なんとかならねえかな。どうにかしなきゃイカンとは思うんだが
カーズ,別にお前の性格に不満があるわけではないのだが...
ワムウ,ビエエエェェェン！！
エシディシ,言った側から泣くなぁぁああぁあ！
岩,
カーズ,言った側からキレるなぁ！
エシディシ,はぁ...
ワムウ,びええぇぇん！！
エシディシ,...よし。付き合ってみるか
サンタナ,おぎゃああああ！
エシディシ,う、うぅ～
ワムウ,わあああああ！
エシディシ,ＨＥＹＹＹＹＹＹＹＹ！
サンタナ,うえええぇぇえん
ワムウ,アアアァァアン！
エシディシ,ＡＨＹＹＹＹＹＡＨＹＹＹＹＡＨＹＹＹＹ！
サンワムエシ,ＷＨＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯＯ！！！
カーズ,ええい、なぜ貴様まで泣きわめく！余計五月蠅くなったではな...
エシディシ,フー、スッとしたぜぇ。赤子の真似事もしてみるもんだなァ。なにが起きようが...ハッ、蚊ほども感じなくなったわ
カーズ,...ど、どうやら落ち着いたようだな。お前がそれでいいならなにも言わんが...
エシディシ,どうだ、カーズ。お前もやってみんか
カーズ,やらんっ！
エシディシ,とまあ、こんな感じだったかな
ワムウ,なるほど。キッカケとは思いもよらぬところから見つかるものなのですな
エシディシ,そうだ。だからあまり焦ることはない。その時が来れば、おのずと思い浮かぶものさ
ワムウ,ご指導ご鞭撻、感謝いたします
エシディシ,さて。そろそろカーズのもとへ戻るか。ま～だ妙なことを言い出す前に...
カーズ,ワムウ...
ワムウ,カーズ様
エシディシ,お前、サンタナはどうした？
カーズ,サンタナは餌付け(しまつ)した...ワムウよ。貴様の気持ちはよくわかった
輝彩滑刀,
カーズ,このカーズ、お前の生涯最高の敵となり、責任を取ってくれるわ！
ワムウ,...？
エシディシ,全力で組み手をやってみたいってことだよ
ワムウ,そういうことですか。では、このワムウ、カーズ様のご厚意に甘えさせていただきます！
カーズ,よくぞ言った...それでこそこのカーズが認めた戦士！ゆくぞ！輝彩滑...
ワムウ,闘技、神砂嵐！！
カーズ,ＮＵＡＨＨＨＨ―――！！！
サンタナ,カーズ様、一瞬で吹き飛んだ