ガキ,ババコンガがきたぞ！！
俺,違うよババコンガじゃないよ
ガキ,ババコンガだよ
俺,違うよ
ガキ,！？。3DS！？
俺,そうだよ
ガキ,ソフト何！？MH4！？
俺,
ガキ,MH4だ！！。ババコンガMH4持ってんの！！
俺,近づくなこれ新品だぞお前
ガキ,うるせえ！！
俺,みせてくださいだろ
ガキ,俺持ってるからいいしそういんじゃねーから
俺,ほーん。じゃあ今日の五時お前MH4もってもう一回こいよ
ガキ,分かったりょうすけもつれてくる
俺,おうかかってこい。
クソガキ,りょうすけ乗しかかり攻撃しろ！
デブガキ,えっだめだよ
クソガキ,大丈夫やって
俺,やったら頃すからな
デブガキ,あっごめんなさい
俺,お前は頃さないクソガキだけ頃す
クソガキ,なんでだよ！。いいからはやくやろ
タケシ,どこまでやってんの？
俺,ここ
タケシ,あれまだネルスキュラ？
俺,買ったの昨日だからね
クソガキ,下手だからすすまねーんだろ
俺,お？クチだけは達者だな
クソガキ,俺裸でマガラ倒せるし
俺,ほーん
デブ,うそだよ昨日だってガララで3回死んでた
クソガキ,うるせえ
俺,まあプレイ見てれば分かるだろ早くやろうぜ
タケシ,うん
俺,こんな中で一番誰がうまいの？
クソガキ,俺
タケシ,アケボーノ
俺,アケボーノ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
デブ,あっぼくのあだなです
俺,お前アケボーノって言われてんの？
デブ,はい
俺,あいつらぶっとばしていいと思うよ
ガキ,ババコンガよりマシだろ
俺,アケボーノ君いきたいのある？
ガキ,お前もいってんじゃん
デブ,あっ僕大体終わってるんでいいです
僕,終わってんの！？
デブ,はい
俺,何時からやってんの？
デブ,発売日の・・・七時？
俺,ほえ～
タケシ,じゃあ俺さんのクエ手伝います？
俺,いや俺いいよ据え置き時代からやってるし後でも余裕だから
ガキ,据え置き？。スエポキｗｗｗｗｗｗｗスエポキｗｗｗｗｗｗスエオｗｗｗｗキｗｗｗｗ。あっ俺これいきたい
俺,ジンオウガか
ガキ,ババコンガ死ぬなよ
俺,大丈夫やって
ガキ,防御力ひっく
俺,大丈夫やって。みててみ。おいカス支給品一個ずつまでにしろ
ガキ,お前のぶんとかあるわけないじゃん
俺,他の二人自分のとれた？
タケシ,とれなかった
デブ,なれてるからダイジョブ
ガキ,見つけるの一番遅かったやつばつげーむな
俺,俺まだやったことないから場所しらないんだが不利だろ
ガキ,負けた奴あとでジュースおごろうぜ
俺,えーやだけどいいよ
デブ,
俺,
デブ,いた
俺,おし二番目
ガキ,・・・
俺,ジュースな
ガキ,えっなに？。俺採取してて気づかなかったごめん何？
俺,ジュース。おごる
ガキ,しらんし
俺,ほーん？
ガキ,そんなルール最初からなかったの知らなかったの？バカじゃん
俺,ほーん
デブ,光ったらとめたほうがいいですよ
俺,うん知ってる
ガキ,雑魚ばっかか？。俺は目つむった状態でも勝てる
俺,
ガキ,見ててみ。はああああああ
俺,おい振り回すな
ガキ,はあ！！
俺,なんでクソガキって太刀すきなの
ジンオウガ,ｶﾞｵｰ
タケシ,あっ！！
タケ死,あーごめんなさい
ガキ,んぶふｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,お前こかしたからだぞ分かってんのか
デブ,倒すのまってよ。もうちょっとで死ぬから取れないよ
俺,・・・。アケボーノジュース何すき？
デブ,えっ？。クリームソーダ、です！
俺,あとでおごったるわ。自販機メロンソーダしかねーけど
デブ,やったー！
俺,君にもおごったるわ・・・えっと誰君？
タケシ,れｊはｐげふぁえｆｊｈｈです
ガキ,おい。俺は？
俺,お前のNe-Yo
ガキ,なんで？
俺,自分の行動を呪うがいい
ガキ,そんなんだから友達いねーんだろ
俺,いるから
ガキ,
俺,おっとー？
ガキ,はーーーー。ツマンネ
俺,おいすねんなよ
ガキ,俺も飲みたいのに俺だけなんかそうやってするからじゃん
俺,うるせえな後でやるからもうすねんなよ
ガキ,はーーー
俺,こいつまじ学校でもそんなんなの？
デブ,
タケシ,
俺,ねえ
デブ,いや
タケシ,うるさいけど違う
ガキ,うるさくねーから
俺,ほーん。まあすねるとムカつくからちゃんとやれよ。ちゃんとやったら菓子もあげるわ
ガキ,俺ポテチ
俺,何が貰えるかはお前の働きにかかっている
ガキ,やったぜえええええ
俺,
デブ,
俺,デブくんは好きなお菓子とかあんの？
デブ,ぼくお菓子あんまり好きじゃないので
俺,えっ！？。まじで！？
タケシ,アケボーノまじであんまりお菓子食べないんですよ
俺,こんななのに？
デブ,んふふｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,まじでくわんの？遠慮してんなら素直にいえよ？
デブ,あの本当です
俺,まじで？
デブ,どっちかっていうとおかずのほうがすき
俺,君は？
タケシ,ぼくなんでもすきです
俺,ほーん。なんでもか。なんでもだな
タケシ,へんなおかしはむりです！！
俺,おかしなおかしなおかしなな
タケシ,？
ガキ,はいぶっころしてやった！！
俺,お疲れー
アケボーノ,
タケシ,
ガキ,
俺,！！
ガキ,んふぶふｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,おいやめろ。おい
ガキ,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
俺,おい。お前だけまじでなんもやらねえから
ガキ,え？
俺,お前だけー。は！。まーじでぇ。なんもー。やらねぇから！！
ガキ,え～？
俺,
ガキ,・・・
俺,はーとれた
ガキ,・・・
俺,お前まじでどんだけヘコんでんのバカなの
ガキ,・・・
俺,おい。はーーー。ちょっと待ってろジュースかってきやるわ
ガキ,！。俺ファンタ！！
俺,全ては俺の手にゆだねられた。お前らに選択権などない。あたえられたものだけ受け入れろ。マジでこういうのとりやすいようにかえろや。かってきたよー。メロンなかったからこれな
アケボーノ,ありがとうございます！
俺,君も同じ奴な
タケシ,ありがとうございました
俺,お前これな
ガキ,は？
俺,ボスブラック