バギムーチョ,っつーかムーチョだけでも変えてくれ！！
呪文生成師,無理だって言ってるじゃん…
バギムーチョ,つーか…あんたみたいな少女が呪文作っとったんかいな。糞ババアやん。キンモ
呪文生成師,そんな……ひどいよぉ
バギムーチョ,はぁ…
バイシオン,よっ！久しぶりに来てみたぜ！
呪文生成師,あぁ！！バイシオン！！
バイシオン,いやぁ…可愛いなぁ…
バギムーチョ,……
ドルモーア,キッヒッヒッ…相変わらずお若いですなぁ…
呪文生成師,つるぺったんだけどね☆
ドルモーア,そこがまた魅力的なんですよ★
バギムーチョ,変態じゃねぇか。なぁ…
呪文生成師,キャァ！
バイシオン,おや？君は確かバギ…何だっけw？
ドルモーア,ほらほら。カラムーチョですよ…
バイシオン,あぁ。私としたことが。ダンピラムーチョで覚えてたのに
バギムーチョ,一応、最上級呪文の一つだぞゴラァ！
呪文生成師,バギ系だけどね♪
ダンピラムーチョ,ムーチョ！
カラムーチョ,ムーチョ！！！
バギムーチョ,うぅるっっぜええええぇぇぇ！！！
ダンピラムーチョ,うるせえな。店長…
バギムーチョ,つーか店長じゃなくてマスターと呼べ
カラムーチョ,BARじゃねえしいいだろうが。んじゃ水割り
ダンピラムーチョ,俺はいつもの母乳3本
バギムーチョ,エンプーサのでいいのか？
ダンピラムーチョ,人間ので頼む
バギムーチョ,やれやれ。ちょっと高くなるぞ
ダンピラムーチョ,ええよ。ええよ
呪文生成師,ども～♪
バギムーチョ,やっと来たか・・・
呪文生成師,名前を変えて欲しいんでしょ全員
ダンピラムーチョ,たりめぇだ
カラムーチョ,そうだ！！
呪文生成師,わかった。次のレスから変えてあげる
全員,！？
バギムーチョ,いや何でお前が驚いてんだよ
呪文生成師,てへ♪
バギニャーオ,名前変わったのか？
呪文生成師,スレ題に反してたったの12レス目で変えたわ
カラマッチョ,どうだ？
呪文生成師,本来なら私が変えるべきではないけど変えたわ
チンピラムーチョ,変わったか？
呪文生成師,えぇ…全員立派に変わったわ…
バギニャーオ,ていうか口調…
呪文生成師,……ちょっと待って…
カラマッチョ,どうした？
呪文生成師,元ダンピラムーチョだけ変だわ！！
チンピラムーチョ,おい…なら変えてくれよぉ…
呪文生成師,任せなさい。次レスで変えるわ
バギニャーオ,念じてるのか？
呪文生成師,……ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ…ﾄﾅﾘﾆｽﾝﾃﾞﾙﾀﾅｶｶﾞｳｻﾞｲ…
カラマッチョ,みたいだな
呪文生成師,よし！名前変更が完了したわ！。出てきて…
キン〇マプッチョ,……変わったのか？？
呪文生成師,立派になったよ