婆さん,爺さんが死んで半年……。ついにこの時がやってきおったか。この羽音……来たか。爺さんと共に守ってきたこの稲田、決してお主らの好きにはさせんぞ。うめぇ米を収穫するため、研ぎに研いだこの鎌の切れ味、その体で味わってみんしゃい！。ずぅぅええぇぇぇぇい！！。くっ、増援！？す、少しずつ前線が押し上げられて……っ！。まずい、このままではジリ貧に……なれば！。なっ！？しまった、右２３、左３１、上６抜かれた！。稲田を前にしてイナゴが停った……？いんや、違う！。あれは網じゃ！網に絡めとられているんじゃ！
キャベツ畑のおっちゃん,ふう、間に合った。全く、水くせぇじゃないですかい
おっちゃん,人手が足りないんなら儂らに相談してくれれば何時でも力になりますぜ
トマト畑のじい様,虫に狙われたときはお互い様じゃよ。のう、婆さんちゃんや
婆さん,お前しゃん達……スマンのう。なら改めて頼む。力を貸してくれんか
おっちゃん,ったりめぇだぜ！
じい様,この物量、ペース配分を考えてる余裕はなさそうじゃな。最初から“くらいまっくす”といこうか。のう、婆さんちゃんや。こいつで終いかの。のう、婆さんちゃんや
婆さん,はぁ……はぁ……。じいさん……儂ゃやったよ。今年もあたしらの稲を守りきったんだよ
おっちゃん,お、おい……なんだよありゃ？まるで黒い霧のような……
じい様,ほ、ほっほっほ。こりゃもう一仕事しなきゃならんようじゃな。のう、婆さんちゃんや
婆さん,お前さん達が付き合うこたぁないよ。と言っても、お人好しのお前さん達には無駄な言葉なのかもしれんが。爺さん、爺さんや！儂らに力を……あの思い出の詰まった稲田を守れる力を……！。ひっ！？。……え？
？,相変わらずおっちょこちょいだなぁ。でもま、それでこそ親孝行のしがいがあるってもんだ
婆さん,なっ！？おめぇ、男でねぇか！？どうすてここへ？
男,会社員はオラには向いてねがったンでな。地元さけぇって畑仕事を手伝いにきたっつうわげよ。婆さんやじい様達は下がっててくんろ
婆さん,あの型は爺さんの……まるで若い頃の爺さんが蘇ったみたいじゃ
おっちゃん,男の野郎……ったく、いいとこ持って行きやがって。へへっ
じい様,うむ。実に、実に立派に育っておるじゃないか。のう、婆さんちゃんや