翁,ふんッッ！！。ちぇりゃあッッ！！。ふう。どうやら今日中にはこの山の竹も刈り尽くせそうじゃのぅ。じゃが、帝様に頼まれておった1/1スケールの竹編みの東京タワーを造るにはまだ足りんわい。ん？。ほう、光る竹か･･･面白い･･･ッッ！。じゃが所詮光る竹でも竹は竹。ただ珍しいだけじゃ。今は一本でも多く竹が欲しいのでなッッ！。このわしの斧に切れぬ竹など無いわ！！。邪ッッ！！。！？！？。どういうことじゃ･･･？確かに竹は切れている。しかし、何かわしの斧を通さないものがあるようじゃ･･･。ぬはッッ！
少女,･･･
翁,よもや･･･この少女がわしの斧を止めたのか･･･？
少女,もしかして、その斧とは先程の？
翁,あ、ああ。そうじゃ
少女,そうですか･･･言われなければ気づきませんでした
翁,～～～～ッッ！？
少女,それはそうと、丁度竹から出ようと思っていたのです。出していただいてありがとうございます
翁,ッ！･･･なるほど。それでお主、これからどうするつもりじゃ？
少女,竹の中での瞑想も飽きましたので、熊でも狩って稽古しようかと
翁,その背丈でかの！？
少女,何か問題でもあるのでしょうか？
翁,お主、余程の強者じゃな･･･。ここであったも何かの縁。もてなしてさしあげよう
少女,そうですか。ではお言葉に甘えて･･･
農民,なんと強く美しいお方だろう･･･後光もさしてらっしゃる･･･ありがたや･･･
商人,目を合わせるとなぜか土下座しちゃうんだ。何だろうねあの感覚
貴族,是非とも娶りたいものだ･･･
かぐや姫,･･･。･･･！。なっ･･･！
帝,おや･･･何処へいきなさるのでしょうか？
かぐや姫,･･･放してくださいまし
帝,貴女がかぐや姫というお方ですね
かぐや姫,どうか･･･
帝,聞きしに勝る美貌をお持ちですね･･･。宜しければ私の元に来ていただけませんか？
かぐや姫,～～～～ッッ！？。ッ！できません･･･！
帝,おや、どうしてでしょう
かぐや姫,･･･
帝,･･･
かぐや姫,仮に私がこの国に生まれていたらそうしていたかもしれませんが･･･。何と言われようと出来ないものは出来ないのでございます。ご理解くださいませ･･･
帝,･･･そうですか。まだ私に至らない所があるのやもしれません。今日のところは引き下がりますが。次は貴女様を･･･貰い受けて見せましょう･･･
かぐや姫,どうしても私と決闘したければ･･･まずは石作皇子様
石作皇子,なんでございましょうか
かぐや姫,あなたは天竺まで出向き、仏から仏の御石の鉢を勝ち取ってきてください
石作皇子,ッッ！？ばかなッッ！？
かぐや姫,車持皇子様･･･あなたは、蓬莱山まで出向き、蓬莱の玉の枝をいただいて来てください。ただし･･･あの山には番をする大蜂がいますから、気をつけてくださいまし
車持皇子,～～～～ッッ！？
かぐや姫,阿部御主人様･･･。あなたは火山エリアまで出向き、アカムトルムを回復縛りで討伐し、皮を剥いできてくださいまし
阿部御主人,廃人のぼくなら当たり前だのクラッカー
かぐや姫,大伴御行様は、龍を召喚できる幻の宝玉を
大伴御行,なんだそりゃ！？オラわくわくすっぞ！！
かぐや姫,石上麻呂様はラ・ギアスへおもむき、グランゾンを破壊してくださいまし
石上麻呂,子安･･･ふむ、なるほど･･･
石作皇子,天竺に着いた、だが･･･。仏に勝てるわけがないだろう･･･ッ！
軍師,兵の配置が済んだようです
石作皇子,そうか･･･では、いよいよ呼んでみるか。これだけの兵が居ればいくら仏とて･･･！。射手、構えぃ！。さぁ、来るなら来てみろッッ！仏ッッ！。～～～～ッッ！？。そ、そんな･･･ばかなッッ･･･！！
？,天誅です
石作皇子,！？
？,貴殿は私と決闘なさりに来たのでございましょう？。この、仏の御石の鉢を手に入れなさるために
石作皇子,それはまことの･･･ということは･･･ッッ！
仏,ええ。私は皆に仏と呼ばれております
石作皇子,･･･
仏,それにしても、この方達はどうしたのでございましょう。矢など番えて。まるで私と貴殿の決闘に水を差そうとしているかの様でございました
石作皇子,･･･皆殺しにしたのか？
仏,いえいえ、滅相もございません。一日足腰を立たなくしてあげただけでございます。この方々に業はございませんから･･･。･･･さて、そろそろどうですか？
石作皇子,･･･ッッ！
仏,お先によろしいですよ？。これが私の、最後の情けでございます
石作皇子,くっ･･･こんな、天変地異を味方につけるような奴に、俺は･･･。俺は･･･挑まなければならないのかああああッッ！！！
車持皇子,大蜂か･･･。昔はスズメバチを捕まえては羽をもぎ取り、捕まえては羽をもぎ取りしてよく遊んだものだ。その時の蜂は大きくて精々我の親指ほど。しかしここは神聖なる山。どんな化け物蜂が出てくるのだろうなァ･･･。ほう、これが蓬莱の玉の枝か。ん？
大蜂,ｷﾞｷﾞｷﾞ。ｹﾞｹﾞｹﾞ
車持皇子,囲まれたか･･･
大蜂,･･･
車持皇子,･･･カッカッカ！実に愉快だ！。虫けらの分際で大した知恵ではないか！。そこまで本気で来られては致し方あるまい。我が刀にその身切り裂かれるまで、本気でかかってくるがいい･･･。！！
女王大蜂,･･･
車持皇子,･･･なるほど。貴様はそこで高見の見物を決め込むか
女王大蜂,･･･
車持皇子,そこで見ているがいい。貴様の子供が叩き切られる様を･･･。そして味わわせてくれる！我の斬撃をッ！！。でやああああッッ！！
阿部御主人,ふむ、悪くはありませんねぇー。特注で作らせたアーマー、中々着心地おっけいみたいですしねぇー。ぼくとしては一撃も当たらずに済ませたい感じみたいなんですけどぉー。やたら暑いのはどうにもならないのですかねぇー。あらぁー
アカムトルム,ｸﾞｵｫｫｫｫ!
阿部御主人,中々に大きいお方ですねぇー
アカムトルム,･･･
阿部御主人,ふむ。まだ気づかれていないみたいですねぇー。やはりリオレウスやグラビモスとはスケールが違いますねぇー。ラスボス感漂ってますよぉー。えっとぉー。ありましたありましたぁー。んーマイルドですねぇー。最初はまずかったのに飲み慣れてしまいましたねぇー
アカムトルム,！
阿部御主人,あ、ばれてしまいましたかぁー
アカムトルム,ｸﾞｵｫｫｫｫ！
阿部御主人,おっとぉー。足元を疎かにはできないですねぇー。でもでも、正面からの攻撃ならどうでしょうかねぇー
アカムトルム,ｸﾞｵｫｫｫｫ！
阿部御主人,そろそろぼくもしかけてみましょうかねぇー。阿部家は代々、使い手は極太ドリルランス派です
大伴御行,おー！これが幻の宝玉ってやつかぁ。これを後6個か･･･これ集める暇あったら修行してぇなー
？,おい、てめぇの持ってるそれをよこせ
大伴御行,ん？おめぇ誰だ？
盗賊,俺は盗賊だ。寄越してくれりゃあ悪くはしねぇ
大伴御行,わりぃけどこれは俺のもんだぞ。早いもん勝ちだもんなー
盗賊,ッッ！てめぇッッ！！。こうなったら必殺の･･･ろうがふーふー
大伴御行,グー
盗賊,お？
大伴御行,チョキ
盗賊,うへ！？
大伴御行,パー
盗賊,ぶふぇあ！！
大伴御行,弱っちいなぁ。次集めに行くかー
盗賊,
？,･･･者共、宝玉だ。宝玉を探せ
？？,ははっ
？,･･･宝玉を7つ集めると何でも願いが叶う。折角封印を解かれたのだまずは･･･。･･･若返り、力を取り戻す事からだ。クククク･･･
石上麻呂,ここがラ・ギアス･･･こんな世界もあるのか･･･。聞けばグランゾンとは巨大な機械人形なるものらしい。しかし今の私には対抗する手段がない。せめて機械人形さえ手に入れることができれば抗することもできるというものだが･･･。ふむ、どうすればよかろうか。かくなる上は内部から破壊して･･･。！。ここにいては些か危険かもしれませんね･･･。少し離れましょうか。～～～～ッッ！？
？,マサキ。今の貴方では私には到底及びません。私は地上に用事があるので。それでは･･･
マサキ,チッ、逃がしちまった･･･でも、このケガじゃ･･･
石上麻呂,そこの人、酷いケガですね。大丈夫ですか？
マサキ,！？お前は･･･誰だ･･･？
石上麻呂,私は石上麻呂と申すものです。グランゾンという機械人形を破壊しに来たのですが･･･
マサキ,なんだと！？。グランゾンは･･･さっき逃がしちまった奴だ
石上麻呂,ほう、あれがグランゾン･･･。このままでは見失ってしまいますね
マサキ,ああ･･･たが、このケガじゃ･･･
石上麻呂,この機械人形はまだ動きますか？
マサキ,は？
石上麻呂,この機械人形はまだ動くのか、と聞いています
マサキ,･･･おう、動くぜ。このサイバスターは！。でもお前に動かせるのか･･･
石上麻呂,わかりませんが･･･最善を尽くしましょう
シロ,マサキ･･･よく解らないけど、この人はサイフィスの加護を受けているにゃ
クロ,一応動かせはするみたいにゃよ
マサキ,そうかよ･･･わかったぜ。ケガが治り次第駆け付けっから、それまで頼んだ！
石上麻呂,ええ、了解しました。なぜだか動かしかたが解りますね･･･よし。石上麻呂、グランゾンを追跡します
帝,･･･。皆、それぞれ新たな目的を見出だした様ですね。どうやらかぐや姫を目指す者は私で最後らしい･･･。頃合いですね。では、参りましょうか。覇ァァッ！！
かぐや姫,･･･
帝,･･･ごきげんよう、かぐや姫
翁,帝様･･･
おばあさん,よくいらっしゃいました･･･
帝,おや？かぐや姫はいったいどうしてしまったのですか？
翁,それが･･･本日、月の使者がかぐや姫を迎えに来るのでございます
帝,月の、使者･･･。･･･かぐや姫
かぐや姫,･･･何でしょう
帝,使者とは、どんな方々なのでしょう
かぐや姫,･･･ッ！？まさか、帝様･･･！。私もいつまでもここにおりたいですが、それは･･･！
帝,私の力を示してあげれば宜しいのではないのでしょうか
かぐや姫,いえ･･･そういうわけでは無いのです･･･
？,ええ、かぐや姫のいう通りでございます
帝,･･･ッ
使者,私達は月の使者、と
女神,こんばんは。･･･！。･･･
使者,女神様でございます
帝,使者に、女神様ですか。はるばるここまで、よくいらっしゃいました
使者,いえいえ。その様子でございますと、既にお話は伺っておりますのでしょうか？
帝,伺いましたよ
使者,では話は早いですね。かぐや姫
かぐや姫,･･･はい
使者,お迎えに来ました。さあ、御車へどうぞ
かぐや姫,･･･わかりました
翁,かぐや姫や･･･！
おばあさん,ああ･･･往かないでおくれ･･･！
かぐや姫,･･･
女神,へっ？。し、知りません！
使者,女神様、静かにしてください
女神,あ･･･すみません。んぐぐぐぐ･･･！
帝,お待ちください、使者殿
使者,おや･･･これはこれは。帝様、いかがいたしましたか？
帝,どうしても連れていってしまうのですか？
使者,ええ。その通りでございます
帝,どうしても･･･？
使者,･･･ほう。引き止め、なさると
帝,･･･
かぐや姫,帝様･･･いけません
使者,宜しいでしょう
帝,そうですか、それは忝な･･･
使者,ならば･･･全力でかぐや姫を引き止めてください
帝,･･･？
かぐや姫,いけません･･･帝様･･･
帝,･･･どういう事ですか？
使者,わかりませんでございましょうか？。力ずくで、かぐや姫をお引き止めになってください
帝,･･･！
使者,引き止める･･･つまり、かぐや姫に打ち勝つ事ができれば、私達はこのまま月へ帰りましょう。どうでございましょうか？
帝,･･･いいでしょう
かぐや姫,帝様･･･！。それでは帝様が無事では･･･
帝,･･･それはどうでしょう、かぐや姫
かぐや姫,･･･？
帝,私はあの時、貴女の袖を掴んだときに悟りました。今のままでは貴女に勝てない、と
かぐや姫,･･･
帝,それから私は修業に修業を重ねました。努力を怠ったつもりはありません。ですから･･･一戦、どうです？
かぐや姫,･･･ええ、わかりました。受けてたちましょう
使者,素晴らしいですね。生まれながらにして月最強の実力を持つかぐや姫と。恐らく地球最強の帝様･･･。この戦い、見届けさせていただきましょう
帝,月へは帰しませんよ･･･！かぐや姫ッッ！！
かぐや姫,引き止めてくださいましッ！帝様ッッ！！
翁,くっ、どちらを応援すればいいのかわからぬ･･･ッッ！
おばあさん,逞しく、美しく育ったわね、かぐや姫･･･
女神,ひぃ･･･
使者,かぐや姫が･･･おされている･･･ッッ！？
かぐや姫,ッッ！
帝,おや、思っていたより鈍いですね。手を抜いているのですか？
かぐや姫,･･･女神様
女神,へっ？へっ？
かぐや姫,お願いがあります
女神,な、ななな何でしょうか･･･？
かぐや姫,私の十二単を三枚剥いでくださいませんか･･･？
女神,へ？剥がしますというと･･･
かぐや姫,早くッッ！
女神,はっ、はいいい！！。よいしょ･･･ん？。んぐぐ･･･。んぎぎぎぎ！！
使者,失礼いたします
女神,えっ、ちょっとまっｔ
かぐや姫,ありがとうございます
使者,いえいえ
女神,
帝,なるほど、その服が原因ですか
かぐや姫,今三枚脱いだので、あと脱げるのは八枚です
帝,脱ぐと守りが薄くなりますよ？
かぐや姫,避ければいいでしょう？
帝,クスクス･･･
かぐや姫,うふふ･･･
使者,こういうのを見ていますとムズムズしますね
かぐや姫,ちぇりゃああッ！！
帝,クッ！想像以上ですよッ！！
かぐや姫,クロスアウッ！！
帝,ふっ
女神,えっ、ちょっ。えぶっ！？
帝,中々トリッキーな立ち回りをしますね･･･。ならば･･･覇ッッ！！
女神,うげげげ！
かぐや姫,くっ、足元が･･･。～～ッッ！！。く･･･帝様は･･･いないッッ･･･！？。足元ッ！？。ぐぁ･･･！
帝,どうです？私の土竜昇竜拳の味は。専ら、血の味といったところでしょうか
かぐや姫,う･･･
帝,ふむ、まだ四枚しか脱げていませんが。これで決着でしょうか？
かぐや姫,･･･
帝,では、ブラックアウトしていただきましょうか
かぐや姫,クロスアウトッ！
帝,クッ･･･
かぐや姫,トドメはさっさとさすべきですよ、帝様。これで五枚･･･体が軽くなってまいりました。てやッ！！
帝,なるほど･･･軽くなった分速さは増しているッッ！。ならば
かぐや姫,距離をとった･･･あれは･･･！
帝,もう一度受けていただきましょうッッ！覇ッッ。～～～～ッッ！？。くっ、またもや布ッッ！！。！？かぐや姫がいない･･･。まさか下からでしょうか･･･ッッ！！
かぐや姫,着物五枚分の質量ならッッ！！
帝,よもや上からッッ･･･！！
かぐや姫,クロスハンマァァァッッ！！！
帝,くぉぉ･･･
使者,なんと･･･クレーターが･･･
女神,あ、大きな穴のお陰で抜け出せました
帝,･･･
かぐや姫,･･･防ぎなさいましたか･･･。しかしどうやら、もう腕はあてにならないようですね
帝,･･･
かぐや姫,残す着物は一枚。最速の私に帝様はついてこれますか？
帝,･･･言いましたでしょう、貴女を引き止めると
かぐや姫,！
帝,どれだけ速く遠のかれようとも、私はそれを上回ってご覧にいれますよ
かぐや姫,･･･なれば。やってみてくださいましッッ！！
帝,･･･ッッ
かぐや姫,地に足はつけさせません･･･！！
翁,帝様が･･･なすすべ無く舞っておられる･･･
女神,人って･･･あんなに飛ぶんですね･･･
使者,これは･･･決着がつきそうでございますね
？,この方が、帝様か。初めて拝見するが･･･
？？,カッカッカッ！見た限りとんだ雑魚タレではないか！！
？？？,あれじゃあ、ぼくが見た感じ極細画鋲ランスが精々ですかねぇー
？？？？,おらが倒した緑色の奴の方が強かったんじゃねぇか？
？？？？？,あの程度の速さを見切れないようでは･･･
帝,ここで諦めてしまっては示しがつきません。私が耐えられなければ･･･貴女の勝ちですよッッ･･･！
かぐや姫,きゃおらッッ！！
帝,ぐふっ･･･！！
かぐや姫,･･･帝様、勝負ありで―――。なっ･･･
帝,ようやく止まってくださいましたね、かぐや姫
かぐや姫,！？！？。く･･･ッッ
帝,トドメですよ
かぐや姫,･･･ええ。一思いに、よろしくお願いいたします
帝,――秘技・富士砕き
使者,･･･決着です。女神様、帰り支度をば
女神,あ･･･はい。あの、どちらが勝ったのですか？
使者,わかりませんか？女神様
女神,え、ええと。何となく･･･帝様の願いが成就したように思われますけど･･･
使者,･･･宜しいでしょう
女神,･･･あれ、なんだか部下に見下されている気がします･･･。それとこの散らばった着物どうしましょう･･･
翁,もし、女神様方
女神,あ、はい。手伝ってくださるのですか？
翁,女神様ならそれしきお手の物では？
女神,･･･。そ、そんな言ってくれるんなら私だって本気出しちゃいますからね！。ふんぐぎぎぎ！！。んぬぬぬぬぬ！！
翁,使者様･･･ありがとうございました。これからまた、かぐや姫を立派に育てて行きます故
おばあさん,おじいさん、違いますよ。かぐや姫には、今や立派なお方がついてくださるでしょ？
翁,おお！そうじゃったな！
使者,･･･そうでございますね。帝様はかぐや姫を勝ち取られたのです。私どもも祝福いたしましょう。では、私どもは月へ帰りますが･･･女神様
女神,んーーーー！！
使者,女神様
女神,チェストぉーー！！
使者,･･･
女神,ふわっ！？
使者,お早く･･･お願いしますね？
女神,わ、わかりました。え、ええとー。･･･こほん。えー、私が去った後暮らしはさらに良くなるでしょう。今まで通り真面目にお仕事に･･･。･･･励んでください。殻を残して行くので、食べ物には困らないはずです。･･･はい、それでは
使者,末永くお幸せに、かぐや姫
女神,･･･もう月の国の女神なんて辞めよ･･･
殻,
帝,一生逃がしはいたしませんよ
かぐや姫,貴方様が捕まえていてくださるので、離れようなどございませんわ
殻,