男,…ふん、しょせんこの程度か。ちょろかったな
警察官,さあはやくこっちへ！
男,ふんっ…所詮日本の警察はその程度か…。テ口リストごときに手も足も出ないとはな
警察官,何を言ってるんだ？さあこっちへ…あ、ちょ、ちょっと！取材は危ないので止めてください！
キャスター,一言だけだから！そこの君、解放された今の気持ちは！
男,準備運動にもならなかったな。アフガンにいたころはこれの５倍はハードだった
キャスター,え、するとテ口リストは…
男,ああ、いまごろ立派なスイカが五つあちこちで割れてるころさ
キャスター,その時の状況を詳しく！
男,ああ、その前にコーヒーくれないか？とびきり苦い奴だ。…ああ、これだ、この苦さだな。俺達は授業を受けてたんだ。その時放送でな…
先生,ふう…まったく誰が授業を抜け出してイタズラを…ちょっと見てくるから待ってなさい
男,みんな！落ち着けえ！。みんな、落ち着くんだ。ここでじっとしてればやつらは何もしない。…見ろ、奴らの忠告を破った奴らの末路を。…！！奴らが来るぞ！
テ口リスト,おーっと動くなよ。動いたら即バーンだぜ？。おいおいあんまり脅かすなよ。こいつらがチビるだろ？
男,…一人はマカロフ…一人は…ＵＺＩか
テ口リスト,それじゃ俺は二階見てくるわ。おお、子供でも容赦するなよ？
男,残ったのはピストルのほう…まだだ、チャンスを待つんだ
テ口リスト,まったくお前らも不幸だな。わざわざ俺達に選ばれちまうなんてな
女生徒,あ…あの…
テ口リスト,お？なんだ？小便か？
女生徒,は、はい…あの、行ってきても…
テ口リスト,そうだな…お、バケツがあるじゃねえか。そこにしろよ
女生徒,え、そ、それは
テ口リスト,じゃあ漏らすしかないな。あーあ、中学生にもなってお漏らしとは情けないでちゅねー。ぎゃはははは…うぐっ！？
男,ふむ…こいつを使うのは初めてだな。後は…ナイフか。これでいい
テ口リスト,ってー…このクソガキャア！ぶっころして…
男,ふん…遅い。頚動脈を切った。せめて苦しまずに死ね
テ口リスト,………
男,お前達はここにいろ。絶対に動くなよ
テ口リスト,どうした、何か悲鳴が…あ！てめえ！何かってに抜け出して…うぐっ！
男,俺のナイフの腕は衰えてないようだな。返してもらうぜ
テ口リスト,あが…お、ごはぁ
男,一人は放送室だろう…後はまだその辺りを回ってるだろな
テ口リスト,ふあーあ…まったくガキのおもりをする羽目になるとは…うぐぅ！？
男,これで四人目…おっと君達動いちゃ駄目だ。ここでおとなしく待ってるんだな
先生,き、君はいったい…
男,ただの中学一年生さ
テ口リスト,おかしい…あいつらから無線が来ないぞ…。仕方ない、予定より早いが…
男,！？あの音は！。な…何という事を…。まずい…放送室の様子をとりあえず探りに…。ガードが二人、中はおそらくリーダーがいるだろうな。正面突破しかないのか？
テ口リスト,俺ちょっとトイレいくわ
男,チャンス！
テ口リスト,…ふう、スッキリ…
男,これで後二人…
テ口リスト,遅いなあ、あいつ…
男,お前もすぐ向こうに連れてってやる
テ口リスト,な、なんだおま…ぐは…
男,これで残り一人…
テ口リスト,くそ…もう３０分たったのに何の表明もない…
SAT隊員,司令官！これ以上は待てません！
SAT司令官,仕方ない…SAT突入！第一チームは正面、第二第三チームは裏口だ！
男,通りすがりの正義の味方さ
テ口リスト,何だと！…ガキが調子にのりおって…死ね！。くそっ！ピストルが！…お前は何者だ！
男,ふん、言っただろう？通りすがりの正義の味方だとな。終わりだ、手を上げておとなしく後ろを向け
テ口リスト,わかった…おとなしく後ろを…向くと思ったか！
男,ふん、そうくると思ったさ
テ口リスト,何だと！？
男,おとなしく寝てな
テ口リスト,くそっ…意識が…
男,…チェックメイト。さあ人質達をとりあえず開放しにいくか
ＳＡＴ司令官,あの生徒…男とかいったな。いったい何者なのだ…
男,おっとそうだ、これ土産な
キャスター,こ、これはまさか…ダイナマイト！？
男,安心しろ、火薬は抜いてある。それじゃ俺は一眠りしてくるよ…じゃあな。ふっ…人気者は辛いぜ。見送りにチャイムまで鳴ってやがる。ん…もう昼休みも終わりか。…はあ、また妄想で２０分も費やしてしまった。今回は超大作だったな。まったくこんな所にテ口リストなんてくるわけないっつーの。あーあ。…毎日毎日同じ日々、馬鹿女共はｷｬｰｷｬｰ騒いでうるせえし。だまれっての。あーあ、テ口リストとか攻めてこねーかなー