男,中々見た目はいいなぁ。部屋の統一感を乱さないし
ファブ,ここどこですかぁ
男,俺の家だよ
ファブ,じゃあじゃあ、あなたがごしゅじんさまですね！
男,ご主人様って……ま、いいや。これから置いてみるか
ファブ,おやくにたちます！
友,うーい、遊びに来たぞー！
男,おぉ、待ってたぞ。ほら、入れよ
友,おう。肉買ってきたぜ！
男,じゃ、焼き肉だな！
友,よっしゃ、呑むぞおお！。……んむ。寝てたのか……もう朝だ……ふあぁ。……ん？。……。臭わない！？。あの換気してもしばらくは部屋に残ってしまいがちな焼き肉やニンニク、アルコールの匂いがない！？
男,それはこいつのおかげさ
友,男！こいつって……？
ファブ,ふぁぶりーずです！
友,ファブリーズ？ってあのスプレーの？
ファブ,はいー！でもでも、さいきんはいろんななかまがふえてるんです！。スプレータイプ、エアロゾールタイプ、トイレ／部屋用置き型タイプ、トイレ／部屋兼用タイプなんかもあります！
友,なんて豊富な品揃えなんだ……
女,でも私、そういう系の匂いはダメな子なのよね
友,お前どこから……
ファブ,そんな人にも安心の無臭版も勿論ありますー！。もちろん無臭以外にも厳選された様々な匂いがあり、お部屋に色をつけますー
女,でもこの匂い、いいわ……
ファブ,はいー、これはナチュラルガーデンの香りですー
友,へぇ、緑の匂いか
女,凄い……まるで自分が静かな森の中にいるみたい！
友,ああ、小鳥の囀り、小川のせせらぎなんかが聴こえてきそうだぜ！
女,仕事で疲れて家に帰ると、そこには森が待ってるの！
友,大自然が仕事の疲れを癒してくれるな！！
女,毎日家に帰るのが楽しみになっちゃうわ！
ファブ,他には果物香るリラックスフルーティや爽やかな爽快感のあるスカイシャワー、安らげる香りのフローラルハートなんかがありますー
友,なんてこった、こんなのが近くのドラッグストアーや量販店で売っているなんて……
女,これは買いね！
友,だな！
女,男！あれから置き型ファブリーズを買ったんだけど……。とてもいい香りで、帰るのが楽しみになったわ！。それで、早く帰りたいから仕事をバリバリ頑張ったら昇進&昇給だって！。やっぱりファブリーズって素敵ね！
友,俺も女の子を家に呼んだら、いい香りー、落ち着きます……だってよ！。そこから惚れられて、今ではすっかりラブラブだぜ！。こんな素晴らしい物、なんで見逃してたんだろうな！！。ファブリーズって素敵だな！ハハハ！。はぁ……
男,どうした、そんなに落ち込んで
友,いや、彼女とドライブに行ったんだ。そしたら臭いとか言われてさ……はぁ
男,ハハハ、そんな事か
友,そんな事ってなんだよ！どうせお前の車内も……。……臭くない！？。あの食べ物や体臭、タバコの匂いが混ざってる独特な臭いがない！。いや、それどころかいい匂いまでしやがる！
男,ハハ、それはこいつのおかげさ
友,？シートの下……？……これは？
ファブ,ふぁぶりーずですー
友,なんてこった！部屋だけにとどまらず車まで消臭するなんて！。しかも臭いが篭りがちなシート下に直接いれるなんて、考えられてるぜ！。しかもこの匂い……アクアスカッシュだな！
ファブ,はいー、他にもフレッシュハーブやナチュラルシトラスなど、爽やか気分になれる香りがありますー
友,今までの車の消臭はキツイ匂いで誤魔化したり、安定しない車内に置いたりで散々だったが、このファブリーズはシート下だし、香りも爽やかだ！。これは運転が楽しく、快適になるな！
男,あぁ、いくら着飾ったり、顔が良くても匂いが駄目だとアウトなんだ
友,そこで役立つのがファブリーズ、ってわけだな！
男,あぁ！
友,凄い……凄いぜファブリーズ！部屋やトイレ等の室内以外にも！ファブリーズ！。ファブリーズはオトコの身だしなみの一つかもな！。あれからファブリーズをかったんだ！。早速彼女を連れてドライブに行ったら彼女が、わぁ……とっても爽やな感じです！だってよ！。それからは朝帰りって訳よ！。さすがファブリーズ、女心もバッチリ掴める香りだぜ！。これは買わないと損どころじゃないな！
男,そんなお前に嬉しいニュースだ！。車用ファブリーズはシート下用の三種類だけではない！
友,なんだって！？それは一体？
男,それは……自分の目で見るんだ！
友,あぁ！近くのドラッグストアーに行けば更なるファブリーズが待っているって訳か！。こりゃ、急いで行くしかないな！ハハハ！
男,……ん。夢か……。ファブリーズの香りに癒されて、つい寝てしまったようだ……。しかし、ファブリーズはほんとに凄いな。ファブリーズを買ってから給料が上がったし、宝くじも当たった。心なしか髪にもハリ、ツヤが出て量も増えた……。しかも、ずっといい香りに包まれて生活ができる！。やっぱりファブリーズは最高だな！。買ってよかったファブリーズ！一家に3つ、ファブリーズ！ハハハ！