地球,俺と場所変わってくんね？
火星,………ん？なんか言った？(笑)
地球,聞けよ(笑)
火星,わりぃわりぃ。んで？なんだって？
地球,場所変わってくれ
火星,どうしたwww
地球,ちょっとな。最近知ったんだけどよ。生物が生まれる星ってのは、恒星との距離が近すぎても離れすぎてもダメらしいのよ
火星,へぇ………で？(笑)
地球,で、家には生物いるじゃん？。で、人間とか言うのがさ。スッゲェ増えるし、環境悪くするしでよ。正直………な
火星,同情するわ～
地球,だから場所変わってくんね？
火星,そう言われると変わってやりたいけど……。家だって生物いるぜ？
地球,あ
火星,それに今更じゃね？
地球,そっかぁ………
火星,落ち込むなって
？？,なに辛気くさい顔してんのよ
地球,あぁ………ナスビか
金星,その呼び方やめて
地球,業界用語みたいな名前してんのに……
金星,ヴィーナスよ！ヴィーナス！。ビーナスじゃないわ！
火星,ビーナス(笑)
金星,うっさいっ！
地球,まぁまぁ…
金星,あんたが言ったんでしょ!!
地球,そうカッカするなって。温度上がるぞ？
金星,もともとアナタの2.5倍はあるわよ！
火星,あっつ(笑)
金星,うるっさいっ!!
？？,うるさいな～、もう少し静かに出来ない？
地球,金星がうるさくてごめんな？水星
水星,なんだナスビか。なら、しかたない
金星,ちょっと!?。どうゆう意味よ！
水星,別に～
金星,ぐぬぬ……
水星,金星は地球と話してると大抵うるさいし～
金星,うっ……
水星,だから仕方ないかな？って～
金星,………悪かったわね
水星,いい加減金星も素直になればいいのに～
金星,……ふんっ
地球,そうだ！。おい水星
水星,なに～
地球,場所変わってくれ
水星,え
金星,え
地球,え
火星,え
地球,えっ!?
火星,まだ諦めてなかったのかよ
地球,そりゃあ…まぁ
水星,なんのこと？
地球,実はな？。かくかくしかじか
水星,まるまるうまうま～。……いや、無理でしょ
地球,そうか……
水星,てゆうか～。ここって結構キツいよ？
地球,と言うと？
水星,気温差がヤバいね
地球,ほほう
金星,興味津々ね
地球,そりゃもう。耐えられるようなら変わってもらいたいから
水星,最低気温が－170度くらいで～
地球,ん？
水星,最高気温が430度くらい～
地球,んん～？
火星,水星の環境やべぇ(笑)
金星,太陽近いものね～
火星,水星って苦労してんだな
水星,でしょ～。どう？変わってみる？(笑)
地球,慎んでお断りします
水星,ですよね～
地球,家の生物が耐えられない(笑)
金星,なんだかんだ言っておきながら気にしてはいるのね、優しいね地球は
地球,え？………まぁ……な
火星,照れてやんの(笑)
地球,うっせ
？？,楽しそうじゃのう
火星,木星のおっちゃんか
地球,おはよう
金星,おはよう
水星,………
金星,水星？
水星,………
地球,寝んなよ(笑)
木星,何を話していたのじゃ？
地球,まるまるうまうま
木星,まるまるうまうまじゃ。なるほどのう。どれ、ちとワシと変わってみるか
地球,良いのか!?
木星,少しくらいなら大丈夫じゃろうて
金星,やめて
地球,止めるなナスビ！。俺は変わるぞ！
金星,だからその呼び方やめてってば！
火星,俺からもお願いする。止めてくれ
地球,なんでだよ火星！。お前は俺の意見に賛成してくれていたじゃないか！
金火,おっちゃんがデカすぎんだよ(のよ)！
地球,あ～
木星,ワシ………そんなに大きい？
水星,大きいね～
木星,そうか……
火星,だいたい、大赤班ってなんだよ！。俺たちスッポリ入る大きさだぞ！
金星,おっちゃんが地球の位置にいたら息が詰まるわよ。地球がいた方がいいわ
地球,そうか……。そうゆう事らしいからよ。ごめん、おっちゃん。変われねぇわ
水星,残念だったね～おっちゃん
木星,え、なんでワシが言ったみたいになってるんじゃ？
地球,(笑)
火星,(笑)
金星,(笑)
水星,(笑)
木星,お主ら………
？？,ちわッス
木星,おお、土星。お主も来たのか
土星,みなさんお久しぶりッス
地球,土星じゃないか
火星,遊び人きたよww
土星,なんの話ッスか？
火星,気にすんなww
金星,久しぶり
水星,ひさびさ～
土星,やほッス。みんなで集まってこうして話すのは何時以来ッスかね
金星,惑星直列の時以外話せないからね～
地球,滅多にないからな
土星,水金地火はまだ近いから良いッスよね。外惑星は遠いッスから
木星,そうじゃのう……
火星,仲間外れワロスww
土星,火星は相変わらずッスね……
金星,何億光年経ったって、このバカは変わらないわよ
火星,光年は長さの単位だぜww
金星,うっさいっ！
水星,おお～熱い～
地球,そして赤い～
木星,若いって良いのう
土星,若さは関係ないと思うッス……
地球,土星よ～お前で良いから場所変わってくんね？
土星,なんの話ッスか？
地球,でもお前の円盤デカいから無理か～
土星,だから何の話ッスか!?
火星,円盤も勘弁(笑)
金星,円盤もね～
土星,さっきから円盤円盤なんなんスか!?
水星,まあまあ～
？？,円盤と言われて
木星,天王星が来たぞい
地球,よぉ！天王星
金星,相変わらず傾いてるわね
天王星,仕方ないでござろう
火星,じ、じ…ジャイアンなんたらのせいだっけ？
天王星,ジャイアント・インパクトでござるよ
火星,そうそう、それそれ！。ジャイアン・インパクト！
金星,ジャイアント・インパクトよ
水星,ジャイアント・インパクトと言えば～。地球の周りにもジャイアント・インパクトで出来た星がいたよね～
月,ぼ、僕のことですか？
土星,月君も地球に隠れてないで出てきてくださいッス
月,ふぇ……やっぱりみんな大きいよぉ
木星,そんなに怖がらんでも大丈夫じゃよ
月,お、おじちゃん………
木星,ほれ、出ておいで
月,おじちゃんが一番おっきくて恐いよ～(泣)
木星,
火星,プギャァwww
金星,……まぁ、仕方ないわよ
水星,そう言えば地球
地球,なんだ？
水星,天王星には聞かなくて良いのかい？
地球,あぁ、ね。天王星は良いかなって
水星,どうして～？
地球,だって遠いじゃん？
水星,あ～、なっとく～
地球,火星や金星とも話しにくくなるしな
金星,ん？なに？
地球,なんでもねぇよ
木星,ワシってそんなに大きいかのう………？
土星,俺ッチが言うのもなんだけど………相当でかいッス
木星,そうか………
？？,………………
地球,ん？
火星,おっ
金星,あら
地火金,海王星！
海王星,………久しぶり
火星,久しぶりだな
海王星,………うん
火星,元気してたか？
海王星,………うん
火星,そっか、よかった
海王星,………う、うん
水地土,(ほほう………)
金星,(頑張って海王星！)
月,海王星お姉ちゃん！
海王星,………月君
月,久しぶり！
海王星,………久しぶり
地土,久しぶり～(ッス)！
海王星,………………ふん
地土,
水星,あはは～
木星,………おっと、いかんいかん。年甲斐もなく落ち込んでおったわい
地球,やっと戻ったかおっちゃん
火星,全員揃ったぞ
金星,遅いわよ
木星,年寄りを急かすでないわい
火星,たいして歳変わんないだろ(笑)
木星,そうじゃった(笑)
水星,ん～？全員～？
地球,全員だろ？
水星,誰か一星忘れてるような～？
火星,気のせいだろ？
金星,9星しっかりいるじゃない
水星,う～ん……なんか違うような～
海王星,………冥王星？
水金地火木土天,あ
月,あっ！僕、惑星じゃない！
地球,いや待て。今はもうアイツは惑星じゃないだろ
火星,そ、そうだ。ついこの間惑星から外れただろ！
土星,そッスよ！
金星,でも私達………友達だったじゃない！
地火土,うっ………
金星,そうでしょ！
地球,そうか………
火星,そうだよな………
水星,例え一番遠くても…
木星,例え惑星ではなくなっても…
土星,例え一星だけ全然違う動きをしてても…
天王星,例えその他の準惑星と同じでござっても…
海王星,………例え月君より小さくても…
月,ふえぇ…
冥王星,ちょっと待てやコラ
地球,あ、冥王星
火星,やぁ、冥王星
水星,久しぶり～
金星,待ってたわよ
冥王星,お前らマジでオレのこと忘れてただろ
天王星,そんなことはござらんよ
冥王星,しかも俺に対してなかなか酷い意見をお持ちで……
土星,そんなことはないッス
冥王星,嘘だ！。みんな、みんな……オレの事なんて本当は友達だって思ってなんかないんだろ！。もう良いよ。オレには新しい“準惑星”の仲間が出来たからな！。お前らなんて……もう、友達じゃない！。あばよっ!!
地球,……待てよ
冥王星,
地球,お前……本当にそう思ってるのか？
火星,俺たちがお前を友達と思ってない？
金星,バカ言わないで！
水星,友達だろ？
木星,お主は心優しき星じゃ
土星,冥王星が思うよな酷い奴に、冥王星はこう言ったッス
天王星,按配よう………あばよの語源でござる
月,冥王星君は優しいよ！
海王星,………アナタは最後まで私達を気遣ってくれる。優しい星
地球,そんなお前が友達じゃない訳ないだろう!!
冥王星,みんな………。それじゃあ………
地球,冥王星は何時までだって俺達の友達さ
火星,こっち来いよ！
金星,皆で話しましょう？
冥王星,みんなぁ………！
太陽,はっはっはっは!!仲が良くて何よりだ!!
地球,太陽さん！
火星,そりゃもう、最高ですよ！
太陽,今日は何百年に一度かの惑星直列だ!!。存分に楽しもうではないか!!