天津飯,ほう、威勢だけは一人前だなｗ
ヤムチャ,フン
天津飯,餃子、第一試合は俺とあいつを戦わせるようにしろ！
餃子,わかった！
実況,それでは第一試合！！天津飯選手対ヤムチャ選手の試合です！！
ヤムチャ,あっという間に白目をむかせてやろう
天津飯,ほう、それは楽しみだｗ
ヤムチャ,・・・・いくぜ！！
天津飯,見えてるぞ！！。ハッ！
ヤムチャ,おいおい、どこを狙っているｗ
天津飯,な・・・
ヤムチャ,新・・・・狼牙風風拳！！！。セイッ！セイッ!!
天津飯,ゴホォ・・・な、なんて技だ・・・・
ヤムチャ,おいおい、もう終わりか？つまらんな・・・
天津飯,ふ、ふざけるな・・・・ドドンパァァァ！！
ヤムチャ,カァァッァァァァァァァ！！！！！
天津飯,き、気合いで・・・・消しやがった・・・・
ヤムチャ,もう・・・飽きたぜ・・・
天津飯,き・・・きえ・・・・
ヤムチャ,じゃあな
天津飯,む、無念・・・
実況,はい、ヤムチャ選手の勝利で～～す！！
悟空,すげぇなヤムチャ！！オラもやばいかもな・・・
ヤムチャ,もっと修行するんだな、悟空
ブルマ,ヤムチャ、おめでとう
実況,それでは４試合目！シェン選手対ヤムチャ選手の試合です！！
ヤムチャ,かまいませんよ。そちらから攻撃してもらって
シェン,では・・・お言葉に甘えて。ハッ！ハッ！！
ヤムチャ,ク・・・
シェン,それでは真の武道家にはなれませんよ
ヤムチャ,な・・・・・
シェン,足元がおるすですよ
ヤムチャ,ぐはぁ！
シェン,では・・・終わりとしますか
ヤムチャ,・・・・なんてな！
シェン,な、なんと・・・
ヤムチャ,あんた神が乗り移ってんだろ？
シェン,ど、どうしてそれを・・・
ヤムチャ,どうやら俺の見当違いだったようだな
シェン,え？。・・・
悟空,全然見えなかった・・・
ピッコロ,次はあいつとするのか・・・・
実況,それではマジュニア選手対ヤムチャ選手の試合を始めます
ヤムチャ,ようピッコロ大魔王、いや、生まれ変わりってところか
ピッコロ,貴様・・・気付いていたな・・・・
ヤムチャ,感謝しろよ、俺が貴様の退治してたら完全に無にしてたからな。しかし、俺が退治したら悟空たちの修行にならんからな！！
ピッコロ,ほざけ！！
ヤムチャ,遅い！！
ピッコロ,ぐはぁぁ
ヤムチャ,おいおい、仮にも大魔王さんがもうおねんねか？
ピッコロ,なんてでたらめな強さだ・・・・
ヤムチャ,か・め・は・め・・・・・・・波ぁぁぁっぁぁっぁぁぁ！！！！！
ピッコロ,ぐおぉぉぉぉぉぉぉ
ヤムチャ,フン。奴を消してしまうとドラゴンボールが消えてしまうからな
悟空,つぇぇ、つぇぇぞヤムチャ・・・・
天津飯,なんて並はずれたパワーとスピードだ・・・
ブルマ,二連覇おめでとう、ヤムチャ！！
ヤムチャ,ああ、しかしもう地球ではやることが無くなってしまった。
クリリン,一年後・・・・こいつより強いのが２人もくるのか・・・
ブルマ,もう、こんな時にヤムチャったらまだ帰ってこないんだから
ピッコロ,ついに来やがったか・・・・
悟飯,す、すごい気だ・・・・
ピッコロ,む、強い気がこちらに向かってるな
クリリン,ピッコロ・・・それに悟飯も・・・
ピッコロ,どうやら、２人はこちらに向かっているみたいだな
クリリン,あ、天津飯に餃子も！！
天津飯,待たせたな！！しかしすごい気がこちらに向かってるぞ
ナッパ,おい、どうやらお待ちかねのようだぜ！！
ピッコロ,お前ら・・・念のために聞くが何しに来やがった
ナッパ,俺たちの目的はドラゴンボールとやらだ！！。死にたくなければよこすんだな！！
ベジータ,そうだ、サイバイマンがあと６粒ほど残ってただろ？
ナッパ,へへ、ベジータもお遊びが好きだぜ・・・・。この土ならいいサイバイマンが育つぜ・・・
サイバイマン,グエェェェェ
クリリン,なんか気持ち悪のがでてきたな
ピッコロ,気をつけろ・・・戦闘力は確かなものだ
クリリン,なにか・・・・近づいてくる・・・
ヤムチャ,遅くなったな
クリリン,ヤムチャさん！！
ナッパ,サイバイマンを甘く見るなよぉ！！
ヤムチャ,ニヤッ
サイバイマン,ｸﾞｺﾞｫｫｫ
ナッパ,一撃で・・・サイバイマンが
ヤムチャ,ふん、もろいもんだな
ベジータ,ニヤッ
クリリン,ヤムチャさん！！うしろ！！
サイバイマン,ぐえぇ！！
ヤムチャ,な・・・・・
ベジータ,クックック、それでいいんだ！
クリリン,ヤムチャさん！！！
ナッパ,な・・・・・
ヤムチャ,おい・・・服が破けてしまったぞ・・・・
ベジータ,む、無傷だと・・・・
天津飯,大丈夫か？
ヤムチャ,おい、服が破れてしまったではないか・・・・
ピッコロ,奴の気が・・・とんでもなく上昇しているぞ・・・
ナッパ,残りの奴ら・・・全員あいつにかかれぇ！！
サイバイマン,キェェェェェ！！
ヤムチャ,はぁぁぁぁっぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
天津飯,なんてパワーだ・・・・
ベジータ,サイバイマンが一瞬で・・・・はっ！。な、ナッパ？
ピッコロ,どうやら同時にあのサイヤ人も消してしまったみたいだな
ベジータ,ま、まさか・・・・
ヤムチャ,おい、貴様！俺の服をどうしてくれるんだ？
ベジータ,き、貴様ナッパを・・・・
ヤムチャ,やるのか？フリーザの下僕が？
ベジータ,貴様・・・・フリーザを知っているのか？
ヤムチャ,ああ、たまたま修行中に寄った星を荒らしていたんでな・・・。手ごたえのある奴だったよ
ベジータ,いや・・・まさか・・・・
ヤムチャ,俺より弱いやつの下僕が俺に勝てるとでも思ってるのか？
ベジータ,そんな・・・貴様ごときが・・・・
ヤムチャ,俺は怒っている。あの服はお気に入りだったんだ・・・
ピッコロ,なんて・・・でたらめな気だ・・・
天津飯,すげぇ・・・
ベジータ,・・・・・・・・・わ、分かった・・・・
ヤムチャ,ま、お前なんかいつでも殺れる。そのことを忘れるな
ベジータ,く・・・・
クリリン,す、すげぇ。あのサイヤ人を
天津飯,だれも死なずに済んで何よりだ
ブルマ,あら、ヤムチャ帰って来たのね！！
ヤムチャ,ああ、長いことほったらかしてすまなかったな
ブルマ,いいのよ・・・ところで・・・隣の人は？。ふふ、ちょうど汚れ仕事する人が居なくて困ってたのよ
ベジータ,クソッタレェェェェェェェエ！！
ヤムチャ,ブルマ・・・・そろそろ俺たちも一緒にならないか？
ブルマ,ヤムチャ・・・その言葉を待ってたのよ・・・
ヤムチャ,これから・・・・幸せな家庭を築いていこう・・・
ブルマ,ヤムチャ・・・・
ヤムチャ,ブルマ・・・・・
クリリン,分かった！！ヤムチャさん！しっかり！！