ゲンドウ,シンジ、乗らないのならば帰れ。
シンジ,ああわかったよ！
ゲンドウ,えっ？
ネルフ一同,えっっ？
しんのすけ,へぇ、へぇ。へぇ～
ひろし,はあはあ。
みさえ,ふぅ～、ふぅ～
シロ,へっへっへっへっへぇ～
しんのすけ,ふぅ～、第3新東京市ってあっついぞぉ～。。。オラもう一歩もあるけな～い。。
ひろし,おいおい、そんなところで寝そべってたらだめだろ～
しんのすけ,とーちゃん、オラのことおんぶしてっていいよ～
ひろし,なんでだよ！自分で歩けよ！
しんのすけ,そんなテレなくて良いゾ？？
ひろし,いやテれてねーよ！。。あ～、怒鳴ったらよけい疲れた。。熱いんだよここ。。。
シロ,くぅ～ん
みさえ,ふぅ～、ふぅ～、、だいい～たいね～、アンタが特急列車の出発時間直前にもなって！もよおすから！！こんなとこ歩くハメになってるんでしょ～がぁ！！！。全く、あれほどウチでしておきなさい！って言ってたのに。。おかげで普通電車にしか乗れなくて、途中からこのクソ熱い中、第3新東京市歩く羽目になってるんだからね！
しんのすけ,。。次の特急待てばよかったじゃん。。
みさえ,待ってたら待ち合わせの時間にぜんっぜん間に合わないの！！わかったら早く歩きなさい！後30分もすれば着くんだから！
しんのすけ,ほ～い。。へぇぇ～。。
みさえ,はあはあはあはあ。。
ひろし,ひぃ～、ひひぃ～、、つ、ついた。。
シロ,はっへっはっへっへっ。。
ひろし,ここで待ち合わせだったよな。。
みさえ,たしか、ネルフっていう会社の担当の人が迎えに来てくれてるはずだったんだけど。。っていうかこの辺りちょっと静かすぎない？
ひろし,そういえばたしかに。。人っ子ひとりいなさそうだな。。。しかもなんか家とかビルとか結構壊れてるのもあるし。。。なんだろう？んん、待てよ？なんか。。ぐらぐらしてないか？
しんのすけ,ずーん、ずーんて音が聞こえるゾ。
シロ,ぐるるるる～
みさえ,ほんと、なにかしら？
しんのすけ,おお、あんな所から影が出てきてるゾ！。おお！～影の中涼しいゾ～。。
みさえ,でもなんで突然。。。。あっ！あ、あ、あ、あ！
ひろし,。。いげぇ！えっ、ええ！！
シロ,キャイ～ン！
しんのすけ,ん～クーリッシュ～
サキエル,ヒョコッ♪
みさえ,なんか。。
ひろし,出てきた。。
しんのすけ,お？おおお！？。。。。とーちゃん！かーちゃん！なにあれなにあれ？？
ひろし,えっとガンダ〇。。じゃない。。よな？？
みさえ,どっちかっていうとロボット兵よね？ラピ〇タの。。ん？
サキエル,目からビーム！
しんのすけ,うおお～！おっきいのがふえた！
ひろし,なんだなんだ？こりゃ！？
みさえ,ひぃ～
？？,そこのあなたたち！乗りなさい！
しんのすけ,とーちゃんかーちゃん！あの車にのるんだゾ！！シロも行くゾ！
みさえ,おう！
ひろし,ええ！！
シロ,ワンワン！
しんのすけ,ふ～やれやれ。。
ひろし,た、助かった。。
みさえ,ありがとうございます～
ミサト,いえいえ、わたしこそ遅くなっちゃってごめんなさい。ネルフからお迎えに上がりました葛城ミサトと申します。
みさえ,ああ、あなた、がっ！？
しんのすけ,おねいさん！納豆にはネギかける方？にんじんは甘く煮たヤツが好きな方？？
ひろし,あなたのような美しい人と出会えるなんてぼかぁ～しあわせだな～
ミサト,あら♪ふたりともお上手ですこと^^
みさえ,。。。ゲンコツ！
しんのすけ,1コブ
ひろし,1コブ
みさえ,それで、これはどういう事なんですか^^？
ミサト,このひとは怒らせない方が良いわね。。汗
しんのすけ,さっきの大きいやつ？
ミサト,そうよ！この使徒に対してはミサイルやレーザーといった現行の地上兵器は一切通用しません。
ひろし,それじゃどうやって。。
ミサト,ええそうよ。対象は確保したわ。準備を進めて頂戴。
しんのすけ,うっほほ～い！どんどん降りてくゾ！♪
ひろし,こら～暴れんな！でも第3新東京市の地下にこんな所があったなんて。。。
ミサト,ほんと～いっつもバーゲンの時にしか来ないものね。
冬月,そうか、わかった。。碇、到着したそうだ
ゲンドウ,わかった。冬月、後は頼む。
冬月,ああ。今度の子はシンジ君とは違うから扱いに気を付けろ。
ゲンドウ,わかっている。
冬月,。。計画のためとはいえあんな小さな子を巻きむとは。。因果なものだな。。
ひろし,暗いな、ここは？
ミサト,灯りをつけますね。カチッ！
しんのすけ,おっ♪
みさえ,えっ
ひろし,うっ。。
シロ,キャイン。。
しんのすけ・みさえ・ひろし,なんじゃこりゃ～！？
しんのすけ,でっかいゾ。。あっ！これさっき爆発から守ってくれたやつだ！
リツコ,これは汎用人型決戦兵器・人造人間エヴァンゲリ○ンといいます。
ひろし,エヴァン。。
みさと,ゲリ○ン。。？
ミサト,先ほどお伝えした使徒に唯一対抗できる兵器ですわ、これはその初号機。
みさと,そんな凄いものの所にどうして私たちがいるの？
ミサト,それは――、碇司令！
ゲンドウ,こんにちわ～！＾＾よく来たね！しんのすけくん！いやしんちゃん！^^
しんのすけ,あああっ、園長先生！！どうして？園長先生もお呼ばれしたの？。ｿﾞｸｿﾞｸｯ！
マヤ,い、碇司令のキャラ、おかしくありませんか。。？
リツコ,シンジ君で失敗して接し方を変えたんでしょ。。。でも不器用にも程があるわね。でも、そんなところが。。。
マヤ,ああ、先輩が自分の世界に。。。
ゲンドウ,う～ん惜しいね！司令の前に碇を入れてほしいなぁ？イ・カ・リ
みさえ,ねぇ！あなた、あの人なんか怪しくない？？
ひろし,怪しいというより気持ち悪いな。。。
ゲンドウ,ﾋﾟｸｯ！
みさえ,？？
ひろし,？？
しんのすけ,ええっ、オラこれに乗れるの？？うあーい！やったゾ♪
ゲンドウ,よしよし、掴みはオーケー！
みさえ,ちょ、ちょっと待って！どういう事なの？？
ひろし,乗るって、あのガンダ〇と戦わせるってことか！？
ゲンドウ,そうだ。
みさえ・ひろし,びくっ！
リツコ,お父様・お母様。事態は非常に切迫しています。ご協力くださいませんか？。
みさえ,なんで！？どうしてうちの子が？？うちの子まだ5歳なのよ？
ひろし,なんでそんな事になるんだよ？
みさえ,
ひろし,ﾀﾝｺﾌﾞ2
リツコ,。。。
ゲンドウ,トシは関係ない、この機体、今はしんのすけしか駄目なのだ。
リツコ,さっきまでしんちゃんだったくせに。。もうボロが。大体もともと人を人とも思ってない人がフレンドリーにできるわけないでしょ。。。でもそんな非人道的な所が
まや,ああ、また先輩が自分の世界へ。。。
ミサト,ひろしさん、みさえさん、お気持ちはわかりますが。本当に時間が無いんです。見たでしょう、あの巨大生物を？
ひろし,ああ見たさ！だからこそ、認められないね！
みさえ,ていうかいきなり出てきてなんなの！？あとあなた！夫を名前で呼ぶのはやめなさい！
ミサト,えっ、す、すみません。。くわばらくわばら。。
ゲンドウ,もうめんどいわ。。乗せないのならば帰れ。
ネルフ一同,おいっ！
ミサト,またかよおっさん。。。
みさえ,なによ！呼び付けといてその態度は！？失礼ね～！
ひろし,。。今から、また歩いてか。。
しんのすけ,オラ乗るゾ？
ゲンドウ,だぁよね～！^^さっすがしんちゃ～ん！^^話わっかるぅ～
みさえ,だめよしんのすけ！あんたなに言ってんの！
ゲンドウ,チッ、キャラを捨ててもダメか。上手くいかんものだな。。
レイ,コクッ。
担架に寝かされた綾波レイ,ううっ。。！
みさえ,。。この子、こんなに怪我して。。。
ひろし,。。。ウホッ！好み！
みさえ,。。げんこつ
ひろし,3ﾀﾝｺﾌﾞ
みさえ,うっさいスケベ！
ミサト,。。痛そうだ。。
担架に寝かされた綾波レイ,起き上がろうとしてる
みさえ,キャッ！何？
ひろし,うわっ！
ゲンドウ,ヤツめ、もうここを嗅ぎ付けてきたか。。
担架に寝かされた綾波レイ,ううっ！
しんのすけ,あっ危ないゾ！。う、うおお！ー近くで見るとよりかわいいゾ、でも凄い傷だらけだゾ。。これで戦ったりしたら。。とうちゃんとかあちゃんは止めるけど、オラ、ここで逃げちゃいけないきがする。。！。イカリしれー～！
ゲンドウ,なんだまだいたのか、乗らないのならば用はない。帰れと言ったはずだ。
しんのすけ,おおぅ、さっきとキャラが全然違うゾ。。
ひろし,しんのすけ～、ヤバそうだから早くいこうぜ！
しんのすけ,とーちゃんかーちゃん！オラこれに乗る。
ひろし,ええっ！
みさえ,なに言ってるの？
しんのすけ,これはオラにしか動かせないっていってた。。オラがやらないとこの子がもっと傷ついちゃう。。それにとうちゃんやかあちゃんもそのうち。。だからそうならないようにオラ、乗るゾ！
ひろし,。。。
みさえ,。。。
ミサト,しんのすけくん。。。
ゲンドウ,んもうっ！それを早く言ってくれなくちゃ～^^しんちゃんさっすがぁ！ささっ！こちらへどーぞ、赤城ハカセ～、準備したげて～？
しんのすけ,やっぱ乗るのやめよかな。。。
リツコ,わかりました。さあしんのすけ君、こっちへ。
しんのすけ,ホ～イッ！
ひろし,待ってくれ！
みさえ,アナタ。。
しんのすけ,ん？
ゲンドウ,チッ！
ひろし,しんのすけ、お前が決めたんならもう止めないけどな、無事帰ってくるんだぞ！？絶対絶対帰ってくるんだぞ？
みさえ,しんちゃん！
しんのすけ,とーちゃんかーちゃん。。もっちろん！当たり前だゾ！
ゲンドウ,よっしゃ！
ネルフ一同,ホッ
ミサト,さあもう時間がないわ、しんのすけ君！行きましょう。おふたりはこちらへ。
しんのすけ,またあとでね～
ひろし,がんばれよ！
みさえ,ガツンとやっちゃいなさい！
ゲンドウ,がぁんばってねぇ～
ひろし・みさえ・リツコ・ミサト・しんのすけ,。。。。
ミサト,しんのすけ君、聞こえる？
しんのすけ,ホイッ！バッチリ！
ミサト,じゃあ起動準備していくわね！
マヤ,LCL、注水！
しんのすけ,おお！？水が入ってきたゾ！うあわわわあ汗。もが苦。。。。。。。。。
ゲンドウ,。。赤城博士？
ミサト,リツコ？大丈夫なの！？
リツコ,しんのすけ君？どうしたの？？。まさか。。溺れたと思いこんで意識を失った？しんのすけ君！！
しんのすけ,。。。どざえもんごっこ。。
リツコ・ミサト・一同,
ミサト,このクソガキ。。
リツコ,ギロッ！
しんのすけ,ビクッ！！こ、こわいゾ
冬月,大丈夫なのかね。。。
ミサト,しんのすけ君、これから敵正面に射出します。あと、エヴァはあなたの思った通りに動くから、起動したら、まずは頭の中でどう動くかを思い描いてみて頂戴。
しんのすけ,思ったとおりに。。。。。コマネチ
初号機,カッ！
マコト,ハンガーブロック崩壊！
ミサト,なんなの！？使徒の攻撃！？
シゲル,いえっ、その。。エヴァの突然の動作で拘束具が破壊されました。こっこれはっ、コマネチか？エヴァのコマネチによるものです！
リツコ,ギ口リ！
ミサト,じ・か・ん・が・ない！って言ってるでしょ！
しんのすけ,びくっ！！
みさえ,あのおバカ。。。
ゲンドウ,シンジ、帰って来てくれ。。。
シゲル,気を取り直して。。。発進準備ヨロシ！イケます！！
ミサト,。。。しんのすけ君、行くわよ！エヴァンゲリ○ン初号機、発進！
しんのすけ,うあああ～！！す、すごい衝撃だゾ！。。どッかつかまらないとぉぉ！
初号機,カッ！！
サキエル,！
マコト,しんのすけ君！いく―ッおぎゃあああああああああああん！！
ミサト,なんなの？？ッ腕が！。。なくなってる！？
リツコ,無いわね、肘から先が。。。
しんのすけ,ぎゃぴー！？腕がめっちゃめちゃ痛いんだぞぉぉおお！？
マヤ,どうやらカタパルトのレールに両腕を突っ込んだみたいですね。。
リツコ,自業自得か、無様ね
しんのすけ,うんっぬおぉおおお！いったいぞおお！
ミサト,あーハイハイもううるさいわね！神経接続切ってやって！ズバッと！
マヤ,は、はいっ！
みさえ・ひろし,すみませんすみません！！
サキエル,？
しんのすけ,おお！痛くなくなったんだゾ！でもなにか大切なものをなくした気がするゾ。。
ミサト,しんのすけ君！聞こえる？もう今から腕を修復しているゆとりは無いわ！こちらでも援護するから何とかしてくれる！？てかなんとしなさいよ！！
しんのすけ,ほ、ほいっ！
ミサト,とりあえずリフトオフ！ひとまず歩いてみなさい！！
しんのすけ,歩く。。。歩く。。歩く。。。。ケツだけ星人で
初号機,カッ！
ミサト,やった、動いたわ！って。。。
リツコ,あら？
サキエル,？？
ミサト,しっ、しんのすけ君？なんでおしりから進もうとしてるのカナ！？
しんのすけ,おお！ケツだけ星人になっちゃったぞ！。。スゴイスゴイ～
ミサト,あ、あのガキ。。！
リツコ,もう人類ダメそうね。。。
ゲンドウ,シンジ、今気づいた、私にはお前が必要だ。
みさえ,ああもう！こんな時もかよ。。！
ひろし,お恥ずかしい。
初号機,ぶりぶり～ぶりぶり～
サキエル,♪
しんのすけ,あれ？おケツを掴まれちゃったゾ？
ミサト,いけない、しんのすけ君離れて！
しんのすけ,そ、そんなトコ掴むなんて、オラ恥ずかしい。。
ミサト,言ってる場合かぁ！
サキエル,♪♪
しんのすけ,ウッヒョエ～！ひえええ～！いった～い！
マコト,まずい、臀部装甲、もちません！
ミサト,しんのすけくん！早く逃げなさい！！
サキエル,フン♪
しんのすけ,うわわあああ～
ミサト,しんのすけくん？大丈夫？
しんのすけ,う～ん、いたぁ～い、、ミサトさんおしりナデナデしてぇ～
ミサト,あら、まだ余裕あるわね♪じゃあさっさと立ちなさい！ほら早く前見て、来てるわよ！
しんのすけ,ほっほ～い！おっ？
サキエル,^^♪
ミサト,顔を掴まれた！？しんのすけ君逃げて！
しんのすけ,ポッ、情熱的
ひろし,そんな場合か！
サキエル,♪
しんのすけ,うわわわわ、今度はおカオが痛いゾォ～
マコト,頭部装甲、もちません！
マヤ,パイロットとのシンクロ、低下してきます
ミサト,しんのすけ君逃げて！
みさえ,こ、このままだとどーなるの？？
初号機,。。。がくっ
みさえ,ひぃいいいい！ししししんのすけぇぇええ！
ひろし,オイッ！うちの子大丈夫なんだろうな！？
マヤ,初号機、沈黙、。。。パイロットの安否確認できません。
ひろし・みさえ,ぶくぶくぶくぶく
ミサト,やむをえないわ！エントリープラグ強制射出！
マコト,信号が受け付けられません！
ミサト,そんなバカな！
リツコ,エヴァが拒絶しているというの？
マヤ,ッ！そんな。。パイロットの心理グラフ、反転していきます！これは。。。
ゲンドウ,来たか
ミサト,まさか、、暴走！？
初号機,ウォオォオオオオ！！
マヤ,エヴァ初号機、再起動！
サキエル,！
マヤ,駄目です、使徒のATフィールドに阻まれてます！
初号機,オォオオオオ！！
ミサト,と、飛びあがった！？
サキエル,！！
マヤ,す、すごい！ATフィールドを中和していきます。
リツコ,いえ、というよりこれは浸食だわ。。
ミサト,おケツで浸食か。。。
初号機,オォオオオオ！！
マコト,いけない！先の攻撃と今の衝撃に臀部装甲が持ちません！解体していきます！
ミサト,なんですって！？じゃあ今初号機は。。。
みさえ,おケツ丸出し状態ってこと？
マヤ,フケツ。
マコト,初号機臀部、目標の頭部と接触！
初号機,フンッ！ヌヌヌヌ！！
サキエル,！？！？？！
ひろし,なにやってるんだ？
ミサト,つ、つまりオナラ？ってこと？
ひろし,さすがみさえの子だ。。
みさえ,あんたもでしょ！！
ひろし,4ﾀﾝｺﾌﾞ
マコト,なああの人、使徒より強そうじゃないか？
シゲル,ああ、心から旦那さんに同情するよ。。。
初号機,ヌヌヌヌオオオオアアア！！！
マコト,エヴァ初号機続けて放屁！
冬月,勝ったな。
ゲンドウ,あっ、ああ。
ミサト,す、凄いわ、、オナラとヒップドロップでコアにヒビが。。
サキエル,？？？！！！？？！！！？？！？！？！
みさえ・ひろし,しんのすけ～！！！
マコト,目標、沈黙！っく!?
リツコ,爆破の規模が大きすぎる。。？そうか！オナッ、いえガスに引火して。。。
冬月,恥をかかせおって。。。
ミサト,エヴァ、しんのすけ君は！？
マコト,エヴァ初号機。。健在！パイロット、バイタル正常値。しかし気を失っている模様。
みさえ,よかった。。
ミサト,パイロットの収容を最優先でお願い！
しんのすけ,う、う、オラ一体？？
？？？,やあ、きみがシンジくんの代わりかい？
しんのすけ,おねいさんだれ？
？？？,惜しいね。僕はリリン達のいう所の男性に該当するんだ。
しんのすけ,おお～おニューのハーフさん。でもおひげが無いゾ？。。
？？？,僕にひげはもうないんだ、高○クリニックで永久脱毛したからね。不要なものは早めに無くすにこした事はない。君もそうは思わないかい？
しんのすけ,ん～、でもお髭のないおニューのハーフさんなんて物足りないゾ、
？？？,。。君はまたシンジくんとは全く違うタイプの人間だね、ゼーレは何を考えているのか。。それとも、これも死○文書のシナリオなのかな？
しんのすけ,？？ぜーれ？しかい？。なに言ってるのか全然わかんないんだゾ
？？？,今日君と話すことが出来て良かったよ。君も好きになれそうだ。次会うときは夢の外で会おう
しんのすけ,おにいさん誰なんだゾ？
？？？,僕は、――――、。――カ――ル、また逢おう。
しんのすけ,ええ？なんていってるんだゾぉ？
？？？・？？？,――――！――――！！―――け！、し――け！！
みさえ・ひろし,しんのすけ――！！
しんのすけ,う、ううん、ふぅ～ヤレヤレ、相変わらずとーちゃんとかーちゃんの声は耳にひびくゾ。。
ひろし,あっ！目ぇ覚ましたぞ！！
みさえ,よかったぁ～！！
しんのすけ,おわあ！？とーちゃんかーちゃん、いきなり何するんだゾ！？
みさえ,あんたが目ぇ覚まさないから心配で心配で。。
ひろし,もう、起きてこないんじゃないかって。。
しんのすけ,ふぅーやれやれ、ちょっと寝坊した位で大げさだな～。。早くご飯食べて幼稚園に行くんだゾ。。。。あれ、ここおうちじゃないゾ？知らない、天井だ。