承太郎,これが俺のスタンドだ、花京院とやら。まぁ何言ってもお前には聞こえないんだがな……。やれやれ。ジジイ！
ジョセフ,ハッ！いつのまに！承太郎！して、その子は？
承太郎,コイツはＤＩＯの手下だ、何か知ってるかもしれねえ
ジョセフ,駄目じゃ、コイツは助からない、なぜなら……。コイツにはコレがついておるからじゃ。肉の芽と言ってな、どんな医者のメスも通せない理由がコイツにはある！
承太郎,波紋を通して操って喋らせればいいじゃねえか、肉の芽があるから伝導率は高いはずだ
ジョセフ,
承太郎,カイロにいけばＤＩＯを倒せるみたいだぞジジイ
ジョセフ,お前にも来て欲しいんだが。ホリイ！
承太郎,どうした！何があった！
アブドゥル,分からない、だがすごい熱みたいだ！
ジョセフ,ワシのもっとも恐れていた事がおきた…。抵抗がないんじゃあないのかと思っておった……
承太郎,どうすれば治る？
アブドゥル,スタンドが害になっている、だがこの場合ＤＩＯを倒せば……
承太郎,聞いたことがある、記憶をスタンドを抜く事ができる神父がいると
ジョセフ,何？
承太郎,ソイツに頼めばいいじゃねえか
ジョセフ,誰の情報だ！
承太郎,ＳＰＷ財団の奴からのこぼれ話だ。倒す
ジョセフ,イカン、このままでは承太郎の協力を得る事ができん
アブドゥル,彼のスタンドは本物です…私はいつのまにか檻の中で
ジョセフ,うむ、奴の能力はまだわからんが協力な味方になる事は間違いない
アブドゥル,何か方法は無いのでしょうか？
ジョセフ,ん！ひらめいたぞ！。もしもし、こちらジョセフ・ジョースターだが。何！スタンドを抜く事ができるスタンド使いがＤＩＯと会っているのを見ただと！？
承太郎,それは本当かッ！！ジジィ！
ジョセフ,ああ、そのようじゃ……
ＤＩＯ,ジョースターの末裔が動き出したみたいだな
エンヤ,そのようですな、ＤＩＯ様。ですが手はうちましたのじゃタワーオブグレーはたおされましたが
ＤＩＯ,ふむ、だがジョースターの奴らは試練を与えれば与えるほど成長する。必ずこのＤＩＯが闘わなければならない状況になるだろう
エンヤ,ですが、ＤＩＯ様は天下無敵ですじゃ！あなたのスタンドならあらゆる生物の支配も可能ですじゃ
ＤＩＯ,フフフフフ、せいぜいあがくがいいジョースター！。なんだこの音は？エンヤ
エンヤ,はて、なんでしょうかな、近くで工事でもしているんでしょうかな
ＤＩＯ,どんどん近くなってくるぞ
エンヤ,みたいですなぁ
ＤＩＯ,なッ！我が屋敷に何かがぶつかってきたぞ……大丈夫なのか？
エンヤ,すぐ手下に掃除させますのでご心配なく
ＤＩＯ,そうか
承太郎,ジジイがプロペラ機の運転ができるって聞いてピンと来てたぜ。プロペラ機の運転ができるなら最小の人数で最大限陸につかずカイロを目指せる
ジョセフ,だが何故ワシに操縦させたのじゃ？何度も落下するからやめておけ
承太郎,そこだが、今まで落下しつづけてきたのに、すべてなんだかんだ生きている。つまりジジイは絶対に生
アブドゥル,ジョースターさん！鳥です！氷のスタンド使いみたいですがローストチキンにしておきました
ジョセフ,さすがアブドゥルじゃな
承太郎,今はカイロ時間で午前８時、攻めるなら今しかないぜ。ふむ、プロペラ機につんでおいたガソリンは全て建物にまんべくふりかけられた。火を放つんだ、アブドゥル
アブドゥル,Yes!Iam!
エンヤ婆,火ですじゃ！火が！火が！。誰か氷を使える物はおらんのか！ホルス神はどこへ行った！
ＤＩＯ,かまわん、おちつけ。気化冷凍法！。なんだと？
承太郎,温度差に耐えられず壊れるのさ
ＤＩＯ,なッ！太陽の光がッ！！！
承太郎,さぁどうする？ＤＩＯ。火を放置したままだと焼けて死ぬが。それを冷ますと逃げ道を無くす。お前の負けだＤＩＯ
ＤＩＯ,フフフフフ。お前の負け…だと？面白い。ヴァニラよ、来い
ヴァニラ,ハッ！
ＤＩＯ,腕をそぎ落として私によこせ
ヴァニラ,喜んで！
ＤＩＯ,ふむ、まぁまぁという所かな。太陽傷はあとかたもなくなるから困るな……
承太郎,ジジイ！このタイツやろうはお前に任せるッ！。アブドゥルは婆を懲らしめといてくれ
ＤＩＯ,悪魔で１対１をとるか…承太郎、良いだろう、暇潰しにはなるかな。スタープラチナッ！。これが我が世界だ！承太郎、フフフ。おおっとこんな事を言っている暇では無いな、さっさとかたづけておくか
承太郎,………オラァ……
ＤＩＯ,お前が動けるのはその程度か…承太郎、フフフ、その程度で刃向かうとは愚かな。そして、時は動き出す。動きだ……さ……な……い……………？
承太郎,………やれやれ、お前が入門できるのはその程度か……。ガッカリだぜ……。最初のは演技だ……テメエの実力を見るためのな、そして。これが真の世界
ＤＩＯ,なッ何ぃぃぃぃぃぃ！？
承太郎,最後に言っておく。俺が動けるのは。３０分だ。終わったな
ジョセフ,ああ、全てお前のお陰じゃよ。ＤＩＯには多くの人が貸していたのだよ
承太郎,だが失うものは無さすぎた……。得るものもな……
ジョセフ,そうじゃな……何かがおかしい気がする……何かが……
俺,というメイドインヘブン後の三部を考えたのですがどうでしょうか。ｹﾞｯﾁｮﾝﾊﾟｱｱｱｱｱｱｱｱｱ