男,あぁ～……腹痛い、腹痛い！。公園なら公衆便所があるはず、と入ってよかった。隣の個室から物音？。隣に誰か入ってるっぽいけど、ここは気にせず思いきり気張らせてもらうぜ！。ふんっ……！。ぬぅぅぅんっ！。出たぁ～……。さぁ～て、とっととケツ拭いて退散するとしますか！。──って。トイレに紙がねぇぇ！！！
花子,私、トイレの花子。あなたを呪い殺しに来たわ
男,ウソだろ！？。ウソだといってくれ、頼む！。ハハ、ハハハハ……！。そうだ、これは幻だ！幻覚に違いない！。目をつぶって目を開くと、きっと紙がそこにある！
花子,あの……
男,目をつぶるぞ……。漆黒の闇の中で、今までの人生を振り返れ……。まったく！いい人生だった！。開く！。やっぱり紙がねぇ！！！
花子,もしもし？
男,さっきから、なんなんだ！？
花子,あ、やっと気づいてくれた！。私、トイレの花子！
男,ああ、あの有名な？公衆便所でも出るんだな。俺になんの用だ？
花子,私の怨念パワーが溜まったから、あなたを呪い殺しに来たの。あなたが犠牲者第一号よ
男,俺を？。悪いけどさ、俺は今呪い殺されてやるほど暇じゃないんだ。ケツを拭かないまま死ぬなんてありえねえ。なぁ、紙持ってねえか？
花子,持って……ないわ
男,ちぇっ、なんだよ……花子のくせに。なら仕方ねえ。どこかから紙を持ってきてくれねえか？
花子,ごめん、私ってこのトイレから出られないの
男,なんで？
花子,私はいじめっ子たちにこのトイレに連れ込まれて。この個室に閉じ込められて上から水をかけられて、滑って転んで死んじゃったの。それが悔しくて、自縛霊になっちゃったから……出られないの
男,そりゃ気の毒に……。じゃあさ、さっきから隣の個室にいる奴を連れてきてくれ
花子,連れてきたわ
ぼっち,ボ、ボクに何か用ですか……？
男,紙持ってねえか？
ぼっち,持ってません
男,ん～、じゃあなにか代わりになるようなものは？
ぼっち,バランならありますけど……
男,こりゃ弁当とかに入ってる、緑色のギザギザのアレじゃねーか！。こんなギザギザでケツ拭いたらケツに穴が空いちまう！
ぼっち,元々穴はありますよ
男,うるせえ！。っつうか、お前なんでこんなもん持ってやがるんだ
ぼっち,ボク、トイレで弁当食べてたもんで……
男,トイレで？変わった奴だな
花子,便所飯ってやつね！
男,便所飯？
花子,トイレでご飯を食べることを、そういうのよ
男,ふうん……知らなかった
花子,もしかして、あなたもいじめられ経験があるの？
ぼっち,うん……
花子,私たち、仲間ね！
ぼっち,う、うん……
男,意気投合すんな！。──よし！。お前ら二人手分けして、外から紙を持ってそうな奴を連れてこい！
ぼっち,は、はいっ！
花子,さっきいったけど、私はトイレから出られないんだけど
男,大丈夫、お前なら出られる！俺が保証する！
花子,！
男,俺のケツ……お前らに託す！。頼んだぜ
ぼっち,は、はいっ……！
花子,私……頑張る！
男,遅いな……なにやってやがる！。もうとっくの昔にケツが乾いちゃったぞ！。まぁ、拭く時に紙を水で湿らせてもらえばいいか……
ぼっち,つ、連れてきました……
男,でかした！
インド人,ワタシ、インド人デース！
男,！？。まぁ、この際、国際交流も悪くない。インド人さん、俺に紙をくれないか？
インド人,紙はありまセーン！
男,は？
インド人,でも、カレーありマース！ワタシいつもカレー持ってマース！
男,バカヤロウ！トイレでカレーなんか食えっか！
インド人,じゃ、二人で食べまショーウ！
ぼっち,そ、そうですね……
男,…………。この香ばしいニオイ……。う、美味そう……！。俺にもくれぇぇぇ！
インド人,しょうがない人デース！
男,う、うめぇぇぇ！
ぼっち,本場のスパイスが効いていて、美味しいですね
インド人,ありがとうございマース！
男,あ、やべえ。食ったらまた出したくなっちゃった。しかたねえ、出しちまおう。さらにケツが汚れたけど……いいよな。どうせまだケツ拭いてなかったんだし。花子が紙持った奴を連れてきてくれるだろ。アイツはできる女だ
花子,連れてきたよ！
男,でかした！
少女,は、はじめまして……
男,なんだ、まだ中学生ぐらいの女の子じゃないか。で、紙は持ってるのか？
少女,持ってます。持ってますけど──
男,こ、これは！？。賞状！？
少女,はい、あたしの家、お父さんがリストラされてしまい貧乏で……。でも、あたし字を書くのが大好きで、書道だけは続けさせてくれて……。この間の品評会で、やっと入選することができて……。その時もらったのが、その賞状なんです……
男,…………。花子ッ！
花子,ひっ！
男,こんな賞状でケツ拭けるわきゃねーだろ！
花子,ごめんなさい！
男,しょうがない。ミスは誰にでもある。花子とぼっちは少し休んでいい。じゃあ今度は──。インド人さんと少女ちゃんが、紙を持ってそうな誰かを連れてきてくれ！
インド人,分かりマシター！
少女,はい！
男,二人とも……俺のケツを頼んだぞ！
ぼっち,ボクたちの分まで、お願いします！
花子,しっかりね！
男,二人を待ってる間ヒマだし、少し話すか……。ぼっち、なんでお前はトイレなんかでメシ食ってたんだ？
ぼっち,ボク、他人としゃべるのが苦手で、友だちがいないから……。それを冷やかされるのが嫌で……。いつしか、一人でトイレでご飯を食べるようになって……。そのうちそれが習慣みたいになってしまって……
男,それでこんな公園でも、トイレにこもって弁当食ってたってわけか
花子,そうだったの……
男,ぼっち。お前はもう一人なんかじゃねえ！。お前は他人と話すのが苦手だっていってたが──。今、こうして俺らと話せてるじゃねえか！。しかも、インド人さんを連れてきてくれたじゃねえか！。見ず知らずのインド人に話しかけるとか、なかなかできることじゃねえ！。正直いって、俺もできないかも！
花子,うんうん
男,そしてなにより──。俺と花子はもう、お前のダチだ！
花子,そうよ！
ぼっち,！
男,──ってわけだ。もう、トイレで飯を食うなんてのはやめろ。メシなら俺たち二人が付き合ってやる
ぼっち,あ、ありがとう……ござ、い、ま、す……
花子,もう、泣かないの！
ぼっち,うっ、うっ、うっ……
男,いじめられてた花子と、ハブられてたぼっちに友だちができた……。これであとは俺がケツさえ拭ければ──。万事解決だな
インド人,連れてきまシター！
男,でかした！
富豪,うぉっほん、私は大金持ちである。私に頼みがあるというのは、チミか？セニョール
男,おう。ケツを拭く紙が欲しいんだ！俺に紙をくれよ！
富豪,ほほう、紙とな？お安い御用だ。札束ならいくらでもあるぞ。ほれ、ケツを拭くがよい
男,…………
富豪,どうした？１００万円では足りぬか？
男,…………。この、大バカヤロウ！
富豪,げぶうっ！？。な、なにをするのだね、セニョール！？
男,いいか……。金ってのはな、大切なもんなんだ！。お前にとってはたかが１００万円でも。世の中にゃ１００万を稼ぐために必死こいてる奴もいるんだ！。愛する娘に書道をやらせるために、やりくりしてる両親だっているんだ！。そんなもんで、ケツなんか拭けるわけねーだろうがぁ！バチ当たりが！
富豪,ううっ……
花子,そのとおり！
ぼっち,そのとおりです……
インド人,そのとおりデース！
富豪,わ、私が間違っておりました！どうかお許しを！
男,そうか。だったら──。アンタ金持ってるなら、ちょっくら紙買ってきてくれねえか？
富豪,私が……紙を……？
花子,大きなこといって、結局お金に頼るんじゃない
男,うるさい！
富豪,どんな紙でもいいのかね、セニョール？
男,なんでもいいよ！誰かの賞状とか、紙幣とかじゃなきゃな！
富豪,分かった！すぐ買ってくる！
男,脂肪たっぷりな体しておいて、足はえーな、あのおっさん。ま……これでケツはなんとかなりそうだ。待ってる間ヒマだし、少し話でもするか……。インド人さん、なんでアンタは日本に？
インド人,本場のインドカレーを日本の方に食べさせるためにきまシター！。だけど、店を出すにはどうすればいいか分からず困ってマシター！
男,ふうん、でもさっきのカレーは美味かったよ。俺もカレーは好きでよく食うが、その中でもトップクラスの味だった
ぼっち,ええ、とても美味しかったです
男,アンタなら、きっといいカレー屋を出せるぜ！
インド人,ありがとうございマース！
花子,いいな、私も食べた～い！
インド人,どうぞ、食べて下サーイ！
花子,美味しい～！
男,幽霊でも食べられるんだ……
富豪,セニョール、紙を買ってきたぞ
男,おお！買ってきてくれたか！
富豪,帝王製紙を買収してきた！
男,は！？
富豪,これでチミは、明日から帝王製紙の社長だ！
男,いやいやいやいやいやいや！。誰が製紙会社買収してこいっていったよ！？。ティッシュペーパーかネピアかトイレットペーパーが一個ありゃ。それでよかったんだよ！
富豪,すまん……。私にとって、何々を買ってこいというのは会社ごと買えって意味なので……
男,ハァ～……なにやってんだ、まったく
富豪,お金の大切さを知らない上に……。買い物すらまともに出来ないなんて、私はなんて役立たずなんだ……。ああっ……
花子,泣かないで、おじさん
ぼっち,そうですよ……きっといいことありますよ
インド人,カレー食べて下サーイ！
男,ったく、しょうがねえな。俺も言いすぎたよ、すまねえ。こうなったら、あの書道好きの女の子が頼みの綱、だな
少女,紙を持ってそうな人を、連れてきました！
男,でかした！
神,おぬしかのう？ワシに用があるというのは
男,なんか、妙なオーラが漂う爺さんだな……。だれだこの爺さんは？
神,ワシは神じゃ
男,な……
花子,な
ぼっち,ん
インド人,だ
富豪,っ
少女,てー！？
男,なんで君まで驚くんだよ
少女,てっきり、ただのおじいさんだと思ってたもので……
男,まぁいいや、神なら話が早い。俺がケツを拭くための紙をくれよ！。いい加減、この和式便所でずっとケツ丸出しで中腰でいるのも疲れたんでな！
神,……ダメなんじゃ
男,へ？
神,ワシには……おぬしに紙を与える力は……ない！
男,な……
花子,な
ぼっち,ん
インド人,だ
富豪,っ
少女,てー！？
男,紙を与える力がないって、どういうことだよ！？
神,神にも色々いるでのう。残念ながら、ワシは紙を出す能力は持たぬ神なんじゃ。すまぬ……すまぬ……！
男,爺さん……
花子,神様……泣かないで
ぼっち,辛いだろうなぁ、神様なのに人間の頼みごとを聞けないなんて……
インド人,悲劇デース！
少女,おじいさん、連れてきてごめんなさい……
富豪,この札束で涙を拭きたまえ、セニョール
男,もういい、分かった。気にすんな。老人が泣いてる姿はいたたまれなくなるから
神,おおっ、なんと優しい人間じゃろうか
男,しっかし、どうしよう。俺はこのままケツを拭けずに、このトイレで一生を終えるのかな……
花子,そんなあ、それじゃ私みたいに自縛霊になっちゃうわ！ダメよ！
神,ワシに力がないばかりに……すまぬ……
富豪,金の力とは、なんと無力なのか！たった一人のケツを拭くことすらできない！
少女,あたしの筆で肛門をこすっても、とても拭き取れないでしょうし……
ぼっち,なにかいい手はないでしょうか……
インド人,！。いい手がありマース！
男,いい手って？
インド人,簡単なことデース！。紙がないなら、左手で拭けばいいんデース！。インドではケツを左手で拭きマース！
男,そうか、その手があったか！。俺は今まで、ケツは紙で拭くものという固定観念にとらわれていた……。だが、それを取っ払えば、物事は解決できるんだ！
花子,じゃあさっそく拭きましょうよ！
男,任せとけ、花子！。いいっ！。爪先とか指紋とか手相とかの紙にはない絶妙な凹凸が──。ものっすごい新鮮な刺激を肛門に与えてくる！。これは紙で拭くより、いいかもしれない！。決めた！。俺、今日からケツは自分の手で拭こう！
秘書,社長、昼食のお時間です
社長,分かった。そうだ、今日は珍しく時間があるし、久しぶりに社員食堂で食べようか
花子,はぁ～い！
社長,有能な側近が二人もいると助かるよ。もっとも一人は便所飯の元常連で、もう一人は幽霊だがね
秘書,今でも昔が懐かしくてたまにやっていますよ、便所飯は
花子,私ももっともっと頑張るからね！
インド人,いらっしゃいマセー！おおっ、社長ーっ！
社長,やあ、今日も大盛況じゃないか。さっそくだが、インドカレーを二つ……いや三ついただこうか
インド人,毎度ありがとうございマース！
秘書,この会社が活気であふれてるのは、インド人さんのカレーのおかげですよ
花子,うんうん！
インド人,そう褒められると、照れマース！
秘書,しかし……不思議なものですね。あのトイレで出会った翌日、あなたは帝王製紙の社長となり。あなたの手腕で帝王製紙は飛躍的な発展を遂げました。私と花子さんは、こうして秘書になり──。少女さんの父はあなたのおかげで、この会社に再就職することができ──。インド人さんもこの会社でカレー屋を開くことができ──。大株主である富豪さんもさらなる大富豪となった
社長,ま、これも、あの時やってきた神が“商売繁盛の神様”だったという。おかげもあるがね
花子,そんなことないわよ！。あの神様もいってたでしょ！。本人が努力しなきゃ、いくらワシがついても無意味だって
社長,フッ……そうだな。しかし、なんともうまい具合に皆の“運命”が絡み合ったものだ。ところで、お前たち結婚するんだろう？
秘書,はい……
花子,うん……
社長,花子も精神的に成長したからなのか、なぜか幽霊なのに美しく成長してるし。お似合いのカップルだよ。人間と幽霊の結婚だから、正式な結婚式が挙げられんのが残念だが。その分、心から祝福させてもらうよ。仲良くやるんだぞ
秘書,はい！ボクが死んでも花子さんとはずっと一緒です！
花子,私たち、ずっと一緒！
社長,ハハハ、こっちはマジメに話してんのにのろけやがってぇぇ！。絶対死後もお前らにちょっかい出してやるからな！。自分のケツは自分の手で拭け……かな。いや、神様にはしょっちゅうお世話になってるよ。いや、紙がなかったおかげでもある