幼馴染,ねえ、起きてよ。今日は北の道場に出稽古に行く日でしょ？
男,ぐう……ぐう……
幼馴染,起きろぉっ！
男,むっ、敵か！？。兄貴！これから幼馴染と北の道場に行ってくる！留守はよろしくな！。分かってるよ！
幼馴染,おはようございます、お兄さん！
兄,お～う、幼馴染ちゃん。また美人になったんじゃないのか？
幼馴染,お兄さんこそ、仕事探し頑張ってね～！
兄,うぐっ……！
男,ちぇっ……。おはよう
幼馴染,やっほ～！
友人,やあ、いらっしゃい！。二人が来てくれると、本当に助かるよ
男,なあに、俺もこうして出稽古にでも呼ばれないと、食ってけないしな
幼馴染,そうそう、お互い様ってこと！
友人,ありがとう。それじゃ向こうで支度をしてもらえるかな。まずはストレッチだ！。突きを５０本、始めっ！。組み手開始！くれぐれも怪我をしないように！
男,友人はすごいなぁ……。俺と同い年なのに、こんな大勢の門下生を相手して……。腕が立つ上に、優しいし……そりゃ慕われるよな。それに比べて、俺と東の道場ときたら……。まったく、情けなくなるぜ。……どういたしまして
幼馴染,？どしたの？元気ないじゃん
男,俺は情けないな、と思ってさ
幼馴染,そんなこと……なにいきなり弱気になってんのよ
男,悪い……しんみりさせちまった
友人,…………。ねえ、ちょっと勝負しようか
男,勝負？
友人,稽古じゃ、なかなかボクら同士で試合なんかできないだろ？
男,なんだよ突然……まぁいいけど
幼馴染,え、こんなとこでやるの？やっちゃうの？じゃ、始めっ！
男,うおおおおっ！
友人,はああああっ！
男,ハァ……ハァ……
友人,ゼェ……ゼェ……
幼馴染,ちょっとちょっと……二人ともマジじゃないのよ
友人,はあっ！
男,ぐおっ……！
幼馴染,友人の得意技、三連蹴り！痛そう！
男,友人……本気か！だったら俺も、ウチの道場のとっておきを出す！。徹底的に力を緩めた足で、しゃがみ込み──。ぬぉりゃあっ！！！
友人,ぐあっ……！
幼馴染,そ、それまでえっ！
男,だ、大丈夫か！？
友人,あ、ああ……とっさに身を引いてなければ、病院行きだったね
男,さすが見切りの達人……
友人,あれは、なんて技だい？
男,東の道場奥義、緩急拳……
幼馴染＆友人,長い……
幼馴染,とりあえず偶数の代ってことだけは覚えてるみたいね
男,！
友人,おっと……本音が出ちゃった。ボクの目標が、そんな弱気になってくれるなよ
男,…………！。コイツ、俺を励ますために……勝負を……。お前って──本当に優しいなぁ……！ありがとう……！
友人,いやいや
幼馴染,ふふっ、いい友だちを持ったわねアンタたち
男,こ、この声は……！。南の道場の──不良！
不良,よぉう、ここで会ったが百年目！
友人,なんで君がここに？
幼馴染,なにしに来たのよ！空気読んでよバカ！。それにカツアゲは資金集めなんていわないわよ！バカじゃないの！？
友人,君たちもマジメにやれば、きっといい格闘家になれるよ
手下,南の道場の恐ろしさ、思い知れ！
男,うおりゃっ！
幼馴染,えーいっ！
友人,はあっ！
手下,ちっ……さすがに強い！
不良,ボロ道場から引導渡してやるよォ！だららららぁっ！
男,うりゃっ！
不良,ちいっ！──お前ら、囲め、囲めぇっ！一気に勝負つけんぞ！
手下,フォーメーション“フルボッコサークル”だ！
男,やべぇ！このまま一気にかかってこられたら──
幼馴染,不良のくせにチームプレイとか生意気よ！
友人,まずいな……！
不良,へへっ、泣いて土下座したら許してやっても──。あぁ！？。く……またてめえか！
覆面,友人君、幼馴染ちゃん、男！助太刀するぞっ！でやああっ！
幼馴染,ねえ、あれって──
友人,声で分かるけど、あの人は──
覆面,どうしたどうした？一発ぐらい当ててみろ！フハハッ！
手下,め、メチャクチャつええ！
不良,ちくしょう……戦い方は東の道場の拳法っぽいが、いったい何者なんだ！？
幼馴染,ま、いいか……助かったしね。不良、覚悟っ！
不良,うげっ！
友人,もう悪いことするなよ！
不良,ぐほっ！
男,とっとと帰れっ！
不良,ぐべぇっ……！
覆面,お～う、大丈夫か？
幼馴染,だいじょぶでぇ～す！
友人,ありがとうございます！
男,…………
幼馴染,は～い
友人,はいっ！
男,…………
幼馴染,さよ～なら～！
友人,お元気で！
男,バレバレなんだよ、バカ……。う～……食った食った
友人,ごちそうさま
幼馴染,あ～おいしかった！。でもさっきは危なかったね。お兄さん来なきゃアウトだったわよ
友人,ああ、不覚だったね。継がないにせよ、あれだけの使い手なら、どこででもやっていけるだろうにね
男,……バカなんだよ、兄貴は
幼馴染,そんなこというもんじゃないわよ。たしかに、あの覆面はどうかと思うけどさ
男,兄貴……。なあ、兄貴
兄,お～う？
男,緩急拳を放ったら、腹にパンチ喰らってゲロったのって何代目だっけ？
兄,５代目だろ
男,マジかよ……
兄,もしかして忘れてたのかぁ？しっかりしろよ、１５代目！
男,わ、忘れてるワケねーじゃん！アハ、アハハ！冗談はよしてくれよ～！。２００年か……。ところで初代ってのはどんな人だったんだ？
兄,さあ……自分で流派を開くぐらいだ。強かったってのは間違いないだろう。でも……
男,でも？。ひでえ話だな……
兄,今みたく、気がねなく格闘技をやれる時代じゃなかったってことだな
幼馴染,起きてぇっ！
男,うおっ、あぶねっ！
幼馴染,さ、出稽古に行こう！
男,おう！
幼馴染,あれ？なんか今日はやけに張り切ってるじゃん。ふぅ～ん、少しはふっ切れたみたいね
友人,今日も来てくれてありがとう。参考になったよ
男,こっちこそな
友人,ところでこんなニュースを知ってるかい？
男,道場破り……？
友人,この町は道場が四つもあるから、もしかしたらやってくるかもしれない……
男,来たら返り討ちにしてやればいいさ！。しかし、ウチの道場ははたして道場だと見なしてもらえるのだろうか……
拳法家,つ、強すぎる……
刺青,もっと根性出せやァ！オラッ、オラッ、オラァッ！
拳法家,がふぅ……っ！
長身,その辺にしておけ……。死んでしまう……
刺青,ケッ、死んだってかまうもんかよォ！オラッ！
首領,やはり今の格闘技など、この程度だということだ。三人とも、もうここに用はない。出るぞ
男,隣町の道場が……！？。どんな奴らなんだ？
幼馴染,そいつら……この町にも来るかなぁ
友人,……来る可能性は高いだろうね
幼馴染,うん……
男,お前も気をつけろよ。この町で一番デカイのは北の道場なんだからな
友人,分かってる。ボクも門下生を危険な目にあわせたくないしね
男,兄貴
兄,お～う？どうした
男,もし来たら、俺がやる。兄貴は余計な手出しすんなよな
兄,ほほぉ～う。いいだろう。俺は一切手出ししない！
長身,次に向かう町にある道場について……調べてきました
首領,聞かせろ
長身,東西南北に四つ、道場があります……
金髪,すげぇ、四つもあんの！？で、それぞれの特徴はどんなもん？
刺青,どっからでもいいだろォ！どうせ全部叩き潰すんだからよ！
首領,ふむ……
不良,ふんっ……ふんっ……
手下,不良さん、なにやってんです？
不良,いや……今度こそアイツらに勝ちたいからよ。まあ……そうなんだけどな
刺青,おっほォ～いやがるぜ。社会のゴミがウヨウヨと
不良,あ？
手下,てめぇら、ここをどこだと──
不良,あ、てめぇ……！
長身,そういう言い方は……よくない
金髪,へぇ～、人数だけはけっこう多いな。少しは楽しめるかな？
不良,…………。やってやるよ、クソどもがァ……！
幼馴染,起きろぉぉぉっ！
男,敵襲！？。──って、幼馴染！なんで来たんだよ！？今日は出稽古ないだろうが！？
幼馴染,出稽古がなきゃ来ちゃいけないの！？
男,いや、いいけど。で、なんの用だ？。不良が……！。──ついにこの町に来たのか！
幼馴染,友人も病院に行くっていってるし、あたしたちも病院に行こう！
男,そうだな。あんな奴でも、町の仲間だからな
不良,ケッ、ゾロゾロときやがって。俺らを笑いに来たのか？
友人,そんなんじゃない。町の仲間がやられたら、心配するのは当然だろう
不良,相変わらず、お優しいことだぜ
男,お前こそ、日頃からやられてるだけあって相変わらず頑丈だな
不良,うるせぇ！
幼馴染,ぷっ……
男,そんなに強いのか？。俺に、戦い方が似てる……？。…………
幼馴染,どしたの？
男,いや……
友人,さっきの不良の話かい？あまり気にしないことだよ
幼馴染,そうよ！アイツに他人の戦い方を見分ける目なんかあるわけないしね！
男,…………。う～ん……。なあ、兄貴
兄,お～う？
男,俺たち以外に、俺たちの流派の技を使えるヤツっているのかな？
兄,しかも外部生は、みんなすぐ辞めてる。いる可能性は低いだろうな
男,だよなぁ……。俺ら絶滅危惧種だよなぁ……。やっぱり不良の勘違い、か
友人,よぉーし、突きをあと５０本！ちゃんと声を出すんだよ！。！
刺青,一番デカイっていわれてるだけあって、雑魚がウジャウジャいやがるぜ！
長身,……土足で上がってはダメだ
金髪,ど～も！いやぁ～、こんなに大きい道場は久々だな
友人,一応聞いておこう……。あなたたち、用件はなんだ？
首領,道場破り。昨今の軟弱な格闘者に、格闘技の強さと恐ろしさを教えるためだ
友人,ボクが相手をしよう
門下生,若先生！
友人,大丈夫、心配いらない
刺青,よぉ～し、俺がやってやる！ホンモノの格闘技ってヤツを教えてやる
友人,……来い！
刺青,オラッ！オラオラァッ！
長身,……あの人、強い
金髪,へえ、すごい見切りだ。やるじゃん！
刺青,ちょこまか逃げ回りやがっ──。！？
友人,ボクの……勝ちだ
刺青,ざけんなよ……こんなんで負けを認めるとでも──
首領,よせ。お前の手に負える相手ではなさそうだ。金髪と代われ
金髪,──ってわけだ。選手交代！
刺青,ぐっ……！
金髪,んじゃ、始めるかぁ。準備はいいかい？
友人,来い！
金髪,ほっ！
友人,右ストレートか！これをかわして──。ぐっ……！？
金髪,たしかにすごい見切りだ。けど、あいにくオレには通用しないよ～ん
友人,よ、避けたと思ったら……拳が当たる……なんでだ！？
金髪,オレの拳は必中なのさ
友人,う……ぐっ……！
金髪,いないのか残念。こないだのチンピラどものが、まだ根性あったなぁ
友人,……ま、待て！まだ……ボクは……
金髪,へぇ、すごい。だけど、もうやめときな。目が泳いじゃってるもん
刺青,まぁ、待てよ。どうしてもまだやりてえんなら、俺が相手してやるよォ！！！
長身,よせ……！死んでしまう……！
刺青,おお、わりいわりい。──ふん、スッとしたぜ！
首領,もうここに用はない……行くぞ
長身,はい……
刺青,へっ、寸止めした報いだ！優しけりゃいいってもんじゃねえんだよ！
友人,…………
首領,…………。なかなかの若者ではあったが、やはりここでもなかったか……
男,──友人が！？
幼馴染,どうしよ……どうしよ……
男,…………！。……心配すんな。アイツは絶対すぐ回復するさ
幼馴染,う、うん……。もちろん……いいけど……
男,兄貴、道場の留守は任せた！
兄,お～う、行ってこ～い
男,いつ来てもここはオシャレな道場だな～。ウチのオンボロ道場とは大違いだ
幼馴染,──といっても
男,あっぶねえ……！
幼馴染,あたしは強くなるための鍛錬もやってるけどさ
男,ハハ、俺なんか必要ないかもな
幼馴染,そんなことないよ……
男,え……！
幼馴染,なんかさ……今日のアンタは妙に頼もしくって、ビックリしちゃった！
男,バカ、俺はいつだって頼もしいし冷静だよ。不良はともかく、友人を倒すほどの相手──だが。頭を冷やして、ここで迎え撃てば勝機はある！
女門下生,あのっ……怖そうな人たちが道場にやってきます！
幼馴染,ありがと！
男,……ついに来たか
幼馴染,みんな、今日の稽古はもう終了よ！すみやかに出ていって！
長身,……土足で上がるな
金髪,オレらが来るのを読んで、強い奴だけでお出迎えってとこかな？
首領,…………
金髪,そっちの彼が、西の道場の代表者？
男,俺は……西の道場の人間じゃない。東の道場の人間だ
金髪,へぇ、なんでここにいるの？
男,だから……俺が相手だ。さあ、だれから来る？
刺青＆長身＆金髪,！！！
首領,こ、この構え……間違いない……！私の……私の……！。君とは……私がやろう
男,え、なに、いきなりボスから！？ある意味、ありがたいけど……
首領,やっと会えた……
幼馴染,なにあれ！？男とほとんど同じ構えじゃない！
男,コイツか……コイツが不良のいってた、俺と似た戦い方をするってやつか！
首領,行くぞ
男,ぐっ……！うおぁっ！
首領,今ので、だいたい分かった。こんなものか。今の軟弱な格闘界は、我が流派をも腐らせてしまったというのかッ！
男,我が流派？なに勝手なことほざいてんだ、コイツ──。げほっ……ごほっ……
首領,話にならんな……。こんなことなら、出会わなければよかった
幼馴染,ウソでしょ……！？アイツがここまで手も足も出ないなんて……！
首領,もう動けんか。ならば──トドメをくれてやる
幼馴染,！。やめてぇっ！
首領,どけ……小娘。決闘に割り込むのなら、容赦せんぞ
幼馴染,……どかない！
首領,なら──お前からだ。！……ほう、私の拳を受けるとは
覆面,この辺にしといたらどうだ？
首領,そうはいかん。一度始めた勝負は、決着までやらねばな
覆面,……だったら、この俺が相手をしよう！
金髪,へぇ、やるじゃん。マスクはダッサイけど
長身,首領さんとまともにやり合えてる……
刺青,ケッ、マグレだろ！
幼馴染,お兄さん……！
覆面,ウチの道場と同じ技……！。いや……今の当主はアイツだ
首領,なぜだ？あの小僧より、お前の方が力量は上と見たが
覆面,アンタだって……“もっと強い現当主”と戦いたいだろ？
首領,……いいだろう。私もあの程度の実力で我が流派の当主とは、認めたくない
刺青,ちょっと待てよ！一週間もこんな町にいなきゃなんねえのかよ！
首領,黙れ
刺青,うっ……
首領,では、一週間後に
覆面,さらばだ！
幼馴染,あ……お兄さんも行っちゃった。ちょっと、大丈夫！？
男,ああ……なんとかな。ありがとよ、お前と兄貴がいなきゃ、やられてた……。……そう、だな。頼むよ。…………。手も足も出なかった……！。たった一週間で……どうにかなるのかよ、あんな相手……！。……ただいま。白々しいっつうの……。西の道場で、道場破りと戦った
兄,ふうん……で、どうだった？
男,勝負無しだけど負けたようなもんさ。で、ここで再試合することになった。それなんだけどさ、兄貴……
兄,なんだ？
男,俺の代わりに──戦ってくれないか？
兄,！。……どうして俺なんだ？。…………
男,恥を承知で頼む！兄貴……！俺の代わりにアイツと──
兄,…………。……ダメだ
男,！？。なんでだよっ！。なんでなんだよ！
父,これしきの鍛錬でへばってんじゃねえ、グズどもがッ！！！
男,兄ちゃん……もう俺イヤだよ……こんな生活……。うん！
兄,風邪をこじらせるなんて……。死ぬ時はあっさりだったな……親父……
男,ああ……
兄,これでこの道場も終わりだ。一緒に──
男,いや、兄貴……俺、道場継ぐよ。やっぱり俺、この道場が好きなんだ
兄,！。そうか……分かった。それがお前の答えなら、好きにすればいいさ
男,とはいえ門下生ゼロの状態からどうしたもんか……
兄,ああ、やっぱ断った。しばらく道場に残るよ。悪いな
男,兄貴……俺のために……
覆面,助けに来たぞ！とうっ！
幼馴染,ねえ、あれお兄さんでしょ？
男,俺のメンツを保つためなんだろうけど、わざわざ覆面しなくていいって……。──色々あったな。俺のためにスカウト蹴ったり、変な覆面して俺を助けてくれたりよ……
兄,え、ちょっと待って！？覆面バレてたの！？。……ダメだ
男,なんでだよっ！。！。……分かったよ、兄貴。兄貴の力は借りない。俺、なんとかやってみるよ
兄,ああ、お前にならやれる。さぁ～て、残り一週間、みっちり鍛え上げてやるからな
男,頼むぜ
幼馴染,はいっ！
不良,話は聞いたぜ……俺も試合に参加させてくれ！
男,不良！？ちょっと待て、もう退院したのかよ！相変わらず回復早いな！
不良,おう、どうしても借りを返したくてな
男,……分かった。悔しいのは俺も一緒だ。不良、力を貸してくれ
不良,へっ、任せとけ！
兄,──今の組み手でだいたいの力量は分かった
幼馴染,はいっ！
不良,防御か……やるっきゃねえか
兄,そうすれば、必ず勝てる。自分とみんなを信じろ
男,……分かった。やってみる
兄,よし、じゃあ休憩したら基礎練から再開だ！
男,そうか……。とにかく無事でよかった……。友人を半殺しにした奴も、友人を破った金髪の格闘家も相当な腕だ。あのノッポな奴も、かなりやるだろう。そして、俺が手も足も出なかった道場破りのリーダー……。厳しい戦いになりそうだな……
幼馴染,うん……でも、あたしたちなら必ず勝てるよ！絶対に！
男,勝てる……のか、俺は……
刺青,ったくよォ、なんで一週間もこんな町にいなきゃならねえんだよ
金髪,そうぼやくなって。なにしろ……首領さんがずっと出会いたかった相手なんだ。元々オレたちは、首領さんの旅に付き合うという形で仲間になったんだし
長身,うん……
首領,滅びゆく拳法の最後の継承者である、金髪。実力は高いが、大人しい性格ゆえに道場で認められなかった、長身。試合で相手に重傷を負わせた結果、格闘界を追われた、刺青。そして、この私……
金髪,くさってたオレを誘ってくれたこと、感謝してますよ
長身,お、俺も……
兄,よし、今日はここまでだ。あとはゆっくり休もう
不良,よっしゃ、じゃあ俺は帰るぜ！じゃあな！
男,おう、明日はよろしくな！
幼馴染,じゃあね～！
兄,さて、と……俺も休むかな。掃除をやっといてくれよ、二人でな
男,…………
幼馴染,…………。なにいってんの、もちろん──
男,気休めはよせっ！！！
幼馴染,！？
男,あんな奴に……俺が……！
幼馴染,……ごめん
男,え？
幼馴染,アンタの不安な気持ちも知らず……ごめん……
男,う……。こんなもん……奮起するしかねーだろうが！。心配すんな……。俺にも秘策があるし、それさえハマれば勝てるさ！
幼馴染,ホント！？秘策なんてあるの！？
男,もちろん！ま、大船に乗った気持ちでいろよ！
不良,よう
幼馴染,おはよ～！
男,おう、早いな。お前たち
不良,アイツらがいつここに来るか、分からねえからな。今日は絶対勝つぜ！
幼馴染,あたしも！
男,しかし、相手は四人で、こっちは三人……。厳しい戦いになるな
兄,四人のうち、一人ぐらいはこの俺が引き受けても──
友人,その残り一人……ボクを入れてくれないか？
男＆不良＆幼馴染,！？
兄,えっ
男,友人、お前大丈夫なのかよ！？包帯も取れてないのに……
幼馴染,そうよ！この一週間、ずっと意識がなかったのよ！？
不良,……俺よりだいぶひどいやられ方をしたって聞いてるぜ？
男,ゆ、夢って……。睡眠学習じゃあるまいし……。…………
友人,分かってる！ありがとう！
兄,…………
男,よし……。どういうわけか、東西南北の道場を担う四人が揃っちまった。俺たち四人で、この町の道場のプライドを守り切ろう！
幼馴染,うんっ！
友人,そうだね！
不良,おうよ！
男,いくぞぉっ！
男＆幼馴染＆友人＆不良,オーッ！！！
兄,お～うおう、青春しやがって……
長身,よろしく……
刺青,さァ～て、引導を渡してやるよ、ゴミども！
金髪,お？北の道場の彼がいる。もしや、オレへのリベンジ狙い？
首領,始めよう。そっちから適当に出せ。そうすればこちらも一人出す
男,アバウトすぎんだろ……
兄,任せてくれ。俺も格闘家のはしくれ。中立にジャッジする
男,じゃあ最初は──
不良,俺が出るぜ！
幼馴染,ちょっと、大丈夫！？
不良,おうよ！こういう時に真っ先に突っ込むのが俺の役目だからな！
男,頼んだ！
金髪,こっちはどうする？オレはいきなりってのはヤなんだけど。緊張するし
刺青,俺だってあんなザコと戦いたくねえなァ、つまんねぇ
長身,……俺が出るよ
金髪,長身、お前なら楽に勝てる相手だけど、油断しちゃダメだぞ
長身,うん……
兄,両者、前へ！
不良,こないだはてめぇらにボコボコにやられたが、今日はそうはいかねえぜ
長身,すぐ終わらせる……
兄,始めっ！
不良,うおおおおっ！
兄,ちょっ
男,なにやってんだ！？
幼馴染,特訓の意味がないじゃん！
長身,ヤツの間合いに入る前に……カウンター！
刺青,少しは進歩してると思いきや、なんも変わってねえ！サルかよ！
不良,うおおおおっ！
長身,しつこいな……
不良,ま、まだまだこっからだぜぇっ！
長身,うっ……！
金髪,下がれ下がれ！手足が長いお前なら、ヒットアンドアウェイで完封できる！
不良,まだまだァ！
長身,…………。いいだろう……付き合ってやる
不良,うおおっ！
長身,ふんっ！。でえやっ！
不良,うおりゃっ！
長身,そうだ……俺は別に格闘技に恨みなんか持っちゃいない……。ただこうやって……思いっきり戦えれば……それでよかったんだ……。ぶっ！
不良,どうしたァ！なにボケっとしてやがんだ！
長身,おう！
男,二人とも……手数が減ってきた……。そろそろ決まる！
不良,くたばれやァ！
長身,なんのォ！
兄,え……と、これは……引き分けってことで……
男,……よくやったぜ、不良
首領,……やむをえまい
刺青,ケッ、ウドの大木が！あんなサル相手に、なにやってやがんだ！
金髪,まあいいじゃんか。本人は楽しそうだったし
男,じゃあ次は──
幼馴染,あたしが出るわ！
刺青,よっしゃ、女は俺がもらうぜ
兄,両者、前へ！
幼馴染,その言葉、そっくり返すわ
兄,始めっ！！！
刺青,オラァッ！。オラオラオラァッ！。さぁて、客も退屈してるだろうし……スト〇ップでも始めっか！
幼馴染,な、なにすんの！？。きゃっ！
刺青,女で格闘技やってんなら、ひんむかれるぐらいの覚悟できてんだろ！？
男,ま、まずい……！
友人,ああ、このままじゃ……！
幼馴染,うぐっ……
刺青,立てや、オラァッ！
男,や、やめろ……それだけは……
友人,ダメだっ……！
刺青,やめるわきゃねーだろォ！さあ楽しませて──
幼馴染,楽しませてあげる
刺青,おごぉぉぉっ……！？
男,や、やっぱり……！やりやがった……！
兄,これはひどい……！
金髪,うっわ……
首領,…………
刺青,あうっ……あうっ……
兄,潰れちゃいないだろうが……泡吹いてるな。勝負ありだ
男,恐ろしい奴だ……
友人,ボクは彼に半殺しにされたけど……こればかりは同情するよ。ああ、ボクがやる
金髪,まだとても戦える状態じゃないのに、オレに再び挑む気力は大したもんだ。オレもできれば人殺しにはなりたくないけど……手加減はしないよ？
友人,それでいい……そうでなきゃリベンジする意味がない
金髪,いぃ～ねぇ
兄,始めっ！
友人,思い出せ……夢で延々と繰り返した彼との戦いを！
金髪,無駄だ！オレの拳は避けてもかわせない！。空振り！──外した！？このオレが！。なら、もう一撃ッ！。また外された！マグレじゃないッ！
友人,はあっ！
金髪,ぐはぁっ……！
友人,あなたの“絶対当たる拳”の正体……夢の中でようやく割り出せた
金髪,……ご名答。オレの流派では、肘関節を徹底的に柔らかくする
幼馴染,えぇっ！？
男,おいおい、あれで折れないのかよ……！
首領,ほう……一度やられただけで、あの拳法を見切るか
友人,ぐあ……っ！
金髪,拳ばかり警戒してるようだけど、もちろん蹴りもあるよォ！
友人,ぐっ……！
男,まずい！打ち合いになったら、退院したばかりの友人が不利！
金髪,こうやってじわじわ攻めて……君が倒れるのを待たせてもらうよ
友人,このまま削り合ってたら、先に倒れるのは間違いなくボクだ……
金髪,そぉら！
友人,くっ……だったら──“ここ”を狙う！
金髪,ぐおおっ！？
幼馴染,拳で、相手の右肘を狙った！
金髪,ぐがあっ……！
男,な、なんだ！？メチャクチャ痛がってる！
金髪,くっ……まさかピンポイントで狙われるなんて……。そのとおり……。こんな滅びゆく拳法に目をかけ、オレを仲間に入れてくれたのが首領さんだ
友人,……来い！。はあっ！
金髪,ぐう……っ！
友人,もうここまでだ。両腕とも激痛で、まともに動かせないハズ──
金髪,ぐぐっ……！。オ、オレは……オレは、オレは……！──勝つッ！
男,な！？激痛が走ってる右腕で！
友人,うぅっ……
兄,……それまで！
男,友人、大丈夫か！
幼馴染,しっかりして！
金髪,…………
首領,よくやった。これでこっちも一勝、格好がついた
金髪,首領さん。アイツ……アイツ……！
首領,……だが、勝ちは勝ちだ
金髪,……はい
首領,勝敗はさておき……リベンジは果たされた、というところか
友人,ご、ごめんよ……。負け、ちゃった……
男,ったく、どんだけ優しいんだよ！お前は！。あんな試合やられたら──燃えざるをえないだろうが！
兄,最終試合──両者、前へ！
幼馴染,頑張って！
男,おう！。……アンタの正体は分かってる
首領,うむ。あるはずもない、見つかるはずのない、不死の泉を。私はまだまだ格闘技の恐ろしさを知らしめねばならん。さぁ始めよう。私を止められるか、現当主ッ！
兄,始めっ！
男,ぐおっ……！
首領,ぬるい！２００年も経てば、どんな流派も腐るものだ──なァッ！
男,がっ……！
首領,とはいえ仕方のないことかもしれんな。仮にお前と私の才能が同等だとしよう。だとするなら、勝敗を分けるのは当然、鍛錬の量。２００年間休まず鍛えた私と、せいぜい十数年のお前──。差は歴然だ
男,がはっ、ごほっ、がはっ……！
首領,せめてトドメは、私が生み出した我が流派の奥義──。“下半身上半身緩急伝達一点集中高速拳”で決めてやろう
男,ついに来た、緩急拳……！これを喰らったら……終わりだ！どうする！？。──ってあれ？
首領,至近距離から放たれたこの技を破る術がないのは、お前も知っていよう
男,あっ、そうか！──初代は知らないんだ！
首領,安心しろ、一撃で済む
男,そこだっ！
首領,げぶっ……！？。あがっ！ごふぁっ！……ぐっ、小僧！
男,やっぱり知らなかった、か
首領,おぐぅ……！
兄,あれ俺は？
首領,ぐおっ……！。ぜああっ！。いい気になるなよ……！それでもまだ、私の方が上に決まってる！
男,だったら、これはどうだ？
首領,ぶはっ……！この蹴りは、さっきの！？
友人,三連蹴りだ！いつの間に覚えたんだ！？
幼馴染,ちょっとヘタだったけどね
男,さらに幼馴染直伝──
首領,ぐあぁっ……！まるで踊るように……なんだこの動きは！
友人,どう？
幼馴染,う～ん、４５点
首領,ぐ、ぐぁっ……
長身,首領さん……！
金髪,くっ……オレたち四人は一緒に鍛錬することがなかったもんな……
男,このまま、初代が未体験の技で攻めまくれば勝て──……
首領,ぐっ……！
男,……だけど。こんな勝ち方じゃ、あまり意味がない
首領,！？
幼馴染,あたしは？
男,お前はキンタマ蹴っただけだろうが！。来い……初代！
首領,私を侮辱するか……！いいだろう……受けてやる！
男,不良……友人……幼馴染……兄貴……。親父、お袋……。俺は勝つ！！！
首領,私の２００年に決着をつけるため──。勝負ッ！！！
男,ぬぉりゃあッ！！！
首領,ぐぉあッ！！！
男,お、俺が……勝った、のか……？
首領,み、みごとだ……
男,え！？
首領,我ながら、よくぞここまで持ったものだ……
金髪＆長身,首領さん！
首領,だが……。格闘家として……これほど……幸せ、なことは……なかろう……
男,初代……
兄,そういうことだったのか……
首領,最後に、頼みが……ある……
男,！──な、なんですか！？
首領,一連の道場破りは……全て私が他の三人をそそのかしたことに……よるもの……
金髪,ちがう！アンタはオレらを拾ってくれた！
長身,うぅっ……
男,…………
首領,感謝、する……
幼馴染,あっ……！そんな……
友人,消えた……
不良,マ、マジかよ……！
金髪,オレたちなんかのために……
長身,うっ……うっ……
男,ありがとうございました……初代
兄,この試合で確信した。俺はもう、必要ないな
刺青,くそっ、くそっ、あの女！よくも俺のタマを……！。あァ！？だれだテメェは！？
覆面,他の二人のように、心を入れ替えるつもりはないのか？
刺青,ハァ～！？テメェみたいな変態覆面に説教されたくねぇな！
覆面,変態覆面……！？
刺青,まずはテメェから血祭りにしてやらァ！
覆面,これが俺の最後の仕事だ。まずは変態っていったこと謝れ！
幼馴染,起きろ──ってあれ！？もう起きてる！
男,おはよう
幼馴染,それにしてもお兄さん、出てく時はあっさりだったね
男,まぁ……昔から変な奴なんだよ、兄貴は。それはともかく、北の道場に行こう。友人が待ってる
幼馴染,うん！
男＆幼馴染,！
不良,おっしゃ、あと１０周だ！
手下,は、はいっ！
幼馴染,あの事件以来、不良たちも少しはマシになったみたいね
男,三日坊主にならなきゃいいんだがな
長身,でやあっ！
金髪,だっ！
男,よう
幼馴染,おっはよ～！
友人,やあ、よく来てくれた。今は自由組み手をやってるんだ
男,そういやあの二人も、北の道場に入門したんだったな
友人,うん、二人ともよくやってくれているよ
男,どうせなら、門下生ゼロのウチに入ってくれればよかったのに……ま、いいか
幼馴染,んじゃさ、たまには私と組み手しない？
男,おう！あ、キンタマだけは絶対狙うなよ！