俺,ID真っ赤にしちゃってかわいい
ぼく,お前も真っ赤じゃん
俺,やべえ反論できねえ…叩けるとこ…叩けるとこ…あっ！。アスペ？。やべえ反論できねえ…叩けるとこ…叩けるとこ…あっ！。文盲乙。やべえ反論できねえ…叩けるとこ…叩けるとこ…あっ！。ハゲ。やべえ反論できねえ…叩けるとこ…叩けるとこ…あっ！。やべえ反論できねえ…叩けるとこ…叩けるとこ…あっ！。やべえ反論できねえ…叩けるとこ…叩けるとこ…あっ！。やべえ反論できねえ…叩けるとこ…叩けるとこ…あっ！。これだから信者は。やべえ反論できねえ…叩けるとこ…叩けるとこ…あっ！。真性っぽいからあぼーんしますわ。やべえ反論できねえ…叩けるとこ…叩けるとこ…あっ！。やべえ反論できねえ…叩けるとこ…叩けるとこ…あっ！。新参乙。やべえ反論できねえ…叩けるとこ…叩けるとこ…あっ！。こんな昼間から書き込んでニート乙
相手,ブーメランｗｗｗｗｗｗｗ
俺,。今会社の休憩時間だけど何か問題でも？大嘘。やべえ反論できねえ…叩けるとこ…叩けるとこ…あっ！。奥義・hissi晒し。やべえ反論できねえ…叩けるとこ…叩けるとこ…あっ！。何言ってんだこいつ。やべえ反論できねえ…叩けるとこ…叩けるとこ…あっ！。禁忌・AA貼り。やべえ反論できねえ…叩けるとこ…叩けるとこ…あっ！。ゆとり乙。やべえ反論できねえ…叩けるとこ…叩けるとこ…あっ！。うだうだ言ってないでソース出せよソース。やべえ反論できねえ…叩けるとこ…叩けるとこ…あっ！。裏秘奥義・ID変え。くっせぇのが湧いてんな