蘭,ごめん新一・・・もう待つの疲れちゃって・・・。今日だって連絡もなしに突然帰ってきて・・・もうこういうの嫌だったの
新一,だってまだ毛利探偵事務所に住んでるじゃねえか？じょ、冗談だろ？
蘭,籍は入れてあるの。同居は高校を卒業してからって・・・
新一,うそ・・・だろ・・・
蘭,ごめんね新一・・・ﾋｯｸ、ごめっ・・・
新一,相手は・・・相手はだｒ・・・
蘭,新一！？どこ行くの！？
新一ﾀﾀﾀｯ,ま、またあとで・・・っ
阿笠,ワシじゃよ
コナン,くそっ！大事な時に！。知らなかった・・・蘭が結婚してただなんて・・・。くそっ・・・相手は・・・相手は誰なんだ！？。こうなったら博士ん家に相談に行くか、何か知ってるかもしれないしな
光彦,あ、コナンくーん！どこに行くんですか？
コナン,わりい光彦！今日はお前にかまってる暇はねえんだ！
光彦,
コナン,博士！何か心当たりはないか！？
阿笠,そう言われてものう・・・そうじゃ！これを使うといい！。蘭君の結婚相手を地上３メートルの高さまでジャンプさせるスイッチじゃ
コナン,誰かもわからないのにそんな装置が作れるってのかよ博士！
阿笠,蘭君の結婚相手という条件さえわかれば可能なのじゃ
コナン,もはやデスノートを超えてるじゃねえか！さすが博士！
阿笠,ハハハ、まあの！人の多いところや蘭君の知り合いがいるところでこれを押すんじゃ！したら誰が結婚相手かは一目でわかるからのう
コナン,サンキュー博士！ちょっくら行ってくるぜ！
阿笠,KAS
灰原,・・・どうすんの博士、江戸川君行っちゃったわよ
阿笠,まさか本当のことは言えんじゃろう・・・。わしが蘭君の結婚相手だなんてのう
灰原,あのスイッチは？
阿笠,押したら新一の髪の毛が100本抜け落ちるスイッチじゃよ。愛しい蘭君にいつまでも新一の面影を引きずってほしくないからのう
灰原,・・・下衆が
歩美,せんせーい！光彦くんがいませーん！
先生,光彦くんは来る途中爆発したみたいで今日はお休みです
元太,なんだまたかよ。あーうなry
目暮,おーい毛利君、事件のことについて相談なんだが
高木,やあコナン君！毛利探偵はいるかな？
コナン,今呼んでくるね！
毛利,いやーお待たせしました！
服部,せやかて工藤、うんたらかんたら。ちゅーわけでやな、おい聞いとるんか工藤
コナン,服部、今お前飛ばなかったか？
服部,は？何わけわからんこと言うてんねん
コナン,い、いや何でもねえ
光彦,コナン君！頭どうしたんですか！？
コナン,？頭？
歩美,コナンくん・・・はい、鏡・・・
コナン,な、なんだこれ！？どうなってるんだ！？
元太,げ、元気出せよコナン！俺も坊主だから同じようなもんだぜ！うなｒｙ
コナン,あ、ああ。ありがとな元太
光彦,そうですよ！コナン君がどうなっても僕らは友達ですよ！
歩美,そういえば今度、博士ん家で焼き芋パーティーがあるみたいよ！
コナン,焼き芋パーティー？
歩美,うん！警視庁の人たちや各県警の人、大阪のお兄ちゃんたちの仲間や蘭姉ちゃんのお友達、園子姉ちゃんの親せきや彼氏さん、隣に住んでる昴さんやみんな集まるおっきなパーティーなんだって！
コナン,何！？コナンのオールキャストが集うってことか・・・
光彦,焼き芋おいしいです！
歩美,やだ！元太くんおなら！
元太,わりいわりい！芋食べるとおならしたくなるぜ///
博士,ほっほっほ！そういえば面白い発明があるんじゃ！
歩美,あ！コナンくーん！こっちきて一緒に遊ぼうよー！
コナン,ごめん歩美ちゃん！やらなきゃいけないことがあるんだ！
歩美,じゃあ、はい、これ。頭寒そうだから帽子編んだの
コナン,あ、ありがとう、あったかいよ・・・
光彦,博士、発明ってなんですか？
阿笠,おならの風力を増強して空を飛ぶ装置じゃ！その名もおなら力増強リュック！。誰かおならがでそうな人はおらんかの？
歩美,あ、歩美はおならなんてしないよ///
元太,俺はさっき出したしなあ
光彦,はい！僕出そうです！
阿笠,よし、じゃあこの装置をしょって尻にこの管を通すんじゃ！
コナン,よし！ここからだったらみんなを見渡せる！誰がジャンプしても一目でわかるぜ！
光彦,あ！おなら出ます！
歩美,わ！すごい！光彦くんがすごく高く飛んだ！
光彦,うわー！大人よりも高い位置から見下ろせます！
元太,すげー！俺も次！次俺いいよな博士！
阿笠,もちろんじゃ元太君！焼き芋をいっぱい食べておならを貯めるのじゃ！
コナン,・・・今・・・光彦が、飛んだ！？。まじかよ！？蘭の結婚相手は光彦だったのか！！！！！。蘭が結婚したのも・・・俺がそれに悩んでハゲたのもすべて・・・すべて・・・。・・・光彦のせい！。光彦のやつ・・・・許さねえ！！！！！！！！！
阿笠,それで今日はどうしたんじゃ新一
コナン,博士・・・こないだ、光彦がうざい時に軽く爆発をさせるスイッチをくれたよな？
阿笠,ああ、ほんの試作品だったがの
コナン,もっとひどいの・・・作れるか？
阿笠,・・・ほう・・・で、どんなのを御所望なんじゃ？