大学生,最近ニコニコ動画ってよく聞くなぁ…。最近になってやっとパソコンも手に入れたことだし、ちょっと検索してみよう。に、こ、に、こ、ど、う、が、と。うわぁあ～動画がいっぱいだあ！。とりあえずランキグンでも見てみるか…。はぇ～面白そうな動画がいっぱいだぁ～…ん？。これがニコニコクオリティ歌ってみた…？なんだこれ
歌ってみた動画,ふぁおあああんにいいこにこくおりぇえてえええん～ｵｰｲｪｰｱﾊﾝ♪
大学生,な…なんなんだこれは…歌っているのは…うゅちこに？？聞いたことないなぁ読みづらいし…。しっかし…
歌ってみた動画,にこにこさいこぉぉおうんんんﾍﾞｲﾍﾞ♪
大学生,俺でもこんくらいは歌えるじゃん？じゃん？。すごい量のコメントが流れてる…。さ、さすがに臭すぎるんじゃないかこれは…。動画の最後までコメントがびっしりついてるな…。正直カラオケでちょっと盛り上がるぐらいの実力だと思うが。ふーん…。ふふふ。燃えてきたああああ！！。こいつでこんなに人気が出るんなら俺だとやばいことになるぞ…神の上か？。ニコニコ動画から歌手デビューとかしてる人もいるって聞いたことあるし。これは俺氏歌手デビュー待ったなしかｗｗｗｗﾎﾎﾎｗｗｗ。そしたら女の子のニコニコ視聴者にもモテモテで…ﾌﾎﾎｗｗｗ。そうと決まったらすぐにマイク買いに行くぞ！！。よし、準備はおk！録音すっぞ！。曲はどうしようか。やっぱ俺の十八番しかねえな。よっしゃ曲準備おk！録音スタート！。らヴぃずおーばぁあ～…なくな男だろぉ～…。録音完了。やっべえええこれうpした瞬間から俺は歌い手…いや、一人の歌手だ…。いかん手が震えてきた。じゃあ早速うpだ。よし。あと1で俺は生まれ変わる…。さよなら今までの俺こんにちは新たな時代を刻む俺！！。ﾊｧｯﾊｱｯ…うp…完了…です。はぁあやべええ落ち着かねええ。気を落ち着かせるためにコンビニでビールでも買ってくるか。ｺﾞｷｭｺﾞｷｭ…ﾌﾟﾊｰ…ふーさてと。チェックするぞ…。…なっ！？なんだこれは…！？。いやいやいや。おかしくない？おかしいでしょ？。もう動画投稿してから1時間はたってるぞ…。…。ま、まあ初投稿だし。！！そ、そうじゃん！曲がちょっと古すぎた！。ﾜﾝﾁｬﾝ伝家の宝刀…抜いちゃいますか…ﾆﾔﾘｯ。よしっ初音ミクの曲で録音したぜ…。歌ってみたとかまじチョロイなｗｗｗｗ。はいうp完了。適当に動画でも見て回って時間をおいてからコメントチェックすっぞ。おっともうこんな時間か…。まじでくだらん動画ばっかりだな…俺の歌ってみただけでいいんじゃねもう。さてと、俺の神聖なる動画のコメントチェックと行こうか…。この瞬間はやっぱり緊張するな。いくぞ！！！。…は？。はあああああああああああ！？！？。何こいつら！死ねやマジで！最高だろうが俺の歌よぉ！？。あーまじksしかいねえだめだ話にならねえ。馬鹿が…糞みたいなコメントした奴は全員氏ね！。くっそおおおおお！！まだまだあきらめねーぞ！！。あーそういえばニコ動最近全く見てないな。ちょっくらコメント確認してみっか…。…相変わらずクズどものカスコメしかな…ん？。ッ！？！？。私は好きです。天使降臨ｗｗｗ。ほ、他の動画には！？。なんだよこれ…こんな好意的なコメント…。しかも私って書いてるし…女確定…。うっはｗｗｗ童〇打開キタコレｗｗｗｗ。いやいや待て待て焦ったら負けだ少しずつこの女とコンタクトをとるぞ…。この女が最後にコメントしたのは奇跡的に昨日…。相当熱心な俺ファンと見たｗｗｗｗうぇっｗｗｗ。っしゃああ気合入ってきた！久しぶりに動画上げてそこでコメントのやり取りをするぞ。これでよし、久しぶりのうpだが一時期うpしまくってたこともあって体が覚えてるもんだな。女がコメントをしてたのは大抵夜9時ぐらいだった…。その時間に合わせて9時ちょっと前にうpするというこの洞察力と用意周到さ…ﾌｯ。さあこい女コメントォッ！！。ッ…！！来た…。すかさずコメントを打つべし打つべし！！。さあ返事…来てくれ…。ｷｯﾀｱｱｱｱｱｷﾀｷﾀｷﾀｱｱｱｱｱｱｱ!！！！よっしゃあああ！！次だ！！。さあこいっ！！！。さすがに急すぎたか…クッソ…だめか…。まあな…最初から無理を承知だっt…ッ！？！？！？。…馬鹿かこの女！？！？。不特定多数が視聴可能なニコニコ動画に携帯のアドレスを投稿しやがったぞ…。…ふふ。…ふふふはははははあああああっはっはっは！！！！。…確実にやれるぞ…このバカ女…。さてと、さっそく携帯にメールを送るぞ。さあ返信来い…。きたっ！！。よっしゃああ！返信だ！。…。夢じゃないのかこれは…。いや…紛れもなく現実だ…！！これは現実！！。俺氏大勝利ｗｗｗｗ。しかしあまりことを急いでも失敗するリスクが高まる…。じっくり攻めてやるぜ…。長かった…本当に長かった…。この数ヶ月、したくもないメールを延々とやらされ、くだらないやりとりを繰り返し…やっと会うまでこぎつけた…。…るぞ…やるぞ…。絶対やってやるッ…！！
子供,ﾏﾏｰあのひとこわーい…
母親,シっ!！見ちゃいけません！！
大学生,やっと到着か…ただいまー
ｶｰﾁｬﾝ,おかえりたかし！久しぶりね！
大学生,おー…もう疲れたから今日は寝る…
ｶｰﾁｬﾝ,寝る前に…ちょっと携帯の迷惑メールフィルターのかけ方だけ教えて！ね！お母さんこういうの疎くて…
大学生,あぁ～…明日やるから…じゃ、おやすみ
ｶｰﾁｬﾝ,あーん…おやすみ。…そうよね、はやく寝ないと…。明日は会う日だもの