中島,いよいよ5年生だな、磯野！
カツオ,う、うん……
中島,どうした磯野？
カツオ,なあ中島、僕達って昨日も5年生じゃなかったか？。そうだよな……(でも何だろう……この違和感……)。ただいまー
サザエ,お、お帰りカツオ
カツオ,ん？何かあったの？
サザエ,ほ、本当なのかしら……
波平,ああ……ワシも信じられないが、これは間違いなくワシの字だ
カツオ,(ループ……！？)
サザエ,ん！？ちょっと待って！。カツオ！あんたとっくに寝てる時間じゃないの！
カツオ,と、トイレだよ！。はーい！。ひょっとしたら甚六さんは気づいてるかもしれないと思って、相談に来たんだ
甚六,……何のこと？。……さすがだねカツオくん
カツオ,やっぱり気づいてたんだね……甚六さんも
甚六,僕は、既に浪人ではなくて、ループという名の無限牢獄に閉じ込められた“牢人”だった。父さんだって？。なるほど、それで家族には相談しづらくなったんだね
カツオ,ありがとう、甚六さん！
甚六,それで、カツオくんは今後どうするんだい？
カツオ,何から何までありがとう甚六さん。ただいまー！
サザエ,もう、ここぞとばかりに……
カツオ,どうも～！
サザエ,それじゃ、行ってきます
カツオ,行ってらっしゃい
甚六,(窓ガラスに小石が当たった音？)。カツオくん！
カツオ,甚六さん、今から僕しかいないこの家を探索するから、万が一何かあった場合助けに来て欲しいんだ。なに？
甚六,いや、後にするよ
カツオ,分かった、また後で。(さて、探そうかな)。そういえば中島、忙しいって言ってたしやっぱり一人で過ごすか。掛軸の裏にボタン？
サザエ,そこまでよ！
カツオ,姉さん……！。買い物に行ったんじゃ……
サザエ,いよいよあんたは触れてしまったわね……
カツオ,な、何のこと？僕はたまたまこのボタンを見つけて……
波平,ふむ……ワシも最近知ったんだが……この世界がループしているのはワシらの研究の為だよ
カツオ,研究……！？。何を言ってるの……父さん？
サザエ,そうよカツオ、もし歯向かったりなんかしたら……
カツオ,それはどうかな……
波平,うん？
甚六,カツオくん！
カツオ,甚六さん！
甚六,手遅れだよ！僕がバイクで直進してカツオくんを抱き抱える方が速い！
波平,くっ……！
サザエ,ちょっと！家の中バイクで走らないでよ！
甚六,さっ、カツオくん！抱き抱えられたままじゃ危険だから乗って！
カツオ,ありがとう甚六さん！
波平,逃すな！追え！
小型ロボ,きぃー！
波平,カツオ……お前は勘当だ…………
甚六,危ないところだったね、カツオくん。分からない……もしかしたら僕のお父さんも協力者なのかもしれない
カツオ,これから何処へ行くの？。本当？
甚六,カツオくんも知ってる人だよ。こんにちは
海平,おお、来たか
ノリスケ,よく来たねーカツオくん
カツオ,ノリスケおじさんに海平おじさん！何でこんなところに？
ノリスケ,伯父さん達にはアパートの場所が割れてるからね
甚六,さっき波平に殺されかけまして……
カツオ,あ、アジト……？
海平,転送！
サザエ,不味いわね……
カツオ,こ、ここは？
海平,ここはワシらのアジトだよ
カツオ,アジト？。は、話が見えてこないよノリスケおじさん
ノリスケ,ごめんごめん、先走っちゃったね
海平,ここからはワシが順を追って説明しよう。話はループが始まる前まで遡ることになる……
カツオ,父さんと海平おじさんの関係は分かったけど……それから？。時間の特異体？。よく分からないや
海平,今は時期が来ては時間の特異体に入りループを回避しながら、波平の計画を止めるための研究をしているよ
ノリスケ,そこで、東大生の僕をスカウトしたんですよね！
カツオ,ええ！？ノリスケおじさん名古屋に転勤になったの！？。(イササカ先生とお父さんは繋がりがあったみたいだった……ループの途中から来たのには何かわけがあるのか？)
波平,どういうことですかな？イササカ先生
イササカ先生,もちろん、私が責任を持って甚六の所まで行けるようにします
波平,頼みましたぞ
イササカ先生,はい
波平,では
お軽,あなた……。でも、もう一つの方が……。そうですね……(おフネちゃん……あなたはこれでいいの？)
？,お兄ちゃん……！
ワカメ,お願い、私達の未来を守って……！
イクラ,Baboo！Hi！
タイコ,ちょっとイクラ！今時間の特異体を調査中って言ったでしょ！手が話せないの！
海平,この汎関数を解けば……
カツオ,何だかついていけないね
甚六,しょうがないよ、僕達は詳しいことを何も知らないんだから
カツオ,一体いつになったら僕は小学6年生になれるのかな
ノリスケ,僕はもう社会人だし、転勤もあったからあまり実感はないけれど、カツオくんや甚六くんからすれば大事なことだね
海平,何事だ！？
マスオ,やあ皆さん
海平,次元を上げることに夢中でワームホールの技術は未発達だったはずだ……
マスオ,あと、この宇宙はビッグクランチを起こしてますから、早く脱出した方がいいですよ
海平,なに！？
カツオ,ビッグクランチ！？
ノリスケ,宇宙がビッグバンという爆発でおっきくなったように、小さくなっていくことをビッグクランチと言うのさ！
海平,とにかく脱出するぞ！転送だ！。こ、ここは……
波平,久しぶりだな、兄さん
海平,波平……！
カツオ,イササカ先生！
甚六,お父さん……
海平,くっ……
マスオ,だから僕が行ったんですよね
波平,そこで、ワームホール他の技術に関して長けているお前達の力を貸してほしいんだ
海平,断る！
波平,やはりな……あれ持ってこい
フネ,はい
ワカメ,お兄ちゃん！
ノリスケ,自分の息子を……！
イクラ,Chaaaan！
カツオ,いつからそこまで落ちぶれたのさ、父さん
波平,何だと？。この世界がどうなってるか知っているか？カツオ。“無境界仮説”を知っているか？
カツオ,無境界仮説？
海平,ワシも聞いたことがない……
カツオ,ビッグクランチでしょ？ある一点に収束するに決まってるよ。特異点？
波平,“無境界仮説”によれば、宇宙は一点には収束しないことになる。そしてその無境界仮説に必要なのが……“虚数時間”
カツオ,虚数時間……！？
波平,時間だけの世界において、虚数時間軸は実数時間軸と直交するような方向に取る
カツオ,……？
波平,つまり、このループ世界は実数時間軸が円を成し、虚数時間軸がその中心を通る世界なんだよ！
海平,断ったら……
波平,もちろんこの二人は殺す
ノリスケ,卑怯な……。カツオくん！
甚六,カツオくん……
？,その必要はないよ、お兄ちゃん
波平,誰だ！
海平,見たことない顔だ……
甚六,僕も知りません……
ノリスケ,僕もです
イササカ先生,私も……
サザエ,私もよ
カツオ,(か、可愛い……)
波平,未来……だと？。おじいちゃん……？
マスオ,えぇ！？君が僕達の子供だって言うのかい！？
サザエ,あなたが私達の子供！？
ヒトデ,私はおじいちゃんを止めに来たの
波平,だ、騙されるか！行け！。くっ……
カツオ,お兄ちゃんとお姉ちゃんって……
波平,今更やめられるか……！
マスオ,お、お義父さん
イササカ先生,は、はい！
ノリスケ,な、なんだ……？
サザエ,あ、あれは未完成だって！
フネ,だからこそ皆さんに協力を頼んだんじゃないですか！
甚六,な、なんだいこれ！
タイコ,景色が崩れて行くわ……
イクラ,chaaaan！
マスオ,えぇ！？本当かい！？
ヒトデ,今すぐこの世界から脱出しないと！
カツオ,でもこの世界が崩壊するってことは、ヒトデはどうなるんだ！？。そんな！僕はイヤだよ！。……？
甚六,そんなことよりこの件に関わっていない人達が……！
ヒトデ,大丈夫、一斉に避難させられるから！
波平,ワシの……ワシの世界がぁ……
フネ,お父さん！しっかりしてください！
ヒトデ,行くよ！。えい！
波平,いよいよカツオも中学生か
フネ,何だか心配だね
カツオ,僕だってもう中学生なんだ！一人で時間管理ぐらい出来るさ！
サザエ,そうじゃなくて勉強でしょ
波平,それに、ワカメは小学5年生か
フネ,ワカメはしっかりしてるから安心だね
ワカメ,お兄ちゃんと違って勉強も出来るものね
カツオ,ワカメ～
波平,タラちゃんは幼稚園楽しいかい？
タラ,楽しいデス！
フネ,それは良かったわ
波平,そして、サザエにもう一人の子が宿るとはな……
サザエ,頑張ったのよね？
マスオ,あ、ああ……
ワカメ,何を？
マスオ,それより、名前はどうするんだい？
サザエ,そうね……ヒトデなんかどうかしら？
マスオ,良いじゃないか！
波平,うむ、磯野家にピッタリの名だな
フネ,ええ、きっととっても可愛らしい子に育つわね
サザエ,あら、誰かしら
花沢,磯野くーん！一緒に学校行きましょうよ！
波平,お、早速彼女の登場だな
カツオ,勘弁してよ父さ～ん。(カオリちゃんと結婚するのは、無理かもしれない……)