客,ボクがよく行くパン屋さんは、少し変わっている。なにがどう変わっているのかというと──。……説明するよりは、実際にパン屋さんを見た方が早いだろう。これからボクは、そのパン屋さんに行くのだが。多分、その変わっている部分を見られるはずだ。なぜなら、ボクがいる時は大抵変なことが起こるからだ。そうこうしているうちに、パン屋に着いたぞ。よし、入ろう。こんにちは
店主,やぁ、いらっしゃい！。いつも来てくれて、ありがとう！
客,ハハハ。ここのパンは美味しいので、つい来てしまいますよ。アンパン、食パン、カレーパン、ジャムパン、バターパン、チーズパン……。この店にはどんなパンだって揃っている。ボクはトングとトレイを持って、店内をうろうろしてる時がたまらなく好きだ。もちろん、トングをカチカチするのも忘れない
マッチョ,…………
客,うわ、デカイ人だな
店主,いらっしゃい！
マッチョ,お願いだ、フライパンを売ってくれ！
客,！？
店主,フライパンか……ほらよ！
客,！？
マッチョ,金は払ったし、ここで食っていいか？
客,！？
店主,食いしん坊なヤツだな……もちろんいいぞ！
客,！？
マッチョ,いただきます！
客,！？
店主,おお～、いい食いっぷりだねぇ！
客,！？
マッチョ,いやぁ～、うまかったぁ！。ごちそうさま！
客,出て行った……。あ、あの！
店主,なんだい？
客,ボクの目がおかしくなきゃ、今の人──フライパンを食べましたよね！？。いったい、なにがどうなってるんですか！？
店主,ハハハッ、驚かせて悪かったな！。あれは食べられるフライパンさ！。黒パン作る要領で、フライパンの形をしたパンを作ったんだよ！
客,あぁ、なるほど……
店主,ちなみに、こっちが本物のフライパンさ
客,あれ……。でも、このフライパン……柔らかいですよ？
店主,えっ？。ホントだ……
客,──ってことは、あのお客さん……。本物のフライパンを食べちゃったってことですよね……？
店主,そういうことだな……こりゃ参った！。ホームセンターに行って、新しいフライパン買ってこなきゃ！
客,…………。ボクがこの店は変わってるといった理由を、お分かりいただけただろうか。今日はオーソドックスに、食パンにでもしようかな……
女子高生,こんにちは！
店主,いらっしゃい！
女子高生,あのぉ……ステキな男の子と出会えるような食パンが欲しいの！
店主,フフフ、食パンをくわえて角でぶつかろうって魂胆だな？いいだろう！。ジャジャーン！。この食パンをくわえて朝走れば、ステキな男と出会えるかもしれないぜ！
女子高生,ありがとう！。ちなみに食パンには、なにを塗ってもいいの？
店主,基本的になんでもオーケーだが……イチゴジャムだけはやめときな
女子高生,えっ、どうして？
店主,ぶつかった時、血に見えちまうかもしれないだろ？
女子高生,分かったわ！
客,朝、食パンをくわえた女の子が、曲がり角で男と激突……古典的な少女漫画だ。もっとも実際のところ、古い少女漫画にそんなシーンはない、らしいけど
女子高生,パンをくわえて、と。遅刻、遅刻！。お、あの曲がり角は出会いの予感がするわ！。いたた……っ！。こ、この感触……この弾力、この圧力！まちがいないわ！。あ、あの……っ！。私と突き合って下さいっ！全力でっ！
マッチョ,いいぜ……久々に骨のありそうな相手だ。かかってきやがれ！
女子高生,この平和な現代社会で、やっと出会えた──
マッチョ,好敵手ッ！
客,頭脳パンか、こんなんで本当に頭がよくなるのかな？
教授,…………
店主,いらっしゃい！
客,──なんて思ってたら、頭がよさそうな人がきた！
教授,店主君。少し話したいことがあるのだが、いいかね？
店主,どうぞ！
教授,アンパンのあんこには“つぶあん”と“こしあん”があるが。この世の物質は、原子という小さな粒子、粒でできておる。もちろん、あんこも例外ではない。ゆえに“こしあん”も……。“つぶあん”としてしまっても、間違いとはいえないのではなかろうか？
店主,たしかに！。しかし、全てを“つぶあん”としてしまうと──。色々と不便ですな！
教授,たしかに！
店主＆教授,…………
教授,では、メロンパンをいただこうか
店主,毎度あり！
客,終わりかよ！
頭脳パン,
客,暑いなぁ……。こんな日は、あっさりしたパンでも──ん？
茶髪,へへへ……
店主,いらっしゃい！
茶髪,オレ、今度海行くんだ！海パン売ってくれよ！
客,なんでスポーツ用品店に行かないんだろう……
茶髪,しかも、とびっきりモテる奴をな！
店主,だったら……これだろ！
茶髪,うはっ、スッゲェ～！チョーかっこいいじゃん！
店主,だろ！？これなら、浜辺でモテモテだ！
茶髪,サンキュー、これ買わせてもらうぜ！
店主,頑張れよ！
客,普段の洋服ならまだしも。海パンでモテるモテないが左右されるとは、とても思えないけど……
茶髪,へへっ、パン屋で買った海パンをビシッとはいて。砂浜を歩くとするぜ！。さすがだ……。みんなの視線がまぶしいぜ！。こりゃあ……いい女に出会える予感がするぜ！
水着女,すご～い、この海パン！
金髪女,キャ～！もっと近くで見せて～！
日焼け女,こんなカッコイイ海パン初めて見た！
茶髪,オイオイ、マジかよ……女がどんどん寄ってきやがる！
ビキニ女,その海パンちょうだい！
茶髪,え。ちょ、ちょっと待っ──。やっ……。やめてくれぇぇぇぇぇ！。…………。…………。大勢の女にムリヤリ海パンを脱がされ、全裸で砂浜に一人放置されるなんて。無様すぎる……情けなさすぎる……！。うっ……うっ……！
眼鏡女,あの……
茶髪,なんだよ、アンタ！？。オレ、今全裸なんだ！近づかないでくれ！放っておいてくれ！
眼鏡女,このタオル……よかったら、使って下さい
茶髪,！
眼鏡女,これを腰に巻けば……パンツの代わりになると思いますから
茶髪,あ……。ありがとう……！
客,お、ツイストパンが一個だけ残ってる。残り物には福があるっていうからなぁ……今日はこれにするか。！
店主,いらっしゃい！
男Ａ,残パンを売ってくれ
男Ｂ,残パンを売ってくれ
客,残飯ならぬ、残パン！？。二人の客が、同時に同じものを注文した！いったいどうなる！？
店主,ハイ、残パン！。１０円いただくよ！
男Ａ,ありがとう！
店主,ハイ、残パン！。１万円いただくよ！
男Ｂ,ありがとう！
客,！？。え、え、１０円と……１万円！？。二人とも、満足げに帰っていったが……どういうことだ？。店主さん、聞きたいことがあるんですが
店主,なんだい？
客,さっき、二人とも同じものを注文したのに、なんで値段が全くちがったんですか？
店主,ああ、あれかい！。片方の人はパンの耳が好きでね。ここで時々、ウチで切って残っちまったパンの耳を買っていくのさ
客,そういうことですか。もう片方の人は？
店主,あの人はある有名女優のマニアなんだ。で、その女優が食べ残したパンを買っていったってわけだ！
客,どうりで値段が千倍もちがうわけだ……。女優の残パンをどうやって入手したか気になるが、聞かないでおこう。あ～お腹空いた。今日はどのパンにしよっかな……
父,こんにちは
娘,こんにちは～！
店主,いらっしゃい！
父,さっそくだが、ワシと娘の腹部にパンチ──いわゆる“腹パン”をしてほしい！
店主,１０００円いただきます！
客,ええええええええええっ！？。どういうことだ？マゾなのか、この親子は！？
店主,んじゃ、まず娘さんから──。むんっ！
娘,ううっ……！。治ったわ！あんなに苦しかった胃もたれがすっかり治ったわ！
客,えぇ～～～～～！？店主さんって、こんなこともできるのか！
店主,次はお父さん。どりゃっ！
父,がはっ……！。いやぁ～、すっかり重度の胃潰瘍が治ったよ！
客,す、すごいな！。いやぁ～、さっきのすごかったですね！
店主,ん、そうかい？
客,どんな病気でも治せるんですか？
店主,お腹に関連する病気ならな！
客,あ、あの……じゃあボクにもやってくれませんか？
店主,う～ん、やめといた方がいいと思うぞ？
客,お願いします！１０００円払いますから！
店主,そこまでいわれちゃ断る理由もないな。とうっ！
客,おぐぅっ！。い、痛いっ……！。痛いんですけど！？
店主,あ～……やっぱりな。健康な人が俺の腹パン喰らったら、ただ痛いだけなんだよ
客,な、なるほど……。１０００円払って、ただ痛い目にあうだけとは……いたた……。今日はどのパンにしようかな……。たまにはフランスパンにするか！。ちょっと歯に悪そうな、カリッカリッに固いのがボクの好みなんだよな～。──ん？。店主さん、このフランスパンだけ……他のに比べてずいぶん短いですね
店主,ああ、それは短パンさ
客,ハァ～……最近ツイてないな。こんな日は、あまぁ～いクリームパンでも……
オタク,あ、あのっ……！
客,うおっ！？
店主,いらっしゃい！
オタク,順風満帆になれるパンを売ってほしいんだ！
店主,フフフ、いいだろう！。名づけて順風満パン、これを食えば順風満帆だ！
オタク,ありがとう！。さっそく家に帰って、食べさせてもらうよ！
客,順風満パン……そういうのもあるのか！。ホントに色んなパンがあるんだな、この店って
オタク,ウフフ……順風満パンを食べたぞ！。これでボクは望み通り、ネットゲームの世界で王者になれるはず！。──ん？。あれ！？なんかパソコンの調子がおかしいぞ！？。これじゃネットができない！。ちょっと待ってくれ！。これのどこが順風満帆なんだァ～～～～～！？。ひどいじゃないか！。あれからというもの、パソコンの腕が認められて。大手企業で働かなきゃならなくなったし！。二次元しか興味ないのに三次元の彼女ができちゃったし！。ネトゲのお金にしか興味がないのに、現実のお金ばかり増えるし！。最近は忙しくて満足にゲームもやれてないよ！。元に戻してくれぇ～
店主,悪いな、一度食っちまったら無理なんだ
オタク,そんなぁ～……
客,なにが幸せか不幸だなんて、分からないもんだなぁ。やっぱり、自分の力で順風満帆になるのが一番だってことか。最近はオシャレなパンや菓子が増えたよな～。このカヌレってやつ、買ってみるか
若者,ちわっす！オッサン、ジーパンくれよ！ワイルドなボロボロなヤツ！
店主,いいぞ！ただし、今はジーンズって呼ぶんだぞ！
若者,え、マジ！？
客,今はデニムって呼ぶらしいけどな……。ボクも詳しくはないけど
若者,なんでぇ！ちっともボロボロじゃねえじゃん！。まぁいいや。だったら自分でボロボロに──。ぶべっ！？──な、なにしやがる！？
ジーパン,愚か者がっ！。ワシは人間にダメージを与えるのが仕事じゃ。ワシをダメージジーンズにしたくば……ワシに勝つことじゃな、小僧ッ！
若者,…………！。おもしれぇっ、絶対勝ってやるッ！
ジーパン,ほう、なかなか見所がありそうな若造じゃ！
マッチョ,！
女子高生,！
マッチョ,お前も感じたか！？
女子高生,ええ、感じたわ……。近い将来……私たちの新たな好敵手が生まれるという予兆を……！
マッチョ,フハハ、実に楽しみだな！
客,この店には色んなパンがあるように──。この店って色んな客が来るから、店主さんも大変だろうなぁ。店主さん
店主,ん、なんだい？
客,この店には色んなお客が来ますけど……一番大変だったのはどんなお客ですか？
店主,う～ん、一番大変なのはまちがいなくあの件だろうな。ただし……俺が大変ってわけじゃないんだけどな！
客,へ？
店主,いらっしゃい！
少女,おじちゃん、怪盗ルパンください
店主,ルパン？オッケーだ！ルパン、こっちに来てくれ！
ルパン,吾輩になにか用かね、可愛いお嬢さん？
少女,え～とね、え～とね……。日本中の、貸したまま持っていかれちゃったゲームやマンガ、を。全部、盗み返して持ち主に返してあげて欲しいの！
ルパン,！
少女,ムリ？
ルパン,吾輩に盗めぬものなどない！。よかろう……やってみせよう！
少女,ありがとう！
店主,…………
客,…………
店主,あれから数年になるが──。ルパンは今も、借りパクされたゲームや漫画を盗み返して持ち主に返すために。日本中を飛び回ってるはずだ……
客,たしかに、一番大変ですね……。ルパンすら苦労するほど、借りパクされてるゲームや漫画は多いってことか……。地震や台風……災害って怖いよな。もし大災害に見舞われたら、こうしてパンを選ぶこともできなくなるんだろうな
女,こんにちは
店主,いらっしゃい！
女,乾パンをくださいな。非常食として備蓄しとこうと思って
店主,毎度あり！なら、とっておきの乾パンを紹介するよ！
女,へぇ、けっこうおいしそうな乾パンね
乾パン,よう！
女,へ！？
乾パン,ふむふむ。アンタの部屋、地震対策がなってねぇな……
女,な、なんで乾パンがしゃべるのよ！？
乾パン,オレは被災した時だけじゃなく、防災にも役立つ非常食なんだ！。ビシビシ鍛えてやっから、覚悟しろい！
女,そ、そんなぁ……。家具は固定したし、家具の上に割れやすいものを置かないようにしたし。食器棚には皿が飛び出してこないよう止め具をつけたし。タンスも重いものを下に収納して倒れにくくしたわ。これで大丈夫かしら……？
乾パン,おう、ちったぁマシになったな！。んじゃ、オレは眠りにつかせてもらうぜい！。なにかあったら、オレを食ってくれよな！
女,ふう、やっと静かになった……。でも、対策したことで少し気が楽になったわね……。これでいい男に出会えれば完璧だわ、なぁ～んてね
イケメン,やぁ、女さん
女,あら、イケメンさん
イケメン,最近の君は、なんだか自信に満ちあふれてて、魅力的だね
女,あらそう？。これも地震対策をしたおかげかしら……
イケメン,あのさ……。よかったら今度の休日、一緒にデートでもどうだい？
女,え！？。イケメンさんが私を誘ってくれるだなんて……ビックリだわ。ええ、喜んで！。フンフ～ン
乾パン,そんなにめかしこんで、どうしたい？
女,今日は、イケメンさんとデートなの！
乾パン,…………。オイ、そいつと付き合うのはやめときな
女,なんで？
乾パン,オレの勘だ
女,なにいってんの？バッカじゃないの！？。アンタは災害のための存在であって、私のデートには関係ないでしょ！。引っ込んでてよ！
乾パン,…………
イケメン,次はあの店に寄ってみようか
女,そうね！。イケメンさんって、顔はいいけどあまり浮いた話を聞かないわよね。それに、微妙にこわばった顔をしているし……。せっかくのデートなのに、私とも微妙に距離を置いている……。乾パンの勘を信じるわけじゃないけど、なにかあるのかもしれないわね
イケメン,ん、どうしたんだい？
女,い、いえ、何でもないわ！
イケメン,今日は楽しかったね
女,ホントね。映画も面白かったし、お食事もおいしかったし……
イケメン,…………。ところでボクには、秘密があるんだ。こんなところで悪いけど、打ち明けていいかな？
女,かまわないけど……。なにかしら……こんな誰もいないところで……？
イケメン,実は──。ボ、ボク、実は……。少しでも気が緩むと、貧乏ゆすりが出てきて
女,へ！？
イケメン,しかも、静電気がすごくって。多少化粧してるけど、ちょっとしたことで顔が真っ赤になって。香水でごまかしてるけど、加齢臭みたいな体臭がするんだ！。こんなボクでよかったら……付き合って下さい！
女,あらまぁ……。まさに、地震、雷、火事、親父だわ。どうりで、顔がいいわりにあまりモテなかったわけね
イケメン,やっぱり……ダメか……！ダメに決まってるよな……！
女,──そうだわ！。あなたにピッタリな人……いえ、ピッタリなパンを紹介してあげるわ！
イケメン,え？
乾パン,おめえがイケメンか！？オレの主人が世話になったな！
イケメン,は、はい。乾パンがしゃべった！？
乾パン,ふむふむ。地震、雷、火事、親父！。負の体質の四重苦……これもまた災害にはちがいねえ！。だが見たところ、どれもオレが指導すれば改善できる体質ばかりだ！。ビシビシ鍛えてやっから、覚悟しろよ！
イケメン,はいっ！
女,頑張って！
乾パン,オレの嫌な予感は、コイツのミニ災害みたいな体質に反応してたんだな。やれやれ、とんだ取り越し苦労だったってわけかい
イケメン,驚いたよ！。たった一ヶ月足らずで。貧乏ゆすりも静電気もあがり症も体臭も、すっかり改善されたよ！。君とあの乾パン師匠のおかげだよ！本当にありがとう！
女,すごいでしょ！なんたって──
乾パン,このオレは、災害の時のための非常食だからな！
客,こんにちは
店主,やぁ、いらっしゃい！。いつも来てくれて、ありがとう！
客,ハハハ。ここのパンは美味しいので、つい来てしまいますよ。今は他にお客さんはいないみたいだな。それにしても、このパン屋さんは本当に変わってる。店主さんも……売っているパンも……やってくるお客も。なにも変わってない──つまり平凡なのはボクぐらいのもんだろうな。たまには面白い注文をしてみたいけど、やっぱりボクは普通のままでいいや
店主,しっかしお客さん、ほとんど毎日のようにウチでパンを買ってくれるけど。生粋のパン党なんだねえ～。茶碗や炊飯器なんて、お客さんには縁のないものだろう？
客,え？。なにいってるんですか？ボクはバリバリのごはん党ですけど
店主,え？
客,え？
店主,あ……なるほど！。パンはあくまでオヤツで、三食とはまた別ってことか！
客,いえ、ちがいますけど
店主,……え？
客,ボク──。熱々のご飯にこの店で買ったパンを乗せて食べるのが、大好きなんですよぉ～！
店主,…………。ウチによく来るこのお客さんは、少し変わってるなぁ……