魔王,いよいよ人間界侵攻の時が来たな
側近,はっ……。あの緑豊かな大地を我らの手中に収めるのは、全魔族の悲願でありました
魔王,うむ……この戦争、敗北は決して許されん。ところで、魔王軍幹部“四天王”はどうしておる？
側近,もちろん、準備は万全です。魔王様のご命令を今か今かと待ちわびている、といったところでございましょう
魔王,ふむ。四天王……ワシ自ら選りすぐった、魔族の中でも強大な力を持つ四人……
側近,はっ、あの四人はいずれも魔王様によって。彼らを象徴する“二文字”と。自ら下級魔族に命令を与えられる“王”の称号が与えられております。鉄をも溶かす灼熱の炎を自在に操る、炎獄王！。あらゆるものを切り裂く疾風の申し子、絶風王！。水を駆使した技や魔法のエキスパート、滅水王！。強大な力をもって大地を揺るがす、轟地王！。いずれもが、人間の兵１万にも匹敵する戦力の持ち主です
魔王,うむ……
側近,？。……どうなされましたか？。まるで、四天王の戦力が物足りないとでもいうような反応でしたが……
魔王,そのとおりだ
側近,！
魔王,人間の兵１万に匹敵する幹部が四人、すなわち人間の兵４万人分の戦力。これではいささか物足りぬ。それに、人間側にも一騎当千の強者がいないとも限らぬしな
側近,たしかに……おっしゃるとおりだ！。これほどの戦力を持ってなお、一厘の油断もされないとは、さすが魔王様！
魔王,──というわけで。四天王を増やして、百天王にしよう
側近,ええっ！？。ちょっ、ちょっと待って下さい！？。四天王を、百天王にするってのはどういう意味ですか！？
魔王,決まっているだろう。四天王を百人に増やすのだ。つまり、百天王だ
側近,えぇっ！？でも、えぇ！？
魔王,単純な計算だ。四天王を百天王にすれば、我が魔王軍の戦力は２５倍になるだろう？
側近,いやいやいや、ちょっと待って下さい！？。例えば、ある町の町長が一人だったところを１０人に増やしたとして──。町が１０倍豊かになるか、といったらなりませんよね？
魔王,いや、なる
側近,ええええええええええ～っ！？。ま、まずいぞ……！これは絶対に止めなければ！。幹部が１００人もいたら、指揮系統がメチャクチャになるだけだ！。しかし、船頭多くして船山に上る、などと説明しても通用しないだろうな。なにしろ、魔王様に仕えて数百年、一つだけ分かっていることがある
魔王,となれば、さっそく魔界中の魔族を城に集めるのだ！
側近,こういう風にやる気を出している時の魔王様は──
魔王,なにしろ、あと９６人も幹部を増やさねばならぬのだからな！
側近,絶対に自分の意見を曲げないからだ！
魔王,そして、集まった魔族の中からワシ自ら選別を行い──。その者を象徴する“二文字”と“王”の称号を与え、百天王とする！。よいな、側近？
側近,……分かりました、お任せを！。こうなったら、やるしかない！。ふう、ふう、大変だ！。魔界のあちこちに魔王軍幹部急募！のポスターを貼らないと！。みなさぁ～ん！ぜひ魔王城に来て下さぁ～い！。魔王様と面接した方には合格不合格にかかわらず、粗品を差し上げまぁ～す！。今、魔王軍には幹部が不足しています！。皆さまのご協力を、お願いいたします！
オーク,え～、魔王城に行け？めんどくせえなぁ
側近,頼む、面接を受けるだけでいいから！。どう？魔王軍幹部やってみない？
サキュバス,あらぁ～ん、スカウトなんて、アタシ困っちゃう！
側近,城に来るだけでいいから！
触手,う～ん、ここから動くだけでも大変なのですが……
側近,ぜひ、面接を受けに来てくれ！なかなか魔族が集まらんのだ！
ゴブリン,行けたら行くッスよ
スライム,ボクなんか受かりっこないし、行く意味あるんですか？
側近,たしかに受からないだろうが、記念に受けてみなって！粗品も出るよ！。なにしろ、なるべく多くの魔族を城に呼べというご命令だからな……
魔王,魔王軍幹部を志望された動機を教えて下さい。一分間で自己ＰＲをお願いします。最近読んで感銘を受けた本などがあれば教えて下さい。もしも、自分の望まない命令を受けた場合、あなたはどうされますか？。本日はありがとうございました。合否については追ってご連絡いたします。……よし。ついに魔王軍“百天王”の選別が終了した！
側近,百人を選び終わったんですか！？。長かったですねえ……本当にお疲れ様でした！おめでとうございます！
魔王,側近よ、さっそく百天王のお披露目式だ！。大勢の魔王軍の前で、百人を順々に紹介していくぞ！
側近,かしこまりました！。私でさえだれが選ばれたかは知らないんだよな……ちょっとワクワクする。静かにしろ！。ただいまより、魔王軍“百天王”のお披露目式を開始する！。いずれも皆の上役となる面々だ。しっかりと目に焼き付けておくように！。では、一人目から開始！
炎獄王,フハハハハ、オレ様に刃向かう奴は焼き尽くしてやるぜェ！
絶風王,フッ……全て切り裂いてみせるさ。このボクの風、でね
滅水王,わたくしの清らかな水で、汚らわしい人間たちを浄化してみせますわ
轟地王,人間を根こそぎ地の底に沈めてやる……
雷獣王,ウオオオオッ！１００億ボルトで人間を蹂躙じゃい！
側近,旧四天王と、元々四天王に近い実力だった雷の魔族を加えたメンバーですな。さすがに五人とも、幹部としての威光を存分に放っております
魔王,うむ、みごとなものだ！
呪氷王,わらわの氷魔法に敵はないのじゃ……
鉄鬼王,ぬんっ！
樹木王,自然を汚す人間どもを、動けぬ木々に代わって成敗してくれる！
聖光王,我が光は、魔族を照らすためにあるのです
闇牢王,ククク……人間ドモ……闇ニ封ジテヤル……
側近,氷、鉄、木、光、闇と……それぞれの属性の第一人者ですか。先ほどの五人に負けず劣らぬの迫力を発しております
魔王,フフフ、大いに活躍が期待できるな！
剣刃王,吾輩の魔剣に斬れぬものなし……！
暴槍王,俺の槍で、人間どもを串刺しにしまくってやる！
斧岩王,わしの斧は、岩をも砕く！
冥弓王,ウフフ、アタシの矢は百発百中よん。みんな射抜いてあ、げ、る
盾壁王,知らぬなら教えておこう。盾とは攻防一体の武器なのだよ
側近,なるほど、剣、槍、斧、弓、盾の達人も幹部にしたのですか。たしかに魔法だけでは戦力に不安が残りますからね
魔王,そのとおり……よく分かっておるではないか
混乱王,ウヒヒヒ、ウヒヒヒ、混乱っていいよねぇ～、仲間同士で争え～
麻痺王,麻痺をあなどったら……死にますよ？
石化王,人間を石化して……俺の石像コレクションにしてやるよ
睡眠王,人間に安らかな眠りを与えた後、永遠の眠りを与えてやろう
猛毒王,ポイズゥゥゥゥゥンッ！
側近,ほう、状態異常魔法の使い手たちですか。混乱、麻痺、石化、眠り、毒……いずれも厄介です
魔王,対策を怠れば、絶対に勝てぬ五人だ！
日光王,グハハッ、太陽の光で、味方をパワーアップゥ！
新月王,ムフフ、月の光で、敵をパワーダウン……
流星王,メテオ系魔法において、ボクの右に出る魔族はいないよ
黒穴王,ワイのブラックホール術はなんでも吸い込むんや！
円輪王,惑星の輪を模したこのチャクラムは、変幻自在の軌道を生む
側近,星をモチーフとした魔法や術を使う面々ですか。物理攻撃に魔法攻撃に補助、とユニークな使い手がそろっていますね
魔王,うむ、派手さと堅実さを兼ね備えた連中だ
白虎王,人間を好きなだけ食っていいなんて、サイコーだぜェ！
巨象王,パオォォォォォ～～～～～～～～～～ンッ！！！
豹牙王,狩りは静かに素早く……だ
獅子王,ガルルル……百獣の王たる実力、お見せしよう
凶竜王,ダイナソーとドラゴンの力を併せ持つのが、このワシじゃ！
側近,おお……これは猛獣系のモンスターたちですな！。五人とも、恐るべき殺気を放っています
魔王,ヤツらにとっては、人間は倒すべき敵ではなく餌にすぎん……
白骨王,何度砕かれても、オレはよみがえるのさァ～！骨だからなァ！
死骸王,私は死体を操るのが得意だ。といっても、私自身も死体だがな
吸血王,人間の血はとても美味しゅうございますわ
幽現王,幽体であるワシに、あらゆる武器は通用しないのだ！
怨念王,恨めば、恨むほど……力が湧いてくるゥ！うぉぉぉぉぉぉん……
側近,アンデッド系のモンスターたちですか。こういってはなんですが……やはり不気味な者ばかりですな
魔王,闇夜での戦いでこやつらに勝てる者は、そうはおるまいよ
東昇王,昇る日のように、敵を打ちあげて空中で絶命させてくれる！
西沈王,沈む日のように、敵を叩きつけて地面に沈めてくれる！
熱南王,強烈な気温と湿度で、蒸し焼きにしてやるゥ！
寒北王,フォフォフォ、オーロラ魔法の威力、思い知らせてくれようぞ
中央王,あたち、快速で動いて敵をひき殺しちゃうの
側近,方角の名を冠された魔族たちですか。中央王だけは、ネーミングもう少しなんとかならなかったものか……ゴロ悪い
魔王,この五人を東西南北中央に配備すれば、人間など恐れることはない
拳打王,パンチパンチパンチパンチパァ～ンチッ！
回蹴王,俺っちのハイキックを受けて、立ち上がれる人間はいないぜ！
関節王,……ヘシ折る
窒息王,人間なんてもろいものさ。首をちょっと絞めるだけで死んじゃうんだもの
反則王,ヒジを眼球に入れて、殴り抜けるッ！
側近,こいつら……格闘王とかでひとまとめにできなかったんだろうか。なんだか、雲行きが怪しくなってきたような……いや、まだ大丈夫だ！
魔王,ヒジで目潰しを狙うとは……なんと卑劣な奴よ
軟体王,スライムです、よろしくお願いします！
魅了王,アタシ、サキュバス！スカウトされちゃった～！
触手王,人間の女を捕えたら、私のところにお持ち下さい
愚豚王,オレはオークだ！ガハハハハッ！
亜人王,オイラはゴブリンッス！百天王の一人として、頑張るッス！
側近,私が数合わせにスカウトした連中じゃないか！……全員合格したのかよ！。なんか、最初の方のメンバーに比べて、ずいぶん見劣りしてきたような……
魔王,触手王には、ぜひとも期待したいものだ
火炎王,俺は火を操り、色んなものを燃やすことができる！
突風王,ミーは風を操作する術を身につけてるアル
流水王,私は水魔法をたくさん使うことができるのよ！
地面王,地面を割る、揺らす、などが特技です
落雷王,ボクのサンダーで、人間たちのヘソをゲットだぜ！
側近,あ、あの……魔王様、こいつら最初の五人とかぶりまくっていませんか！？
魔王,ん？どこにもかぶっちゃダメなんて規則はなかろう？
側近,そりゃあ、たしかにないですけど……
怠惰王,ニート歴５００年です。これからも働くつもりはありません
不潔王,もう千年以上風呂入ってねぇや……あ、屁が出そう
収集王,美少女フィギュアを集めるのが趣味でブヒョ～！
虐待王,己より弱い小動物しか相手にしないことを誓いますッ！
無口王,…………
側近,ろくなのがいないじゃないですか！なんなんですか、こいつらは！？
魔王,こういう枠もありかな、と思ってな
側近,いりませんよ！
賄賂王,ワイロのことなら、あっしに任せな！
隠滅王,証拠隠滅のプロフェッショナルとは、それがしのことだ
秘書王,いつでもどこでも身代わりになります！全て私がやったことです！
虚偽王,究極の弁解術というものをお見せしよう
野次王,ブーブー！引っ込めー！ブーブー！引っ込め―！
側近,とても戦闘ができるように見えない連中ですが……？
魔王,こやつらは政治担当の幹部だ。きっと役に立つ
側近,政治って……ある意味、さっきの五人よりもひどいですよ！
空間王,小生は空間を自在に操れる！
時空王,時間を止める、進める、戻す、飛ばす、なんでもオーケーさ！
消滅王,いかなる物質も、手をかざすだけで分子レベルで消滅できるぞい
予知王,ある程度までの未来ならば、完璧に見通し、対処することができる
破星王,アタイのエネルギーボールは、一発で星を壊しちゃうのよ！
側近,こいつら、明らかに魔王様より強くないですか！？もし反逆されたら──
魔王,まずいな
側近,まずいな、じゃないでしょうよ！
次元王,拙者は次元を司る魔族でござる。一次元から百次元まで操れるでござる
宇宙王,全宇宙で一番偉いのは、ぼくなんだよ！
法則王,オレは……この世のあらゆる“法則”を書きかえることができる……
並列王,パラレルワールドを、自由に行き来できる能力を持ってるわよ～ん
誕生王,ビッグバンをいつでもどこでも気軽に起こせます
側近,ここまでくると、もはや何がなんだか分かりません！インフレしすぎです！
魔王,ワシにもこいつらの能力は、難しすぎてよく分からん
側近,魔界のどこにこんな奴らが潜んでたっていうんだ……
宿屋王,一晩１００ゴールドで、ぐっすり休めますよ！
武器王,へい、らっしゃい！どんな武器が欲しいんだい？
道具王,色んな道具を取りそろえてますよ！
教会王,死んだ魔族の蘇生をしたい時や、セーブする時は来て下さい
民家王,ノックもせず入ってきて、タンスやツボをあさるんじゃねェ！
側近,こいつらは魔王軍に来るべきじゃないでしょうよ！？
魔王,まあよいではないか
側近,よくないッ！
一二王,ワン、ツー！
三四王,スリー、フォー！
五六王,ファイブ、シックス！
七八王,セブン、エイト！
九十王,ナイン、テン！
側近,魔王様、そろそろハッキリ言ってしまおうと思うんですけど──。百は多すぎたな～、五十ぐらいにしとけばよかった、とか思ったでしょ？
魔王,バ、バカをいうな！
配管王,イヨッフゥゥゥゥゥ！バッハァァァァァ！
電鼠王,ビィ～カァ～！
腕銃王,８人のボスと、悪い博士を射殺してやる！
大剣王,興味あるね
青針王,音の三分の一ぐらいの速さで突っ走るぜ！
側近,どこかで見たことあるような、パチモンだらけじゃないですか！
魔王,むろん、実力の方もパチモンだ。さして強くない
側近,ダメじゃねえか！
化学王,ヒィ～ヒッヒッヒッヒ！ワタシのガスで苦しむ人間を見たいねェ！
細菌王,生物兵器こそが、地上最強の兵器なのだ！
地雷王,対人、対戦車、なんでもござれ！埋めた後は知ったこっちゃねえ！
焼夷王,人間ダニ
核爆王,スイッチ一つで国消滅！
魔王,どうだ、この五名は比較的本格派だぞ？
側近,実力的には、さっきの次元王だの宇宙王だのの方が上なんでしょうが──。どこか生々しくてイヤですね、この五人は……。絶対条約とかで禁じられますよ
魔父王,おお、仕事を頑張っておるようだな、息子よ
魔母王,まぁ～た、ベッドの下にスケベ本隠してたでしょ、アンタ
魔兄王,ったく、オレはサラリーマンだっつうのに……
魔妹王,お兄ちゃん、人間界をいっぱい蹂躙しようね！
魔犬王,ワン、ワン、ワン！ワォ～ン！
側近,この人たち、アンタの家族じゃん！家族で五枠も埋めやがって！
魔王,まあ固いことをいうでないわ！とにかくこれで、百天王が揃ったぞ！
側近,…………。ハァ……
魔王,どうした、側近？
側近,いえ……先ほどお披露目式がありました“百天王”なのですが。本当にあのメンバーで人間どもに勝てるのか、あのメンバーを制御できるのか。不安になりましてね……
魔王,１００人もの幹部ができたというのに、おぬしも心配性だな
側近,１００人もいるから心配なんだよ……
魔王,ならば……あれを見るがよい！
側近,！？。──こ、これは！？
魔王,百天王全員の名前を、壁に記してみたのだ。どうだ……こうして並べると、なかなか壮観だろう？
側近,たしかに……チリも積もれば山となる理論で、なんだか凄い集団に見えますね！。魔王様……ずらっと並んだ百の名前を見ていたら、不安が消し飛びました！。なんだか勝てるような気がしました！。いける、いけるぞ！我が軍の勝利、まちがいなしです！
魔王,…………。こやつもなかなか単純な男だな……
勇者,戦士、魔法使い、僧侶！。ついに魔界で魔王たちが動き始めたという情報が入ってきたけど──。ハッキリいって、魔王軍は手強い。ボクたちでも勝てるかは分からない
戦士,たしかにな……楽観はできねえかもな
魔法使い,うん、勇者のいうとおりだ！
僧侶,そのとおりですわ。さすがは勇者様、慎重ですわね
勇者,──というわけで。ボクらは４人パーティーをやめ、１０００人パーティーになろう！
戦士＆魔法使い＆僧侶,えええええっ！！？