さやか,まどかはあたしの嫁になるのだ～
まどか,え・・・ちょっとさやかちゃんそういうのやめてよ
さやか,え・・・
まどか,いくら私でもそれはちょっと気持ち悪いなって・・・
さやか,ご、ごめんまどか・・・
まどか,ううん、分かってくれればいいよ
さやか,まどかがあんなに嫌がるなんて思わなかった・・・。でも前は普通に返してくれたんだけどなー。そうだ！これを使って転校生に嫌がらせしてやろう。おーい！ほむらー！
ほむら,何かしら、美樹さやか
さやか,まどかがほむらちゃんのお嫁さんになりた～いって言ってたぞ～？
ほむら,そそそそそそそそんな冗談わわわわ私には効かないわわわわ
さやか,表情と言葉が全く噛み合ってないんだけど・・・。取り敢えずまどかに嫁宣言でもしてみたら？
ほむら,・・・
さやか,これは本気で受け取ってるな・・・。これでほむらはまどかに嫌がられて落ち込むはず！。我ながら悪どいな～
ほむら,・・・何をそんなにニヤついているのかしら？
さやか,え！？い、いや！何でもないよ
ほむら,こ、困ったわ・・・まどかが私の事をそんな風に思ってくれてるなんて・・・。そ、それはまどかと結婚出来たら幸せだけど・・・。ま、まどかが私のお嫁さん・・・。///。い、いけないわ！まず美樹さやかが言ってることが本当なのかどうかも怪しいのに！。で、でも本当だったらまどかの事を落ち込ませてしまうんじゃ・・・。困ったわね・・・
まどか,あ、ほむらちゃ～ん
さやか,ほむら～
ほむら,ま、まどか・・・。や、やるべきなのかしら！？
まどか,どうしたの？ほむらちゃん？
ほむら,も、もう当たって砕けるしかないわ！。ま・・・
まどか,ま・・・？
ほむら,ま、まどか私の嫁になるのだ～・・・
さやか,やった！第3部完！
まどか,え、えっと・・・そ、その・・・
ほむら,こ、これはど、ドン引きされてる・・・。もう魔女になるしか・・・
さやか,ふっふっふっ、ざまあみろほむらめ。普段さやかちゃんに冷たくしている罰だ！
まどか,はい、旦那様・・・///
ほむら,！？
さやか,バカな・・・
マミ,はい、鹿目さんあ～ん♪
まどか,え、いやあのマミさん・・・さすがに女の子同士であ～んは恥ずかしいって言うか・・・。や、やめてほしいかなぁって・・・
マミ,そ、そうね。ごめんなさい・・・。こ、これは中々にショックだわ・・・。普段からあまり断らない鹿目さんがここまで嫌そうにしてるってそんなに嫌なのかしら・・・。こんな時は・・・暁美さんで憂さ晴らしするしかないじゃない！。うっ・・・ちょ、ちょっと適当すぎたかしら・・・？。あ、あれ？意外といけそう？。ちょろいわね。ふふふ、明日は面白い事になりそうね。思いっきりショックを受けてる面白い暁美さんが見れそうだわ。さて、今のうちにケーキを作っておかないと・・・。それで、今日はどうするの？暁美さん？
ほむら,まどかと一緒に行かせてもらうわ
まどか,楽しみだね！ほむらちゃん
マミ,っしゃああああああああ！。分かったわ、それじゃあ行きましょう。はい、これが鹿目さんのでこっちが暁美さんのケーキよ
まどか,ありがとう！マミさん
ほむら,ありがたく頂くわ。あ、あの時のマミの電話は本当なのかしら・・・？。もし嘘だったら今度こそドン引きされるんじゃ・・・
マミ,やろうかどうか迷ってるところね・・・ここはもうひと押し・・・。暁美さんのケーキは一番うまく出来たやつなのよ～
まどか,へ～そうなんだ。ほむらちゃん一口頂いてもいい？
ほむら,え、ええ。いいわよ。もうやるしかないわ！。ま、まどか・・・。あ～ん・・・
マミ,ふっ・・・ちょろいわね。そんなのじゃこの先、生きていけないわよ・・・。まあ今回のでいい勉強になるはずよ。さよなら・・・暁美さん・・・
まどか,あ～ん♪。うん！とってもおいしいよ！ほむらちゃん！
ほむら,そ、そう？よ、良かったわね
マミ,あっるぇー？
杏子,おっ？まどかじゃねーか
まどか,あ、杏子ちゃん。どうしたの？こんなところで
杏子,んー、まぁ暇つぶしみたいなもんだ。それより、このお菓子どうだ？うまいぞ？
まどか,ごめんね杏子ちゃん・・・あんまり私甘いの好きじゃないの・・・
杏子,そ、そうか？。な、何かショックだな・・・。憂さ晴らしにほむらに嫌がらせしてやろう！。おーい、ほむらー
ほむら,何かしら？杏子
杏子,まどかがほむらちゃんからのお菓子がほし～いって言ってたぞ？
ほむら,ま、またこの類いの話・・・？。怪しい・・・。そう。気が向いたらあげようかしら
杏子,これはあげそうにないな・・・。そういえば、明日駅前でその日限定のお菓子が出るみたいなんだけどまどかがそれが欲しいって言ってたな～
ほむら,・・・
杏子,効いてる効いてる。ああいうのいきなり渡されたら嬉しいだろうな～
ほむら,・・・
杏子,財布見てる・・・これはいけるな。まあ、ほむらがあげないなら代わりに私が買ってまどかにあげようかなぁ～
ほむら,それには及ばないわ。私がまどかにそのお菓子をプレゼントするから
杏子,そうか～？ならしょうがないなぁ。こいつちょろすぎるだろ・・・
ほむら,勢いで買ったのはいいのだけれど・・・。こ、これってどう見ても恋人とかに渡すものなんじゃ・・・。困ったわ・・・
杏子,お？ほむら。お菓子はもう渡したのか～？
ほむら,ま、まだよ・・・
杏子,そうか。お、まどかだ。おーいまどかー！
ほむら,ちょ、ちょっと！
まどか,あ、杏子ちゃん！それにほむらちゃ～ん
ほむら,ど、どうしよう！
杏子,あれ？ほむらは確かまどかに渡したいものがあるんじゃなかったっけ？
ほむら,きょ、杏子！
まどか,え？そうなの？ほむらちゃん？
ほむら,え、ええ。あるわよ・・・。も、もう渡すしかないじゃない！。こ、これよ・・・
杏子,いったああああああああああ！。というかあれ完全にカップル用のお菓子じゃん。これはほむら完全に撃沈だな・・・。あばよ・・・ほむら
まどか,こ、これ・・・
ほむら,ああ、今度こそ終わったかしら・・・
まどか,ほ、ほむらちゃん・・・あ、ありがとう・・・///とっても嬉しいよ！
ほむら,え！？え、ええ！ど、どういたしまして！
杏子,うーんこの
さやか,ってことがありまして・・・
マミ,私もこういうことがあって・・・
杏子,あたしもこんなことがあって・・・
さやか,マミさんとかもそうなんですか？
マミ,ええ・・・そうよ
杏子,あたしも何かカップルのお手伝いしただけみたいになっちゃったし・・・
さやか,このまま、負けっぱなし？
マミ,確かにそうね・・・。完全に自業自得だけど
杏子,あたしもそう思うな。あたししか悪くないんだけど
さやか,そして、今回はどうやってほむらを落ち込ませるか作戦会議！。と、いうことで・・・具体的に何をしようか？
マミ,う～ん、中々難しいわね
さやか,やっぱりまどかに嫌われるとすごい落ち込むんじゃないですかねあいつ
杏子,まどかがほむらに対して嫌がることってなんだ・・・？
さやか,そ、それは・・・ぼ、暴力とか？
マミ,そんなの出来たら困らわないわよ。それに鹿目さんが可哀想でしょ
さやか,ですよねー・・・
杏子,いや、でも案外いけるんじゃないか？。まどかがほむらちゃんにひっぱたかれた～いって言ってたって伝えれば
さやか,そんなの通じるわけ・・・
マミ,いや、でもあんなに簡単にひっかかるんだったら意外といけるかもしれないわよ？
さやか,え、えー・・・
杏子,それにもうそんくらいしかないだろ。まどかがほむらに対して嫌がる事なんて
さやか,う、う～ん・・・な、ならやってみますか？
マミ,それじゃあ伝える役は誰にする？
杏子,あたしがするよ。あたしの発言ならほむらもまだ真に受けるだろ
マミ,それじゃあ私と美樹さんは煽る役に回るわね
さやか,だ、大丈夫かなあ・・・？そ、それじゃあこれで行ってみようか
杏子,よう、ほむら
ほむら,また・・・何のようかしら？杏子
杏子,さっきまどかがほむらちゃんにひっぱたかれた～いって私達に相談してきてな
ほむら,！？。どういうことよそれ！？
杏子,いやな、さやかとマミとまどかの4人で話していたら。まどかが私達にそういう相談をしてきたんだよ
ほむら,ま、まさかまどかにそんなアブノーマルな趣味が・・・。で、でもまどかが望むのならわ、私は・・・！。って、ちょっとそもそもおかしくない？。これこそ本当に嘘なんじゃ・・・？。それ・・・本当かしら？
杏子,まぁ同じようなことを3人から言われれば疑い深くなるわな・・・。本当だぜ？でもまどかはそんな変な趣味はほむらには恥ずかしくて言えないみたいだからな。だから私達に思い切って相談したってわけ
ほむら,・・・
杏子,考えてる考えてる
ほむら,・・・仮に本当だとしても、私はそんなこと出来ないわ。まどかが喜ぶとしても私はまどかを傷つけることなんて無理よ
杏子,その割には考えてるように見えたけどな
ほむら,うっ・・・それでも出来ないものは出来ないのよ
杏子,まぁここまでは想定内だな・・・。しかし、こっちには秘密兵器があるんだ！。これを聞いてもそう言えるのか？
ほむら,？。！？こ、これはなに！？
杏子,何ってまどかの声を録音しただけだよ。実はマミがさやかの声を編集して限界までまどかっぽくしただけだけど
ほむら,そ、そんな・・・まさか本当に望んでるなんて
杏子,揺らいでる揺らいでる
さやか,あれ？ほむらじゃん
マミ,あら、暁美さん
ほむら,さ、さやかとマミ・・・
さやか,杏子から聞いたの？
ほむら,え？
マミ,鹿目さんが暁美さんに引っ叩かれたいって話
ほむら,そ、それ本当なの・・・？
マミ,ええ、本当よ。鹿目さんは本当は言いたいけど伝えたいけど嫌われるのが嫌みたいなのよ。でもどうしても鹿目さんは暁美さんに引っ叩かれてほしいみたいよ
さやか,いや～、まさか親友にあんな趣味があるなんて私も思わなかったよ
ほむら,こ、これはまさか・・・本当なの・・・？。確かに今までまどかの反応を見る限り嘘とは言い切れないし・・・。でも・・・いや・・・いやいや・・・。か、考えておくわ
杏子,これは
さやマミ,行ける！
さやか,これは多分いけますな
杏子,だな。明らかに悩んでたぞあいつ
マミ,まぁでもまだ確定じゃないわね。とりあえず暁美さんの行動をこれからゆっくり見ていくことにしましょう
さやか,そうですね
杏子,だな
まどか,ほむらちゃんおはよ～
ほむら,え、ええ。まどかおはよう。き、昨日のアレが本当かどうか確かめるためにちょっと探ってみようかしら・・・。ま、まどかはそ、その・・・ひ・・・
まどか,ひ・・・？
ほむら,ひつまぶしは好きかしら？
まどか,ひつまぶし？う～ん食べたことないから分からないかな
ほむら,そ、そう！私も食べたことなかったらちょっと聞いてみたかったのよ。や、やっぱり聞けないわ・・・。どうにかして知る方法はないかしら・・・
さやか,う～ん、やはりあのヘタれは聞き出せてないなぁ
杏子,まぁこうなるだろうと思ってたよ
マミ,でも少なくともやる気はあるってことね
さやか,そうですね。実行する気はあるように見えます。つまりこれで転校生が落ち込んでいるところが見れる！
マミ,そのとおりよ！
杏子,今更思ったんだが、何であたしらこんなことしてんだろうな
さやか,それは！
マミ,タブーよ！
杏子,お、おう・・・
ほむら,やっぱりどんなに仲が良い友達でも普通はあなたは引っ叩かれたいなんて効かないわよね・・・。どうしたものかしら・・・
まどか,ほむらちゃん何か元気なさそうだけど大丈夫？
ほむら,ま、まどか。大丈夫よ、ちょっと考えごとをしていただけだから
まどか,そう？もし悩みがあったら私に相談してね。こんな私じゃ頼りないかもしれないけど
ほむら,そんな事ないわよ、心配してくれてありがとう。言えるわけないじゃない！。はぁ・・・困ったわ・・・。そもそもこんなこと聞かなければいいのだけれど・・・。でももしまどかが期待していたら・・・。いやでもまどかを傷つけるのは・・・。ぐぬぬ・・・
仁美,あ、暁美さんがすごい形相をしていっらしゃるわ・・・。あ、あの暁美さん？
ほむら,え、あ！ひ、仁美・・・
仁美,どうかしましたか？顔色が少し悪いように見えますが・・・
ほむら,ひ、仁美になら相談してもいいかも・・・。実はかくかくしかじか・・・
仁美,まぁ！まさかお二人はそういう関係なのですか！？
ほむら,ちょ、ちょっと声がでかいわよ
仁美,し、失礼しました・・・でもまさかまどかさんがほむらさんの事をそのように思っているとは・・・
ほむら,いや、私も聞いただけだから本当かどうかはわからないわよ
仁美,・・・私はその話は本当だと思いますわ
ほむら,えぇ！？
仁美,普段のお二人を見ているとまるで恋人のように見えますわ。だからまどかさんがそんな事を言ってもおかしくないと思います。趣味は人それぞれですから
ほむら,ま、まさか・・・で、でも仁美までそう言うならそんな気が・・・
仁美,取り敢えず聞いてみるだけならまどかさんなら大丈夫だと思いますよ
ほむら,そ、そう。そうね！取り敢えず聞いてみるわ
仁美,ええ、頑張ってください。これで念願のほむまどを・・・ふふふ
まどか,あ、ほむらちゃーん
ほむら,ごめんなさいまどか、待たせたわね
まどか,ううん、大丈夫だよ
ほむら,か、かわいい・・・私はこの笑顔を引っぱたける勇気があるのかしら・・・。ま、まどか！
まどか,どうしたのほむらちゃん？
ほむら,ま、まどかは・・・ひ、私に引っ叩かれたいのかしら！？
さやか,おお！とうとう転校生のやつ聞きましたぞ～？
マミ,そうね。これで私達の念願の夢が叶う・・・！
杏子,そもそも思ったけどほむらがまどかに聞いて、そんなことないよってなったらこの計画丸つぶれじゃないか？
さやマミ,・・・
さやか,この後のどうなるか気になりますね！マミさん！
マミ,そうね！美樹さん！
杏子,帰りたくなってきた
まどか,え、ええ！？。わ、私がほむらちゃんに叩かれたい・・・？。な、何でそんなこと聞くの？ほむらちゃん・・・？
ほむら,え、えっとそ、そのそれは・・・。や、やばい！こうなった時の言い訳を考えてなかった！。そ、その前雑誌で恋人でこういう関係もあるって言う記事があったのよ！。だ、だから気になったから聞いてみただけで・・・。いける！この言い訳ならいけるわ！
まどか,こ、恋人って・・・もしかしてほむらちゃんって私とそういう関係になりたい・・・の？///
ほむら,あ、やらかした。そ、その！こ、これはね！いや恋人って言うのは友達の最上級関係っていうかなんていうか！その！。わ、私はまどかと最上級の友人関係を築きたくてっていうかなんていうか！
まどか,わ、私はほむらちゃんとならそういう関係でもいいよ？///
ほむら,つ、つまり私はまどかともっと仲良くなるにはど、どうしｔ・・・え？。・・・え？まどかもう一度言ってくれるかしら？
まどか,だ、だから///私ほむらちゃんなら恋人になってもいいよって・・・///。ほむらちゃんはどうなの？///
さやか,え？ちょっと何か雰囲気おかしくない？
マミ,何か明らかに告白みたいな感じなってるんだけど
杏子,なー腹減ったからもう帰ろうぜー
さやか,え？なんで引っ叩くからこんな事になんの？おかしいでしょ？
マミ,まさか鹿目さんがド変態だったとは盲点ね・・・
杏子,なーなー
さやマミ,ちょっと黙ってて！
杏子,うぅ・・・
仁美,ｷﾏｼﾀﾜｰ！遂に・・・遂にほむまどがぁ・・・！ﾀﾏﾘﾏｾﾝﾜｰ！
ほむら,ま、待ってまどかちょ、ちょっと待ってちょうだい
まどか,ほむらちゃん？
ほむら,え、ええと・・・。こ、これはとうとう腹をくくる時が来たってことかしら！？。き、決めるわ！私も女よ！。ｽｩｰ・・・ﾊｧｰ・・・。そうよ、私はまどかとカップルになって、まどかと結婚してまどかを一生幸せにするのを私が望んでいることよ
さやか,・・・帰りましょうか
マミ,ええ・・・
さやか,ごめん、杏子いこっか
杏子,うん・・・
仁美,ｷﾏｼ！ｷﾏｼ！いいですわよ！お二人共！ﾀﾏﾘﾏｾﾝﾜｰ！
まどか,そ、そんな///け、結婚だなんて///
ほむら,もうここまで来たら何も恐くない！
まどか,い、嫌じゃないけど///
ほむら,ならいいじゃない。私が幸せにしてあげるわ、まどか
まどか,・・・はい///。嬉しいなぁ///
ほむら,？
まどか,ずっと前からほむらちゃんと恋人になりたかったんだ・・・///。それが今日叶ってとっても嬉しいなって///
ほむら,私も最高に幸せよ。まどか
まどか,も、もう///ほむらちゃんったら///。ね、ねぇ///ほむらちゃん///
ほむら,どうしたのまどか？
まどか,ほ、ほむらちゃんの事・・・あ、あなたって呼んでも良い・・・？///
ほむら,え、ええ///か、構わないわよ///。さ、さすがに吹っ切れてもこれは恥ずかしいわね///
まどか,そ、それじゃあ・・・あ、あなた///
ほむら,なぁにまどか？///
まどか,き、キスしてほしいなって///
ほむら,き、きしゅ！？
まどか,だ、ダメ？///
ほむら,か、構わないわ！///つ、妻の要望に応えるのが夫としての当然の役目だもの///
まどか,う、うん///じゃ、じゃあ
ほむら,ま、まどかが目を閉じてキスを待ってくれてる・・・///。こ、ここまで言ったのなら私から行くしかないわね！
まどか,ん・・・ふぁ
ほむら,ぷはっ・・・どう？これでいいかしら？
まどか,は、はい///・・・あなた・・・///。これからもよろしくね///あなた///
ほむら,ええ///まどか///
仁美,ｵﾜﾘﾃﾞｽﾜｰ！