コナン,漆黒の追跡者でも天空の難破船でも大活躍だったよぉおおｗｗｗｗｗｗｗｗ
阿笠,そ、そうか…それは何よりじゃ……
コナン,このボタン押したら伸び縮みｗｗｗｗｗｗｗうぽぁｗｗｗｗｗｗｗｗｗ一人縛りプレイやり放題ｗｗｗｗｗｗｗｗ
阿笠,い、いや、それはそういう用途で使うんじゃない……
コナン,14番目のターゲットの時とかｗｗｗｗｗｗ車ｗｗｗ車あげちゃうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。まぁ普段は全く役にたたないけど。うはぁｗｗｗｗｗｗちょっと服部伸び縮みさせてくらぁｗｗｗｗｗｗｗｗ
阿笠,お、おい新一！。一体どうしたんじゃ…？
コナン,早速大阪きたでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。早速服部探しまんがなｗｗｗｗｗｗｗｗ
服部,お、工藤やないか！奇遇やなぁこんなとこで！
コナン,…おっす服部。実は服部に話があって東京からきたんだ。
服部,オレに話？
コナン,ああ。とりあえずコレをつけてくれ。
服部,なんやコレ、サスペンダー？せやかて工藤、なんでオレがこんなんつけなアカンのや……
コナン,いいから早くしろ！！服部！！
服部,ど、怒鳴らんでもええやろ工藤……わ、分かった、今つける、つけるて……。よ、よし、出来たで工藤……
コナン,ＯＫｗｗｗｗｗｗｗスイッチオンｗｗｗｗｗｗｗｗ
服部,なんや？段々萎んできとなははあああぁぁああああ！！？
コナン,ｗｗｗｗｗｗｗｗ
服部,ちょっちょっとまてぇえ！！？骨にひび入る氏ぬ氏ぬ氏ぬぅうう！！！
コナン,うはっｗｗｗｗｗｗ服部楽しそｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
服部,いやマジ工藤ボケぇ！！こっこれダメやてぇ！！！あ、あぷす
コナン,……服部…？――服部ぃぃいいいい！！！。クソッ…！服部がヤられた……！！阿笠のヤロー絶対に許さねぇ……！！
？？,どうしたんや工藤？何泣いとるん？。オレはまだ死んでないっちゅうのに
コナン,！この声は…この声は服部！！
服部の左腕,せやで！工藤！
コナン,やっぱり生きてたんだな服部……良かった……
服部の一部,ああ。この間工藤がオレにちょめちょめしてくれたお陰で、何とか助かったわ。さすが東の高校生探偵、工藤新一のちょめちょめや！
コナン,そ、そんなに誉めるなよ///。それにしてもだいぶ小さく肉々しくなったな。どうしたんだ？
服部の一部,ああ、さっきの衝撃でオレの身体は左腕しか残らんかったやろ？せやから咄嗟に脳を左腕に移植したんや
コナン,その姿でちゃんと歩けるんだろーな？
服部の左腕,大丈夫や！中指と薬指を足に見立てて歩けるようになっとる！
コナン,そうか、これで心配事はなくなった！
左腕,せやな工藤！
コナン,許せねーのは今の出来事を影で見ている阿笠博士！。さぁ早速阿笠のヤローをぶっつぶさねーと！！。――もしもし、警察ですか？。――ぅううわぁああああぁ゛！！！。はぁ、はぁっ……くそっ…、なんて夢だ……。博士に電話して聞いてみるか。おはよう博士、今日何時に……。！？