忍,いえ、私は一介の忍。あくまで隠密もスキルの一つであると
新国王,僅か１日で魔王を始末したと報告にあるが？
忍,任務ですので
新国王,だがな、どうやらその魔王が生きておるというのだ
忍,……私が任務に失敗したと？
新国王,そうは言っておらん。復活した魔王は闇の加護に護られておるという。致命傷を与えても、時が経てば再生するのだよ。勇者の証を持つ者にしか、魔王は滅ぼせぬ
忍,……死なぬ相手を殺めることは忍といえど不可能
新国王,いや、依頼は暗殺ではない。勇者の護衛だ
忍,魔王の元まで勇者を届けよ、と？
新国王,これは忍殿にしか頼めぬ。既知とは思うが、勇者の証を持つ者とは……我が愛娘なのだ……
忍,新国王就任を後押ししたのが、娘御の存在でしたね
新国王,前国王が急死して一月、私にはまだまだコネと呼べるものが少ない
忍,では依頼とは、娘御の身の安全、魔王の殺害の二つで宜しいのですか？
新国王,ああ。どうか……どうか娘を頼む
忍,承知
勇者,貴方が共に旅して下さる……えと、忍さん……ですよね？
忍,そうだ。予想通り箱入り娘のようだ
勇者,よろしくお願いします！
忍,今後の予定をお聞かせ下さい
勇者,ふぇっ！？えと……そうですね、仲間を集めたいと思います！
忍,足手まといは一人でいい。いえ、集団は目立ちますので、私は少数精鋭で臨みたいと思います
勇者,えっ？
忍,忍は単独行動が基本ですから。まずは魔王城に向かいましょう
勇者,はい！？
忍,勇者殿が魔王討伐に出向いたと覚る前に、相手を早急に始末するのです
勇者,レベル上げは？
忍,論外です。相手方に準備の暇も与えないのが暗殺の基本。この世に生を受け、滅せぬ者がおりますまい。私は一先ず偵察に出ます
勇者,気をつけて下さいね！。帝都を出て３日。まだ一度も敵と刃を交わしたことがない。平和だなぁ
忍,魔物の数が増えているな。我々の姿を見た魔物は生かしておけない。急がねば。あの女に一撃任せるとして、魔王城に気配を絶ったまま侵入するのは不可能。体に浮かぶ勇者の証とやらを剥ぐか？……いや、新国王が黙っていないな……。……今夜中に魔王を仕留める。勇者殿はこちらで待機を
勇者,え？中に入らないのですか？
忍,ええ。勇者殿には重要な任があります故
魔王,どうやら私を狙う輩がいるのです
新側近,魔王様、どうかご自愛なさいませ。魔王の死に人間の民は皆歓喜し、国王の死すら蜃気楼のように霞んでしまう
魔王,どうしました？
新側近,いえ、因果なものだと。ぁ…………？……ひゅー……
魔王,…………
忍,お命頂戴する！ご覚悟！
魔王,…………
忍,お命心臓
魔王,…………
忍,勇者殿、この塊をお斬り下さい
勇者,えっ、これ……
忍,御免！。任務達成
新国王,よくやってくれた。３日で魔王を始末するとは
忍,私は何も。娘御が優秀でしたが故
新国王,謙遜するな
忍,報酬確かに
新国王,姫が忍殿に会いたがっておったぞ
忍,いえ、任務は果たしましたので、自分はこれで
新国王,暇なときに遊びにくるがいい
忍,忍に休暇は御座らん。ククッ。意外と簡単に大金が手に入ったな。次はあの姫様でも懐柔してみるか
？,…………
忍,何奴！？ぐ……っ
？,騙る相手を見誤ったな？新米
忍,……お…ま………え……
？,お前が騙った魔王殺しの忍だよ
忍,任務完了
魔王,不思議なものですね。姉を殺めた貴方に救われるなんて
忍,あくまで仕事でのこと、謝罪はしません
魔王,悲しくはありますが、貴方を恨んではいませんよ
忍,今回の一件。魔王が生きてると周囲に吹聴したのはあの忍でしょう。失礼ながら、魔王を討つことは忍には容易い。そして報酬は大きい。私はただ、奴の噂に闇の加護という法螺話を付け足したまで
魔王,……幻惑の術というのは恐ろしいものですね。私そっくりの人形が本当に殺されたみたいでした
忍,忍の十八番ですよ。これで貴女は自由だ。権威を失った弱小魔王を続けるなり、隠居するなり。人間たちにとって、貴女は既に死人なのだから
魔王,感謝します。私の護衛という依頼、見事に果たして下さいました
忍,任務ですから
魔王,報酬の方は……
忍,それは結構。前魔王に余分に頂いております。妹を頼む、と
魔王,ぁ……ぁ
忍,彼女は自分の命よりも、双子の妹を護る道を選んだのです。魔王という存在を消す、自らの死で。お喋りが過ぎましたね。私は本来無口ですので
魔王,ありが……とう……。また……会えますか？
忍,再会があるとすれば、貴女の始末を命じられたときに
魔王,……哀しい生き方ですね
忍,達者で。勇者って実在したんだな。……らしくない