ゲンドウ,冬月…
冬月,何だ、碇。
ゲンドウ,そろそろ本気でシンジと仲良くなりたい
冬月,お前が！？
ゲンドウ,ああ。
冬月,何故にまた、そんなことを言い出すのかね
ゲンドウ,何かいい案は無いかね
冬月,…無視するな、碇。
ゲンドウ,シンジのメアド…ネルフに登録してあるか？
冬月,…恐らくな。
ゲンドウ,あるか…。あった…。冬月。
冬月,何だね。
ゲンドウ,どうやって…メールを送ればよいのだ
冬月,左下にスタートのメニューがあるな？それをしてだな…
ゲンドウ,こうか
冬月,…でだ。すべてのプログラムからメーラーを立ち上げろ
ゲンドウ,メーラーとは何だ。野菜の皮むきか？
冬月,それはピーラーだ。メーラーはこれだ
ゲンドウ,なるほど、ここにメアドを入力するのか
冬月,そうだ。
ゲンドウ,さて、内容をどうしようか
冬月,まずは、お前からのメールであることを書かねばな
ゲンドウ,そうか。
冬月,違う！メールはもっと軽い文章を打て。
ゲンドウ,そうか…
冬月,…まぁいいだろう。そしたら一行空けて…
ゲンドウ,この?キーを使うのか
冬月,それはエンターキーというのだ。
ゲンドウ,ではこのエンターテイメントキーを押す
冬月,碇…お前わざとだろ。
総司令こうＳむ室まで来い。,＾ω＾
ゲンドウ,送ってしまった…
冬月,…よかったな。
ゲンドウ,ああ。だがやけに緊張する。返信が怖い
冬月,あのな。碇、すぐに相手がメールを見られるとも限らないのだぞ。
ゲンドウ,問題ない
レイ,碇君
シンジ,何？
レイ,メアド…交換しましょう
シンジ,あ、いいよ。珍しいね。綾波から話しかけてくるのって。
レイ,…そう。私のはayanamireianatahashinanaiwawatashigamamorumono.waraebaiitoomouyoanatadareeva.pokapokasuru@nerv.un
シンジ,長いね…
レイ,スパム対策
シンジ,えっと、もう一回言ってもらえる？
レイ,ayanamireianatahashinanaiwawatashigamamorumono.waraebaiitoomouyoanatadareeva.pokapokasuru@nerv.un
アスカ,こ～らバカシンジ！ずいぶんファーストと仲いいみたいね～
シンジ,あ、アスカもメアド交換しようよ。
アスカ,はぁ？何で私がアンタなんかにメアド教えなきゃなんないわけぇ？嫌よ、イ・ヤ！
シンジ,あっそ。ごめん綾波、紙に書いてもらえる？
レイ,構わないわ
アスカ,ちょっとファースト！アンタもバカシンジにメアド教えるわけ！？こんなやつにメアド教えると、何されるかわかんないわよ！
シンジ,ちょっとアスカ…
レイ,誰にメアドを教えるかは私が決めるわ。あなたには関係ない
アスカ,なっ…
レイ,それに、碇君はそんなことしない。お前こそ何だ。いっつもいっつも碇君にとりついて。顔さえ見りゃぁバカ、バカ、工口、スケベ。恥を知れ。バカはお前だ。わかったかこのゲルマンソーセージ。ごめんなさい、口が滑ったわ
アスカ,〇してやる〇してやる〇してやる〇してやる〇してやる〇してやる
シンジ,…えっと。あ、メール来てる。知らないメアド…。怪しいな…削除削除っと。これでよし
レイ,行きましょ、碇君。こんなゲルマンソーセージと付き合ってたら、碇君もソーセージになる
シンジ,…えっと。アスカはソーセージじゃないかな？
アスカ,なんで疑問形なのよ！！
シンジ,…
レイ,弐号機の人は口の匂いがソーセージ
シンジ,…
青葉,日向
日向,どうしたんだよ。カーネルみたいな顔して
青葉,いいもの手に入れたんだ
日向,なんだよ。
青葉,ほい！。マヤちゃんのお写真！
日向,…好きだなお前…。
青葉,赤木博士が売ってたんだ。お前も行けよ。葛城三佐の写真もあったよ？
日向,なにぃ！？何故それを早く言わない！？
青葉,好きだなお前。
日向,うるさい！葛城さんとは、別にその
青葉,おやーこれは何かな？Googleで日向葛城と入力すると～？
日向,ん？
青葉,肉体関k
日向,ばかやろう！！！！
青葉,まぁまぁ。それより、聞きたいんだが。
日向,何だよ
青葉,ズバリ、本当のことですか？
日向,…何がだよ
青葉,日向葛城肉体関係の件に決まってるじゃん。
日向,なっ！！
青葉,心なしか赤くなったぞ？
日向,…
青葉,言えよ～
日向,…
青葉,では、いつ言うか
日向,今でしょ！！
青葉,さあどうぞ！
日向,謀ったな！！
ゲンドウ,楽しそうだな
青葉,司令！
日向,どうされたんですか、そのやせ細ったお体！
冬月,なに、息子に送ったメールの返信がもうかれこれ3日は来ておらんだけだよ。
ゲンドウ,問題ない
日向,…そうですか
シンジ,綾波、まずいよやっぱりあんなこと言っちゃ…
レイ,何故？どれも本当のことよ。
シンジ,本当のことでも、言っていいものと悪いものってのがあるんだよ…。
レイ,そう。…碇君、話があるわ
シンジ,さりげなく話逸らしてない？
レイ,碇君は私と弐号機の人、どっちが好きなの
シンジ,えっ
レイ,どっち
シンジ,えっと…。メールだ！ﾎｯ。あれ、またあの知らないメアドだ。削除っと
レイ,碇君、そのアドレス、司令だわ
シンジ,えっ
レイ,読んであげて
シンジ,うん…
シンジ、父さんと仲良くしようよ,´・ω・`
総司令公務室まで来い。,＾ω＾
まっている！,°∀°
シンジ,…
レイ,行ってあげたほうがいいと思う
シンジ,でも
レイ,司令がこんなに無理して書いたメールに答えないなんて、酷いと思うわ
シンジ,うん、まあそうなんだけど…
ゲンドウ,今度こそよいメールだったと思うぞ
青葉,俺たちの協力のおかげっすね！
日向,ちょっと
ゲンドウ,よい。感謝している
青葉,ありがたき幸せ！
ゲンドウ,だが…あれでシンジは来るのか
青葉,はい！自信を持って言えます！いいですか、司令に足りなかったのはフレンドリーな感じです。それを顔文字で克服した司令には、もはや使徒と言えどもかないませんよ！
ゲンドウ,…そうか
青葉,そして、シンジ君を呼んだときに使える、今流行りの言い回しを教えましょう！。いつやるか？
ゲンドウ,今でしょ！
青葉,だいぶうまいですよ司令！
ゲンドウ,そうか
青葉,これでシンジ君と仲直り確定ですよ！
ゲンドウ,そうか
シンジ,失礼します
ゲンドウ,シンジ！！！！
シンジ,来ましたけど…仲直りとか、悪い冗談ならよしてください
ゲンドウ,…その。…いつやるか
青葉,もうすこし言うタイミングってーのがあるでしょーーーーーーーー！！！！
シンジ,…は？
ゲンドウ,いつやるか？
シンジ,…あの？
ゲンドウ,いつやるか！？。今でしょ！！！
シンジ,あの…帰ってもいいですか
ゲンドウ,えっ……いやそうではなくて
シンジ,なんですか
ゲンドウ,仲直りしよう
シンジ,4月1日はもう過ぎましたよ？
ゲンドウ,…いや、マジだ
シンジ,…。…嫌です
ゲンドウ,へ
シンジ,父さんは僕を捨てました。だから、僕は父さんを許せない
ゲンドウ,悪かったな、シンジ
シンジ,何も分かってない！
ゲンドウ,ﾋｨｯ
シンジ,親に捨てられた子供の傷が、どれだけ深く苦しいものか！考えたことはあるの！？
ゲンドウ,…
シンジ,それなのに、都合のいい時だけ利用しておいて！
ゲンドウ,…もうよい
シンジ,いらなくなったら、どうせまた捨てるんだろ！
ゲンドウ,…もうよい
シンジ,父さんなんか、仲直りできるわけ無いだろ！寝言は寝て言え！
ゲンドウ,…わかった
シンジ,わかるもんか！
ゲンドウ,…私が間違っていた。今までの酷い扱いは、本当に悪かったと思っている…。だがな、シンジ、いま私はお前と仲直りをしたい…この気持ちは本当だ
シンジ,嘘つけ！
ゲンドウ,信じてもらえぬのならそれでいい
シンジ,信じるもんか！父さんだけは絶対に許さない！
青葉,修羅場だね
日向,ね
青葉,あーマヤちゃんの写真見てたら《＊自主規制＊》したくなってきた
日向,家でやれ
青葉,わかってるよ
シンジ,もういいです
ゲンドウ,…
冬月,…
ゲンドウ,たかがメールと１回の会話で、仲直りできるとおもった私がバカだった…。…
冬月,碇、そんなに急がずとも、着実にシンジ君との距離を縮めてゆけばよいではないか
ゲンドウ,ああ。わかっている…
青葉,このマヤちゃんの着替えシーン。赤木博士もどこから手に入れたんだろ
日向,僕、興味無いんで
青葉,あ、そっか～君は葛城さんじゃなきゃダメかぁ～
日向,なっ…
青葉,うひょ～
日向,お前、聞くけど。マヤちゃんのどこがいいの？
青葉,マヤちゃんの胸、マヤちゃんの太もも、マヤちゃんのふくらはぎぃwwww
日向,…
青葉,冗談だって
ゲンドウ,冬月
冬月,何だ碇。
ゲンドウ,レイを呼べ
冬月,何をする気だ！？
ゲンドウ,ちょっとな
レイ,何でしょうか
ゲンドウ,レイ、次学校でシンジに会ったらこう言うんだ。碇司令はとってもいい人。人を道具として扱っていたのは彼の不器用さ故。本当は碇君と仲直りをしたいとな。私が言わせたとは言ってはならんぞ
レイ,了解しました。
冬月,…。だめだこりゃ
ゲンドウ,せりふを間違えるなよ
レイ,はい。碇君おはよう
シンジ,あ、綾波、おはよう！
レイ,話があるの
シンジ,何？
レイ,碇司令はとってもいい人棒。人を道具として扱っていたのは彼の不器用さ故棒。本当は碇君と仲直りをしたいとな棒。私が言わせたとは言ってはならんぞ。
シンジ,…？
レイ,…と某司令が
シンジ,…父さんだよね？
レイ,…言えないわ
シンジ,父さんは何を考えてるんだ…綾波にまで迷惑をかけて…
レイ,碇君…
シンジ,もう許さない！口も聞かない！
レイ,…
シンジ,あんなやつ！僕のこと、都合のいいお人形さん程度にしか思ってないんだ！。もう怒った！父さんのメアドを晒してやる！。これでよし！あの父さんの泣きっ面が目に浮かぶ！
レイ,やめて
シンジ,綾波は憎くないの？あんな、人を道具にする父さんが！綾波だって、きっと父さんから見たら、ただの髪の青い道具なんだよ！
レイ,碇司令はそんな人じゃないわ
シンジ,だまれ！誰も信じないぞ！そんなの出鱈目だ！
ゲンドウ,レイはちゃんと言ってくれただろうか
冬月,大丈夫だろう。それより、うっとおしいからペン回しと貧乏ゆすりをやめろ。
ゲンドウ,問題ない
青葉,司令、例の書類であります！
ゲンドウ,なにっ、レイだと！？
冬月,少しは落ち着きたまえ。
ゲンドウ,落ち着けると思うか？
冬月,思うとも
ゲンドウ,そうか
青葉,あの…使徒に関する書類なんですけど、信じられないことに
ゲンドウ,何！？シンジだと！？
青葉,…
冬月,…。何かで気分を紛らしてはどうだ？
ゲンドウ,そうだな。メールでもチェックするか…。おや、今日はやけにメールが多いな…。…スパムばかりではないか。どうなっている…
冬月,…
シンジ,はぁはぁ
レイ,貴方の行動は、本当にそれでよかったの？
シンジ,はぁ…はぁ…
レイ,…。碇君
シンジ,ああああああああああああああああああああああああああああああああ！！。父さんは最低だ！それに味方する綾波も最低だ！！！！
レイ,！！？？。碇司令は最低ねｷﾘｯ
シンジ,綾波！！。そうだよ！あんなヒゲ、生きてる価値なんてない！
レイ,え…ええ…そうね。
シンジ,エヴァで潰そう！カヲル君のように！
レイ,そ…それは…
シンジ,あ、綾波はやらなくていいよ。僕が潰すから。
レイ,この碇君は…狂ってる…
シンジ,さて、格納庫に行かなきゃね。
レイ,…やめて。〇すのは残酷
シンジ,甘いよ！綾波は父さんから酷い扱いを受けて、そんなんでいいの！？
レイ,でも
シンジ,僕だったら、〇してから死体も粉砕したいぐらいだ！。いや、そんなんじゃ生易しい！もっとだ！
青葉,よっ、シンジ君。
シンジ,あ、青葉さん。協力してください。
青葉,へ？何に？
シンジ,父を〇すのです
青葉,へぇ？シンジ君、落ち着こうか。いいか？人殺しは
シンジ,立派な犯罪で許されることは無いってのは百も承知です。でも、父への恨みは、それぐらいしないと…
青葉,いい医者紹介するよ。第三新東京駅から歩いて2分の、関山精神科ってとこがあってな
シンジ,バカにしないでください！
青葉,すいません！。…俺は、悪いけど協力できない。仕事があるし。
シンジ,そうですか。じゃあマヤさんや日向さんにも頼んでみます。
青葉,…おう。…ん？
レイ,
青葉,あのレイが怯えてる…！
シンジ,どうしたの？綾波
レイ,何でも…ない
青葉,こえー！こりゃ司令にも伝えてみんなで何とかしないと！。とりあえずその辺に転がってたブロックを投げつけて気絶させよう！
シンジ,！？
レイ,碇君！！！
シンジ,がはぁっ！！！
青葉,命中！
冬月,おや碇、説教は終わったのかね。
ゲンドウ,ああ。2時間はあっただろう
冬月,相当ぼろくそに言われたか。
ゲンドウ,問題…ない…
ミサト,あの司令があんな姿に…
日向,大震災でもきますかね？
青葉,サードインパクトかもな。
マヤ,もー、変な冗談よして下さいよ！
ゲンドウ,1年はシンジと接するなと言われた
冬月,そうか。
ゲンドウ,今レイが見舞いに行っている
冬月,そうか。
ゲンドウ,私はスレタイの通りただ仲良くなりたかっただけだ
冬月,今までのツケが返ってきただけではないか。
ゲンドウ,…ああ。私はシンジを突き放し、そして捨て、道具として利用した。それも事実…。私は…
冬月,どんなに謝っても過去は変わらない…ということだ。
ゲンドウ,…ああ…。シンジ…私は…
冬月,見苦しいぞ碇。
ゲンドウ,レイも私を避けていく。私は、…もう要らない人間なのか
冬月,それがお前の息子が今まで味わってきていた気持ちだ。わかるかね碇。
ゲンドウ,お前まで説教をするのか
冬月,どうもよくわかっとらんようだからな。
青葉,届いた届いた！！。赤木印のマヤちゃんDVD！。マヤＤＶＤ…再生時間220分！すげぇ、さすが赤木博士！！。ディスクをデッキに入れてスイッチ。俺を騙したな…。だがどこにも伊吹マヤとは書いてない。完全なる俺の負けだ…。13万も出したのに…。ちくしょう！風呂入って寝よ！。くっそぉぉぉぉ！！
ゲンドウ,赤木博士
リツコ,何です？
ゲンドウ,タイムマシンはできないかね
リツコ,もう試作機があります。よかったらご覧になります？
ゲンドウ,…ああ。是非頼む…。
リツコ,こちらです。
ゲンドウ,…どうやって使う
リツコ,ここにこう跨って、年代を指定するとその年代の自分の体に乗り移れますわ。戻り方がないから危険ですけど。
ゲンドウ,それでよい。貸せ
リツコ,！？よろしいのですか？もうこの時代には戻れませんよ！？
ゲンドウ,…少し人生をやり直す
リツコ,考え直してください！
ゲンドウ,決めたことだ。赤木博士、また会おう
リツコ,…司令…。ううっ…うっ…
ミサト,ちょっと～何泣いてるのぉ～？こんなトコで。
リツコ,司令が…、司令が…
ミサト,司令なら3階よ。どうしたの？
リツコ,え？。司令！
ゲンドウ,赤木博士…どこへ行っていた。何を驚いている。
リツコ,いえ…あっ
ゲンドウ,…そうか、今日はあの日だったな。ありがとう…君のおかげで、この家族を取り戻すことができたよ
ユイ,あら、あの日って何です？
シンジ,父さんってたまに言動が謎だよね。
ゲンドウ,…ゲンドウだけにな