ロボット,博士、ご用はなんでしょうか？
博士,おお来たか…私が不治の病だと言うことは知っているだろ？
ロボット,ええ、私が看病してるんですから当然です
博士,私の命はもう長くない……未練はないがお前のことが気がかりでな。私がいなくなったら、お前はひとりぼっちになってしまう…仲間を作ってやりたいが私には新しいロボットを作る体力はもう無い。そこで一つの装置を開発したんだ…さあ取り付けるからこちらに来なさい
ロボット,はい。薬品庫の掃除終了です。次は浴室へ……おや？。私の体から液体が出てますね……オイル？ではなさそうですね…。メンテナンスは毎日してるはずですが……私ももう古いですかねぇ。そういえば博士が付けた装置……もしかしてアレのせいですかね。ロボットの私に寿命を与えるとは博士も風変わりなことをしますね。ま、それも悪くないでしょう。さて、今日も掃除、掃除。おや？貯水タンクに水がありませんね。久しぶりに湖に出かけますか。相変わらず殺風景な所ですね。昔は緑で溢れてたというのに……。嘆いても仕方ありませんか……早く家に帰りましょう…うん？。おや……まぁ、私の頭から花が咲いてるではありませんか
ロボットなんでも,どんな環境にも対応する植物
少年,で、それからどうなったの？。へー、じゃああの森も野原も君が作ったってことなの？。すっげー！。ふーん…あ、もう日が沈む、そろそろ帰らなきゃ。さよなら！御神木様！
老樹,私がみんなを支えて見守り育む大樹になること……あの装置の本当の目的はこれですか
ロボット,確かにひとりぼっちじゃなくなりましたね、博士