狐女将,おや、人間のお客様とは珍しいですね。え？森の中を歩いていたら遭難された？あらあらそれは大変ですね。麓まで案内するのは構いませんが、夜の森は大変危険です。良ければ一晩泊まっていかれてはどうですか？。はい！それでは改めまして……。本日は旅館稲荷屋へようこそお越し下さいました。私女将の狐女将と申します。今宵はどうぞお寛ぎ下さいませ。では此方がお部屋になります。夕食はただいま準備しております故、暫しお待ちください。え、この耳と尻尾ですか？これらは付けてるのではなく自前のものですが？。こうやって女将業をする時は人間の姿をするのが都合が良いのですが、耳や尻尾などまで隠すのは如何せん疲れるのですよ。あの……もしかして私が本物の狐だと思っていなかったのでしょうか？。こすぷれ？がどういった物かは判りませんが、私は確かに狐の妖です。まぁ妖とは言えお客様をどうこうするつもりはありませんので、取り敢えずは部屋でゆっくりしていって下さいませ。そうそう、良ければ先に温泉などはいかがですか？。一日中歩き回って疲れていますでしょう？その疲れと汗を流してきて、さっぱりした気持ちで夕食にするのもお薦めですよ。それに、今夜の露天風呂からはいいものが見られると思いますよ？。はい！ではご案内いたしますね。失礼します。お待たせ致しました、夕食の準備が整いましたのでお運び致しますね。本日は山の幸を中心に調理させていただきました。ごゆるりとご賞味下さいませ。フフッ、そんなに美味しそうに食べていただけたら、こちらも腕によりをかけて作ったかいがありますわ。え、これを作ったのも狐かですって？。えぇ、そうですよ。あなたの目の前にいる狐が作った料理ですよ。あの……料理を褒めてくれるのは嬉しいんですが、あまり顔を覗き込まないでくださいませんか？。あまり赤くなった顔は見られたくないです……。他の従業員ですか？。ここは私が一人で切り盛りをしている宿なので、他には誰もいませんよ？。まぁ確かにちょっとは大変ですけど、そこまでお客さんも多いわけではないですし。今日だってお客様はあなただけですから。二人きりって……ちょ、ちょっと！何考えてるんですか!?恥ずかしいじゃないですか！。一瞬想像しちゃったじゃないですか///。お、オホン。とにかく、ここは利益を目的とした宿じゃないってことです。疲れた体と心を癒すために、私がおもてなしをする宿なんです。普段は山の妖が多いですけど、まああなたのような人間も稀にですがいらっしゃいますね。あ、でも、あなたのように最初から怖がらなかった方は初めてですね。相当に肝が据わった方なのでしょうか？。けもなー？ですか。それはどういった人間なのでしょうか？。あ、でももし無理に我慢しているようでしたらちゃんと耳も尻尾も隠せますよ？よいしょっと
女将,ほら、これで普通の人間と変わらない……きゃっ!?。え？耳と尻尾は隠す必要が無い？むしろ隠さないでくれって？
狐女将,まぁあなたがその方がいいならこちらとしても楽で良いのですが。最近の人間は変わってますね～。そろそろ夜も更けてきましたね。お布団を敷かせて頂きますね。ん？どうかしましたか？深い意味？別に何もありませんよ？。顔が真っ赤ですね。風邪でもひかれましたか？。熱は無いようですね。日中の疲れが出たんでしょうか？今夜はゆっくりお休みくださいね。それでは失礼しますね。おやすみなさいませ。それにしてもさっきのお客様の反応はなんだったのですかね。まぁお客様に何かあったら私しか何とかできる狐はいませんからね。念の為の準備はしておきますか。私とお客様の二人しかいない……あれ？。二人だけの旅館、夜も更けてきたからと布団を敷く、からの……夜伽？。う、うわあぁぁぁぁぁ！私ったら何をやってるんですか！そりゃあお客様も顔を真っ赤になされますよ！。……はぁ。明日の朝食の下ごしらえを済ませたら、お風呂に入って寝よう。ごはん良し。魚も焼くだけ。のり、納豆、油揚げよし。下ごしらえはこんなものですね。さて、私もお風呂に入って寝ますかね。お客様はさっきお風呂に入ったみたいだったし、もう寝てますよね。なら私も露天風呂に入っても大丈夫かな。晴れた日の露天は最高ですよね。それじゃあさっそく準備しよっと。はぁ～やっぱり露天風呂はいいですね……。お酒でも持ってきて月見酒といっても良かったですね。それかあのお客様が入って来ちゃったりとか……って、私ったら何考えてるのかしらね。って、お客様!?。す、すみません。てっきりお客様はもうお休みになられてるものと思い込んでしまい……。な、なので……その、此方にいらしたらどうですか？いくらなんでもその恰好じゃ寒いと思いますよ？。湯加減はどうですか？。そうですか、それは良かったです。それにこの星空も素敵でしょう？。晴れた日の夜にこうやって温泉に入りながら、星空を眺めるのが私の一番の楽しみなんですよ。お客様は……やっぱりこの星空でしたか。この眺めなら一日に二回でも入りたくなるってもんですよ。え？それだけじゃあないって？。わ、私が原因ですか!?。私の事考えていたら眠れなくなった、ですか。それはすみませんでした。なんとお詫びをすればよいのやら……。いえいえ、鉢合わせしたのは勝手にここに入っていた私のせいですから、お客様のせいではありませんよ。それに、私も嫌な気分じゃないですから……。あ、いえいえ！何でもありません！。あの……お客様は怖くはないんですか？。先程も言いましたが、私妖怪なんですよ？。今までの人間は私を怖がっていたし、ここまで私を受け入れてくれる人はいませんでした。そんな私を……え？。あの、その、え？そこまで耳と尻尾を褒められても……いや嬉しくないわけじゃないんですけど。何だかんだ自慢の毛並みですから。まぁ、女将ですしお客様には優しくしますけど。あ、さっきの着物も良かったんですか？。あれは母から譲り受けた着物なんですよ。褒めてもらえて母も喜んでると思います。母は……何年も前に人間に殺されました。猟師の銃に撃たれてしまい……。でも、人間を怨んではいませんよ？。きっと母にも伝わっていると思いますし、私が恨みつらみにのまれて生きていく事を望んではいないと思いますから。人間にも妖怪にも、悪い心を持った輩は大勢います。ですが、あなたのように優しい心を持った方が居ることも知っています。ふふっ、私の母のことで涙を流してくれる人が、優しくないわけないじゃないですか
？？,もし、暫しよろしいかの？
狐,寝る前に失礼する。お前さん、本当に狐なんかと仲良くしていいのかね？。狐は人間を騙すというのは有名な話じゃろ？それなのに何故にあの女に優しく接するのじゃ？。え!?ほ、ほう……狐女将に惚れたとな？それはそれは、人間としてはおかしなやつじゃのう。お、おやおや、わしの毛並みを褒めてなんとするん……付き合ってほしい？馬鹿かお主。わしはただの狐じゃよ？それなのに……え、バレてるんですか？
狐女将,あの、どこでバレたんでしょうか？……最初から!?なんで判るんですか！。見た目はこの通り普通の狐じゃないですか！そりゃまぁ人語を話す狐は普通じゃないですけど。雰囲気、ですか。けもなーを嘗めないでくれって……けもなーとは精霊や神に近い存在なのではないでしょうか？。はぁ、でもなんだか吹っ切れました。今言ったこと、嘘じゃないですよね？。ではちょっとお布団の中、失礼しまーす。ふふっ、今度は人間の女将姿ですよ？お客様の好みに合わせてちゃんと耳と尻尾はそのままです。残念ながら着物は着ていませんがね。……本当はですね、貴方に嫌われようかと思っていたんですよ。人間と妖とじゃ住む世界が違いますからね。そうすればこの気持ちも捨てられるかと思ったんですが……失敗しちゃいましたね。ですから私も言わせて下さい。私は貴方の事が大好きです。今日初めて会ったばかりだけど、この気持ちに嘘はありません。ふふふっ、貴方様の腕の中、温かいですね。あの、お願いなんですが……。優しくして下さいね。お客様、おはようございます。朝食の準備が整いましたのでお運び致しますね。あの、そんなに見つめないでいただけますか？昨晩の事を思い出すと恥ずかしくて……。激しかったねとか言わないで下さい！まったくもう……。とにかく、まずは朝食を召し上がって下さいませ。それから麓への道を案内しますから。味わって食べてくださいね。はい？あぁその稲荷寿司ですか。せっかく稲荷屋という名前なので食事に出してみようかなと思って毎朝出しているんですよ。お稲荷様がその日一日見守ってくれていますよという、ゲン担ぎみたいなものです。え、こっち来いって……あ、あーんですか!?そんな、お客様の食事を頂くわけには。お客様がしたいから？あの、でしたらその……頂きますね。あーん。うーん！やっぱり油揚げおいしいー！。え？尻尾フリフリ耳ピコピコってなんですか？。さて、朝食も済んで準備も出来ましたし、そろそろ行きましょうか。麓まで行けば大丈夫なんですよね？今から出ればだいたい昼ぐらいには着きますから安心してください。それであの、良かったらなんですけど……。え？一緒に暮らそう？本当ですか……？。グスッ……、いえ、違うんです。悲しいんじゃなくて嬉しいんです。私も離れたくなくて、でも貴方に迷惑がかかるんじゃないかと思うと。はい、これからもよろしくお願いしますね。あなた