シンジ,え？アスカ食べたこと無いの？
アスカ,無いわよ、ねぇ、それって美味しいの？
シンジ,僕もあんまり食べたこと無いけど、美味しいと思うよ
アスカ,食べたい、作ってよ
シンジ,ええっ？無理だよ、できっこないよ…
アスカ,やだー！食べたい食べたい食べたい！
シンジ,子供かよ…
アスカ,今夜はつけめんで決まりよ！わかった！？
シンジ,わ、わかったよ…なんとか考えてみるよ…
アスカ,期待してるからね、バカシンジ！
シンジ,はぁ～、めんどくさいなぁ～。またネットで調べるか…。なんか良いもの無いかな…。あっ、あの極太麺は冷凍うどんで代用出来るかも…。問題はスープだな～。鶏ガラか…鶏白湯スープなら豚骨より早く作れるかな…。タレは袋入りのタレをアレンジしよう…。よし！やってみるか。まずはスープだな、お湯沸かして沸騰した所に鶏ガラ投入…。灰汁を取りながらガンガン煮込む…。かき混ぜればかき混ぜるほど乳化が進むっと…。水量に注意して、たまに水を差す…
アスカ,なにしてんの～？
シンジ,スープ作りだよ、これが一番大変なんだ…
アスカ,ふ～ん、じゃあ出来たら呼んでね
シンジ,。ふぅ…かなり出来てきたよ、後は別の鍋に濾して入れて…。なかなか落ちないな、こりゃ大変だよ…。やっと濾し終わった…。これを火に掛けてっと…。次はこれにジャガイモとニンニクをすりおろして入れよう…。お、とろみが付いて来たぞ。一煮立ちしたらOKだよ、これでスープは完成だ♪。お椀にタレと砂糖を少々入れる…。そして決め手に鰹節の粉末を入れて…。スープを注いで混ぜる…。どれどれ…。わっ、良い感じだ！。うどんを湯がいて水締めして…。よく水を切って出来上がり！。アスカ～！出来たよ～！
アスカ,やっと出来たの～？待ちくたびれちゃったわよ！
シンジ,さあ、食べてみてよ！
アスカ,いただくわ、これにつけて食べれば良いのね？。……
シンジ,どうだろ？
アスカ,……
シンジ,？
アスカ,うまい！！！
シンジ,うわっ！！
アスカ,何よ？ビックリすること無いでしょ…
シンジ,急に大きな声出さないでよ…
アスカ,ねぇ、これネギ以外の具って無いの？
シンジ,あ、ごめん…具の事すっかり頭に無かったよ…
アスカ,あんたバカぁ？チャーシューとかメンマ無かったら魅力半減じゃない！
シンジ,ご、ごめん…
アスカ,でも良いわ、メインはスープと麺だもんね
シンジ,僕も食べようかな…
アスカ,美味しいわよね…
シンジ,うん。今度は具もちゃんと用意するよ
アスカ,そうして。でも作るの大変よね
シンジ,うん、スープがね…やっぱり時間掛かるよ…
アスカ,じゃあ今度の休みに、つけめん屋さん行きましょ
シンジ,え？
アスカ,つけめんが美味しいって分かったし、他のお店のも食べてみたくなったわ
シンジ,そっか、うん…行こうよ
アスカ,ええ
ミサト,た～だいま～！
シンジ,お帰りなさい、ミサトさん
アスカ,お帰り、ミサト
ミサト,はぁ～しんど～
シンジ,お疲れさまでした、ビール飲みます？
ミサト,いえ、先にお風呂入るわ
シンジ,じゃあ食事とおつまみ用意しますね
ミサト,お願いね♪
アスカ,それ何？
シンジ,これは鰹のタタキだよ、解凍品だけどね
アスカ,ふ～ん、それ表面焼いてあるのね
シンジ,うん、香ばしくて美味しいよ。これをお皿に並べて、塩を振って味付けするんだ…
アスカ,へぇ～
シンジ,そして叩いて味を馴染ませる…。そしてラップを掛けて冷蔵庫で少し寝かすんだ。その間に、薬味を切るよ
アスカ,薬味って？
シンジ,玉ねぎスライスとニンニクスライス、ミョウガと大葉にしよう。とどめにベビーリーフを散らすと、サラダっぽくなって美味しくなるよ。ちゃんと洗って水気切らなきゃね
ミサト,ふ～、さっぱりしたわ♪
シンジ,ミサトさん、今おつまみ出来ましたから
ミサト,ありがと♪
シンジ,どうぞ
ミサト,うほ～、豪華ね～♪
シンジ,鰹の塩タタキのサラダ仕立てです、薬味とベビーリーフをもりっと乗せて食べてください
ミサト,いっただきま～す。！！。ビールビール！！。ぷっはあああああ！くぅぅぅぅぅ！風呂上がりにこんなに美味しいおつまみで飲むビールは最高ねえええ！
アスカ,あたしも一切れ…。美味しいわねこれ、ご飯食べたくなるわ
シンジ,さっきつけめん食べたじゃないか
アスカ,例えばの話よ！いくらなんでもそんなに食べれないわよ！
ミサト,あたしもつけめん食べたいわ、シンちゃんお願いね♪
シンジ,わかりました、すぐ用意しますね
ミサト,へぇ～美味しいわねこれ、初めて食べたわ
シンジ,極太麺が手に入らなかったので、冷凍うどんで代用したんです
ミサト,悪くないわよ？
シンジ,ありがとうございます
ペンペン,ギャーギャー！クワワッ！
シンジ,いてて！ごめんペンペン！ペンペンの分もあるから！
ペンペン,クワッ！
アスカ,お風呂入って来るわね～
シンジ,あ、うん！
ペンペン,クワワッ♪
ミサト,ねぇシンちゃん、ちょっち聞いていい？
シンジ,なんですか？
ミサト,アスカとどこまで行ってんの～？
シンジ,えっ？ど、どこまでって…アスカとは、そんなんじゃ…無いですよ…///
ミサト,ま～たまた～、アスカはまんざらじゃ無いっぽいわよ？
シンジ,ええっ！？そんな、あり得ないですよ！。だって、いつも怒られるし、叩かれるし蹴られるし…
ミサト,それって、好きの裏返しなんじゃないかな～って、思うけど？
シンジ,そ、そんな…そんなのあるわけ無いよ…///
ミサト,シンちゃんはどうなわけ？好きなの？それとも嫌い？
シンジ,え、えと…そりゃアスカは頭良いし、エヴァの操縦も上手いし、綺麗で可愛いし…///。どちらかと言えば…す、好きな方になりますけど…///
ミサト,ふ～ん…分かったわ、来週の休みにはデートして来なさい
シンジ,えっ！？
ミサト,おこづかいは多めに渡すから、思いっきり楽しんで来なさい♪
シンジ,は、はい…ありがとう、ございます…///
アスカ,シンジ！行くわよ！
シンジ,う、うん
アスカ,ミサトも粋な真似するわね～、懐が暖かいわ♪
シンジ,そうだね♪
アスカ,あ、あそこにしましょ！
シンジ,○○軒か…
アスカ,ガイドブックによれば、つけめんの大御所、創始者って書いてるわよ？
シンジ,でも支店だよ？本店は閉めちゃったはずだし…
アスカ,良いじゃない、ものは試しよ！
シンジ,わかったよ…
アスカ,食べ歩きたいから、麺少なめにしてもらうわ
シンジ,そうだね
アスカ,いただきまーす！
シンジ,いただきます
アスカ,
シンジ,
アスカ,………
シンジ,………
アスカ,なんかイメージと違う…
シンジ,うん…なんか違う…
アスカ,何、この甘酸っぱ辛いの？
シンジ,これはこれで有りなんだろうけど、僕たちが食べたいのはこれじゃないよね…
アスカ,悪いけど残すわ、あんた食べなさいよ
シンジ,ええっ！
アスカ,何よ？何か文句あるの？
シンジ,わ、わかったよ…食べるよ…。ｹﾞﾌﾟｯ…くるしい…
アスカ,なっさけ無いわね～、あの程度の量食べたくらいで
シンジ,むちゃ言わないでよ…小盛りって言っても、二人分食べたら多いだろ…
アスカ,少し歩けばお腹もこなれるでしょ！次行くわよ！
シンジ,はぁ…
アスカ,～♪
シンジ,
アスカ,…
シンジ,ん？
アスカ,…///
シンジ,？？
アスカ,～～♪///
シンジ,ふぅ、結構歩いたね
アスカ,あ、ほらあれじゃない？
シンジ,中華蕎麦○○○か…
アスカ,濃厚ドロ系スープが特徴みたいよ？
シンジ,うん、入ってみようか
アスカ,げっ…結構並んでるじゃん…
シンジ,仕方無いよ、並ぼうよ
アスカ,む～
シンジ,消化の時間が稼げる♪
アスカ,や～っとあたしたちの番ね！
シンジ,僕は少なめでお願いします
アスカ,来た来た！いただきまーす！
シンジ,いただきます
アスカ,
シンジ,
アスカ,……
シンジ,？
アスカ,うまい！！！
シンジ,ちょっ…アスカ、みんな見てるよ…
アスカ,いいから、ほっときなさいよ…
シンジ,はぁ…
アスカ,この特濃スープが堪らないわね
シンジ,麺に凄くコシがあって美味しいよ
アスカ,なんか柑橘系の風味がするわよ？
シンジ,たぶん柚子だと思う
アスカ,ふ～ん、意外とマッチするのね
シンジ,ふぅ…
アスカ,ん？あんた食べないの？
シンジ,さすがにお腹苦しいよ…味も僕には濃すぎるし、美味しいことは美味しいんだけど…
アスカ,じゃあ、あたしにちょうだい
シンジ,うん、いいよ食べてよ
アスカ,はぁ～食べた食べた！もうお腹いっぱいよ！
シンジ,凄いなアスカ、スープまで完食だよ…
アスカ,だって気に入ったんだもん
シンジ,夜は食べなくても良さそうだね
アスカ,そうね。あ、おみやげがあるわよ
シンジ,ミサトさんにも食べさせてあげようか
アスカ,そうしましょ。あ、そうだ、ちょっと行きたい店が有るから付き合いなさいよ
シンジ,服でしょ？
アスカ,そうよ、良くわかったわね
シンジ,なんとなく、そう思った
アスカ,気になってるのが有るのよね～
シンジ,いいよ、行こうよ
アスカ,有った有った！売れないでいて良かった～♪
シンジ,早く買って帰ろうよ、落ち着かないよ…
アスカ,ダメよ！一応試着しなきゃ買えないわ！
シンジ,も～…
アスカ,じゃーん！どうシンジ、似合ってる？
シンジ,……
アスカ,？
シンジ,……
アスカ,ちょっとバカシンジ、何ボーっとしてるのよ！
シンジ,えっ？ああ…ごめん…//
アスカ,似合ってるかどうか、聞いてんの！
シンジ,う、うん…良く似合ってると思うよ！
アスカ,そ、そう//？じゃあ買うわ♪。結局、おこづかい全～部使っちゃったわ！
シンジ,もう少し計画的に使おうよ
アスカ,うるさいわね～、あたし達はエヴァンゲリオンのパイロットなのよ！。このくらい使ったってバチは当たらないわ！
シンジ,そりゃそうだけど…
アスカ,あんたも少しはファッションに気を使いなさいよね～、あたしに釣り合わないじゃない！
シンジ,え？
アスカ,あ…///。ふ、ふん！とっとと帰るわよ！///。荷物持ちなさいよね！
シンジ,うわっ！わ、わかったよ…
アスカ,～♪
シンジ,……
アスカ,ただいま！
シンジ,ただいま…
ミサト,お帰り～
アスカ,ふ～
シンジ,よっ…
ミサト,あらあら、ずいぶん買い込んだわね～、これ全部アスカの？
アスカ,そ～よ、ここぞとばかりに服を買ったの
ミサト,良いわね～、着て見せてよ♪
アスカ,いいわよ。じゃーん、どうよ？やば…なんかキツく感じる…
ミサト,可愛いじゃな～い
アスカ,でしょ～？それなのにバカシンジったら、ボーっとしてるんだもん
ミサト,見とれてたのよね～、シンちゃん？
シンジ,えっ？ま、まぁ…はぁ…///
アスカ,見とれてたの…？
シンジ,う、うん…///
アスカ,……///。ねぇ…シンジも可愛いって思う…？///
シンジ,……ｳﾝ///
アスカ,声が小さいわよ…
シンジ,お、思い…ます…///
アスカ,///
ミサト,あらあら、しっかりラブコメしちゃって…
アスカ,の、喉が渇いちゃったわ！ジュース出して！///。ええっ！？
シンジ,どうしたの？
ミサト,ぶーーーっ！
アスカ,や、破れた…
シンジ,ええっ？
アスカ,どうして！？サイズちゃんと見たのに？
シンジ,食べ過ぎて太ったんじゃないの？
アスカ,な、なんですってぇ！！
シンジ,だって僕の分も食べたじゃないか
アスカ,バ、バカシンジ！！あんたがあたしに食べさせたからこうなったのよ！！
シンジ,うわあああ！何すんだよ！
アスカ,シンジが悪い！！シンジが悪い！！
シンジ,いてて！止めろよアスカぁ！
ミサト,ちょっ！アスカ止めなさい！
アスカ,うわあああん！お気に入りなのにいいい！
シンジ,あたた…
アスカ,うう…ひっく…
シンジ,……
アスカ,ひっく…
シンジ,…まだ間に合うかな…。ちょっと出掛けてきます！
ミサト,え？シンちゃんどこ行くの？
アスカ,……？
ミサト,もう８時過ぎちゃったわよ…
アスカ,……知らないわよ…あんなデリカシーの無いヤツ…
ミサト,お腹すいたな～
アスカ,スルメでもかじってたらぁ…
ミサト,。じゃ、あたし先にお風呂入るからね
アスカ,ええ…。遅いわね…あのバカ…
シンジ,た、ただいま！
アスカ,どこ行ってたのよ…
シンジ,アスカ、これ
アスカ,何よ？あの店の袋じゃない…。あ…
シンジ,ギリギリで間に合ったよ、同じのもう一着あるの見てたんだ
アスカ,……。良くサイズ分かったじゃん…
シンジ,洗濯者の僕に隙は無いよ
アスカ,そっか…
シンジ,さっきは無神経な事言ってごめん…
アスカ,いいわよ…許したげる…
シンジ,また来週、二人で出掛けようよ
アスカ,うん…///
シンジ,今度は食べ過ぎないようにね
アスカ,！！？。あ、あんたバカぁ！？
シンジ,いてっ！！
アスカ,あんたって何でそうデリカシーが無いのよ！？
シンジ,ご、ごめん…
アスカ,ほんっとにバカなんだから！///
シンジ,ごめん…
アスカ,も～、すぐ謝るのやめなさいよ！
シンジ,！？///
アスカ,ふ、服のお礼よ！///
シンジ,あああ、ありがと…///
ミサト,ふ～ん、シンちゃんもアスカもやるわね～♪。おかげで出にくくなったじゃない…
ペンペン,アホ～アホ～