リヴァイ,なあ…思ったんだが
ハンジ,どうしたの、不機嫌そうな顔して
リヴァイ,調査兵団ってのは命をなげうつ覚悟で戦っているわけだろ
ハンジ,そうだね
リヴァイ,お前の年俸はいくらだ？
ハンジ,唐突だね…たしか560万くらいだったかな
リヴァイ,分隊長で、しかも研究でも成果を出しているお前ですらそれだ。少なすぎると思わねえか？
ハンジ,私はあんまり使い道が無いから困らないけど
リヴァイ,チッ…ちなみに人類の英雄である俺は破格の830万だ。確かに使い道はねえが。憲兵団のトップの奴らは軒並み1000万越えなんだろ？。奴らに負けるってのは気に食わねえ
ハンジ,変なところで負けず嫌いだな。まあまあ、よく考えてみなよ…30代で830万だよ。将来的に1000万越えは確実なんじゃない？
リヴァイ,それまで生きてりゃの話だがな…。まあいい、エルド達にも聞いてくる
エルド,年俸ですか？確か490万くらいです
ぺトラ,私は480万くらいだったと思います
オルオ,俺の勝ちだなぺトラ、俺は520万だ
グンタ,俺も皆とだいたい同じです
エレン,俺は新兵なんで一律300万です
リヴァイ,…そうか。精鋭のこいつらもこの程度か…
エレン,失礼ながら、兵長は…
リヴァイ,俺は830万だ
ぺトラ,えっと…あ～…その
リヴァイ,…正直に、思ったことを言ってみろ
ぺトラ,意外と少ないんですね
リヴァイ,…
ぺトラ,凹んでる兵長かわいいす、すみません…
オルオ,何言ってんだお前
リヴァイ,確か金銭の管理をしているのはエルヴィンの野郎だったな。…抗議してくる。・・・・・・という訳だ
エルヴィン,やはり不満だったか…
リヴァイ,別に困っちゃいねえが、憲兵団の奴らに負けるのは悔しい
エルヴィン,…今日のところはプラス50万で手を打ってくれないか？
リヴァイ,こっちからお願いしておいてなんだが…微妙な額だな
エルヴィン,これ以上は私が生活できなくなる。分かってくれ
リヴァイ,お前の給料から引くのかよ…というかお前の年俸はいくらなんだ
エルヴィン,190万だ
リヴァイ,！？
エルヴィン,そしてたった今140万になった
リヴァイ,ちょっと待て。なんでそんなに少ねえんだよ
エルヴィン,調査兵団は慢性的に資金不足なのは知っているだろう？
リヴァイ,だからってお前…
エルヴィン,それと、これから話す内容は機密事項だが。次の壁外遠征で、ある作戦を実行するために大規模な出費が必要だったんだ。私は団長だ。人類の勝利のために身を削る義務がある
リヴァイ,…
ダズ,おかしいじゃないか！こんなに危険な仕事なのに年俸300万だなんて！
ハンネス,なんでこいつ兵士になったんだよ
リヴァイ,おいそこの汚ないテメエ
ダズ,ははい！？なんで兵長がここに！？
リヴァイ,新兵は給料が少なくて大変そうだな
ダズ,そ、そんなことは…
リヴァイ,ところで俺の年俸はいくらだと思う？
ダズ,ヒエッ…え、えぇと…
リヴァイ,早く答えろ
ダズ,さ…3000万くらいでしょうか…？
リヴァイ,惜しいな。答えは…。190万だ
ダズ,！！？？WWｗｗｗ！？！？ｗｗWWW！？？
リヴァイ,俺が自分の給料を削った事について聖人扱いする奴も居るが。売名行為だとか抜かして偽善者扱いする奴も居やがる。家畜共の声なんざ気にしたくもねえが。なんで寄付して批判されなきゃなんねえんだよ。胸糞わりい…エルヴィン、お前のせいだからな
会社から年俸500万アップを提示されたけど,この成績じゃ納得いかない