ライナー,防御力がすごい！
アニ,私は雌型の巨人、一番速い！
ライナー,ベルトルトは？
ベルトルト,一番大きい！
アニ,.............ダサ
ベルトルト,ダサくないよ、一番強んだよ
アニ,大きいだけじゃん...
ライナー,動きも遅いよコイツは
ベルトルト,そんなことないもん！。僕のキックで二人共KOできるもん！
ライナー,キックが当たればな....
アニ,他に特技とかないの？
ベルトルト,蒸気が出るんだぞ！
ライナー,蒸気www
アニ,汽車ポッポ～www
ベルトルト,熱いんだぞ！
ライナー,はいはいw
アニ,あついあついw
ベルトルト,.....
>アニ,汽車ポッポ～www
アニ,まぁ....ライナーも弱いけどね
ライナー,弱くないよ、何で？
アニ,防御力がすごいってただのチキンじゃん
ライナー,チキンじゃないぞ！鎧カッコいいぞ！
ベルトルト,鎧がないと何もできないライナーw
ライナー,違うもん、鎧は強いんだもん
ベルトルト,でもアニもショボいよ
アニ,....どこが？
ベルトルト,速いだけじゃん...
アニ,いろいろ硬化できるんだよ？
ベルトルト,ライナーと一緒でチキンじゃんw
ライナー,逃げ足速くてチキンのアニw
アニ,ひどいよ...ひどい
ベルトルト,あ！
ライナー,壁だね！
アニ,到着したみたいだね！
ベルトルト,じゃあ壁壊すね！
アニ,私は巨人呼ぶね！
ライナー,俺は突入するね！
エレン,あ.....あれは！？
アルミン,巨人だ！！