勇者,く、勇者の剣が！
魔王,ははははは愚か者め！そんなもので私を倒せると思ったか！
勇者,剣もダメ、魔法もダメ……どうやったら倒せるんだ！
魔王,……知りたいか？
勇者,え？
魔王,どうすれば倒せるか知りたいのか！
勇者,え、いや、うん
魔王,ならちょっと近くに来い
勇者,
魔王,そしてぎゅっとしろ
勇者,
魔王,首ではないわ！。抱きしめろ！
勇者,抱きしめろって……なんで？
魔王,お前は私を倒したくないのか！
勇者,いや倒したいけど
魔王,なら抱きしめることくらいなんだ！
勇者,いやでも
魔王,お前の勇気はそんなものか！さあ来い！何を怯える！
勇者,。……
魔王,……
勇者,なあ
魔王,
勇者,これって効いてるのか？
魔王,……すさまじく効いているぞ……
勇者,ってＨＰ回復してるじゃないか！
魔王,ほらみろ！お前が冷めること言い出すから上がらなくなってしまったじゃないか！
勇者,え……いや、うん……ごめん……
魔王,こうなったらアレだ！えーと……。ストロー二本刺し！。さあ飲め！
勇者,……
魔王,一人でストロー二本使う奴があるか！
勇者,どうしろっていうんだよ
魔王,こう、お互いにジュースを間に向き合い、ストローで一緒に飲むのだ！
勇者,えー、汚いだろ
魔王,汚！？。き、汚い……そ、そうか、お前からして私は汚いのか……。……
勇者,……。！
魔王,せっかく見つけた希望を、汚いというだけで放り出すとは……所詮貴様ら人間はその程度の存在なのだ！。泥！？それは私と一緒に飲むジュースの暗喩なのか！？。
勇者,
魔王,
勇者,
魔王,ゆ、勇者の顔が近い！息がかかる！
勇者,。おい
魔王,
勇者,もうなくなったぞ、ジュース
魔王,へ！？あ、ああそうか……
勇者,第二形態だと！？
魔王,
勇者,く、どんな姿に変わるんだ……
魔王,うわぁぁぁやってしまったぁぁ！こりゃ後には引けないぞぉぉ！
勇者,
魔王,
勇者,……
魔王,
勇者,なあ
魔王,え？
勇者,変身しないのか？
魔王,え……えーと、うん……
勇者,……？
魔王,いや、うん……その、なんだ……私が変身するっていうか勇者の勇者が変身しなきゃいけないっていうか……
勇者,…………？
魔王,その、私は脱ぐことを第二形態って表現したけどお前には別の第二形態があるというか……
勇者,意味がわからん……
魔王,……ええい脱げ！
勇者,え、ちょ、おい！なんだ！？なんなんだ！！
魔王,くそ、まるで変わってない！
勇者,当たり前だろ！僕は変身なんかできない！
魔王,ええいそういうことを言っているのではないわ！
勇者,何をするつもりだ！？。食べさせる！？
魔王,そうだ！
勇者,い、嫌だ！死ぬだろ絶対！
魔王,ああ、必死に抵抗してる！なんか、なんかイイ！。おとなしくしろ！
勇者,！。……
魔王,……
勇者,……絶対に倒してやるからな！たとえ体が食いちぎられて肉片になったとしても、お前の腹を中からつきやぶってやる！
魔王,ふふ、その意気だ……
勇者,な、なんだ……食べるんじゃないのか……？
魔王,ここからは、お前と私の奥義のぶつかり合いだ！
勇者,奥義？。わ、わけがわからない……でも、絶対に負ける訳にはいかない！
魔王,行くぞ！
勇者,うおおおお！