光彦,コナンくん、今からアイスを食べに行きませんか？
コナン,おお、いいぜ。しっかし暑いよな～。
光彦,そうですよね。この猛暑が毎日続くと熱中症になっちゃいますよ……。
コナン,とりあえずコンビニに行くか。
光彦,そうしましょう～。
店員,ｼｬｰｾｰ
コナン,ふう、やっぱ店内は涼しいなあ～。
光彦,コナンくん、今日は僕のおごりですからね。
コナン,サンキュー、光彦おおおおおおおおお！！！。ぐへひ、へ～へ、は～ん
光彦,やりました！やはり博士の発明品は素晴らしいです。博士にねだって改良版・腕時計型麻酔銃を作ってもらった甲斐があったものです。コナンくんにはアイスケースの中に入ってもらっておきましょう。よいしょっと……。重たい………。次の主役は僕なんですから。哀ちゃんや歩美ちゃんに好かれるべきなのはこの僕です！。とりあえず、スーパーカップだけは買って帰りましょう。
店員,ｼｬｰｾｰ
お前らＡ,あちぃな～
お前らＢ,アイス買ってこようぜ。
お前らＡ,そうだな。
お前らＢ,早く食べたいな、と───
お前らＡ,どうしたんだよ、固まっちゃって～。
お前らＢ,お、おい……、世も末だな……。
お前らＡ,何がだよ、て───
お前らＢ,今度は小学生のクソガキがアイスケースの中に入ってやがる。
お前らＡ,これじゃ三番煎じじゃねえかよ！
お前らＢ,しかもクソガキ、死んでないか？
お前らＡ,お、おい。大丈夫か？
お前らＢ,息してるか？
お前らＡ,いや、してない。
お前らＢ,とりあえず、警察と救急車を呼ぼう
店員,じゃ、俺はツイッターとフェイスブックで拡散だ！
キャスター,続いてのニュースです。本日昼、米花町のコンビニストアにおいて小学生の男の子がアイスケースの中に入れられる事件がありました。
阿笠,世も末じゃのう……
哀,そうね……。またアイスケースに入るなんて……。
キャスター,尚、男の子は病院に運ばれましたが３０分後に死亡が確認されました。
阿笠,可哀想に。
哀,まったくだわ。
キャスター,死亡したのは江戸川コナンくん７歳………
阿笠,し、新一！！
哀,工藤くん！
服部,なんやて工藤！
哀,西の名探偵さん、どこから降って湧いたのかしら？
服部,そんなん工藤の家の地下通路からに決まってるやろ。
阿笠,まさかわしの家と新一の家の間に地下通路を作っているとは………。
哀,で、何故あなたが工藤くんの家に入ることができるのよ？
服部,これに決まっとるやがな。
阿笠,合鍵………
哀,なんでそんなのを持ってるのよ！
服部,ま、俺と工藤はそういう仲なんやで。
哀,あっー………
阿笠,あのさぁ・・・
元太,やっぱり暑いときはうな重だよな！
光彦,そうですか？
服部,まあ暑い時にうなぎ食べたら元気になるっちゅう話あるからなあ。
光彦,そうなんですね。
阿笠,わし、また太りそうじゃのう……
服部,このおっさん、今頃自分の肥満を心配してどうするんや。もう手遅れや……。ふ～、食った食った。
阿笠,とても美味しかったわい。
元太,俺はまだ食べたり足りないぞ。
光彦,元太くんたらまだ食べるんですかあ？
元太,当たり前じゃないか！
光彦,食い意地だけは一人前なんですから……
服部,悪りぃがおっちゃん、俺先に店出るさかい、これ代金。ほな、また。
阿笠,あ、平次くん………
光彦,でも博士、何故灰原さんと歩美ちゃんはこなかったんですか？
阿笠,２人とも用事があったみたいでのう……。
光彦,そうですか………。
元太,うな重、うな重………
光彦,本当にうな重が大好きなんですね……。
元太,もちろんだぜ！
阿笠,あふふ～………
光彦,ど、どうしたんですか博士？
阿笠,ちょっとトイレじゃ。
元太,あまり遅れないでくれよー。
阿笠,わかっておるわい。
元太,ん？いいにおい………
光彦,どうしたんですか？
元太,
光彦,？
元太,
光彦,元太くん、まるでゴリラ犬みたいですね……。
元太,壷だ。
光彦,ですね………。
元太,しかもタレが入ってるぞ……、おいしそう………。
光彦,
元太,舐めてみたいな～
光彦,………
元太,な～んか、いいか～んじ～
光彦,タレの入った壷に元太くんが入り込んでしまったようですね。よくあんなお腹をしてるのにスッポリ入るものなんですね…。
阿笠,ふう、よう出たわい。思わず大きいほうまででてしまったわい。
光彦,くっさ！！
阿笠,光彦くん、さあ帰るぞ。
光彦,博士臭過ぎますよ………。
阿笠,すまんのう～。あれ、元太くんは？
光彦,先に外に出ちゃったみたいですよ？
阿笠,そうか、それは仕方ないのう………。
光彦,それでは博士、今日はごちそうさまでした～。
阿笠,うむ。
キャスター,続いてのニュースです。本日も米花町において事件が発生してしまいました。
阿笠,なんじゃと？
哀,またぁ……？
キャスター,昨日午後８時ごろ、鰻専門店うな十において爆発事故が起き、３名が死亡、１名が重傷しました。
阿笠,ここは昨日わしがみんなで食べにいったところじゃ。
哀,博士って昨日鰻を食べたのね………。私も行きたかったな～……。
阿笠,あはは………、すまんのう哀くん………。
キャスター,死亡したのは店主の鰻田部太郎さん５６歳、鰻さんの妻・保椎さん５２歳、そして小嶋元太くん７歳の３人です。
阿笠,なんと！
哀,どういうこと？！
服部,なんやて工藤！
２人,…………
服部,あはは、すまんのう～。たまには和葉以外の人たちにこんなことしてみたかったんや。
キャスター,警察によりますと、タレの入った壷が木っ端微塵となっているのを確認しており、元太くんがタレを全部吸い尽くし、やがてそれが何らかの原因で胃の中で爆発したものと見ております。
哀,なんなのこれ………。
服部,中国のおばはんがコーラ飲み過ぎた挙句の爆発事故じゃあらへんつうのに。
阿笠,しかし………、タレを大量に吸って爆発することはあるのかのう？
服部,中国製のタレならあり得るんちゃうか？
阿笠,まあそれはわしとしては分からぬのう。
服部,ついこの前もビールをイッキ飲みして食道が爆発した人が中国におったで？
哀,その話、私も聞いたわ。
服部,しかしまさかタレで爆死するとはな………。
阿笠,あわれな元太くんじゃのう……。
哀,でもうな重で死ねたんなら小嶋くんも幸せじゃない？
服部,それもそうやな。
阿笠,まあ、それはそれでよいことじゃ。
コナン,ぐぐぐ………。博士からもらった不思議な薬を服用しててよかったぜ………。何が永遠に楽しく…だよ……。無事に病院から抜け出したはいいが………。光彦のやつをどうしてくれようか………。く、あれをするしかなさそうだな………。
朝美,あーんもー、また蚊に刺されたー
光彦母,朝美さん、ちょっと何か臭くないかしら？
朝美,お母様、確かに多少臭いかもですけど、私はそこまで気にはしませんわよ。
光彦母,なら、蚊取線香をつけてくださいね。
朝美,はーい。ではライターで蚊取線香に火をつけて───
キャスター,続いてのニュースです。また米花町でニュースです。
哀,またぁ？
キャスター,本日午後１２時３０分ごろ、円谷さん宅においてガス漏れの爆発事故が起きました。
阿笠,ありゃま……、とうとう光彦くんの家までか……。
キャスター,この事故により長男の光彦くん７歳が病院に運ばれましたがまもなく死亡が確認されました。なお、他のご家族の方は無傷で無事でした。
哀,どういうことよ？
阿笠,なんじゃと？！
服部,どないことや工藤！
コナン,正義は勝つ！