ゾンビ,ウバァー！
勇者,毒
僧侶,毒
戦士,毒。毒
魔法使い,毒
戦士,毒
僧侶,毒
勇者,ふう……危なかったな
魔法使い,毒。死
勇者,げ！魔法使いが毒ダメージで一撃死した！
戦士,えーっと、毒消し草……あった、よし
ゾンビ,ウボォー
勇者,毒
戦士,毒
僧侶,死
勇者,毒
戦士,毒
ゾンビ,ババババ
戦士,死
勇者,毒。毒。毒。毒
勇死,オゥフ
アーマービースト,グルルル
勇者,よし、ボス戦だ！
戦士,硬そうな相手だな……
アシストビーストA,ガルル！
魔法使い,沈黙
勇者,げ！沈黙だ！
戦士,厄介な取り巻きがいたもんだな
アシストビーストB,グルル！
僧侶,沈黙
勇者,あー！回復役が魔法使えなくなった！
戦士,えっとやまびこの薬……あった、ほら
僧侶,ふう、助かりました！
魔法使い,沈黙
僧侶,沈黙
勇者,またか！
戦士,もう薬ねえぞ！
勇者,沈黙
戦士,魔法使える人いなくなったー！。くそ……とにかく攻撃だ！
アーマービースト,……
戦士,あ、これはダメだわ。沈黙
勇者,沈黙
戦士,沈黙
僧侶,沈黙
魔法使い,沈黙
アーマービースト,……
勇者,沈黙
アーマービースト,グルゥァオ！
3人,死
戦士,沈黙
アシストビーストA,ほれ
戦死,オゥフ
洞窟コウモリ,キキィ！
戦士,混乱
勇者,うわ！混乱だ！
戦士,混乱
勇者,ぐふぅ！？
僧侶,混乱
勇者,あーもう、回復しようとするときばっかり！
僧侶,り、り、リフレっしゃ～はは
勇者,そっちじゃない！
戦士,混乱
勇者,わー！それ店売りしてない貴重な薬なんだぞ！
魔法使い,混乱を治す薬は……無いのか。混乱
勇者,あーもーめんどくさい！
僧侶,そこですねぇ~~
勇者,いって！
魔法使い,混乱
3人,死
魔法使い,はっ！？。あれ！？なんか皆死んでる！。こ、これはやばい……。出し惜しみしてる場合じゃないわ、逃走は不確定だから全力で倒さなきゃ！。なんでぇー！
洞窟コウモリ,キィキィ
魔法使死,オゥフ
軍隊蜂,ブブブ
勇者,麻痺
戦士,あのハチ、麻痺にするのか！
僧侶,麻痺
戦士,もういいよそのやりとり！。麻痺
魔法使い,麻痺
勇者,麻痺
戦士,麻痺
軍隊蜂,ブーン
勇者,麻痺。麻痺
僧侶,麻痺。やっと動けますね、さあ皆さん、回復を
3人,死
僧侶,はれー、皆死んでる！
軍隊蜂,ブンブンブン
僧侶,アカン。麻痺
僧死,オゥフ
人食い花,ウネウネ
勇者,うわ、嫌な奴が来た
戦士,全体睡眠してくる奴だったか？
勇者,俺と戦士で一体、魔法使いの魔法で一体やればいけるはずだ
魔法使い,任せて！火炎魔法！。あっ
勇者,おぉぉーーーーいぃ！
人食い花,ウネッ
勇者,睡眠
戦士,睡眠
僧侶,睡眠
魔法使い,睡眠
巨大暴れ牛,ブモオオオオーーッ！！
勇者,睡眠
戦士,睡眠
僧侶,睡眠
魔法使い,睡眠
巨大暴れ牛,ブフゥンッ！！
4人,死
溶岩獣,ズモモ！
戦士,盲目
勇者,何ぃ、盲目だと！
魔法使い,盲目。盲目
勇者,よしじゃない！外してる！
僧侶,盲目
勇者,補助魔法外すって何だよ！
僧侶,盲目
勇者,盲目
溶岩獣,グモフ！
戦士,盲目
魔法使い,死
勇者,盲目
僧侶,盲目。死
勇者,盲目
戦士,死
勇者,盲目。盲目。盲目
死者,オゥフ
メデューサ,ぬっふ
勇者,げっ！
メデューサA,ふふふふ
戦士,石化
魔法使い,石化
勇者,ちょっと、待ってよ！
僧侶,先手取られてるので回復も出来ませんー。石化
勇者,雑魚全員が全体石化してくるとかダメだろ。石化
側近,ついにここまでやって来たか。だが貴様たちを魔王様の下へは行かせぬ！。ズァ！
勇者,死
戦士,えっ！？
魔法使い,嘘っ！？
側近,どうした、この程度で怖気付いたか
僧侶,回復します！
勇者,ふう……厄介な技を使って来るな
側近,ふん！
戦士,死
魔法使い,死
勇者,全体即死だって！？。死
僧侶,うっ……
側近,ふん、貴様らの実力はそんなものか
僧侶,くっ……ですが私は偶然にも即死無効の装備をしているのです
側近,はあっ！
死侶,オゥフ
側近,即死しかしないとでも思ったか
勇者,ついに会えたな、魔王！
魔王,よく来たな、勇者共
勇者,ふふふ……状態異常対策は万全にしてきたぜ！
戦士,全員が即死無効装備を装着、勇者は全状態異常無効装備をつけてる！
僧侶,味方の状態異常を回復する魔法は全体に効果が及ぶようになりました！
魔法使い,全ての状態異常を回復する道具をカンストさせて持ってきたよ！
勇者,もはや負ける道理は無い！行くぞ！。くらえ！毒の投げナイフ！
戦士,麻痺の散布剤だ！
僧侶,睡眠の杖です！
魔法使い,混乱魔法！
勇者,俺達が苦労したのなら、相手を状態異常にしたらかなり有利になるはずだ！
魔王,……ふふふ
戦士,何ぃ！
魔法使い,効いてない！？
魔王,一つ教えてやろう。私は全状態異常無効なのだ！
勇者,なんだってー！？
魔王,ぬん！
戦士,死
勇者,げ！戦士が一撃死だって！？
魔王,状態異常対策にこだわるあまりに、防御を軽視していたようだな
魔法使い,くぅっ……
魔王,さらに我は二回行動なのだぁ！
僧侶,死
魔法使い,このぉ！
魔王,なんだそれは
魔法使い,あんまし効いてない……
魔王,ふん！
魔法使い,死
勇者,くそっ、なんだこの強さは……
魔王,……装備以前の問題だな。レベルを上げて出直してこい！！
死死,オゥフ
魔王,ふん、雑魚が