ワカメ,へぇ～！いいなぁ～！……うん！わかった！。お兄ちゃん！花沢さんから電話よ！
カツオ,何だろう？。もしもし……やあ花沢さん、どうしたの？
花沢,ねぇ磯野クン！あ゛たし、今どこから電話かけてると思う？
カツオ,さあ……どこなの？
花沢,じつはね、家族旅行で京都に来てるのよ！
カツオ,いいなぁ！うちなんて旅行の予定なんて全くないからね！。それで花沢さん、ボクにいったい何の用なの？
花沢,ウフッ……あのね、しばらく磯野クンの声を聞いてないからさみしくって……
カツオ,えっ？
花沢,ハァ～♥……遠距離恋愛中の恋人たちってきっとこういう気持ちなのねぇ゛……♥
カツオ,は……花沢さん……
花沢,じゃ～ねぇ～磯野クゥン！おみやげ楽しみにしててね！ウフッ♥
ワカメ,お兄ちゃん、花沢さんいったい何の用だったの？
カツオ,い、いや……大した用事じゃないよ……
ワカメ,ねぇお姉ちゃん！花沢さんいま京都にいるんですって！
サザエ,あら！いいわね～！
カツオ,姉さん、うちはどこかに行かないの？
サザエ,うーん……父さんとマスオさんの都合が合わないし、ちょっと厳しいのよねぇ……
ワカメ,え～……
カツオ,あ～あ、夏休みだっていうのに退屈でしょうがないよ……
サザエ,うるさいわねぇ！そんなに退屈だったら外で遊んでくればいいじゃない！
カツオ,うん……それじゃあ中島のところにでも行ってくるよ
中島,こんにちはーーっ！
サザエ,あら、あの声は中島くんだわ
カツオ,さっすが中島だ！いいところに来てくれた！。よう中島！！よく来たな！！
中島,よう磯野！野球やろうぜ！
カツオ,いいぞ！！やろう！！。なんだぁ、西原んちも橋本んちも留守かぁ……
中島,夏休みだし、やっぱり家族で出かけてるのかなぁ……これじゃ野球はできそうにないなぁ磯野……
カツオ,作戦変更だ！ふたりでプールにでも行こうぜ中島！
中島,うん！。み、みろよ磯野……この人の多さを……
カツオ,うーん、よわったなぁ……これじゃとても泳げないや……
中島,どこにも行かないひとたちがここに集まってきてるみたいだね……。どうする、磯野……？
カツオ,中島、あきらめて帰ろう……
中島,……うん……
カツオ,まったく、あの混雑っぷりにはあきれたよ……
サザエ,ウフフ、それでもう帰ってきたわけね
カツオ,花沢さんだけじゃないよ、橋本や西原たちも家族でどこかに出かけてるみたいなんだ
ワカメ,いいなぁ～……。お姉ちゃん、うちもどこかに行こうよ～！
タラオ,いきたいで～す！
サザエ,そうねぇ……父さんとマスオさんにもう一度聞いてみなさいよ
カツオ,えっ！？お父さん、それ本当！？
波平,うむ。泊まりがけの旅行は無理だが、日帰りだったら行けんこともない
カツオ,やったぁーー！！
タラオ,わーーい！！やったでーーす！！
カツオ,よ～し！さっそくどこに行くか決めよう！
ワカメ,わたし、潮干狩りがいい！
サザエ,あら！いいわねぇ！
カツオ,じゃあ、潮干狩りに決まりだね！！。先生！ワカメの具合は……！？
医者,な～に、鼻風邪です。ひと晩寝れば治っちゃう！
カツオ,アァ～！よかったぁ～……！
医者,じつにうるわしい兄妹愛ですなぁ
サザエ,い～え、あした家じゅうで潮干狩りにいくんですの
医者,えーーっ！？
マスオ,ワカメちゃん、本当にもう具合はすっかりいいのかい？
ワカメ,うん！もう大丈夫よ！
カツオ,あ～よかった、一時はどうなるかと思ったよ！
サザエ,さあ！！それじゃあ出発するわよ！！みんな、準備はいいわね！！
一同,ハーーイッ！！！！
空き巣,むっ、いまの声は……。どうやら出掛けるらしい……次はこの家に入ってやるか
サザエ,わすれものわすれもの！！
波平,いかん！！カメラを忘れた！！
フネ,台所の戸締まりやったかしらねぇ？
空き巣,チェッ、よく帰ってくる家だなぁ……やめた！！
カツオ,よ～し！いっぱい採るぞ～！
ワカメ,お兄ちゃん、どっちがいっぱい採れるか競争しない？
波平,おっ、張りきっとるなぁ
カツオ,潮干狩りにきたからって貝を掘るばかりじゃつまらないや。せっかく海に来たんだから他にもいろいろ楽しまなきゃね！
波平,あきれたやつだ、もう飽きたのか……
カツオ,ボクは日本人でイソノカツオという小学生です……っと。この手紙をアキビンに入れて流せば……え～いっ！
女の子,いたいっ！
カツオ,あ～っ！手もとがくるった！。ごめんね、ごめんよ
女の子,エヘヘ……もういいのよ
サザエ,ウフフ、さっそく友だちができたらしいわ
花沢,こんにちわぁ゛ーーっ！！
ワカメ,あっ、花沢さんだわ！
カツオ,やあ花沢さん、どうだった京都旅行は？
花沢,とっても良かったわぁ゛！。はい！これ！京都のおみやげよ！
カツオ,ありがとう……ん？これは……お守り？
花沢,そう！名前は忘れちゃったけど、とにかく有名な神社で買ってきたの！
カツオ,ま……まさか、縁結びのお守りじゃ……！？
花沢,アハハ！！違うわよ！！いまさらそんなご利益いるわけないじゃない！！
カツオ,うっ……い、いまさらって……
ワカメ,フフフ……
カツオ,わ、笑いごとじゃないぞワカメェ……
花沢,あ～らぁ゛！！なに照れてんのよぉ゛磯野クン！！
カツオ,あいたっ……！！
花沢,ところで、磯野クンちはどこか行ったのぉ゛？
ワカメ,うん！きのう潮干狩りに行ったのよ！
花沢,へぇ～っ！いいじゃな～い！
カツオ,いやあ……でも花沢さんちに比べたら大したことないよ
花沢,あ゛たしも磯野クンたちといっしょに行きたかったわぁ゛～！。家族で旅行にいくのもいいけど、磯野クンのそばにいるほうがず～っと幸せだものねぇ゛～♥
カツオ,は……花沢さん……
ワカメ,そうだ！こんど行くときは花沢さんも誘ってあげるわね！
カツオ,お、おいワカメ……
花沢,あらぁ゛～！ありがとぉワカメちゃん！うれしいわぁ～♥！。じゃあ……うちもこんど家族旅行にいくとき磯野クンをつれてってあげるわね！！
カツオ,えっ？
花沢,エンリョすることないのよ！考えてみれば磯野クンはもう家族も同然なんだからぁ゛……♥
カツオ,は、花沢さん！！ボクちょっと用事があるから！！
花沢,あ、あら……ちょっとぉ！？い、磯野クゥ～ン！？
サザエ,あ～あ……潮干狩りも楽しかったけど、やっぱり旅行のほうがいいわよねぇ……
ワカメ,お姉ちゃん！三丁目のおばちゃんが大きなかばんに荷物をつめてたわ！
サザエ,まあ！どこに行くのかしらね！。海かしら、それとも山かしら？。気になるわぁ……よーし！ちょっと聞いてこようかしら！
男性,たのむ、オレがわるかった……
女性,いいえ！あたくし、里にかえらせていただきます！
サザエ,ンまぁ！！