中川,ええ、そうですよ先輩。○○が××なんです
両津,そ、そうか。ワシはてっきり△△だとばかり･･･
麗子,やだ両ちゃんたら。△△は◇◇じゃない
両津,それじゃあ、◇◇はどうなるんだ？
中川,それはですね、今度から▲▲になるそうですよ
両津,なに！？本当か！？
麗子,本当に知らなかったの？
両津,うーむ、参ったな･･･。この頃世の中の流れが速すぎてついていけんよ
中川,ええ。ついこの間まで●●でしたからね
麗子,うっかりしてると時代に置いてかれちゃいそうね
中川,その頃に比べると、今は技術革新のお陰でずい分と普及が進みましたね
麗子,今は誰でも持てるものね。涙ぐましいわね
両津,本物は暖かくて柔らかいだろ。だから猫にむりやりガムテープで貼り付けたりな
中川,猫もかわいそうに･･･
両津,さらに、あの独特の音を口で再現する練習もしたりな
中川,えっ、あれを口でですか？
麗子,本当にできるの？
両津,･･･ヴィヴィヴィヴィ～ン、フゥオィ～～～ン･･･プゥオオ～～～ン
中川,本物そっくりだ･･･
麗子,こういう才能だけは本当にすごいわね･･･
両津,あとあの香りを銭湯で再現して、そこを１週間ぐらい使えなくしたりな！
中川,やる事が子供のものとは思えない･･･
両津,その他にも･･･
部長,お前は子供のころからちっとも変わっとらんようだな、両津
両津,げっ、部長！。ご、誤解ですよぶちょお～、これは仕事に係わる大事な話で･･･
部長,○○のどこが仕事にかかわるんだ！いい加減な事を言うな！
両津,いてっ！
中川,まぁまぁ、部長･･･。最近では、○○を活用する企業も増えているみたいですよ
部長,○○をか？信じられんな。うむ、確かにな
中川,今度、警視庁のほうでも一部取り入れるという話が出てますね
部長,うーむ、わしらの時代だったら考えられんな
中川,なので、先輩の言ってる事は間違いではないですよ
両津,そうですよ部長！むやみやたらと怒るのはやめて下さいよ！
部長,お前の場合は明らかにムダ話だったろうが･･･。大体な両津、お前は○○が××だって事を知らんだろ？
両津,し、失礼な。知ってますよそのくらい
部長,じゃあ、△×が■○だってことは？
両津,あ･･･あたり前じゃありませんか
部長,ほらな、引っかかった。△×は●△だバカが
両津,あっ、きったね～！。くそ、部長め。○○の話をしたぐらいであんなに怒りおって･･･。何とか復讐する方法はないか･･･そうだ、あれをこうして･･･。･･･本多に連絡するか
本多,それで、何をするつもりなんですか両さん？
両津,今から、部長の家の庭に○○をありったけほうり込む！
本多,ええ！？そんな事したらすぐにバレちゃいますよ！
両津,だから素早く逃げるためにお前を呼んだんだ
本多,大丈夫かなぁ･･･
両津,ふぅ、全部投げ込んだぞ。そろそろか･･･。始まりおったな。よし、本多、出せ！
本多,あいよダンナ！しっかり捕まっててくれ！
部長,うぉ！？何の音だ！？
奥さん,庭のほうからみたいね
部長,なっ、何だこれは！？○○がこんなに！？
奥さん,あなた･･･
部長,いかんっ、伏せろ！。大丈夫だったか！？
奥さん,ええ･･･。それより見てこの○○。どれも部長のバカって書いてるわよ
部長,両津のしわざだな･･･。○○職人になるための修行は進んどるかな、両津くん？
両津,毎日精進料理じゃ体が持ちませんよ～、助けてくださいよ、部長～
本多,なんで僕も一緒に･･･トホホホ･･･
中川,警官をクビになり○○職人にさせられるとは･･･
麗子,本多さんもとんだとばっちりね！
本多,ところで両さん、○○って何なんですか？
両津,知らん！ワシに聞くな！