トカゲA,ピッコロさんごっこやろうぜ！
トカゲB,やろうやろう！。だけど、尻尾の再生で遊ぶとアイツが怒るからなぁ……
トカゲA,関係ねえよ。せっかくの再生能力を遊びに使って何が悪いんだよ
トカゲB,だよなー、さっそく始めようぜ。私の戦闘力は530000です
トカゲA,なんだと……！
トカゲB,そうだ、左手だけで戦ってあげましょう。少しは楽しめるかもしれませんよ？
トカゲA,ほざけーっ！！！。でやぁっ！
トカゲB,やはり42000ではこの程度でしょうね
トカゲA,くっ……！
トカゲB,ほら、捕まえた
トカゲA,ぐおっ！。ぐあああっ！は、はなせっ！
トカゲB,ふふふ……
トカゲA,ぐううっ！
トカゲB,ふんっ！
トカゲA,うぎゃあああああああああああああああっ！！！
トカゲB,おやおや、これは失礼しましたね
トカゲA,ぐっ……！
トカゲB,やはり殺されないうちにしゃべった方がいいと思いますよ？
トカゲA,ま、まだだ……！
トカゲB,おやおや、尻尾をちぎられたのにまだやるつもりですか……
????,また一匹ムシケラが死にに来たか！
トカゲA,はあああああ……！
トカゲB,ほう！こいつは驚きましたよ、再生できるんですか！。ですが、体力までは回復できないようですね。戦闘力がさっきより落ちてます……
トカゲA,……
トカゲB,……
トカゲA,あー、面白かった！
トカゲB,やっぱりピッコロさんごっこは最高だな！。じゃあ次は俺がピッコロさんな
トカゲA,オッケー
トカゲC,コラーッ！お前ら何やってるんだ！
トカゲA,ちっ、うるさい奴が現れやがった
トカゲB,二人でピッコロさんごっこをやってたんだよ
トカゲC,またか……！お前ら、いい加減にしないと本当に怒るぞ！
トカゲA,なんだよ、ピッコロさんごっこしちゃ悪いのかよ！
トカゲB,そうだよ！尻尾の再生能力をどう使おうが、俺たちの勝手だろ！
トカゲC,……。言っとくけどな……俺は別に尻尾で遊んでることについて怒ってるんじゃない
トカゲA,え、そうなの？
トカゲC,ネイルをピッコロさんと間違えてることに対して怒ってんだよ！！！！！
トカゲAB,あ……ごめんなさい……