床屋,いらっしゃいませー。本日はどのぐらいの長さに？
客,んーと、そうだなぁ……。もう夏だし、短くしてもらえると嬉しいかなぁ
床屋,ふむふむ、短く
客,だけど、あんまり短くしてもらっても困るかなぁ
床屋,ふむふむ、困ると。じゃ、だいたい３ｃｍぐらい残す感じでいいですかね？
客,うーん、３ｃｍかぁ……。３．１ｃｍにしてくれない？
床屋,３．１ｃｍですねー
客,でもって、ジャニーズっぽくして欲しいんだよね
床屋,ジャニーズですか
客,やっぱり若い子にモテたいしね
床屋,同感です
客,んでもって、側面はね、刈り上げて欲しいんだよね
床屋,ほうほう
客,アメリカの家の芝生みたいな感じにして欲しい
床屋,アメリカの芝生、と
客,頭頂部は重いのイヤだから、バッサリいって欲しい
床屋,バッサリと
客,だけどボリュームは残す感じでお願い
床屋,ボリュームは残す、と。前髪はいかがいたしましょう
客,んー……そうねえ。チョイチョイっと頼むわ
床屋,チョイチョイっとですね
客,あ、やっぱりチョチョイチョチョチョイで
床屋,チョチョイチョチョチョイね
客,いやチョイチョチョチョイチョッチョイチョイッチョで
床屋,チョイチョチョチョイチョッチョイチョイッチョね。さて、後ろはどうしましょう？
客,襟足をちょっと残して……
床屋,残して……
客,襟足じゃなく襟手、みたいなニュアンスにしてちょうだい。で、全体から漂う雰囲気はダンディになるようお願い
床屋,はい、ダンディね
客,んじゃ、よろしく！
床屋,はい！。というわけで、めんどいので、丸刈りにしちゃっていいですか？
客,オッケェェェェェェェェェイ！！！！！