女騎士,うーむ……
オーク,熱心に机に向かったりして、何してるんだ？
女騎士,オークか、貴様こそなぜ図書館などにいる？
オーク,オレは涼みに来ただけだよ。ここは魔法で空調がきいてるからな。お前は……もしかして勉強か？
女騎士,そうだ
オーク,なんで勉強？騎士ってのは馬乗って剣振るのが仕事じゃねえのか
女騎士,昇格試験があるのだ
オーク,昇格試験？
女騎士,騎士のランクは上級中級下級に分かれていてな。当然、上のランクの騎士の方が地位は上だし、待遇もよくなる。今、私は中級騎士なのだが……明日、上級騎士への昇格試験があるというわけだ。下級騎士から中級騎士になるには、ある程度の功績を上げればいいのだが……。中級騎士から上級騎士になるには、功を上げるだけではダメだ。筆記試験と、騎士団長直々による剣の実技試験を突破しなければならない。上級の騎士は強さと教養を兼ね備えてなければならんからな
オーク,だから筆記試験のために勉強してたってわけか
女騎士,ああ、実技試験は自信があるが、筆記はどうも……な
オーク,筆記、苦手なのか？
女騎士,ほとんどの科目は問題ないのだが、歴史だけはいくら勉強しても身に付かんのだ。たとえば……。ちょうど百年前の1109年、人間と貴様らオーク族で和睦がなされた年だが……。覚えても、すぐ“あれ何年だったっけ？”となってしまうのだ。今現在のことについてなら、さほど苦もなく覚えられるのだが……。どうも私の頭は、過去のことを覚えるのに不向きらしい
オーク,歴史ねえ……。だったらゴロ合わせで覚えてみるってのはどうだ？
女騎士,ゴロ合わせ？
オーク,今お前がいった事件なら……そうだな、こういうのはどうだ？。“1109いいオーク
女騎士,おおっ、“1109年”と“いいオーク”をかけたわけだな？。これならたしかに覚えやすい！。“いいオーク”から、すぐに“1109”という数字を連想できるからな！
オーク,だろ？
女騎士,じゃあこれはどうだ？241年、騎士団が結成される
オーク,うーんと、“241つよい
女騎士,うむ、覚えやすい！。じゃあこれは？356年、エイ王国とヴィー王国間で戦争が起こった。だが、指揮官だったエイ王国の王は兵士を置き去りに逃亡してしまうのだ
オーク,“兵356みごろ
女騎士,おお、それでいこう！。じゃあ次、1010年、主要七ヶ国の指導者による歴史的な大会議が開かれるが。結局、大したことは決まらなかったらしい
オーク,そうだな……“1010とっと
女騎士,ハハハ、面白いな！ならこれも頼む！。109年、闇魔導師によって、暗黒の宮殿として有名なダークパレスが建造された
オーク,“109いわく
女騎士,すごいな、よくポンポン思いつくものだ
オーク,オレ頭はよくねえけどこういうのは得意なんだ。どんどんこいよ
女騎士,じゃあ次は――
司書,失礼
女騎士＆オーク,！
司書,図書館の中では……なるべく静かにお願いします
女騎士＆オーク,すみませんでした……
オーク,じゃ、オレはもう帰るけど……。今みたいにゴロ合わせを駆使すれば、結構点取れると思うぜ
女騎士,かたじけない、オーク。次会う時は、上級騎士しか付けることを許されぬ甲冑姿で会おう
オーク,期待してるぜ！
女騎士,666年、大臣が一時的な鎖国を決定する……か。これは“666むむむ。581年、戦争で本格的な弓矢専門部隊が登場する……。うーん……。これは“581こわい。834年、エルフの騎士団が結成される。これはどうゴロ合わせすべきか……。“834やみよ。……いや待てよ？“闇夜”と“エルフ”じゃイマイチ共通項がないな。エルフは穏やかな種族だし……。“834やさし。フフフ、一度コツをつかむとどんどん作ることができるな。くっ、ゴロ合わせ！……なんと面白いのだ！ヤミツキになってしまう！。…………
オーク,あれ、女騎士じゃねえか。ため息なんかついて、どうしちまったんだよ
女騎士,オークか……
オーク,もしかして……試験、ダメだったとか？
女騎士,ああ……ダメだった
オーク,そうか……力になれず、すまなかったな
女騎士,いや、試験で落第点を取ったというわけではないのだ。なにしろ……私は当日寝坊をしてしまったのだからな
オーク,え、寝坊……！？
女騎士,実は……貴様に教えてもらったゴロ合わせがあまりにも楽しくてな。ついつい深夜までゴロ合わせを考えてしまい、気づいたら寝ていた。目を覚ましたらすでに試験開始時刻を過ぎてた、というわけだ
オーク,あら～……。すまねえな、オレが余計なことを教えたばかりに……
女騎士,貴様のせいではない。私が自己管理を怠っただけの話だ。今の私はまさに5656……
オーク,？
女騎士,“5656ゴロゴロ
オーク,なるほど……やるじゃねえか。だったら――。797……
女騎士,？
オーク,“797なくな
女騎士,フッ……ありがとう！