成歩堂,ここはどこだ……？。ぼくは事務所のソファで眠ってたはずなのに……。ということはきっとこれは≪夢≫なんだろう。だったら目を覚ましちゃえばいいんだけど……。なんだろう……ぼくはこの世界でやらなければならないことがある。そんな気がしてならない……。とにかく歩いてみるか。！。あそこに人だかりができてる……いったいなんだろう。すみません
通行人,なんだい？
成歩堂,！……この人の言葉！。なんとなく……中国語っぽい気がする。ぼくは中国語は“ニーハオ”と“ツァイツェン”しか分からないけど……。どうしてぼくは相手の言葉が分かって、ぼくの言葉は相手に通じてるんだろう？。うーん……きっと夢だからにちがいない。深く考えるのはよそう。この人だかりはなんなんです？
通行人,商人が品物を売りにきたから、みんなで見物してるんだよ
成歩堂,なるほど……せっかくだからぼくも見てみようかな
商人,さあさあ、寄ってらっしゃい、見てらっしゃい！。今回紹介するのはこの≪矛≫と≪盾≫だよ！。俺の説明を聞いたら、必ずみんな買いたくなるよ！
成歩堂,≪矛≫と≪盾≫か……。なんだろう、この感覚。無性に人差し指のあたりがムズムズする……
商人,じゃあ説明を始めるよ！。この≪矛≫と≪盾≫はすごいんだ！。まず、≪矛≫はどんなものでも貫くことができる！。一方、≪盾≫はどんな攻撃をも防ぐことができる！。この≪矛≫と≪盾≫を持ってれば無敵！スキなんかありゃしない！
成歩堂,…………。なんだこれ……ツッコミどころがあからさますぎるぞ……。たしか前に、御剣からもこういう昔話を聞いたような記憶がある。こんな≪矛≫と≪盾≫を買う人がいるわけ……。ええええええええええっ！！！。だれもツッコミを入れないのなら、仕方ない……ぼくが入れるしかない！。待った！！！
商人,なんだい、アンタ
成歩堂,ぼくは通りすがりの弁護士です。今の≪商品説明≫に≪尋問≫をさせて下さい！
商人,≪尋問≫だと……！？。するってえとあんた、俺の商品にケチをつけようってのかい？
成歩堂,……そういうことになります
商人,いいだろう……尋問してみてくれよ。ただし！もしおかしいところがなかったら……覚悟はできてるんだろうな？。なんたって、俺は自分の商売にイノチをかけてるからな
成歩堂,どうしてくれてもかまいません
商人,なに……ッ！
成歩堂,自分の商売にイノチをかけているのは、なにもあなただけではない！。ぼくだって自分の言葉に、いつだってイノチをかけているのです！
商人,く……ッ！
成歩堂,これぐらいハッタリかましたっていいよな……どうせ夢なんだし。では、尋問を始めさせてもらいます
商人,この≪矛≫と≪盾≫はすごいんだ！
成歩堂,待った！！！。いったいどうすごいんですか？
商人,それをこれから説明するとこだろうが！せっかちすぎるぞ！
成歩堂,そ、それはそうですね。先を続けて下さい
商人,まず、≪矛≫はどんなものでも貫くことができる！
成歩堂,待った！！！。どんなものでも……ですか。たとえばどのような？
商人,たとえば敵の鎧や兜なんかでも、あっさり貫くことができるのさ！
成歩堂,つまり……アクダイカーンなんかもあっさり倒せるわけですか
商人,アクダイカーン？なんだそりゃ
成歩堂,す、すみません。こっちの話でした。ぼくもだいぶトノサマンに毒されてきてるようだ……
商人,一方、≪盾≫はどんな攻撃をも防ぐことができる！
成歩堂,待った！！！。どんな攻撃をも防ぐことができる……本当ですか？
商人,本当だとも！
成歩堂,ですが、どうやらぼくの口での攻撃までは防げないようですね
商人,ぐう……ッ！
成歩堂,今の切り返し……我ながらよかったな。今度、法廷でも使ってみよう
商人,ったく、あんたもしつこい男だな！
成歩堂,あなたこそ、よほど自分の商品に自信があるようですね。では今の矛と盾に関する説明、≪証拠≫として扱ってもかまいませんか？
商人,もちろんだ！。この≪矛≫と≪盾≫を持ってれば無敵！スキなんかありゃしない！
成歩堂,異議あり！！！
商人,！？。なんだ、今の“異議あり！”ってのは……！ものすごくドキッとしたぞ！
成歩堂,“スキなんかありゃしない”……今あなたはこういいましたね
商人,いったよ！それがどうしたってんだ！
成歩堂,しかし、残念ながらあなたの説明は……ハッキリいってスキだらけです！
商人,な、なんだと！？どこがだよ！？
成歩堂,ではうかがいましょう。あなたの売っている≪矛≫で、あなたの≪盾≫を貫こうとすると……。いったいどうなるのですか？
商人,え……ッ！
成歩堂,あなたが証拠として扱っていいとおっしゃった、商品の性能についての説明……。“どんなものでも貫く≪矛≫”と“どんな攻撃をも防ぐ≪盾≫”……。これは明らかにつじつまが合わない……ムジュンしています！
商人,ぐおおおおおおおおおおおおおおっ！！！
成歩堂,この感覚……やっぱりたまらないな！
商人,くっ……！。み、みんな！惑わされるなッ！これは……違うんだッ！。このツンツン頭のいってることはまやかしだ！聞く耳持つな！
成歩堂,異議あり！！！。もしぼくのいってることがまやかしで、あなたが正しいというのなら。それを簡単に証明する方法があるじゃないですか！。さあ、今すぐ実演してみせて下さい！。今あなたが売っている……自慢の≪矛≫と≪盾≫で！！！
商人,ぐ……ッ！。いいだろう……証明してやるよ……！。どんなものでも貫く矛で……どんな攻撃も防ぐ盾を突いたら……。いったい……どうなるのかを……。どうなるんだ……？どうなってしまうんだ……？。ど、どうなるの……？ど、ど……どど、どどど……ど……
通行人,いやーあんた、さっきはすごかったぜ！。あんだけ自信満々だった商人をやり込めちゃうんだからな！。あの商人、当分まともに商売できないだろうな。ざまあないぜ！
成歩堂,いやあ、それほどでも……あるけど
通行人,ところで、さっきあんたがいってた≪ムジュン≫って言葉はなんなんだ？
成歩堂,ムジュンというのは、さっきの商人の≪矛と盾≫のように。ある事柄とある事柄のつじつまが合わないことを指す言葉ですよ
通行人,へえ、そんな言葉があるのかい。知らなかった！
成歩堂,そしてぼくは、そのムジュンの先にある≪真実≫をつかむ仕事をしてるんです
通行人,ふうん、よく分からないけどすごいことしてるんだな！。だったら俺……その≪ムジュン≫って言葉を、もっともっと広めてやるよ！
成歩堂,ええ、どんどん広めちゃって下さい！。あまり使う機会がないに越したことがない言葉ではあるけど。…………。あれ……？急に意識が遠くなって……
真宵,なるほどくん、起きてよ！トノサマン始まっちゃうよ！
春美,起きて下さい、なるほどくん！
成歩堂,ん、あ……ごめん、すっかり寝ちゃってたみたいだ
真宵,んもー、なるほどくん、最近だらけてるよ！。はみちゃんからもなんかいってやってよ！
春美,うふふ……でもきっと、なるほどくんは真宵様を信頼しているからこそ。安心して睡眠を取られているともいえますね！
成歩堂,安心して寝るというより、どっちかというとヤケになって寝るって感じだけど
春美,ところでなるほどくん、寝言で“待った！”や“異議あり！”といってましたけど。いったいどんな夢をご覧になられてたんですか？
真宵,あ、そうそう！あたしも気になってた！法廷の夢でも見てたの？
成歩堂,うーん、正直いってぼくも覚えてないんだけど……。言葉を一つ作っちゃったような……そんな感じの夢だったような気がする
ﾂｳｺｳﾆﾝ,不買