博士,ついにできたぞ。それだけ、研究に集中していたのだろう。ようやく生まれてくれたか。お前は世界を滅ぼすために生まれたんだよ。私は、やりとげたぞ。ついに作ったのだ。いやあ、しかし、急に疲れがやってきたようだ。お腹もペコペコだ。何か食べるものはあっただろうか。何者なのだ。どこから入った。なるほど、そういえば窓を閉めていなかった気がする。差し詰め、運に恵まれた泥棒といったところか。それは、私が作ったものだ。価値など無い。いいから、返しなさい
男,いやあ、あんた。俺はこれがどんなものだか、知っているんですよ。こんなところで一人で研究しているなんて、怪しいと思っていたんだ。だが何を作っているかはわからなかった。馬鹿正直に聞いても教えてはくれなかっただろうしな。俺はさっき、ようやく聞きたいことを聞けたのさ
博士,ははあなるほど、盗聴器でも、仕掛けていたのか。それにしても、ずる賢いやつだ
男,俺はとあるテロ組織の一員だ。あんたが兵器でも作っているんじゃないかとずっと調べていたのだ。だがまさか、本当に人を殺すためのものを作っているとは
博士,その液体が？とんでもない！。その液体は人を殺すことなどできない。さあ返しなさい。大人しく返せば君の事は通報しないでおこう
男,今更隠したって無駄だ。俺はあの時確かに世界を滅ぼすという言葉を聴いたのだから
博士,誤解だ。それは
男,誤解なものか。俺はこの液体を使って世界中を混乱に陥れてやる。まずはお前の口封じだ。お前が死ねばこの液体のことを知るものはもういない。ついでだ。この液体の効果を、あんたの身体で試すとしよう
博士,それはまずい。勘弁してくれ
男,これであんたはおしまいだ。なるほど、これは強烈な酸だったのか。なんと無残な死に方だろうな。ははあ、量が足りなかったか。もっとたくさんかけてやろう
博士,そんなことをしたら、本当に世界が滅んでしまう
男,やはり、嘘をついていたな。この液体は、世界を滅ぼせる。どれ、酸の効果をもっと見てやろう。しまった、せっかく手に入れたというのに。おお、これはさすがの俺でも罪悪感を覚えてしまうほどだ。確かにこれだけの威力の酸であれば、世界を滅ぼせたのかもしれないな。なんだ、結局失敗作だったのか。なにも変わらないではないか
博士,残念だが、世界は滅びを迎えるようだ。あの煙の量では、おそらく地球の裏側まで…
男,なにを言うんだ。なにも起きなかったではないか
博士,これから、起こるのだ。あの煙はゆっくり効いてくる。あの煙こそが私の発明なのだ
男,いい加減教えたらどうだ。失敗作でないのなら、何の効果があったというのだ
博士,少しでも煙を吸えばまるで魔法がかかったかのように気持ちが動かされる。あれは――いわゆる、惚れ薬なのだ
男,なんだと！
博士,人の細胞と反応することで煙を出し、その煙を吸った人間は必ず私のことが好きになる…
男,まさか！そんなもの、あるわけがない！
博士,君は間違いなく手遅れだ。吸いすぎているからな
男,…なんてものを作ったんだ
博士,私はある女性を愛してた。その女性に愛を告げたが、振られてしまったのだ。もうどうでもいいと思った私はふと思った。私を愛さない世界なら滅ぼしてしまおうと。私を愛してくれる世界に作り変えてやろうと。…その時、私に悪魔がささやいた
男,それで、こんな馬鹿げた薬を作ることにしたのか
博士,思いついたのは、全人類を彼女――その女性にすることだ
男,なんだと！
博士,私の心の傷を治すにはそれしかなかったのだ！数え切れないほどの彼女からの愛！それが欲しかった！。だから私は作ってしまった！かけられた者の遺伝子を煙にのせて飛ばし、その遺伝子により吸った者の身体を作り変える液体…。あぁ、そうだった。私もあの煙を吸っていたのだ。その煙を吸った人間は必ず私のことが好きになる…なんて素晴らしいものを作ったのだ、私は。目の前にいるこの男は――私は、なんと魅力的なことだろうか