プッチ,カブト虫！廃墟の街！カブト虫……。えっ
徐倫,えっ
プッチ,えっ？あーっ！すみませーん！！。カブト虫、廃墟の街、イチジクのタルト……すみません、もう一回オネガイシマース。カブト虫ッ！廃墟の……。え？
徐倫,プッ！
プッチ,あ……ああああ！も、申し訳ございませ～～ん！
徐倫,ヘイヘーイ、プッチ神父しっかりー
プッチ,らせん階段カブト虫廃墟の街イチジク……あーなんで言えないんだろ。あ、いえ大丈夫です！もう一回お願いしまーす。らせん階段……！カブト虫！廃墟の街！イチジクのタルト！。カブト虫！……ドロローサへの道！……………………あっ、カブト虫！。えええええええ！……え、今の駄目っすか！？
徐倫,完全忘れてたじゃん笑
アナスイ,えー、今テイク何？もう死んだふり疲れたんだけど
プッチ,いや本当にすまない。本当……あっれー、何で言えないんだろ
徐倫,あたしぃ、お腹すいたなー。チーズ味のペンネとか食べたいなァァー
アナスイ,オレは肉だな、肉食いたい……次NG出したらオゴリっすねェ～～
プッチ,む、いいだろう……けどちょっと待って、一回台本確認させて。らせん階段……！カブト虫！廃墟の街！イチジクのタルト！。カブト虫！……ドロローサへの道！カブト虫！特異点！ジェット！。えぁ？
徐倫,え？
プッチ,えー！！……えー……？わたし間違えて覚えてた……
徐倫,あたしチーズ味のペンネェ～～♡
アナスイ,肉行きましょ、肉
プッチ,あー……そうですね、それでお願いします……本当すみません
エルメェス,しかしいいよなァ～～お前ら出番あってさ。あたしの出番まだかよ
アナスイ,オレずっと死んだふりだぜ。ウェザーにやられるし
ウェザー,……オレじゃあなく、オレに化けていた神父なんだが……ん、待てFF。それはオレの唐揚げだ
FF,えー、いいじゃん一個くらい。あたしもう出番無いからちょっとくらい優しくしてよ
徐倫,FFの出番って、あとCGで合成なんだっけ
FF,そう。魂がしゃべるシーン
プッチ,……ジョットジョットジョット……エンジェルエンジェルエンジェル……
徐倫,プッチ神父ー、喰ってますー？イエー。あ、マジでおごってくれてありがとうございます
プッチ,いや、皆の時間を取らせてしまってすまない。休憩上がったらちゃんとする。……あ、そういえばこれ
アナスイ,なんスか？このクーラーバッグ
プッチ,家でイチジクのタルト焼いてきたから……皆で食べてもらったら
エルメェス,うお、マジかよ！？女子力高ェー
FF,あたし食う！今食うッ！
徐倫,ガッつくなよなーッFF。とりあえず切り分けよって
プッチ,あ、スタッフさんの分もあるんで、後でよろしかったらー。あ、大丈夫です……本当すみません
徐倫,プッチさん、こっち向いてこっち
プッチ,ん？
徐倫,はいっ！チーズ♡
プッチ,え、あ
徐倫,うっわ、プッチさんスゲェー変な顔ッ！アハハハハハ！あ、これブログであげていいですか？
プッチ,別に構わないが……え、ちょっとどんな顔？見せて……うわー、ちょっとこれ、うわー。撮り直さない？。え？ああ、ハイ……あ、ありがとう徐倫ちゃん
徐倫,イエーイ、ブイッ。あ、すみませーん
プッチ,らせん階段……！。カブト虫！廃墟の街！イチジクのタルト！。カブト虫！……ドロローサへの道！カブト虫！特異点！ジョット！。天使エンジェル。え！？。……え？
アナスイ,プッ……ククク……す、すみません。本当すみません……！
徐倫,アナスイ、どうしたの？
アナスイ,いや、なんか……カブト虫何回言うんだよって思ったら、笑いが……ププッ！
プッチ,おまっ……っざッけんなよォ～～。わたし……やっと言えたのにさぁぁーッ！
徐倫,カブト虫って何回言うんですか？
プッチ,4回
徐倫,メッチャ言ってるアハハハハハハハ！
アナスイ,カブト虫4回アハハハハハハハ！
プッチ,はーい
アナスイ,ああ、もう大丈夫です
プッチ,らせん階段……！カブト虫！廃墟の街！イチジクのタルト！。カブト虫！……ドロローサへの道！カブト虫！。特異点！ジョット！天使エンジェル。紫陽花！カブト虫！特異点！。秘密の皇帝！！。……ふぅぅううううーッ！
徐倫,おー！プッチ神父お疲れ様ーっす！
アナスイ,っしゃー終わったー！
プッチ,あ、本当すみません。スタッフさんも……お時間取らせちゃって……。はい。はい。はい？。い、いやいやちょっと待って！？それは流石に無理……
徐倫,プッチさんしっかりー笑
プッチ,いや、待……止まれー！ストップ！時よ止まれッ！ザ・ワールドォォオオ！！
アナスイ,プッチさんホワイトスネイクっしょ
めでたしめでたし。,ﾁｬﾝﾁｬﾝ