剣魔将,これより四天王会議を行う
理魔将,こうして四人で顔を突き合わせるのも、ずいぶん久しぶりのことですね
竜魔将,ケッ、とっとと始めようぜ！
剣魔将,……幻魔将は、まだ来ていないのか。相変わらずルーズな奴め
幻魔将,ヘロー
剣魔将,遅いぞ、どこに行っていた
幻魔将,ボクは幻を司る将……どこにいるか報告する義務はないさ。幻なんだから
竜魔将,あぁん！？なに気取ってやがんだよ！
剣魔将,もういい、これで四人全員揃った。さっそく会議を始めるぞ。勇者パーティの進撃はとどまるところを知らぬ。先日も北のノース王国が勇者どもの手によって、解放されたという
竜魔将,へっ、あんなの小国じゃねえか。オレに任せりゃすぐ取り戻してみせらァ！
理魔将,やれやれ、あなたは図体も大きければ、叩く口も大きいですね
竜魔将,ンだとォ！？
剣魔将,勇者どもをこれ以上のさばらせるわけにはいかない。我ら四天王の手で、確実に勇者どもを葬り去らねばならん
竜魔将,よっしゃ、だったらオレにやらせてくれよ。オレの爪で、勇者どもを一人残さず引き裂いてやる！
理魔将,おやおや、また大口ですか。逆に引き裂かれる未来が見えるようですよ
竜魔将,テメェ……！
理魔将,剣魔将、ここは私にやらせなさい。私の魔法と知略で、勇者たちを地獄に叩き落としてやりますよ
幻魔将,あーあ、なんか立っちゃってるよ
理魔将,立つ？
幻魔将,死亡フラグってやつがさ～。どうせ策士、策に溺れる……なんてことになるんじゃな～い？
理魔将,いってくれますね、幻魔将……！
幻魔将,ここはボクに任せておくれよ。ボクの幻で、勇者たちを戦わずして仕留めてみせるさ
竜魔将,幻ィ？そんなスカスカなもんで、あの勇者どもを倒せるかよ！
幻魔将,おいおい、今のはちょいとカチンときたよ。脳みそがスカスカなキミなんて、ボクのいいカモなんだよ？
竜魔将,上等だ……！
剣魔将,三人とも、やめろ。ここは確実に勝たねばならん。やはりこの私が出るのがベストだろう
竜魔将,あん？おめえ、いつまでもリーダー面してんじゃねえぞ！
剣魔将,なんだと？
理魔将,今は一応あなたをリーダーとして立てていますが……。私がその気になれば、いつでもあなたなど引きずり落とせるのですよ
剣魔将,ほう……ずいぶんなめた口を聞くようになったな、未熟者ども
幻魔将,剣で幻は斬れない……これ常識。ボクとキミがやり合ったら、１００％ボクが勝つだろうね
剣魔将,愚かな奴らだ……そこまで言われて黙ってはおれんな。魔界一の剣士の実力、とくと味わい――
四天王,！！！！
竜魔将,ま……
理魔将,魔王様……
魔王,貴様ら、四人集まるといつもいつもいがみ合いおって！。たとえ能力が優れていても、そんなことでは勇者に足をすくわれるぞ！。よいか、次の四天王会議でこのような醜態を晒したら、絶対に許さんからな！
四天王,…………
剣魔将,皆さん、おはようございます。定刻になりましたので、これより四天王の定例会議を行います
竜魔将,はい
理魔将,はい
幻魔将,はい
剣魔将,ノース王国を解放した勇者パーティは着実にこの魔王城に近づいてきています。皆さん、なにか勇者たちを食い止める有効な策はありますか？
理魔将,はい
剣魔将,理魔将、どうぞ
理魔将,勇者及びその仲間は強敵です。ここは四天王の軍を結集させて勇者に挑むべきではないかと
剣魔将,おっしゃる通りですね
竜魔将,でしたら先陣は私の率いる竜の軍勢にお任せ下さい。竜の攻撃力のタフネスがあれば、勇者たちもひとたまりもないはず
幻魔将,それに私の幻術師集団を加えれば、勝利はさらに盤石になるかと
剣魔将,素晴らしい。とてもいいコンビネーションですね。ならば私も魔剣士兵団を出しましょう
理魔将,私も魔術師団を派遣しましょう。このホワイトボードの図のように……。剣と竜の軍団を、幻術と魔法がサポートする。この万全の布陣には、勇者パーティといえどなすすべがないに違いありません
剣魔将,ええ、そのとおりです。必ずや勝てます
竜魔将,絶対に勇者を倒しましょう
理魔将,ええ
幻魔将,我々が力を合わせれば、絶対勝てますよ
剣魔将,では、四天王会議を終わります。各自、準備に――
魔王,待ていッ！！！
剣魔将,なんでしょう、魔王様？
魔王,やっぱり……元に戻そう……
理魔将,へ？
魔王,今分かった。四天王の会議なんて多少いがみ合ってるぐらいでなきゃいかんわ。なんか……どっかの会社の会議を見てるみたいで全然ムードが出ない……
剣魔将,あの……そもそもの話、我々は元々仲良し四人組だったんですけど……
魔王,え、そうだっけ？
理魔将,だけどそれじゃ魔族っぽくないからいがみ合えって言われて、いがみ合って……
竜魔将,いがみ合ったら、やっぱり足をすくわれるから仲良くしろ
幻魔将,仲良くしたら、ムードが出ないから元に戻せ、ですか
剣魔将,我々は一体どうすべきなんですか！
四天王,ハッキリして下さい、魔王様！！！！
魔王,ご、ごめんなさーいっ！