ヘンゼル,パンくずで作っておいた目印がなくなってる！どうして！？
グレーテル,どうするの、お兄ちゃん！
ヘンゼル,と、とにかく……森を出なきゃ！
グレーテル,出るって……どうやって？
ヘンゼル,歩くんだよ！適当に歩けば、きっと森を出られる！。森を出たら、誰かに助けを求めればいいのさ！。ハァ、ハァ……
グレーテル,ねえお兄ちゃん、ここさっきも通らなかった？
ヘンゼル,うう……
グレーテル,お兄ちゃん、あたしたち本当に森を出られるの？
ヘンゼル,出られるさ！とにかく歩くんだ！。くそっ、いくら歩いても森を出られない！
グレーテル,お兄ちゃん……あたし、もう歩けない……
ヘンゼル,グレーテル……。ほら、おぶってあげる
グレーテル,お兄ちゃん……ありがとう
ヘンゼル,兄が妹を助けるのは当然だろ？なんとしても、この森を出るんだ！
グレーテル,お兄ちゃん、大丈夫？
ヘンゼル,ああ、へっちゃらさ
グレーテル,――あっ
ヘンゼル,どうした？
グレーテル,あそこに……家があるよ！
ヘンゼル,……本当だ！行ってみよう！。……なんだこれ？ただの家じゃないな……
グレーテル,なんだか甘い匂いがするよ
ヘンゼル,ホントだ。――こ、これは！？。これは……壁が羊羹でできてる！
グレーテル,あっ……こっちはきんつばでできてるよ！
ヘンゼル,ということは、そうか、これは――
ヘンゼルとグレーテル,和菓子の家だ！
グレーテル,……
ヘンゼル,……
グレーテル,ねえお兄ちゃん
ヘンゼル,ん？
グレーテル,この和菓子の家……ちょっと食べてもいい？
ヘンゼル,！。ダメだダメだ！
グレーテル,どうして？
ヘンゼル,和菓子ってのは、ハッキリいってマズイんだ！。いくら腹が減ってるからって、こんなの食べたらダメだ！
グレーテル,でも……おいしそうな匂いだけど……
ヘンゼル,とにかく、ダメったらダメなの！
魔女,おやおや、ひどい言い草だねえ
ヘンゼルとグレーテル,わっ！？
ヘンゼル,あの不気味な黒いローブ、間違いない！。お前……魔女だな！
魔女,おやおや、よく分かったじゃないか。私が魔女と呼ばれてるってことを
グレーテル,ま、魔女……！？
ヘンゼル,ぼくたちを……食べるつもりか！？
魔女,そんなことしやしないさ。むしろ、食べてもらいたいと思ってるのさ。私が作った……和菓子をね
ヘンゼル,誰が和菓子なんか食べるか！
魔女,食べたくなきゃ食べないでいいよ。そっちのお嬢ちゃん。ほら大福だ、食べてごらん
グレーテル,うん！
ヘンゼル,お、おいっ！あいつは魔女なんだぞ！
グレーテル,いただきます！。……。うっ！
ヘンゼル,グレーテル！？大丈夫か！？
グレーテル,おいし～い！
ヘンゼル,へ……
グレーテル,控え目な味の餡とさっぱりした皮が絶妙なハーモニーをかもし出してる！
魔女,ひっひっひ、ありがとうねえ
グレーテル,ねえ、もっと食べていい？
魔女,いいとも、和菓子はいつもたっぷり作ってあるからね。たんとお食べ
ヘンゼル,……。あ、あのっ！
魔女,なんだい？
ヘンゼル,ぼくもちょっとだけ食べたいかな～……なんて
魔女,おや？和菓子はマズイんじゃなかったのかい？
ヘンゼル,うぐ……。お、お願いします！食べさせて下さい！
魔女,仕方ない坊やだ、ほれ、どら焼き
ヘンゼル,どら焼き……？こんなの食べるのタヌキぐらい――。うんめえええええええええ！。ふわっふわの生地が、つぶあんと絡み合って、うんめえええええええ！。うめえ、うめえよぉ……！。手にくっついた餡ですら、舐めたくなる……！
魔女,ひっひっひ、ありがとうよ
グレーテル,お兄ちゃん……ちょっと怖い
魔女,和菓子はまだまだ家の中にあるから、たっぷり食べておくれよ！
ヘンゼルとグレーテル,いただきまーす！
ヘンゼル,このせんべい！。噛めば噛むほど幸せが押し寄せてくる！たまらねぇ～！。ああっ、今ぼくは幸せを噛んでいるぅ～！
グレーテル,このおはぎ、おいしい！。お米も餡もモチモチしてて、いつまでも楽しんでいたい食感だわ！。んもう、ほっぺた落ちそう！
ヘンゼル,羊羹うめえ！。歯触りがよくって、上品な甘さで、非のうちどころがない！。この紫色のキューブには、完璧の二文字が詰まっているんだぁ～！
グレーテル,栗まんじゅう、おいしいよぉ！。ほくほくしてて、栗の甘みがふわっと口の中に広がる！。飲み込んだ後にも、ほんわかと余韻を楽しめるよ！
ヘンゼル,このきんつば……なんて素晴らしい味なんだ……！
グレーテル,ん～、このかりんとう、やめられない止まらない！
ヘンゼル,芋けんぴうめえ！芋の持つ甘みが、菓子に昇華されている……！
グレーテル,八つ橋おいしいよぉ……ニッキの香りがたまらない……
魔女,ほら、お茶を持ってきたよ
ヘンゼルとグレーテル,いただきます！
ヘンゼル,あ～……食った食った
グレーテル,ごちそうさまでした！
魔女,こちらこそ、おいしく食べてくれてありがとうよ
ヘンゼル,……だけどぼくはまだ、完全に和菓子を認めたわけじゃない！
グレーテル,ええっ！？
ヘンゼル,たしかに和菓子の美味しさは分かった……だけど！。和菓子って色が地味だし、見た目って点ではやっぱり洋菓子には敵わない！
魔女,ひっひっひ、そいつはどうかねえ？
ヘンゼル,なにっ！
魔女,こっちに来るといいさ、いいものを見せてあげよう
ヘンゼル,こ、これは……！？
グレーテル,すごい！
ヘンゼル,この落雁……まるで宝石みたいだ！
グレーテル,こっちの最中もなか
魔女,ほれ、さらにそっちを見てごらん
ヘンゼル,この鶴……魔女さんが作った彫刻？――いや、これは！。これ……お菓子でできてる！
グレーテル,こっちのお寺もそうだよ、お兄ちゃん！
ヘンゼル,お菓子でこんなものが作れるなんて……！
魔女,ひっひっひ、工芸菓子ってやつさ。和菓子の見た目の美しさは、決して洋菓子に引けを取っちゃいないよ
ヘンゼル,くっ……。ごめん……なさい
魔女,謝ることはないよ
ヘンゼル,だけどなぜ、あなたほどの和菓子作りの名人が魔女になったんです？
魔女,ひっひっひ、いっとくけど私は魔法なんか使えないよ
ヘンゼル,え……！？
魔女,元々は私も町でお菓子屋をやっていたんだけどねえ……。私の作る和菓子は異端扱いされ、魔女呼ばわりされ、町を追い出されちまったのさ。そして……今はここで細々と和菓子研究をする毎日さ
ヘンゼルとグレーテル,……
ヘンゼル,あ、あの……
魔女,なんだい？
ヘンゼル,もしよろしければ、ぼくに和菓子の作り方を教えてくれませんか？
グレーテル,あ、あたしもっ！
魔女,あんたたち……。気持ちは嬉しいけど、あんたたちも両親がいるだろう？。きっと心配するよ。まさかこんなところまで通うわけにはいかないだろうしねえ
ヘンゼル,いえ……実はぼくたち……
グレーテル,お父さんとお母さんに捨てられたの……
魔女,！
ヘンゼル,元々は家に帰るつもりで、ここにたどり着いちゃったけど……。もし帰ったとしても、ぼくらの居場所は……
魔女,そうだったのかい……。よし、分かった！。だったらこの私が、あんたたちを一人前の和菓子職人にしてやるよ！
ヘンゼル,ホント！？
グレーテル,ありがとう！
魔女,ただし私は厳しいよ！ビシビシいくからね！
ヘンゼル,はいっ！
グレーテル,よろしくお願いします、先生！
ヘンゼル,ぼくの作った餡、どうですか？
魔女,……。まだまだだね。こんな餡じゃ、いい和菓子は作れないよ！
ヘンゼル,は、はいっ！
魔女,なんだいこりゃ！？。皮と餡のバランスが悪すぎる！もっと精進しな！
グレーテル,すみませんっ！。個々の味がよくてもダメ……大事なのはバランス……！つまり調和……！
王,ふむ……。おおっ！なんとうまい菓子だ！これがくず餅というものなのか！
ヘンゼル,ありがとうございます
グレーテル,お褒めにあずかり、光栄ですわ
王,ぜひ、そなたらには多大なる褒賞を授けたいが……
ヘンゼル,いえ、褒賞はいりません
王,ほう？
グレーテル,その代わり、ある人物の名誉を回復させていただきたいのです
王,いったいだれの？
ヘンゼル,ぼくたちの師匠です
魔女,ひっひっひ……ありがとうねえ。おかげで私はまた、町でお菓子屋をやれることになったよ。しかも、なにしろ今度は王様のお墨付きだしねえ
ヘンゼル,よかったですね！
グレーテル,これでやっとご恩をお返しすることができました！
魔女,まったく師匠孝行な子たちだよ。さて、あとは……。立派になったあんたたちの姿を、見せるべき相手に見せるだけだねえ
ヘンゼルとグレーテル,はいっ！
父,あの子らを森に置き去りにしてからというもの、毎日夢を見るね……
母,ええ、森であの子たちが飢えて死んでいく夢を……
父,こんなことになるのなら……やめておけばよかった……
母,ええ、口減らしをして私たちはなんとか助かったけど……。こんなことなら、四人で飢え死にするべきだったのかもしれないわ……
父,おお、ヘンゼルとグレーテルよ、愚かな私たちを許しておくれ……
ヘンゼル,ただいま、父さん！
グレーテル,ただいま、お母さん！
父,お、お前たちは……ヘンゼルとグレーテルか！？
母,生きていたの！？
ヘンゼル,へへへ、なんとかね
父,そ、そうか……
母,よかった……
父,すまん！私たちは命にかえても守るべきだったお前たちを……！
母,私たちにもう、あなたたちの親である資格はないのよ……！
ヘンゼル,いいんだよ……父さん、母さん、何も気にしないで
グレーテル,あたしたち、なーんにも気にしてないんだから
ヘンゼル,そうだ！今日は二人に和菓子を作ってきたんだ！
父,和菓子……！？
母,このういろう……ちょうどいい甘さで本当においしいわ！
父,こっちの草餅も……とてもおいしいよ！
グレーテル,やったね、お兄ちゃん！
ヘンゼル,ああ！