ラオウ,あー暇だなー
ライトニングさん,ごっ強盗だー！金を出せー・・！
ラオウ,うわあ大変だー
ライトニングさん,ウ・・ウィーン・・
ラオウ,うぬ早い、うぬ早いわお店の中に入ってから言わないと
ライトニングさん,わ・・わかった
ラオウ,あー暇だなー
ライトニングさん,ウィーン・・・
ラオウ,あ、いらっしゃいませ～
ライトニングさん,あっどうも、えと、これとこれ・・ください・・
ラオウ,はい、では510円になります
ライトニングさん,じゃあ・・1000円からで・・
ラオウ,はいではこちら490円のお返しと、レシートになります
ライトニングさん,あ、どうも・・
ラオウ,ありがとうございましたー
ライトニングさん,ご・・強盗だぁ金を出せー・・！
ラオウ,うぬ遅い、うぬ遅いわ買い物せずに強盗しないと
ライトニングさん,わ・・わかった
ラオウ,あー暇だなー
ライトニングさん,ウィーン・・
ラオウ,あ、いらっしゃいませ～
ライトニングさん,ごっ強盗だ・・金を出せ・・
ラオウ,うわあ大変だー
ライトニングさん,はっはやくしろ！
ラオウ,うわわわどうしようどうしよう
ライトニングさん,あっお・・お先にレジどうぞー・・
ラオウ,うぬ親切、うぬ親切すぎるわ強盗なんだから拳銃で威嚇しないと
ライトニングさん,わ・・わかった
ラオウ,あー暇だなー
ライトニングさん,ウィーン・・
ラオウ,あ、いらっしゃいませ～
ライトニングさん,強盗だ・・金を出せ・・
ラオウ,うわあ大変だあー
ライトニングさん,はっはやくしろ！撃つぞ・・！
ラオウ,い、命だけは勘弁してくだ
ライトニングさん,バ・・バキューン・・
ラオウ,うぬ撃っちゃダメ、うぬ撃っちゃダメだわ強盗殺人になっちゃうから
ライトニングさん,わ・・わかった
ラオウ,あー暇だなー
ライトニングさん,ウィーン・・
ラオウ,あ、いらっしゃいませ～
ライトニングさん,強盗だ・・金を出せ・・
ラオウ,うわあ大変だあー
ライトニングさん,はっ早くしろ！撃つぞ！
ラオウ,い、命だけは勘弁してくださいー
ライトニングさん,さっさとこの・・ウエストポーチに詰めるんだぁー・・
ラオウ,うぬちっちゃい、うぬちっちゃすぎるわもっとでっかいカバン持ってこないと
ライトニングさん,わ・・わかった
ラオウ,暇だなー
ライトニングさん,ウィーン・・
ラオウ,あ、いらっしゃいませ～
ライトニングさん,強盗だ、金を出せ・・
ラオウ,うわあ大変だあー
ライトニングさん,早くしろ、うっ撃つぞ！
ラオウ,命だけは勘弁してくださいー
ライトニングさん,早くこのカバンにお札を詰めろ！
ラオウ,はいいー
ライトニングさん,あっ・・諭吉が全部ちゃんと下向くようにお願いします・・
ラオウ,うぬ細かい、うぬ細かすぎるわもっと豪快にいかないと
ライトニングさん,わかった・・
ラオウ,暇だなー
ライトニングさん,・・・
ラオウ,・・・？
ライトニングさん,・・あ・・アイー・・ン・・・・
ラオウ,うぬ志村、うぬそれ志村のアイーンじゃなくてウィーンだから
ライトニングさん,・・・・・・うん・・・・
ラオウ,もう金を出せーのところからでいいから
ライトニングさん,わかった・・・。金を出せ・・
ラオウ,命だけはご勘弁をー
ライトニングさん,早くこのカバンにお札を詰めろ・・
ラオウ,はいいー
ライトニングさん,入ったか・・？
ラオウ,はいパンパンに入りましたー
ライトニングさん,で・・ではこのカバンにも詰めろ・・
ラオウ,はいいー
ライトニングさん,入ったか？
ラオウ,はいパンパンですー
ライトニングさん,ではこのカバンにも・・
ラオウ,うぬ強欲、うぬ強欲すぎるわレジのお金無限にあるわけじゃないんだからカバン一つで我慢しないと
ライトニングさん,わかった・・。金を出せ・・
ラオウ,命だけはご勘弁をー
ライトニングさん,早くこのカバンにお札を詰めろ・・
ラオウ,はいいー
ライトニングさん,入ったか・・？
ラオウ,はいパンパンに入りましたー
ライトニングさん,でっでは貸せ・・！
ラオウ,はいどうぞー
ライトニングさん,えと・・・・手間とらせたな・・えと・・・
ラオウ,ｺﾚﾃﾞ･･
ライトニングさん,あっ・・こ・・これで何かうまい飯でも食え・・
ラオウ,えっ・・そんな・・
ライトニングさん,すぐ近くにうちの実家のもんじゃ焼きがあるから・・
ラオウ,うぬバレちゃう、うぬ全部バレちゃうわそもそもそんなやさしさいらないからさっさと逃げないと
ライトニングさん,わかった・・ごめん・・・。かっ金を出せ・・
ラオウ,命だけはご勘弁をー
ライトニングさん,早くこのカバンにお札を詰めろ・・
ラオウ,はいいー少々お待ちをー
ライトニングさん,あっこのポンタカードっていうの作りたいんですけど・・
ラオウ,うぬだから全部バレちゃう、うぬ全部バレちゃうからそんな空き時間を有効に使わなくていいから
ライトニングさん,わかった・・
ラオウ,はいもうカバンにお札詰め終わりましたー
ライトニングさん,で、では貸せっ！
ラオウ,あっ
ライトニングさん,よ・・よし逃げるぞー・・！タタタタター・・・！
ラオウ,よーしこのペイントボールで、えいっ
ライトニングさん,うわー
ラオウ,やあっ
ライトニングさん,ぐあー
ラオウ,とうっ
ライトニングさん,ぎえー・・
ラオウ,うぬ当たりすぎ、うぬ当たりすぎだわもっと華麗に避けないと
ライトニングさん,わ・・わかった・・。・・よし逃げるぞっ！
ラオウ,よーしこのペイントボールで、えいっ
ライトニングさん,あっあまい！サッ・・
ラオウ,くそーこうなったら思い切ってとっ捕まえてやるぞーまてー
ライトニングさん,ただいまー
ラオウ,うぬ近い、うぬ実家すぐそこ、もんじゃはいいからもっと逃げないと
ライトニングさん,わかった・・。よし逃げるぞっ・・
ラオウ,こうなったら思い切ってとっ捕まえてやるぞーまてー
ライトニングさん,ふ・・ふははー私に追いつけるものかー・・
ラオウ,まてー
ライトニングさん,ヘイタクシー
ラオウ,うぬ卑怯、うぬ金の使い方としては合ってるけど足がつくからタクシーは乗っちゃダメ
ライトニングさん,わかった・・。よし逃げるぞっ・・
ラオウ,思い切ってとっ捕まえてやるぞーまてー
ライトニングさん,はぁ・・はぁ・・中々しぶといやつだな・・
ラオウ,追いつめたぞー金を返せー
ライトニングさん,な・・何か・・忘れてないか？
ラオウ,あっそういえば拳銃を・・
ライトニングさん,(目出し帽被る)
ラオウ,うぬ遅い、うぬ被るの遅すぎるわもう目出し帽被ってきてるていでいいから
ライトニングさん,わかった・・
ラオウ,追い詰めたぞー金を返せー
ライトニングさん,何か・・忘れてないか・・？
ラオウ,あっそういえば拳銃を
ライトニングさん,て、手荒な真似は、したくなかったんだが・・えーと、仕方ない・・死んで・・もらう
ラオウ,ちくしょーここまでかー
ライトニングさん,えーとまずは安全装置を外して・・
ラオウ,うぬ真面目、うぬ真面目すぎるわ先にもう解除しとかないと
ライトニングさん,わかった・・。死んで・・もらう・・
ラオウ,ちくしょーここまでかーあっあれはなんだ
ライトニングさん,えっなに？
ラオウ,とうー
ライトニングさん,え・・
ラオウ,これで形勢逆転だなー
ライトニングさん,え・・？あ・・あぁ、うん・・そ・・そうだな、えと・・いや、しまったあー・・
ラオウ,・・・
ライトニングさん,ご・・ごめん・・
ラオウ,さあそのカバンを渡すんだー
ライトニングさん,えと・・待て・・待て・・山分け・・とかはどうだ・・？
ラオウ,何寝ぼけたこと言ってやがる元々それはうちの店の金だー
ライトニングさん,いっておくが・・私の体には爆弾が仕掛けてあるぞ・・
ラオウ,なんだとーどんな爆弾だー
ライトニングさん,わ・・ワンツースリー・・愛のばくだーんもっとたくさーん・・おっことしてくれー・・
ラオウ,うぬB'z、うぬそれB'zだからダイナマイトとかでいいから
ライトニングさん,・・・わかった・・・
ラオウ,さあ金を返せー
ライトニングさん,いっておくが、私の体にはダイナマイトが仕掛けてあるぞ・・
ラオウ,なんだとー
ライトニングさん,この紐を引っ張ればばくだ・・爆発する・・引き金とどちらが早いだろうな・・
ラオウ,このまま見逃せというのかー
ライトニングさん,中々・・楽しませてもらったよ・・では・・
ラオウ,海に飛び込むつもりかー
ライトニングさん,とーう・・バシャバシャうわあー・・助けてー・・
ラオウ,うぬ溺れてるー
ライトニングさん,何か捕まるものが・・これを・・
ラオウ,うぬそれはー
ライトニングさん,どっかーーーん・・・
ラオウ,うぬ爆発したー
ライトニングさん,・・・
ラオウ,うぬもう無茶苦茶、うぬのせいで全然ちゃんとできなかった
ライトニングさん,で・・でもしょうがないかな・・
ラオウ,なんで
ライトニングさん,私強盗やったことないから・・
ラオウ,うぬそれいっちゃおしまい、やめさせてもらうぬー
ライトニングさん,どっどうも・・
ラオウ,ありがとうございましたー