町民Ａ,聞いたかよ！ついに勇者様たちが魔王討伐の旅に出るらしいぜ！
町民Ｂ,ああ、聞いた聞いた！今、王様に謁見してるんだってな！
町民Ａ,勇者様なら、絶対魔王を倒してくれるぜ！
町民Ｂ,なんたって、かつて魔王を封じた“勇者”の血をひく人だもんな！
偽勇者,…………。……ようやくか。この時を待ってたんだ！。ククク……勇者どもの手柄をかっさらってやるぜ
勇者,皆さん、行ってきます！
戦士,俺の剣技で、必ず魔王を倒してくるぜ！
魔法使い,ボクの魔法なら、魔王なんてチョチョイのチョイさ
僧侶,私がこの三人を死なせはしません！
偽勇者,この四人が、勇者パーティーか。悪いが、お前たちには俺の踏み台になってもらうぜぇ……。まずは、近くの村に立ち寄った、か……
村人,お願いします、たびたび村を襲う魔獣をやっつけて下さい！
勇者,分かりました！
戦士,俺たちに任せとけ！
魔法使い,この程度のことなら、ボクだけでも十分だよ
僧侶,村のために頑張りましょう！
偽勇者,よし……こいつらが弱らせた魔獣を、俺がブッ倒して手柄にするとするか。こういうコツコツとした積み重ねが大事だからな
魔獣,ガルルル……！
勇者,お前が村を襲う魔獣か！いざ勝負！
戦士,十秒で片付けてやるぜ！
魔法使い,やれやれ、つまらなそうな相手だ
僧侶,回復はお任せを！
偽勇者,なんだ、大したモンスターじゃねえな。これじゃ弱らせる前に終わっちまうだろうな……。ま、お手並み拝見といくか
魔獣,ガルァ！
勇者,ぐはぁっ！
偽勇者,え？
化け物,ガルルァ！
戦士,ぐええっ！
偽勇者,お前が十秒でやられてるじゃねえか！
魔法使い,──いたっ！。呪文唱えようとしたら、舌噛んじゃった……回復して！
僧侶,あわわ、どうしましょ、どうしましょ～！
偽勇者,魔法使いも、紅一点の僧侶も役立たずかよ！。なんなんだ、こいつら！？
勇者,くそ～っ！
戦士,まだまだァ！
魔獣,ガルルァ！
偽勇者,あのモンスターの胴体は頑丈だ！あんな剣さばきじゃとても斬れねえ！。頭を狙えよ、頭を！
魔法使い,痛いよ……舌が痛いよ……！
僧侶,わ、私、どうしたらいいんでしょ……！
偽勇者,後方支援のこいつらはこいつらで、パニックになっちまってるし……。前線はどうしても頭に血が上るんだから、お前らは冷静じゃなきゃダメだろ！。ああもう、しょうがねえなぁ！
勇者＆戦士,！
勇者,はいっ！
戦士,お、おうっ！
魔法使い,う、うん！
僧侶,分かりました！
勇者,でりゃあああっ！
戦士,どりゃあああっ！
魔法使い,赤き火よ、敵を燃やせ！
魔獣,グギャアァァ……！
偽勇者,ふう、どうにか倒したようだな……
勇者,さっきの声……いったいだれだったんだろう？
戦士,なんにせよ、あの声がなければヤバかったぜ
魔法使い,ボクも舌噛んだら、血がいっぱい出て死んじゃうと思ってたから……
僧侶,あの声のおかげで、私も冷静になれましたわ……
偽勇者,オイオイ、マジかよ……。こいつらについていって、こいつらが魔王を倒すところまできたら。こいつら四人と魔王の両方を始末して、俺が丸ごと手柄をいただく計画……。なんだか不安になってきたぞ。いや、今日はたまたまこいつらの調子が悪かっただけだ、うん
村人,ありがとうございました……！。おかげで村が救われました！この包帯と薬草を持っていって下さい！
勇者,助かります！。ですが、また村に魔物や魔獣が現れるかもしれないので。村の警備を怠らないようにして下さい
村人,はい！
偽勇者,ったく、俺だったらもっといいもんよこせって文句つけるがな。人のいいヤツだ……
勇者,険しい道だな……。みんな足元に注意して──
戦士,おう
魔法使い,いたっ！。っつぅ～……足をすりむいちゃった
僧侶,今、回復を……
偽勇者,バカか！？。あんなケガでいちいち回復してたら、すぐ魔力切れを起こすだろうが！。ったく……まるでなっちゃいねえな
僧侶,へっ！？
勇者,この声は、村で俺たちを助けてくれた……！
戦士,魔法を使うなっていってるぜ？
僧侶,どうしましょう？
勇者,ここは……声のいうとおり、魔力を温存しよう。僧侶の回復魔法は切り札のようなものだからね
僧侶,分かりました……では、私が包帯を巻きますわ！
魔法使い,魔法でも包帯でもいいから早くしてぇ……
僧侶,傷口に薬草を塗り込みましたが……。包帯の巻き方はこんな感じでいいのでしょうか？
勇者,いいんじゃないか？
戦士,そんなもんだろ
魔法使い,なんだか、すごく足が締めつけられてるんだけど……
偽勇者,なんだ、あのメチャクチャな巻き方は！？ふざけてんのか！？。あんな巻き方じゃ、傷はおかしくなるし、血管は傷めるし、ろくなことねえぞ！。あぁ～もう！。貸せ！
僧侶,きゃっ！？
戦士,だれだてめえ！？
勇者,待った！あなたの声は──
偽勇者,いいか、包帯の巻き方はな……こうしてこうしてこうするんだ
僧侶,なるほど……！
戦士,すげえ、さっきと全然ちがうぜ！
魔法使い,わっ、すごく足を動かしやすい！
勇者,あ、あの……ぜひお名前を！
偽勇者,名乗るほどのもんじゃねえよ、じゃあな！
勇者,行ってしまった……。あの後すぐ、巨大植物のモンスターが出てきたけど……。僧侶の魔力を温存してたおかげで、どうにか乗り越えられた……
戦士,あのアドバイスがなかったら、回復が間に合わず全滅してたかもな
魔法使い,ボクの足も、あの人のおかげですっかりよくなったしね
僧侶,名前さえ教えてくれませんでしたが、あの人はいったい……
偽勇者,あの程度の食人植物に手こずりやがって……情けねえ。俺がかげながら援護してなきゃ、全員食われてたぜ。しかも、植物モンスターは根を壊さないと復活するっての……。ま、根は俺が壊してやったけどな。これも全て、俺が最後に手柄を奪うためだ！
勇者,しまった！たいまつの炎が消えてしまった！
戦士,げえっ！暗くてなにも見えねえよ！
魔法使い,ボクも火を出そうにも、もう魔力が……！
僧侶,ど、ど、ど、どうしましょう！く、暗いのは怖いです、苦手です！
偽勇者,暗闇で一番やっちゃいけないのは、パニックになることだ！。ただでさえ目が利かないんだからな！。なんでこいつら、そんなことも知らないんだよ！。こっちだ！俺についてこい！
勇者,あっ、あなたは！？村や森で俺たちを助けてくれた……
戦士,アンタ、たいまつ持ってたのか……おかげで洞窟を楽に歩けるぜ！
偽勇者,いや、これは消す
魔法使い,な、なんでさ！？
僧侶,そうですよ！この暗闇じゃ、たいまつは必須です！
偽勇者,お前らが暗闇に慣れるためだ！。いいか、暗闇では絶対パニックになるな！。落ちついて、空気の流れや気配を肌で感じ取るんだ！。そうすりゃ、そのうち外と同じように動けるようになる！分かったか！
勇者,は……はいっ！
魔法使い,やったぁ～！やっと洞窟を抜けられたぁ～！
僧侶,これで暗闇とはお別れですね……だいぶ慣れましたけど
戦士,太陽がまぶしいぜ……
偽勇者,少しずつ慣らしていけよ。目がやられちまうぞ
勇者,あ、あの……ありがとうございました
偽勇者,あ？気にすんな。じゃあな
勇者,あっ……。何者なんだろう……。彼も冒険者だろうけど、俺とは大違いだ……。さて、もう少し歩けば“東の王国”だ。城に着いたら事情を説明して、魔王討伐に力を貸してもらおう！
東国王,ふ～む……おぬしらの魔王討伐に協力、か……。どう思うかね、大臣
東大臣,我が国はまだ魔王軍に侵略されておりません。また、侵略されても問題ありません。彼らが勝手にやっていることです。手助けの必要はないでしょう
東国王,うむ、余もそう思っていた。我が国は魔王など恐れぬ
勇者,しかし……！魔王軍は神出鬼没です！現に他の国では──
東国王,もう下がりたまえ。余は忙しいのだ
東大臣,…………
偽勇者,こっそりついてきたが……あの大臣、犬歯が妙に長くねえか……？。……揺さぶってみるか
勇者,へ？
戦士,この声はあの人だが……なんの話だ！？
東大臣,ちいっ……
勇者,！？
魔物,まさかバレていたとはなァ……！
東国王,大臣っ！？
魔物,スキを突いて勇者たちを暗殺し、その後ゆっくり国を乗っ取る予定だったが……。さすがは勇者といったところか！
勇者,ま、まさか大臣が魔物だったなんて……！
魔物,まぁいい……。まずは勇者、お前から死ねいっ！。むっ！？
勇者,俺だって、あの人のようになりたくて特訓してるんだ！。力をほどよく抜いて、剣を振るうっ！
魔物,ぐ、はァ……！
勇者,ふう……なんとか倒せた……。あの人がいなかったら……俺たちはみんな殺されてただろう……。王様、これでも魔王は恐ろしくない、といえますか？
東国王,い、いや……余が甘かった。まさか大臣が魔物だったとは……。我が国も、全力を挙げて君たちをバックアップさせてもらうよ
勇者,ありがとうございます！
戦士,いやぁ～、こんな豪華な宿まで用意してもらえて。きわどい場面も多いが、旅は絶好調だな！
勇者,ああ……
魔法使い,大臣が魔物だったと知って、王様もとたんに態度を変えたからね
僧侶,でも、本当に危ないところでした
勇者,うん……。ところで、いつも危ないところで俺たちにアドバイスしてくれるあの人は。いったい何者なんだろう？
戦士,俺は最初、勇者の血筋が流れる人間だと思ってたけどよ。お前の親戚ってわけでもないんだろ？
勇者,うん、ちがう。あんな人、見たこともないよ
僧侶,じゃあ、いったい……
魔法使い,もしかして、ずっと昔からやってきたかつての勇者、だったりして
戦士,ああ～……たしかに。あの落ちつき具合は、ベテランって感じだもんな
僧侶,ロマンがある話ですね
勇者,勇者……か。あの人が何者であれ、実力でいえばあの人こそが勇者に相応しい。でもどうして、表舞台に出てこようとしないんだろうか。なにか、表舞台に出られない理由があるんだろうか……
東国王,たった数日間滞在しただけで、今や余をもしのぐ人気だ。これが勇者殿の持つ人徳というものであろうな
勇者,いえ、そんなことは……
東国王,いや……余もおぬしをすっかり気に入ってしまっておる。大臣に化けていた魔物を倒してくれたこととは関係なく、な。おぬしほど誠実な若者はそうはおらぬ
勇者,そこまでおっしゃっていただけて、光栄です
東国王,この国を出れば、すぐ“剣の王国”だ。世界でもっとも剣術の栄えた国……きっと魔王討伐の役に立つ情報もあろう。ぜひ立ち寄ってみるといい
勇者,はいっ！
魔法使い,この国は剣術がとても盛んなんだってね
僧侶,首都にある闘技場では、今度剣術大会が開かれるそうですよ
戦士,へぇ……。なあ勇者、俺たちも出てみないか？
勇者,えぇっ！？俺たちは魔王退治の旅の途中だぞ！
戦士,だからこそ、だよ。もしここで苦戦するようなら、魔王なんかとても倒せねえぞ？
勇者,たしかに……。おそらくあの人でも、そうするだろうな。分かった！挑戦してみよう！
偽勇者,…………
闘技者Ａ,ま、参った！──完敗だ！
勇者,こちらこそ、いい試合ができたよ
闘技者Ｂ,ぐおおっ……力で押し切られたか
戦士,よっしゃあ！
魔法使い,すごいよ、二人とも！他の参加者たちを全く寄せつけない！
僧侶,当然ですよ、過酷な冒険をくぐり抜けてきたお二人ですもの！
魔法使い,それに、大会が進むにつれて、二人のファンが増えてるね
僧侶,二人とも、正々堂々相手の力を引き出しつつ、打ち負かしてますからね
偽勇者,今のあいつらなら、この程度の大会は余裕だろう。そして……薄々感じてはいたが、やはり奴らは俺とはちがう……
戦士,ぐっ……降参だ！
審判,そこまで！剣の王国闘技大会、優勝者は──勇者！
戦士,へっ……やられたぜ。さすが勇者
勇者,こっちこそヒヤッとしたさ。強い仲間を持つことができて、嬉しいよ
魔法使い,勇者も戦士も、もうすっかりヒーローだ……！
僧侶,お二人の激闘が、剣が盛んな国の人々の心を掴んだんですね
剣国王,君たちが勇者パーティーか。なるほど、みごとなものだ
勇者,いえ、この国の闘技者たちも、強い人ばかりでした。まだまだ修業が足りないことを思い知らされました
剣国王,いやいや、君たちほど強い剣士を、私は見たことがないよ
戦士,へへへ、剣の王国のお墨付きだ！
剣国王,うむ。他に君たちほど強い剣士は──。……いや。一人だけ……いたな
魔法使い,え？
僧侶,勇者さんや戦士さん並みに、強い剣士の方がいたんですか？
剣国王,うむ……強さだけならば、我が国の歴史上でも一番だったかもしれない。だが……剣士としてはあまりにも非道だった。剣を相手を殺すための道具としか見なしておらず。ひとたび戦いとなれば、相手が降参しようと容赦なく命を奪い。名誉欲や支配欲が強く、自分を認めない人間がいると徹底的に攻撃し。喝采を浴びたいがために、人をそそのかして騒動や事件を起こさせ。それを自分で解決するなどといった工作もやっていた
戦士,とんでもねえヤロウだ……
魔法使い,力はあるのに、その使い方を間違っちゃったタイプだね
剣国王,むろん、皆もバカではない。すぐさまそれらの悪事は知れ渡り、奴はこの国に居場所を失った。誰よりも強かったが、誰よりも嫌われていた男だった……。皆に好かれる勇者殿とは正反対──いや、比べることすら失礼かもしれん
勇者,ところで、その剣士は今どこに……？
剣国王,……分からん。あの性格を正さぬ限り、どこにいってもやってはいけないだろう。案外今もどこかで、懲りずに悪巧みをしているのかもしれない。いや、これは余計な話をした。どうか忘れて欲しい。今日は我が国を挙げて、優勝者であり英雄である君たちを歓迎しよう！
戦士,やったぜ！
魔法使い,ありがとうございます！
僧侶,剣の王国の王様だけあって、さっぱりした気風の方ですね
勇者,…………
偽勇者,懐かしい景色だぜ……。この国に帰ってくるのも、何年ぶりかな……。さすがにこの国では顔を知られすぎてて。ずっとあいつらについてるワケにゃいかねえな。勇者たちが優勝した闘技大会……。俺もずっと昔、対戦相手を全員ブッ殺して優勝したが、拍手や喝采はなかった。あれから俺はどうしても皆に認められたくて、あれこれ策を練ったが。どれも裏目に出て……この国を追い出されるはめになった。おっと……イヤなこと思い出しちまった
勇者,──よし！魔王軍幹部を討ち取ったぞ！
戦士,こいつの指揮がなきゃ、俺ら人間界の軍隊がだいぶ有利になるぜ！
魔法使い,ボクらの旅も……ついに終わりが見えてきたね
僧侶,もうひと踏ん張りです。頑張りましょう、皆さん！
偽勇者,まだまだ俺から見りゃ、スキだらけだが──。こいつら、だいぶやるようになったじゃねえか。──ん？
少年魔族,た、助けて……
戦士,生き残りがいたのか。気は進まねえが、復讐に来られたら面倒だしな
勇者,待ってくれ、戦士！
戦士,！なんだよ……？なんで止めるんだよ？
勇者,俺たちは魔族を滅ぼすために戦ってるんじゃない。人間を守るために戦っているんだ……これ以上、血を流す必要はない
戦士,へっ……分かったよ
勇者,おい、君
少年魔族,は、はい！
勇者,これは戦いだ……俺たちがやったことを、君に謝るつもりはない。だけど、もし恨みを忘れられなかったら、直接俺に挑みにきてくれ。俺はいつでも受けて立つ。みんな、行こう。魔王城はもう目の前だ！
偽勇者,…………
勇者,いよいよ明日……魔王城に乗り込む。今さら夜襲もないだろう。今夜はぐっすり休んでくれ
戦士,おうよ！
魔法使い,念のため、周囲には結界を張っておくけどね
勇者,ありがとう。それじゃ俺は、少し夜風に当たってくるよ
僧侶,勇者さんも、早めに眠るようにして下さいね
勇者,…………。そこにいらっしゃるんでしょう？
偽勇者,！。俺の気配に気づくとは……ずいぶん成長したな。なにもかもがド素人だったあの頃が、まるでウソのようだぜ
勇者,俺が……いや、俺たちが強くなれたのはあなたのおかげです。元々俺たちは血筋や学校の成績だけで、魔王討伐を任された四人だったんです。素質こそあったんでしょうが、実戦経験はゼロでした。あなたがいたから俺たちは強くなることができ、増長することもなかった。本当に……感謝しています
偽勇者,……で、話はそれだけじゃなさそうだな？
勇者,あなたが何者なのか、俺にはもう分かっています
偽勇者,……剣の王国で聞いたのか
勇者,はい。あなたがなぜ、俺たちを助けてくれてたのかも、分かったつもりです
偽勇者,それで……どうするつもりだ？。邪心を抱く悪党を……この場で倒そうってか？。俺はかまわんぜぇ？
勇者,いえ……逆です
偽勇者,？
勇者,どうか……俺たちの仲間になってくれませんか。いや、俺の代わりに勇者になってくれませんか！？
偽勇者,な……！
勇者,過去の経歴はどうあれ、あなたの性格がどうであれ。俺たちがここまでこれたのは、全てあなたのおかげです。それに実力でいえば、まだまだあなたの方が上でしょう。現に俺は、魔王には勝てる自信があるが、あなたに勝てる自信はまるでない。たとえ他の三人と一緒に戦ったとしても、です。世界を救ったという名誉、魔王を倒したという快挙──。俺よりも、あなたにこそ相応しい。戦士たちも、まちがいなく納得してくれるはずです
偽勇者,…………。ありがたい話だが、俺にそんなつもりはねえよ
勇者,なぜです？……あなたは、勇者になることを望んでたはずだ！
偽勇者,そう……そのとおりだ。俺は誰よりも強くなりたかった。目立つことや褒められることが大好きだった。だから、体がイカれるほど修業して、あれこれ策を練った。だが……やり方をミスっちまって、慕われるどころか皆から嫌われて。残ったのは……放浪生活で得た経験と、剣の腕だけだった。やがて俺は、勇者の血を引く人間が住むという国に流れ着いた。俺はこれが最後の大逆転チャンスだと悟った。魔王とお前らを始末して、魔王を倒した勇者になっちまえば──。みんなから慕われることができると！
勇者,そうだ……あなたには資格がある。少なくとも、俺よりずっと！
偽勇者,そう、俺もそう思ってた。戦いのイロハも知らねえお前より、俺こそが勇者に相応しいと思っていた。だが……そうじゃなかった。お前らは冒険の途中で、大勢の人間に勇気を与えた。たとえ、活躍に見合わない報酬でも文句一ついわず。闘技大会では、負かした相手を決して貶めず、称えさえした。時には、敵である魔族にすら情けをかけた。これは……とても俺じゃできねえことだ。剣は殺すもの、弱い奴が死ぬのは当然、ってのが心の根っこにある俺じゃあな。“勇者”は強いだけじゃダメだ。それがようやく分かったんだよ。そして──これを俺に教えてくれたのも、お前だ。もう俺に、お前に取って代わろうなんて気はねえのさ
勇者,だけどッ！
偽勇者,もういいッ！これ以上頼まれたら、また野心が戻ってきちまいそうだ……。行け、勇者！。明日……魔王をブッ倒してこい！
勇者,……はい！
魔王,ククク……ついに来たか、勇者よ。しかし、しょせん人間ではこのワシには勝てぬ！。魔族の王たるワシの力と恐ろしさをその身に焼きつけて、地獄にゆけいッ！
勇者,みんな、行くぞ！
戦士,正真正銘ラストバトルだ！思う存分暴れさせてもらうぜ！
魔法使い,ボクの魔法には、冒険の途中で出会った人の想いも詰まってるんだ！
僧侶,回復はお任せを！安心して戦って下さい！
勇者,うおおおおっ！
魔王,ぬううううっ！
戦士,でやあっ！
魔王,ぐぬうっ……！こしゃくな……！
魔法使い,さあ、みんなの防御力を上げるよ！
僧侶,大回復魔法です！これで皆さんの傷は癒えます！
魔王,完璧なコンビネーションだ……よもやここまでやるとは！。ぐっ……おのれ、人間どもがぁっ！。カァッ！！！
勇者,ぐわっ……！まだまだァ！。うおおおおっ！
魔王,ぐ……ぬうっ！
勇者,こうして俺たちが魔王相手に互角以上に戦えているのは──。あの人のおかげだ……！
戦士,ハァ、ハァ……トドメはくれてやるぜ、勇者！
魔法使い,いっけえ！
僧侶,勇者さん、お願いします！
勇者,うおりゃあああああッ！！！
魔王,ぐうっ……！
偽勇者,……終わらせろ、勇者！
魔王,ぐはっ……！バ、バカな……！。このワシが……人間如き、にィ……！──ごふっ！。も、もうし、わけ……
勇者,か、勝ったぁ……！
戦士,よっしゃあああああっ！さすが勇者だぜ！
魔法使い,やった……やったんだね！
僧侶,ええ、ついに魔王を倒したんです、私たち！
偽勇者,どうやら、最終決戦は……俺の出る幕はなかったようだな
戦士,ところで……いつものあの人はどこにいるんだ？。せっかく魔王を倒したんだ。あの人にも来て欲しいぜ
魔法使い,なんならボクの魔法で探してみるかい？
僧侶,そうですね、もしかしたら近くにいるかもしれませんし！
戦士,もし見つけたら、一緒に王国に帰って──
勇者,いや……やめておこう
魔法使い,えっ、どうして？
勇者,あの人は……そういうことは望んでないと思うんだ。だから俺たちは、このまま四人で帰るのが一番いいんだ
僧侶,たしかに……表に出たがるような人ではありませんでしたね
魔法使い,うん、勇者がそういうのなら……やめとこっか
戦士,んじゃあ、とっととこんな辛気臭いところからはおさらばしようぜ！
偽勇者,……あいつらは帰ったか。魔王を倒したのはまちがいなくお前たちの力だ。胸を張って帰れよ。これで、俺の偽勇者としての生活も終わりだな……。またあてもなく旅でもするか……。──ん？
魔王,うっ、ぐぐぅ……
偽勇者,まだ息があるじゃねえか……。あいつらの詰めが甘いのか、こいつの生命力がとんでもないのか……。ま……あれなら放っておいても、すぐくたばるだろうが……
魔王,ク、クク……。憎き勇者どもめ……いまいましい勇者どもめ……。奴らは知らぬ……。北の大地にて復活を遂げるであろう……大魔王様の存在、を……。せいぜい、ワシを倒して浮かれておれ……クククッ……。──ガハァッ！。…………
偽勇者,どうやら……まだ終わっちゃいないみたいだな
魔法使い,ふう……。国中、まだどこもかしこもお祭りムードだ。落ちつかないよ
戦士,いいじゃねえか。もう俺たちが戦う相手はいねえんだしよ！
僧侶,そうですよ！とことんパーっと楽しみましょう！
魔法使い,とことん、ねえ……
勇者,…………
姫,どうしたのですか？勇者様？
勇者,いや、なんでもないよ……姫。なんだろう……。なにかとんでもないことが起こるような、胸騒ぎがする。いや……もう、すでに起こっているような……
兵士,大変です、陛下！
国王,どうした？
兵士,遥か北の大地にて、大量の魔族が現れ、南下を始めたという報告が──
国王,なにい！？
勇者,やはり……！
兵士,あったのですが──
国王,ん？
兵士,発見者である極北観測人が、もう一度状況を確認しにいったところ。南下していたはずの魔族たちが全員死体になっていた、と……
国王,なんだと……！？。それはいったい、どういうことだ……！？
兵士,観測人によると、仲間同士で争ったとしか考えられない、と……
国王,ふうむ……いずれにせよ助かった。もし同士討ちが起こらねば、今から勇者たちや兵士らを派遣しても。大勢の犠牲者が出ることは避けられなかっただろう……
戦士,なんだよ、ビックリさせやがって……
魔法使い,でも、ビックリで済んでよかったよ
僧侶,まだ魔王軍が残っていたなんて……同士討ちしてくれたのは幸運でしたね……
勇者,…………
姫,どうしたの？勇者様？
勇者,いや、なんでもないよ。これはまさか……あの人が……
大魔王,ぐぬぬぅ……ありえぬ！勇者の血を引くわけでもない者が。たった一人で、我が直属の軍団をこうもたやすく壊滅させるとは……
偽勇者,勇者の冒険は、魔王を倒した時点でもう終わってんだよ。ようするに、お前は“蛇足”なんだ。ここで人知れず退場してもらうぜ
大魔王,キ、キサマ……何者だァッ！
偽勇者,あ？俺か？んなもん、勇者様に決まってんだろ。ただし──。勇者……こいつは俺に任せて、お前は仲間と平和になった世界を楽しみな。こんな北の果てにも、ちゃんと勇者様はいるから安心しろい！。──ニセモノだけどなあッ！！！