杏子,ようやく結界の中心まで来たな
さやか,うん。そろそろ、魔女が現れるあたりだね！
まどか,私もです
ほむら,……。マミは魔女と戦うのはしばらくぶり……マミが、魔女と……。ぷっ、最高に面白いダジャレを思いついてしまったわ。ここは一つ、皆に披露して、魔女との決戦前で緊張している気持ちをほぐしてあげようかしら
さやか,あ、ちょっといい？
ほむら,？
さやか,それじゃあ、マミさんが魔女とあいまみ
まどか,ぷーっ！さやかちゃんそのギャグ最高だよお！
杏子,あはははははははははははははは！ウケる！やるじゃん！さやか！
ほむら,……
まどか,ほむらちゃんがいきなりさやかちゃんにドロップキックを！
さやか,……す、すびばせんケホケホ
マミ,もうひと頑張りね
さやか,フォーメーションはどうする？
ほむら,……。杏子が幻覚魔法を魔女に……佐倉杏子が、幻覚魔法を……。ふふっ、今度こそ天下が取れんばかりのすごいダジャレを思いついてしまったわ。じゃあ、佐倉杏子が、魔女に幻覚魔法をかけて
マミ,あ！じゃあ、佐倉さんが魔女を幻覚で錯乱
まどか,佐倉さんが…錯乱！あはははははは！
マミ,ふふ、世界のキタノには負けるけどね
ほむら,……
マミ,暁美さんも遠慮しないで、存分に笑ってちょうだい！
ほむら,マミ
マミ,何？
ほむら,ちょっと背中を向けて、その辺に立って
マミ,この辺？。あだぁ！
さやか,ほむらがいきなりマミさんに延髄蹴りを！
マミ,な、何するの？暁美さん？首が取れるかと思ったわ！？
ほむら,よくあることじゃない
マミ,ないわよ！そんなこと！。う……、ご、ごめんなさい
まどか,何か、最近のほむらちゃん怖い
ほむら,わかってくれればいいの。……いくわよ
杏子,お、おう
マミ,まさか、使い魔でさえ、これほどの強さとはね
まどか,どうしよう。私、何だか緊張してきちゃった
ほむら,……。……まどか。ぶるぶる震えちゃって。調子、大丈夫かしら。よし、こういう時こそ、笑いを取って、まどかを和ませてあげないと。！！！！
杏子,なーんてな！まどかといま、どうか
さやか,まどかが……いま、どうか
ほむら,後ろよ
杏子,ぐえええええええ！。ギブ！ギブギブ！ほむら！。はあはあ……や……やっと技を外してくれた。わ、わかった。以後気を付ける
さやか,なんだろう。なんか最近、空気が殺伐としてるなぁ
ほむら,行くわよ。くれぐれも戦闘中は気を抜いてミスとかしないでね
まどか,……
マミ,……
杏子,今日はずいぶん、あっさり魔女本体の所につきそうだな
マミ,油断は禁物よ。結界が小さいからって魔女が弱いと決まったわけでもないしね
さやか,でも、さっさとけりがつくのは嬉しいな
まどか,さやかちゃん、今日、上条君のコンサートに行くことになってるんだもんね
ほむら,……。はっ、今度こそ、爆笑間違いなしの鉄板のジョークを思いついたわ。なるほど、ということは、上條恭介の演奏を聴くことが
まどか,さやかちゃんのささやかな幸せなんだね！
ほむら,！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。う、……う
マミ,？
杏子,？
さやか,？
ほむら,うわああああああああああああん！
まどか,ほ、ほむらちゃん！どこへ行くの！
さやか,？な、泣いていた？
まどか,ほむらちゃんが、学校にも魔女退治にも来なくなって、もう３日だね
さやか,一体、どうしちゃったのかな？
マミ,鹿目さんがジョークを言ったのがそんなにショックだったのかしら
まどか,やっぱり私がいけなかったんですかね……
マミ,それで、ショックを受けて、引きこもってるの？
まどか,え、じゃあ私のせいなのかな
マミ,そうね、暁美さんがいないとやっぱり戦力ダウンだものね。暁美さん？いるの？
杏子,ほむら！大丈夫か！？
まどか,ほむらちゃん！開けて
ほむら,……、みんな、来てくれたのね
さやか,？
マミ,？
杏子,？
マミ,それなら、そうと言ってくれれば、言うタイミングを譲ったのに
まどか,てっきり、私の事、怒っているのかと思ったよ。……良かった
杏子,そういうことなら、これからは、ほむらの言うこと邪魔しないように気を付ければいいんだな！
ほむら,……みんな
マミ,それじゃあ、明日から、またみんなで魔女退治しましょう、ね？
ほむら,ええ、ありがとう
まどか,どうやら、この先に魔女本体がいるみたいだね
杏子,良いんじゃないか？それで
ほむら,……。……私が、……魔女にとどめを。ふふふ、今度こそ、世界中のコメディアンもはだしで逃げ出す最高のジョークを考えたわ！。みんなも、私のセリフのタイミングをつぶさないように空気読んでくれるって約束してくれたし、今度こそ、イける！。つまり、私、暁美ほむらが魔女をほうむらんとするわけね
マミ,！？
さやか,……
杏子,え
まどか,は？
マミ,い、いや、お、面白かったわ、ね？みんな？
杏子,あ、ああ、お前の名前と葬らんをかけるなんて、考えもしなかった
さやか,……うん、まあ、ね。いいんじゃない、かな。悪いけど、あまり面白くなかった
ほむら,うわああああああああああああああん！！！！！
マミ,あ、暁美さん！どこへ行くの！？
まどか,さやかちゃん！なんてこと言うの！
さやか,え？今のってあたしが悪いの？
杏子,全く、さやかは空気が読めない子だなぁ
マミ,暁美さん！開けて！
まどか,……ほむらちゃん
マミ,駄目ね。何を言っても、今の暁美さんの心には届きそうにないわ
さやか,それじゃあ、……
ＱＢ,それで、何で僕が呼ばれるんだい？
マミ,魔法少女を導いて、心のケアもするのがキュウべえの役目でしょう？
ＱＢ,そう言われても、ほむらが僕にものすごい敵意を持っていたの知ってるだろ？
まどか,お願い！キュウべえ
ＱＢ,……
マミ,ありがとう！キュウべえ
ＱＢ,暁美ほむら
ほむら,何しに来たの？帰ってちょうだい。ビクッ
ＱＢ,今は
ほむら,……。……あなたに話しても理解できないと思うけど。……というわけよ
ＱＢ,え、もう一回言ってくれるかな？
ほむら,だから私、暁美ほむらが魔女をほうむらんとするわけね
ＱＢ,ほむらが、……魔女を、ほうむらんと
ほむら,？
ＱＢ,面白い！
ほむら,えっ。……キュウべえ
ＱＢ,ところで、ほむら、最近何で、まどか達がダジャレを言うようになったのか知っているのかい？
ほむら,え？何か理由なんてあったの？
ＱＢ,君のためだよ
ほむら,私のため？。心を開いていない。……そ、そんな風に見えていたの？。……
ＱＢ,待っていると思うよ。……君が出てきてくれるのを
ほむら,それなのに、私がみんなにしたことは……
ＱＢ,やれやれ、これでマミに言われた役目は果たせたかな
まどか,ほむらちゃん！やっと出てきてくれたんだね！
ほむら,これからは、お笑いユニットマミッターズ
杏子,ついに、その気になってくれたんだな！ほむら！
さやか,まずは地方のコンテスト、そしてＭ－１グランプリまで駆け上がるわよ！
ＱＢ,まあ、何はともあれ、これで元通りだね。それじゃあ、早速みんなで魔女退治にいキュウべえ……なんてね
マミ,……じゃあ暁美さん？腕は鈍っていないわね？
ほむら,迷惑かけたわね。休んだ分を取り戻すために今日から早速魔女を狩りに行きましょう
まどか,うん！
さやか,ようし！さやかちゃんもがんばっちゃいますからね！
杏子,また、調子に乗って一人で突っ走るなよ？
ＱＢ,……あ、あれ？
マミ,キュウべえ？キュウべえ！？どうしたの？ドンドン
ほむら,……それで、今度は何であなたが私の家に来てふさぎ込んでいるのよ？