俺,……うーん、もう朝か……。ヤッベ、今日から３学期じゃん！急いで仕度しないと！
ママ,俺ー？早く翁さーい？
俺,わかってる！今着替えてるから！うぅぅ、Ｙシャツの冷たさが肌身に染みるぅぅ……。うっわもうこんな時間だ。どうしよう、新年明けてから一回も歯磨いてねぇや……。でも時間もないし……。いいや。歯磨きしなくて。おはよう、母さん
母,アンタ、歯磨いたの？
俺,いや、磨いてないよ
母,まったくいい加減磨きなさいよ。アンタの口臭、下痢ピーが発酵したような臭いよ
俺,大丈夫だよそのくらい。もう朝飯はいいわ！じゃ！
母,はぁ……やれやれ、誰に似たのかしら。私だって、元日の朝にちゃんと磨いたのに
俺,ヤバイ！ダッシュで行かないと間に合わない！。はぁ……はぁ……俺もスタミナ落ちたな……
BBA,やだ……なんか臭わない？
おばさま,下痢が発酵したような臭いザーマス
ばっちゃ,こりゃ、たまげたでぇ
俺,なんだ？またカラスが生ゴミつついてるのか？しょうがない野郎だぜ。はぁ……はぁ……間に合った……
女,おはよ、俺くん
俺,ああ、おはよう
女,ウゲッ
俺,なんだ？どうした女のやつ
女,俺くんの口くっさあぁぁ！
先生,おーい席に着けー。SHRやるぞー
俺,俺も座らないとな
先生,ということで今日は始業式やったら帰りなー
俺,よっしゃ
先生,そして最後の連絡だけどなー、この教室から、発酵した下痢のような臭いがするぞー
俺,ん？そんな臭いするか？
先生,誰か糞漏らしたろー。犯人探しはしないから、後で急いでトイレに行けよー
俺,プッｗｗｗう〇こ漏らしたとかｗｗｗｗｗｗｗ
女,犯人は俺くんだ……！！
教頭,それではただいまより三学期始業式を始めます。まずは校長から
校長,ウォッホン、あけおめ
俺,校長の話、いつも長いんだよなぁ……はぁ…。やべ、寝不足だからあくびが止まらない……ふわぁ
女,オヴゥエ！隣からでもすごい臭う！
他クラ男,なあ？なんか臭くねぇか？
他クラ女,うん。前の方から臭うよ
他クラ男,もしかして、校長の口臭じゃね？
他クラ女,いや、全身の加齢臭かもよ？
他クラ男2,なぁ？なんか臭わないか？
他クラ男,ああ、あれ校長の臭いらしいぞ
他クラ男2,まじかよ！確かに、顔が汚れて臭かったけど
他クラ女,確か、校長室掃除を任されたことがある他クラ女2ちゃん、校長室臭い臭い言ってたもん
他クラ男,マジかよ！広めようぜ！
教頭,みんな静かに！校長が臭いからって、口には出さない！！
校長,えっ、教頭……ワシって臭いの？。え、だれも否定しないの？
教頭,校長、それは紛れもない事実です
校長,え？本当に？ちょっと、臭い嗅いでみてよ
教頭,よ、寄るな！臭い玉！
校長,臭い玉とはなんだ！どれ全校生徒諸君！ワシは臭いか！？
他クラ男,わあああ！発酵下痢臭い玉ンがこっちきた！
他クラ男2,逃げろおおぉぉぉぉぉ！！
先生,えー、明日は校内の消臭・前々から臭いと噂されていた校長室の徹底消臭・校長の完全消臭、殺菌のため、休校とします
俺,プッ、校長臭いから休校とかｗｗｗｗｗｗワロスｗｗｗｗ
女,いいや、みんなが臭がってた原因は、絶対俺くんの口臭よ！。校長室が臭いのも、俺くんが掃除任されたときに、誰もいないのをいいことに、ロングブレスダイエットなんかしてたせいよ！。その現場を見たのは私だけみたいだけど……
先生,えー、臭いは校舎内全体に漂ってるとのことだそうです。君たちへの臭い移り防止のためにも、直ちに下校しなさーい
モブ,よっしゃ帰ろうぜ！
モブ2,誰が一番、下駄箱まで鼻呼吸我慢できるか競争だ！
他クラ女,モブ3ちゃーん、帰るｙウブッ、この教室、どこよりも一番臭うね
モブ3,そうなのよ……家かえったらすぐに風呂入らないと……
女,はぁ、私もとっとと帰ろっと……くさいくさい……
俺,なぁ、女
女,ウグッ、な、なに？
俺,よかったらさ、今日一緒に帰らないか…？
女,ウッ、オッエエェェェ……
俺,え、オッケー！？じゃあ行こうぜ！
女,えっ！？いや、ちがっ……！？。ただ嗚咽しただけだよボケエェェェェェ！！
俺,こうして一緒に帰るのも久々だなぁ…
女,ヴッ……そ、そうね……。ちょっと後ろに立ってても、十分臭いが……。あ、友ちゃんからRINEだ……。あ、やっぱりそう思ってたんだ！。友ちゃんにならいっか……事実を伝えよう！。なん……だと……！？。なぜそうなる！！
俺,お、女、どうした？
女,い、いや！？何でもないｵｴ！？。友ちゃんなんて俺くんの隣の席なのに、どうして疑いもしないの！？
少女,あ、俺お兄ちゃんだー！
ショータ,あ、ホントだー！
俺,おー、二人とも！あけましておめでとう！
女,え？この子たちは？
俺,ああ、近所の子ども。たまに遊んだりしてあげてるんだ
人妻,あらあら少女、俺くんにべったりだわ
人妻2,ショータ、そんなにせがんでも俺くんはコブラツイストかけてくれないわよ
俺,いや、今日は特別だ！ソリャ！
ショータ,ｷｬｯｷｬｯ
女,へぇ～、俺くんって子どもたちに人気なんだ
俺,いやあ、普通に接してただけなんだけどなぁ
少女,ｽﾝｽﾝ……ふえぇ……なんか臭うよぉ……
ショータ,ホントだ！下痢が発酵したような臭いだ！
女,よかった！臭いと感じたのは私だけじゃなかった！
人妻,こら少女！俺くんが臭いわけないでしょオエッ
人妻2,えぇ、きっと別の臭いよ……おほほ…
少女,そうだよね、俺お兄ちゃんが臭いわけないもんね！
ショータ,てことは、臭いのはこのお姉ちゃんだ！！
女,はっ！？
俺,お、おい！女をバカにしたらお兄ちゃん怒るぞ！
女,お前のせいだよ！？
ショータ,ごめんなさい……
少女,でも、俺お兄ちゃんが臭くないってなったら、やっぱり……
人妻,こら！少女！そんなこと言うんじゃありません！
人妻2,と、とにかく中に入りましょ？本当に臭うし……
人妻,そ、そうね。じゃあね、俺くんたち
少女ショータ,バイバーオエッ
俺,おう！
女,さ、さよならー……
人妻,多分、臭いの元はあの女の子からよ
人妻2,私も思った、俺くんからあんな発酵した下痢の臭い、するはすないもの！
女,ま、丸聞こえなんだが……。てか、なんで俺くんを疑わないのよ！？。うぅぅ……
俺,まぁまぁ女、臭いって言われたからって、そう気落とすなよ……
女,え、あ、うん……納得いかねぇ……
俺,そ、それよりさ、あそこに公園あるから、行かないか？
私,オ、オッエェェェ……
俺,じゃあ、あそこのベンチに座るか
女,そ、そうね。うぅぅ……寒いなぁ……臭いなぁ……帰りたいなぁ……
俺,女、寒そうだな…
女,うん……それとは別の感情も抱いてるけど……
俺,ちょっと待ってろ……
女,な、なにやってるのかな？口に手袋当てｔｵﾌﾞｯ臭っ！
俺,ほら、女
女,ギャッ……な、何よ
俺,俺の手袋、俺の息で暖めたから使え。暖かいぞ
私,なあああああああ！？
女,い、いいよ！俺くんの汚袋でしょ？
俺,いいや、女に使ってほしいんだ……
女,うぅぅ……顔はイケてるのに口臭っ
俺,俺のじゃ……嫌か？
女,嫌だよ！！。そ、そんなことなくないよ……使わせてもらうね？。ウゲッ……独特のジメッとした感じ……。細菌が私の手を囲ってる感じがする……。ち、ちょっと臭い嗅いでみようかな……。アッギャギャアアァァァァァイ！！
俺,え、暖かい？それは良かった
女,余裕で、シュールストレミング超え、しましたわ
俺,ふふっ、ポケーとしちゃってるよ。よほど暖かいのかな。可愛いなぁ……女//。いましか……無いかな
女,あゎゎゎゎゎゎ………
俺,なぁ女、今日呼び出したのは、お前に言いたいことがあるからだ
女,な、ナンデスカ
俺,俺……女のことが好きなんだ！！
女,ヘェー…ハハハ……はぁっ！？ｵｴｯ
俺,俺と付き合ってください！！
女,いや、それは絶対にむｒ
俺,頼むううう！！
女,オッエェェェェェェ！！
俺,え、オッケー！？マジで！？
女,ぐへぇ………
俺,女、大好きだ！！
女,いっそ殺して(裏声)
俺,女！！
女,ｸﾞｱｧｧｧｧｧｧｧ………。零距離で横から口臭がああぁぁぁ………
俺,女……キスしても、いいか？
女,
俺,……今のは、うなずいたってことだよな？
女,
俺,何も言わないってことは………えぇい、しちゃえ！
女,……ハッ！一瞬気を失ってたわ……ん？。この感触って……
俺,……ん……んむ……//
女,
俺,……ふふ、抵抗も無いし、舌入れちゃえ
女,！？。俺くんの舌があぁぁぁ……！？。ちょ、ちょっと待って、この舌先に感じる、ヌルッとしたものは……
俺,……んむ……ん……//
女,歯垢や。や、やばい……！！一気に気持ち悪く！！。オロロロロロロロ！！
俺,ぶはっ！？な、なんだこの酸っぱいのは！？。ゲ、ゲ□……！？
女,オエェェ……オロロロ……
俺,だ、大丈夫か、女！おい、女！
女,ゴホッ……ゴホッ……もう、ダメ……
俺,おい、しっかりしろ！女！
女,もうダメ……細菌が、私の身体をむしばんでいくわ……
俺,おいしっかりしろ！今すぐ救急車を呼ぶからな！！
女,ムリよ……私はもう死ぬ、のよ……
俺,そ、そんな……こんなに愛しているのに！！
女,……さ、最後に…はぁはぁ……一言……
俺,な、なんだ！？言ってみろ！！
女,はぁ………は………。……歯……みが、けよ……
俺,女ああああああああああああああああああ！！。ん……もう朝か……。ヤッベ！今日は卒業式なのに、こんな時間だ！。急いで仕度しないと！！
母,俺ー？はやく翁さーい？
俺,わかってる！今着替えてるから！……あっ。それよりも、歯磨きしないと！！。歯磨きは、大切だもんなっ。女の二の舞にならないよう、今後とも気を付けるよ
母,ほら俺！早くしなさい！
俺,あぁ分かった！！行ってきまーす！。うーん……いい天気だなぁ。……恋人として、俺が女の分の卒業証書、もらってきてやるからな。？……いま、女の声が聞こえたような……。ありがとうって言ってくれたのかな。わ、急がないと遅刻だ！！