信長,蘭丸！
蘭丸,はっ！
信長,"アレ"だ
蘭丸,はい、"アレ"ですね
信長,ふっふっふ、影武者をおくよりも安上がりだ！
蘭丸,しかし、それでは死体が...
信長,そこまで構ってはいられん。それに、光秀もまさかここまでは乗り込んでこまい。わしを焼き討つだろうからな。それならばわしがこの場にいるように仕立てる...それだけで十分だろう
蘭丸,左様ですか
信長,とりあえずこの場は逃げるが勝ちだ
蘭丸,護衛兵たちはいかがいたしましょう？
信長,ほうっておけ。なあに、あんなもの代わりはいくらでもいるわ
蘭丸,はぁ...
信長,それよりはわしの命が大事だ
蘭丸,逃げ出された後はいかがいたしますか？
信長,そうだな...。頃合いを伺い、謀叛の首謀者以外の重臣に伝令を発する。そして、謀反者を討つ
蘭丸,承りました
光秀,...
明智家臣A,殿？どうされました？
明智家臣B,そちらは進行方向とは逆方向ですぞ！
光秀,......敵は毛利ではない...
明智家臣A,は？
光秀,敵は...本能寺にあり！！
明智家臣B,！！
明智家臣C,それではまさか！！
明智家臣A,謀叛をなさるおつもりですか！？
光秀,これに反対のものはおるか！？
明智家臣一同,......
光秀,おらぬようだな。それでは、本能寺を攻めに参る。行くぞ！皆の衆！！
秀吉,むむむ...
正勝,どうされたのですか？殿
秀吉,おお！正勝か！いやな...。大殿が何者かに殺められる気がしてな...
正勝,まさか！大殿に限ってそのようなことがあるわけが...
秀吉,そうよなぁ...
信長,ここまでくれば安心であろう
蘭丸,結局は安土城に帰還したのですね
信長,やはりここが一番落ち着くわ。それにここなら、仮に謀叛者に勘付かれたとしてもここはそう簡単には落とせまい
蘭丸,おっしゃる通りでございます
光秀,焼け焼けー！！燃やし尽くせー！！。汚物は(加熱)消毒だぁ！！ヒャッハー！！。......よしっ！
明智家臣A,殿、今ガッツポーズを
光秀,してない
明智家臣A,いやでもさっき絶対
光秀,してないったらしてない
明智家臣A,いやでもガッツポーズ
光秀,してないったらしてないったらしてない
明智家臣一同,......
正勝,殿。街道の見張所の網に都からの密使という怪しい者がかかりました。なんでも、都に大変事があったようで
秀吉,なにっ、大変事？
正勝,堺の長谷川宗仁殿から、我が君への書状としか書いていません
秀吉,よし、ここへ連れて参れ。途中で誰にも会わせぬようにしてな。長谷川宗仁殿からの密使だと申したな
久平,はい、鷺山久平と申しまする
秀吉,宗仁殿は壮健か？今は何をしておられる？
久平,信長さまのご命令にて、徳川さまのお供をして堺の町を見物中にございます。その時に都に大変事が起こったのでございます。詳細はこの書面にて......
秀吉,うむ。......なに！？。正勝、見よ！明智光秀が叛逆し、大殿は本能寺にてご最期とあるぞ！！
正勝,なんですと！？。......信じられん...
信長,...謀反者は分かったのか？
足軽,はっ！あれは紛れもなく、明智光秀でした！
信長,やはりそうか......。よし！頃合いがよかろう！蘭丸！光秀以外の重臣に伝令文を送れ！
蘭丸,はっ！
光秀,......
明智家臣A,やはり、信長の死体は見つかりません！！
明智家臣B,どこをさがしても見つかりませんっ...！
光秀,う、嘘じゃろっ...夢に決まってるっ...
伝令,羽柴様！大殿から伝令です！！
秀吉,ん？大殿！？
伝令,これが伝令文です！
秀吉,......
正勝,なんと書いているのです？
秀吉,敵を欺くにはまず味方から、か
正勝,は？
秀吉,...やはりどうあっても大殿には勝てないな...。よし！承ったと伝えてくれぃ！
伝令,畏まりました！
正勝,で、伝令文にはなんと！？
秀吉,わしに逆賊光秀を討て、と...
正勝,おお！！
信長,伝令は行き渡ったのか？
伝令,はっ！重臣の皆様に伝わったと思われます！！
明智家臣A,申し上げます！！
光秀,一体どうしたのだ！！
明智家臣A,羽柴軍がこちらに急速な速さでむかっている模様です！！
光秀,なんだと！？それをどうやって知った！！
明智家臣A,そこは情報網というやつで...
明智家臣A(vipで,羽柴軍って今どうしてんの
秀吉,急げ急げー！！本能寺は目の前ぞ！！
官兵衛,いよいよですな！！
秀吉,ああ！
信長,そろそろか...。これ、鎧を持て
蘭丸,大殿も出陣なさるのですか？
信長,ああ...光秀に一矢報いぬとな...留守は任せたぞ
蘭丸,はっ！
明智家臣A,申し上げます！羽柴軍が押し寄せてきました！！
光秀,まだなんの用意もしておらんのだぞ！！
明智家臣B,とりあえず、ここは一旦退却されるのが賢明かと
光秀,それもそうだな...。よしっ！皆の者！退却じゃ！！
信長,どこへ行こうというのかね？
光秀,げぇっ、信長
信長,ここで会ったが百年目...。覚悟せい！！
光秀,ぐえっ
信長,逆賊光秀、討ち取ったりー！！
織田家臣一同,オー！！
秀吉,殿が討ち取った、か
官兵衛,では、我々も...
秀吉,うむ