日本兵,(なんだあの若者は。髪が金色で外国語を話している……)。(しかし顔はアジア系だ。そうか、きっと大陸の英領だな、よーし)。え、えくすきゅーず
DQN,ｱｱ？ﾅﾆﾊﾅｼｶｹﾃﾝﾀﾞﾖｵｯｻﾝ
日本兵,(日本語だと!!!)。(金髪なのに日本語、きぁと外人との混血児だな)。小僧。帝国軍人たる私は混血だからと言って差別はしない。なので大人しく質問に答えろ
DQN,ﾁｮwwwwwｵｯｻﾝﾅﾆﾂﾖｶﾞｯﾃﾝﾉwwwww
DQN2,ﾊﾟﾈｪﾏｼﾞﾊﾟﾈｪwwwww
日本兵,(なんだコイツら…)
DQN,ｵｲｵｯｻﾝ、ｶﾈﾓｯﾃﾝﾀﾞﾛ？ｾﾞﾝﾌﾞﾀﾞｾﾖ
DQN女,ﾁｮwwwwwﾔﾒﾃｱｹﾞﾅｯﾃｰwwwww
DQN2,ｲﾀｲﾒﾐﾀｸﾅｲﾅﾗ、ｶﾈﾀﾞｼﾅﾖｰ？
日本兵,貴様!!!帝国軍人を愚弄するか!!!
DQN,ｵｯｶﾈｪwwwwwﾊﾟﾈｪﾏｼﾞﾊﾟﾈｪwwwww
日本兵,くそっ、この場で叩き斬ってやる……。………あれ？俺の刀がない
DQN,ｵｲｵｯｻﾝ、ｵﾚｦﾀﾀｷｷﾙﾝﾀﾞﾛ？ﾔｯﾃﾐｾﾛﾖwwwww
日本兵,くっ!!!金をせびるなんてこじきか貴様ら!!!
DQN,ｱｧ？ﾅﾆｲｯﾃﾝﾀﾞｺﾉｵｯｻﾝ
日本兵,良いか!!!天皇陛下が納めたるこの神国に住まう臣民として恥ずべき行為を行うことは即ち日本民族としての～ry。そして～…即ち～……であるからして～
DQN女,ﾈｪｺﾉﾋﾄﾔﾊﾞｸﾅｲ？
DQN,ﾔﾍﾞｪ、ｱﾀﾏｵｶｼｲﾝｼﾞｬﾈ？
DQN2,ﾊﾟﾈｪﾏｼﾞﾊﾟﾈｪﾖ
DQN,ｵｲｵｯｻﾝ!!ﾜｶｯﾀｶﾗﾊﾔｸﾄﾞｯｶｲｹﾖ、ﾏｼﾞｷﾒｪ
DQN女,ﾎﾗ、ﾓｳｲｲｶﾗｲｺｳﾖ、ｷﾓｲｷﾓｲ
DQN2,ﾊﾟﾈｪﾏｼﾞﾊﾟﾈｪ
日本兵,待て貴様ら!!!私の話はまだ終わっとらんぞ!!!
DQN,ﾂｲﾃｸﾝﾅﾖ!!!ｷﾒｰﾝﾀﾞﾖ!!!
日本兵,(なんだったんだ、あの子供たち……)。(あの子供たちを見るに、どうやらここは我が軍が占領した元英領らしいな。)。(なるほど、日本語が不自由だったのも頷ける)。(私に対して敬意がなかったのも白人に洗脳教育されていたからだな)。しかしいずれ皇軍の偉大さが身に染みて分かるだろう)。しかし腹が減ったな……。(せっかく英領に来たのだから外国の料理でも堪能したいところだ)。(ふむ、何だか読めんが英語であることは分かるな。ここに入るか)。(さすが英領だっただけあって店内が無駄に豪華だな。わびさびというものがない)。(とりあえず席に座るか……)。(あれ？品書きも灰皿もない……)。…………。…………。(何故店の者が誰も来んのだ……)。(やはり野蛮な白人が支配していた元英領。現地人の教育がなっていない)。おいそこの!!!帝国軍人が席に着いておるのに何故水も出さんのか!!!!
店内,！？！？。ざわ…ざわざわ…ざわ……。ﾅﾆｱﾚw、ﾏｼﾞﾊﾟﾈｪww、ｷﾒｪww
日本兵,(あれ？もしかして俺が何か間違ったのか？)
店員,申し訳ございませんお客さま。何かご用でしょうか？
日本兵,見て分からんのか、帝国軍人が席に着いておるのだ
店員,はぁ…
日本兵,………
店員,……
日本兵,………品書きは何処にある
店員,申し訳ございません。当店は全てセルフサービスとなっておりまして。ご注文は全てアチラでしていただくことになっております
日本兵,なるほど、それが英国流なわけだな。しかしこれからココは日本となるのだ。日本人にも分かるように壁にでも貼ってろ
店員,はい。申し訳ございません。ｲﾗｯｼｬｲﾏｾ-、ﾄｰﾃﾝﾃﾞｵﾒｼｱｶﾞﾘﾃﾞｼｮｰｶｰ
日本兵,うむ。とりあえず蕎麦と握り飯を貰おうか
店員,ﾓｰｼﾜｹｱﾘﾏｾｰﾝ、ﾄｰﾃﾝﾊﾒﾆｭｰﾆﾉｯﾀｼｮｰﾋﾝｼｶｵﾄﾘｱﾂｶｲｼﾃｵﾘﾏｾﾝﾃﾞｼﾃｰ
日本兵,(なんと、握り飯も出せんというのか)。では品書きは何処か
店員,ﾊｲｰ、ｾｯﾄﾒﾆｭｰﾊｺﾁﾗﾆﾅﾘﾏｽｰ
日本兵,……見にくい品書きだな。(何が書いてあるか分からん。一応カタカナらしいが)。この土地で今の季節は何が旨いのか教えろ
店員,ﾊｲｰ、ｺﾁﾗﾉｷｶﾝｹﾞﾝﾃｰｾｯﾄﾒﾆｭｰｦｵｽｽﾒｼﾃｵﾘﾏｽｰ
日本兵,ではそれを貰おう
店員,ｱﾘｶﾞﾄｰｺﾞｻｲﾏｽｰ、ｵﾉﾐﾓﾉｦｵｴﾗﾋﾞｸﾀﾞｻｲｰ
日本兵,冷たい茶を
店員,ﾊｲｰ、ｿｰｹﾝﾋﾞﾁｬﾃﾞｽﾈｰ。ﾊｲｰ、ｺﾞｰｹｲﾃﾞ870ｴﾝﾆﾅﾘﾏｽｰ
日本兵,なんだと!!!。(870円と言えば私の給料何ヵ月分になると言うのだ)。(確かに昨今は不況で物価が上がり続けている。しかしコレはあまりに……)。(待てよ、もしかしたらウェンという現地の通過単位なのかも知れんな)。その800ウェンは日本円でいくらになるか？
店員,ﾊｲｰ、870ｴﾝﾆﾅﾘﾏｽｰ
日本兵,(何故だ!!!有り得ん!!!)。(これは困ったな。帝国軍人が食い物の金すら払えんとは末代までの恥)。(しかしこれは皇軍が占領した混乱で起きた一時的な物価上昇だろう。恐らく)。(やむを得ん。ここは恥を忍んで言う他ないな)。見ての通り私は帝国軍人である。身分は確かである。今回の代金はツケにしておいてくれ
店員,ﾓｰｼﾜｹｱﾘﾏｾｰﾝ。ﾄｰﾃﾝﾃﾞﾊｿﾉﾖｰﾅｻｰﾋﾞｽﾊｵｺﾅｯﾃｵﾘﾏｾﾝﾃﾞｼﾃｰ
日本兵,(なんと、現地人ごときが帝国軍人たる私のツケを認めぬと言うのか……)。ええいもういい!!!飯は他の店で食うことにする!!!
店員,ｱｼﾞｬｼﾞｬｼﾀｰ、ﾏｱｵｵｯｸｼｬｯｾｰ
日本兵,まったく、あのような暴利で飯を出すとは、帝国軍人に対する敬意と言うのもがまるでない。そうでなくとも大東亜共栄圏の一員として日本人には頭を垂れるべきなのではないか。いや、頭は垂れていたか……。くそっ、あまりに長居しすぎて何故か空腹も治まってしまった。しかしそもそも此処はどこなんだ？見たところ英語の看板は目立つが。僅かだが日本語の看板もあるようだな。地名や国名が書いてあればありがたいのだが……
ﾁｬﾘ,ｵﾗｵｯｻﾝ、ﾌﾗﾌﾗｼﾃｯﾄｱﾌﾞﾈｰｿﾞｰ
日本兵,うぉっ!!!!何だ自転車？
ﾁｬﾘ,
日本兵,待たんか貴様!!!
ﾁｬﾘ,ﾅﾝﾀﾞﾖｵｯｻﾝ
日本兵,ここは天下の往来だぞ!!!自転車は端を走らんか!!!
ﾁｬﾘ,ｱｧ!?ﾌﾗﾌﾗｼﾃﾙｵｯｻﾝｶﾞﾜﾙｲﾝｼﾞｬﾈｰｶ
日本兵,帝国軍人におっさんとは無礼な!!!礼を知らんのか!!!
ﾁｬﾘ,ｱｧ？ｵｯｻﾝｿﾝﾅｴﾗｿｰﾆｼﾃｯﾄ、ｵﾚﾓｲｯﾁｬｳﾖ？ｲｲﾉ？ｲｯﾁｬｳﾖ？
日本兵,行く？帝国軍人たる私を恐れるのは分かるがまだ説教の途中ry
ﾁｬﾘ,ｲﾁｲﾁｳｯｾｰﾝﾀﾞﾖ!!!ｼﾞｬﾏﾅﾝﾀﾞﾖ!!!
日本兵,うぉっ!!!貴様!!!軍人に暴力を振るうか!!!。この無礼者が!!現地人ごときが天皇陛下の兵たる私に拳を振るうか!!!許さん!!!
ﾁｬﾘ,ﾁｮ、ﾏｯﾃ、ｲﾀｯ!!!ﾏｯﾃ、ﾏｼﾞｻｯｾｰﾝｼﾀ!!!ｻｯｾｰﾝｼﾀ!!!!
日本兵,黙れ!!!貴様のような腑抜けには鉄拳制裁が必要だ!!そこに直れ!!!!
ﾁｬﾘ,ｺﾞﾍﾞﾝﾅｻﾞｲ!!ｺﾞﾍﾞﾝﾅｻﾞｲ!!!!
警官,ちょっとそこの二人!!なにやってんの!!!
日本兵,この不届き者に教育を施しているのだ!!!警官は黙っていて貰おうか!!!!
警官,ほら止めなさい!!!この人鼻血出しちゃってるでしょーが!!!
ﾁｬﾘ,ｻｯｾｰﾝｼﾀ…ﾏｼﾞｻｯｾｰﾝｼﾀ……
日本兵,貴様!!!憲兵でもない警官ごときが何をするか!!!!
警官,ｴｰ、ｵｵﾄﾞｰﾘﾃﾞﾎﾞｰﾘｮｸｼﾞｹﾝﾊｯｾｰ、ﾅｵﾋｷﾞｼｬﾊｽﾃﾞﾆｶｸﾎｰ
日本兵,ええい離さんか!!!
警官,はい大人しくして!!!!
日本兵,(この警官、組み手になれているな!!!)
警官,ほらジッとして!!!
警官2,はいはい、お父さん暴れないでー
警官3,はい大人しくして!!!
警官4,今暴れても意味ないでしょうが!!!
警官5,ウチらもお父さんみたいに真面目そうな人に手錠使いたくないんだからー
警官6,ほら落ち着いて深呼吸～
日本兵,(何故こんなにゾロゾロと警官がやってくるのだ!!!帝国軍人たる私に対する恐れか？そうだ、きっとそうに違いない)。(むぅ、このまま現地人を無闇に怯えさせては帝国軍人の名折れになるな……やむを得まい)
警官,それじゃパトカーに乗ってくれるかな？
日本兵,分かった、扉を開けろ
警官,はいはい
警官2,はい、それじゃお名前と職業を教えてくれますかー
日本兵,私は帝国軍人である。警官風情にはそれだけで十分だろう
警官,あー、職業は軍人さんなんですか？
日本兵,そうだ。見て分かるだろう
警官,えーと、もしかしてお父さん飲んでますかね？
日本兵,酒は飲んでおらん。何だ貴様、私が酔っぱらっておるとでも言うのか？
警官,あーいや、そう言うことじゃなくてね
警官2,まぁまぁお父さん落ち着いて。とりあえず検査だけさせてくれるかな？形式だけだから
日本兵,ここの警官は役人のような口ぶりだな。そんな態度では本土の警官の足元にも及ばんぞ？
警官,はい、じゃあこれに息をしっかり吹き込んでくださーい
日本兵,(無視か……)。ふぅぅぅうううっ!!!
警官,あー…飲んでないみたいですね
警官2,すいませんお父さん。もう一度お願い出来ますか？
日本兵,貴様ら、人の息をそんなに溜めてどうするのだ
警官2,すいませんねー、一応形式だけだからー
日本兵,まったく、これだから未開人は……
警官,あー、やっぱ飲んでないですねー
警官2,すいませんお父さん。一応暴力事件なので警察署まで来てもらいますね。形式だけですんでー
日本兵,なに!!!帝国軍人たる私を逮捕すると言うのか!!!!
警官2,いえいえ、形式だけですから。署で一度調書を取る必要がありますのでー
日本兵,貴様、あまりふざけた態度でいると帝国軍からお叱りが下るぞ
警官2,申し訳ありませんねー
警官,それじゃパトカー出しますねー
日本兵,(まったく、外国というのは日本と勝手が違って困るな……)。(言葉は違うし文化も違う。若者は無礼だし店では握り飯も出さん。警官はまるで役人だ)。(あー、しかし自動車だけは外国の物がいいな。乗り心地がまるで違う)。(この車も皇軍が接収したら人気が出るだろうな。椅子の座り心地もなかなか……)。いかん…疲れているせいか眠気が……あぁ…やっぱり外国の自動車は……良いな…
？？,大尉殿、大尉殿
日本兵,んぉ？あ、あれ？何だ？もう警察署に着いたのか？
一等兵,何を寝ぼけているんですか。そろそろ船が島に着きますよ
日本兵,島？島って何だ？この英領の警察署は島にあるのか？
一等兵,しっかりしてください。我が隊は海軍のヘタレ共を援軍に行くんですよ
日本兵,海軍………。あぁそうだ!!!着いたのか？もう着いたのか？
一等兵,もう見えてきますよ
日本兵,ほほぉ、あの島か!!我が隊が暴れるには些か小さいな!!!
一等兵,全くです!!!陸軍の精鋭たる我等なら米帝共を一蹴出来るでしょう。…っと、指揮官殿から訓示があるようですね
指揮官,諸君!!!!これより栄光ある我が隊はわざわざ孤島くんだりまで駄目な海軍の尻拭いをする!!!
兵士達,HAHAHA♪
指揮官,なーに、米帝なんぞ我らににかかれば一撃粉砕よ!!!。なにせ我らは陸軍最強、泣く子も黙る一木支隊を司るツワモノよ!!!!
兵士達,おおおおおおおおっ!!!
日本兵,おーし!!!いっちょやってやるかー!!!!
一等兵,やってやりましょう!!!。あー、ところで大尉殿。戦に赴く前に伺いたいことが……
日本兵,なんだ？言ってみろ
一等兵,先程はどのような夢を見ておられたのでしょう？
日本兵,あー、そうだな。よく分からんがとにかく変な土地に迷い混む夢だ
一等兵,変な土地でありますか？
日本兵,土地どころか人も変でな。日本語はちょっとだけ通じるんだ。しかし若い奴は礼儀を知らん、店は握り飯も出さん、警官もまるで役人のよう。もう変な夢だったな
一等兵,はぁ…おかしな夢でありますね
日本兵,あー、ただ……
一等兵,ただ？
日本兵,車の乗り心地はとても良かったな