兄,……ﾊｧ。あったけーなー
妹,……おい
兄,あー妹の太ももあったけーよぉー
妹,おかーさんお兄ちゃんが変なことしてくるー
母,……まったくいい加減にしなさいよね。兄は2年前に事故で死んだでしょう？
妹,は？なにいってんの？ここにいるし！
母,馬鹿なこと言ってないではなく寝なさい
妹,そんな…ほんとに…。ほんとのほんとにお兄ちゃんは死んじゃったの？。お兄ちゃん！！
兄,いるぞ
妹,え？あれ？…でもお母さんが
兄,いるぞ
妹,いるの？
兄,まぁ正確には霊だが
妹,霊？…ってゆーれい？
兄,うむそうだ。俺にも分からん
妹,ええ？でもゆーれいって事は…
兄,未練があるのかもな。まぁ詳しくは俺もわからん。だけどせっかくもらったおまけの日々だしな楽しませてもらおう。おい妹これ干しといてくれ
妹,というか…
兄,うおりゃっ。ん？なんだ元気ないな妹
妹,いや、お兄ちゃん…ゆーれいなのに自由すぎない？
兄,そうか？別に普通だが
妹,いや、明らかに普通じゃないでしょ。普通に生活できてるし
兄,でも腹減らないじゃん
妹,食べる必要ないからでしょ？
兄,食べる必要がないとかはおいといて食べることは出来ると思うぞ
妹,知らないよ…
兄,ほらもう寝ろ明日早いんだろうが
妹,うん…おやすみお兄ちゃん。…
兄,。
妹,…おはよ…
兄,おはようってか寝癖ひどいぞ
妹,あー…うん…
兄,ほらこっちこいとかしてやるから
妹,うん…ありがと
兄,ほんとお前は…昔から朝は弱いんだな
妹,仕方ないじゃない…。ひゃうっ！？
兄,ん？おおすまん
妹,いっ！いきなり首に触んないでよね！
兄,すまんなんか触りたくなった
妹,もぉー…
兄,ほら終わったぞ
妹,ありがと。お兄ちゃんそれとって
兄,どれ？
妹,それそれ
兄,ああこれか…………アレっ
妹,？
兄,すまんなんか掴めない
妹,えっ？どういうこと？
兄,すり抜けちまう。すり抜けちまう
妹,二度言わなくていいよ。えっ？でもほんとに？
兄,うんほれ
妹,………………
兄,これは…いやぁ…。消える時が来たかもなぁ…
妹,えっ？。どういうことよ？
兄,いや俺にもわからんけども…ゆーれいが消えかけてるってことは
妹,ことは？
兄,未練が無くなりつつあるってことじゃないのか？
妹,そ、そうなの？
兄,いや、知らんが。まぁでも、いい機会かもな。おまえも来月から高校生だし
妹,いい機会って…
兄,？
妹,きえちゃうんだよ…？
兄,？まぁゆーれいだからな
妹,それでいいの？
兄,いいもなにも…仕方ないとしか…
妹,仕方な言って…！
兄,？
妹,なんなのよ！
兄,おお？
妹,もういいわよ！。勝手に消えて無くなればいいじゃない！。馬鹿兄貴！
兄,兄貴…ね…
妹,ばかぁっ…！。おはよー…
兄,おー…おはよ…。妹
妹,なによ
兄,どうしようとんでもないことが起きた
妹,はぁ？
兄,いやな…母さんが倒れちまった…
妹,はっ？はぁっ？！
兄,今日の朝買い物してる時にな…倒れたらしい。幸い、通りがかりの人が通報してくれてな…たった今病院に運ばれたって…
妹,お父さんは…？
兄,今母さんといっしょの病院だって。通勤途中だったからな…着信着てないか？
妹,ホントだ…
兄,だろ
妹,２５件
兄,気付けよ
妹,それよりも…お母さんは…？
兄,分からんなにぶんゆーれいだからな誰も話しちゃくれない
妹,どうやって知ったのよ？
兄,近所のおばちゃん達のお話
妹,私行ってくる…
兄,そーだなそれがいい…俺も行く
妹,うん…。それでお母さんの容態は…？
医者,いえ…なんのことはない過労ですね。今はベッドでお休みですがすぐに良くなると思いますよ
妹,そうですか…
兄,よかったな…
妹,うん…
兄,……………………
父,妹…来てたのか…
妹,うん
父,すまんな…俺が仕事ばかりに気を取られて…
妹,そっ…そんなことないよ…。むしろ…私が…何もしなかったから…
兄,何事もなくてほんとに良かった…
妹,ほんと…。………。もう…………
兄,……？
妹,家族が居なくなるのは…こりごりだもん…
兄,あー…。んー…
妹,どうしたの？
兄,いや実はな…俺さっき病室行かなかっただろ？
妹,え？うん…
兄,病院につく少し前にな…なんか…こう…通信があったんだよ
妹,え？
兄,その…いわゆる…神様…？的なのから。どうやらな…俺が原因らしい
妹,…え？
兄,お前は霊に対してかなり強い体質らしい。だけど…母さんはそうじゃなかった…
妹,だから…病室に…
兄,うん
妹,そんな…
兄,それでな………
妹,……？
兄,俺、消えようと思うわ
妹,…え？
兄,消える
妹,何で…？
兄,なんでも何もないだろう…俺がいる限り母さん父さん、妹にまで迷惑かけちまう
妹,………ずるいよ…
兄,え？
妹,お兄ちゃんは！
兄,う
妹,おにいちゃんはいつもそうやって！！。いつもそうやって！自分の気持ちを隠して！！。黙って！！隠して！！。ちっちゃい頃にジュースが多いほうだってあたしにくれて！。サッカーがしたいのにおままごとに付き合ってくれて！！。好きな番組も見れなくて！！。あたしのために大学も諦めて！！！。…………あたしをかばって死んじゃってぇ………！！。恨んでる筈なのにぃ…！！。誰よりも…優しいお兄ちゃんがぁ…！！。死んじゃって…！！。なのに！次はゆーれいになってぇ…。また…消えるってぇ……。やだよぉ………あたし……。消えないで………おにいちゃん……！！。ずっとそばに……いてよぉ！！！！
兄,……………………
妹,うぅ…
兄,…………妹………。それは………できない…
妹,……！………
兄,俺はな…別に俺自身の気持ちを蔑ろにしてきたわけじゃない…。確かに…お前のために、おままごともしたかもしれない。ジュースとかも…。おもちゃだって何度諦めたかわからない。大学もお前のために諦めた。……………お前をかばって死んだかもしれない。だけど…別に…辛かったことなんて…一度もない
妹,…………
兄,俺は、俺よりお前が大事だ。お前が心の底から大事だ。お前が笑顔で入れるなら。俺はどんなことでもできるんだよ。俺は俺の…お前が大事だっていう気持ちに嘘をついたことなんて。一度もない。お前が大事なんだ。だから俺は消えるよ。お前が未来へ踏み出すその足に。いつまでも死人がしがみついてるわけには行かない
妹,うぅ…。うわぁぁぁぁぁぁっ！！！。ありがとう…おにいちゃん…。ありがとう！兄貴！！