執事,ふっ、はっ、せやっ！。はっ、とうっ、でやあっ！。ハァ……ハァ……。今日はこのぐらいにしておくか
令嬢,執事、お疲れ
執事,お嬢様、お疲れ様です！
令嬢,かしこまらなくていいわよ。すぐにシャワー浴びてらっしゃい。汗臭くてかなわないから
執事,は、はいっ！
令嬢,フフフ、飛び散った執事の汗をなめるチャンスだわ！。ここね……。…………。…………。しょっぱくて、おいし～い！。執事ったら、こんなに塩分を放出して大丈夫かしら？。ああもう、ご飯が欲しくなってきちゃった！
執事,お嬢様、シャワーから戻りました！
令嬢,！
執事,お嬢様……？。床に這いつくばって、いったいどうされたのですか？
令嬢,え、あ、あの……こ、これは──。床掃除！そう、床掃除よ！。執事がシャワー浴びてる間に、少しでも床をキレイにしとこうと思ってね……
執事,そうだったのですか！ありがとうございます、お嬢様……！
令嬢,いいのよ、これくらい
執事,しかし……床をキレイにするのならば、あっちにモップがありますが
令嬢,あら！。全然気づかなかったわぁ～、もっと早くいってよね！。ル～ルル～。ルル～ル～
執事,…………。──って、掃除なら私がやりますよ！
令嬢,いえ、私がやるわ！
執事,ぐほっ……！。ミゾオチにモップの柄をクリーンヒットさせるとは……。さすがです、お嬢様……
令嬢,…………。しまった、たまに私も執事に護身術を習ってるからつい……。あ～ん、執事の汗をなめたかっただけなのに、どうしてこうなっちゃうの！？
執事,シッ、シッ、シィッ！。ハァ……ハァ……
令嬢,すっごぉ～い、サンドバッグがあんなに揺れてる！
執事,ありがとうございます
令嬢,歯が光った！。執事の前歯は一本差し歯だけど、それがまたス、テ、キ
執事,では次のトレーニングの準備をしてきますので
令嬢,ええ。…………。サンドバッグ……。執事が蹴ったサンドバッグ……。執事の足が触れたサンドバッグ！。抱きつくしかないじゃない！。サンドバッグゥ～！。サンドバッグを介して、私の全身と執事の体が触れ合ってる！。いいのかしら、こんなことして！。ああもう、サンドバッグ最高！。サンドバッグ最高！サンドバッグ最高！サンドバッグ最高！
執事,お嬢様……
令嬢,！
執事,サンドバッグに抱きつかれて……いったいどうされたのですか？
令嬢,え、と、これは……。そう、抱き枕！抱き枕よ！。前々から私、サンドバッグを抱き枕にしたいと思ってたのよ！
執事,そうだったんですか……全く気づかなかったです
令嬢,というわけで、あとでこれ、私の寝室に運んでおいてちょうだい！。よろしくね！
執事,かしこまりました！
令嬢,サンドバッグを抱き枕にしたのはいいけれど……。重いし硬い……。もう執事の匂いも消えちゃったし……。こんなものがベッドの上にあったってジャマよ、ジャマ！。えいっ！。いだだ……。サンドバッグって結構硬いのね、でかい風船みたいなもんだと思ってたわ……。そんなに瓦を積み上げてどうするの？
執事,自分のパンチ力がどのぐらいのレベルにあるか試すために、これを割るんです
令嬢,へぇ～
執事,ではいきますよ……。破片が飛び散るかもしれませんので、離れてて下さい
令嬢,うん
執事,でやぁっ！。よかった……全部割れた
令嬢,わぁ～、すっごぉ～い！
執事,ありがとうございます。しかし、これはあくまで動いていない物に対してのパンチ力ですので。実際の試合ではなかなかこうはいかないのですがね
令嬢,ふうん
執事,おっと、瓦を片付けなくては。ホウキとチリトリを持ってきます
令嬢,…………。粉々の瓦……。執事の拳が割った瓦……。寝転がって、私の体にまぶしてみよう！。ああ……いい気持ちだわ……。執事ったら瓦ばかり割ってないで、私の股も割ってくれないかしら。な～んちゃっ──
執事,！
令嬢,！
執事,お嬢様……瓦を体にまぶして、どうされたのですか？
令嬢,……し、知らないの！？。これは瓦浴ってやつよ！
執事,瓦浴！？
令嬢,岩盤浴や森林浴みたいなもので、とっても体にいいの！。こうしてると背も伸びるし、胸も大きくなるし、病気も治るのよ！
執事,し、知らなかった……
令嬢,あとでこの瓦の破片を、私のベッドにまぶしておきなさい！いいわね！
執事,は、はいっ！
令嬢,寝られない……。なにしろ私のベッドには、でかいサンドバッグが横たわって。シーツには瓦の破片がまき散らされている……。寝返りなんてうとうものなら──。いったぁ！破片が脇腹に当たった！。どうしてこうなっちゃうのよ～～～～～！
父,ずいぶんと眠たそうだが、大丈夫か？
令嬢,大丈夫よ、パパ……
母,あなたは大切な一人娘なんですから……体は大事にしないといけませんよ
令嬢,ママまで……。大丈夫だって……
執事,お嬢様、ご無理はなさらない方が──
令嬢,！。執事ったら……私が寝不足になってる理由も知らないで……。鈍感なんだから……！。体を鍛えすぎて、脳みそまで筋肉になってるんじゃないかしら！
父,ところで執事君、今度試合があるそうだね
執事,はい
父,今度の試合で勝てば、君の夢である道場設立にグッと近づく。頑張ってくれたまえよ
母,でもムチャはしないで下さいね。焦らず一歩ずつ、ですよ
執事,ありがとうございます！
令嬢,あ～……眠い
執事,はっ、でや、せやっ！
令嬢,いつにもまして、気合入ってるわね～、執事。ねえ、なにか私に手伝えること、ない？
執事,…………。あ、そうだ！。お嬢様、私の腕につかまってくれませんか？
令嬢,え、つかまる！？。ま、まさか……抱き締めてくれるというの！？うひょ～！
執事,ふっ、ふっ
令嬢,…………。なにこれ
執事,お嬢様が私の腕にしがみつき、そのお嬢様を私が上下させることで。上腕筋を鍛えているのです
令嬢,……ふうん
執事,ありがとうございました！。では続いて、私の下半身を押さえていただけるでしょうか？
令嬢,下半身ですって！？。やるわ、やる！
執事,くっ、くっ
令嬢,…………。なにこれ
執事,腹筋運動です。これによって、私の腹部の耐久力がさらに高められるのです
令嬢,……あっそ
執事,ありがとうございました！。では続いて、お嬢様を肩車してもよろしいでしょうか？
令嬢,えっ、どんなプレイ！？
執事,ふんっ、ふんっ……
令嬢,…………。なにこれ
執事,スクワットです。お嬢様を肩車したままスクワットをすることで。私の下半身はさらに強靭なものとなるのです
令嬢,……なるほど
執事,ありがとうございました！
令嬢,いいわよ、このぐらい
執事,では続きまして──
令嬢,どうせトレーニングでしょ？
執事,お嬢様、私の上に乗っていただけますでしょうか
令嬢,！？
執事,はっ、はっ……
令嬢,…………。なにこれ
執事,腕立て伏せです。お嬢様を背中に乗せたまま腕立て伏せをすることで。私の腕力がさらに向上することは間違いありません
令嬢,それはよかったわね……
執事,ふうっ。ありがとうございました！
令嬢,どういたしまして……。ったく、結局ホントにトレーニングに付き合わされただけだったわ。執事ったら……脳筋なんだから！。いったぁ！瓦が脇腹に！。いたいじゃないのよ！。あだっ！サンドバッグ蹴っちゃった！。きえ～っ！執事のせいで眠れやしない！
父,いよいよ一週間後だね
執事,はい！
令嬢,ああ、そういえば試合があるとかいってたっけ……
母,でも、もし勝ったらこの家も寂しくなりますねぇ……
令嬢,えっ、どういうこと？
父,今度の試合はかなり大きな試合だからね。もし勝てば、彼の夢だった道場設立のための金が貯まるんだよ
執事,長らくこの家でトレーニングさせていただいて、申し訳ありませんでした
父,いや、いいんだよ。こっちこそ、娘が世話になって……
令嬢,そ、そんなぁ……！
執事,最近、お嬢様がトレーニングルームに来ないな……。いったいどうしたのだろう……まさか──
令嬢,執事！
執事,あ、お嬢様！
令嬢,執事なんか、大っ嫌い！試合なんか負けちゃえ！
執事,お嬢様……。や、やっぱり……お嬢様は──
令嬢,ふんだ！。まだ私の気持ちを伝えてもいないのに、気づかずに出てっちゃうなんて……。執事なんか知らない！大嫌い！。あ～もう、こんな瓦なんかどうでもいいわ、ジャマジャマ！。このサンドバッグもジャマ！ベッドの下に転がしちゃえ！。やっと快眠できるわ、ふん！。すぅ……すぅ……。執事のバカ……
父,本当に来ないのか？
母,せっかく特等席で観戦できるんですから……
令嬢,行かないったら行かない！私はお留守番してるわ！
父,まったく……じゃあ試合のチケットはここに置いておくから。もし来たくなったら、自分で来なさい
令嬢,行かないってば……
セコンド,よしっ、準備いいか！？
執事,ああ！
セコンド,相手は力士上がりのレスラーだ！。パワーじゃ不利だから、スピードでかき回せ！。いつものように、技術と計算を駆使して戦えば、勝てる相手だ！
執事,了解！。お嬢様は来てくれているのだろうか……
母,あなた、いよいよ執事さんの試合ですね
父,ああ、勝って欲しいが……相手も強敵だというし、こればかりはなんともいえんな
母,そうですねえ……。でも私としては、執事さんが大きな怪我もなく。リングを降りてくれることを祈るのみです
父,…………
執事,…………
レスラー,！。うぐっ……！
執事,せいやっ！
父,うむ……執事君が押しておるな
母,いいぞォッ！
父,！
母,やれっ、やれっ、叩き潰せェッ！。そこそこ、左フック！──そうじゃないッ！。よし、右……左、ああ惜しい！。目だ、目を狙え！視力を奪ってしまえばどうとでも料理できるッ！
父,目を狙うのは反則だよ、母さん。こんな母さんを見るのは、昔一度だけ浮気した時以来だな……。あの時は本当に死ぬかと思った……
レスラー,……へっ、パンチにキレがなくなってきたな
執事,！
レスラー,オレの戦い方を教えてやろう。オレはな。相手が攻め疲れたところを、一気に叩き潰すのが得意なんだ！
執事,ぐはっ……！
レスラー,だりゃあっ！
執事,ぐっ……！
レスラー,トドメだっ！
父,むむ、相手もやりおる……執事君が押されている！
母,…………。あんなウドの大木に手こずりおって……。こうなったら乱入して、私がカタをつけてやる！
父,わぁっ！やめなさい！
母,────！
父,どうした？
母,あそこに……リングのすぐ近くに令嬢がいますね。どうしたんでしょう？
父,ええっ！？
セコンド,なんだ君は！？今、試合中──
令嬢,ちょっとどいて
セコンド,は、はいっ！
執事,お嬢様……！？
令嬢,あ～……重かった
執事,サンドバッグと私が割った瓦……！わざわざ持ってきてくれたのか……！
令嬢,重かったわ……。でも、あなたがこれまで積み重ねてきたトレーニングの重みは。こんなものじゃないっ！。勝って！勝つのよ！──勝てえっ！
執事,…………。お嬢様が怒っておられる……お嬢様がメチャクチャ怒っておられる……。ということは、やはり──。うおおおおおおおおおっ！！！。うわあああああっ！！！
レスラー,！？。ぐあっ……！
母,フフフ、当然だ
父,執事君のパワーアップの原因が分かるのか、母さん！？
母,執事とはバトラー……すなわち、“Ｂａｔｔｌｅｒ戦う者。己の闘争本能に従ってこそ、その真価を発揮する……！。両者スタミナや気持ちに余裕がある試合序盤ならともかく。今のような試合終盤においてものをいうのは技術や計算よりも、本能！。本能が生み出すガムシャラな戦いぶりこそが、勝利を生むのだ！。どうやら娘が、執事の内に眠るガムシャラさを引き出してしまったようだな
父,な……なるほどォ～
執事,うわあああんっ！。うおおおおんっ！
レスラー,くそっ、駄々っ子みたいなパンチなのに、効きやがる！なんでだ！？。このぉっ……なめんなァ！
執事,がふっ……
レスラー,へっ、これで決まり──
令嬢,負けないで、執事！
執事,お嬢様……申し訳ございませんでしたァ！！！
レスラー,ぐはっ……
令嬢,やったぁ！
父,おおっ！
母,ま、及第点といったところか……
令嬢,直接いうのは恥ずかしいから、紙に書いて渡そうっと。おめでとう、執事！。あと……はいこれ！
執事,紙……？。…………。大切な話、というのはあのことに決まっている！。や、やはり……。やはりバレてしまっていた！。トレーニングにかこつけて、お嬢様の体をさわりまくったことが……ッ！。お嬢様に腕をさわられてるゥ～～～～～！。お嬢様が私の足を押さえている！た、たまらん～～～～～！。お嬢様の太ももが私の頭に！おお～～～～～！おお～～～～～！。お嬢様が私の背中に乗っている！私は馬だ！ありがとうございます！。最近お嬢様が私を避けていたのも、試合場でお嬢様がなにやら怒鳴ってたのも。そして大切な話というのも、全てこのことによるものだろう！。お嬢様の話が終わったら……自首しよう、いさぎよく……。お嬢様……
令嬢,来てくれたのね、執事……
執事,この紙に書いてある、大切な話というのは……？
令嬢,うん……あのね……。わ、私──執事のことが好きなのっ！ずっと一緒にいたいの！
執事,…………。え、今なんとおっしゃいました？
令嬢,…………。あなたはどこまで鈍感なのよ、バカァ！
執事,へぶっ！。あ、いや、すみません！。そういえば私、レスラー選手の張り手で、両耳の鼓膜が破れてしまいまして。さっきからなにも聞こえないんですよ、ハッハッハ
令嬢,なぁんだ、そうだったの。じゃあ骨伝導を使って、告白するわね。私、執事のことが好きなのっ！ずっと一緒にいたいの！
執事,ええ～～～～～っ！？。いいんですか！？私のようなヘンタイでいいんですか！？
令嬢,なにいってるのよ、私こそヘンタイよ！
執事,しかし、私はトレーニングにかこつけてお嬢様の体をさわりました！
令嬢,私だって執事の汗をなめて、執事のさわったトレーニング器具と寝たわ！
執事,お嬢様っ！
令嬢,執事っ！。今すぐ私を抱きしめて！──全力で！
執事,分かりました！。お嬢様、愛してますっ！
令嬢,あ、いだい……ちょっと待っ──
執事,愛してますっ！
令嬢,い、いだい……骨、折れ……ちゃうっ！
執事,はうっ！
父,どうやら妙なカップルが誕生したようだね、母さん
母,幸せになってくれるといいですねえ、あなた