ハヤウイルス,くそっ……。俺たちハヤウイルスはノロウイルスとの戦争に敗れ。今や生き残りは俺だけ……。こうしてる間にも、ノロウイルスどもは勢力を広げ。せっせと悪事を働いてやがる……。とっとと、宿主を見つけて感染しねえと……！
デブ,ふぅ、ふぅ、ふぅ……
体育教師,ようやくゴールか！。ったく、いくら太っているとはいえ遅すぎるぞ！
デブ,すみません……
ジャージ,オイ！お前のせいで俺たちのチームがビリじゃねえか！。せっかく俺が序盤で差をつけたってのによ！。ふざけんなよな！。陸上部のエースである俺がいるのに、リレーでビリとかありえねえよ！
デブ,ごめん……。えぇ～と、えぇ～と……
数学教師,いつまでかかっているんだね！？。君は最終的には正解はするが、計算が遅すぎる！
メガネ,じれったい……ボクが代わりに解きましょう。どいてくれ
デブ,ううっ……
メガネ,ここがこうで、ここがこう……。いかがです？
数学教師,うむ、正解だ！
メガネ,先生、これからはデブ君を指名しないで下さい。貴重な授業時間が無駄になりますから
デブ,…………。お待たせぇ～！。焼きそばパンと牛乳、買ってきたよぉ！
不良,おせえんだよ、クソデブ！
デブ,うげっ……！
不良,たかがパン買ってくるのに、何分かかってんだよ！あァ！？
デブ,ご、ごめん……
委員長,いい加減にしてよ！
デブ,！
委員長,デブ君、なんであなたってそんなに動作が遅いの！？。教室の掃除が終わらないと、私が帰れないじゃない！。この後、予備校だってあるのに！。ねえ、もしかしてわざとやってる！？
デブ,わ、わざとじゃないよ……
委員長,あ～もう、イライラする！
デブ,…………。ふぅ、今日もみんなに迷惑かけちゃったなぁ……。ボクってどうして、こんなにとろいんだろうなぁ……。あ～あ、ボクにもっとスピードがあればなぁ……
ハヤウイルス,なんだ、あの太っちょは……。みるからにウスノロそうだが……俺の直感が告げている！。アイツに感染しろ、と！。しかたねえ……アイツにするか！
デブ,！。──ん、なんか今妙な感覚が……。…………。うわっ、誰だぁ！？。感染！？。！。感染ってどういうことだよぉ……。まさか……ボクがノロウイルスにぃ！？。ハヤウイルス！？。な、なんで……ボクなんかに感染したんだ？。そんな勝手なぁ……。ム、ムリだよぉ～。こんなとろいボクが、救世主にだなんて……。わ、悪いかよぉ！。なんでさ！？。いやだよ……今日だって体育の時間……。わ、分かったよぉ！。遅くても、笑わないでよ！？。え？。遅いに決まってるじゃないか……。うおおおおっ……！？。は、はやっ……！。…………！。でも、ちょっと待てよ……。君の宿敵であるノロウイルスって……。別に感染されてもスピードは遅くならないよね？。下痢になったり、熱が出たり、吐いたりはするってニュースでやってたけど……。けっこう重要な疑問なのに、色々、で済まされた……。はぁ……
ジャージ,フッ、デブをぶっちぎって一位に──
デブ,うおおおおおんっ！
ジャージ,ウソだ……この俺が……！
数学教師,これは難問だ。誰か自信のある者はいるか？
メガネ,これは……ボクでも時間がかかるな
デブ,ボ、ボクがやります！
数学教師,なに、君が……！？まぁいい、やってみたまえ！
メガネ,ボクでさえ数分はかかる問題だ。デブ君も正解はできるかもしれないが、彼では一時間ぐらいかか──
デブ,できました
数学教師,せ、正解……！
メガネ,なんですとォ！？
デブ,買ってきたよ
不良,え、もう！？。くっ……早すぎんだよ！
デブ,わっ！。それじゃ
不良,俺のパンチをあっさりかわした！？。必中パンチャーと恐れられる、この俺が外した！？。ま、まさか……あいつ、今まで弱いフリをしてたんじゃ……
委員長,なんてスピードなの……！？まるでビデオの早送りみたい！
デブ,委員長、掃除終わったよぉ！
委員長,あ、ありがと……。信じられない……他の人の分までやっちゃった……
デブ,たしかにね……。でも……。やっぱり、こういうのはよくないと思う。こんなの、ズルじゃないか
ハヤウイルス,おいおいこのデブ、そこは大人しく力に溺れろよ！
デブ,だけど、ボクだってノロウイルスにかかった人を可哀想だと思う気持ちはある。だから──。ノロウイルスを倒せたらボクから離れてくれるっていうんなら。協力するよ。分かったよぉ！。これで大丈夫です
患者,おお……ありがとう！すっかり気持ち悪さがなくなったよ！
少女,ありがとー、おすもうさん！
デブ,ボク、力士じゃないんだけどなぁ……
サラリーマン,ふぅっ……おかげで会社を休まずに済むよ！大事な時期だったんだ！
デブ,無理はしないで下さいね。絶好調だねぇ！人助けがこんなに嬉しいものだとは思わなかったよぉ！。親玉？。…………。そ、そういえば……前から聞きたかったんだけど……。君らハヤウイルスとノロウイルスは、過去にいったい何があったんだい？。…………。──分かったよ！やろう、ハヤウイルス！
ハヤウイルスありがとよ、相棒！,ちったァ、マシな顔つきになったじゃねえか！
ノロウイルス,ちょうどいい機会だ……今度こそ根絶してやる！。大軍を準備して──。奴の宿主……デブの学校に総攻撃をかける！。ハヤウイルスを宿主ごと始末したら──。飲食店、どころではない。人類を根こそぎ営業停止にしてくれるわ！
デブ,おっと、もう家を出ないと。そうはいかないよぉ。対ノロウイルス以外では、君に頼らないことにしてるんだから。そんなこというなよぉ～！。な、なんだこれは！？
ジャージ,うげぇ～……
メガネ,うう……っ！
不良,く、苦しい……動けねえ……
委員長,ああ……
デブ,み、みんな──いったいどうしたんだ！？。なんだってぇ！？。でも、この学校には給食や学食なんかないよ！？。こうもみんな揃って、感染するわけが──。なっ……！ウイルスが集まって、人の形に……！？。手をかざしても、みんなが治らない……みんなを元に戻せぇっ！。すごい巨体だ！。うん！でも大丈夫──。君のスピードがあれば！
ノロウイルスぬっ！,私のパンチをかわしただと！？
デブ,でりゃあっ！。おっと！。当たらないよぉ！
ハヤウイルス,すげえ……！デブの奴、俺のスピードを使いこなしてやがる！。もしかして、デブってスピードの素質があるんじゃねえのか！？
ノロウイルス,ぐ……速い！デブのくせに速い！攻撃も回避も速い！。ハヤウイルスが体内にいる限り、こいつにノロウイルスは無効だし。かといって私のパンチは当たらん！。ならば──
委員長,うっ……
デブ,！
委員長,う、うぐっ……
デブ,ぐっ……！。げっ……うげええええっ！
ハヤウイルス,しまった！ゲロと一緒に排出されちまった！
デブ,！！！。ハヤウイルスゥゥゥゥゥッ！！！。う！？。うっ……。うげえええええっ！！！。うええええええっ！！！。おえええええええええええっ！！！
ノロウイルス,なんだ、今の声は？。ハヤウイルスは私の拳で潰し、あのデブも嘔吐して死んだはず……。では、いったい誰だ！？
ガリ,待てよ……。お前のおかげで余計なもんを全て吐き出した、ボクの真の姿だ……。みんなを傷つけ、ハヤウイルスを殺したお前を──ボクは許さない！。残像だ。いくぞぉ
ノロウイルス,ハヤウイルスが感染してた時より速──。まさか、ハヤウイルスの感染でこやつが持つ“スピード”の才能が目覚め。嘔吐して痩せたことで、その才能が爆発した！？。バカなァ！！！
ガリ,トドメだぁ！。砕けろ、光速パンチッ！！！。ハヤウイルスッ！。ボクの目じゃとても君を目視できないけど、まだ生きているんだろう！？。しっかりしろっ！
ハヤウイルス大丈夫……人類,おまえ
ガリ,ハヤウイルスッ……！
医者,……腫瘍の摘出、終わりました
助手,は、速っ！。なんてスピード……！私、なにもすることがなかった……
医者,次の手術の準備をお願いします
助手,はいっ！
医者,ん～……お腹に悪性の腫瘍がありますね
男,ホントですか！？
医者,手術しましょう
男,いつですか！？
医者,今です
男,マジで！？
医者,治療は早いに越したことはありませんからぁ～
助手,先生、働きすぎじゃないですか？。このままでは過労で倒れてしまいますよ
医者,大丈夫、過労死しない程度にスピードは抑えてるよぉ～
助手,あれでも抑えてるんだ……
医者,だって、速くなったからって早死にするなっていわれたからねぇ。ハヤウイルスに……