ジン,確かに最近ベルモットのやつがダイエットだなんだわめいて、魚や野菜中心の食事だったからな。よしわかった、今日はステーキでも焼くか。幸い今日はベルモットは出掛けている、恐らく夕飯は外で済ますんだろ
ウォッカ,そうと決まれば早く肉を買いに行きやしょうぜ！
ジン,ほらよ。お、ちょうどステーキ用肉が安くなってるな
ウォッカ,しかも兄貴、国産のサーロインですぜ！
ジン,あぁ、ラッキーだったな。ちなみに肉の選び方だが、綺麗に赤みがかってるものを選ぶ。赤が濃すぎたり、逆に灰色がかっているものは避けるべきだ。それとトレーの中に肉汁が溜まってるのも焼いた後旨味にかけるからNGだ。市販のステーキソースでも十分うまいが、せっかくだし今日は自分で作ろうと思ってな。よし、早いとこ会計済まして帰るとするか。よし、さっそく作り始めるか
ウォッカ,へい兄貴！
ジン,まず最初に、肉は常温でしばらく放置する。冷えたままだと十分に火が通らないからな
ウォッカ,じゃあそれまで何するんですぜ？
ジン,まずは下準備からだ。ウォッカ、ご飯は炊いてあるな？。よし、最初はガーリックライスを作る。ステーキにはただの白米よりもガーリックライスだ
ウォッカ,おぉ、ニンニクのいい香りですぜ！
ジン,ウォッカ、取り分け用の皿をとってくれ。まぁ待て。もう一品付け合わせを作る。ウォッカ、レストランなんかでハンバーグやステーキにはなんの付け合わせがある？
ウォッカ,えっと、甘いにんじんですぜ！
ジン,そうだ、ステーキの付け合わせといえば人参のグラッセだ。あんがいそうでもないんだ、ウォッカでもできるぞ。あぁ、やってみるか？
ウォッカ,へい兄貴！
ジン,まずは人参を輪切りにする。そしたら次に角を一周切り落とす、いわゆる面取りだな。なかなか上手じゃないか。そしたらそいつをバター・砂糖と一緒に鍋に入れて、人参が全部かぶるくらいまで水を入れる。あとは強火で煮て、沸騰したら弱火にしてしばらく煮るだけだ
ウォッカ,簡単ですぜ！
ジン,だから言ったろ？ウォッカはそのまま鍋の火を見ててくれ、俺はその間に肉に取りかかる
ウォッカ,了解ですぜ！
ジン,フライパンに牛脂を入れて、溶けたら1度フライパンを濡れ布巾の上に置いて、ニンニクが焦げないように冷ます
ウォッカ,あぁ、いい匂いですぜ
ジン,揚がったら1度キッチンペーパーに取り出す。ウォッカ、人参の方はどんな感じだ？
ウォッカ,もうだいぶ水気が飛びましたぜ！
ジン,よし、そんなもんで大丈夫だ。皿に盛り付けてくれ。肉は焼く前に何ヶ所かスジを切っておく
ウォッカ,フライパンから火が！
ジン,ここですぐに肉を切らずに置いておく
ウォッカ,どうしてですぜ？
ジン,すぐに切るとせっかくの肉汁が溢れ出てしまうが、少し置くことで肉の中に肉汁が閉じ込められるんだ
ウォッカ,なるほどですぜ！
ジン,その間に、ソースを作る
ウォッカ,いよいよ仕上げですかい？
ジン,あぁ、もうちょっとの辛抱だ
ウォッカ,わさび、ですかい？
ジン,わさびは火にかければ鼻にツーンとくるようなあの辛さが吹っ飛ぶんだ。フライパンは拭き取ってもいいが、せっかくだからさっきの肉汁が付いたままで使おうと思う。さっき混ぜ合わせたものを入れて、わさびが溶けたら完成だ。肉を切ってくれ盛り付けて、ソースをかける。よしウォッカ、待たせたな
ウォッカ,……
ジン,どうした？
ウォッカ,兄貴…美味いですぜ！こんな美味いステーキ生まれて初めて食いましたぜ！
ジン,ふっ、そいつはよかった
ウォッカ,口の中で溢れ出てくる肉汁、肉に良く合うソース、それにニンニク風味のご飯も肉の美味さを引き立てて…最高ですぜ！
ジン,ウォッカ、自分で作った付け合わせの人参も食べたらどうだ？
ウォッカ,うん、甘さがよく染みてて柔らかい！自分で作ったとは思えませんぜ！。こんなに美味いなら姉御にも食わせてやりたかったですぜ！
ジン,まぁ奴はああ見えて頑固だからな、1度ダイエットすると言ったからにはそうそう肉を食おうとは…
ベルモット,ただいまー！たまにはいいかと思って牛丼買ってきちゃったー♡みんなの分もちゃんとあるわよー！
ウォッカ,あ、兄貴…
ジン,…ベルモット、やっぱりてめぇは隅に置けねえ女だよ