カツオ,歌い手～？なんだよそれ～？
中島,ニコニコ動画って知ってるだろ？そこに自分達の歌を投稿するのさ！
カツオ,へぇ～！なんか面白そうだね～！
中島,だろー？有名になれば女の子にモテまくるぞ～
カツオ,え！？ホントに！じゃ一流の歌い手になるしかないじゃないか～！
中島,全く磯野は調子がいいな～
カツオ,褒め言葉として受け取っておくよ～。せぇぇんぼぉんずぅあくぅらぁぁぁぁ！夜にむぁぎぃれぇー！！
波平,バカもーーーん！！何時だと思っておる！！
カツオ,君のこぉうぇもぉぉお！聞こえないよぅ！！
波平,無視しおって！！カツオーーっ！！
カツオ,ん？あっ！父さん！今録音中だから入って来ないでよ！
波平,何ー？録音だと？
カツオ,せっかくサビいい感じだったのに取り直しだよー！ワカメ！イントロから頼む！
ワカメ,お兄ちゃん！私もう眠いわ～
カツオ,そこをなんとか頼むよー
波平,バカもーーーん！！近所迷惑だとは思わんのか！！ワカメももう寝なさい！
カツオ、ワカメ,はーい
ワカメ,お兄ちゃんのせいで私も怒られちゃったわー
カツオ,悪かったよー。やっぱ深夜に録音は厳しいかー。よし！今日は休みだから昼間から思いっきり録音できるぞー！
サザエ,カツオー！中島君から電話よー！
カツオ,ん？なんだ？はーい！
中島,おー磯野！歌のほうは順調かい？
カツオ,まだ録音すらまともにできないよー！プロの道は長そうだね～
中島,ハハッ！そうかい。それより磯野ー、僕の動画もう見たかい？
カツオ,えー！？中島もう上げたの？
中島,まあね。一昨日にちょうどミキシングも終わってね！
カツオ,中島は相変わらず仕事が早いなー
中島,まあ磯野も頑張れよ！URL送っておくから後で見てみろよー！
カツオ,分かったよー！歌い手デビュー中島に先こされちゃったかー。お！これだな！お手並み拝見といこうかなー
ナカG,ぷぅわーっと通ったトゥラックゥがぁ君を引きずってぇぇ泣きさぁけぶうぅぅ！！
カツオ,す、すごい！中島ってこんなに歌うまかったのか！。ん！！それにマイリストとコメントがこんなに！！期待の新人タグまで！！。しかもコミュニティまで作ってある！メンバーもこんなに沢山！中島のやつぬけがけしたな～！
中島,磯野ー！新作見てくれたか？
カツオ,ま、まあね！すごいじゃないか数日であんなに人気になるなんて
中島,そんな褒めるなよー！また新曲近いうちに上げるから期待してろよ！
カツオ,お、おう！僕も早く動画上げないとなー
中島,まさか磯野が踊り手になるなんて驚きだったよー。まあ運動神経がいいから歌い手よりは向いてるかもね！
カツオ,う、うん。僕も中島の人気に追いつけるよう頑張るよ。
中島,それより磯野～今度僕生放送でゲーム実況やろうと思うんだけど
カツオ,実況！？歌い手の次は実況者とは中島は欲張りだな～
中島,それで磯野ー！デジモン持ってたろ？僕金欠で買えないから貸してくれないかー？
カツオ,えー！？デジモンならもう売っちゃったよー
中島,本当かい！？仕方ないなー、何かほかの手を考えないと……
カツオ,中島新作上げるって言ってたけどもう上がってるかな～？。え！？中島のやつ生放送してる！金欠とか言ってたのに何のゲームだろう？
ナカG,うわー！ここでそれくる普通？。マジでありえんって！うわ！わはははは！
アグモン,スピットファイア！
カツオ,え！？これデシモンだ！中島のやつ持ってないって言ったのに！
ナカG,ヤバイヤバイ！ちょ！みんな応援して応援！！
カツオ,生放送でもすごい人数だな～。というか中島いつもより生き生きしてるぞ～
アグモン,ベビーフレイム！
カツオ,お！この技懐かしいな～！あれでもなんかエフェクトが違うような・・・
ナカG,え？ちょ！あっほらほら！ワープ進化きた！ワープ！
カツオ,なんか悪いことしたかな～。まあ中島なら大丈夫だよね！。おっはよー！あれ中島まだ来てないのか？
花沢さん,中島君今日はお休みみたいよ！
カツオ,え！ホントに！？さては昨日夜ふかししすぎたな～。さてランキングでも見てみるかな～。僕もいつかランキングにくい込んでやるぞ～！ん！？。こ、これは！！昨日の生放送じゃないか！。やっぱり昨日の放送録画してた人いたのか～
サザエ,カツオー！中島君から電話よー！
カツオ,え！はーい！！
中島,磯野～！大変な事になった！
カツオ,もうだいたい把握しているよ～！それよりあのゲームホントに割ったのか？
中島,磯野が売っちゃうのが悪いんだろー！今まで上げた動画が荒らしコメントで炎上中だよ！
カツオ,酷い言いがかりだな～。とりあえず動画消して大人しくしていた方がいいんじゃないかな？
中島,バカ言え～！あんな再生数、コメ数叩きだして今更消せる訳ないだろ～！
カツオ,中島もわからないやつだな～
中島,それにCDデビューの話も来てるんだ！このまま歌い手を辞めるわけにいかないだろ！
カツオ,CD！？そりゃすごいやー！
中島,そうさ！磯野はせいぜい踊り頑張れよ！じゃあまた！
カツオ,中島のやつ～！
ナカG,きっとぉ私はいつでぇもぉそぉぉぅ！つぅぅうぎぃはぎぃ狂っとぅあ！マッ！ット！リョッ！シカァッ！ハァイ！ハァイ！！ハイハイハイ！！
カツオ,結構前の動画も荒らされてるんだな～。でもまだ何人かファンが残ってるみたいだ！
ナカG,イェイイェェイェイイェイイェェェエアァァ！！！
カツオ,あっ！いい事思いついたぞ～！今日の僕は冴えてるよ～
中島,絶対戻ってきてねっと……。これでよしっと！あとは騒ぎがおさまるの待つだけだ！。やっぱり人気が出るとアンチも沸くんだな～。ホント疲れるよ～。ランキングも早く落ち着いてくれないと。え……？。これ僕の写真じゃないか～！。……
カツオ,よーし！中島も当分動画上げないだろうし今がチャンスだぞ～。みんな今は外食に行っていないから生放送するなら今しかない！。このためにせっかくの外食断ったんだからここで人気取らなくちゃね～。これでよしっと！
かっさん,せぇぇんぼぉんずぅあくぅらぁぁぁぁ！夜にむぁぎぃれぇー！！。ふっ！はあ！
ワカメ,お兄ちゃんただいまー
カツオ,うわ！？わ、ワカメ！
ワカメ,お店今日お休みだったからまた今度行くことになったの！
カツオ,い、今生放送中だから入ってくるなよ～！。お前が映るとBANされるから出てけよ！
ワカメ,お兄ちゃん酷いわ～！
波平,何を騒いどるやかましい！
カツオ,と、父さん！？
波平,ん！？バカもーーーん！妹を泣かすやつがあるか！！
タラオ,何やってるですかー？
サザエ,タラちゃん待ちなさい！
タラオ,パソコンに僕が映ってるでーす
サザエ,あら本当だわ！。なんですってー！出てきなさ～い！！
カツオ,姉さんカメラ叩かないでよ！！生放送中だって！
フネ,カツオ。ニコ生はプレミアム会員じゃないとできないんじゃないのかい？
マスオ,えぇー！？カツオ君ニコニコプレミアム会員だったのかい？
サザエ,そのお金はどうしたのよ？
カツオ,そ、それは～、後で返すよ姉さん！！
サザエ,呆れた～！待ちなさ～い！！
カツオ,もう生放送はこりごりだよ～！！