おじさん,はいっ、それじゃ今日のラジオ体操はおしまい！。みんな、小学校に行ってらっしゃーい！。ふふふ……みんないい子たちだ
子供,おじさん、おじさん！
おじさん,ん？
子供,広場にね、怖いお兄さんたちが集まって遊べないんだ！
おじさん,ふむ、それはいけないな。よろしい、おじさんが追い払ってあげよう。……やれやれ、暴走族ですか。君たち
暴走族A,あ？ンだよ、おっさん
暴走族B,あ、こいつ知ってる。たしかにいつもラジオ体操やってるジジイだぜ
暴走族A,ラジオ体操とかウケるわ～！
おじさん,ここは子供の遊び場です。出ていってもらえませんか
暴走族A,ハァ～？出てくわけねーだろ？
暴走族B,つうか、オレらも子供だし？未成年だし？ここ使う権利あるし？
暴走族A,ギャハハハ！それいえてる！
おじさん,……。ならば力ずくで出ていってもらうしかなさそうですね
暴走族A,あぁん？やってみろよ
おじさん,深呼吸～！。すぅ～はぁ～……
暴走族A,うおおっ！なんだこの風ぇっ！？
おじさん,いかがです？
暴走族A,てんめぇ……やりやがったな！。オレらのモットーは喧嘩を売ってきた奴は全殺し、なんだ。仲間全員集めて、八つ裂きにしてやるよ！
おじさん,では私は集まるまで準備体操でもしていましょう
暴走族A,ナメやがって……！。へへへ、どうだぁ？この数！総勢100人！ビビったろ！？
暴走族B,今さら命乞いしたって遅いぜぇ？
おじさん,するわけないでしょう、そんなこと。では始めましょうか。ラジオ体操の恐ろしさ……思い知らせてあげましょう
暴走族A,かかれーっ！
おじさん,ラジオ体操第一、始めっ！。両手を上に伸ばし、背伸びをしてから、下ろします。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち
暴走族A,振り上げた両手を、ものすごい勢いで振り下ろしてやがる！
暴走族B,まるで空手チョップだ！
おじさん,握った両手を、足を曲げながら、横に振ります。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち
暴走族A,左右に振りかざされる両拳が、左右から近づく敵を倒していくぜ！
暴走族B,足を曲げることで、下半身のバネを極限まで生かしてやがる！
おじさん,腕を外側と内側に大きく回します。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち
暴走族A,これは遠心力……遠心力だ！
暴走族B,腕を振り回すだけで、あんなに威力が出るものなのか……！
おじさん,足をやや開き、腕を左右に振りながら、胸を反らします。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち
暴走族A,胸を反らす時の手の振り、恐るべき威力だぜ！
暴走族B,しかも、胸を反っている時は無防備に見えるが、胸筋が固められ鉄壁の防御だ！
おじさん,片手を上げて、体を左右に曲げます。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち
暴走族A,体を横に曲げつつ、その方向にいる敵に的確に攻撃してやがる！
暴走族B,ち、ちくしょう！まるでスキがねぇぜ！
おじさん,体を前と後ろに曲げます。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち
暴走族A,体を前に曲げる時、頭突きしてやがる！
暴走族B,しかも、背後から攻撃されても、すかさず後頭部で頭突きしてノックアウトかよ！
おじさん,体を左右にねじります。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち
暴走族A,体をねじったエネルギーを利用したパンチ！
暴走族B,まるで紙切れのようにオレらの仲間が吹っ飛んでやがる……！
おじさん,足を開きながら、手を肩につけ上に伸ばします。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち
暴走族A,このロボットダンスっぽい運動、ダサイと思ってたけど、よく見るとかっこいいな……
暴走族B,くそっ、見とれちまった！おい、てめえら攻撃再開だ！
おじさん,体を斜め下に曲げてから、胸を反らします。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち
暴走族A,斜め下に体を曲げる時の打撃、やっぱりとんでもねえ威力だ！
暴走族B,胸を反らしてる時は相変わらず無敵状態だしよ！くそぉっ！
おじさん,両手を伸ばし、体全体を回します。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち
暴走族A,ウソだろ！？回転で竜巻を発生させてやがる！
暴走族B,オレ、生で竜巻見るの初めてだよ……
おじさん,飛び跳ねながら、両手を開きます。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち
暴走族A,なんて跳躍力だ……！まるで……蝶バタフライ
暴走族B,このおっさん、空中戦もイケるのかよ……！
おじさん,握った両手を、足を曲げながら、横に振ります。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち。いち、に、さん、し。ごぉ、ろく、しち、はち
暴走族A,序盤にやった運動と同じ運動だけど……威力が上がってねえか！？
暴走族B,きっとラジオ体操で体がほぐれたからだろうぜ……！
おじさん,ではラスト。深呼吸でーす。大きく息を吸い込んでーっ！。吐きまーす
暴走族A,と、飛ばされっ……！
暴走族B,なんて吐息だっ！
暴走族AB,うわあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……っ！！！
おじさん,……おや？。もう全滅してしまったのですか。やれやれ……どうやら第二の出番はないようですね