男,そういやこの式典、わりと家から近いところでやってるんだよな。でも、今日の俺はそれどころじゃない。テレビうるさいから消しとくか。さて……始めるか。悪の組織のボスごっこを！。まずはスーツだ……。この日のためにAOKIで買った黒スーツ！。ワイシャツ着て、ズボン履いて……。やべっ、やっぱ長い！見栄張らず、すそ上げしてもらうべきだった……まぁいいや。ネクタイを締める！。上着を羽織る！。そして、このGATSBYのワックスでオールバックにすれば……。あれ？なかなかオールバックにならねえ……。もっと強いワックス買うべきだった……！。よし、できた！。おお……結構悪のボスっぽく見えるじゃん！。続きましては、この女のマネキン！。デパートで処分するのを、安く譲ってもらったんだ。これをここらへんに立てておこう。やはり、悪の組織のボスたる者、秘書がいなきゃならんからな。次はお待ちかね、ニトリで買ったこの一人用ソファ！。こいつに座る！。おお、安いの選んだけど、結構フカフカで気持ちいい！。おお～、おお～。おお～、おお～。……いかんいかん、目的を見失うところだった。この葉巻！。葉巻ってそこらで買えるもんかと思ってたけど、結局売ってなくて通販に頼っちゃった。これをくわえる。おお、いいねいいね！。もちろん火はつけない！……俺はタバコ吸えないからな。いよいよ、ウーロン茶をブランデーグラスに注ぐ！。いいね……ブランデーグラスがウーロン茶の琥珀色を美しく引き立てる。で、こいつを下から持って回す。おお、それっぽい！。やっべえ……俺マジ悪の組織のボスっぽいんだけど！っべえ！。なぜ本物のブランデーじゃないかって？俺は下戸なんだよ！。仕上げは猫！。悪の組織のボスに、猫は欠かせないからな！。俺は元々猫を飼っている。名前はタマ。雑種だが、なかなか可愛い奴なのだ。おーい、タマー！
猫,ニャン？
男,俺の膝に来なさい
猫,ニャン
男,なっ！。いいから来るんだ！
猫,フーッ！
男,今日は多めにエサあげるから！ね？
猫,ニャン♪
男,くっそ……俺って完全にこいつにナメられてるよな。まあいいや。黒スーツ！オールバック！秘書！ソファ！葉巻！ブランデー！猫！。≪悪のボス七つ要素≫が完璧に揃った！。よぉ～し、じゃあ本格的に悪の組織のボスごっこを始め……。！？。やっべ、ウーロン茶こぼした！
猫,ニャーン！
男,グラス割れた！。葉巻落ちた！。俺、葉巻でこけた！。床にこぼれたウーロン茶にスーツごとダイブした！
猫,……
男,タマ、ショックで漏らした！。……。スーツもソファもウーロン茶まみれ……床にはガラスと小便が散らばり……。せっかく今日のごっこ遊びのために色々と準備してきたのに……。ふざけやがってぇ……！。なんなんだ、今の轟音は！？。そうか……平和式典の花火ってやつか……。ゆ、許せん……！。よくも俺の悪の組織のボスごっこを台無しにしやがったな！。俺は……平和を許さないッ！！！
ボス,……ん
側近,ボス、お目覚めですか
ボス,ああ、ついウトウトしてしまった。夢を見ていたようだ
側近,ほう、どんな夢を？
ボス,私が平和というものを憎み、この悪の組織を設立するきっかけになった事件の夢だ
側近,ボスはその驚異的な能力とカリスマ性で、たった数年で世の悪人を束ね上げ――。今や誰もが恐れる悪の帝王として、裏社会に君臨しておられるが……。一体どんな壮絶な過去が……！知りたい……！。しかし、やめておこう。そんなパンドラの箱にわざわざ近づくこともあるまい。ところで、ボス
ボス,なんだ？
側近,タマ様が遊んで欲しいらしく、あちらで駄々をこねておられます
ボス,やれやれ、仕方ないな……ネコジャラシで遊んでやるとするか