男,まだ結婚を考えるには早いけどな
家族には辛い名前だと思うが、,今でも大切に想ってくれるなら、あの娘と同じ名前にしてください
妻は,いつまで経っても過保護ねぇ
娘,ねえ、男。もう、平気？。ずっと辛そうだから
男,そんなことないさ
娘,私といて……幸せだった？
男,……ああ。当然だ
娘,そう。……急にいなくなって……ごめんね
男,……いいさ。大学、楽しめよ？
娘,……ずっと苦しんでいたんだね
男,……？
娘,私を想って……
男,！？
娘,いつか結婚しようね、私たち。そう言うと貴方は、恥ずかしそうにまだ結婚を考えるには早いけどな
男,な……っ！。……幼馴染……なのか？
娘,幼
男,……変わらないな、幼は
幼,男は……うん、かなり老けたね
男,ああ。お前がいないから、こんなおじさんになっちまったよ
幼,ごめん。でも老けても男はかっこいいよ
男,お世辞はいい
幼,ははっ。妹を幸せにしてくれてありがとね
男,…………
幼,いや、怒ってないから！……私こそ勝手にいなくなって、男に文句言えるような立場じゃないって
男,……知ってんだろ？
幼,妹が私の身代わりだって？
男,ああ
幼,それでもきっと、男の妹への愛は……本物だから
男,……ああ
幼,だから……男を解放してあげる
男,？
幼,いつか結婚しようね、私たち
男,悪いな。他に大切な奴が……できちまったらしい。だから……今生では無理みたいだ。もし……生まれ変わったら……そんな都合のいい世界があったとしたら……わた…俺と……。俺と、結婚してください
幼,はい。よろこんで。これは夢。貴方を縛っていた悪い魔女は……もうすぐ消える……
男,いやだ！まだ……まだ行かないでくれ……
幼,貴方は弱さを受け入れて、それでも未来を選べる人。今大切にしてるものを守って？。私に情けない顔は見せないで。ね？
男,またな！
幼,また会えるから
男,当然だ。俺たちは来世の夫婦なんだから。他の男と結ばれたら許さないからな！
幼,男がそれ言う？
男,娘も嫁にやらない！
幼,うわ、最低の親だ
男,俺は親バカだからな！
幼,もう大丈夫だね
男,俺を誰だと思ってる！お前の未来の旦那だぜ？
幼,ありがとう。男に出会えて、恋をして。短い人生だったけど、私は幸せでした！！
男,こちらこそ、ありがとう！
娘,父さん？泣いてるの？
男,……長い夢を見ていたんだ。長い長い夢を
娘,うん？
男,母さんと久しぶりにデートでもするかなー
娘,うわ、ずるーい！私もどっか連れてってよ～
男,よし！３人でデートすっか！
娘,……犯罪の香り