刃牙,お久しぶりです、師匠
テラフォーマー,じょうじ
刃牙,なにもないですけど、どうぞ上がって下さい
テラフォーマー,じょうじ
刃牙,ところで、どうして今日は地球に？
テラフォーマー,じょうじょう
刃牙,ンなるほどォ～～～～～さすがは師匠だ。じゃあ俺の昼食をかねて、軽く料理でも作るんで。くつろいでいて下さい
テラフォーマー,じょうじじじょう
刃牙,ハハハ、師匠もジョークをいうんですね。でも師匠って好き嫌いがないから。急に来られても、焦ることがないんで安心ですよ
テラフォーマー,じょうじ
刃牙,ふんふ～ん……。サラダと肉の残りをさっと油で炒めて……。塩、コショウで味付け……。大皿に盛り付けて、と。出来た……。俺特製……肉野菜炒め……完成……ッッ。いただきます
テラフォーマー,じょうじ
刃牙,…………
テラフォーマー,…………
刃牙,ど……どうすか、味……
テラフォーマー,じょうじ
刃牙,ありがとうございます……ッッ
テラフォーマー,じょうじ……
刃牙,！
テラフォーマー,じょうじじょうじょう
刃牙,たしかに……ッッ。塩、コショウの分量……多すぎたかもしれない。見抜かれていた……。さすがは師匠ッッッ
テラフォーマー,…………。…………
刃牙,それにしても、師匠……。ずいぶん、箸の使い方が上手になったな……。初めて出会った頃は、手づかみだったのに……。今や俺よりずっとウマイや……。あ～～～～～食ったァ～～～～～
テラフォーマー,じょうじょう
刃牙,ところで、師匠
テラフォーマー,じょうじ
刃牙,どっちが皿洗うか……ジャンケンしません？
テラフォーマー,じょうじじじょうじ
刃牙,それじゃ、ジャーンケーン。ポンッ。勝った……
テラフォーマー,じょうじ
刃牙,師匠！？
テラフォーマー,じょうじじじょうじょうじょうじょう。じょうじじょうじょうじじょうじじょう
刃牙,…………。皿洗い、うんめェ～～～～～～～～～～。師匠、ありがとうございました。おかげで皿がいつもよりピカピカに……
テラフォーマー,じょうじ。じょうじじょうじょうじじょうじ
刃牙,今後とも、勉強させていただきます……ッッ。さて、師匠……。いつものように稽古をお願いしたいのですが──
テラフォーマー,じょうじ
刃牙,すみません、無理いいまして。でもここじゃ狭いんで、近くの空き地にいきましょう
テラフォーマー,じじょうじじょうじょう
刃牙,ハハ。ここなら誰も邪魔は入らないでしょう。師匠……行きますよ
テラフォーマー,じょうじ
刃牙,…………。さすがは師匠……。腕力があり──。スピードもあり──。それでいてテクニシャンで──。耐久力も抜群──。知性も備わっている。疲れを知らず、痛みにもへっちゃら……。師匠こそ、生まれながらにして全てを備えた完全格闘士なのかもしれないな。ハァ……ハァ……
テラフォーマー,じょうじ
刃牙,あ、いや大丈夫です。これでも師匠ほどじゃないにせよ、頑丈ですから。じゃあ最後に──あなたに教わったこの技を捧げます……ッッ。全身を脱力……。皮も……肉も……骨も……液状化……。水のように……空気と一体化するように……溶かして……。今ッ！！！
テラフォーマー,じょっ
刃牙,さすが師匠……俺のゴキブリタックルを受け止めるとは……ッッ。……どうでしたか？
テラフォーマー,じじょう
刃牙,ありがとうございます
テラフォーマー,じょうじ。じょうじじじょうじょうじょうじじょうじょうじじょう
刃牙,あっ、たしかに！
テラフォーマー,じじょうじょじじょうじょうじょうじじじょうじょう
刃牙,なるほど……。さすが師匠……。俺が脱力状態から最高速に移行する一瞬──。わずかにミスがあり、スピードを出し切れなかったことを見抜いていた！。まったく……。本当にこの人が俺の師匠でよかった……。今日はありがとうございました。大したおもてなしもできなかった上に──。皿を洗ってもらい、トレーニングも手伝っていただいて
テラフォーマー,じょうじょう
刃牙,ハハ……そうかもしれませんね
テラフォーマー,じじょう
刃牙,はい、必ず！
テラフォーマー,じょうじ
刃牙,あ、もうお帰りですか。ところで、６００年後の火星ってのはどんな世界なんですか？
テラフォーマー,じょうじじじじょうじょうじょうじじょうじじょうじょう。じょじょうじじじょうじょうじじょうじじじょうじょう
刃牙,そうなんですか……。変形機能を持つ、謎のエイリアンに侵略されているのか……。では、師匠。また来て下さいね！。今度はもっとすごい料理と、すごい技を用意しておきますから！
テラフォーマー,じょうじょうじじじょうじじょうじょうじょじょじょ。じじょうじょうじじょうじょうじじょじょう
刃牙,はいッッッ！