ゾーマズデビル,キャッキャッ
ゾーマ,はっはっは愉快そうに笑っておるわ！どれ高い高いでもしてやろう！
ゾーマズデビル,キャハッ！！キャッキャッ
ゾーマ,ふはははははは
バラモス,ゾーマ様、そろそろミルクのお時間です！
ゾーマ,うむ！
ゾーマズデビル,んく、んく、んく…
ゾーマ,美味そうに飲んでおるな！この調子だとすくすく育つであろう
バラモス,きっとゾーマ様によく似た立派な大魔王になられましょう！
ゾーマズデビル,げぷっ
ゾーマ,はっはっは！一丁前なゲップなんぞしおって！
＊＊＊,大変でーす！勇者一行が現れました！
ゾーマ,やれやれまた来たか…バラモス、こいつを頼んだぞ
バラモス,いってらっしゃいませ！さぁ～私が遊び相手ですよ～
ゾーマズデビル,やぁ～～～あ！やぁ～～～～あ！
バラモス,おや？珍しくぐずってますな…きっとゾーマ様が恋しいのでしょう…
ゾーマ,きゅん
勇者,なぁー早くしてくんねえ？
ゾーマ,ふはははは！来おったな！貴様らなんぞこの場で充分ぞ！
勇者,よっしゃ行きますか…おい魔法使い、子供には当てるなよ
魔法使い,分かってる。じゃメラゾーマで行きますか
僧侶,あっ子供がテーブルにぶつかった！ホイミ！
ゾーマ,かたじけない！では参ろう！！！。なにゆえもがき生きるのか？滅びこそ我が喜び。死に逝く者こそ美しい。さあ、我が腕の中で
ゾーマズデビル,ああああぁぁぁぁ～ん！！！！！
ゾーマ,何事かぁぁぁあああ！？
勇者,………待つか
武闘家,あたし子供好きー見てきて良い？
バラモス,申し訳ありません…寝かせようとあやしていましたら機嫌を損ねましたようで…
ゾーマ,子供の機嫌は山の空と同じ…気にすることなど無い…ほ～れよしよし
ゾーマズデビル,だぁだぁ～
武闘家,かわいい～～～～
魔法使い,同じく～～～～
僧侶,癒されるぅ～～～～
ゾーマ,同じく～～～～～
ゾーマズデビル,ぐうぐう……
バラモス,ようやく眠りましたな
ゾーマ,やれやれ気の休まる暇もないわ……
魔法使い,とか言いつつ楽しそう
ゾーマ,待たせたな勇者共！我が腕の中で息絶えるがよい！
勇者,よーし皆行くぞー。負けた負けたー
ゾーマ,造作も無いわ！
武闘家,なんか子供持ってから強さ増したよね
僧侶,ねー凄みが増した
魔法使い,子供が可愛く感じるのって人間だけじゃないんだねー
勇者,じゃーまた今度来っからー。あ、これ新しいたまごクラブ
ゾーマ,うむ助かる！
魔法使い,じゃーねー
僧侶,またねー赤ちゃん
武闘家,デビルちゃんまた今度ねー
ゾーマ,デビルちゃんか…貰った！
ゾーマズデビル,だぁ…だぁ…んにゅ…
バラモス,お疲れのご様子です…今日は沢山遊びましたからな
ゾーマ,よし、夕飯も食べたことだし、寝かせるとしよう
ゾーマズデビル,やぁー…
バラモス,ふふふ…ゾーマ様とまだ起きていたいようですぞ
ゾーマ,きゅん
ゾーマズデビル,ぐぅ…ぐぅ…
バラモス,ぐっすりですなぁ
ゾーマ,光ある限り、闇もまたある…また明日だ我が子よ
ゾーマズデビル,うっうっ…うあぁぁぁん…
ゾーマ,来たな夜泣きめ！かかってくるが良い！