警視総監,そうだ、君には暫く派出所の勤務をして貰う
銭形,何故、私が下町の交番なんぞに行かにゃならんのですか。つまり、左遷というわけですな
警視総監,おいおい、勘違いをしないでくれ
銭形,ちょっと頭の良い連中がいくら集まったところで、ルパンの影を踏むことすら出来ません。そもそも、私は埼玉県警の人間ですが。しかしですなぁ。そうを言われると、うーむ……
署長,そういうわけで、君の派出所でICPOの銭形警部を受け入れることになった
大原,なぜ、うちなんですか。正直、視察に向いているとは思えませんが。奴は型を破った後に、自分で型を作って商売を始める奴ですよ
署長,頼むよ、大原君。主人公を飼っている以上、仕方ないんだ
大原,それを言われると、うーむ……
両津,昔、お化け踏み切りと言うのがあってな
中川,何ですか、それ？
麗子,でも、ただの都市伝説でしょう？
両津,いや、実際にあった。何しろ、わしが見に行ったからな
麗子,えー、うそー！？
大原,うぉっほん、楽しそうにおしゃべりしているね、両津君
両津,げっ！大原部長！
大原,君もお化けみたいに消えてくれれば、私も楽になるんだがね
両津,いや流石、冗談のセンスも一流で。中川、ICPOってなんだ？PAPICOの新商品か？
中川,国際刑事警察機構の略です。インターポールのことですよ
大原,お前とは、細胞の一つからして違う方だ、くれぐれも失礼が無いようにな
両津,そこまで言わなくても良いじゃないか
大原,もうすぐ、ここにいらっしゃる筈なんだがな……
銭形,あのーすみませんー
両津,ん？何だ、このオッサンは
銭形,公園前派出所というのはー
大原,馬ッ鹿もん！！
両津,ひえっ
大原,こ、この方が、ICPOからいらっしゃった、銭形警部だ！
両津,ええ！？この冴えないおっさ……素敵なオジサマが！？
大原,銭形警部、こちらへどうぞ
銭形,えー、いまー、ごしょーかいにあずかりましたー
両津,覇気が無い……とても優秀な捜査官には見えんぞ
銭形,よろしくーおねがいーしますー。
両津,大丈夫か、あのオッサン
中川,優秀な方だそうですから、捜査のときは凄いんですよ、きっと
両津,そうは見えんがなぁ
麗子,両ちゃん、お昼はどうするの？
両津,そうだな、昨日の夜パンだったから……
銭形,ルパン！？どこだ、ルパン！？
大原,どうされたんですか、銭形警部！？
銭形,はっ……いや、何でもありません……
中川,部長、腕時計を変えたんですか？
大原,お！わかるか？この間の誕生日に、英男君がくれたんだ
中川,カルバンクラインですね、良いものですよ
銭形,ルパン！？逮捕だルパァーン！！
麗子,警部さん、落ち着いてください
銭形,はっ……取り乱しました、済みません
本田,よう、両津の旦那！
両津,どうしたんだ、本田？
本田,せんぱぁ～い、聞いてくださいよぉ。AKB48のぱるるのサイン貰っちゃいましたぁ～
銭形,パル……ルパァン！？でてこぉい！！！
本田,な、なんですか、この人！？
中川,しっかりしてください警部！
銭形,はっ……また幻聴が……
両津,一体、何なんだよ、もう！
麗子,警部さん、お茶です
銭形,あー、どうもー
本田,違いますよぉ
銭形,ルパン！そう、奴はわしの生涯の敵だ！
中川,やっぱり、聞いた事がある名前だと思ったら、ルパン捜査の銭形警部だったんですね
両津,有名なのか、このおっさん？
麗子,両ちゃん、失礼よ。そういえば新聞に載ってたわよ、ルパン三世の事件
中川,地上から大量の水を流し込んで、浮いてきた金品を回収か
両津,うーむ、大胆不敵とはこのことだな
銭形,ルパンよ……お前も変わっちまうのか
麗子,何だかおじいちゃんみたい
両津,銭形警部、一緒に警らに行きましょう
銭形,わしのことは気にせんでくれ
両津,辛気臭い顔が横にあると気が滅入るんですよ。ほらほら
銭形,お、おい。わしは……
麗子,両ちゃんたら強引なんだから
中川,銭形警部も、先輩の元気を少し分けてもらえれば良いんだけど
麗子,あら、何かしら
中川,5円玉だね、銭形警部が落としたのかな？
麗子,銭形警部って、やっぱり小銭を投げたりするのかしら
中川,……いや、どうだろう？
麗子,流石に、それは無いわよね
両津,あれがスカイツリーですよ
銭形,ほぉ、東京タワーの倍近くも高さがあるのか
両津,2020年にはオリンピックもあるし、これから更に変わって行きますよ
銭形,そうか、時代は変わって行くのか……
両津,また老けこんでる……。ん？中川か？。何かあったのか？。そんなもん珍しくもない。どうせ馬鹿な学生がツイッターで呟いたんだろ？。なにぃ！？
銭形,犯行予告も変わったもんだな
両津,要求の低レベルが低過ぎる。何で私だけ現場なんですか！？。酷いっ
捜査官,上野・秋葉原の爆発物ですが
大原,見つかったんですか？
捜査官,両津巡査長が、既に3個見つけて、その場で解体まで済ませています
麗子,こういう時には役に立つのよね
中川,先輩は、裏道の排水溝の中まで知り尽くしているから
大原,最後の爆弾と一緒に、吹き飛ぶことを祈ろう
銭形,とんでもない扱いされとるんですな
大原,上野と秋葉原を吹っ飛ばすと言っているんだから、かなりの数が仕掛けられているのでは
銭形,いや、それにしては見つかった数が少なすぎますな
中川,銭形警部、ルパンならこんな時どうしていますか？
銭形,ん？ルパンなら……人目を集めたなら、盗みを働きますな
大原,秋葉原で盗むと言えば。そうか、家電だ！
中川,警察を爆発物にひきつけて、その間に量販店から奪うんですね！
大原,こうしちゃおれん！すぐに現地に連絡だ！
銭形,……
麗子,警部さん、どうされたんですか？
銭形,ルパンじゃないんだよなぁ
中川,すぐにルパン捜査に戻れますよ
銭形,悪いが、わしは一人で行かせて貰うよ
大原,銭形警部、後は我々にお任せください！
銭形,両津巡査長、ここで何を
両津,あ、銭形警部。爆弾の捜索と解体ですよ、あいつら人に押し付けやがって
銭形,そうか、ちょうどいい。一緒に来てくれ
両津,え、私はまだ爆弾が
銭形,犯人がいるかもしれんのでな
両津,え？
犯人,ふふふ、俺は天才だな
両津,そこまでだ！
犯人,げっ！警察か！？
両津,この野郎！誰もいない宝石店に白昼堂々強盗とは、ふてえ野郎だ！
犯人,痛い痛い！参った！降参だ！
両津,逮捕する！
銭形,はい、こちら銭形。こちらも御徒町で犯人を捕まえたところです。犯人は引き渡しておきます。爆弾の数が多いから複数犯だとは思っていたが、貴様が首謀者か
犯人,畜生！何で分かったんだ！？
両津,なるほど、だから宝石を狙うと踏んだんですね！
銭形,外国人の手下を囮にして、自分だけ上手いこと逃げるつもりだったんだろう
両津,この野郎！自分だけ助かろうとしやがって！
犯人,ひぃっ！助けてくれぇ！
両津,無事に犯人も引き渡して、一件落着ですね
銭形,ああ、腹減ったから何か買ってきてくれんか
両津,じゃあ、そこのコンビニで買ってきますよ
銭形,……。はい、こちら銭形……。はっ、これは警視総監！。随分と早いですなぁ。畏まりました、直ちに捜査に取り掛かります！
両津,警部、醤油と味噌どっちがいいですか。少しずつだけど変わってますよ。味付けとか、具も
銭形,そうか？しかし根本的なところは変わっとらん
両津,本当に良いものっていうのは、少しずつ変わりながら長く続くもんです
銭形,そうかもしれんな
両津,へ？
銭形,貴様を逮捕する
両津,嫌だなぁ、銭形警部。ジョークも一流なんだから
銭形,いつまで猿芝居を続けるつもりだ、ルパン
両津？,いつ気づいたんだ、とっつぁん
ルパン,んふふふふ。嬉しいねぇ、そんなに評価してもらっちゃって。あちゃー、失敗したなぁ。確かにあのお巡りさんなら1キロ先の1円玉でも拾いにいきそうだ
銭形,差し詰め、捜査から外れたワシを小馬鹿にでもしに来たんだろうが、ここで会ったが百年目よ！。時代は変わる、優秀な人材も出てくる。だが、貴様を逮捕するのは、このわしだぞ、ルパァン
ルパン,でも、とっつぁんは、今捜査から外れてるでしょ？
銭形,残念だったな、今さっき復帰したところだ
ルパン,あららー。まぁ、とっつぁんがいないと、張り合いが無くていけねえや
銭形,手錠を抜けたところで無駄だぞ！何度でもかけ直してやる！
ルパン,うへぇ、おっかねぇ。こりゃあ、逃げるが勝ちだ！
銭形,煙幕なんぞ使いおって！待てぇルパーン！！逮捕だあああ！！！
ルパン,いやなこった！あーばよー！！
中川,銭形警部、すぐにルパンを追いかけて行っちゃいましたね
麗子,素敵な人ね、あんなに情熱的になれるなんて
大原,両津に爪の垢を煎じて飲ませてやりたいくらいだ
麗子,その両ちゃんは、どこにいっちゃったのかしら？
大原,ルパンが入れ替わってから行方不明だが、その内ひょっこり戻ってくるだろう
中川,でもまさか、本当に先輩がルパンだったなんて
麗子,未だに信じられないわね。いつ入れ替わったのか、全く分からなかったもの
大原,見た目は、身長ら歩き方まで完璧に両津だったな
麗子,あら……？でも、それなら金庫を襲ったのは誰なのかしら？。あら、また金庫破り？
大原,なんとも間抜けな犯人だな
中川,あれ、これって
ＴＶ男は、,ルパンに頼まれて入れ変わった。俺が電話しなかったか。そいつがルパンだ
中川,あまりにも酷い
麗子,入れ替わったままのほうが良かったんじゃないかしら
大原,さぁ、諸君。仕事に戻ろうか
両津,おのれー！！ルパンめー！！！