黒,そろそろ誰が引退するか決めよう
赤,引退も何も短くなったら放置されるし
黒,だけど中には使いきられるやついるだろ
赤,お前みたことあんの？
青,というかアレだよ、混合するのやめて欲しい
紫,俺いるのにな
赤,まぁ使われてるだけマシだろ
白,……
赤,いやまずさ、俺使うのやめてほしい
青,いやぁ夕焼けとか必要でしょ
赤,背景ばっかでつまらん
黒,俺なんか服とかだぞ
赤,お前グラデーションされるからいいじゃん
肌色,人物ならまかせろ！
青,で、出たーｗｗ目立たないくせに存在感奴ーｗｗｗｗｗｗ
黒,それぞれ個性あるしそんなこと言うな
白,……
ねずみ色,ウス
黒,お前使いどころないだろ
赤,字のごとくねずみくらいだよな
青,雲とかな
ねずみ色,つってもアレっすよ、目を話したらいなくなる奴１位
赤,なんの自慢だよ
黒,まぁでも使われてるだけマシ
白,……
赤,そもそも風景画とか俺らじゃないよな
黒,クレヨンのシュール絵とか抽象画もあっていいと思うが
赤,ないない、ガキのこんなの見ました！
青,ある意味シュールだけどな
黒,ガキに限って俺の使用頻度低いわ
青,身が擦りきれるくらい酷使される
赤,複雑骨折なんて茶飯事だしな
白,……
黒,おい知ってるか。世の中にはクーピーと名乗る俺らの後輩がいるらしい
赤,クレヨンって総称だろ？
黒,でも俺らクレヨンって商品名だし
黄,ねー
青,お前どっから出てきた
黄,あのねー、噂のクーピーと合コンしてきた
赤,裏切り者め
黒,出番がなきゃそういうことしてもいいだろ別に
青,結果配合色が多くなる
白,……！
黒,……
赤,不機嫌だな
青,ガキの力加減を交渉しにいったら門前払いだったみたい
赤,どこにあんだよ
緑,そのようなことも知らないとは……浅はかなり
青,なんだこいつ
緑,絵の具協会ですよ
赤,あー、筆を経由しないと書けない情弱どもか
緑,知り合いがいるんであまり悪口言わないでください
白,……知り合い……
黒,遊んだろやないかアホンダラァ！！
赤,アカンキレた
青,おい！落ち着け！
黒,ﾀﾞﾗｯｼｬｵﾗｧ！
赤,手がつけられんな
青,あーいっちゃった
赤,恋人でもいればな
青,あいつに釣り合うのなんていないって、対色の白ちゃんくらいしか
赤,あのこ内気だし目立たないからなぁ
白,……。今日も使ってくれなかった……
黒,おい新入り
白,ひゃっ！
黒,使われないことはないから気にするな
白,黒さん……
黒,俺はお前と一緒に仕事するの楽しみだ。夜景が俺で雪がお前、ロマンチックだろ？
白,……
黒,お前は必要なんだ、お前がいれば助かるし、嬉しい。どこにもいくなよ
赤,飯だぞー
黒,おう
白,……もう少し頑張ろ
黒,くそ……
赤,絵の具には叶わねぇよ、諦めろ
青,今連絡とれたけどお前が殴り込みにいったところって……
赤,ボンボンに買われた絵の具だな。メンテ行き届いてるしな
黒,まぁいいさ、ガキの力に我慢するだけ
青,……おい赤行くぞ
赤,なんで……あぁ、じゃあな
黒,おいもう行くのか
赤,可愛い方がいいだろ？
黒,？
白,黒さん！
赤,あのあとうまくいったらしいな
青,盗み聞きして録音たんだが歯の浮くようなセリフでああああああ！
赤,相思相愛だったんだな。でもなんで普段一緒に異なんだろうな
青,録音聞く？
赤,聞く
ボイレコ,しーろにゃんにゃん！可愛いにゃあペロペロしたいにゃあ。くーろにゃん！お預けだにゃん♪
赤,聞きたくなかった
青,硬派気取りだから二人きりになるとリミッター外れるみたいだな
赤,と、それよりも俺らの持ち主が金賞だってな
青,まぁ力加減さえまともなら才能ある使い方だし当然だ
黒,どうだ、結果は
白,……
青,金賞だにゃん
白,///
黒,なにバカなことしてんだ、行くぞ
赤,少しくらい見てようや
黒,違う、俺ら表彰されるらしい
白,最優秀クレヨン賞みたいです……
黒,光栄だにゃ
赤,え？
黒,ん？
赤,……え？
黒,ん？