男,オレの彼女はけっこう可愛いし、頭もいいし、性格も悪くない。オレにはもったいない彼女といえるだろう。ただ、あえて欠点をあげるとしたら――
女,おはよー！
男,おはよう。昨日は飲み会だったらしいけど、二日酔いとか大丈夫？
女,うん、花金だったからちょっと飲みすぎちゃったけど、平気平気！
男,こうして遅刻せず、デートに来てくれたんだから嬉しいよ
女,そりゃもう当たり前田のクラッカー！楽しみにしてたデートに遅れるわけないじゃない！
男,ア、アハハ……そうだね。オレの彼女はオヤジ臭い。今日は特にプラン立ててないんだけど……とりあえずどっか店入る？
女,うん、そうだね
男,じゃあカフェでも入ろうか
女,そうしよう！喫茶店行こう！サ店、サ店！。どっこいしょ。ふぅ～
男,おしぼりで顔拭いてる……化粧は大丈夫なのかな
女,お姉さーん！
ウェイトレス,はい
女,コーシー二つね。あ、あと新聞があったら持ってきて。できれば日経
ウェイトレス,かしこまりました
女,……。ふーむ、今度の選挙はどうなることやら……。って、メンゴメンゴ！せっかくのデートなのに！
男,いや、いいよ。ところで、飲み会はどうだった？楽しかった？
女,うん、楽しかったよ！ビール飲んで、焼酎飲んで……。あたしなんかほら、つい十八番のドジョウすくい披露しちゃったりして！
男,ドジョウすくいて。それでさー……。……！。くしゅっ！。ん……カゼかな？
女,……。ヘェーックショイッ！！！。ん……誰か噂してるのかな？
男,なんてでかいクシャミだ……カトちゃんかよ
子供A,いけっ、オレのモンスター！必殺攻撃っ！
子供B,あっ、やべー！やられちゃいそう！
女,今の子はみんな、外でもピコピコやってるんだねー
男,ピコピコ？
女,ああ、ファミコンのこと
男,あの子らがやってるのは、ニンテンドー3DSだと思うけど……
女,まあまあ、細かいことは気にしない！。でもさ、嘆かわしいよねー。あたしらが子供の頃は、外で元気に走り回ってたっていうのに……今の子は外でもピコピコ。“子供は風の子”なんて、もう死語なのかしら
男,まあ、これも時代の流れじゃないのかな？走り回れる場所も減ってるし
女,うーん、でもこのままじゃやっぱりよくないと思う！。あたし、新聞に投書してみよっかな！
男,と、投書！？
女,だけど、投書ってどうやってするんだろう？。投書するにはどうしょう？……なーんちゃって！
男,ア、アハハ……
女,そろそろお昼だね
男,どこかファミレスでも入る？
女,うーん、ファミレスもいいけど……
男,オススメがあるの？
女,この近くに、おいしいサバの味噌煮定食を出してくれる定食屋があるんだ！
男,サバの味噌煮……。じゃ、じゃあ案内してよ
女,うんっ！。どぉう？
男,うん、うまいよ！。マジでうまいわこれ。隠れた名店だな
女,気に入ってもらえてよかったわ。サバだけに今度からスリーサイズのサバ読んじゃおっかなー……なーんて！
男,どう反応すりゃいいんだ……。えぇと、君はサバなんか読まなくてもいいんじゃない？いい体してるよ
女,んもー！あなたったらエッチスケッチワンタッチ！
男,ア、アハハハ……
女,あー……おいしかった。……
男,……
女,……
男,あの……あまり堂々とつま楊枝で歯を掃除するのは……
女,あ、アイムソーリーヒゲソーリー。ちゃんと手で隠すわ
男,注意すると素直に直してくれるあたり、悪い子じゃないんだよなぁ……。あ
女,あ
友人,オーッス！奇遇だなぁ、お前らデートかぁ？
男,ああ、お前は？
友人,一人寂しくお買い物だよ
女,いつまでも若くないんだから、あんたも早くコレ作りなさいよ
友人,え？
女,コ、レ
男,小指を立ててる……
友人,お、おう。頑張るよ
女,女なんて多少強引に迫るぐらいでいいのよ。“嫌よ嫌よも好きのうち”なんだから！
友人,ハ、ハハハ……
女,ねえ……
男,ん？
女,手、つなごっか
男,うん。ひんやりとした、小さな手だ……
女,こうしてるとさ……あたしたち、いかにもアベックって感じだね！
男,そうだねアベック……
女,ん～……なに歌おうかな～。あたしの十八番のあずさ２号にしよっかなぁ～。サライを熱唱するのも悪くないか。しんみりと神田川を歌いあげるってのもいいかも……
男,うーん……渋い。レースゲームやろう
女,よーし、負けないわよ！。きゃーっ、曲がりきれなーい！
男,体傾けすぎ！筺体から落ちちゃうよ！。土曜だし、今夜はオレんちで映画でも見ない？
女,いいねー、見る見るー！
男,駅前のツタヤ寄って、映画のDVD借りようか
女,そうしよう、デーブイデー借りよう！
男,そういや、ディスニーランドもデズニーランドって発音してたな。……ん？
店員,さあ、いらっしゃい！タイムセールだよぉ～！惣菜が安いよぉ～！
男,ごめん、ちょっと待ってて。あのスーパーに寄ってくる
女,うん、いいけど……
男,うおおおおおおおおっ！
女,ちょっとと言いつつ、一度買い物始めると長いんだよなぁ……
男,！
主婦,あら！
男,奥さん！
主婦,あなたもタイムセール目当て？
男,ええ、このタイムセールは逃せませんよ
主婦,ところで聞いた？○×さんちのご夫婦、やっぱり離婚するみたいで
男,あ～やっぱりそうなんですか！オレもうすうすそうなるんじゃないかと……
主婦,でしょう？
男,離婚調停は絶対モメますよ。裁判沙汰にならなきゃいいけど……
主婦,ホントよねぇ～……裁判の費用もバカにならないし……
女,……
男,ところで、俳優の△□が書類送検されたとか……
主婦,DVがひどかったみたいねぇ～……
女,あたしの彼氏はけっこう男前だし、頼れるし、性格も悪くない。あたしにはもったいない彼氏といえるだろう。ただ、あえて欠点をあげるとしたら――。あたしの彼氏はオバサン臭い