勇者,おい、おい、僧侶
僧侶,67歳
勇者,僧侶ーーー！！！
僧侶,あっ……なんでしょう、勇者様
勇者,魔物が出たそうだ
僧侶,はい……今準備します
勇者,先にいって待っているぞ
僧侶,ええ。ではあの丘で
勇者,……
僧侶,お待たせしました
勇者,挨拶が済んだら行くぞ
僧侶,ええ。戦士様、お勤めに行ってきます。今日もどうか、見守っていて下さい
墓,……
僧侶,では、参りましょうか
勇者,ああ。うおおおお！！
魔物,ｷﾞｷﾞｬｰｰｰｰ！！
勇者,ハァッハァ、ゴホッゴホッ。ヒールを……
僧侶,はい
勇者,ウッ……ふぅ。いつもすまんな
僧侶,いいえ……あっ
勇者,僧侶！？
僧侶,ん……平気ですよ
勇者,真っ青だぞ
僧侶,フラフラしてるのは、元々ですから
勇者,……今日は帰ろう
僧侶,ごめんなさい……
勇者,いいんだ
僧侶,歳……とっちゃいましたね
勇者,わかっている。泣くな
僧侶,泣いてませんよ……
勇者,……そうだな
？？,そう簡単に帰すと思って？
勇者,貴様か。そこをどけ
？？,一応名乗らせていただくわ。私は魔王軍四天王が一人
勇者,万物を識る美しくも手強い紅一点、知恵の女王
知恵,あー！もう、台詞とんないでよ！
勇者,何度聞いたか分からん
知恵,ん？あれ？１人足りないようだけど
勇者,足りないのはお互い様だ。斬るぞ。どけ
知恵,冷たいなあ。ん～……ま、今日は見逃してやろっかな～
勇者,すまんな
僧侶,知恵ちゃん、ごめんね
知恵,いいの。お年寄りは大切にってね！これ魔族の諺！
勇者,お年寄りか……。しばらく休め
僧侶,ごめんなさいね
勇者,下級ヒールだが……
僧侶,……ああ、気持ちいい……
勇者,……
僧侶,……
勇者,眠ったか
王様,勇者様から訪ねてくるとは珍しい
勇者,ちと挨拶にな
王様,？
勇者,先王は立派だった
王様,ええ、それはもう。勇者様を見出したのですから
勇者,あなたも良い王だ
王様,そうありたいものですね
勇者,長い人魔の戦乱で疲弊した民をよく導いている
王様,……よして下さいよ。何か別に本題があるのでしょう？
勇者,魔王城へ乗り込む
王様,！
勇者,どういう訳か、この世界に勇者は２人存在できない
王様,それは魔王も同じですね
勇者,うむ。勇者と魔王の魂は世界に１つずつしかありえない
王様,そして、魔王は勇者、勇者は魔王によってのみ斃される。他者からの攻撃で肉体が弱ることはあっても、魂を分離することはできない……
勇者,分離された勇者か魔王の魂は、一定の期間を経て新たな肉体に宿る。まったく都合の悪い話だ
王様,魔王が乱立されない分、均衡が取れてるとも言えますが
勇者,その均衡が厄介だ。戦乱が終わらん
王様,ごもっとも。最早人魔対立の起源を知る手段もありません
勇者,……ここまで話せば分かるな
王様,ええ
勇者,私たちの時代は長すぎた
王様,……良いパーティでした
勇者,ありがとう
王様,勇者様
勇者,む？
王様,魔王の征伐、よろしくお願いします
勇者,……お任せ下さい。王様
僧侶,勇者様……？
勇者,起きたか
僧侶,どちらへ？
勇者,魔王城だ。僧侶は寝ていろ
僧侶,それなら、私も参ります
勇者,そうか
僧侶,ええ
勇者,……先にいって待っているぞ
僧侶,はい……準備が済み次第、あの丘で
勇者,ああ。お前が逝って６年か。４人で魔王に挑んだが敵わず、お前１人が囮になって。フルパーティはあれが最後になってしまったな。……。見守っていてくれよ。あいつもきっと……
墓,……
勇者,行くか
兵士,僧侶様、ご理解下さい
僧侶,そこをどきなさい
兵士,そうはいきません
僧侶,どかないと言うのなら、力尽くでも……
兵士,勇者様から絶対に行かせるなと
僧侶,！？……勇者様は先にいって待っていると
兵士,……
僧侶,先にいって……？丘で？まさか……
兵士,……
僧侶,ああ……
勇者,この老体で単騎。敵との接触はなるべく避けねばな。見えてきた。魔王城だ。！！
？？,あぶないな、剣しまえよ
勇者,魔法使い、お前か
魔法使い,62歳
勇者,帰れ。邪魔だ
魔使,僧侶１人置いて死ぬ気かい
勇者,死ぬ気はない
魔使,勝ち目もないね
勇者,……。ついてくるなら静かにしていてくれ
魔使,はいはい……ん？。魔法だ！避けろ！
勇者,む！
知恵,爺さん２人でこそこそとなにしてんの！
魔使,今勇者ほっといたら死んでたろ！
勇者,そんなことはない。そもそもお前が来なければ
知恵,あの
魔使,やあやあ、知恵ちゃん久し振り！今日も知恵袋おっぱいでっかいね！
知恵,焼け死ねばよかったのに
勇者,もっともだ
魔使,あんまりだ
勇者,見つかったからには逃がす訳にはいかん
知恵,なに？やる気？
魔使,見逃して貰ったばっかのくせに
勇者,なぜ知っている
知恵,いいよ別に。どっちにしても決着つけたいんでしょ
勇者,そういうことだ
魔使,おい。構えてないで先いきなよ
勇者,む？
魔使,知恵ちゃんやっつけて追いかけるから先行けって言ってんの
勇者,……すまん
魔使,やっつけたあとイタズラするから遅れるかも
勇者,分かった
知恵,ちょっと！。まさか魔王城に……
魔使,そのまさかだ。が、
知恵,あぶなっ！
魔使,悪いけど知恵ちゃん、勇者の邪魔はさせないよ
知恵,本気みたいね
魔使,残念だけどね
知恵,……一応聞くけど、魔王軍の軍門に下る気は？
魔使,ないねえ
知恵,今なら千年の不老を誇る魔族の体もついてくるんだけど
魔使,その体質は羨ましいけど、俺たちは人間だからね
知恵,はー。いっつも同じ受け答え。昔っから強情だよね、君たち
魔使,それ結構お互い様じゃないの
知恵,……ところで私、あんたのルックス結構好みだったよ！
魔使,えっ、いつ頃の！？
勇者,魔王城……久し振りだな。前回の攻撃でかなりの戦力を殺いだはずだが
魔物,……む。人間の臭いが。すぶっ……
勇者,慎重に進まねば。ここで体力を消耗する訳にはいかん。魔王に小細工は通用しない
知恵,……
魔使,ごめんな、知恵ちゃん
知恵,いいの。分かってた。ずっと私の方が強かったのにね
魔使,人間は寿命が短い分、成長が早い
知恵,その分老いて衰えるのも早い……だけど
魔使,魔法使いは老いる程強い
知恵,ずるい
魔使,まったくだ
知恵,やっとあいつらの所にいけるのかあ
魔使,よろしくいっといてよ
知恵,うん。じゃあね
魔使,またね
魔王,知恵の女王がやられたようだ
側近,なんと……
魔王,これで我が軍の四天王は全滅か。勇者の気配も近づいている
側近,いかが致しましょう
魔王,通せ
側近,仰せのままに
勇者,魔王め……あえて道を空けたな。……間違いない、この扉だ。一騎打ちか……望む所だ。……いざ！
魔王,勇者よ。よく来たな
勇者,待たせたか
魔王,ああ。待っていた
勇者,魔王よ。私が貴様と戦うのもこれが最後だ
魔王,やはりそうなるか
勇者,ああ
魔王,……
勇者,……
魔王,来い
勇者,うおおおおお！！！。……
魔王,……
魔使,……
魔王,魔法使いか。先刻、勇者は死んだ
魔使,……そうか
魔王,向かってこないのか？
魔使,魔法が魔王に効くもんかい……それに。俺は人のために死ねるような勇者じゃない
魔王,勇敢な男だった
魔使,パーティーの自慢だ。じゃあ俺、逃げるね
魔王,そう簡単に
魔使,転送魔法
魔王,フフ……逃したか……
僧侶,魔法使い様。勇者様のこと、ありがとうございました
魔使,ついていって連れて帰っただけだよ。それに俺たちはパーティ、お礼はおかしいんじゃない
僧侶,そう……ですね。でも私たち……。戦争が終わったら勇者も僧侶もやめて……。２人で農業でもやって……のんびり暮らすって約束して……
魔使,僧侶ちゃんの泣き虫も変わらないね
僧侶,魔法使い様だって……あの時は……
魔使,……前に立つやつは損だ
二つの墓,……
魔使,これからどうするの？
僧侶,……魔法使い様は？
魔使,俺はまた、どこかに身を潜めて……
僧侶,潜めて？
魔使,役割を果たすよ
僧侶,そうですね……私も役割を果たします
魔使,２人がそうしたようにね。じゃあ、何かあったらいつでも呼んでね
僧侶,ええ。魔法使い様も
魔使,長生きしなよ。じゃあね
僧侶,あなたこそ……。勇者様……そちらにいく準備は当分済みそうにありません
王様,では勇者よ。魔王討伐を頼んだぞ
勇者,はい
王様,そうだ。旅に出る前にババ様を訪ねるといい。丘の小屋に住んでいる博識な方だ。彼女から冒険の手解きを受けられるだろう
勇者,チュートリアルなんていりませんよ
王様,ハッハッハ。そういわずに行ってみなさい
勇者,はあ
王様,気を付けてな