大臣,陛下、勇者殿が参られました
勇者,ただいま参上いたしました！
王,勇者よ、よく来てくれた
勇者,はっ。私が呼ばれたということは……
王,うむ、漆黒なる首領≪デス・ダーク・キング≫がついにリヴァイヴァルを果たしたのだ
勇者,……は？。あの……
王,なにかな？
勇者,なんですか？今の漆黒なる何とかとか……リバイバル、とか
大臣,漆黒なる首領≪デス・ダーク・キング≫とは、魔王の別称です。リヴァイヴァルとは復活の意。ようするに、魔王が復活を果たした、ということですな
勇者,あ、そうですか
王,では、話を続けよう。リヴァイヴァルした漆黒なる首領≪デス・ダーク・キング≫は。すでにジ・ヴァリエース大陸を構成するファイブ・ユニオン・カントリーのうち。鋼鉄と軍事の強ストロング。花と緑を愛する宗教国家、フェノーマ・ジ・ヴィグラジア教主国をオーバーデリートした。もはや一刻の猶予もない！
勇者,……！？。あ、あの、なにがなんだか……
大臣,今の陛下のお話を要約いたしますと。この大陸の五つの国のうち、二つの国が滅ぼされた、ということです
勇者,分かりやすい……
王,話を続けてよいか？時間がないのだ
勇者,申し訳ありません。どうぞ、続けて下さい
王,このままでは、我が草木生い茂る母なる大地ドルヴォ・ヴィーグリル・ツェリッペェインが。闇の行軍≪ダークネス・アーミー≫にシリアスジェノサイドされることは明白！。それだけは断じて避けねばならん！。そこでおぬしを呼び寄せたというわけだ！
勇者,ああもう、頭痛くなってきた……。あのっ！
王,なにか？
勇者,闇の行軍ダークネスアーミーは魔王軍のことかなってなんとなく分かりましたけど。最初の母なる大地ドルヴォなんちゃらってどこのことなんです？
大臣,この国の正式名称です。略せずいうとああなるのです
勇者,えっ……
大臣,つまり、この国も危ない、ということです
勇者,生まれて十数年、この国で暮らしてたけど知らなかった……！
王,これを受け、我が国に代々仕えてくれているヴィロード家の。モルグ＝ヴァージ・G・インピール卿が聖なる絶対神からスピリチュアルメッセージを賜った
大臣,城勤めの神官が神からお告げをもらった、ということです
勇者,もう全部大臣が話してくれっていいたい！
王,≪ブレイブ・ウォリアー・セイント≫を呼び寄せろ、と！
勇者,！？。な、なんですか、その……ブレイブ・セイントってのは
王,≪ブレイブ・ウォリアー・セイント≫だ
勇者,失礼しました！ブレイブ・ウォリアー・セイントってのはなんなんです！？
大臣,あなたのことです
勇者,……は？
大臣,≪ブレイブ・ウォリアー・セイント≫とは、勇者のことですから
勇者,陛下！あんた俺がここに来た時、“勇者よ、よく来てくれた”っていってたじゃん！。用語が分かりにくいのは仕方ないとしても、せめて統一はして！
王,ほう、大した記憶力。さすが≪ブレイブ・ウォリアー・セイント≫
勇者,勇者で統一してくれぇ！
王,≪ブレイブ・ウォリアー・セイント≫よ
勇者,結局こっちになるのか……
王,どうか……どうかこの通り申し上げる。漆黒なる首領≪デス・ダーク・キング≫を聖浄化――キリング・デーモン・クラッシュ――してくれ！
勇者,魔王を倒してくれ、ってことでいいんですよね？
大臣,正解です
王,さて、旅立つおぬしにエース・アルティメット・ウェポンを授けよう
勇者,えーと、武器をくれるのかな……？
王,これは初代国王ボリメェル・ヘンダント二世の時代……通称“エンシャント・エイジ”より。レジェンド・トラディションされてきた名剣……。王者の剣≪キング・クラウン・マーシャルソード≫である！
大臣,古くから王家に伝わる家宝である“王者の剣”を授けましょう
勇者,ありがとうございます！この“ありがとう”は大臣にいっている。これで魔王を倒せ、というわけですか
王,いや、このままでは漆黒なる首領≪デス・ダーク・キング≫は到底倒せぬだろう。この王者の剣≪キング・クラウン・マーシャルソード≫には秘密トップシークレット。大陸中に散らばるカルテット・ソードジュエルをはめ込むことによって。勇者の剣≪ホーリー・デビル・スレイヤー≫へと変化する
大臣,王者の剣は四つの宝石をはめ込むと、勇者の剣にパワーアップするようです
勇者,なるほど
王,勇者の剣≪ホーリー・デビル・スレイヤー≫にさえなれば。おぬしのソードスキルは神域≪ゴッド・テリトリー≫に達し。邪の化身ギャグゥラス＝ビルガを打ち滅ぼすことも不可能ではなくなるであろう……
勇者,ん！？
大臣,どうしました？
勇者,今出てきたギャグゥラス＝ビルガってのは何者なんです？。魔王の手下？それとも魔王以外の第三勢力的な敵か何かですか？
大臣,邪の化身ギャグゥラス＝ビルガは魔王のことですよ
勇者,！？
大臣,魔王の本名はギャグゥラス＝ビルガというんです
勇者,はぁ～……。せめて……せめて漆黒なる首領≪デス・ダーク・キング≫で統一して下さいよ！。別称にさらに別称重ねられたら、わけが分からなくなる！
王,考えておこう
勇者,考えるだけかよ！
王,さて、これで話は終わりだ。クリスタル・ルピー・キャッスルよりゴーアウトした後はまずは……。城下町セフェリメタル・ギャラクシアンでインフォメーションを≪集約≫するがよかろう
勇者,……！
大臣,城を出たら城下町で情報を集めて下さい
勇者,分かりましたぁっ！。必ずや、この≪ブレイブ・ウォリアー・セイント≫が！。この王者の剣≪キング・クラウン・マーシャルソード≫にカルテット・ソードジュエルをはめて！。剣を勇者の剣≪ホーリー・デビル・スレイヤー≫にして！。漆黒なる首領≪デス・ダーク・キング≫こと邪の化身ギャグゥラス＝ビルガを！。聖浄化――キリング・デーモン・クラッシュ――してみせますよ！。では失礼します！
王,大臣よ
大臣,はっ
王,彼はなぜあんなに困惑したり、怒ったりしておったのだ
大臣,それはやはり、陛下の話がいささか分かりにくかったからかと
王,分かりにくかったか？
大臣,ええ、今度からは物事を人に伝える時は専門用語や長ったらしい単語はなるべく使わず。必要なことのみを簡潔に伝えるようにした方がよろしいでしょう
王,む……そうだな。反省するとしよう……。勇者よ、よくぞ無事戻ってくれた！よく魔王を倒し、大陸を救ってくれた！
大臣,国民みんな、いや大陸中が大喜びしておりますよ！
勇者,ありがとうございます！
王,さっそく、おぬしの冒険がどのようなものであったかをぜひ教えてくれぬか？
勇者,はいっ！かしこまりました！
ここもすでに闇の行軍≪ダークネス・アーミー≫の侵略,イノベーション
続いて、すでに滅ぼされた鋼鉄と軍事の強,ストロング
ちなみに三つ目のカルテット・ソードジュエルは湖の底に沈下,シンク
しかし、ここで私のブレイブ・アドベンチャーは行き止り,デッドエンド
いよいよ残存するビッグ・エネミー,許されざる人類の敵
私とヤツとの死闘,デスバトル
ついに永劫破砕,デンジャー・ブレイク
王,勇者が何言ってんのか分からねェ