幼女,三段アイスだーっ！
父,おいおい、走るとおっことしちゃうぞ
幼女,あっ。あ……アイス……
スモーカー,……。わりィな、おれのズボンがアイス食っちまった。次ァ五段を買うといい
幼女,アイス食べてしまったんですか！？
スモーカー,！？
幼女,アイス食べてしまったんですか！？
スモーカー,いや、正確にはおれのズボンにアイスがぶつかったんだが
幼女,アイス食べてしまったんですか！？
スモーカー,だから……さっきのは冗談みたいなもんで
幼女,アイス食べてしまったんですかぁ！？
スモーカー,わ、悪かった。食っちまった。だが、おれはちゃんと弁償を
幼女,アイス食べてしまったんですか！？
スモーカー,ちゃんと五段分の代金を
幼女,アイス食べてしまったんですか！？
スモーカー,わ、分かった……五段分じゃ不服ってことだな。ほら、七段を買うといい
幼女,アイス食べてしまったんですか！？
スモーカー,十段
幼女,アイス食べてしまったんですか！？
スモーカー,二十段でどうだ！？
幼女,アイス食べてしまったんですか！？
スモーカー,分かった……！百段！
幼女,……。アイス食べてしまったんですかぁ！？
スモーカー,まだ足りねェか……！
幼女,ア、イ、ス！
スモーカー,！？
幼女,食、べ、て！
スモーカー,まだ声のボリュームが上がるのか！？
幼女,しまったんですかぁ～！？
スモーカー,オペラ調だとォ！？。ち、違う！違うんだ！
たしぎ,どうしたんですか、スモーカーさん！
スモーカー,たしぎ！実はな……
幼女,アイス食べてしまったんですか！？
たしぎ,え、まさか……こんな小さな子のアイスを！？
スモーカー,いや、だから違……
幼女,アイス食べてしまったんですか！？
たしぎ,スモーカーさん、私……あなたを見損ないました！
スモーカー,たしぎ……！
ルフィ,なにがあったんだ？
ナミ,なんでも、あの海軍の大佐が小さな女の子のアイスを食べちゃったんだって
ゾロ,せけェ野郎だ……
サンジ,騎士道精神の欠片もねェヤツだな
ウソップ,引くわ～
ルフィ,お前ェ！人のアイス食うなんて重罪だぞ！
スモーカー,海賊に重罪人呼ばわりされたくねェ！
バギー,おれの派手さを差し置いて、なにが起きてるんだ！？
アルビダ,あいつが女の子のアイス食っちまったんだってさ
カバジ,……最低だな
モージ,おれ達も海賊だが、さすがにそれはやらねェよ。なぁリッチー！
リッチー,ガル！
バギー,許せん！とっととその娘に派手に謝りやがれェ！
スモーカー,く……どんどん騒ぎが大きくなっていきやがる！。おい！
幼女,アイス？
スモーカー,分かった……あの店のアイスを全部買う！。これでどうだ！？
幼女,アイス……
スモーカー,やっと満足したか……？
幼女,食べてしまったんですかぁっ！！？
スモーカー,やっぱりダメだったか！
幼女,アイス食べてしまったんですか！？
スモーカー,……！
幼女,アイス食べてしまったんですか！？
スモーカー,止まらねェ……止められねェ……！
幼女,アイス食べてしまったんですか！？
スモーカー,どうすりゃいい……！？どうすりゃいいんだ……！？
たしぎ,スモーカーさんがこんな人だったなんて……
ルフィ,最低だぞ、お前！
ナミ,ひどすぎるわ……
ゾロ,ヘドが出るぜ
サンジ,人のデザート食う奴は例外なくクソ野郎だ
ウソップ,こんな卑劣な外道がこの世にいるなんて、ウソであって欲しいぜ！
バギー,さっさと謝れ！
アルビダ,人間、せめて往生際くらいは美しくないとねェ
カバジ,許せねェ……！
モージ,ブー……！ブー……！
リッチー,ガオ～ン！
いっぽんマツ,おれはケチだが、人のアイスを食うようなマネだけはしねェ！
スモーカー,こうなったら……！。分かった！店ごと買ってやる！
幼女,アイス食べ――
スモーカー,……
幼女,……
スモーカー,……
幼女,……
スモーカー,……
幼女,あ……
スモーカー,これでもダメか……！？
幼女,ありがとう
スモーカー,やった！
たしぎ,やっぱりスモーカーさんは素晴らしい海兵です！私……信じてました！
ルフィ,すげェぞ、お前ェ！
バギー,感動した！
ドラゴン,世界中の人間がああいう人間だったら、おれも革命軍など作らずに済んだろうに……
スモーカー,どんな海賊を捕えた時よりも、でかい達成感だ……！
幼女,で。その場合、アイスは誰が作るの？
スモーカー,……！。そ、それはもちろん……。いらっしゃいませー！アイスいかがっすかー！
青キジ,アイス一つ
スモーカー,お一つ？毎度ありがとうございまーす！
青キジ,あらら……スモーカー、お前何やってんの？……転職したのか？
スモーカー,まあ、おれにも色々あって……
幼女,アイスおいしー！