兵士,大変です！
王,なにごとじゃ？
兵士,王国の東方面に、魔物の大軍が現れましたァ！
王,なんじゃと！？
兵士,すでに関所は突破され、兵士長が軍を率いて対抗していますが、とても防ぎ切れません！
賢者,私に任せておくがいい
兵士長,くそっ、なんという大軍だ！
賢者,兵士長
兵士長,これはこれは賢者殿！
賢者,戦況は？
兵士長,ご覧の通りです。魔物の勢いにまるで歯が立たず、死人と怪我人が増える一方です
賢者,なるほど。まずは兵士たちを退避させてくれ
兵士長,しかし、それでは……！
賢者,いいから
兵士長,かしこまりました！
賢者,とりあえず、壁を作っておくか。炎よ！悪しき者から聖域を守れ！ファイヤー・ウォール！！！
兵士長,す、すごい！巨大な炎の壁が、魔物たちの進撃を食い止めた！
賢者,今のうちに、生き残っている兵士を回復しておこう。大地よ！その慈悲の力を示せ！アース・ヒーリング！！！
兵士長,おおっ、大地の力が兵士たちに活力を与えているのか！
賢者,さて、本格的に攻撃するとしようか。津波よ！全てを洗い流せ！ジャイアント・ウェーブ！！！
兵士長,なんという魔法！地上にいる魔物がほぼ壊滅した！。賢者殿！空からも魔物が！
賢者,心配いらん。空飛ぶ魔物など、私の魔法の格好の餌食だ。竜巻よ！天からの災禍を切り裂け！トルネード・キャノン！！！
魔首領,おのれぇ……！たかが人間風情が……！だが、あの程度の魔法ではオレは倒せんぞ！
兵士長,な！？まだ生き残りが！？しかも、ほとんどダメージを受けていない！
賢者,なるほど、こいつは出来そうだ
兵士長,どうしましょう！？
賢者,長期戦になると厄介そうだな……ならば、いきなり必殺の一撃で仕留めればよい
魔首領,？
賢者,雷よ！鉄槌を下せ！サンダー・クラッシュ！！！
魔首領,チ、チクショウ……
兵士長,おお、一撃で……！
賢者,おそらく変身などをして本領発揮するタイプだったのだろうが、その前に一撃で決めさせてもらった。やはり一撃で決まるならば雷属性が一番いい
兵士長,他の属性の魔法を見て、油断した敵を一発で仕留めたというわけですな！
王,よくやってくれた、賢者よ
賢者,いえ、これが私の仕事ですから
兵士長,どんな魔法でも扱えるあなたが羨ましい！
賢者,いえ、そこまで魔法は万能ではありませんよ。では……さようなら
王,これほどの手柄を立てながら、あの謙虚さ、見事じゃ
兵士長,ええ、私も武人として見習いたいものです
賢者,……ただいまー
妻,あら、お帰りなさい
賢者,今日は魔物の大軍を倒してきたよ
妻,あそ。ちょうどよかった、コーヒー入れてちょうだい
賢者,はい。炎よ……
妻,終わったら、花の世話もお願いね
賢者,はい。水よ……
妻,土を耕すのも忘れないでよ
賢者,土よ……
妻,マッサージして
賢者,はい。雷よ
妻,あ～気持ちいい。暑くなっちゃった。風出してくれる？
賢者,風よ
妻,あ～……涼しい
賢者,……。女房の尻に敷かれないようになる魔法ってないのかなぁ……