魔獣,ギャァァァァァス！
炎使い,みんな、後はオレたちに任せてくれ！。みんな、行くぞ！
水使い,ええ！
雷使い,オウよ！
氷使い,……準備万端
重力使い,……うん！
炎使い,最初は誰が行く？重力使い、たまにはお前から行くか？
重力使い,いや、ボクは……！もっと後の方が……！
炎使い,そっか、ならオレから行くぞ！。喰らえ、灼熱の炎！！！
魔獣,グヒヒヒヒ……
炎使い,くそっ、効果は今一つみたいだ！
水使い,ならあたしが！洪水シャワー！
雷使い,オラオラァ！1億ボルトでシビれろや！
魔獣,ノンノンノン
水使い,むぅ～、あまり効いてないわ！
雷使い,チッ、こいつは強敵だぜ！
氷使い,だったら……私の出番ね……
重力使い,い、いやっ、ちょっと待って！最後になるのはちょっと……！
氷使い,え……？
重力使い,まず、ボクが行く！ボクから行くよ！
氷使い,そう……頑張って
重力使い,はあああああ……重力100倍！！！
魔獣,グッ……グギャアアアアアアアアッ！！！。ググ……グハァッ……！
重力使い,ほっ……よかった、倒せた……
炎使い,重力使い、やったな！
水使い,すごいわ！
雷使い,悔しいが認めざるをえねえな……大したもんだぜ！
氷使い,……私がやっても、あの魔獣は倒せなかったでしょうね
重力使い,いやいやいや！ボクなんてホント……全然大したことないから！
長官,お前たち、今日もよくやってくれた
炎使い,長官、今日ははっきりいって、実質重力使い一人の手柄ですよ
雷使い,まったくだぜ！
重力使い,そんなことないって……
水使い,またまた～！照れちゃって！
氷使い,謙遜しなくてもいいのよ……
重力使い,照れだとか謙遜とか、ホントそんなのじゃないから……！
長官,近々お前たち五人の中から正式にリーダーを決めようと思ってたんだが……。重力使い、お前がやってくれ！
重力使い,えええええ！？
炎使い,異議なし！
水使い,重力使いなら、きっといいリーダーになれるわよ！
雷使い,よろしくな、リーダー！
氷使い,……頑張ってね
重力使い,あの……ボクは……リーダーなんて柄じゃ……
長官,これは命令だ。いいな
重力使い,は、はぁ……。あああ……あああああああああああ……！。あのぉ～……またいつもの胃薬を処方して下さい……
医者,またかね？ったく、君は本当にプレッシャーに弱いねえ……
重力使い,す、すみません……