女騎士,――くっ！
オーク,ぐへへへ……追い詰めたぜ
女騎士,私に近づくな！
オーク,近づくな、と言われて近づかないヤツがいると思うかよ～？。拒まれれば拒まれるほど、興奮してくるぜぇ～……
女騎士,くっ、殺せ！
オーク,ん？なんだなんだ？
女騎士,なにやら騒ぎが起きているようだな。行ってみよう！
オーク,おうっ！
強盗,げへへ……このガキを頃されたくなきゃ、金持ってこい！食い物持ってこい！。腹が減ってるから、まずは食い物だ！とっととしねえと、このガキの命はねえぞ！
子供,うわ～～～～～ん！
オーク,なにがあったんだ！？
女騎士,どうやら、あの強盗が子供を人質に民家にたてこもっているらしいな
母,お願いします！どなたか、息子を助けて下さいっ！
女騎士,なんという薄情な奴らだ……！。こうなったら、騎士であるこの私が――
オーク,待て
女騎士,なぜ止める！？。そうかキサマはしょせん魔物……あの子供を見殺しにするつもりだな！
オーク,そうじゃねえ。今、お前が飛び込めば……強盗を刺激しちまう。そうなりゃ、子供の命が危ねえだろ
女騎士,！。まず何よりも子供の命を気づかうとは……なんと優しい奴……！
オーク,ここはオレに任せときな
おっさん,ふい～……寒い。こうしてたき火にあたってると温まるぜ……
オーク,オヤジ、火を借りるぜ
おっさん,ヘ、ヘイ……
女騎士,いったいどうする気だ……！？
オーク,むんっ！。ぐっ……！
おっさん,うわっ、火の上に寝転がるなんて！なにやってるんですかい！？
オーク,騒ぐなオヤジ……これぐらいなんともねえさ
女騎士,火に寝そべって、自分を焼いている！？焼身自殺でもするつもりか！？。いや、これは――
焼けオーク,…………
女騎士,オークがこんがり焼けた！ほのかにいい匂いが漂う！。しかし、あれでどうするつもりなんだ！？
強盗,オラオラーッ！どうしたどうした！とっとと食い物持ってきやがれ！。このガキ、刺しちまうぞ！
子供,ひっ、うえぇ～～～～～ん！
強盗,――ん？
焼けオーク,私はチャーシューです。あなたに食べられに来ました
女騎士,！。なるほど！自分の体を焼いて、チャーシューになることで。腹を空かせた強盗に近づこうというわけか！。なんという冷静で的確な判断力なんだ！
強盗,ほぉう、なかなか美味そうなチャーシューだな
子供,うっ、うっ……
焼けオーク,ありがとうございます
強盗,しかし、チャーシューよ。オレは言葉を話し、二足歩行するチャーシューなど見たことがねえ
焼けオーク,！
強盗,それに、えらく筋肉が発達してらっしゃるが、どこで鍛えられたんですかい？
焼けオーク,！
強盗,てめえ、オークだなーっ！！！
女騎士,ああっ、完璧な作戦が見破られてしまった！
強盗,よくも騙そうとしたな、ぶっ頃してやる！
焼けオーク,くっ……！
女騎士,オークの作戦が見破られた以上、私がなんとかしなければ！
おっさん,温まったし、ペンキ塗りを再開するか
女騎士,ご主人、このペンキは白だな？
おっさん,ヘ……ヘイ……
女騎士,すまないが、ペンキとハケを貸してもらえないだろうか
おっさん,分かりやした
女騎士,かたじけない
焼けオーク,騎士にとって鎧は、命ともいえるくらい大切なものだろうに。それを白く塗っちまうなんて……なに考えてんだ？
強盗,おい、どこ見てんだ！
白女騎士,これでよし、と……
焼けオーク,全身の鎧を白く塗った……あんな格好してどうするつもりなんだ！？
白女騎士,どこだ～っ！オークはどこだ～っ！
強盗,ん？。オークならここにいるぜ！。チャーシューのフリをしようとしたバカオークがな！
焼けオーク,剣を振りかざし、オレを探すフリをし始めた……！？
白女騎士,おお、そんなところにいたか！探したぞ、オーク！
強盗,てめえ、このオークのなんなんだ？
白女騎士,私はこの包丁と白いコック服を見て分かる通り、料理人だ。しかし、食材にするために焼いたオークが途中で逃げ出してしまい、困っていたのだ
強盗,なにっ……！つまりこのオーク、本当にチャーシューだったってわけか！
焼けオーク,なるほど……！。女騎士は自分の鎧を白く塗り、さらに剣を包丁だと言いはることで。コック服を着た料理人になりきったんだ！。なんという冷静で的確な判断力なんだ！
強盗,しかし……
白女騎士,む？
強盗,そのコック服、なんだか鎧っぽい形をしているが……
白女騎士,！
強盗,しかも、その包丁……包丁にしては長すぎるんじゃないんですかい？まるで剣だ
白女騎士,！
強盗,てめえ、女騎士だなーっ！！！
焼けオーク,ちくしょう！あの完璧な変装でさえバレちまったか！
白女騎士,やむをえん！こうなったら戦うぞ！
焼けオーク,おう！
白女騎士,はあっ！
強盗,ぐおっ！
焼けオーク,どりゃあっ！
強盗,ぐげっ！。へっ、この程度でやられるかよ！オレをなめるなよーっ！
焼けオーク,ぐおぉっ！
白女騎士,ぐっ……！
オーク,くそっ、強盗の激しい攻撃で、せっかく焼いた皮膚がはがれちまったぜ！
女騎士,私の鎧のペンキもはがれ落ちてしまったようだ……
強盗,げへへへ……やっと正体を現したな。トドメを刺させてもらうぜ！
女騎士,くっ！。こうなったら、オーク！合体技だ！
オーク,おうっ！
女騎士,私が剣を構え！
オーク,オレが女騎士の両足を掴み、振り回す！
強盗,ゲェーッ！
女騎士,喰らえッ！
オーク,オレたちのツープラトンッ！
女騎士＆オーク,クッコロトルネード！！！
強盗,ぐはあぁぁ……っ！。クッコロトルネード……恐るべし……
女騎士,やったな、オーク！
オーク,おう！
女騎士,――あれ？ところで子供は……？
オーク,そういえば！まさかクッコロトルネードの巻き添えになっちまったのか！？
子供,もうとっくに安全な場所に逃げてるよ
女騎士,なにぃーっ！？
オーク,ゲェーッ、いつの間に！？
子供,えーっとね、てめえ、オークだなーっ！！！あたりで逃げたの。あれで強盗がスキだらけになったから
女騎士＆オーク,なんという冷静で的確な判断力なんだ！
母,息子を助けていただいて、ありがとうございました……！
子供,どうもありがとう！
オーク,オレはアンタらを助けたかったわけじゃねえ。ただ……子供を人質に取るような卑劣なヤロウを許せなかっただけだ
女騎士,私も騎士の務めを果たしたまでだ。礼をいわれることではない
オーク,じゃあ行こうぜ
女騎士,うむ
オーク,女騎士……さっきはすまなかった。嫌がるお前を、ムリヤリ誘おうとして
女騎士,こっちこそ……すまなかった
オーク,えっ……？
女騎士,キサマがこれほど高潔な魔物とは知らずに、見かけだけで判断していた。どうだろう……私と組まないか？。クッコロトルネードで、世の中にはびこる悪党どもを成敗してやろうではないか！
オーク,ぐへへ……そりゃいいな！