老勇者(60),もう死にたい。魔王城が目の前だというのに敵がスライムすら出てこない・・・
勇者,心配には及びません。父上の仇を見事に果たし、世界に平和をもたらして見せます。
商人,いたた、やられてしまった
勇者,どうしたのですか？
商人,お気をつけて。餞別代りの薬草です。
勇者,ありがとう。一刻も早く魔王を倒して魔物のいない世界にして見せます。もうレベルも10だ。そろそろつぎの街へ進む洞窟へ入ってみよう。ぐわっ殴られた。敵か！えいっ。経験値２！なんだ、スライムか。これがゴブリンだったらやられてたかも。あぶなかった。
店主,スライムがたくさんいてお疲れでしょう。お茶とお団子は如何ですか？
勇者,貰おうかな。ところで、この山にはドラゴンが居るといいたのだが・・・。・・・。これから北の大陸へ行くんだが、水棲モンスターに襲われても大丈夫な大きくて頑丈なやつがほしい。
店主,大きくて頑丈なやつですか?
勇者,そうだ。サーペントやセイレーン等に襲われるかもしれないからな。・・・。小型のでいいです
兵士１,フロストジャイアント？ああ、そいつならここから北へ向かった林の中に・・・
勇者,さっそく行ってきます。それでは。
兵士２,あ、おい！
兵士３,行っちまったな。
兵士１,ああ。あんなに急いでいくこともないのにな。
兵士２,あそこにはフロストジャイアント記念博物館があるだけなんだがな。
兵士３,入場料結構高いよな。あそこ。
兵士２,最近温暖化で雪が解けたせいで道中にはスライムいっぱいいるしな。
兵士１,・・・
兵士２,・・・
兵士１,ま、いいか
勇者,フロストジャイアントは？それと、伝説の剣、アイスソードがあると聞いたのだが。
館長,詳しい話は中でどうぞ。ついでに案内させていただきます。
勇者,・・・。はぁ、もう行く。
兵士１,あ、勇者様。博物館どうでした？
勇者,ぼったくられた・・・。あと、スライムいっぱい居た。
兵士２,そうでしょう？止める間もなく行ってしまうのですから。
勇者,次はどうしたらいいのだろうか・・・
兵士１,それだったら、うんと南の方へ行くと火山島があって、そこで伝説の兜があると聞いたような・・・
勇者,それは本当か?
兵士２,あれ、１、知らなかったのか？そいつなら先代勇者がボスを倒して持ち帰ったって話だぜ？
勇者,仕方ない、色々巡りながら行ってみるか・・・。私にもわかりません。父、先代はここに来たときレベルいくつくらいだったのですか？。・・・20
領主,えっ？
勇者,・・・20
領主,えぇっ？
勇者,２０！！。ｽﾗｲﾑｼｶｲﾅｶｯﾀﾝﾀﾞﾖ
領主,はぁっ？
勇者,スライムしかいなかったんだよおぉぉぉぉぉぉぉ！！！
領主,えっ・・・。・・・
勇者,・・・
領主,まぁ、魔王城へ行けば強くて経験値がたくさんの魔物も
勇者,本当だろうな！嘘だったら承知しないぞ！！行ってくる！
領主,・・・
魔王,勇者よ！よくぞ来た。だが、私を倒せると思うな！ましてや先代より弱そうに見えるが・・・
勇者,魔王よ、戦いの前に私に教えろ。魔王城だと言うのになぜスライムしかいないのだ！
魔王,心配しなくても貴様はここで死ぬのだ！
勇者,やられるか！
勇者(18才),仕方ない。スライムを倒して経験値を稼ぐしかない・・・
勇者(28),ついに年齢がレベルを上回ってしまった・・・。こんな調子で魔王を倒せる時が来るのだろうか・・・
勇者(42),いつでも魔王と戦える様に厄払いもきちんと済ませたぞ。でも、レベルはまだ36だ・・・
勇者(52),レベルはなんとか40になった。しかし、最近スライムすらも少し減ったような気がする・・・
勇者(60),もう死にたい。魔王城が目の前だというのに敵がスライムすら出てこない・・・
魔王,・・・・・・