魔王,…で
ヘルパー,勇者さーん！ここ、どこかわかるー？
勇者,８８
魔王,…なぁ、何でわざわざ年寄りをよこした？
勇者,？
ヘルパー,あぁすみません、勇者さん耳が遠いんです。あのねー！どうして、わざわざお年寄りを来させたんだってー！
勇者,あぁ。確かワシが２０代の頃ね～…あの、えーと、何て言うんだっけ、武器とか薬草とか、こう色々売ってる…
ヘルパー,万事屋さんかなー？
勇者,そうそう万事屋。あそこで、剣を買ったのね。あの頃の剣は今みたく立派じゃなくて、ちょっと使ったら手入れが必要になるね
ヘルパー,あぁー！まだ技術が発展してなかったもんねー！
勇者,そう。それをね、ワシ父親が戦士だったから真似して振ってみたら、手からすっぽ抜けちゃって
ヘルパー,勇者さんも元々剣を使えたんじゃないんだねー！
勇者,そうなの。でね、その頃隣に住んでおった友達にワシ馬鹿にされて、それから毎日毎日…
魔王,おい、その話どれ位続くんだ
ヘルパー,勇者さん一度話し出すと止まらないんですよ
勇者,ん？今何て言ったの？
ヘルパー,勇者さんは今でも強くていい男だって言ったんだよー！
勇者,えへへへ
魔王,明らかなお世辞を間に受けるな！。とにかくそのジジイが我を倒そうって言うんだな！？
ヘルパー,こら！人生の先輩に向かってジジイとは何ですか！
魔王,我はこう見えても１００年生きている！
ヘルパー,じゃあ勇者さんは貴方より若いじゃありませんか！
魔王,魔王と人間の体は違う！！
勇者,～？
ヘルパー,あのねー！勇者さんがあの魔王を討つんだよねー！
勇者,そうそう
魔王,かかってくるのなら年寄りとはいえ容赦はせんぞ
ヘルパー,やる気満々だってさ！戦えるー？
勇者,ちょっと調子悪いねぇ
ヘルパー,ちょっと待ってねー！体調チェックするから！。体調は大丈夫だよー！腰は湿布貼ってるー？
勇者,あれ、どうだったかな？ちょっと見てみて
ヘルパー,はいはい、ちょっとズボンめくるよ、失礼しまーす！
魔王,グダグダじゃねぇか…
ヘルパー,はい！湿布貼ったから大丈夫！さー戦おう！
勇者,はいはい
魔王,無理だろ
ヘルパー,勇者さーん！あれやって、雷鳴烈風派！
勇者,～？
ヘルパー,ら、い、め、い、れっ、ぷ、う、は！
勇者,～？
ヘルパー,雷のやつ！
勇者,あ～
魔王,話にならんな、こんなジジイでは。
ヘルパー,惜しいねー！外しちゃったねー！
勇者,あらら
魔王,ちょっ、何だ今のは！？
ヘルパー,勇者さんは魔法も仕えるんですよ。ねー！
勇者,ねー
魔王,それにしても半端な威力じゃなかったぞ。加齢で肉体は年寄りだが、魔法能力はそう簡単には衰えない…
勇者,フガフガ
ヘルパー,あら、入れ歯ずれちゃったねー！直そうかー！
魔王,しかし魔法を警戒して…。心臓を貫く！
ヘルパー,来たよー！
勇者,むぅ？
魔王,相手は腰痛のジジイ…我の攻撃をよけることはできまい！！。喰らえええぇぇっ！。…何！？
勇者,ふー
魔王,ぐ、偶然だ！今度こそ！。あ、当たらん！？
勇者,～？
ヘルパー,あのねー！当たらないって驚いてるー！
勇者,あー。経験かねぇ
魔王,経験！？
勇者,お兄ちゃんの動き見たら、どこを狙ってるかわかるの
魔王,な…。そうか…年齢と共に肉体は衰えても経験による勘は研ぎ澄まされる…。面白い、面白いぞ勇者！貴様の力をもっと見せよ！！
勇者,～？
ヘルパー,あのねー！もっと戦いたいんだってー！
勇者,ワシは戦いとうない
魔王,じゃあ何で来たんだよ！？
勇者,ワシは風呂が１番好きでね
魔王,聞いとらん！
勇者,美人さんに入れてもらう風呂は最高なんだぁ
ヘルパー,もー勇者さんたら、お世辞がお上手ー！
勇者,えへへ
魔王,そんなことはどうでもいい！
勇者,ワシお気に入りの温泉の素があってね
魔王,それもどうでもいいわ！。直接攻撃が避けられるなら…我の魔法はどうだ！！
勇者,おや、地震かのう
ヘルパー,勇者さん、魔法だよまほー！
魔王,喰らえええぇぇ！。フッ…直撃したな。これでは跡形も残るま…。殺気…ッ！？
勇者,破ああぁぁぁ！！
魔王,なぬっ！？。く、不意打ちか…しかし我にダメージは無いぞ
勇者,～？
ヘルパー,痛くないって言ってるよ！
魔王,そんなことより何故我の魔法を喰らって生きているんだ！？
勇者,生きてる理由？。ワシは風呂が１番好きでね
魔王,もうその話はいい！
ヘルパー,今折角話してるんですから遮らないで下さい！
魔王,何で我が怒られるんだ！？
勇者,ワシお気に入りの温泉の素があってね
魔王,すげーどうでもいい
勇者,それの効能が魔法耐性でね
魔王,…ん？
勇者,それのお陰で、魔法が効かない体になったの
魔王,
ヘルパー,ねー！あれお医者さんに勧められたけど、すっごくいいよねー！
魔王,何でこのヘルパーも生きてるんだ。直接攻撃は当たらない、魔法は効かない…だがそちらの攻撃も我には効かないようだな
ヘルパー,そうですか？
勇者,丈夫だねぇ
魔王,ハッハッハ！所詮年寄りの攻撃など…。…え？
ヘルパー,効いてきたね
勇者,ねぇ
魔王,か、体がしびれて…こ、これは…
勇者,ワシの最強魔法
魔王,な…に…！？
勇者,えーとね…どんな魔法だっけ？
ヘルパー,喰らった者の血糖値を上げ、動脈硬化を促進させる魔法です
魔王,。
ヘルパー,魔王さーん！いい朝ですねー！
魔王,はぁ…
勇者,魔王さんや
魔王,んー？
勇者,将棋やらんか？
魔王,んん～
勇者,～？
ヘルパー,やりたいってー！
勇者,そうかいそうかい