少年,いっつも思うんだけどさー。なんでこんなとこにガードレールがあるんだろうな
Tシャツ,通学路でここだけにポツンとあるもんな
眼鏡,ここって車なんかほとんど通らないし、明らかに浮いてるよね
ガードレール,……
少年,もしかして、こいつさ……ガードレール界のいじめられっ子なんじゃね？
Tシャツ,ギャハハハ、ウケるー！
眼鏡,そう考えると、しっくりくるね。落ちこぼれガードレールなんだよ、きっと
ガードレール,やかましい！！！。こっちだって好きで設置されてるんじゃねえ！。何も知らないガキがとやかくいうな！
少年,わーい、ガードレールが怒ったー！
Tシャツ,逃げろーっ！
眼鏡,アハハハハハッ！
ガードレール,ったく、クソガキどもが……！
少年,よっ、ガードレール、元気かー！
ガードレール,……
少年,黙ってやがる。蹴り入れてやれ！
Tシャツ,凹ましてやれ！
眼鏡,えいえいえい！
ガードレール,やめろ、このバカども！
少年,いてて……ビクともしないや
Tシャツ,硬すぎ……
眼鏡,なんでこんな頑丈なの……
ガードレール,こっちはバイクや車がぶつかっても大丈夫なようにできてんだ！。ガキの蹴りでどうにかなるわけないだろが！ガッハッハッハッハ！
少年,ちっくしょー！覚えてろよ！。よーし、今日はガードレールをハードルに見立てて、飛び越えよう！
Tシャツ,オッケー！
眼鏡,面白そう！
ガードレール,またバカなこと始めやがって……ケガするぞ
少年,えーいっ！
Tシャツ,とりゃ！
眼鏡,そらっ！。うわっ！？。いたたたた……！
少年,大丈夫か！？
眼鏡,あうぅぅ……痛い、痛いよぉぉ……
ガードレール,あーあ、だから言わんこっちゃない
少年,ガードレール、お前のせいだぞ！
Tシャツ,そうだぜ！ガードレールなのに、ケガさせてどうすんだよ！
ガードレール,いやいやいや、俺のせいじゃねえから！
眼鏡,いや、僕……もう一回跳ぶよ
ガードレール,ほう？
眼鏡,だあっ！
少年,おお、やった！
Tシャツ,成功だ！
ガードレール,ふん……なかなか根性あるじゃねえか
眼鏡,へへ……
少年,あっ、ガードレールが落書きされてる！
Tシャツ,誰にやられたんだ！？
眼鏡,きっと中学生の連中だね
ガードレール,当たり。あいつら、暴走族のマネして、スプレー缶で落書きしやがって……
少年,……よーし、俺たちで落書きを落とそう！
Tシャツ,そりゃいいや！
眼鏡,そうしよう！やっぱりガードレールは白くないとね！
ガードレール,お前ら……
少年,完璧とはいえないけど、結構落ちたな
Tシャツ,ああ！
眼鏡,やったね！
ガードレール,ありがとよ……恩に着るぜ
少年,じゃあさ、最新ゲーム機ちょうだい！
Tシャツ,俺、新しい野球グローブ！
眼鏡,僕は図鑑セットが欲しいなぁ
ガードレール,やれるかんなもん！
少年,使えないなぁ、このガードレール
ガードレール,少しはマシになったかと思えば……帰れ、帰れぇっ！
PTA会長,校長先生
校長,な、なんでしょう？
PTA会長,通学路にあるガードレール、撤去した方がよろしいのでは？。あのガードレールは明らかに通学路の景観を損ねてますし。ガードレールで遊んで怪我をしたり、落書きをする子供がいるのも報告されてます。まさに百害あって一利なし。よりよい教育のためにも、撤去すべきですわ
校長,分かりました……市と相談してみましょう。……というわけなのだよ
市職員,そうおっしゃられても、撤去費用もかかりますし……
PTA会長,子供たちのためなんですよ！？。検討して下さらないのなら、市役所の怠慢として世間に公表する準備もできてますのよ！？
市職員,た、怠慢！？。け、検討します！検討しますぅ！
PTA会長,うふふふ……これを私の手柄とすれば、主人の会社の宣伝にもなるわね！。主人の会社はリストラを行ったり厳しい状況が続いてたけど。これで息を吹き返すことも可能……！
少年,あのさー
ガードレール,ん？
少年,撤去が決まっちゃったらしいね
ガードレール,おう、せいせいしただろ？
少年,……するわけないじゃん！
Tシャツ,ガードレールがなくなったら、俺たち寂しいよ！
眼鏡,そうだよ！
ガードレール,お前ら……
少年,きっと俺たちのせいだ……俺たちがガードレールで遊んでるから。勉強しないのはガードレールのせいだ、みたいなことになっちゃったんだ！
ガードレール,……そうじゃねえよ。元々、ここに俺が設置されたのは、市の予算が余っちゃって消化しなきゃならないから。仕方なく設置したってのがホントのところなんだ。車の通行もろくにないこの場所に、ガードレールなんか必要ないしな。お前らがいってた“ガードレールの落ちこぼれ”ってのもまんざら間違いじゃねえ。だから撤去されるのは自然の流れなんだよ。お前らのせいじゃない……気にすんな
少年,ガードレール……
ガードレール,それに撤去されるったって、今日明日の話じゃない。もうしばらく、お前らの相手だってしてやれるさ！
運転手,ちくしょう……。ちくしょう、ちくしょう、ちくしょう、ちくしょう、ちくしょう！。あのクソ社長め、よくも俺をリストラしやがったな！俺はもうオシマイだ！。そういや、あの社長の妻はこの近くの小学校でPTA会長やってるって聞いたことがある……。こうなりゃヤケだ！。どうせ人生終わりなんだ！最後にガキどもひき頃しまくってやる！。そうと決まれば、一杯ひっかけて……。アクセル全開だァァァァァ！
少年,な、なんだ！？
Tシャツ,トラックが突っ込んできたぞ！
眼鏡,しかも明らかにこっちを狙ってるよ！
Tシャツ,ど、どうしよう！？逃げなきゃ！
眼鏡,逃げる場所なんかないよ！
少年,俺たち、終わりだぁ！
ガードレール,おい、なにパニクってやがる！ここにガードレールがあるだろうが！。みんな、俺の後ろに隠れろ！
少年,でもあんなトラック、ガードレールでも防げないだろぉ！
ガードレール,絶対防いでみせるさ……心配すんな！
運転手,――あのガキども、ガードレールの後ろに隠れやがった！。あんなチンケなガードレールで身を守れるわけねえだろうが！。ガードレールごと押し潰してやらぁ！
ガードレール,ぐおおおッ……！！！
少年,うわわわっ！
Tシャツ,ひいいいっ……！
眼鏡,ああああっ……！
ガードレール,ここは絶対通さねえ……ッ！。なぜなら、俺はガードレールだから……ッ！。ガキどもは……俺が守るッ……！
運転手,な、なんでだぁ！？。このスピードなら間違いなく、あんな小さなガードレールブチ抜けるはずなのに！。もっとアクセルを……うっ、うわっ！。トラックが倒れるぅぅぅぅぅぅ！！！
少年,ガードレール！
Tシャツ,ガードレール！
眼鏡,ガードレール！
ガードレール,へ、へへへ……よかった、三人とも無事、か……
少年,ガードレールのおかげだよ、ありがとう！
ガードレール,だが、俺はここまでだな……グシャグシャに曲がっちまった……
Tシャツ,死ぬなよ、死なないでくれよ！
眼鏡,ううっ……
ガードレール,泣くな……。いっとくけどな、俺は……今、幸せだぜ……
少年,ガードレールっ……！
ガードレール,だって……撤去される前にガードレールとしての使命を……果たせたからな……。じゃあなガキども……元気、でな……。……
少年,ああっ……！
Tシャツ,うおおおおっ……！
眼鏡,ぐうぅぅぅっ……！
少年,うわぁぁぁぁぁぁん！！！
警官,……あれから十数年、みんな大人になり、“少年”だった俺は警察官になった。俺たちの命を救ってくれたあのガードレールがあったところには。今では新しく、より長くより丈夫なガードレールが設置されている
児童,おまわりさん、おはよー！
警官,おはよう！。え？どうして俺が警察官になったかだって？。それはもちろん、子供たちや市民を守る仕事につきたかったからさ。そう、あのガードレールのように――