オーク,よう！
女騎士,オークか、なんの用だ？
オーク,いい大根が手に入ったから、持ってきたんだ
女騎士,おお、それはありがたい！入ってくれ！。ほぉう、これはいい大根ではないか！。この色、この手触り、この太さ……どれをとっても素晴らしい
オーク,へへっ、大根足さんは大根が好きかい？
女騎士,失敬な！
オーク,ジョークだ、ジョーク。キレイな足してるぜ、アンタはよ
女騎士,バ、バカッ……！褒めてもなにも出ないぞ！
オーク,さぁて、なにを作るか……。ふろふき大根もいいし、味噌汁にするのも悪くない……
女騎士,うむ、どちらも好物だ
オーク,だが、手っ取り早く大根を味わいたいし……。ここはあえて、大根おろしにしたいと思う！
女騎士,おおっ！
オーク,もちろん道具も持ってきてあるぜ。大根おろしのポイントはいくつかあるが──。そのうちの一つは、大根のどの部分をおろすのか、だ
女騎士,どの部分をおろすかだと？。あまり意識したことはなかったが、部分によってそんなに味が違うのか？
オーク,大違いさ。一般的に、大根の葉に近い部分は辛みが少なく、硬さがある。逆に先っちょの方は辛みが強く、味噌汁の具や漬物にすることが多い。んで、真ん中は甘みが強く、一番おいしい部位ともいわれる。今回は、葉に近い部分を使おう
女騎士,うむ
オーク,んじゃ、大根を切って、と。さてと、さっそくおろすか
女騎士,……
オーク,やってみるか？女騎士
女騎士,やらせてくれ！
オーク,じゃ、ほら
女騎士,くっ……！。ぐぐっ……！？
オーク,お、おいおい、あぶねえよ！。そんな手つきじゃ、自分の指までおろしちまうよ！
女騎士,くっ、おろせ！
オーク,ったく、しょうがねぇな。剣は一流なのになぁ
女騎士,面目ない……
オーク,さてと、このおろし方も重要なポイントなんだ。上下におろすと、繊維が保たれて、ピリリと仕上がる。逆に円を描くようにすれば、水気が増えて辛みが弱くなる。どっちにする？
女騎士,辛みがある方が、好みだな
オーク,オーケイ！。……
女騎士,おお、すごい！
オーク,……
女騎士,次々に大根がおろされていく！
オーク,……
女騎士,さすがオーク！料理の達人だな！
オーク,そんなベタ褒めされるほどのもんじゃないんだけどな……。さて、完成だ！
女騎士,おおお……キレイだ！。まるで、小さな雪山が出来上がったかのようだ！
オーク,ハハハ、なかなか詩人じゃねえか
女騎士,昔はよく、剣の稽古をしながらポエムを詠んだものだ
オーク,すげえ光景だな、それ……
女騎士,いただきます。……。くぅ～、舌の上でピリリとくる！大根の風味がよく出ている！。たまらんな！。しかし……こうなると、オカズも欲しくなるな
オーク,安心しな。ちゃんと大根おろしにあう食いもんを持ってきてあるぜ！。ほれ、出し巻き卵だ
女騎士,おおっ、かたじけない！。では出し巻き卵と、大根おろしを……口に放り込む。！！！。くぅ～、たまらん！。大根おろしの辛さが、卵の甘さを引き立てる！。ニワトリに感謝！
オーク,あ、俺の分まで……。お次は和風ハンバーグだ
女騎士,おほっ！
オーク,おほっ、て……
女騎士,いただきます……。んまいっ！。ハンバーグの豪快な味を、大根おろしの鋭利さが引き締める！。まるで、筋肉質な魔物と女性の戦士が手を組んだかのようだ！
オーク,なんか、どこかで聞いたことあるような組み合わせだな、それ。メインはやっぱり……サンマの塩焼き！切り身だがイケるはずだぜ！
女騎士,おおっ、すばらしい！。サンマと大根おろし！もはや説明不要のコラボレーション！。たとえるなら……えぇと、たとえるなら……
オーク,無理すんなって
女騎士,いただきます
オーク,いただきます
女騎士,う、ま、いっ！！！
オーク,！？
女騎士,サンマが大根おろしを、大根おろしがサンマを、高みへといざなう！。おおお、私には見える……。大根おろしに乗ったサンマが……空の彼方に飛翔する姿が！
オーク,……そいつぁすげえや
女騎士,いやぁ～、実においしかった！。ありがとう、オーク！
オーク,どういたしまして。俺も、わざわざ大根を持ってきたかいがあるってもんよ
女騎士,ところで……
オーク,ん？
女騎士,できたら、もう一品ぐらい大根でなにか作ってくれないか？
オーク,え、もう十分食ったろ？出し巻き卵、ハンバーグ、サンマ……
女騎士,あ、いや……近頃忙しくて、自分で料理するヒマもないから。もう一品ぐらい作っておいて欲しいな、と思ってな
オーク,おお、そういうことか。かまわねえよ。じゃあ──
女騎士,！
オーク,……
女騎士,……
オーク,こぉ～の大根役者が。まだ食べたいのなら食べたい、って素直にいえっての
女騎士,ごめんなさい