母,ごめんね男ちゃん忙しくて作ってないのよ・・・。お金あげるから外で食べてきて・・・
男,ちっさっさと渡せよ
女店員,７５０円になります
男,ｱ、ﾌｸﾛｲﾗﾅｲﾃﾞｼｭ
女店員,え？
男,ｴ､ｱ､ｱﾉｲｲｲﾃﾞｽ
女店員,ありがとうございましたー(笑)
男,ちくしょうちくしょうまったくこれだから三次元の女は・・・・
喪黒,こんにちは
男,うおびっくりした
喪黒,突然失礼します、私こういうものです
男,笑うセールスマン？。俺は金なんて持ってねえしセールスはお断りだぞ
喪黒,いえいえ私が取り扱っているのは壺や健康食品とかではございません。私は人々の心のｺｺﾛのスキマをお埋めするのです
男,何いってんだ？まあ忙しいからもういくぞ。さーてスレたてスレたてっと・・・・
喪黒,また近いうちにお会いしましょう
男,なんかこう刺激ってものが・・・
母,男ちゃんパソコンのお勉強もいいけどたまにはお仕事の
男,うっせえばばあ
母,ごめんねご飯ここにおいとくね
喪黒,ばあ
男,うわ！！！。いきなりなんだよどっから入ってきたんだよ
喪黒,いきなり入ってきてすいませんねえ。それはそうとあなた働いてないそうですねえ。お母様もいいお年なんですからそろそろバイトからでも始めませんか？
男,あーいいんだよ俺はネトゲとアニメで忙しいからそんなことしてる暇はない！！
喪黒,そうですか・・・私は最近のアニメにもゲームにも疎いのですが。最近友人からこんなゲームをおすすめされましてね
男,？ディスク版のネトゲ？聞いた事のないタイトルだなあ
喪黒,よかったら今プレイしてみてくださいよ
男,どうせ暇だししてみるか・・・・。すげええすげええこれはおもしれえ。敵が特にリアルだなあ。レベルの上がりも早いしキャラも可愛いし最高だぜ
喪黒,オーッホッホッホッホッ。よろしかったらそれ差し上げましょうか？
男,くれ！！！金を払ってもいいぞ
喪黒,いえいえお代は一切いただきません。ですが私と一つ約束をしてほしいのです。必ず職につき毎月お母様にお金を渡すこと。これさえ守っていただければいくらでもやり放題ですよ
男,脱ニートか・・・・・。まあいいか給料も半分ぐらい課金に使えばもっともっと面白くなるぞー。よしその話乗った
喪黒,そうですかそれはよかった。ではさっそく知り合いの会社に入ってください。話は付けてありますので・・・・。それでは・・・オーッホッホッホッホッ
男,ばばあやるよ
母,こ、これもしかして男ちゃんが稼いだお金なの？
男,あったりまえだろ
母,ねえ言った通りでしょ男ちゃんはやればできるんだから
男,ああもう////。さてもう日課になったこのゲームでもするか・・・。おっ新しい敵キャラ増えてやがる。ははｗｗｗぶっさいくだなあｗｗｗ。新しいイベントもクエストもどんどんでてくるなあ
母,男ちゃん今日会社は？
男,うっせえな今それどころじゃないんだよ。どんどんイベントも敵も増えてきやがる。これを逃す手はないね。あれからあの男とも会ってないし実は会社ももう首になってるし。まあどうでもいいか
喪黒,こんにちは男さん
男,うわあも、喪黒さん
喪黒,おやおやもう出勤時間をとっくに過ぎてますよ。まさか私との約束を忘れてしまいましたか？
男,あ、あのそのこれは・・・・。て、てかどうでもいいだろお前なんて他人なんだから
喪黒,ここで反省の色を見せればなんとか・・・。と思ってましたがどうやらダメなようですねえ。男さんあなたは私との約束を破り会社もやめ一日中ゲームをしていましたね。とても残念です。どーーーん！！！！！！！！！
男,うわああああ。ん？ここは？。え？なんだこれあのゲームの中の？このアイコンって敵・・・・
プレイヤー,また新しいのでてきたぜｗｗｗぶっさいくだなあｗｗｗｗｗ
男,ぎゃーーーー。痛い・・・痛い・・・・
プレイヤー,追えーあっちだー。まあいいか誰かに倒されてもまた復活するんだし永遠に会えるからな。おっともうこんな時間か会社めんどくせえなあ。いいやさぼっちまおう
喪黒,現代のネット関係の進歩は恐ろしいですねえ。いつの間にか仕事の休憩のはずのゲームが仕事より優先されてるのですから・・・。でもよかったじゃありませんか。これで男さんは仕事もせずにずっと好きなゲームの中。皆さんもゲームとニートのやりすぎにはご注意を・・・。オーッホッホッホッホッ