強盗,ハァッ、ハァッ、ハァッ……。ここまで来れば、もう安心なはずだ。とりあえず、一休みするか……。お、ちょうどいいところに自販機があるじゃねえか。こんだけ走った上カイロ持っててもまだ寒いからな……温かいのを。ん？。なんも出てこねえじゃねえか、この自販機！。やっべ！警察来た！。どこかに隠れないと！――ん！？。……この自販機、中身空なのか！どうりでなにも出てこないわけだ！。よし、この中に隠れよう！。どうやら行ったみてえだな……。よし、出るか。……！？。くっ！くっ！。で、出れない……！？。やべえ……やべえぞ！どうすりゃいいんだよ！。自販機の中に閉じ込められたなんてシャレに――。誰か来た！。閉じ込められるのはまずいが、隠れてるのがバレるのはもっとまずい！。なんとかやり過ごすしかない……！。ん？ここにある小さな隙間から、うっすら外を覗けるが――来たのは女か
女,あら、自販機。こんな時は温かい飲み物を……。えいっ、えいっ。あらぁ……？
強盗,いくら押しても飲み物なんか出てこねえよ！。この自販機は空っぽ……それどころか中身は強盗なんだからな！
女,このっ、このっ！
強盗,いくら押しても無駄だって。なかなか粘るな……もう諦めてとっとと帰れよなぁ
女,うっ、うっ……。うわぁ～～～～～ん！。そうなんだわ！私はやっぱり自販機にも嫌われてるんだわぁ～～～～！
強盗,！？。なんだこの女！？いきなり泣き出しやがった！
女,あの人……こっちは散々尽くしたのに、遊んでただけって……愛なんかなかったって……。あんなの……ひどすぎる……。うえっ、うっ、うううっ……！。私……もう生きてけない……
強盗,……
女,？。下にある取り出し口から何か出てきた……。これは……ホッカイロ？。あったかい……あたたかいわ……。ありがとう……自販機さん……
強盗,ケッ、おかげでこっちはすっかり寒くなっちまったぜ！。ま、泣いてる女を放っておくわけにもいくまいよ。さて、あの女はどこか行ったみたいだし……今度こそ！。くっ！……ぐっ！。くそぉ～、開きそうで開かねえ！もう少しなんだろうけどなぁ……どこか引っかかって……。！。やべっ、また誰か来た！。今度の客は……おっさんか！なんか酔っぱらってやがるなぁ……
中年男,ウイ～……。会社リストラされて昼間から散歩しながらビール……終わってんなぁ俺……。でもそれでいいのだぁ～！。おーい、自販機！ビール出してくれ、ビール！
強盗,ビールだぁ！？ナメてんじゃねえぞ！。こっちだってすぐ自販機脱出して安全なとこまで逃げてビール飲みたいんだよ！。……う！？
中年男,ビール♪ビール♪ビールを出してちょ～らいなぁ～♪。神様、仏様、自販機様～♪
強盗,まずい……もよおしてきた！。スーパーで店員脅して強盗してから、トイレ行くヒマなんかなかったもんなぁ。しかもおっさんのヘタクソな歌が、余計尿意を刺激する！
中年男,ビール出してよぉ～～～～～ん！
強盗,うるせえええええっ……！。そんなに出して欲しいなら、出してやる！。下の方にあるこの取り出し口から……。あぁ～……ぎもぢいい……
中年男,お、黄色い液体が出てきた出てきた……。自販機の神様、どうもありがとぉ～♪。……！。ぶはぁぁぁぁぁっ！！！
強盗,そりゃこうなるわな
中年男,まっず……。自販機の神様……なんつービールを出してくれたんだ……。おかげで俺は目が覚めたよ！。昼間からビール飲んでる場合じゃない！仕事探さないと！。うおおおおおおおっ！
強盗,よく分からんが、俺の小便も捨てたもんじゃないんだな。……って、また誰か来やがった！今度は……二人組か！？
不良,テスト勉強したかぁ？
不良女,するわけないじゃん。アンタは～？
不良,するわけねえだろ？
不良女,だけど今度のテストでもオール赤点だったら、あたしら留年確定だよ？
不良,いんじゃね？二人揃って留年しようぜ～！
不良女,だね～、いざとなったら中退しちゃえばいいし！
強盗,なにが中退しちゃえばいい、だ。お前らの学費出してる親のことも考えやがれ！。俺でさえ高校卒業するまではわりとマトモだったんだから……
不良,おい、こんなとこに見覚えのない自販機があるぜ
不良女,ホントだ～？ボタン二つしかないけどなにか買う？
不良,買うまでもねえよ。こういうのは……
強盗,そうそう、金入れてももう小便も出せないから、さっさと失せろ！
不良,蹴ればなにかしら出てくるもんよ！
不良女,やだ、ウケる～！
不良,オラァッ！オラァッ！オリャアッ！
不良女,もっと強く蹴らないと～！
不良,おう！
強盗,こ、このクソガキども！なに考えてやがる！。もう怒った！。ゴラァァァァァッ！！！。いてえだろうが、クソガキどもォォォォォ！！！。とっとと帰って勉強しねえと、自販機ん中閉じ込めちまうぞォォォォォ！！！
不良女,きゃあああっ！自販機がっ！
不良,ひええええっ！しゃべったっ！。べ、勉強しようぜ！
不良女,うん！
不良＆不良女,失礼しましったぁぁぁぁぁっ！！！
強盗,ったくぅ～……。――ん？
幼女,ねえねえ！さっき、じはんきさん、しゃべったよね！。しゃべってたよね！？
強盗,子供か……。怒鳴りつけて追い払ってもいいが、なぜかそんな気分にもならねえ。ああ……しゃべってたよ
幼女,やっぱり！。ねえねえ、じはんきさん。おうたをうたってちょうだいな！
強盗,……。いいよ
幼女,わーいっ！やったーっ！
強盗,ぞ～うさん、ぞ～うさん、お～はながながいのね♪。もしもし亀よ、亀さんよ～♪。真っ赤なお鼻の～、トナカイさんは～♪
幼女,キャハハ、おもしろい！おうたおじょうず～！
母,なにやってるの！？勝手に走り回らないの！
幼女,あ、ママだ！。じはんきさん、どうもありがと～！
強盗,バイバイ……。……。ったく、なんで……歌なんか歌っちゃったんだろうな。俺は高校出てからやることなすこと上手くいかず。らしくもなく他人に親切したら詐欺にあうわ、ヤバイ商売に巻き込まれるわで……。俺は、自分が社会から見捨てられたと思って、ヤケクソになって、強盗をやった……。だけど……。女を励ましたり、おっさんの目ぇ覚まさせたり、不良どもを叱りつけたり、歌って拍手されたり。こんな俺でも、たまには役に立つことができるんだな……。なんか……ちょっと嬉しいぜ。俺だってまだまだ捨てたもんじゃない。お……！？。自販機が勝手に開いた……。……。そういや、この自販機って結局なんの自販機だったんだ？。どこかに書いてないか……。お、あったあった。目立たないところにラベルが貼ってやがる。これじゃ分かんねーよ。ぶはっ！。な～るほど！。俺は≪あったか～い≫を押したから、心があったまることができたってわけかい！。まったく冗談みたいな話だ！。おっと、そろそろ日が暮れる。一度決心したら、とっととやった方がいいな。さぁ～て、自首しに行くかぁ～！