校長,皆さん、おはようございます。今日は待ちに待った運動会です。赤組、白組に分かれて、頑張って競い合って下さい
児童A,へっ、白組にゃ負けないぜ！
児童B,ほざけ！赤組なんか返り討ちにしてやるよ！
校長,しかし――。これまで毎年行われていた、組体操ですが……。途中でピラミッドが崩れて、大きな怪我につながるおそれがありますので。今年からは中止します
児童A,マジかよー！
児童B,あんなに練習したのに！
校長,これもあなたたちの安全を考えての判断なのです。それと恒例だった棒倒しですが、これもやはり児童同士でぶつかり合ったり。倒れた棒に誰かが当たる危険性がありますので、今年から中止といたします
児童A,棒倒しもなし！？
児童B,つまんねー！
校長,申し訳ありませんが、我慢して下さい。人気種目であった騎馬戦ですが、大変危険が伴うことはいうまでもありません。よって、中止いたします
児童A,騎馬戦はチームワークの見せ所なのにー！
児童B,お前と決着つけたかったな！
校長,危険な上に、人を馬扱いするのはやはり倫理上よくありませんからね。障害物競走も中止いたします
児童A,あれ面白いのに～！
児童B,足が遅い奴でも、器用ならチャンスがあるしな！
校長,平均台を渡る、飛び箱を跳ぶ、ハシゴをくぐる、バットを軸に回転する、どれも危険極まりない。残念ですが、諦めて下さい。さらに、リレー全般も中止とさせて頂きます
児童A,一番速い奴らを集めた最後のリレーが一番盛り上がるんじゃん！
児童B,リレーのどこが危険なんだよぉっ！
校長,バトンの受け渡しのさい、バトンが目に入ったりする可能性があるためです。失明したら一生が台無しになってしまいますからね。中止する私たちに感謝なさい。フォークダンスも中止となります。なぜなら、男の子と女の子が手をつないで、どちらかが発情したら大変だからです
児童A,せっかく憧れのあの子と手をつなぐチャンスだったのに！
児童B,ちくしょー！一番の楽しみだったのに！
校長,ほら、ご覧なさい。小学校の上級生なんてもう、性に目覚めてる頃ですし、中止して正解だったのです。運動会中におっ始められたらたまったものじゃありませんよ。ならば、思い切って徒競走も中止しちゃいましょう！。ただ走るだけの競技なんてなにも面白くないし、転んで怪我されたら困る
児童A,徒競走もダメって、じゃあ何ができるんだよ！
児童B,ふざけんなーっ！
校長,黙りなさい！。だいたい自転車や自動車がこれだけ発達した現代において。走るなんてのは脳みその遅れている原始人がやることなんですよ！。ええい、こうなったら玉入れも中止します！。投げた玉が、他の児童の急所に当たったら危ないですからねえ！。さすが私！リスク回避に長けてる！だから校長になれた！
児童A,あんな玉当たったって、痛くねえって！
児童B,そうだそうだー！俺たちをナメんなー！
校長,そんなに玉が投げたきゃ、少年野球でもやってりゃいいんだよ！。ちなみに私も野球はやってたが、万年玉拾いだ！嫌なこと思い出しちまった！。あぁ、そうだ。言い忘れてたけど応援は禁止な！近所からうるさいって苦情来たら面倒だからな！
児童A,応援がない運動会っておかしいだろ！
児童B,ご近所なんかにビビりやがって！
校長,シャラァップ！。ご近所トラブルはお前らが思ってる以上に怖えんだぞ！大人しく従いやがれ！。食中毒が怖いから、弁当の持ち込みも禁止だ！
児童A,メシ食わせねえ気かよ！
児童B,今日は休日で給食はないし、だいたい先生たちはどうすんだよ！
校長,教員はもちろん出前取るに決まってんだろ？ラーメン、うどん、そば……。ま、昼食抜いたって死にはしねえさ！ギャッハッハッハッハッハ！。あと、保護者の観戦も禁止！すでに校門は閉鎖させてる！
児童A,はぁぁぁぁ！？
児童B,お父さんお母さんに晴れ舞台を見てもらいたいのに！
校長,親に見られるってのはクレームのもとになるからな！。うちの子をもっと活躍させてよ、なんて言ってくるバカがホントにいるから困る！。運動会なんてのは誰にも見られないとこでやるのが一番なんだよ！分かったか、ガキども！。っつーか、もうめんどくせえや！。運動会そのものを中止しよう！うん、それがいい！これも安全のためだ！
児童A,いくらなんでもそりゃないぜ！バカヤローッ！
児童B,俺たち、この日を楽しみしてたんだぜ！
校長,うるせえええええええええッ！！！。こっちは、わざわざ休日に学校来てクソガキが走ったりわめいてるとこなんざ見たくねんだよ！。終わりだっ！終わりーっ！解散ッ！とっとと帰りやがれ！
児童A,ううう……許せない！なんて横暴だ！
児童B,あんなに楽しみにしてたのに、このまま帰れるもんかよ！
児童A,こうなったら……あの校長をどうにかして、俺たちだけで運動会をやろう！
児童B,そうだそうだ！そうしよう！
児童A,今こそ革命の時だ！みんなで校長を倒すんだ！
児童B,おう！
児童A,行くぞーっ、みんなーっ！！！
校長,ケッ、革命だとしゃらくせえ！。俺様の絶対帝政を崩せるもんなら崩してみやがれ、クソガキども！。児童より教師は偉い！その教師を統率をする俺は、学校で一番偉いっ！。そんな俺に逆らうなんざ、愚の骨頂にも程があらァ！。いくぞ、教師ども！奴らの革命なんざ叩き潰せ！。革命などしょせん夢物語に過ぎないことを骨の髄まで教え込んでやれェッ！！！
男,お、三分経った。カップ麺は最初の一口がうまいんだよな。いただきまーす。お？まーた組体操かなんかで、死人が出たのか？。へぇ～、今時の運動会は安全に配慮しすぎてつまんなくなったっていうけど。過激なことやってる学校もあるんだな