ディオ,馬車から飛び降りるところ、ですかね……あのポーズがなかなかできなくて
DIO,いや時止めるとかマジ無理だろって思いましたねぇ
ジョナサン,あそこでさらに潜る所ですかね
ディオ,俗にいうジョジョ立ちってやつ？。目から体液飛ばすシーンで、なかなかまっすぐ飛ばなくて
DIO,あれザ・ワールドじゃなくて僕が運んでるんですよ
Dio,馬が乗せてくれなかったんですよ
まあ最終的にはもう完全に犬になってましたけどね,笑
川尻,吉良さんからバトンタッチされると聞いた時は悩みましたね。吉良さんが演じてきた吉良吉影というキャラクターを僕なんかが継いでいいのかって
DIO,ロードローラーがなかなか見つからなくて
ツェペリ,ワイヤーなしで。座ったままの姿勢で跳躍してくれと言われた時は、どうなる事かと思いました
DIO,監督にナイフ回転させずに真っ直ぐ投げろって言われた時はWRYっと来ましたね(笑)。臨場感を出すためにポルさんに気づかれずに階段型エスカレーターのスイッチを押す事でした
シーザー,さすがにシャボン玉が必殺技はネェよ、て監督に抗議したんですけどガン無視されましたね
ジョルノ,アバ茶のシーンはＮＧ連発でけっこう飲んじゃいましたね笑
ジョナサン,最後の船の爆発ってCGじゃないんですよ笑
シーザー,まあアメリカンクラッカーよりはましかなとは思いましたね
ジョナサン,何回もワインこぼしちゃって監督に怒られちゃいました(笑)
ツェペリ,まさか予言のシーンがCG無しだとは思いませんでしたね
ヌ・ミキタカゾ・ンシ,あのゲロはアドリブなんです
サンタナ,紫外線をずっと照射されるのはきつかったんすよｗｗｗｗｗｗ
露伴,だが断る、ってセリフあったでしょ？あれ実はアドリブだったんだよね
ジョセフ,油で溺れるなんてこの先二度とないでしょうね(笑)
カーズ,ワムウさんとかエシディシさんより戦闘面で言えば俺、劣ってるんすけどまぁ最年長なんで・・・
ワムウ,作った光で若干動けなくなった時は焦りましたね(笑)
プッチ,収録前まで仲良かったウェザーとの死闘は心にくるものがありましたね
ジョニィ,もともと走るの好きだったんですけど、馬乗ってたら腰に来ましたね
カーズ,宇宙シーンあるじゃないですか？三ヶ月トレーニングしました
ジョルノ,作品の中ではあんなコト言ってましたけど、結構無駄なことするの好きなタイプなんですよ
若ジョセフ,あぁ、そうね。ジョジョって作品は後の世代にどんどん移っていくから
老ジョセフ,実は最初は別の役者を起用する予定だったみたいでね。でも監督の荒木君がわしを起用してくれてね
若ジョセフ,できれば共演もしたかったけどね
シーザー,クランクアップの時はワムウさんから花束をもらって嬉しかったです
エルメェス,やっぱり男が女性の役を演じるのはとても難しいですね(笑)。一生懸命演じようとはしたんですが途中何度か素が出ちゃいましたよ(笑)
エリナ,泥水で口を洗っちゃうとこで、荒木先生すごいって思っちゃいましたね(笑)
徐倫,ラストでエンポリオ君が名前を名乗るシーンがあったじゃないですか
アナスイ,あの子そこでマジ泣きしちゃってたよね
徐倫,そう！思わず私たちも泣きそうになっちゃって笑
エルメェス,徐倫ちゃん結構涙もろいからね笑
露伴,じゃんけんだけで一話作るって言われたときは正直頭抱えましたね。全く映像が思い浮かばなかったですから。ただ、だからこそ挑戦しがいがあるじゃないかとあの広瀬康介さんに言われてからは俄然火がつきました
スタープラチナ,着ぐるみ着て、肉の芽抜くような作業やらせるとか、無茶苦茶ですよ。
トニオ,たしかにイタリア人だけど、産まれも育ちも関西だよ。料理も初めてで…そこが特に大変でした
ヌケサク,さすがにこの役名はねえ…でも現場はすごく楽しかったですよ
康一,擬音をそのまま衝撃にしたり状況にできたりするとか最初は意味不明でした(笑)。この作者イカれてるんじゃね？とも思っちゃいましたｗ
ディオ,初登場シーンでは何度も手がつってしまったよ
ストレイツォ,僕が死ぬって知った時は、ファンの女の子達が悲しむんじゃないかなって心配でしたよ
ディオ,冒頭で、僕がダニーを蹴っ飛ばして、ジョジョが何をするんだァーッ！
ジョナサン,ちょ、やめてよそれ言うの～
ディオ,ジョジョが何回撮り直しても…フフッ、何をするだァーッ！
ジョナサン,やめてってほんとも～
ディオ,おかげで僕、撮影終わるまでずーっと思い出し笑いするハメになりましたよ
ジョナサン,なっ！何をするだァーーーーッゆるさんッ！
監督,カーット！！
ジョナサン,すみませーん、噛んじゃいました！
ディオ,あー、これハプニング大賞行きだね笑
ジョナサン,ちょ、やめてよ笑
億泰,ええ。普段の私のプライベートとは全く違ったキャラクターだったので苦労は確かに多かったです。でも新たな自分の発見もありました。ほら、人間って一側面だけで語れるものじゃないじゃないですか
シーザー,飛んでポーズ決めながら椅子に座るシーンで腰傷めましてね
アバッキオ,あのお茶ＣＧじゃないんですよね
アブドゥル,ジョセフさんの股間に顔を埋めた時ですか？まぁご想像にお任せしましょう(笑)
タンクローリー,まさかぼくがあのシーンで使ってもらえるなんて思ってませんでした
ロードローラー,あれ爆発すごかったよね、俺ん時と大違いでさ、なんていうか…ハイになっちゃった
タンクローリー,自分ロードローラーさんの代わりにOVAだなんて、いやはや
スピードワゴン,一番セリフ多い役を任されて、大変なんですねよ。でもやり甲斐は感じています。
運命の車輪,いやー腕だけムキムキにしてきて
その日の収録が終わったあとご飯に誘ったりもしたんですけど、最初は断られることが多かったですね,笑
初めは厳しくて嫌だったんですよ。裏で陰口とかも言ってました,笑
ディオ,それ僕居る前で聞くかなぁ(笑)
ジョナサン,ディオさんは役に対して凄いストイックなんですよ共演者としては嫉妬しちゃうくらい
ディオ,いやそんなことないよ(笑)
ジョナサン,答えにくい質問だな…(笑)
ディオ,作中じゃ凄く仲悪いよねいや仲が悪いって言うより奇妙な友情
ジョナサン,そうだっけ(笑)
ディオ,ひっどいなぁ(笑)