司会,さあ始まりました、究極のかけごはんを決定する…。かけごはんナンバー１、決定グランプリ！
審査員１,いやぁ、楽しみだなぁ
審査員２,どんなかけごはんが登場するのかしら？
審査員３,フォフォフォ。期待が膨らむわい
司会,それではさっそく行きましょう、まずはこちら！。納豆かけごはんです！
審査員１,どれどれ、早速頂きますか.…パクリ、モグモグ。…うーん、クセは強いけど、その分旨さも濃い！
審査員２,日本の食卓の定番ね！
審査員３,これは、いきなり優勝候補かのぉ
司会,粒や、ひきわりなど。バリエーションが豊富です、納豆かけごはん！。さて、続いてのエントリーは、こちら！。とろろかけごはんです！
審査員１,…うん、ほのかな甘みが醤油と相性バッチリ！
審査員２,これはご飯が進むわ！
審査員３,スルスルッと、いくらでも食べれるのぉ
司会,すり下ろしたとろろと熱々のごはん、たまりませんねぇ。続いては、こちら！。焼肉のたれかけごはんです！
審査員１,おお、ごはんに焼肉のたれをかけただけだけれど！
審査員２,手軽さの割に、この美味しさ！
審査員３,これぞ肉無し焼き肉丼じゃのう
司会,低カ口リーで焼肉丼を食べた気分になるから、ダイエットにも効果的です！。続いては、こちら！。大根おろしかけごはんです！
審査員１,これは、サッパリとしていて爽やかな味だ
審査員２,大根おろしとごはんって、意外と合うのね！
審査員３,醤油をたらすのもいいが、ポン酢もいけるのぉ
司会,大根には消化を助ける酵素も含まれていて、消化にもいいです。続いては、こちら！。バター醤油かけごはんです！
審査員１,うっほー、こってりとした濃厚な味！
審査員２,あらやだ、つい食べ過ぎちゃいそう
審査員３,油っけと塩っけは、ごはんと相性ピッタリじゃからのう
司会,バターの風味が、食欲をたまらなくそそります！。続いては、こちら！。卵かけごはんです！
審査員１,うん、やっぱかけごはんといえばこれ！
審査員２,本命中の本命ね！
審査員３,ＴＫＧと略称まである、卵かけごはんの人気は本物じゃ
司会,専用の醤油もあったりしまして、まさにかけごはんのキングオブキング！。以上で全て出揃いましたが、いかがでしたでしょうか？
審査員１,いやー、どれもこれも美味しかったけれど
審査員２,やっぱり、卵かけごはんが一番かしら？
審査員３,そうじゃのう
司会,どうやら意見が一致したみたいですね。それでは、かけごはんナンバーー１決定グランプリ。優勝は、卵かけご…
男,ちょっと待ったぁぁーーーーーっ！
司会,なっ、何ですか貴方は？
男,こんなものが、かけご飯のナンバー１…？。ハッ、ちゃんちゃらおかしい
審査員１,なんだと！
審査員２,聞き捨てならないわね
審査員３,卵かけごはんの何が悪いんじゃ
男,あんたらは、究極のかけごはんを食べた事がないんだな…
審査員１,ほおう、でかい口をたたくじゃないか
審査員２,あなたなら究極のかけごはんを用意できるっての？
男,もちろん。これだ！これが究極のかけごはんだ！
審査員１,これが、究極のかけごはん…？
審査員２,何もかかってない、ただのごはんじゃないの
審査員３,これの、一体どこが究極のかけごはんなんじゃ？
男,まあとりあえず、食べて見てくれよ
審査員１,どれ、モグモグ…。うーん、普通のごはんだ
審査員２,本当に、ただのごはんね
審査員３,一体これが何だというのかね
男,わからない？どうやら説明が必要みたいだな
審査員１,だから、どうしてこれが究極のかけごはんなんだ？
審査員２,説明してよ！
審査員３,そうじゃ。理由を説明せんか
男,まず、この米。この米は俺が一から田んぼで育てて収穫したものだ
審査員１,まあ、丁寧に作ってはいるのか
審査員２,けれど、それだけじゃねえ
審査員３,とても究極のかけごはんとは言えんのう
男,しかし、この米はただ普通に収穫しただけじゃない…
審査員１,というと？
男,収穫する時、田んぼに噛まれたら死ぬ毒を持ったヘビを１００匹ほど放って収穫した
審査員１,はぁ？何だそれ？
審査員２,それに何の意味があるの！？
審査員３,わけがわからんのう
男,そして、この米を炊く時に使った水
審査員２,それがどうかしたの？
男,これは、人食い虎のウヨウヨいるシベリアの奥地から汲んできた水だ
審査員１,な、何でそんな所からわざわざ？
審査員２,その水で炊くと美味しく炊き上がるの？
審査員３,食べた感じだと、別に普通じゃったがのう
男,そして、このごはんを炊き上げる時には！
審査員３,どうしたんじゃ？
男,耐熱服を着て、炊飯器ごとマグマの中に飛び込んで炊き上げたんだ！
審査員１,何でそんなマネを！？
審査員２,それが一体何なの！？
審査員３,さっきから、さっぱり意味がわからんわい
男,わからないか？。これを作るのに、俺は命をかけた。そう、これこそ、究極のかけごはん…。命がけごはんだぁぁーーーーーーーーっ！
審査員１,なっ、何だとぉぉーーーーーっ！？
審査員２,いっ、命がけでつくった命がけごはん！？
審査員３,なっ、何と言うことじゃ…
男,さあ、それを踏まえてもう一度食べてみてくれ！
審査員１,うん、どれどれ…。うん！命がけで作ったごはんだと思うと
審査員２,何だか、すごく美味しく感じるわ！
審査員３,命をかけて作った、命がけごはん…こりゃあ、１本取られたわい
司会,さーて、最後に思わぬハプニングがありましたが。どれが究極のかけごはんか、決まりましたでしょうか？
審査員１,ああ。これはもう決まりだな
審査員２,ええ、そうね
審査員３,どうやら、意見は一緒のようじゃのう
男,へへ…
司会,それでは、発表します！。かけごはんナンバー１、決定グランプリ！。優勝は…。卵かけごはんです！
男,は…？。なっ、何でだぁぁーーーーーー！？
審査員１,だって、よく考えたら普通のごはんだし
審査員２,そもそも、上に何もかかってないわよね
審査員３,卵かけごはんの方が普通にうまいしのう
男,チックショォォォーーーーーーーー！！
つまり男には命をかけて育てた卵が,欠けて