ヨワシ,ｷｭｳｳｳｳ
ヨウ,ニャヒート、ひっかく！
ニャヒート,ふんっ！
ヨウ,よォし！いいぞニャヒート！
スイレン,まあ！単独の姿とはいえ、ヨワシを一撃でしとめるとはお強いですね
ヨウ,ああ。島巡りのために、こんなところで手間取っていられないからな
スイレン,ふふふ、頼もしいこと。それにしても、海の方からきこえる水しぶき……いったいなにごとでしょうか。そういえば、雨は水タイプ技の威力を1.5倍にします……。水しぶきは……この雨で技が強まったポケモンのせいかもしれませんね。ヨウさん……。私につられてここまで来ましたね……
ヨウ,えっ！
スイレン,そう！キャプテンゲートを越えたということは試練に挑むということ！
ヨウ,なんだって！？ちくしょう、俺はハメられたのか！
スイレン,私スイレンの試練は、海のドンといわれるぬしポケモンをたおすこと！。あの水しぶきをご覧ください
ヨウ,？
スイレン,あそこに、ぬしポケモンがいるでしょう。……もしかしたら先ほどのヨワシや、その仲間がリベンジに来るかもしれませんが。それも含めてぬしに打ち勝ち、あなたの力見せてください！
ヨウ,くそっ。こうなったら行くしかないか……。ラプラスであの水しぶきに向かうぞ！頼んだ！
ラプラス,よしきた！
ヨウ,しかし、あのいかにもな釣りスポット……。あそこで釣りをするには、釣りざおが要るのか。……いや、今は試練でどのみちポケモンを捕まえることはできない。気にせず行こうラプラス
ラプラス,ああ
ヨウ,さて、水しぶきの目前まで近づいてきたが……ん？。雷がなり出したぞ。どうも不吉だな。ラプラスもおびえている……。まさかっ！。！？
ヨワシ,…………
ヨウ,な、なんだこのオーラは……
ラプラス,デケぇ！なんだコイツ！？
ヨウ,目元がヨワシそっくりだが……何もかもさっきまでのヨワシとは比べものにならないぞ
ヨワシ,…………
ヨウ,……
ヨワシ,ギョエーーーーーーーー！！！！！
ヨウ,マズいラプラス、逃げろ！
ラプラス,ヒィィイイイイイイ！！！
ヨワシ,怖いか人間よ！！己の非力を嘆くがいい！！
ヨウ,ハァハァ！コイツ、しゃべる知能まであるのか！？
スイレン,……ふふ。今のは私の演技ですのに、ヨウさんったら気がつく余裕もないようですね。この様子では、試練を終えたときにはずいぶんお疲れでしょうし……。今のうちにあの子を呼んでおきましょうか
ヨワシ,ガアアアアアアア！！
ヨウ,ちくしょう速い！！
ラプラス,追いつかれる！
ヨウ,もういいラプラス、止まれ！
ラプラス,えっ！？。でもよヨウさん！やつに対抗する策はあるのか？
ヨウ,安心しろ。やつは正面から俺がたたッ斬る！！。みんな、オレンは持ったな！行くぞォ！
ニャヒートコイルアマカジ,おう！！！
ヨウ,先鋒はお前だ！いけっ！
ニャヒート,よっしゃあ！
ヨワシ,…………
ヨウ,ニャヒート、水技に気をつけろ！ほのおのキバだ！
ニャヒート,がぶっ！
ヨワシ,……！。……ｶｯ！
ヨウ,！マズい、よけ……！
ニャヒート,ぐあああああああああああああ！！
ヨウ,ニャヒート！ちくしょう！
ヨワシ,ハーハー
ヨウ,なんて威力のみずでっぽうだ……。あれを食らったらひとたまりもないぞ。俺の手持ちに水タイプを半減できるポケモンは、交換したばかりでレベルの低いアマカジしかいない……。コイルで押し切るしかないのか？……くっ！。草タイプなら水タイプに有利なんだ！！最初に選んだポケモンがニャビーだからちくしょう！！
コイル,やめんか！あいつも懸命にがんばったんだぞ！
ヨウ,コイル……。……よし、二番手はお前だ！
コイル,まかせろ！
ヨワシ,…………ハー
コイル,…………！
ヨウ,でんきショック！
コイル,うおおおおおおっ！
ヨワシ,！
ヨウ,やったか！？
ヨワシ,……ギャオアアアアアアアアアアアアア！！！
コイル,ぐはっ！
ヨウ,コイル！くそっ、アイツまだピンピンしてやがる！
ヨワシ,……ハーハー。ギョオオオオオォ！。ｷｮｫｫｫｫ！
ヨウ,しまった！ただでさえ手強いのに新手まで！
ヨワシ,ガァッ！。ｶｧｯ！
ヨウ,くそっ、もう時間がない！。せめて後続のアマカジを戦いやすくするぞ！コイル、ちょうおんぱだ！
コイル,食らえェ！
ヨワシ,ガッ！！
ヨウ,どうだ！？
ヨワシ,ｷｭｧｯ！
コイル,ぐっ！
ヨウ,コイル！あぶねェ、オレンの実で回復してたから単独のヨワシの攻撃には耐えられたか……。それにしても、不気味なのはぬしポケモンだな。沈黙しているのはちょうおんぱが効いたからか？。しかし妙だぞ……。普通ちょうおんぱで混乱したポケモンでもなにかしらの行動を起こそうとするはずなのに、どうして……。こんな時こそロトム、お前の出番だ！
ロトム図鑑,おまかせロト！。ヨワシのデータを検索中…………検索完了ロト！
ヨウ,よしロトム！そいつを俺に見せてくれ！
ロトム図鑑,了解ロト！
ヨウ,なるほど……よし、わかったぞヤツの弱点が！
ヨワシ,ッガアアアアアアアアアアアアアア！！
ヨウ,一足遅かったな！コイル、とびっきりのちょうおんぱをお見舞いしてやれ！
コイル,どらァ！
ヨワシ,クェエエエエエ！！！！！！
ヨウ,あの野郎、身もだえしてやがる！音だ！ヤツは音に弱いんだ！。ようやく見えてきたぜ……ぬしポケモンを倒す術がな！
ヨワシ,ｷｭｳｯ！
コイル,ぐぁぁっ……！
ヨウ,ありがとうコイル。お前のお陰で攻略の糸口がつかめた。あとは仕上げだ！頼むぞアマカジ！
アマカジ,まかせて！
ヨウ,はっぱカッター！
アマカジ,やぁっ！
ヨワシ,ギョオオオオオオ…………。ｷﾞｬｯ……
ヨウ,よし、効果は抜群！
ラプラス,おまけにぬしポケモンのやつ、動きがにぶったままだ！いけますよヨウさん！
ヨワシ,……ギュオオオオオ…………。ｷｭｧｧｧｧｧ
ヨウ,へっ、単独でのみずでっぽうなんてアマカジには効かないぜ！もう一度はっぱカッター！
アマカジ,行けェ！
ヨワシ,ｷｮｵｵｵｵｵ。ｷｭｳｳｳｳｳ
ヨウ,単独の方はひんし、ぬしの方も魚群が散ったか……。ハ、形勢逆転だな
ヨワシ,ｷｭｳｳｳｳｳ……
ヨウ,たたッ斬る！！とどめのはっぱカッター！
アマカジ,行けェェーーー！
ヨワシ,ｷｭｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵ…………
ヨウ,傷を負ったぬしポケモンが逃げていく……。俺は……勝ったのか……！。勝ったぞ！水の試練突破だぁーーー！
アマカジ,イェーイ！
ラプラス,凄ェよヨウさん！
ヨウ,ハァ、ハァ。ちくしょう動悸がハンパねぇ
スイレン,ヨウさんお見事です！わたしのもとに来てください
ヨウ,ハハ、スイレンの声がこんなところまで聞こえるや。あのときヨワシが人語をしゃべったのも、実はスイレンの演技だったり……なわけないか
スイレン,私……自分の気持ちに戸惑っています。丹念に鍛えあげたヨワシたちを倒され、心からくやしいのですが……。ヨウさんの試練達成を祝わずにはいれないのです！
ヨウ,やれやれ、あんたが鍛えたヨワシだったのか。邪鬼オニのように強かったからひやひやしたよ
スイレン,ふふふ。そう言っていただけると、嬉しくなっちゃいます。雨も晴れましたし、試練達成を祝って食事でもいかがですか？頼りになる友達を呼んでいるんです
マオ,どうもマオでっす！また会ったね！
ヨウ,あんたは……キャプテンの！
マオ,試練に挑んでるとこ、途中からだけどしっかり見てたよ！ねぎらいとお祝いを兼ねて、料理作ってきたからみんなで食べようよ！。リザードン、持ってきて！
リザードン,グォン！
ヨウ,おぉ……。リザードンが手持ちにいるってことは、マオは相当強いトレーナーなのか
スイレン,あれはライドポケモンですよ。アローラでは、空を飛ぶときにリザードンライドを使うように決まってますから
ヨウ,ライドポケモン！リザードンを使うにはライドギアがいるのか！
マオ,バトルも自信あるけどね！さ、スイレンに注文されたばかりであつあつの豚汁をどうぞ！
スイレン,わぁ……。お鍋の中で煮立っててとてもおいしそう
ヨウ,おぉー！
マオ,男の子だもん、お肉好きでしょ？熱いうちに食べて食べて！
ヨウ,うめェ！この豚汁すごくおいしい！
スイレン,冷えた体があったまりますね
マオ,雨降ってたのに傘ささないからだよ
ニャヒート,ホントおいしい
コイル,でかした！
アマカジ,おかわり！
ヨウ,……水の試練を突破したのが昨日だったか。たった一日も経ってないのに、なんだか懐かしい気分だな。さて。道具もそろえたし、あのとき貰った余りの豚汁も食べ尽くしたし……。次はヴェラ火山で試練に挑むぞ！みんな、準備はいいな！
ニャヒート,ああ！
コイル,いつでもいいぞ
アマカジ,行きましょう
シズクモ,やってやるぜ！
ヨウ,よーし。……行くぞォ！！