勇者,どうなるの？
賢者,私らモブにはわかりませんが・・・まあバグるでしょうね
武道家,よくわかんねーけど物は試しだ！やってみようぜ！
曽呂,危なくないですか？あと賢者とキャラ被りませんか？
勇者,じゃ、やってみっか。……ん、
賢者,これは……何がありました？
武道家,冒険の書を破いたらなんか起きたな
曽呂,いわゆるバグってやつか
賢者,多分プレイヤーの方が強制終了したんでしょう、もしそれがなかったら……今頃私たち……
勇者,なあ、魔王が冒険の書を燃やしたらどうなるんだ？
魔王,クラエ！
勇者,いまだ！
賢者,何か……起こりましたか……？
武道家,何も起こってねーぞ
曽呂,！魔王が！
勇者,自滅したな
賢者,……てことは、単なる裏技的なやつか
曽呂,このプレイヤーさん拡散しそーだな
勇者,ゲーム上支障ないしな
武道家,お前ら何の話ししてるの？
勇者,冒険の書を消しゴムで消したらどーなんの？
賢者,いままでの功績を消すんですから抵抗ありますけど……
武道家,やってみよーぜ！
？？,おい！すぐけすなよー！。これは……名前まで吹っ飛びましたね、ほかには何か、。って、装備や数値的ないろいろが全部なくなってるぞ！。それやばくねーか？。やばいな。強制終了って便利ですね
勇者,冒険の書を王様に渡して逃げたらどうなるの？
王様,冒険の書に記録をするか？
勇者,はい
王様,ではこれまでの功績をここに残す
勇者,今だ！逃げろ！
一同,！？
武道家,おい！動けねーぞ！どーなってんだ！
曽呂,セーブイベント中は動けないみたいだ
賢者,そうみたいですね
勇者,くそー。冒険の書を売ってみよう。冒険の書、いりませんかー？
賢者,安いですよー
曽呂,今なら2800000Gですよー
武道家,どうでもいいから買えよ
弱小四人パーティー,すみませんください
四人パーティー,いいですよー
勇者,いい買い物したなー！
賢者,2800000Gってやすいよなー
曽呂,あいつら冒険の書には今までの功績やすべての記録がしてあるんだから名声や装備や数値的ないろいろが全部こっちに移ること知ってたのかなー
武道家,この体結構使いやすいな
四人パーティー,はははははは
弱小勇者,やられた
弱小パーティー,……
勇者,俺らが冒険の書を書いてみてはどうだろうか
賢者,冒険の書は古代語で書かれていますのでここは私が。勇者Lv100装備：伝説の装備一式武器：伝説の勇者の剣。賢者Lv100装備：古代の装備一式武器：古代の運命の杖。曽呂Lv100装備：聖なる装備一式武器：聖なる祈りの杖。武道家Lv100装備：鎮魂の装備一式武器鎮魂の鉄のグローブ
勇者,いきなりえげつないなぁ
賢者,では儀式をしてみましょう。冒険の書に記録をするか？
勇者,はい
賢者,ではこれまでの功績をここに残す。このまま冒険を続けるか？
勇者,はい
賢者,ではいってこい勇者よ！。……以上だ
勇者,特になにも起こってないが
賢者,記録の儀式は王にしかできないみたいですね
曽呂,こういうことする奴がいるからだろ
賢者,だけどなにかおこらないとこれを見ている人たちに……
武道家,賢者何言ってんの？
勇者,作者のネタ切れっぽいから冒険の書を安価でどうにかしたらどうなるの？
賢者,それは面白いですね
曽呂,やってみよう
武道家,よろしくな！
勇者,ごめんな、書くのはできないって上で証明されてんだ。よし！
賢者,3枚破きましたね
曽呂,なにもおこってね……ｯｯあ！武道家は！？
勇者,あれ、いないなー
賢者,破いたページを見てみましょう……あ、これ全部武道家さんのことが書いてある
曽呂,oh……
勇者,今日はもう終わるぜ
賢者,見てくれてありがとうございます
曽呂,ありがとう
武道家,ありがとな！
勇者,明日まで残ってたらやるけど残ってないと思うからなかったら次スレ立てるぜ。こんなんに付き合ってくれて
一同,ありがとう！！
勇者,最初に冒険の書を受け取らなかったらどうなるの？
王様,いまこそ立ち上がれ！勇者よ！！。最初にこれを授けよう
勇者,もういいです！さよなら！！
賢者,とりあえず成功しましたね
僧侶,じゃ、城の外出てみるか
勇者,……う～～～～む
賢者,これは……
僧侶,マジかよ……
勇賢僧,ランダムエンカウントが起きない！！
武道家,ランダムエンカウントってなに？
勇者,と、とりあえず隣国Aに行ってみよう
僧侶,そ、そうだな
隣国の王様(以下隣王),よく来たな、勇者たちよ
隣王,我が国でゆっくりしていくと良い
勇者,……
僧侶,……
武道家,……なんで黙ってるの？
賢者,……本来このタイミングでクエストが発生するはずでしたが……
勇者,まさか……
賢者,すべてのイベントが発生しなくなってる……！？
武道家,イベントって何？
勇者,冒険の書をコピー機でコピーしたらどうなるの？
賢者,このファンタジーな世界にコピー機なんてないです
勇者,。そういえば俺たち随分冒険の書でいろんなことしたよな
賢者,ええ、ゲームに支障がないといいのですが……
僧侶,まあ、何かしらはあるだろ
勇者,何か不具合とか起きないように祈るか
賢僧,ですね/だな