親父,……なんだコイツ？都会に狸なんて珍しいな？
たぬき,……
親父,お～い、起きろ～。こんな所に寝てると駆除されちまうぞ～？
たぬき,……
親父,……聞いてんのかコイツ
たぬき,……
親父,……なんだ、てめぇ？腹、減ってんのか？
たぬき,……
親父,……とりあえず、うち上がれよ？飯、食わせてやる。……ほれ、今日の売れ残りだ。食え。冷めねぇうちに……って、聞いてねぇや
たぬき,ﾊﾌｯ、ﾊﾌﾊﾌｯ！
親父,……食ったら、とっとと出ていけよ？こっちは明日の仕込みがあるんだから
たぬき,ﾊﾌｯ、ﾊﾌﾊﾌｯ！
親父,……聞いてねぇや
たぬき,いや～、ご馳走様でした。味はイマイチですが、助かりました
親父,余計なお世話だよ……って、お前っ……！？
たぬき,……どうかしましたか？
親父,お前、喋れんのか！？
たぬき,はい、喋れますよ？
親父,……変な狸
たぬき,……それにしても
親父,……あん？
たぬき,ここ、寂れたお店ですね～？僕、人間界の事はよくわかんないですが、経営とか大丈夫なんですか？
親父,……余計なお世話だよ
たぬき,そうだっ！
親父,……まだ、なんかあんのか。食ったなら、早く出ていけよ
たぬき,僕がこのお店が繁盛するように、宣伝してあげます！
親父,……はぁ？
たぬき,こう見えても狸って義理堅いんですよ？
親父,……知らねぇよ
たぬき,ほら！狸三日飼えば三年恩義忘れずって諺あるでしょ！？
親父,……犬じゃなかったか、ソレ
たぬき,それじゃあ、僕、宣伝行って来ますね！
親父,……いや、あのなぁ？
たぬき,よ～し！宣伝頑張るぞ～！
親父,……あ～あ、行っちまったよ。……ったく、面倒臭ぇ。お～、狸帰ったか。お前も毎日毎日、飽きねぇ……
男,あっ！本当にいるんだっ！？
女,凄～いっ！ねぇねぇ、その喋れる狸って何処にいるんですか～？
親父,あれっ……？お客さんですか……？
男,いや～、なんか喋れる狸がいるお店って聞きましてね？
女,お腹空いてたし、面白そうだから来てみたんです
親父,あっ……！いや、狸の野郎、今出かけてまして……？
男,え～？
女,嘘～？
親父,いや、申し訳ありませんねぇ……？
男,ん～……じゃあ、とりあえず天ぷら蕎麦定食で
女,ん～とね……じゃあ、私はカレーうどん！
親父,あぁ、ご注文ですか？少々、お待ち下さいね……？
男,狸見たかったね～？
女,うん。でも、私こういう落ち着いた雰囲気のお店って好き
男,駅前のお店とかってゴチャゴチャしてるからねぇ？
女,うん、ゆっくり喋れないもんねぇ？
親父,へい、天ぷら蕎麦定食と、カレーうどんお待ち
男,あっ、来た来た。それじゃあ、いただきま～す！
女,いっただきま～す！
男,……
女,……ね、ねぇ男君？
親父,……
男,女ちゃん、シッ……！後で、ゆっくり話そうよ……！
女,……う、うん。わかった
男,それじゃあ、親父さん……お勘定……
親父,……へい、二人で1500円になります
男,じゃあ、二千円からで
親父,500円のお釣りですね。毎度
男,……あ、あの～？
親父,……何か？
男,ま、また明日も来ます……
親父,……はぁ？
男,いや、やっぱり……喋る狸って、見てみたいし……お昼にまた来ますから……？
親父,……かしこまりました。狸の野郎に言っておきます
たぬき,ただいま帰りましたぁ～！
親父,……おう
たぬき,ご飯はまだですか？売れ残り、ありますよね？
親父,お前、どんどん図々しくなっていくなぁ……？
たぬき,えへへ……すいません
親父,……まぁ、売れ残りあるけどよ。ほれ、食え
たぬき,ありがとうございます！それじゃあ、いただきますっ！
親父,……ったく
たぬき,うんっ！やっぱり味はイマイチですね！もう少し、料理の勉強した方がいいですよ！
親父,……余計なお世話だよ
たぬき,ご馳走様でしたっ！
親父,……あ～、そうだ狸？
たぬき,どうしました？
親父,明日、昼頃には店にいろよ？宣伝はもういいから
たぬき,？
親父,……なんか、お前の事を見てぇってカップルが来るんだよ
たぬき,そうなんですか！じゃあ、朝から宣伝に行って、昼には帰ってきます！
親父,……宣伝はもういいっての。てめぇ、わかってねぇだろ？
たぬき,？
親父,おいっ！狸の糞野郎、遅ぇぞ！カップル来ちまうだろうがっ！
男,あっ……え～っと……？
女,今日も、狸いないんですか……？
親父,あっ……！いらっしゃいませっ……！
男,う～ん……女ちゃん、どうする？
女,とりあえず……折角来たんだし、食べて帰ろっか……？
親父,いやぁ……申し訳ありませんっ！昼には帰って来いって言ったんで、もうすぐ帰って来ると思いますから！
男,とりあえず、天ぷら蕎麦定食で
女,私はカレーうどん
親父,……昨日と同じご注文でよろしいのですか？
男,……僕、天ぷら蕎麦好きですから
女,……私もカレーうどんが好き
親父,へい、わかりました。少々お待ち下さいね？
男,とりあえず、天ぷら蕎麦定食で
女,私はカレーうどん
親父,……昨日と同じご注文でよろしいのですか？
男,……僕、天ぷら蕎麦好きですから
女,……私もカレーうどんが好き
親父,へい、わかりました。少々お待ち下さいね？
男,……狸、帰ってくるのかな？
女,う～ん、わかんない……
親父,へい、天ぷら蕎麦定食と、カレーうどんお待ち
男,あっ、どうも。それじゃあ、いただきまぁ～す
女,いただきまぁ～す
男,！
女,！
男,あ、あの……すいません……？
親父,……どうしました？
男,いや、あの……これ、味変えました……？
親父,……
男,昨日はなんて言うか……その、あの……
親父,……不味かったですか？
男,い、いや……！あの、そのっ……！
親父,構いませんよ？昨日のお客さんの表情を見てたらわかりますよ
男,……す、すいません。あのっ……！で、でも……今日の天ぷら蕎麦は美味しいです！
女,私のカレーうどんも美味しいです！
親父,……私は腐っても職人ですからね
男,……えっ？
女,……えっ？
親父,お客さんに満足してもらえる様、日々努力ですよ
男,は、はぁ……
親父,……しっかし、狸の野郎、遅いですね。てめぇを目当てに来てくれてんのに、何してやがる
男,……結局、狸帰ってきませんでしたね？
女,……うん、もう一時半
親父,ったく！あの糞野郎！昨日散々言っただろが！
男,あ～、構いませんよ？僕達、また来ますから？
女,うん、ちょくちょく通わせていただきます
親父,……えっ？
男,僕、こういう穴場みたいなお店好きなんですよ？駅前のチェーン店はいつも混んでるし
女,ここなら、落ち着いて話せるもんね？私もこういう落ち着いた雰囲気のお店好きなんですよ
親父,……ど、どうも
たぬき,ただいま帰りました～
親父,遅ぇぞ！糞狸！
たぬき,ど、どうしたんですか？そんなに怒って？
親父,てめぇ、昨日昼には店にいやがれって言っただろうがっ！
たぬき,あ～、そんな事言ってましたね？それより、ご飯下さいよ？
親父,はぁ！？
たぬき,今日も売れ残り、あるんでしょ？
親父,……チッ。……ほれ、天ぷら蕎麦だ。食ってみろ
たぬき,それじゃあ、いただきます！
親父,……
たぬき,ﾊﾌｯ、ﾊﾌﾊﾌｯ！
親父,……どうだ？美味いか？
たぬき,……う～ん、まぁ60点って所ですかね？
親父,！。てめぇ！ふざけてると、狸鍋にして食っちまうぞっ！
たぬき,いや、ちょっと落ち着いて下さいよ？
親父,狸の癖に生意気な口聞きやがって、この野郎……
たぬき,いや、蕎麦と汁は良くなりましたよ？でも衣がまだ、イマイチですね？
親父,なんだと、この野郎……？
たぬき,いいですか？天ぷらというのは衣の仕上げが重要なのです。天ぷら蕎麦のメインの天ぷらがこれじゃあ……
親父,もういいもういいっ！何処の料理評論家だてめぇは！。あっ、いらっしゃいませ
老人,ふむ、この店は空いてるのぉ～
男,……狸じゃなかったね？
女,……ねぇ～？
老人,狸……？何の話じゃ……？
親父,あっ！いえ、ただのオタ話ですよ！気にしないで下さいっ！それよりご注文は？
老人,……わしゃ、老眼でメニュー読むのもしんどくての。何かお勧めはないのかい？
男,お爺さん！ここ、天ぷら蕎麦美味しいですよ！？
女,カレーうどんも美味しいですよ！
老人,……それじゃあ、天ぷら蕎麦を頂こうかの
親父,天ぷら蕎麦ですね？少々、お待ち下さい
男,ねぇねぇ？お爺さん、知ってます？
女,この店、面白い噂があるんですけどね……？
老人,……噂？
親父,いやっ！ただのオタ話ですって！天ぷら蕎麦お待ちっ！。へい、いらっしゃいませ
父,家族連れですけど、大丈夫ですか？
母,駅前、何処もいっぱいで……美味しいお店があるって噂聞いて来たんですけど……？
親父,あぁ、構いませんよ？ご注文は？
父,え～っと……じゃあ、きつねうどん定食で
母,私は……ざる蕎麦頂きましょうかしら？
息子,僕、たぬきうどんっ！
娘,私もたぬきうどんっ！
親父,へい、きつねうどん定食と、ざる蕎麦と、たぬきうどん二人前ですね？少々、お待ち下さい
たぬき,ただいま帰りました！
親父,……おめぇは、いつも何処に行ってんだ
たぬき,宣伝ですよ宣伝！それより、お腹が空きました！売れ残り下さい！
親父,……今日はねぇよ
たぬき,……えっ？
親父,誰かさんが必死に宣伝してくれてるお陰でな、最近客も増えて売れ残りはねぇの
たぬき,そうなんですか
親父,……まぁ、なんか作ってやるよ。ちょっと待っておけ
たぬき,はいっ！。いただきますっ
親父,……お～う
たぬき,う～ん……この60点の味っ！しかし、何故か癖になるこの味っ……！
親父,……なぁ、狸？
たぬき,どうしました？また、僕のアドバイス聞きたいのですか？
親父,……狸、真面目な話だ。聞いてくれ
たぬき,……どうしました？
親父,お前が宣伝してくれてるおかげでな……？最近、客も増えて繁盛してきてるけどな……？
たぬき,……はい
親父,おめぇ、肝心な時にはいつもいねぇじゃねぇか？……何処にいるんだ？
たぬき,……
親父,この店にやって来る連中は、皆お前目当てじゃねぇか？
たぬき,……
親父,肝心のお前がさ……？いつも、いなかったら、それは詐欺みてぇなもんなんじゃねぇのか？
たぬき,……
親父,……明日は一日、この店にいろ
たぬき,……えっ？
親父,そうしないと、俺はお前目当てに来てるお客さんに顔向けできねぇ
たぬき,……
親父,……明日は一日、この店にいろ
たぬき,……
親父,……わかったな？
たぬき,……
親父,わかったな？
たぬき,……はい
親父,……んん～、よく寝たな。さぁ～て、開店準備でもするかな……？狸、お前も手伝え。……。……狸？。狸……？おい、狸……！？何処行った……！？。……。くそっ！あの野郎、逃げやがったっ！。ん……？なんだ、これ？枕元に……手紙……？。……狸の野郎からか？あの糞野郎。……はぁ？。はぁ……？何、言ってやがるコイツっ……！。……。……。……。……。……あの野郎。……。……嘘つきはたぬきじゃなくて、狐なんじゃねぇのかよ
男,おじさん、また腕上げましたねぇ？このたぬきうどん、凄く美味しいですよ！
親父,ど～も
女,でも、喋れる狸がいるって話……アレ、嘘だったんですか～？
親父,いや～、そういうオタ話流せば、お客さん来るかな～って面白って……面目ないっ！
男,……まぁ、でもそのオタ話のおかげで、この店に巡りあえたわけだからねぇ？
女,そうね、特別に許してあげる。その代わり、今日はサービスして下さいね？
親父,ハハハ！わかってやすよ！。へい！らっしゃいっ！