男,俺さ、連帯保証人になったよ
女,……は？
男,友達からどうしてもって頼まれてさ、保証するぐらいならいいかなって……
女,アンタ、何やってんの！？
男,な、なんだよ……いきなり怒鳴るなよ
女,とりあえず……どういう流れでそうなったか、説明してくれない？
男,えぇ～と、少し前の話なんだけど……友の奴が200万だか300万だか借金するらしくて……
女,正確な額も覚えてないなんて……
男,で、連帯保証人が必要らしいからさ。俺がなってやったわけよ
女,なんかもう頭痛くなってきたわ……。アンタさ、連帯保証人ってなんなのか分かってるの？
男,そりゃあれだろ？。コイツは借金踏み倒すような奴じゃないですよ、ってのを保証する感じのアレだろ？
女,バカ！全然違うわよ！
男,え！？
女,連帯保証人ってのはね……。いってみりゃ、アンタも借金しちゃったのと同じってことよ！
男,は、どういうこと？
女,つまり、もし友君が借金返せなかったら、アンタが返さなきゃならないのよ！
男,なんで！？
女,そういうもんだからよ！。ていうか、連帯保証人になる時そういう説明受けなかった？受けたはずだけど
男,たしかに説明はあったし……書類も見せてもらったけど……。はっきりいって聞き流してたし、流し読みだった……
女,そんなことだろうと思ったけど……
男,俺……もしかしてやっちまった？
女,やっちまったわね。連帯保証人になったせいで、人生破滅した人って結構いるのよ。借金取りに追い回されて、借金に振り回されて、最後は……ってね。せめて友君に頼まれた時に、私に相談してくれれば……
男,くっ……！
女,ま、これも自業自得ってやつね。人生を適当に生きてきた罰よ。私、借金背負った男なんか危なっかしくて嫌だし、今日で別れましょ
男,ああ……そうだな……
女,なんて言うわけないでしょ！
男,え……！？
女,ちょっと借金背負ったくらいでなによ！。私だって少しぐらいは貯金あるし。私はアンタとなら、たとえ地の果てまでだって夜逃げしてやるわよ！。二人でノープラン逃避行ってのも、案外オツなもんじゃない！
男,あ、ありがとう……
女,だけど、諦めるのはまだ早いわ！。こうなったらいっそ、知り合いみんなに相談するのよ！。私らだけで話しててもいいアイディアなんか浮かびっこないけど。たくさん人が集まれば、きっと道は開けるわ！
男,そうだな……やれるだけやってみるか！。皆さん、俺のために集まってくれてありがとう。こうして借金地獄に陥りつつある俺ですが、どうか皆さんの力を貸して下さい！
女,お願いします！
マッチョ,やれやれ、連帯保証人になっちまうとは、お前らしいというかなんというか。ま、だけどお前のことはオレが守ってやるから安心しろい！。ヤバイ取り立て人が来たら、片っぱしからブッ倒してやるぜ！。オレはナイフだろうが拳銃だろうが怖くねえからな！
男,頼りにしてます、先輩！
インテリ,連帯保証人など、そう簡単になれるものではありません。あなたに落ち度はあるとはいえ、その手続き方法にも色々と問題はありそうです。もし問題を見つけられれば、連帯保証人の効力を失わせることも可能です。私はそういったところから探りを入れるとしましょう
男,優秀な知人がいてくれて、感謝するよ！
探偵,なんだったら、オイラたちが弱みを握っちまうってのもいいな。債権者の身辺調査をして、いっそこっちからゆすりをかけるってのも面白え！。なあに、悪徳金貸しの可能性もあるし、容赦なんてすることねえ。可愛い元助手のためだ。いくらでも力になってやるさ
男,昔、あなたの事務所でバイトしてた頃を思い出しますね
老人,ふぉっふぉっふぉ……。もし、本当に借金地獄に陥ってしもうたなら……ワシに言うがよい。戦後の闇に埋もれた、XYZ資金を動かしてしんぜよう。いつだったか、道に倒れていたワシを病院に運んでくれた礼じゃ
男,ありがとう、謎のじいさん！
女,みんないざとなったら協力してくれるって！よかったじゃない！
男,ああ、なんだかワクワクしてきたぜ！遠足前夜みたいな気分だ！
女,だけどもし、結局どうにもならなくて、二人で夜逃げすることになっちゃっても……。それはそれで悪くないかも……
男,おいおい、コイツがこんな色目を使ってくるなんて初めてだぞ！。なんつうかアレだな。借金まみれってのもいいもんだな。風邪ひいた時みたく、みんなが助けてくれる！。俺って今まで目的もなく生きてたから、借金返すっていう明確な目標ができるのも悪くねえしな！。なってよかった……連帯保証人……！
友,借金？あんなのとっくに返し終わったぞ
男,え……
友,いやー、お前にも迷惑かけたな！もしかして俺がバックれるんじゃってハラハラした？。ぶっちゃけ絶交されるかなと思ってたのに、快く引き受けてくれてありがとう！。これ少ないけど謝礼を……
男,テメエ！
友,ごっ、ごめ……っ！
男,なんで返済しちゃったんだよぉぉぉぉぉ！！！
友,ええええええええええ！！？