剣王,この大陸の国同士は、長らくにらみ合いや小競り合いを繰り返してきた……。だが、そんな日々にはもう終止符を打とうではないか！。我らのどの国が大陸を統一するか、戦争で決めようぞ！
槍王,よかろう！こういう日が来るのを待っていたのだ！
弓王,面白い！国民もそれを望んでいる！
斧王,受けて立つ！斧の恐ろしさ、思い知らせてくれる！
剣王,ウェポン大陸三国志の幕開けだぁっ！
槍王,おう！三つ巴の合戦だ！
弓王,ウェポン大陸三王会戦だぁっ！
斧王,ん……？一ヶ国足りないような……いや、気のせいか
剣王,剣王国軍、出陣だ！。我らが剣の切れ味、他の二国に味わわせてやるのだ！
槍王,剣王が挙兵したか……負けてはおれんな
弓王,我が国も出撃準備をせねば……
斧王,いよいよ大陸統一大戦の幕開けだ！
槍王,槍王国軍、いざ出陣！。槍の長さと力強さで、この大陸を一気に平らげるぞ！
剣王,やはり槍王も出てきたか……面白い
弓王,槍がいかに長くても、弓の射程には敵わんよ
斧王,今のうちに調子に乗っているがいい、槍王！
弓王,弓王国軍よ、大陸統一の時がきた！。矢をばら撒いて、他の国の軍隊をハリネズミのようにしてやるのだ！
剣王,弓王国軍……あなどれんな
槍王,あれで接近戦もお手のものと聞く。戦略を練らねば……
斧王,よし、我らも準備が整ったぞ！。斧王国軍、出るぞぉっ！。斧のパワーを軟弱な他の三国に見せつけてやるのだ！。あれ……？
剣王,ゆくぞ、槍王！
槍王,まずは貴様たちから来るか！よかろう、決戦だ！
斧王,となると、弓王国軍はこっちへ来るはず……。射程においては敵軍が圧倒的に有利……どうやって迎え撃つべきか……
弓王,攻撃陣形をとれーっ！！！
斧王,来た！。皆の者、斧を盾に矢を防ぎ、弓王国軍に肉薄するのだぁっ！
弓王,あの山に陣取るのだ！
斧王,あれ……？ここに我が軍がいるのに素通り……？
弓王,あそこから剣王国軍と槍王国軍に矢を放つのだ！
斧王,……
弓王,矢を放ていっ！
剣王,おのれ、弓王！なんという矢の雨だ！
槍王,こうなれば三王国全軍による三つ巴決戦だ！
弓王,望むところだぁっ！我らは遠距離戦も近距離戦もお手の物だ！
斧王,……。もしもーし。もしもーし……。……
弓王,ぐはぁっ！。まさか、投げ槍などを受けてしまうとは……だが……悔いのない戦いができた……
剣王,弓王が倒れたぞ！敵ながらあっぱれな男であった……
槍王,あとは我が国と剣王国で雌雄を決しようぞ！
剣王,うむ、我が軍の兵士は全滅まで戦う覚悟だ！
槍王,こちらも同じだ！
剣王,ゆくぞ、王同士の一騎打ちだ！
槍王,面白い！貴様如きに我が槍を受け切れるか！？
剣王,相討ち、とはな……
槍王,これもまた一興よ……よき戦いが、できた……
他大陸記者,長らく戦乱が続いていたウェポン大陸の統一、おめでとうございます
斧王,ありがとう
他大陸記者,善政をしき、滅びた三国の国民からも慕われているともっぱらの評判です
斧王,そういってもらえるとありがたい
他大陸記者,ところで……。大陸統一をかけた決戦は激しいものだったと推測されますが。斧王国が天下を取った要因とは一体なんだったのでしょうか？
斧王,その話はしたくねえ！！！