男,俺の能力は……“ゆとり”だ
敵能力者,ゆとりだと……！？。どんな能力だ！？敵の動きや思考をゆっくりにする能力とかか！？。まあいい、どんな能力であろうとオレが負けるわけねえ！。夢を見させてやんぜ！永久になァ！
男,ふんっ！
敵能力者,！？。なんだ……！？今なにしやがった……！？。こけおどしか……ビビらせやがって！喰らえ、オレの能力を！。どうだ？俺の目は？
男,……
敵能力者,ほら、ちゃんと見てよ
男,ちょっと充血してるね
敵能力者,え、マジ？。――って、なにやってんだ、オレは！。ほら、オレの目をよく見てくれよ！じっくり見て！
男,奥二重でキュートだね
敵能力者,そうか？ありがとう。あれ！？おかしい！なんでオレの能力を発動できないんだ！？。オレの能力は敵に“夢を見せる能力”なのに――。ま、まさか……まさか……！
男,そのまさかだ。俺の能力で、お前の“夢を見せる能力”を“目を見せる能力”に変えたんだ
敵能力者,バ、バカな……ッ！そんなことが……ッ！できるわけ……ッ！
男,信じられないのなら、もっとやってみせようか。たとえばほら、お前が持ってる湯たんぽ
敵能力者,ハッ！
男,ふんっ！
敵能力者,ああっ、こ、これは……ッ！。湯たんぽが……“担保”になった！
男,もしお前が借金を返せなくなったら、その湯たんぽは持っていかれることになる
敵能力者,ぐ、ぐぐぐ……ッ！
男,さらに、お前がさっきまで飲んでいたジュース
敵能力者,あ、飲みかけだったやつ……
男,これを……ふんっ！
敵能力者,うわあああっ！
ジース,オレはギニュー特戦隊のジース！よろしくな！
男,こうなる
敵能力者,ジュースが……“ジース”に……ッ！あとで飲もうと思ってたのに！。カタカナや小さいゆにも効果があるのかよ……！
男,他にも、あそこにいる女同士のカップル
女A,ほら、あーんして
女B,あーん
男,ふんっ！
女A,今日はモホロビチッチ不連続面について語り合いましょうか
女B,地殻とマントルの構造について、思う存分議論を交わしましょう
男,俺にかかればああなる
敵能力者,せっかくの百合カップルが……“理”カップルになっちまった……！
ジース,へえ、すごい能力だな！グルドでもこんなことできないぞ！
ＵＦＯ,……
男,ふんっ！
レイザーラモンHG,ーフォーーーーーーーーーーーー！！！
敵能力者,ああっ、ＵＦＯが！
有名人,どうも、有名人です
男,ふんっ！
うめい人,うめい！うめい！
ジース,これはさすがに苦しくねえか！？
男,さて、そろそろトドメを刺してやろう
敵能力者,ぐっ……！
男,たしかお前の名前は由太郎だったな？
敵能力者,なんで知ってるんだ！？
男,戦う前に名刺くれたじゃん
敵能力者,あ、そっか
男,ふんっ！。これでお前の名前は……“太郎”になった
敵能力者,うわあああああ！。せっかくオシャレな名前だったのが、履歴書の見本欄にうってつけな名前に……。オレの……負けだ……。完敗だ……！。同じ能力者同士で、まさかここまで力の差があるとはな……
男,いや……そんなことはないさ。先にお前の能力を発動されていたら、俺は今頃夢の中だったからな。紙一重だった
敵能力者,ありがとう……
ジース,それにオレはタロウって名前もシンプルでいいと思うぜ？
敵能力者,え、そうかな！？へへっ！
男,今日から俺たちは友達だ
敵能力者,ああ！
ジース,よっしゃ、じゃあ三人でチョコレートパフェでも食いに行こうぜ！
男,そうだな、戦った後には甘い物が一番だ
敵能力者,あ、そうだ！ジース、あとでクラッシャーボール見せてくれよ！
ジース,いいとも！特別に滅多にやらないスペシャルバージョンを披露してやるぜ！