ゼルダ,リンク。最終試練突破、おめでとうございます
リンク,ありがとうございます
ゼルダ,その盾は、ハイリアの盾。かつて伝説の勇者が持っていたものとのことです
リンク,伝説の、勇者？
ゼルダ,はい
リンク,もしかして、それは時の勇者のことですか？
ゼルダ,なぜ、それを？。それは限られた者しか知らないはずです。なぜ、あなたが知っているのです
リンク,……この間の休み、久しぶりに家に帰ったんです。親父、最近すげえ剣抜いた
親父,お、すげえなそれ。なんか見たことあるぞ
リンク,まじで？
親父,ああ、大昔の写真でな。ちょっと探してくる。これだ
リンク,ぼろぼろじゃん
親父,大切に保存していてこれだ。もう何千年と前のものといわれている
リンク,牧場だったの？ここ
親父,ああ、ロン、なんとか牧場だったか。ほら、この帽子かぶった男。長いとんがり帽子の
リンク,あ、なんか持ってる
親父,なんでも時の勇者とか自分で名乗っていたらしい。詳しいことはわからんがな。代々その言葉だけは受け告げとは言われているから
リンク,今日まで言われなかったけど
親父,忘れていた
リンク,ということが
ゼルダ,なぜ、あなたの家に時の勇者の言い伝えが残っているかは謎ですが。まあ、簡単な話です。かつて厄災ガノンに挑んだ男がいました。しかし、結果虚しく、命を落としたそうです
リンク,それが、時の勇者
ゼルダ,はい
リンク,厄災ガノンって、もともとゲルド族の男だったんですよね。なぜ、ハイラルを襲ったのですか？。ハイラルは争いもなく、平和な国だったと聞いています
ゼルダ,それについてはウルボザにも聞いては見ましたが。彼女もガノンに関しての言い伝えはほとんど失われてしまっているとのことでした。もう、今となってはガノンがなぜハイラルを襲ったのか
リンク,知る者はいないって、ことですか
ゼルダ,ですが今はそんなことより、私の封印の力が目覚めることが先決です。もう少し修行に付き合ってもらいますよ。リンク！あそこ！お父さんが！！
リンク,親父！！。親父！死ぬな！くそ、なんでこんなところまで！
親父,……逃げろ、リンク。この国の姫を守るんだろう
ゼルダ,私のことは構いません！お父さんを！
親父,もう長くないだろう。それより聞いてほしいことがある。トラックの外周近くにある、細長い建物。あそこの地下を探せ。あそこには、オカ
ゼルダ,リンク！
リンク,親父！
ゼルダ,今は逃げましょう！！
リンク,くっそ……くっそおおおお！！。お前を倒せば、ハイラルは、ゼルダは！！。……人の、顔。わかってはいた。こいつが大昔、人間だったこと。もう、人の心はないものかと思っていた。でも。なんで、泣いてるんだよ、お前
ゼルダ,リンク。ありがとう。この世界を救ってくれて
リンク,姫
ゼルダ,はい
リンク,ガノンは、結局のところなにがしたかったのでしょうか。あいつ、死ぬ寸前。泣いていたんです
ゼルダ,……厄災の動きを止めている１００年。人の言葉を発することはありませんでした
リンク,……そうですか
ゼルダ,ですが、一つだけ。心当たりがあります
リンク,心当たり？。？
ゼルダ,そのマスターソードです
リンク,姫、まさかこのマスターソードの声が
ゼルダ,いえ。今はもう聞こえません。彼女も限界でした。私に言葉をかけるだけで精いっぱいだったそうで
リンク,そうですか
ゼルダ,ですが、あなたのお父さんの言葉、覚えていますか？
リンク,え？
ゼルダ,地下を探せと。もう、跡形もないですね
リンク,城下町を襲うのはわかりますけれど。なぜここまで
ゼルダ,もしかしたら、この場所に隠している何かに反応していたのではないでしょうか
リンク,何か？
ゼルダ,厄災を脅かす何か、です。すごい！！わくわくしますね、なんだか冒険みたいです
リンク,姫、楽しんでませんか？
ゼルダ,百年ぶりの外ですからね
リンク,開けますよ
ゼルダ,はい
リンク,これは
ゼルダ,……まさか、実在するなんて。リンク。これはハイラルに古くから伝わる神器。時のオカリナです
リンク,時の、オカリナ
ゼルダ,眠っているものを目覚めさせる調べ。古くから伝わるものがあります
リンク,それ、吹くんですか
ゼルダ,はい、吹きます
リンク,……
ゼルダ,どうしたんですか？リンク
リンク,さすがに水で洗いませんか？
ゼルダ,……。それもそうですね。はるか昔の時の勇者は。これを持って旅をしていたようです
リンク,なるほど
ゼルダ,時を旅する調べもあるらしいですけど。そればかりは、覚えておらず
リンク,研究ばかりしてましたもんね
ゼルダ,……百年経って少し敬意が下がりましたか？
リンク,……いえ、そんなことは。それでは、お願いします
ゼルダ,はい
リンク,うわっ！！
ファイ,おはようございます
ゼルダ,お久しぶりですね。あなたがマスターソードの精霊ですね
ファイ,はい。ファイと申します。マスター。初めまして
リンク,……ずっと、いたのか
ファイ,はい。それはもう。長い間
リンク,ファイ。聞きたいことがある。厄災は、もう大丈夫なのか
ファイ,ガノンが再び目覚める確率でしたら、限りなくゼロです。しかし、私の力不足で、このような果てしない戦いに巻き込んでしまい。申し訳ありません。マスター。ゼルダ姫
リンク,なあ、厄災はなんでハイラルを？
ファイ,その答えは不明です。私はガノンとコミュニケーションをとったことはありません。そこでゼルダ姫。私の役目はまだ終わっていません。少し協力していただけますか？。ファイは過去の因縁を終わらせる義務があります。時の勇者との共闘も、ファイの意識がほとんど機能していなかったため、当時のマスターに力添えすることができませんでした。次こそはうまくやります。この世界でのファイの役目は終わりました。しかし、過去の世界での責務を果たせなかったことをファイは後悔しています。ゼルダ姫。ファイを過去に送っていただけないでしょうか
ゼルダ,……過去？
ファイ,はい。メロディは記憶に残っています
ゼルダ,ファイさん。なぜこの場所に？
リンク,確か、昔祭事に使われていた場所ですよね
ファイ,時を旅する道は、ここにしかもう残されていません。ゼルダ姫。このメロディを
リンク,待て。それで、過去を変えるのはいいけれど。この時代に影響は出ないのか？
ファイ,それはご安心ください
リンク,なぜ
ゼルダ,別の世界の話になります。ファイが過去を変え、今度はうまくやったとしても。今の世界は今の世界で続いていきます。だから問題ありません
ファイ,理解が早く、助かります。では、お願いします
ナビィ,リンク！あれは！
ファイ,……この時代の、この場所。今度こそ
時岡リンク,くっ！このままでは
ファイ,今のファイなら。ゼルダ姫、力を与えます
ゼルダ,え、あなたは
ファイ,あなたの封印の力を強化します。今のうちにガノンの動きを止めてください
時岡ゼルダ,ファイ。あなたの力には感謝しています。あなたはこれからどうするのですか？
ファイ,おそらく、また私は剣と共に眠りにつくと思います。ガノンはあの様子であれば、まだ野望は朽ちていません。私は再び現れるマスターを待ちます。寝心地は悪くなさそうですが。まあいいでしょう。……水？。……いけない、力が。何かが壊される音。何者かに侵攻されている
？,ファイ、聞こえますか。ファイ
ファイ,その声は
？,私はネール。ハイラルの神の一人です
ファイ,ガノンが復活したと推察します
ネール,さすですね。その通り。この国は今滅亡の危機に瀕しています。あなたの力を借りることになります。あなたの。その剣の封印の力を
ファイ,はい。理解しました。ファイの意識は再び眠りにつくのですね
ネール,次にあなたが目覚めるときは、再び勇者が訪れたとき。その時を、待ってはいただけますか？
ファイ,イエス。神よ。ファイは待つのには慣れています
ネール,ごめんなさい。ありがとう
ファイ,……新しい、マスター。ファイが認める前に、抜いていたのですか。抜かれていたのでは、仕方ありません。あなたが今の、マスターです。あのガノンの執念。おそらく何度封印したとしても。いえ、彼の力さえあれば、終わらせられるかもしれない。神の創りし黄金の力。あれならば、今度こそは
ガノン,わしの国は、砂漠にあった
ファイ,ガノンの邪気が、ほとんど失われつつある。やはりあの厄災ガノンは、力のトライフォースに捉われ続けてしまった故の産物。それならば数万年、怨念になっても残り続けるのには納得がいく。ですが、何がガノンを、彼をここまで？
王,この国を、ハイラルを……
ファイ,ガノンの永久凍結を開始。これで、ファイの役割は終わりですね。ファイの役割は終わりました。しいて言うのであれば、あなたの魂を、今ここで完全に消し去るのが、ファイの使命。聞いていますか？
ガノン,ああ。よく、聞こえる。お前が、この忌々しい剣に眠る精霊か
ファイ,はい
ガノン,そうか。さあ、一思いにやってくれ。わしは、もう、疲れた
ファイ,……
ガノン,どうした
ファイ,あなたには、人の心などとうに失われていると思っておりました
ガノン,なんだと
ファイ,なぜ、。なぜ、涙を？
ガノン,……さあな
ファイ,あなたは、何がしたかったのですか？
ガノン,このハイラルが、ほしかった
ファイ,なぜ。あなたには、地位もあったはずです。ゲルドの王としての
ガノン,……そんなものはいらぬ。王としての責務、使命。生まれたときから、そんなものばかり課せられてきた。それだというのに、ハイラル王国の国民は。皆笑っていた。わしは、どうしてあちら側ではなかったのか。トライフォースを手にすれば、何かが変わると、思っておったのだ。思えば、あの力のトライフォースを得てから。わしの気持ちは次第に憎しみに変わっていた。わしは、一体何がしたかったのか。それすらわからない。ただ、いつの時代もわしは、誰にも認められることなど一度もなかった。わしは、存在を許されたことなど、一度もなかった。せめて、このハイラル王国と共に眠ることができれば。本望だ
ファイ,……。誰も、あなたを認めなかったのですか
ガノン,ああ
ファイ,いつも誰かに憎まれて
ガノン,ああ
ファイ,……。それは、とても寂しい話ですね。私も、マスターに必要とされなければ。ただの孤独な存在だったかもしれません。ガノン。ガノンドロフ
ガノン,何だ？
ファイ,あなたは、この国が好きだったのですか
ガノン,好きなわけがあるか。いつだってわしを疎む存在がいる
ファイ,……
ガノン,……。嘘だ。この国が、好きだった
ファイ,そうですか
ガノン,ああ、そうだ
ファイ,私が認めましょう
ガノン,この国を滅ぼそうとした男をか
ファイ,はい。認めましょう
ガノン,何人も殺したぞ
ファイ,はい、許しましょう
ガノン,トライフォースを、欲望のままに利用しようとしたのだぞ
ファイ,はい、受け入れましょう
ガノン,わしは、存在してはいけないのだぞ
ファイ,いいえ。あなたの発言を却下します。あなたの過去を、罪を、そしてあなた自身を。このファイが肯定します
ガノン,……。そんなことを言ってくれたのは。お前が初めてだ
ファイ,ファイもです。ファイも、だれかを許したのは初めてです
ガノン,なあ、わしはもう一度、やり直せるだろうか
ファイ,さあ、どうでしょう。あなたの気持ちが本物ならば。できるのではないでしょうか
ガノン,本当か？
ファイ,時間はかかるかもしれませんが。ファイの力さえあれば。ハイラルを地上に浮上させることも。可能かもしれません
ガノン,ハイラルが、よみがえるのか
ファイ,時間はかかります
ガノン,ふっ……それはいい
ファイ,あなたの邪気はほとんど消えています。また再びあなたがよみがえり、当たり前の人生を送れることを心から祈ります。ファイに、心があるかどうかはわかりませんが
ガノン,なあ、。わしが蘇れば、またお前と会えるか？
ファイ,さあ、どうでしょう。そうだといいですね。ハイラルが浮上する確率は、50%といったところでしょうか。どのような歴史をたどるのか。再び人類が生まれるのか。未知の要素は多いですが。楽しみかもしれません。新しいハイラルもまた
？,……目を覚まして。聞こえますか？。あなたは、何者ですか？
ファイ,……声？。マスターとゼルダ姫様に、よく似ている
女性,おはようございます。私はこの国の王女、ゼルダです
ファイ,……ゼルダ？
ゼルダ,よかった。言葉はしゃべれるのですね
男,姫様、これは一体
ゼルダ,リンクの剣に宿った精霊ですよ。解析してみた甲斐がありました！。これなら、あの厄災ガノンを封じた理由も納得です。ねえ、あなたの名前は？
ファイ,あの、一体どういうことですか？。ガノンは、もう
ゼルダ,はい。ガノンはリンクが封じました。遥か昔から何度も封印を解いてきたガノンですが。今度こそ、完全に！！
ファイ,……封じた？
リンク,ああ、俺がこの手で
ファイ,あの。なぜ、その魔王ガノンが脅威であるとわかるのですか？
リンク,そりゃ、ハイラルをかつて滅ぼした魔王だからだろ
ファイ,ああ、そういうことですか。魔王だから、という理由だけで、あの男は
リンク,お前も一緒にこの国を救ってくれたんだな。ありがとう
ファイ,……こんなにも複雑なありがとうは、初めてです。……剣士様。ファイを、その魔王を封じたところまで連れていってもらえますか？。……哀れな。一体どうしたらよかったんでしょう。ファイにはわかりません
リンク,なあ。こいつは一体なにがしたかったんだ？。お前は、何か知っているのか？
ファイ,この者は。当たり前がほしかっただけなんです。剣士リンク。ファイの剣をこの魔王に突きさしてください
リンク,……大丈夫なのか？
ファイ,ファイはそれを望みます。神獣と共にガノンを封じる。その運命はどの世界でも避けられない、確定事項だったのですね。それならファイは、あなたと共に眠ります。ごめんなさい。何もできなくて、ごめんなさい。ここはガノンの精神世界。もうほとんど、人としての精神は崩壊している。ガノン、聞こえますか？。ガノン。返事をしてください。ガノン。……ガノン。やはりもう
？,……ダ、レ
ファイ,？
？,……なつかしい、声だ
ファイ,
？,最早名前すら思い出せないが。ずっとお前を追い求めていた
ファイ,……。いいえ。否定します。あなたは人間です。誰が何と言おうと
？,いいや。そんなことは
ファイ,長い間、辛かったでしょう
？,……
ファイ,共に眠りましょう。あなたの痛みを、癒しに変えましょう。そして、次の命では。当たり前の人生を
？,……不思議だな。わしは、お前にその言葉をもらえただけで。こんなにも暖かい気持ちになるなんてな
ファイ,それが、おそらく。人の心なのでしょう