A,私はAです
月,なんだこいつ！？
A,赤が好き？白が好き？それとも青が好き？
月,……！。思い出した！こいつは“A”とかいう怪人！。赤と答えると斬られ、白と答えると血を抜かれ、青が好きと答えると溺死させられたはず……。となれば、答えず逃げるのが最良の策！。ふう、危ないところだった
リューク,ククク……さすがだな、ライト
月,しかし、あいつは一体何者なんだ？元は人間だったらしいが……
リューク,さぁな。人間でも死神でもなかった……もっと他の化け物かもしれないな
B,オレはBだねェ……
月,今度はBか！
B,オレの力はB級上位なんですよ
月,あなたはもしかして……戸愚呂弟じゃ？
B,よく分かったねェ
月,たしかにあなたはB級だけど……存在感はS級だったよ
B,世話ばかりかけちまったな……
C,ボクはCだ！
月,お前は……名探偵コナン！僕の推理では正体は工藤新一！
C,……！さすが天才、よくオレの正体を見破ったな
月,そっちこそ……ここに来たってことは僕がデスノートを使ってることを見破ったんだな？
C,デスノート？
月,名前を書くだけで人を殺せるノートのことだ
C,名前書くだけで人を殺せるノートなんてあるわけないだろ。非現実的だよ
月,薬で小さくなった人がなんかいってる
D,おれはDだ！
月,モンキー・D・ルフィ！。ちょうどよかった。海賊なんて犯罪者もいいところだからな。お前の名前をデスノートに書いてやる！
D,きかねェ！ゴムだから！
月,いや、その理屈はおかしい
E,クククッ……私はEだっ……！
月,！
E,Eカードで勝負せんかね……？ライト君っ……！
月,あいにく今忙しいので。それより、スピンオフがずいぶん好調なようじゃないですか。利根川さん
E,ククク……！デスノートには負けてられんのでね……！
F,あたしはFよ。水ちょうだい
月,どうぞ
F,……
月,全部飲みやがった。ずいぶん水が好きなんだね、フー・ファイターズさん
F,うん、だってあたしプランクトンだから
月,プランクトンが知性を持つなんて、非現実的な……
リューク,……
G,俺は……Gだ。用件を聞こうか……
月,いや、特にないです。デューク東郷さん
G,そうか……
月,あっ、しまった！Lの抹殺頼んでおけばよかった！
H,キャーッ！
月,？
H,ライトさんのエッチー！
月,ぶべっ！。なんで僕がこんな目に……くそっ！ひどい屈辱だ！
I,私はIです
月,アイさん……たしか怪盗Xのパートナーだね
I,ご存じでしたか。さすがですね。しかし、私はまだあなたに裁かれるわけにはいきません。これで失礼します
月,久々にまともな人間と会話できた気がする
J,俺はJだ！
月,お前は、たしか男塾の……
J,マッハパンチ！！！
月,ぐはあああああっ！。なんて威力だ……このままじゃ死んでしまう……
K,オレはKだ……
月,うぐぐ……
K,治してやろう
月,ありがとう……KAZUYA
K,傷は治してやった……だがお前の濁った目はオレでも治せん！
月,ぐっ……！。さすがは野獣の肉体と天才の頭脳を持つスーパードクター……！
M,ﾔｯﾌｩｰｯ!
月,……
M,ﾊｯﾊｰｯ!
月,……
M,ﾋﾔｳｲｺﾞｰｯ!
月,……
N,オレはNだってばよ！
月,うずまきナルト君、どんな忍術を見せてくれるっていうんだい？
N,お色気の術！
月,！！！。く、くそ……僕としたことがちょっと興奮しちゃったじゃないか！
O,俺はOだ
月,オーガ……！。お前が地上最強の生物、範馬勇次郎だな
O,博識じゃねェか、ボウズ。いっとくが、そのノートに俺の名前を書かない方が賢明だ。俺の名前を書き終わる前に、キサマの顔面に拳がめり込むことになる
月,ハッタリじゃない……なんて自負心だ！こいつも、ある意味神に近い存在なのかもしれないな
P,アタシはPよ！。あんたのファッション、全然どうしようもないわね！。もうサイッテーよ！あんた頭はいいけど、ファッションセンスは皆無ね！。ジャケットも、シャツも、ズボンも、なにもかも話にならないわ！。はい、これにてファッションチェック、終わり！
月,おのれ、ピーコ！！！
リューク,もしかして、今までで一番怒ってないか？
Q,ぼくはQだ！
月,お前は……オバケのQ太郎！
Q,いただきま～す。ごちそうさま～
月,なんてオバケだ！僕の夕食を全部食べていきやがった！
R,わしはRだ！
月,あ、どうも両津さん。このたびは連載完結おめでとうございます
R,おう！いい儲け話があったらもってきてくれ！
リューク,お前が下手に出るなんて珍しいな
月,なにしろ大先輩だからね……僕だってこういう時はあるさ
S,私はSです
月,あなたは狂四郎2030に登場する殺戮デザインヒューマンの“S”ですね
S,そうです
月,戦えば戦うほど強くなる能力の持ち主で、かなりの強敵でしたね
S,そうなんです。しかし、今日はカレー食っていいのか、のシーンばかり有名になって私は知名度低いんですよね。はぁ、もっと知名度上げたいなぁ……どうしたらいいと思います？
月,そんなことを僕に愚痴られても困る
T,破ぁ！！！
リューク,ぐぶっ！？
月,大丈夫か、リューク！？
リューク,ああ……もう少しで消滅するとこだった……。人間って強っ！
月,さすが寺生まれのTさん……
UV,私はUVです
月,うおっ、まぶし！。僕はこう見えてモテるんだ。日焼け対策もしっかりしないと……。しかも一気に二文字消費するとは……なかなかやるじゃないか
W,オレはWだ！
月,あなたは十二支高校の羊谷監督じゃないですか！
W,これがオレの編み出したWチャンス打線だ
月,ピッチャーでバッティングは期待できない鹿目を五番に……！？。こんなことしたら打線が途切れちゃうじゃないか……！。ダメだこの監督……早くなんとかしないと……
X,俺はイレギュラーハンターのエックスだ！
月,イレギュラーってのはなんだい？
X,電子頭脳が狂ってしまったレプリロイドのことだ
月,ようするに犯罪者ハンターか、やってることは僕と同じだな。ぜひ仲間に……
X,いや……君もイレギュラーな人間の匂いがするよ。もしかして、何人も人を死に追いやってるんじゃないか？
月,！。鋭い……機械のくせに！
Y,ワイはYやで
月,なんだこいつ？うっとうしい奴だな
Y,ファッ！？なんか喋れや、ガイジかな？
月,君の本名は？
Y,～～やで
月,……
Y,グエー死んだンゴ
月,どうしようもない奴だったな。デスノートを使うことすら勿体ないと感じてしまったよ
Z,ゼェェェェェェット！！！
月,うわっ！
Z,ゼェェェェェェェェェェット！！！
月,耳元で叫ばないで下さいよ、水木一郎さん！
Z,ゼェェェェェェェェェェェェェット！！！！！
月,くそっ……まだ耳がキンキンする。今日はさっきからろくなことがない！。早く帰ってコンソメのポテトチップスでも食べよう
リューク,そうだな、リンゴ食いたいし
月,ん？
L,私はLです
月,……。……
L,どうしたんですか、涙なんか流して。さすがの私も驚きました
月,やっぱりLが一番だ！これからも僕のライバルでいてくれええええ！！！