悪徳商人,お代官様
悪代官,なんじゃ？
悪徳商人,ぜひうちの商品を将軍家御用達にしていただけよう、便宜を図って頂けないでしょうか
悪代官,しかしのう……あちらの店の商品の方が質がよいと聞くぞ？
悪徳商人,こちら……山吹色のお菓子でございます
悪代官,おぬしもワルよのぉ～
悪徳武士,お代官様。今度の御前試合、拙者が勝てるよう対戦相手と審判に圧力をかけて下さらぬか？
悪代官,御前試合というのは実力でやらねば意味がなかろう
悪徳武士,拙者、剣の腕はからっきしでござるが、こういう下準備は得意でござる
悪代官,おぬしもワルよのぉ～
悪徳坊主,どうか、お代官様のお力で、私どもの寺で葬儀をあげるよう。金持ち連中に働きかけて下さらぬか
悪代官,といわれても……どこの寺にするかなど強制はできぬよ
悪徳坊主,まずは……お近づきの証ということで、お納め下さい
悪代官,おぬしもワルよのぉ～。そちは大工じゃな、何用じゃ？
悪徳大工,今度予定されている例の武家屋敷の改築、我々の仕事にしてもらえるよう。お代官様のお力を貸していただけないかと……
悪代官,あの件は、すでに他の優秀な大工が注文を受けていると聞いておるぞ？
悪徳大工,ほんの少しですが……
悪代官,おぬしもワルよのぉ～
悪徳火付盗賊改方長官,お代官様
悪代官,これはこれは……何用ですかな？
悪徳火付盗賊改方長官,実は最近、火付盗賊改方が手柄を上げていないと。幕府からせっつかれておりまして……。自作自演の芝居で大捕物をしたいので、ぜひご協力を……
悪代官,手柄というのは自分の力で立てなければ意味がないのでは？
悪徳火付盗賊改方長官,こちら……お納めを
悪代官,おぬしもワルよのぉ～
悪徳料理人,お代官様！今度の料理対決、お代官様が審判を行うと聞きました。どうか私を勝たせて下さいませ！
悪代官,あいにくだが、わしは公正に判定を行うつもりじゃ
悪徳料理人,こちら私の得意料理である、小判の盛り合わせでございます
悪代官,おぬしもワルよのぉ～
悪徳運転手,お代官様、飲酒運転で捕まって免許を取り消されてしまいました！。どうか便宜を！
悪代官,自業自得ではないのかね？
悪徳運転手,それはごもっとも。もちろんタダでというわけではありません
悪代官,おぬしもワルよのぉ～
悪徳学生,単位が足らなくて、せっかく内定をもらったのにこのままじゃ卒業できません！。お代官様のお力で、教授に圧力をかけて、私を卒業させて下さい！
悪代官,一年ぐらい留年してもよいのではないか？
悪徳学生,ちなみに私、実家が裕福でしてね……
悪代官,おぬしもワルよのぉ～
悪徳プログラマー,私が開発したソフトがバグだらけで、クレームが殺到しています！。どうかもみ消して下さいませ！
悪代官,もみ消す、というのもなかなか手間がかかるでのう……
悪徳プログラマー,手間賃というわけではございませんが、お受け取り下さい
悪代官,おぬしもワルよのぉ～
悪徳÷,へっへっへ、お代官様……。お代官様のお力で、今後算数の教育では足し算引き算掛け算よりも、割り算に力を入れるよう。働きかけて下さいませ。もちろん、山吹色のお菓子を用意してございます
悪代官,おぬしも割るよのぉ～