医者,レントゲンを撮ったところ、右腕の骨にヒビが入っていますね。念のため、ギプスをつけましょうか
母,はい……ありがとうございます
少年,いたたた……
友A,おい、骨折ったんだって！？大丈夫かよ！？
友B,うわー、ギプスだ！かっけー！
友C,骨折るってどうなの！？やっぱ痛いの！？
少年,わ、わ、わ！質問は一人ずつお願い！。ボクはいつも学校ではわりと地味なポジションにいるのに。こんなに注目されるなんて……まるでヒーローになった気分だ。もっと……もっとこの気分を味わいたい！。そうだ！だったら……もっと骨を折ればいいんだ！。今度は左腕を……おりゃ！
友A,また折ったのかよ！？大丈夫かよ！？
友B,ダブルギプスだ！超イケてる！
友C,両腕折るってどう！？やっぱ痛いの！？
少年,へへへ……。今日はさらに注目されたぞ……！。ようし、もっとだ……。今度は高いところから飛び降りて、両足を折ってやる！。ぐおっ！。やった……うまくいったぞ……！
友A,今度は両足！？てか入院しなくて大丈夫なのかよ！？
友B,両手両足にギプスって、超イカしてんな！
友C,痛い？ねえねえ痛い？やっぱ痛い？
少年,ま、これくらいどうってことないよ。もっとだ……！もっと骨を折れば、きっと、もっとヒーローになれる！。だけど、チマチマ折るのはもう面倒になってきた。よーし、全身あますところなく折りまくってやる！。右肩！。左肩！。アバラ！。胸！。腰！。股関節！。首！。背骨！。頭！
司会,なるほど、今のお話が正義の軟体ヒーロー“ナンタイマン”誕生秘話なのですね
ナンタイマン,はい
司会,先日も強盗の放つ銃弾を持ち前の柔軟性でかわしたり。強盗をその柔らかい体で縛り上げるなど、大活躍をされましたね
ナンタイマン,ヒーローとして、当然のことをしたまでですよ
司会,これからもご活躍を期待しています！
ナンタイマン,ありがとうございます。……おっと、最後にヒーローとして一言。よい子はくれぐれもボクのマネをしないようにね！