ニア,おかしいですね…本当だったら夜神月がキラで、名前が書いてあるはずですが…
相澤,まて…
ニア,！？……なんですか？Mr.相澤
相澤,1人、名前が書いていない奴がいる
ニア,本当ですか？
相沢,まさか、お前がキラだったとはな…
松田,そんな…
ニア,…………これは予想外でした
相沢,伊出っ！！！！
伊出,……ふふふふっ。ははははっはーーーっはっはっはっ！
魅上,神ィ……
月,……え？
伊出,そうだ、俺がキラだ
一同,……！！！！！！
松田,…伊出さんが……？！ハッ！死なない？死なないぞ！
相沢,確かに……40秒たったぞ
ニア,だ…だ、だ、だから死にませんと何度も言ったじゃないですか
伊出,死なないのは当たり前だ。それは本物のノートじゃないからな
一同,！？
伊出,そのノートは俺が用意させたどこにでも売ってるただのノートを加工させたノートだからな
ニア,どういう事ですか？キラは夜神月……ではないのですか？
伊出,月君がキラ？そんな馬鹿な。俺はつい2週間前くらい前に、金庫の中からデスノートを盗み出して偽物と変えた。だから、今相沢が持っているノートは偽物。魅上が先ほど書いていたノートも、ジェバンニが一晩でやってくれたノートにまんまと騙されたフリをして書き込んだ。これをした理由は、ニア。貴様にキラの恐ろしさを知ってもらいここで死んでもらうためだ
ニア,二週間前なら、それより前に起きていたキラによる殺人は貴方では無いのでしょう？
伊出,そうだ。このデスノートを使ったのは金庫から持ち出して4回しか書いていない。でも、前のページに書いてあった犯罪者の名前…それで俺は思った。キラは、正義なのではないか、と。今の世界はキラが法でありキラが秩序を守っている。だから、俺はそのキラになりたい。実際、俺は4人を殺したからな。これもキラになるための第一歩だ。魅上が捕まったのは想定内…そして、今から貴様らが死ぬのも想定内だっ！
ニア,しかし、あなたはどうやって私たちを頃すのですか？その様子だと、ノートは持っていないようですが
伊出,誰がノートで頃すって言った？俺はいま護身用に拳銃を持っている。せめてニア。貴様は本物のキラにとっては邪魔だ。貴様には死んでもらう
ニア,いいんですか？私を撃つとあなたも無事ではすみませんよ
伊出,第四のキラ…いいじゃないか。本物のキラにはなれないが、そのサポートは出来るはずだ。ここで貴様を殺して俺も死ぬ、それでいいじゃないか。氏ねっ！。痛"ええええええええええええええええええ！！！！！！
松田,何だったんだ…宇多田さんは…一体何のために…！
伊出,宇喜多？あぁ、あのサル顔か。そうだ松田っ！この世界には損をする人間が沢山いるんだ！そんな世の中でいいのか！？
松田,うぁぁああああああああっ！
伊出,ﾌﾞﾙｩﾊﾜｧｲ……。あぁ…ミサミサはどうした…高田は…誰でもいい…こいつらを…
レスター,ニア、終わりましたね
ニア(なんか納得いきませんが),はい。