クチャラー,…………。クチャ～……。クッチャクッチャクッチャ……。クチャクチャク
母,行ってらっしゃい
クチャラー,クチャチャ～！
母,しっかり勉強してくるのよ～
友人,おっす！
クチャラー,クチャチャックチャ！
女,おはよ～！
クチャラー,クチャクッチャクチャ！
友人,あ～あ、今日はこないだのテスト返ってくるだろうな。イヤだなぁ
クチャラー,クッチャクッチャ！
友人,ちぇっ、お前はいいよな。勉強できるから
教師,え～、ではさっそくこの間のテストを返却する。クチャラー、よくやったな
クチャラー,クチャチャッ！
友人,おい、お前何点だった？
クチャラー,クッチャ
友人,95点！？流石だな、おい
女,あたしは88点だったわ。やっぱり敵わないな～
友人,へっ、優等生どもが。俺なんて45点だぜ……。なぁ、今度勉強教えてくれよ
クチャラー,クチャックチャク
友人,ありがとよ、持つべき者は頭のいい友達、だな
教師,……さて、この問題が分かる者、いるか？ちょっと難しいぞ
クチャラー,クチャッ
教師,お、クチャラー、答えてみろ
クチャラー,クチャチャックチャクチャ
教師,正解だ
クチャラー,クチャックチャックチャ
同級生A,クチャラーってホント頭いいよな。大学はどこ狙ってんの？
クチャラー,クチャチャクチャ
同級生B,えぇ～、お前ならもっと上狙えるんじゃね？
クチャラー,クッチャクッチャクチャックチャ
同級生C,そうかぁ～？ま、行きたい学部があるのなら、仕方ないけどさ
クチャラー,！。チャック
同級生C,あ、わりぃ……さっきトイレ行った時、開けっ放しにしてたわ
友人,お前らもう大学の話かよ、俺らまだ高二よ？気が早すぎるだろ
クチャラー,クチャックチャクチャチャ
友人,そりゃあ、早いに越したことはないかもしれねえけどよ
クチャラー,クチャックチャックチャクチャックチャッ
友人,ハハハ、まさかお前の口からそんな下ネタギャグが飛び出すとはな
同級生A,ほれっ、レイアップシュートだ！
友人,くっそぉ～、もう10点差もついちまった
クチャラー,クチャックチャ
友人,クチャラー、なにか作戦があるのか？
クチャラー,クチャクチャクチャッチャ
友人,おおっ、それいいかもな！。よっしゃ、逆転勝ちだぁ！。クチャラー、お前の作戦のおかげだぜ！
クチャラー,クッチャクチャクチャ
友人,あ～……ハラ減った。体育の後に食う昼飯は格別なんだよな～。二人とも、今日は学食行こうぜ学食
クチャラー,クチャッチャ
女,行こう行こう！
友人,おばちゃん、カツ丼ね！もちろん大盛りで！
おばさん,あいよ！
女,あたしはカレーライス！
おばさん,あいよ！
クチャラー,クチャ
おばさん,あいよ！
クチャラー,…………
友人,うんめぇ～！
女,ちょっとぉ！食べながらしゃべらないでよ、汚いわね！
クチャラー,…………
女,それに比べてクチャラー君って上品にご飯を食べるわよね～。魚もキレイに骨しか残ってないし
クチャラー,…………
友人,こいつ……メシ食ってる時だけは異常に静かになるんだよな……