シャロ,か、買ってしまった…。私のバカ！！当たるわけないじゃない！！。はぁ…今日もバイト疲れたー…。でも、明日もバイトなのよね…もう嫌になっちゃう。今月も生活費ギリギリ…今月のお小遣いはせいぜい3000円ってとこね…。宝くじか～。当たった人はさぞかし嬉しいわよね…人生バラ色だわ。私も当たればあんなことやこんな事が…。……3,000円は自由につかえる…
シャロ悪魔,そうだそうだ！3000円は自由に使えるだろ？買っても問題ないって！
シャロ天使,だめよ！買ったら最低の300円が当たるだけだわ！そのお金はみんなと遊ぶ時に使うのよ！
シャロ悪魔,でも100万でも当たればもっと遊べるし、好きなものだって買えるぞ！
シャロ天使,買ってもはずれるのが落ちよ！
シャロ悪魔,なあ、天使
シャロ天使,な、なによ
シャロ悪魔,宝くじは買わなきゃ当たらない。当たりたければ買うしかない
シャロ天使,…！
シャロ,…はぁ。当選発表まで1週間…余計なものは買えないわ！頑張りましょ！
ココア,わたし！このカレードリアってのがいいな！
チノ,私はカルボナーラで
シャロ,今日みんなとファミレスに行くって約束すっかり忘れてた…！！
千夜,わたしは焼き鯖定食と抹茶あんみつ
ココア,和風！？やっぱりファミレスでも大和撫子だね！
チノ,あんみつはまだしも焼き鯖定食って大和撫子っぽいですか？？
リゼ,私はミックスグリルにしよう。シャロは何にするんだ？
シャロ,えっ…えっーとあの！私ドリンクバーで！
リゼ,そ、それでいいのか？
ココア,えっ〜せっかく皆んな集まったんだしもっと頼めばー？
チノ,ちょっとココアさん！
ココア,？
チノ,察してあげてください！
ココア,へ？何が？？
チノ,全くココアさんは…
シャロ,はいっ！これでいいんです！
リゼ,そ、そうか…
千夜,じゃあ皆んな決まりね！すみませー…あっここのボタンを押すのね
シャロ,3日後にして生活費を削ってしまった…。まあ、まだ少ないほうだけど…。まああとの4日は何もないし乗り越えられそうね！！。ようやくこの日がきたわー！！。ケータイで多分確認できるわよね！早速見てみよう
シャロ天使,何期待してるのよ！！300円が当たる確率が他よりずっと高いのよ！！当たるわけないじゃない
シャロ,う゛っ
シャロ天使,300円よ！？あの時のドリンクバーぐらいの値段よ！。あなたは30本のうまい棒にでもかじりついてればいいのよ
シャロ,…………
シャロ天使,ほーら見なさいはずれを…
シャロ,123456789876543
一等,123456789876543
シャロ,……当たってる…？。当たってる！？え！？あっ！えぇ！？あた、あたたた…。当たってる！？！？！？。当たってる！！？！？！？当たってるわ！まぎれもなく…当たってるわ！！！
シャロ天使,ま、まあ、こうゆうこともあるわよね…！
シャロ悪魔,くくくっ、負け惜しみか？
シャロ天使,あっ悪魔…！
シャロ悪魔,これからは私が指揮をとる。お前は消えな
シャロ,6億円…！私、大金持ちだわぁ！！！。やったやったやったー！！
リゼ,…しかしシャロがみんなに食事の誘いをするなんて珍しいな
ココア,そだねー！ドリンクバーだけじゃ足りなかったのかな？？
チノ,ちょっとココアさん！そうゆうのは…
ココア,？
リゼ,まあまあ…シャロは確か今日食事する店の前に立ってるんだよな？
千夜,ええ、シャロちゃんからそう聞いたわ。それにしてもだけど…
リゼ,…あぁ、私も思った
チノ,？どうかしたんですか？
リゼ,実は今日行く店、世界でも1位２位を争うほどの高級レストランなんだ
千夜,そうなの…私も調べてわかったの
チノ,あのシャロさんが？？これには何かわけがありそうですね
ココア,高級なレストランかー！私ファミレスぐらいしか行ったことないよー！
チノ,…ココアさんは楽しそうでいいですね
シャロ,あっ！みんなー！こっちこっちー！
リゼ,シャロ！どうしたんだ？こんないいレストランに招待して
チノ,やっぱりこれには訳があるんですよね？
千夜,無理しなくてもいいのよ、シャロちゃん
ココア,教えて教えて！！
シャロ,ちょっと落ち着いてください！私がこんなことしたら変ですか！？
みんな,うん
シャロ,ソウデスヨネ
みんな,宝くじで六億円を当てた！？！？
シャロ,そうなんです！自分でも信じられなくて…でも！これ見てください！
ココア,すっごーい！本当に当たったんだー！
リゼ,宝くじって本当にあたるんだな
千夜,すごいわ！これで生活が楽になるわね！
チノ,強運ってレベルじゃありませんよこれ
シャロ,へっへーん！さあ！みんな入ってください！これは私の気持ちです！！
ココア,なにこれ！？おっいしー！！！
チノ,こんなに柔らかいステーキ初めてです！
千夜,盛り付け方もとっても綺麗！
リゼ,やはり一流レストラン…格が違うな…
シャロ,喜んでもらえて嬉しいわ！
ココア,あー美味しかった！！
チノ,生きてる間にたべれてよかったです…
千夜,綺麗な盛り付け…うちも真似してみようかしら…
リゼ,今日はありがとな！シャロ！
シャロ,いえいえ…
店員,本日はご来店誠にありがとうございました。えー最高級コース5名様で…。50万円になります
みんな,！！。1人10万円…！？
シャロ,あっ、カードでお願いしますぅ
みんな,六億円ってすごいな…
シャロ,あーっ今日は楽しかったー！また今度どこか誘いに行こっと！。それにしても…。それにしても、お金の力ってすごいわね、50万が安く感じたわ…以前だったら気絶してるわね…。私…大金持ちになったんだ…。さてっ、晩御飯もどこかの店で食べようかしら！
ココア,あのステーキ…美味しかったねー…
チノ,帰ってきてからそればっかり言ってますよココアさん…まあ、美味しかったですが
リゼ,食事にせよなんにせよ、これでシャロの生活水準は一気に上がるな…。…ただ、心配なことがあるんだよな
チノ,？いいじゃないですか、貧乏生活から抜け出せるんですから
リゼ,いや、そこが心配なんだ。働いて大金を稼ぐ人間はお金の使い方を知っているから問題はない。だが、今回のようにいきなり大金が入ってきたらどうなる？いつものような生活しながら過ごすと思うか？
チノ,…確かに、バイトの掛け持ちとかしなくなると思います。
リゼ,それぐらいならまだいいんだけどな…お金は人を惑わすから
チノ,まあ、でもシャロさんは真面目ですし、レールから外れることはないと思いますよ。
リゼ,…そっか
ココア,ステーキ…
チノ・リゼ,.........
シャロ,ん～！！この味よ！いろいろ探したけどもう一度食べたかった来ちゃった！！。一人で食べるのもいいわね！！ほんっとおいしい！！
ココア・チノ,いただきます
ココア,うん！！普通のご飯もおいしいね！
チノ,けちつけるなら食べなくてもいいですよ
ココア,おいしいって言ってるじゃん！！。・・・シャロちゃん今頃どうしてるだろうな～。もしかして今日いったレストランで同じの頼んでるかもね！！
(シャロ,へっくし！！
チノ,そうですかね・・・お茶漬け食べてるかもしれませんよ
ココア,それもないんじゃないかなー
チノ,まあ、シャロさんのことは気になりますが、早くご飯食べてしまいましょう。
店員,ご来店ありがとうございました。最高級コース、お一人様で・・・。10万円になります
シャロ,カードで
店員,かしこまりました
シャロ,～♪。10万円になりますｷﾘｯカードでｷﾘﾘｯきゃーかっこいい！！こんなことがいえる日がくるなんてー！！。さあ！！明日から真・お嬢様生活の始まりよーーーー！！！！！。そのためにはいろいろ準備しなくっちゃ！！！。お嬢様生活に始めるに当たってこの小屋からもおさらばしなきゃね！！。千夜と少し離れてしまうかもしれないけど・・・ううん！！お嬢様生活を始めるためには少しの犠牲も必要だわ！！。あっ、明日の予定確認しなくっちゃ・・・えーっと明日の予定は・・・。あっーーー！明日バイトの日じゃない！！すぐに寝なくちゃ！！！。・・・いや待てよ。私がバイトする理由・・・もうなくない？？。そうだわ！！お金を手に入れた以上もうバイトは・・・いえ死ぬまで働かなくてもいいんだわ！！。そうとなれば・・・
店長A,シャロさん？どうかしましたか？
シャロ,あっ私、明日からバイトやめます！！
店長A,い、いや急に言われても
シャロ,やめます！
店長A,あのね・・・
シャロ,それでは！！。ふう・・・まずはあの店長が怖い焼き肉どんどんのバイトは終了！！。本当はやめる一ヶ月前に言わなきゃいけないらしいけど・・・もう今後一切無縁だからいいよね！！。次はあの店長がうざい寿司ローテーション！！
店長B,いやちょっとｍ・・・
シャロ,やめます！！。･･･ふう。これで残るはフルール・ド・ラパンね・・・。･･･いやフルール・ド・ラパンだけは残しておこう。さっ、やめたバイトは全部バッテンっと・・・。うんうん♪遊べる日が増えた♪。さって今日はもう少しだけ起きておこーっと！
チノ,ココアさん！起きてください！朝ですよ！
ココア,・・・・今日は休みぃ・・・
チノ,学校は休みですが、仕事は休みじゃありません！！。さ！おきてください！
ココア,う～ん。うぅ・・・チノちゃん、リゼちゃん、おはよー・・・
リゼ,おはようココア、相変わらずだな
チノ,いい加減自分で起きてください。普通のバイトなら怒られてますよ
ココア,は～い・・・
みんな,いらっしゃいまｓ・・・シャロ/さん/ちゃん！？
シャロ,おはよう！チノ！ココア！先輩！
リゼ,お前、今日バイトじゃ・・・
シャロ,やめました☆
リゼ,そ、そうか。ちゃんとお礼は言ったか？
シャロ,え？・・・あ・・まあ・・一応
チノ,それで全部やめてしまったんですか？
ココア,なんて言ったって６億円だもんね！！ノージョブノープロブレム！！
チノ,それ絶対使い方間違えてますよ
シャロ,いやフルール・ド・ラパンだけは残しておいたよ。さすがに暇すぎるわ
チノ,そうですか。ならよかったです。また遊びに行きます
シャロ,うん！いつでもきてね！。あっ、今日は朝ご飯食べにきたのよ。牛乳とサンドイッチお願い
チノ,わかりました
シャロ,ごちそうさま！おいしかったわよ
チノ,ありがとうございます。お代金は６４８円になります
シャロ,はい♪それじゃ
チノ,あの・・・おつり・・・
シャロ,もらっといて！前に何回かおごってもらったときあったでしょ？それのお返し！
チノ,は、はあ・・・
シャロ,それじゃ、またね！先輩、さようなら！
リゼ,あ、あぁ、またな。・・・どう思うか？
チノ,まあ・・・お金の使い方が変わったぐらいでいつものシャロさんとは変わりませんでしたよ
ココア,うん♪いつもと変わらず優しいシャロちゃんだったよ！
リゼ,う～ん
チノ,それにフルール・ド・ラパンはやめずに働くって言ってたじゃないですか。大金が手に入っても働こうとする熱心な心があるってことです
リゼ,まあそうだが・・・
チノ,考えすぎですよ
ココア,そうそう！考えすぎだよ！。それより仕事終わったらシャロちゃんからもらったお金でクレープ食べに行こうよ！！
チノ,ココアさんはもう少し考えてください
ココア,今日で三連休が終わってまた明日から学校かー・・・
リゼ,まあ、面倒かもしれないがクラスの人と会えるじゃないか
ココア,そだねー
チノ,さ、もうそろそろお客さんが来ますよ
みんな,いらっしゃいまｓ・・・千夜/さん/ちゃん！？
千夜,はぁ・・・はぁ・・・
リゼ,ど、どうした！？誰かに追われてるのか！？
千夜,はぁ・・・はぁ・・・いいえ違うわ。それよりももっと重要なことなの・・・
ココア,それよりも重要なことって何！？？
チノ,と、とりあえず落ち着いてください！さ、水持ってきました
千夜,ンクンク・・・プハァ！ありがとう、生き返ったわ
チノ,それでどうしたんです？？
千夜,シャロちゃんが引っ越しちゃうの！！
みんな,えぇ！？
千夜,朝外が妙にうるさくて、外見たら引っ越しセンターの人たちがシャロちゃんの荷物を運んでいたの！！
リゼ,それでシャロはなんて？
千夜,昨日新しい家決めて引っ越すことにしたのよだって・・・。ひどいわシャロちゃん・・・！私たちと別れるのがさみしくないんだわ・・・！！
チノ,･･･いやたぶんそれ･･･
ココア,そ、そうなんだ・・・。シャロちゃんどっかに行っちゃうんだ・・・。もしかして昨日は別れの挨拶だったんじゃ・・・うぅ･･･シャロちゃぁん･･･
チノ,い、いいですか千夜さん、それにココアさんも。シャロさんが引っ越すって言ったのは、遠いどこかに行くんじゃなくて、この付近でまともな家に住むってことですよ
ココア,えっ！そうなの！？
チノ,昨日シャロさんフルール・ド・ラパンで働き続けるって言ってたじゃないですか。何を聞いてたんです？？
ココア,あ！そうだった！！
千夜,あらそうだったの！よかった～！ならそんな走ってくるほどのことじゃなかったわね
チノ,・・・はあ
リゼ,ってことはまだどこに引っ越すかは聞いてないのか。シャロはたぶん今日もバイトないと思うから電話してみたらどうだ？？
千夜,そうね♪早速かけてみるわ。あっシャロちゃん！今話してもいいかしら？。うん、それで引っ越しのこと何だけど、シャロちゃんはどこに引っ越したの？？。・・・ザ・プレミアムマンション？？
リゼ,・・・！！
千夜,まあよくわかんないけど、とりあえずシャロちゃんの高校の近くなのね！うん！わかったありがとー。シャロちゃんの高校のすぐ近くに引っ越したらしいわよ
チノ,なるほど、それだとすぐに行き来ができて楽になりますね
ココア,今度みんなでお邪魔してみようよ！どんな家なんだろうね！！
リゼ,・・・ザ・プレミアムマンション・・・
チノ,リゼさん？なにか知ってるんですか？
リゼ,あぁ、ザ・プレミアムマンション・・・私の高校の生徒のために作られた建物・・・。町の風景を崩さぬよう見た目は全く普通の連なった家のようにつくられている、だが中は全くの別世界と言ってもいい。中はすべて一級品・・・いすもテーブルもお風呂も何から何まで一級品なんだ。
チノ,そ、そんなすごいところに引っ越したんですか！？
ココア,すごーい！早く行ってみたいね！
千夜,あらあら・・・もううちのお風呂にはきてくれないのね・・・
リゼ,ただ、家賃の高額故にいくらお嬢様学校の生徒とはいえ全体の１割程度しか住んでいないんだ
チノ,ちなみにいくらなんです？
リゼ,部屋によって異なるが、だいたい月２５０万する
チノ,に・・にひゃくごじゅうまんですか！？
ココア,すごい！！さすがシャロちゃん！
千夜,さすが６億円ね！！。家もわかったことだし、私はこれで・・・じゃあね！！
ココア,うん！また明日学校でね－！！
リゼ,・・・どう思うか？
チノ,まあ･･･お金使い方と家が変わったぐらいでいつものシャロさんだと思います
ココア,うん♪家が変わっただけでいつもの優しいシャロちゃんだと思うよ！！
リゼ,・・・そうか。
チノ,大丈夫ですよ、昨日のシャロさんを思い出してください
リゼ,う～ん
チノ,そこまで考えなくても・・・
ココア,そうだよ！考えすぎだよ！。それにしても・・・早くシャロちゃん家行ってみたいな～
チノ,ココアさんはもう少し考えてください
ココア,ふぅ～学校疲れた～
リゼ,今から仕事だっていうのに疲れてたらだめだぞ
チノ,あの、どうでした？シャロさんの様子は
リゼ,あぁ、チノの言う通り私の考えすぎだったかもな！いつものシャロだったよ！
チノ,そうですか！よかったです！
みんな,いらっしゃいませー
マヤ,チノー、会いに来たぜー！
メグ,こんにちは～
チノ,マヤさんにメグさん、こんにちは。すみませんが今はお客さんがいるのであまりお話はできません
マヤ,あっいいのいいの、すぐに帰るから
ココア,・・・それにしてもその箱は何？？
マヤ,あぁ！これを自慢にしにきたんだ！ジャジャーン！
チノ,そ、それは今大人気ゲームUSAGY！？
マヤ,そう！シャロに買ってもらったんだ～
リゼ,シャロに？
メグ,うん♪帰り途中ゲームショップやにいるシャロさんに声かけたらなんでも好きなもの買ってあげるっていわれて～
リゼ,大量のゲーム？？
チノ,くっ・・・私も仕事がなければ・・・三人で一緒に帰れたのに・・・USAGY・・・
マヤ,へへっ、そういう思って・・・ほらっもう一つチノの分も買ってもらったぜ！！
チノ,ほ、ほんとですか！？ありがとうございます！！やっぱり二人は私の親友です！！
マヤ,現金なやつ～！。それにしてもシャロ引っ越したんだな。方向違うからなんでかなって思ったよ
ココア,あっ！それで家はどうだった？？
マヤ,？普通の家だったぞ？
リゼ,中までは見せてもらってないらしいな
マヤ,？まあいいや、仕事の邪魔だしもう帰るな！！じゃーなー！
メグ,チノちゃんじゃーね～。お仕事頑張ってね～
チノ,はい！二人ともまた明日～
リゼ,・・・どう思うか？
チノ,たぶんいつもと変わらないシャロさんだと思いますよ！！！
リゼ,・・・うれしそうだな
ココア,私は心配だな・・・
リゼ,おぉ！ココアもか！実は私も・・・
ココア,ゲームたくさんやったら目が悪くなっちゃうよ・・・
リゼ,・・・
シャロ,うりゃあ！この・・・！えい！えい！。よっし！！USAGYステージ１攻略！！！。やっぱりゲームって楽しいわね！！バイトも減ったしたくさん遊べるわ！！。さ、次のステージ次のステージ♪。ステージ５まで攻略できたわ！私ゲームの才能あるかも！！。・・・ただちょっと目が疲れたわ・・・おなかもすいてきたし・・・。・・・でもご飯用意するのめんどくさいな～家に食材ないし・・・ゲームのことばかり考えていてご飯買うの忘れてた・・・。・・・そうだ！。食材がなければ出前を頼めばいいじゃない！！
店員,はい、こちらプレミアム・シースーです
シャロ,あなたの店でいっちばん高いお寿司一人前お願いします！！
店員,わかりました。当店の一番高いのは超☆特上寿司ですがよろしいですか？
シャロ,うん！それでいいわ！それ持ってきて！
店員,では住所の方をお願いします
シャロ,えっと住所は・・・・・・・・
店員,・・・かしこまりました、１時間後にお届けします。今回は当店をご利用いただきまして真にありがとうございます。
シャロ,あと１時間後ね！その間にお風呂入っちゃおうっと！。FOOOOOOO！！！！お風呂ひっろーい！！！！。ははっ、ほんと夢みたいだわ～。極楽極楽♪。それにしても広い・・・みんなと一緒に入れそうなぐらいだわ！！。はあ～しあわしぇ～～。ん～おいし～！寿司って何年ぶりかしら！！。うん！これもおいしい！！あっこれも！！。は～おなかもいっぱいになったし！ゲームの続き続き！！。ほんと人生バラ色ね！！。えい！えい！なにくそ！。は～ずいぶんとやったわね～・・・。・・・なんだか眠く・・・。えへへ・・・明日はあれやって～これやって～・・・zzz･･･。はれ？私いつの間に寝て・・・。嘘！？もう授業始まる２０分前！？い、急いで準備しなくちゃ！！。ハア･･･ハア･･･。ま、間に合ったわ・・・
お嬢様A,あら、シャロさん、ごきげんよう♪ぎりぎりに来るなんて珍しいですわね
シャロ,ご、ごきげんよう♪昨日はあまりなられなくって・・・
お嬢様A,あらあら・・・まあ、そんな日もありますよ
先生,はいはい、授業始めますよ～。えーまずは金曜日に出した提出物を回収します。後ろから前に集めてくださーい
シャロ,・・・！！！
お嬢様A,シャロさんどうかしたんですの？？
シャロ,・・・提出物・・・忘れちゃった・・・
お嬢様A,まあ！シャロさんらしくない！今まで忘れたことなんかないのに
シャロ,うぅ～どうしよ～
お嬢様A,でもシャロさんでしたらたった一回ぐらい大丈夫ですよ
シャロ,・・・まあそれもそうですわね♪
リゼ,あっシャロー！
シャロ,り、リゼしぇんぱい！こんにちは！
リゼ,千夜から聞いたよ、引っ越したんだってな
シャロ,あっはい♪そうなんです！かつての生活が嘘みたいです！！
リゼ,そうか！ならよかったよ。だが、お金は慎重に使わなきゃすぐなくなるぞ！
シャロ,はい！わかってます！
リゼ,それで私はこの後仕事なんだが・・・シャロも一緒に来ないか？？
シャロ,は、はい！・・・あっ！今日バイトがあるんでした！！
リゼ,あーそうなのか・・・じゃあ、途中まで一緒に行くか!
シャロ,はい・・・。あーもう、なんで今日に限ってバイトなのよー・・・宿題も忘れちゃうし今日はついてないなー・・・。よし！気分転換にネットでいろんなもの買っちゃおうかな♪。リゼ先輩、お金は慎重に使えって言ってたけど・・・。６億円あるし何百万かはセーフよね！！。うわっ！なにこのバックかわいい！３０万円？？よし買っちゃおー！！。このネックレスもかわいいなー！！えっ！？これ本物のダイヤモンドなんだ！！１２０万円かー・・・まっ６億円にかかれば安いものよ！。これもかわいい！あっこれも！。結構買ったなー！届くのが楽しみね♪。明日も学校だけど・・・ま、予習しなくてもいいわよね♪さっておっふろーおっふろー♪
先生,ーーーであるからして、これが○○であり、つまり△△でーー
リゼ,シャロー！
シャロ,リゼ先輩！こんにちは
リゼ,今日はバイトはあるのか？？昨日バイトでうちによれなかったろ？よかったら今日行かないか？
シャロ,あ、きょ、今日は、よｼｭｳ・・・
リゼ,なにかあるのか？？
シャロ,い、いえ何もありません！！行きます！
チノ,あっ、リゼさんこんにちは、今日はシャロさんも一緒なんですね
シャロ,こんにちは、チノちゃん
チノ,あの！USAGYありがとうございました！ずっと買いたいと思ってたんです
シャロ,そうなんだ！喜んでもらえてうれしいわ
リゼ,そういえばそのUSAGYってのはどんなゲームなんだ？
チノ,えっとですね、あるところに兎の町があるんですが、突如あらわれた盗賊たちによって町中のすべての人参が盗まれてしまうんです。人参を取り返すべく、兎の中の兎、ラビートが盗賊たちに立ち向かう、という話なんです
リゼ,それ取り返す間に人参腐るんじゃないか？
チノ,・・・!夢のないこと言わないでください！
リゼ,お、おう、悪い・・・
ココア,あーっ！シャロちゃんだー！
シャロ,あらココアもいたの！
ココア,うん！ちょっと奥でラテ・アートの練習をしてたんだ～。そ・れ・よ・り！！すっごいマンションに引っ越したんだって！？私シャロちゃんち早く見たーい！！
シャロ,まあそのうち誘うから待ってて！そのときはまたとびっきりの料理用意しとくわ！
ココア,ほんと！？わーい！！ステーキだぁ♪
チノ,まったくココアさんは・・・
シャロ,はぁ・・・予習するつもりが２時間ぐらいつぶれちゃったわ・・・。ま、まぁ？リゼ先輩の誘いだったんだし仕方ないわよね？？。まだやろうと思えば予習できるし・・・。・・・予習の前にまたショッピングでもしようかしら？？１時間ぐらいやってその後しよっと♪。購入完了っと！・・・えぇ！？もうこんな時間！？。えぇい！予習はまた今度！！！。い、１時間だけ・・・。・・・。もう将来困らないのに、勉強する意味ってあるの？
先生,また提出物忘れたのですか！？
シャロ,す、すみません・・・
先生,今までは忘れたことないのに・・・なにかあったの？？
シャロ,いえ・・・普通に忘れました・・・
先生,そう・・・でも、何かあったら相談してね！いつでも相談にのりますよ！
シャロ,あ、はい、わかりました
先生,でも、未提出は未提出！減点ですからね！。来週は絶対持ってきてくださいね！
シャロ,・・・はい
先生,うん！じゃあ次の授業頑張ってね！
シャロ,はい。さって今日は何して遊ぼっかな～♪。あっ、そろそろ落ち着いてきたし近いうちにリゼ先輩たちを家にご招待しなきゃね！！。ただいま～
ココア,え！？今度の土曜日、シャロちゃん家でパーティ！？
チノ,はい、今朝シャロさんから連絡がありました。
ココア,うわぁ～やっとシャロちゃんの家に入れるんだ～。楽しみ～！！。どんな部屋なんだろうね！！
リゼ,覚悟していった方がいいぞ。なんて言ったってすべてが一級品だからな！
ココア,きっと食事も一級品だろうな～・・・
チノ,ココアさんは花より団子ですね・・・そういえばシャロさんが６億円当ててからもう一ヶ月がたつんですね
リゼ,あぁ、でもシャロはいつも通りだし、やっぱり心配することなんてなかったな！
チノ,やっぱり優等生は大金を手にしても優等生なんですね
ココア,何も問題なくてよかったね～
リゼ,今度の土曜日は楽しまなきゃな！！
ココア,うん♪
シャロ,よし！食事の手配はとれたわ！あとは・・・。こんなのリゼ先輩に見られたら大変よね・・・・土曜日まであと三日！！きれいに片付けてやるんだから！！。あっでも片付ける前に少しだけやろうっと♪。明日でいいや～。ピェァァァ！！！昨日もおとといも結局片付けられなかった・・・！！。もう後がないわ！！早速片付けましょ！！。秘密兵器通販で頼んだ時に出た段ボール！！これにゲームを詰めて・・・。うっ！ゲームやりながら食べていたポテチのかけらが・・・！！掃除機掃除機！！。ゲームの入った段ボールはクローゼットに入れてっと・・・。よし！服でカモフラージュできるわね！。結構かかると思ったけど、案外チョロいもんね！。さって、今日はゲームできないし・・・ショッピングもなんか飽きちゃったなぁ・・・。あっ！久々に千夜のうち行こー！
千夜,いらっしゃいませーすみませんが今日のえいｇ・・・ってシャロちゃん！？
シャロ,えへへ、暇だから来ちゃった♪
千夜,なんだか久しぶりね～半年ぶりかしら？？
シャロ,一ヶ月ぶりよ！！
千夜,あら一ヶ月？？やっぱり大切な人が近くにいないと時間が遅く感じるわね～
シャロ,ちょっとやめてよ恥ずかしい・・・///
千夜,ふふ♪シャロちゃんかわいい♪
シャロ,全くもう・・・///。・・・私がいなくて寂しかった？？
千夜,ちょっとね・・・でもシャロちゃんの生活がよくなってよかったと思ってるわよ♪
シャロ,・・・そう。あっ！明日ちゃんときなさいよ！来なかったら許さないんだから！
千夜,もちろん行くわ♪明日楽しみね♪
シャロ,うん！
千夜,あっ・・・その・・・せっかく来たんだし久しぶりに一緒にお風呂は入らない？
シャロ,ふふっ・・・実は私もそのつもりで着替えもってきちゃった
千夜,あらあら！！
シャロ,えへへ・・・///
ココア,今日という日をまってた！！楽しみすぎて昨日あんまり寝れなかったよー！！
チノ,がっつり寝てたじゃないですか！！
リゼ,はははっ相変わらずだな！
千夜,さて・・・中はどんななのかしら♪
マヤ,いやー引っ越したってのは知ってたけどそんなすごいとこだったとか知らなかったよ！
メグ,６億円当てたってのもすごいよね～
リゼ,なんだ？最近知ったのか？？
チノ,はい・・・教えると二人のことですからじゃあ今すぐ家に行ってみよう！とか言いそうだったので
リゼ,確かにそうだな！！
マヤ,うっ・・・実際教えてもらったあとそう言ったから否定できない・・・
メグ,二人って私も～？？
シャロ,もうそろそろ来る頃ね・・・。あっ！きたきた！！。みんな来てくれてありがとう！！さ！入って入って！！
ココア,うわーーー！！！玄関からもうすごい！！！
チノ,大理石ですかね？？宝石みたいにきらきらしてます！！
リゼ,さ、さすがザ・プレミアム・マンション・・・うちのよりすごい・・・
千夜,あのときが嘘みたいね♪
マヤ,すっげーーー！！なんだよこれ！？すごすぎだろーー！！
メグ,すごいすご～い！
シャロ,みんな玄関ぐらいではしゃぎ過ぎよ！！さ、パーティを始めましょう！ってココアは！？
ココア,うわっ～！ドアがたくさんあるよ！！すごい！クローゼットの中に服がいっぱい！！こっちはなにかな？？
チノ,すみません・・・
シャロ,い、いいのいいの！私もここに来たときあぁだったし・・・。でもココア～ちゃんと手を洗いなさいよ～！
ココア,わかってるわかってる～
シャロ,ほんとにわかってのかしら？？
ココア,わぁ～！すっごいごちそう！！
シャロ,でしょー！結構有名なところから頼んだのよ！
チノ,これは前回のと匹敵するぐらいのごちそうですね・・・
マヤ,あっそいえば前回なんで私たち誘ってくれなかったんだよー！
シャロ,ごめんね！また今度誘うから！ね！
マヤ,約束だぞ～！
千夜,今日は賑やかになりそうね～
リゼ,だな！
シャロ,それじゃあみんなグラスを持って～かんぱ～い！！
みんな,かんぱ～い！！
ココア,ん～おいし～！！
マヤ,おいしすぎるぞこれ！！
メグ,おいしいね～！
チノ,とってもおいしいです！
千夜,幸せね～
リゼ,やっぱりみんなと食べると楽しいよな！
ココア,はぁ～、世は満足じゃ～
マヤ,パーティはこれからだぞ！まだまだ私は腹６分目だぞ～！
シャロ,ふふっ、パーティを開いて正解だったわ
千夜,あの・・・シャロちゃん、ごめん、おトイレ貸してもらえるかしら？？
シャロ,ん？あぁいいわよ。トイレは玄関のとこの入り口から見て右側にあるわよ
千夜,うん♪わかった。ふぅ・・・。まさかトイレもゴージャスとは・・・すごいわ・・・。あらやだ・・・服にソースが・・・ティッシュティッシュ！。え～っとゴミ箱は・・・この部屋にあるかしら？？。見たところ寝室のようね・・・あっゴミ箱あったわ！。あら？丸まった紙が・・・何かしら？。・・・これはシャロちゃんの高校の・・・提出物？？？。箱の中にはまだいくつかあるわね・・・。・・・・・・・・・。・・・まさかね♪シャロちゃんに限ってそんなことないわ。さて♪パーティに戻りましょ
ココア,このでっかいエビの最後の一口は私のものだよ！！
マヤ,ココアはもうかなり食べただろ！ココアはお姉ちゃんなんだから譲れよ～！
千夜,あらあらどうしたの？姉妹喧嘩？？
チノ,ロブスターの最後の一口の取り合いをしてるんです・・・。全く二人は・・・。
ココア・マヤ,むむむ～！！
チノ,はぁ
ココア・マヤ,あっ！！
チノ,けんかするならこうした方がマシです
ココア・マヤ,うぅ～・・・
リゼ,どっちが姉なんだか・・・
シャロ,まったくです。
千夜,ほんと、どっちが姉なんでしょうね♪
メグ,チノちゃんが一番お姉さんっぽいよね～
ココア,！！お姉ちゃんの座は渡せないよ！！
リザ,いや、それ以前にココアが姉の座にいるか危ういぞ
シャロ,食べ物でけんかしてるようじゃね～
ココア,お姉ちゃんでも譲れないものもあるんです！！
チノ,姉要素ゼロですね
ココア,チノちゃんまで～！。ふぅ～お腹いっぱい・・・食べ過ぎたかも～
マヤ,私も明日の朝までもうたべれな～い
チノ,まったく子供みたいですね・・・という私も食べ過ぎちゃいました・・・
リゼ,ははは、お腹壊すなよ～
シャロ,千夜？どしたの？
千夜,え？あっいや何でもないわよ～。ちょっと私も食べ過ぎたかな～って
シャロ,あら千夜も？食べ過ぎは乙女の敵よ～
千夜,えぇ♪わかってるわ♪
ココア,とっても楽しかったよ～！！ありがとうシャロちゃん！！
チノ,ほんとに今日はありがとうございました
シャロ,うん♪またいつかやりましょう♪
リゼ,んじゃ、そろそろ行くか。ありがとなシャロ。おかげで楽しい時間が過ごせたよ
シャロ,あっはい！私もです！
みんな,じゃあまた明日～
シャロ,うん～またね～
マヤ,次も私たちを呼べよ～
シャロ,はいは～い！
メグ,さよ～なら～
千夜,あのリゼちゃん、シャロちゃんは最近学校でどんな感じ？元気してる？？
リゼ,？あぁ、別に普通だが？
千夜,・・・そう
リゼ,あっ、まさか心配してるのか？？。シャロのことなら大丈夫だよ。私も最初は心配していたんだがな
千夜,そうなんだ・・・
リゼ,何かあったのか？？
千夜,いいえ♪ただちょっと気になっただけよ♪
シャロ,ていっ！やぁ！！。は～、一日ぶりのゲーム・・・なんだか長く感じたわ～。さ！遅れを取り戻すわよ～！
先生,シャロさん！いったいどうしたんですか！？ここ一ヶ月半、提出物一回も提出してませんよ！
シャロ,すみません・・・
先生,その言葉も何回目ですか？シャロさんのことですからきっと訳があると思って優しくしていましたが、先生にも限界があります！
シャロ,・・・すみません
先生,はぁ・・・。いいですかシャロさん、これが後半年でも続いた場合冗談なく留年または退学です。そんなことになったらろくな人生送れませんよ。これだけは肝に銘じてください。
シャロ,・・・わかりました
先生,それと来週の前期期末試験は中間試験よりも難しくなっています。ちゃんと勉強するように
シャロ,失礼しました。さて今日はネットショッピングかな～。ん？電話？誰だろ・・・
店長,シャロくん！君はいったい何をやってるんだ！！
シャロ,ヒッ！
店長,もう一回サボったら即刻クビだからな！！
シャロ,・・・
店長,おい、聞いているのか？
シャロ,・・・クビでいいわよ
店長,なっ！
シャロ,じゃあそう言うことで。さ♪かえってあーそぼ♪
先生,・・・シャロさん。・・・ほんとにどうしたの？今回の定期テスト、最下位よ・・・
シャロ,すみません
先生,先生、シャロさんの将来が心配です・・・。こんなんじゃろくな大人に・・・
シャロ,っ！。もうなんなのですか！私がどうなろうと勝手じゃないですか！
先生,！？
シャロ,帰ります！
先生,ちょっとシャロさん！？
リゼ,・・・シャロ？。先生
先生,・・・あっリゼさん。こんにちは
リゼ,こんにちは、シャロがどうかしました？？
先生,実は・・・
リゼ,シャロが定期テスト最下位！？
先生,しっ！声が大きい！
リゼ,あっすみません・・・それでそれはほんとなんですか？とても想像がつかないのですが・・・
先生,先生も信じたくないけど、結果として出てしまってるし・・・。リゼさんはよくシャロさんと一緒にいますが、なにかこの原因に思い当たることはありませんか？
リゼ,いえ・・・特には・・・
先生,そう・・・
リゼ,あっ、先生私はこれから用事があるので帰りますね
先生,うん、ありがとう、話を聞いてくれて
リゼ,私解決に協力しますね。気になることがあったらいつでも相談してください
先生,えぇ
リゼ,・・・
チノ,リゼさん？手が止まってますよ？
リゼ,はっ・・・ごめんチノ、なんか言ったか？
チノ,何かあったのですか？
リゼ,いや・・・何でもない・・・
ココア,ただいま～。いや～遅くなってごめんね～
チノ,遅いですよ、ココアさん。早く支度をしてくださいね。あれっ？千夜さんも来てるんですか？
千夜,こんにちは、チノちゃん♪今日は仕事ないからきちゃった♪
リゼ,・・・
ココア,リゼちゃんどうしたの？そんな暗い顔して？
リゼ,・・・
千夜,何かあったのかしら
ココア,リゼちゃん？リーゼーちゃん！！
リゼ,うわっ！！。あぁ！ご、ごめんチノ・・・割っちゃった・・・
チノ,いえ、大丈夫ですが・・・ほんとにどうしたんですか？？
リゼ,いや、それは・・・
ココア,悩みがあるんなら相談にのるよ！！
リゼ,うっ・・・
千夜,悩みごとは言った方がいいわよ！
リゼ,いや・・・その・・・実は・・・
ココア,シャロちゃんが定期テストで最下位とった！？
リゼ,ココア、声大きい
ココア,あっごめん・・・
チノ,あのシャロさんがですか・・・想像もつきません・・・
リゼ,あぁ、私もだよ
千夜,・・・やっぱり
リゼ,やっぱり？？。千夜、何か知ってるのか？？
千夜,この間のパーティの時なんだけどね・・・その日、ゴミ箱の中になにも書かれてない提出物がたくさん捨てられてるのを、私見たの・・・
リゼ,パーティって三週間ぐらいも前の話じゃないか・・・！
チノ,ほかにもあったってことはそれより以前から出してないってことですね・・・
リゼ,くそっ、何やってるんだシャロのやつ・・・
千夜,それと・・・
リゼ,まだ何か知ってるのか？？
千夜,いや・・・あのね・・・この間フルール・ド・ラパンに行ったんだけど・・・。・・・
ココア,千夜ちゃん？
リゼ,どうした？早く言ってくれ
千夜,シャロちゃんの姿がなくて、聞いたら・・・その・・・シャロちゃん、やめたって・・・
リゼ,！！。くそっ！！
ココア,リゼちゃん！？
チノ,きっとシャロさんの家にいったんだと思います！
千夜,リゼちゃん待って！私も行くわ！
ココア,いったいどうなっちゃうんだろ・・・
シャロ,んぁ？誰よ？ゲームしてるって言うのに・・・。はいはーい、今でますよー。え？リゼ先輩？
リゼ,上がらしてもらうぞ
シャロ,はえっ！？せ、先輩、そっちは・・・
リゼ,・・・
シャロ,あの・・・先輩、これは・・・
リゼ,・・・シャロ
シャロ,はいぃ！
リゼ,お前、定期テスト最下位だったらしいな
シャロ,え？なんでｓ・・・
リゼ,毎日ずっとこんな感じだったのか？
シャロ,あ、あの・・・。あ・・あ・・・
リゼ,これはなんだ？
シャロ,・・・提出物です
リゼ,なにも書いてないじゃないか。いつからだ？
シャロ,・・・一ヶ月前です。
リゼ,バイトはどうした？
シャロ,・・・・やめました
リゼ,どうして・・・。どうしてそうなってしまったんだ！シャロ！
シャロ,ひっ
リゼ,あとこれが半年でも続いたら留年か退学なんだろ？？
シャロ,そ、それは・・・
リゼ,こんなのお前らしくない！今すぐこんな生活やめろ！
シャロ,あ・・・
リゼ,ろくな大人になれないぞ！！
シャロ,・・・
リゼ,このままでいいのか！？
シャロ,・・・
リゼ,今からでも遅くない。私も力を・・
シャロ,・・・っさいわね
リゼ,！！
シャロ,なんのよ、先輩までうるさいったらありゃしない
リゼ,シャロお前何言っｔ
シャロ,こんなのお前らしくないっですって？違いますよ、これが私です。勝手に私の人格を決めないでください。こんな生活やめろ？？もう勉強しなくても暮らしていけるっていうのに、なんでですか？？。先輩はお金持ちだから貧乏人だった私の気持ちなんかわからないんですよ！。いいじゃないですか！私がどんな生活送ろうと。私の勝手でしょ！！。へ？
リゼ,・・・もういい。心配した私が馬鹿だった。もう帰る
シャロ,・・・
リゼ,正直がっかりしたよ・・・お前は自慢の後輩だったのに
シャロ,・・・なによ・・・余計なお世話よ・・・
千夜,はぁ・・・はぁ・・・リゼちゃん走るの速すぎて追いつけないわ。もうシャロちゃんの家に着いているかもね。まってて、今すぐ行くからね。やっぱり、もうリゼちゃんはついてたみたいね
リゼ,・・・
千夜,リゼちゃん！どうだった？
リゼ,・・・私はもうシャロのことなんか知らない
千夜,え？え？・・・何かあったの？
リゼ,行けばわかるさ、ただ、行かない方がいいぞ。私はラビットハウスに戻る
千夜,どうしたのかしら・・・それに行かない方がいいって。いいえ！ここは幼なじみとして放っておけないわ！。シャロちゃん・・・大丈夫よね？？。あらっ？鍵が開いてる・・・。シャロちゃん入るわよ。シャロ・・・ちゃん？。あの・・・最近うまくいってないんだって？
シャロ,・・・
千夜,・・・でも！！まだ高校生2年生だし全然挽回できるわよ！！。ね♪だから元気だｓ
シャロ,・・・なに？千夜までお説教？
千夜,へ？
シャロ,リゼ先輩から聞いたんでしょ、私のこと
千夜,う、うんまあそうだけど・・・
シャロ,もう余計なことしないでもらえる？
千夜,で、でも・・・
シャロ,あーもううっさい！！かえって！！
千夜,しゃ、しゃろちゃん？
シャロ,かえってよ！顔も見たくない！！。・・・！ごめん今のは言いｓ
千夜,・・・わかったわ。ごめんね、お邪魔しちゃって。私、帰るわ
シャロ,・・・。・・・。・・・くそっ。・・・くそっくそっ！！！。もうなんなのよ！！！！。くそ！くそーーー！！。・・・。・・・
お嬢様A,ねえねえ、最近のシャロさん、元気ないですわね
お嬢様B,あっそれなら私思い当たることがありますわ
お嬢様A,あらっ、やっぱり訳があるのですね
お嬢様B,実はこの間、リゼ先輩がシャロさんの家から怒って出て行くの見たんですの
お嬢様A,えぇ！？あのリゼ先輩に！？それは元気もないはずだわ！
お嬢様B,声が大きいですわ。もうちょっと小さく
お嬢様A,ご、ごめんなさい
お嬢様C,いいえ、それだけではないわ
お嬢様A,うわっ、Cさんいきなりわりこんでこないでください
お嬢様C,私偶然職員室で聞きました。前回の定期テスト、シャロさんがビリだそうよ
お嬢様A・B,えぇ！？
お嬢様A,どうしたんでしょうか・・・
お嬢様B,これはすごい情報をききましたわ・・・
シャロ,ね、ねぇAさんたち
お嬢様A,あっ、何でしょうかシャロさん
シャロ,その・・・この間おいしいケーキ屋さんを見つけたんですの。よかったら一緒に行かないかしら？
お嬢様A,え、あの、その
お嬢様B,・・・せっかくのお誘い、ありがたいのですが
お嬢様C,シャロさんは勉強とか、ほかにやることがあるんではなくて？
シャロ,え、なんで・・・
お嬢様A,その、そうゆうことで・・・
お嬢様B,ご、ごきげんよう・・・
シャロ,・・・。もう・・・嫌・・・皆が私から離れてゆく・・・。なんなのよ・・・私がなんか悪いことでもした？。もうみんなのことなんか知らない！。みんな大っ嫌い！！。グスッ…誰かしら
宅配便,お届け物です。桐間紗路さんのご自宅で間違いないでしょうか？
シャロ,はい…
宅配便,では、はんこをお願いします。ありがとうございましたー
シャロ,私、何か最近頼んだっけ？。あっ・・・そうだ・・・。明日、私の誕生日なんだっけ。でも、誰も祝ってはくれないわね・・・こんなんじゃね・・・。なんか疲れた・・・もう寝よう
チノ,ほ、ほんとに行かないんですか？？
リゼ,あぁ、お前たちだけで行ってこい
ココア,それじゃあだめだよ！リゼちゃんが来なきゃ始まらないよ！
リゼ,私が行ったらシャロが嫌がるだけだろ。だから行かない
ココア,そ、そんなことないよ！シャロちゃんだって会いたがってるよきっと！
リゼ,さあ、どうだろうな
ココア,リゼちゃん！
リゼ,私より千夜の方はどうなんだ？
ココア,…千夜ちゃんも行かないって…
リゼ,そうか
ココア,…うん
リゼ,じゃあ私はこれで帰るよ、お疲れ様
ココア,まって！。じゃあ、リゼちゃんはシャロちゃんに会いたくないの？
リゼ,…。さぁね
ココア,リゼちゃん…
チノ,どうしましょうか…シャロさんの誕生日サプライズ…。私たちだけでやりますか？
ココア,それはだめだよチノちゃん…二人がいなきゃ、シャロちゃん悲しむよ…
チノ,ココアさん…
ココア,…そうだ！皆を仲直りさせて、それからやろうよ！
チノ,そうですね。誕生日サプライズやるよりそちらの方を優先させるべきです
ココア,そうと決まれば早速行動に移すよ！
チノ,なにか作戦があるんですか？
ココア,ない！
チノ,はぁ…
シャロ,結局…皆来なかった…。当たり前よね…。これじゃあ皆と旅行なんてできないね…。来週から夏休みか…私…どうすればいいんだろ･･･。誰も遊んでくれる人なんていない…。旅行でもいこうかな…きれいな景色見たら和らぐかも。…
ココア,千夜ちゃん、話があるんだけど…
千夜,…シャロちゃんのこと？
ココア,う、うん
千夜,…
ココア,そのね、これからずっとこんなの、だめだと思うの…。千夜ちゃんもそう思うでしょ？
千夜,…うん
ココア,そしてチノちゃんやマヤちゃん、メグちゃん、リゼちゃん、そしてシャロちゃんもそう思ってると思うな
千夜,シャロちゃんはそう思ってるのかしら…。あのとき顔も見たくないって…
ココア,気が動転してただけだよ！シャロちゃんも千夜と仲直りしたいって思ってるよ！
千夜,でも…
ココア,大丈夫だよ…シャロちゃんとは幼なじみなんでしょ。落ち着いたら仲直りしに行こ？私も一緒に行くから
千夜,ココアちゃん…
ココア,大丈夫、大丈夫
リゼ,行かないと言ったら行かない！
ココア,リゼちゃん、これがずっとだなんて嫌じゃないの？
リゼ,…
ココア,どうなの！
リゼ,…別にいい
ココア,嘘ばっかり！さっきからずっとスマホで仲直りの方法調べてんじゃん！
リゼ,なっ！。み、見てたのか…
ココア,うん！
リゼ,はぁ…油断の隙もない。だけど謝りには行かない…私は仲直りもそうだが、あのときのシャロに戻ってほしいんだ
ココア,…そっか。協力できることがあったらなんでも言ってね！
リゼ,あぁ、ありがとう
シャロ,明日から一週間旅行か…。皆と行きたかったな…。…もうずっとこのままなのかな。お金はたくさんあるのに…もう不自由ないのに…なんでこんなに悲しいんだろ…
ココア,…千夜ちゃん大丈夫かな？
チノ,大丈夫ですよ。それにしてもココアさんらしい仲直り作戦ですね
ココア,へへっ、これしか思いつかなくて。…仲直りできるよね？
チノ,できますよ、きっと
ココア,あ、メールだ。…
チノ,千夜さんからですか？
ココア,わっ、あさって謝りにいくだって！！
チノ,そうですか！
ココア,は～よかった～
チノ,すぐに解決できそうですね
ココア,うん！。ちーやーちゃーん！
千夜,…ココアちゃん
ココア,心は落ち着いた…かな？
千夜,えぇ、大丈夫よ。ありがとうココアちゃん
ココア,私も仲が悪い二人なんて嫌だからね！
千夜,うん♪
ココア・千夜,…
ココア,出ない…ね
千夜,…えぇ
ココア,留守…なのかな？。シャロちゃーん、私だよー！ココアだよー！
ココア・千夜,…
千夜,…シャロちゃん
ココア,き、きっとどこかでご飯食べに行ってるんじゃないかな？？そうだよきっと！
千夜,…
ココア,ここで待ってよ？そしてら会えるから！ね？
千夜,。おかしいわ…やっぱり中にいるんじゃ
ココア,う、うん…
千夜,シャロちゃん！私よ！この間はごめんね！！なにもシャロちゃんの考えてずに気に障ること言っちゃって…。お願いシャロちゃん…いるなら返事して…！
ココア,千夜ちゃん…。千夜ちゃん、もう帰ろ？また明日一緒にいこ？ね？
千夜,うん…
ココア,大丈夫、大丈夫だから
シャロ,…
千夜,…
ココア,…たぶんどこか泊まりにいってるんだよ。夏休みだし…。あの…千夜ちゃん、私、次仕事が開くのが三日後だからその日までは無理…かも
千夜,…
ココア,…ごめんね。今日はもう帰ろ？
千夜,…
ココア,またそのときに行こ？ね？
シャロ,きれいな景色たくさん見たのに、全然気持ちが落ち着かない…。皆、今頃どうしてんだろ。…。…そういえば私は何でこんなことになったんだっけ…。６億円あてて、とっても喜んで、いろんなもの買って、遊びまくって、そのうち勉強しなくなって…。今までやってたこと全部放り投げて、遊んで…皆にばれて、先輩に怒られて。逆ギレして、見放されて…大事な友達にはひどいこと言って。ははっ…全部私が悪いじゃない…。…先輩、私のこと心配して言ってくれてたんだよね。千夜も…刺激しないように優しく声かけてくれて…。…ごめんなさい。こんなことになるなら６億円なんて当てなきゃよかった
ココア,おかしいな…二日も家にいないなんて…。よしっ！思い切って電話してみよ！！
シャロ,…電話？。こ、ココアからだ…！。…。…もしもし
ココア,シャロちゃん！？
シャロ,…
ココア,どこにいるの！？２日も家にいないじゃん！！
シャロ,それは…
ココア,千夜ちゃんがすっごく心配してたよ！
シャロ,・・・！千夜が？
ココア,そうだよ！２日間、朝から晩までシャロちゃんの家の前で帰ってくるの待ってたんだよ！！
シャロ,そんな･･私、この前千夜にひどいこと言ったのに…
ココア,そんなの気にしてないよ！千夜ちゃんはシャロちゃんと仲直りしたいんだよ！。千夜ちゃんだけじゃない、リゼちゃんだって心配してるんだから！
シャロ,リゼ先輩も…？
ココア,だから今すぐ帰ってきなさい！！
シャロ,…。…わかった
ココア,そして！ちゃんとごめんなさいって言うこと！
シャロ,うん…
ココア,もっとしゃきっと言いなさい！
シャロ,わかったわよ！
ココア,うん！いつも通りのシャロちゃんだね！。もっと早くこうするべきだったね…！
シャロ,た、たしかバスで○○駅まで行けば町に行けるはず！！。い、急ぐわよ！！
ココア,…よかった
チノ,…どうやらうまくいったみたいですね。シャロさんがいなくなったって聞いてヒヤヒヤしましたよ…。ね、リゼさん？
リゼ,わ、私は別に心配なんかしてないぞ…！
チノ,目が少し涙ぐんでますけど？
リゼ,こ、これは目が乾燥してるだけだ！
チノ,もう、リゼさんは…。ココアさんはどう思います？…ココアさん？
ココア,zzz…
チノ,…昨日も夜中まで待ってたんですもんね。眠いはずです。仕方ありません。今日は特別にお休みにしてあげます。
リゼ,…ベッドまで運んでやるか
チノ,はい
シャロ,やっとついた！！。でも…千夜はどこに…。まさか、今日も家の前にいるんじゃ…。えぇい！こうなったら家に行ってみるしかないわ！。はぁ…はぁ…、つ、ついた…
千夜,シャロちゃん…。ごめんね…
シャロ,千夜・・・
千夜,ごめんね、ごめんね…
シャロ,千夜！
千夜,シャロ…ちゃん？
シャロ,えっと…その…
千夜,シャロちゃん！！
シャロ,わっ
千夜,今までどこ行ってたの！ずっと心配してたのよ！
シャロ,ごめん…旅行…行ってた
千夜,そっか…よかったぁ…。もう二度と会えないんじゃないかって思ってた…。私のことが嫌いになってどこか遠いところに行っちゃったんじゃないかって
シャロ,わ、私が千夜のことを嫌いになるわけないじゃない！。それより、ごめんなさい…あの日ひどいこと言って…
千夜,ううん…全然気にしてないわ…
シャロ,あの日から毎日が全然楽しくなかった…。こんなことになるなら６億円なんて当てなきゃよかったって思った。もしいつものように皆と楽しく過ごせるなら貧乏のままでいい、貧乏のままがいい！
千夜,そう…。そうね…
シャロ,…千夜？
千夜,zzz...
シャロ,ひどいくま…ほんとにずっと待ってたんだ…。千夜…ごめん…
ココア,zzz…。…んあ？。あれっ、私、なんでベッドに…。って電話電話！。シャロちゃんからだ！。もしもし！どうだった？
シャロ,仲直りできたわ、ありがとうココア
ココア,そっか！よかったよかった！！
シャロ,その…ごめんね、ココアにも迷惑かけて…
ココア,ううん！シャロちゃんが帰ってきてくれて何よりだよ！
シャロ,うん…
ココア,じゃあ次はリゼちゃんと仲直りだ！
シャロ,う゛っ…
ココア,逃げちゃだめなんだからね！
シャロ,うん…
ココア,落ち着いたらでいいから絶対仲直りするんだよ？
シャロ,…わかったわ
ココア,うん！約束だよ！それじゃあまたね！
シャロ,うん、またね
ココア,そっか、仲直りできたんだ…。ん～安心したらまた眠く…。zzz…。シャロちゃんと千夜ちゃんが仲直りできたよ！！
チノ,そうですか…本当によかったですね…
リゼ,…
ココア,リゼちゃんもシャロちゃんと仲直りするんだよ？
リゼ,わ、私は別に…
ココア,嘘はだめ！
リゼ,はぁ…わかってるよ、そのくらい。何度も言うが私は今までのシャロに戻ってもほしいんだ。嫌いになったわけじゃない、私も
チノ,いらっしゃいませ、あっ
リゼ,シャロのことが大好きだ
シャロ,へ？
リゼ,！。シャロ…！いや、なんだ…その…
シャロ,あ…あ…
ココア,シャロちゃんがうれしさのあまりオーバーヒートしちゃった！！
チノ,なんというタイミング…
リゼ,…///
ココア,おやおや?顔が赤いですな～
リゼ,う、うるさい！
ココア,こうなったら誰かシャロちゃんの面倒見なきゃいけないな～。ね～チノちゃん？
チノ,そうですね～仕事ありますし、誰か一人見てほしいですよね～
リゼ,うっ。あ～もうわかったよ！ベッドに運ぶの手伝ってくれ！
チノ・ココア,は～い！
シャロ,う～ん…。…あれ？？？確か私ラビットハウスに…
リゼ,気がついたか？
シャロ,ひゃう、せ、先輩…
リゼ,…その…いろいろすまなかった…
シャロ,え…？
リゼ,いきなり上がり込んで怒鳴って、ついかっとなってたたいて…。私…
シャロ,先輩は悪くありません！
リゼ,！
シャロ,私が悪いんです。お金があることをいいことに好き勝手やってた私が悪いんです！。それを心配してくれて怒ってくれたんじゃないですか。それなのに私…逆ギレして…たたかれても仕方ないです…
リゼ,シャロ…
シャロ,先輩、私きめました、今までの自分に戻ります！この夏休み…一生懸命勉強して、働いて…絶対先輩の自慢の後輩になってみせます！！
リゼ,シャロ！！
シャロ,にゅわっ！
リゼ,よかった、よかった…。じゃあ、この夏休み、がんばらなきゃな！
シャロ,はい！
千夜,…なんだか外が騒がしいわね。何かしら…。え?シャロちゃんのうちに引っ越し屋さんが…
シャロ,あっ、ちーやー！
千夜,シャロちゃん、どうしたの、これ？？
シャロ,見ればわかるじゃない、またここに引っ越すことにしたの！
千夜,ど、どうして…
シャロ,今までの自分に戻ろうと思って…ね。やっぱり私にはお金持ちなんて似合わないわ！
千夜,なにもここに引っ越すこともないのに
シャロ,ううん！ここがいいの。千夜は私が近くにいないとだめでしょ？なーんて
千夜,シャロちゃん…
シャロ,えへへ…
先生,すごいわシャロさん！今回の定期テスト、ぶっちぎりの１位よ！
シャロ,あ、ありがとうございます！
先生,というか、逆に以前はどうしてたの？？
シャロ,いや…その…何かにとりつかれてました…
先生,そう…お祓いしてもらったという訳ね！
シャロ,そうわけじゃないんですけど…ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
先生,まあ何がともあれすべて解決ね！
シャロ,はい！。よし！この次もがんばらなきゃ！
リゼ,おーい、シャロ～
シャロ,り、リゼ先輩！
先生,すごいわシャロさん！今回の定期テスト、ぶっちぎりの１位よ！
シャロ,あ、ありがとうございます！
先生,というか、逆に以前はどうしてたの？？
シャロ,いや…その…何かにとりつかれてました…
先生,そう…お祓いしてもらったという訳ね！
シャロ,そうわけじゃないんですけど…ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
先生,まあ何がともあれすべて解決ね！
シャロ,はい！。よし！この次もがんばらなきゃ！
リゼ,おーい、シャロ～
シャロ,り、リゼ先輩！
リゼ,定期テストはどうだった？
シャロ,一位です！頑張った甲斐がありました！
リゼ,そっか！おめでとう！。さっそくココアたちにメールっと
シャロ,？先輩？
リゼ,ところでシャロ、明日はバイトないだろ？？
シャロ,え…はい、そうですけど
リゼ,そしたら、明日ラビットハウスに来てくれないか?千夜も遊びにいくらしいんだ
シャロ,あっはい！絶対行きます！
リゼ,うん！じゃあ今日は一緒に帰るか
シャロ,はい！。今日はラビットハウスに行くけど…。仕事の方はどうしてるのかな？？。あれっ？？閉まってる…中も明かりついてないし…どうゆうこと？。あっでも扉は開いてる…。みんな～来たわよ～。誰もいないのかしら…。お～い。わっ！
ココア,シャロちゃん、定期テスト１位…
皆,おめでとーー！！
シャロ,うわっ！え？え？
ココア,一位おめでとう！シャロちゃん！
千夜,シャロちゃんおめでとう！
マヤ,おめでとう！やっぱシャロはすげーや！
チノ,おめでとうございます。
リゼ,驚いたか？シャロ、実は皆に相談して、サプライズしようと思ったんだ。どうだ？おどろいたか？
シャロ,は、はい！。とってもうれしいです！。皆私のために…ありがとう！
マヤ,ま、一位とらなくてもやったんだけどな
メグ,ま、マヤちゃん！
マヤ,おわっと！
シャロ,？どゆこと？
リゼ,よおし、皆、第二次クラッカー用意！！！
シャロ,えっなになに？
リゼ,遅くなったけど、シャロ！誕生日
皆,おめでと～！！！
ココア,私このパエリヤで！
チノ,私はグラタンで
千夜,う～んここのレストランは和風料理がないのね…
リゼ,ま、たまには洋風のでもいいんじゃないか？。シャロはどうするんだ？？
シャロ,わ、わたしは…コーラで…
ココア,あれっ？そういえばシャロちゃん当てたお金はどうしたの？？
シャロ,あぁ、やっぱりお金があるといけないから、来年の学費は残して、それ以外は全部寄付したわ
チノ,ぜ、全部ですか…！
千夜,まあ！偉いわシャロちゃん！
ココア,それでそれで！全額いくら寄付したの？
シャロ,…えっと。４億円寄付したわ
ココア,へ～すご～い！！
ココア以外,残りの２億円２ヶ月で使ったの！？！？