王,おぬしをワシの息子に……！？
ミノタウロス,はい、養子にして下さい
王,なぜだ？まさか、将来的には王位を継ぎたいとか……
ミノタウロス,いえ、そういった野心はございません。王様の息子にしていただければ、私は満足なのでございます
王,ふぅ～む
ミノタウロス,もちろん、なんの見返りもなく息子になろうとは思いません。力仕事はもちろん、城の警備や掃除、雑用もなんだってやります！。――ぜひともあなたの養子に！
王,えぇと、召使いではダメなのか？働き次第では給金は弾むが
ミノタウロス,ダメなのです！
王,ふぅ～む。どうだ、息子よ、娘よ
王子,ハッ、冗談じゃない。牛の魔物が義弟になるだなんてゴメンだよ
王女,まったくですわ
王,まあ……二人の気持ちも分かる。う～む、今の段階ではおぬしを息子にするのは厳しいのう。他になにか特技はないのか？
ミノタウロス,ございます
王,ほう
ミノタウロス,私は卓越したギャグセンスを持っております。ギャグのためならば、どんな努力も惜しみません！
王,ほう……ギャグセンス。ならば、一つ披露してはもらえんか？
ミノタウロス,はいっ！喜んで！。牛がウシシと笑った！
王,ぷっ、クククッ……ヒヒヒッ……なんたる面白さ……！革命的ユーモア……！
王子,アハハハハハッ！アーッハッハッハッハッハ！
王女,は、はらいたい……
王,……コホン。なるほど、いうだけのことはあるようだ
ミノタウロス,ありがとうございます
王,しかし、一国の王が養子を迎えるなど、一大事中の一大事。今のギャグだけは決められぬ……が、おぬしの才能は惜しい。そこでどうだろう？。しばし、おぬしにこの城で働いてもらい、その仕事ぶりによって養子にするかを決めたいと思う。それでよいか？
ミノタウロス,はいっ！。ふんふ～ん
メイド,ミノさんは背が高いから、あたしが届かないところまで掃除してくれて助かりますよ
ミノタウロス,いえいえ、私は狭い場所は掃除できませんから、お互い様ですよ
盗賊,い、いでえ……
ミノタウロス,城に忍び込んでいた盗賊をやっつけました！
近衛兵,おおっ、かたじけない！ありがとう、ミノタウロス殿！
ミノタウロス,この木を引っこ抜いて、そちらに植えればいいんですね？。ふんっ！。よっ！
庭師,いよっ、さすが！力持ちだねぇ～
ミノタウロス,お役に立てて嬉しいです！。本日は狂牛病について、講義いたしましょう
王子,ミノの授業って、普通の家庭教師よりもずっと分かりやすいし、面白いな！
王女,ホントですわね、お兄様！
ミノタウロス,これは……亡き王妃様の写真ですか
王,うむ、美しい妃だった
ミノタウロス,……
王,おお、泣いてくれるのか……ミノタウロス……。ミノタウロスよ、おぬしの精力的な働きぶりは、今や城中の人間が認めるところである。よって、ワシの養子になることを正式に認めよう！
ミノタウロス,ありがとうございますっ！。ではさっそく、私が王様の息子になったことを国中に伝えるべく。城下町にて市民に向けて挨拶をしたいのですが、よろしいでしょうか？
王,もちろんだとも。さっそく、兵士達に命じて、会場をセッティングさせよう
ミノタウロス,やっと……やっとこの時がきた！
市民A,王様がミノタウロスを養子にするんだってさ
市民B,すでに実の息子がいるのに、いったいなにを考えてるんだ、王様は？
市民C,だけどそのミノタウロス、かなり優秀らしいぞ
市民D,な～んか裏があるんじゃねえか？国を乗っ取るつもりだとかさ
市民E,みんな、静かにしろ。ミノタウロスのお出ましだ！
ミノタウロス,市民の皆さま、私はミノタウロスと申します。今回は私の口から皆さまにぜひ伝えたいことがあり、このような機会を頂きました。えぇ、私はこのたび王様から、正式に養子になることを認められました。すなわち、王子になりました。つまり――。これがホントの……オージービーフ