少女,すっごーい！大きーい！。おとーさん５人分ぐらいはあるかなぁ？。……ねぇ！。あなた、お名前なんていうの？。……喋らないかぁ。ちぇーっ。たまたま見つけたお花畑がいきなり消えたと思ったら……。地面がヘンテコな巨人に変わっちゃったから、すごくワクワクしたのに……。つまんないのーっ。ひゃっ！。すごい、起き上がりはじめた……！。ん、んん……？？。なんか言ってるけど……。でも、さっぱり分かんないや。……ね、ねぇ！さっきのお花畑はどこに消えちゃったの？。そもそもこんな荒野にお花が咲いてることも不自然だったし。お花を摘もうとしても、なぜか透けて手に取れなかったしさー。……ひょっとして魔法？。むむむ、なんだか難しい言葉ばっかり……。！。そんなことよりあなた、太ももから下がなくなってるじゃない！。うわぁいたそー……大丈夫？。えっと、それはつまりいたくないってこと？。そっか、良かった……のかなぁ。私、ここまでのお話……よく分かってないんだけど。あなた、誰かと戦ってたの？。そ、そっか。でも、そんな恰好じゃ……。……そう。……でも、安心して！。ここは何もない荒野だけど、集落に悪い人はいないし。争いなんて、起きっこないところだからっ！。えっと、あなたのお名前はたしか……。うぅ～ん、長ったらしいなぁ！。呼び方はしばらく考えることにする……。……おっと、もうすぐ暗くなっちゃう！。私はもう帰るから、明日もここにいてね？。勝手にいなくなっちゃ、ヤなんだから！。じゃーねー！。こんにちは！。今日はあなたにお土産を持ってきたの！。じゃ～ん！集落でとれたばかりのじゃがいも！。あなたが何を食べられるのか分からなかったから、とりあえず蒸かしてきたけど……。どうかなっ？。そうなの？なーんだ……。じゃあ、もったいないから私がいただきまーす！。お隣失礼するね！。……うん、おいしいっ！。こうやって食べることを楽しめないなんて、あなたも大変ね。…………。お仲間さん、見つかった？。そっ。えへへ、お仲間さんが見つかるまで……私があなたを守ってあげるね。うぅん、なんか違うんだけどなぁ……。ま、いっか。それより私、あなたのお話も聞きたいな。うん、もうそれでいいよ。私ばっかり話してちゃつまんないしさ！。ストップ、ストーップ！。だから難しいお話はやめてよー！。なんか、こう……もっと、楽しいお話はできないの！？。そうなんだ……ざんねん。じゃあ、やっぱり私が教えてあげないとね。あなたにはなくても、私にはあるのっ！。だって、集落には同年代の子がいないから……。私、すごく寂しかったんだもん。あなたはすごく変わり者だから、私がついていないとだめそうだし。とにかく、今からあなたと私は友達ねっ。そう！。だってあなた、お仲間とはぐれちゃったんでしょ？。だったら……ね？。やっほー！。今日もここにいてくれたんだね、感謝感謝っ。あぁ、そうでした。……実はね。今日、あなたに相談があってきたんだ。困ってるのは私と言うより、おとーさんたちなんだけど。……いや、やっぱり私にとっても困ることかな……。集落の井戸が今朝ね、急に枯れちゃったんだって。今、大人たちでどうするかを考えてるところなんだけど……。でも、良い考えが思いつかなかったら……。私たち、この地を離れなくちゃいけなくなるの。全然楽しい話じゃなくてごめんね？。でも、ここは私が生まれ育ったところだし……。それに、せっかくあなたともお友達になれたのに。こんなに早く離れることになっちゃうなんて、私……やだよ。ねぇ……よそから来たあなたなら、何か良い方法知らないかな？。お願いっ！些細なことでも、なんでもいいから！。ここを離れなくてもいいように、私に知恵を貸してほしいの！。……はぁ。そうだよね……知るわけ、ないよね。ごめんね、足を治してるところをお邪魔し……。えっ、コ、コロニー？。集落のことかな、それなら……。だいたいあっちの方だけど……。！？。何！？何なの！？。きゃああぁっ！。い、今のは何！？。地面が一瞬、凄い勢いで揺れて……。え……えぇーっ！。今ので分かっちゃったの！？。すごい……すごーい！。！。そんなわけのわからないもの、集落にあるわけないよぉ……。なんだろう、すこし馬鹿にされた気分……。！。何これ！光で……空中に人と井戸の絵が……！。……へー！……ほー！……なるほど……！。先生！せんせー！。そう、あなたを先生って呼ぶことにしたの！。あれからね、集落の井戸からまた水が出るようになったの！。おとーさんたちも凄い大喜びでさっ。今日はお礼を言いに来たんだよ！。むむ、お仕事ってことかな？。まぁなんでもいいよ……先生、本当にありがとっ！。先生の体……よく見ると土まみれだね。今日は布きれも持ってきたし。この間のお礼に、今から体をきれいに拭いてあげるね！。だって、汚れたままじゃ気持ち悪いでしょ？。ちょっと待ってて、今から登るから……。んしょ、んしょっ。……ふふっ、どうですかー？。気持ちいいですかー？。いいのいいの！。私がいいんだから、いいのーっ。ふんふ～ん♪。えっへん！。どぉ？さっぱりしたでしょう？。そう……ざんねん。それより、さぁ。この間の……光でピカーってやる奴……。あれ、もう一度見せてくれない？。うぅんと……そうだなー……。……興味？。……。うーん、言ってることは相変わらず意味分かんないけど……。でも、途中で映ったたくさんの木とか動物とか、なんかすごく大きな建物とか！。私があまり見たことないものばかりで、これはとてもすごかったよ！。他にはなんかないの？。たとえば、ちっちゃくてかわいい動物が映ってるのとかさ～。なんだろーそれ？。でもま、かわいい動物が見られるならそれでいいよっ。……キャー！。せんせー！。今日はね、おとーさん達が……。あなたに会いたいって言ってたから、連れて来たよ！。さ、おとーさんも挨拶して！
父,こ、これは大きい……！
村人１,これが少女ちゃんの言っていた先生か……！
村人２,し、しゃべった！
父,……せ、先日の井戸の一件……！。集落の長として、心から感謝の言葉を申し上げます……。しかし、差し出がましい話ではありますが……あなた様にもう一つ。ご教授いただきたい問題が御座います……！。実は……我々が育てた作物を、近年増えはじめた害鳥が荒らしてゆくのです。このままでは、私達の生活はいずれ成り立たなくなるでしょう……。そうなる前に、有効な手立てをご提示いただきたいのです！。すでに今も、われわれの集落の真上にあれほどの数の群れを作っています……。このままでは……
少女,……ねぇ、そういうことなの。なんとかならないかな？
村人,おぉ……！。ひ、ひぃ～っ！
父,なんと恐ろしい……！。こ、これほど危険な代物だったとは！
少女,ち、ちょっと！みんな待ってよー！。もぉ～、先生もやり過ぎだよ～っ。……おとーさんが、二度と先生に近づくなって言ったから。……そんなのいやだって、ケンカして……家出してきちゃった……。だから、今日からはあなたの傍で寝させてもらうね……。おとーさんの……ばか。この間の井戸だって、鳥のことだって……。先生がいなかったら、どうにもならなかったくせに……。……雨。……冷たいなぁ。？。あっ……先生の手……。もしかして、雨避けになってくれたの……？。……そか。ありがと。……あなた、優しいんだね。あぁ、そうだった。ふふっ、先生の手……触ると暖かい……。なんだっていいよ。……もうすこし、このままで……。スー……スー……。……スー……
父,おい
少女,……ん……？
父,起きろ……
少女,……っ！。お、おとーさんっ！？
父,やはり、ここにいたんだな
少女,ど……どうしてここに……？
父,……お前の先生が、知らせて下さったんだよ
少女,え……！
父,怒鳴ったりして、すまないことをしたな……
少女,う、ううん……こっちこそ。……心配かけて、ごめん
父,……ん。よし、“今日は”もう帰ろう
少女,……うんっ。それじゃあね、先生。……ありがとう。先生、こんにちは！。今日はねー、なんとなんと！。じゃーんっ！
少年,……
少女,私たちの、新しいお友達を連れて来たのっ！。すごいんだよ、この子！。たくさんの仲間と一緒に、海の向こうからここまでやって来たんだって！。ホラ、よく見るとお肌の色も違うでしょ？
少年,……っ
少女,この子達が住んでた場所、海に沈んじゃったから……。新しく住むところを探して、ずっと旅をしていたんだって。それで、この集落に受け入れることになるかもしれないの！。で、今おとーさんがあっちのリーダーの人とお話してるところなんだ。その間暇だから、ここに連れて来たんだけど……。おとーさんには分かっても、私にはこの子たちの言葉が分からないのよ。だから、この子ともっと仲良くなるために……あっちの言葉を分かりやすくしてくれないかな。あなたなら、できるでしょ？
少年,シドゥ……リ・マティ……(こ、こんにちは)
少女,え、えぇっ！？
少年,！？
少女,やめてーーーーっ！。ちょっと！あなた、またこの間と同じことをする気！？。この子たち、やっと安心して住める場所を見つけたんだよ！。それなのに……いきなり“敵”だって決めつけて、追い出そうとしないでよっ！
少年,…………！
少女,ホラ！この子も、すごく怖がってるじゃない！。その頭のしまって！謝って！
少年,！。……！
少女,ん？謝ってくれた……のかな？。ほっ、よかった……。これで、みんなお友達になれるねっ！
少年,……
少女,さっ、それじゃ気を取り直して……。先生っ、この子の言葉を教えて？
少年,……こん、に、ちは。先生の、おか、げで、こちの言葉、しゃべれる、なた。ありが、とう。今日、あの子、の、かわり、きた。少しの、間、来られな、い。カラ。それ、じゃ
少女,……ごめんね、こんな夜中に……。それに、長らくここに来られなくて……。あはは、そっかぁ……。お隣、失礼するね。…………。……おとーさんがね。亡くなったの。病気、だったみたい。ずっと……隠してたんだって。……先生にも、治す方法を聞こうと思ったんだけど。お父さんがね……止めたの。これが、私の運命だからって……。……変だよねっ。素直に苦しいよーって、みんなに言ってくれれば……。……あんなに、苦しまなくてよかったかも……しれないのに。へんだよ……へん。……おとーさん……。……ひぐっ……あ……。ああ……あぁぁぁぁっ！。……ふぅ……。なんか、いっぱい泣いたら……楽になっちゃった。泣いてばっかでごめん……あなたは楽しくなかったよね？。……あーあ、こんなんじゃだめよねっ。これから、集落のリーダーを継いで行かなくちゃいけないのにさ。……だから、ね？。もう大丈夫。あはは……。……あ。お星さま、とても綺麗……。ねぇ、そう思わない？。てんそくこうほう？。へぇ……。……じゃあ、おとーさんもさ。あのたくさんのお星さまのうちのひとつになって……。私を導いてくれるのかな。あはは、それはもういいよっ。……私、やれるよ。きっと。こんにちは
少年,こんに、ちは
少女,今日はね、私の誕生日なんだよっ。これで……１６歳になったのかな？
少年,おめで、とう
少女,だから、あなたにも祝ってもらおうと思ってここに来たの！
少年,ここ、来た
少女,なぁに、このハゲた偉そうな格好のおじさん！
少年,それ、失、礼
少女,こんにちは。今日はわたし一人よ。集落の方は、おとーさんのお友達がよく支えてくれるから……うまく行ってるわ。だから、暇をもらっちゃったの。はいっ、プレゼント！。知ってた？今日はあなたと出会って……３年目の日なんだよっ。そしてこれは、海の向こうから来た人たちが持ち込んだお花……。そのお花がたくさん咲きはじめたから、あなたの花飾りを作ったの！。今、頭に乗せてあげるから……少し待っててね！。んしょ、んしょ……。うん！よく似合ってる！。がんばって大きいのを作った甲斐があったよ。……嬉しい？。そっ
村人,……お久しぶりです。あれから長の娘は……よく頑張ってくれています。ですがひとつ、彼女には話せずにいることが……。お願いです。この集落を、あなたの力で……。他集落に対し、絶対的な優位に立たせてはもらえないでしょうか。あなたの力は３年前のあの時、この目でしかと見届けました。あの光の帯を用いた他集落との交渉を行えば、彼らは有無を問わさずこちらの条件を飲むでしょう。それによって、この集落はより繁栄を極める……私はそれを望んでいます。私に、手を貸しては……頂けませんか……！。私たちには……あなたの力が必要です！。どうか……！。ぐ……。……っ！。……分かりました……
少女,あはは、頭に鳥がたくさんっ！
少年,あははっ
少女,……。……そういえば先生の足、直って来てるみたいだねっ。時間はかかってるけど、目途が立ってよかったね！。……足が直ったら、さ。先生は……仲間の下に帰っちゃうのかな
少年,？
少女,…………そう。……いやっ。そんなの、やだよっ！
少年,え、えっ？
少女,こんにちは。昨日は……勝手に帰ってしまって、ごめんなさい。……でも、良いものを持ってきたの！。じゃーん！。最近、うちの集落にやって来たおじいさんが持ってた書物！。……これによると、あなたはね……。……もう、戦わなくていいんだって。だって……。あなたの戦争は何千年も前に終わったんだから。陸の人と海の人はたくさん戦ったけど……。でも、どっちが勝ったのか……分からないんだって。……それはそうだよね。だって、少し食べ物が足りないからって起こった戦いのせいで。陸の緑がほとんどなくなって、海に住む人の住処がなくなっちゃったんだから。……どっちも、勝ったなんて言えないよねっ。あ、でも……そのおかげで、今の私たちがここにいるのよね。えへへ……なんか、複雑だなぁ。……まぁ、そういうことだから！。あなたはもう戦わなくていいし、帰る必要もないの。だからさ、ずっと……。私たちとこの集落に……。！？。！？。自壊……って……！。先生、死んじゃうってこと……！？。そんな……！。心優しいあなたが、反乱なんてするわけないじゃない！。でもおかしいよ、そんなの！。あなたは嫌じゃないの！？。死にたくなんか、ないんじゃないの！？。違うっ！。違うっ！絶対に……違う……！。……っ！。ひどいよ……！。せっかく戦争が終わって……静かに暮らせるようになったのに……！。……。！！。……。…………。最後の最後に……ワガママなんて……。……先生らしく……ないよ……。……。……おやすみなさい……。……先生……
子供,お花畑だーっ！。きゃははっ！
男性,そ、そんなに走っちゃあぶないよっ
女性,……ふふっ。誰に似たのかなぁ……
男性,……
子供,？。おかーさん！この土……。大きな手の形をしてるよ？
女性,……ええ、そうなの。よかったら……触れてあげて
子供,え、いいの……？。バッチィって……怒らないの？
女性,怒らないよっ
子供,……。なんだか、あったかいなぁ
女性,ねっ
男性,……
女性,……こんにちは、先生。この子を連れてきたのは……久しぶりだね。相変わらず……お肌の色は私とも、彼とも少し違うけど……。でも、とても元気で優しい子に育ってるよ。あなたたちの戦争は、みんなのためにはならなかった。でも、それで間違いを知ったから……今を生きる人は、本当の意味で強くなれたんだよ。……ありがとうね、先生。……。……それじゃ、私たち行くね？
子供,……いつかね
女性,ん？
子供,おとーさんが住んでいた“海”も見てみたいなぁ
男性,！
女性,ふふっ、それもいいかもね……。いつがいいかなー……
子供,えっとねー！