男,いや……俺、昨日は一日中家にいたけど
女,え！？でも……私、昨日デパートで男くんを見かけたよ
男,他人の空似じゃないか？
女,………いや、でも確かにあれは…
男,そういわれても、俺は確かに昨日は家から一歩も出てないしな……
女,………嘘、ついてない？
男,俺がお前に嘘をつくと思うか？
女,……………。……わかった。男くんのこと、信じる
男,逆に聞くが、なんでそこまで昨日見たやつを俺だと断定するんだ？
女,私が男くんを見間違うはずがない
男,……………
女,……一応今のところは、信じてあげるけど。もし嘘だったら、承知しないから
男,…………………。心配しなくても、俺を好きになるようなやつなんてお前くらいだよ
女,そんなことないよ！男くんが知らないだけで、実は結構モテるんだよ？
男,心配性のお前がいったところで説得力ねぇよ。どーせまた変な勘違いでもしてんだろ
女,委員長さんとか部長さんとか、あと眼鏡さんとか、男くんが好きだって言ってたもん！
男,そいつら全員男だろうが！俺にそっちのケがあったらお前となんか付き合ってねぇ！
女,………それもそっか
男,しかしこんなクソみたいなやり取りで俺は本当に女子からモテていないという事実が明らかとなった……
女,モテたいの……？
男,いやっ、女がいてくれたらなんでもいいです
女,や、やだなぁもうっ！男くんったら
男,あがッ！？
女,きゃあ！大丈夫？男くん！
男,い、いい加減……お前は自分の怪力を自覚しろ……
女,ご、ごめん……
男,うぃーっす……
部長,や、来たかね男君
後輩,あ、せんぱーい、お疲れ様です
白衣,………………
男,今日は何作ってんすか？
部長,ふっ、完成したら教えてやろう！
男,えー、いいじゃないっすか。俺だって物理部の一員なんですし
部長,これは私が設計し、白衣君が組み立てる……いわば、物理部史上最高傑作となるものなのだ！そうやすやすと教えてやるわけにもいくまい
後輩,私たち後輩は自分の製作をやれ、だそうですよー
男,ちぇっ、どうせまたロクなもんじゃないだろうに……
部長,舐めてもらっては困るなぁ、この作品は、完成したらノーベル賞も間違いなしのものだぞ？
男,ははっ、それは凄いっすね
後輩,完成す・れ・ば、ですけどねー？
部長,ぐぬっ……
白衣,…………問題ない
男,？
白衣,……これは、必ず、完成させる。どんなに時間をかけたとしても、必ず
後輩,……白衣ちゃんがここまで真剣なのも珍しいですね
部長,それほどまでに、今回の発明は素晴らしいということだ！わはははは！
男,うっさんくせぇ……。さてと……
後輩,先輩は何作るんですか？
男,ん？ああ、俺はパソコンをね
後輩,え？デスクトップのカスタマイズですか？
男,そんなものを文化祭で展示してどうする……違うよ、俺が作るのは、パソコンそのものだ
後輩,………え、まさか
男,そ、部品を集めて、一から作る。設計図はもう作ったよ。あとは素材を集めて組み立てるだけさ
後輩,うっわぁ！凄いです先輩！ガラクタばかり生み出す部長とはやはり格が違いますね！
部長,聞こえてるぞ……
男,……作るとはいっても、所詮は20年前のスペック程度のものしか作れない。今のPCと比べたら、ガラクタも同然さ
後輩,それでもすごいですよ。スペックはどうあれ、PCの形をしたものを作れるなら、そこから改良を加えることで今以上のPCを生み出すこともできるんですから！
男,そういってもらえると、ありがたいかな。後輩は何作るんだ
後輩,えっと、私はAIを作ります！
男,へ
後輩,与えられた情報を元に、条件反射的に受け答えをする従来のAIとは違い、与えられた情報を元に思索し、答えを出し、学習する。また、喜怒哀楽などの感情メカニズムも搭載して、本当に生身の人間と遜色ないAIを作り出します！
男,
後輩,つい昨日、一番の難関だった人間の感情メカニズムを解明しました。あとはこれをもとにプログラミングするだけです！
男,。……………ただいま
妹,……お帰りお兄ちゃん。どうしたの
男,兄ちゃんはなぁ……今大きな壁にぶち当たっているんだ……才能という壁にな……
妹,な、なんかわかんないけど……どんまい
男,うう、ううう……。ふう………。………スマホでもするかぁ。ん、女からLINE来てる。………………ふ
男お前だって、嫌だろ？俺が逐一お前に,浮気してないか
男,…………………。……やっぱ、可愛いな……女。……………。…………勉強するか。
委員長,ああ、男くん
男,ん、委員長。おはよう
委員長,君、昨日はどうしたんだい？
男,は？何のことだ？
委員長,とぼけるなよ。昨日の、公園でのことだ
男,……俺、昨日は真っ直ぐ家に帰ったぞ？
委員長,……はぁ？
男,いやいや本当だって。どこの公園かは知らないけど、公園なんて行っていない
委員長,……本気で言っているのか？
男,嘘をついているように見えるか？
委員長,………………。……夢、だったのかな
男,大方そんなとこだと思うぞ。まだ少し寝ぼけてるんじゃないのか？ちょっとは体休めろよ
委員長,ああ……もしかしたら、疲れてるのかもな、なんせ君のことを夢に見るくらいだし
男,どういう意味だよ
委員長,はは、冗談だよ冗談
男,ったく……
女,あ、男くん！おはよう！
男,あ、ああ……おはよう
委員長,おっと、僕はお邪魔のようだね
女,はいっ！
委員長,……もう少し遠慮を覚えようね
男,ごめんな、こんなやつで……
委員長,構わないよ。見苦しいところを見せてすまなかった。それじゃ、またね
男,ああ、じゃあな。………なぁ、女
女,何？そんなに私のお弁当を食べたいの？
男,いや、そうじゃなくてさ……
女,そっか……男くんは私のお弁当食べてくれないのか……頑張って作ったんだけどなぁ残念だなぁ
男,あーわかった貰います貰います！女のお弁当食べたいからください！
女,もー！男くんってばがっつきなんだからっ！
男,ぐほあッ！？
女,あ、あわわわわ……ごめんつい……
男,こ、これだからこいつの調子に合わせるのは嫌なんだ……
女,ご、ごめんね。私のお弁当あげるから許して……ほら、卵焼き。あーん
男,あ、あーん……。って、するかっ！
女,…………ｯﾁ
男,おい、聞こえたぞ今の
女,なんのことかわかりませーん
男,……はぁ、まあいいよ。卵焼き、貰うぞ
女,どうぞー
男,……………
女,どう？
男,うまいよ
女,やったっ
男,で、話を戻すけどな？
女,うわぁ、露骨……
男,お前が話の腰を折るのが悪いんだぞ
女,はいはいごめんね。……で、何かな？
男,一昨日……俺をデパートで見たって言ったよな？
女,え？う、うん……でも、それは男くんじゃないんだよね……？
男,いや、確かに俺じゃないんだけど……あのさ、それってちらっと見かけただけか？
女,……うん、ほんの、ちらっと見えただけ。追いかけて探そうとしたけど、人ごみの中に紛れちゃって、見つからなくて。……って、どうしたの急に？昨日私がいったときは信じてくれなかったよね？
男,……あー、いや、なんだ。ああはいったものの……ちょっと気になってな。なんか薄気味悪いだろ？こういうの
女,まぁ、気持ちはわからなくもないけど…。……ねぇ、何か隠してない？
男,俺がお前に隠し事なんてするかよ
女,どうだか……
男,……昨日もいったけどさ、ちっとは彼氏のことを信用してくれてもよくないか？
女,うっ……
男,まぁ急に改めろっていっても無理だとは思うけどさ
女,うう……だって、やっぱり心配で
男,お前に心配されなきゃならないほど、俺は落ちぶれちゃいねーよ
女,私より力ないのに？
男,痛いところついてくるなぁ……
女,男くんって割と思いつめるタイプだから、やっぱり不安にはなるよ。私に心配かけまいとして、無理に気丈に振舞ってるんじゃないかって、疑わずにはいられない
男,………その気持ちだけで、十分だよ。確かに、俺は一人で思いつめることもいろいろあったりするけど。俺が話したいと思ったときは、ちゃんとお前に話しているつもりだ
女,…………
男,つまりな、俺が何も言わないってことは……俺が、何も話したくないってことなんだ。だから、待っていてくれないか。俺がお前に打ち明けるのを。俺が今、溜め込んでいるもん全部、いつかはお前にも話してやるから……さ
女,……わかったよ。今は、そういうことにしておいてあげる
男,…………女が見た俺、委員長が見た俺……。俺じゃない、俺に似たナニカ……。……まさかな、まさか……。……………………
妹,……お兄ちゃーん、いるー？
男,うわぁっ！？
妹,きゃっ！？
男,い、い、妹……！ノックもなしで部屋を開けるな！学校で習ったろ！
妹,し、したもん！お兄ちゃんが呼んでも呼んでも返事しないのが悪いんでしょ！？
男,へ、呼んでた、俺を？
妹,そーだよ……ご飯だよーって呼んでるのに、いっこうに降りてくる気配がないんだもん
男,全く気づかなかった……
妹,ふーんだ、妹の声が聞こえなくなるくらいまで、一体ナニを考えてたんだか
男,なっ……！い、いや！お前が想像しているようなことは断じてしてない！誓ってでも！
妹,はいはい。わかったからご飯だよ。冷めちゃうから早く食べよ
男,ちょっと待ってくれ！俺の話を―――。おはよう
女,あ、男くん。おはよう！
委員長,おはよう
眼鏡,………おはよう
男,ん？珍しいな、眼鏡が朝早いなんて
眼鏡,……昨日はうっかり９時にベッドに入っちゃって………
男,おいおい……
委員長,ま、早寝早起きはいいことだろう
女,早寝(9時)早起き(4時)
男,ホントお前の生活スタイルどうなってんだか……
眼鏡,どうなってようが俺の勝手だろ
男,そうなんだけどさ
先生,ほらー、みんな席について！HR始めるよ
男,あー、授業始まるから俺、席いくわ
女,ばいばい、また間休みにね！
男,……間休みは、寝たいんだけどな……
先生,あー、それと飯塚
男,はい？
先生,……昼休み、職員室に来なさい
男,なんすか？
先生,……白々しい。なんで呼ばれたかくらい、わかっているんだろう？
男,は？。なんの………ことですか？
先生,……………。本気で、言っているのか？
男,……………！
先生,………………
男,……何を、見たんですか、先生
先生,……君が、夜の商店街を徘徊するところをだよ
男,…………！
先生,日付はとっくに変わっていて、あたりは人一人いなかった。だからこそわかる……あれは、確かに君だった。でも、君にはその記憶がないという
男,……先生は、その俺を見てどうしたんですか
先生,もちろんとっ捕まえて、家に帰そうとしたさ。厳重注意もしてな。だけど……君はそれに応じようとはしなかった。気味の悪い笑顔をたたえながら、自分の家とは逆方向へ歩いていった
男,………………
先生,……恥ずかしい話だが、無性にそんな君が恐ろしくなってね。私は黙って歩き去る君を見送ることしかできなかった。信じられないかもしれないが
男,………
先生,君には、夢遊病のケがあるようだ
男,………
先生,ご家族にも連絡を入れる。一度、精神科へ行くことをおすすめするよ
男,わかりました、ありがとう、ございます…。…………ぅっ……。……クソッタレが……。…………くっ……そ………。……………。……逆に心配かけてねぇといいな。おはよ
眼鏡,……お、男じゃん。おはよ
男,ん？ああ、眼鏡。今日も早いな。どした
眼鏡,さっきも言っただろ。昨日早く起きすぎたせいでまた早く寝ちまってよ……
男,いい傾向じゃないか。ようやく目の下の隈もとれてくるんじゃね？
眼鏡,俺の隈そんな酷いかなぁ……？寝不足気味とはいっても毎日3時間は
男,いや、ちょっと待ってくれ
眼鏡,？どうしたよ
男,………お前、さっきなんて言った。さっきも言っただろだって？それじゃ、まるで……
眼鏡,あ？どした急に。お前、途中まで俺と一緒だっただろ
男,…………………………は？
眼鏡,どうした？ついにボケたか？
男,……ボケたのは、お前だろ。俺の家とお前の家は逆方向だ。俺がお前と一緒に登校するなんて、ありえない
眼鏡,ん？…………え？は？マジで？
男,……一つ聞くぞ眼鏡。"俺"はなんで、お前と最後まで一緒に登校しなかった
眼鏡,そ、それはお前が……忘れ物をしたって、言ったから……
男,……………
眼鏡,な、なぁ……どういうことなんだよ。あいつは、お前じゃないのか……？。なら！お、俺と一緒に登校した、お前はっ……！一体、誰だったんだ！？
男,……俺が、知るかよ………
女,男くんっ、一緒にお弁当食べよー
男,……ごめん、昨日部活休んじゃったからちょっとでも作業進めないとダメなんだ。一人で食べて！ほんとごめん！
女,えっ……そんな……
男,埋め合わせは、またするからさ……
女,……………
眼鏡,……ま、男にもそういうときもあるんだろ。文化祭前でピリピリしてんだろうし、そっとしといてやろうぜ
女,きやすく触るなっ！！
眼鏡,あいだぁっ！？
委員長,おお……見事な背負い投げ……
友,男のやつ……よくあんな子と付き合えてるよな……
男,……よーす
後輩,あっ！先輩きたっ！
部長,おまっ……どうして連絡を寄越さなかったのだ！私たちがどれだけ心配したと！
男,ごめんなさい、急に体調悪くなって……帰ったらLINE確認もせずに寝ちゃって……
後輩,なら朝でもいいから一言下さいよー……この1日気が気じゃなかったんですよー？
男,う……それは、申し訳ない
部長,まぁ、元気そうならなりよりなのだがな。で、どうした男君。君は昼休みはいつも愛しの彼女のしっぽりランチタイムを決め込んでいるのだろう？
男,その言い方なんか語弊があるのでやめてくれませんかね……いえ、あまり文化祭へ向けての準備が芳しくないので少しここで作業をしようと
部長,なるほど！それはいい心がけだ！存分に励みたまえよ！
男,……アンタは何もしなくていいのか
部長,私か？私の仕事はもう終わったからな。あとは白衣君が組み立てるところを見ているだけが仕事よ
白衣,…………………
男,……なんか、不思議な形っすね
部長,造形は特に拘ってないからな。これは存在自体が世界そのものを揺るがせる代物よ。そんなものに凝る必要もないわ
男,相変わらず言葉だけはご立派ですねぇ。後輩を見習って欲しいものです
後輩,…………うーん
男,どうした、難航してるのか？
後輩,いえ……もうAI自体は完成したんですけど。"器"が、ね……
男,器？人工知能を、生身の人間に……？
後輩,そんなこと出来てもやりませんよ！CIAでもないんだから……
男,なぜそこでCIA？
後輩,まま、それはいいとして
先輩,はあ
後輩,先輩は、ソードアートオンラインとか、メカクシティアクターズといった作品を知っていますか？
男,SAOの方なら、名前くらいは……
後輩,あ、ならそっちで説明をしましょう。そこに、ユイちゃんという、人工知能のキャラクターが出てくるんですが
男,ほう、ほう
後輩,そのユイちゃんとっても可愛いんですよ。ちっちゃくて、綺麗な髪をしてて、澄んだ瞳をしていて……
男,お、おう……
後輩,やっぱり、AIといったら、そういうものじゃないですかー
男,……同意を求められても賛成はできないが、なぜお前が人工知能の研究をするのにpixivを開いているのか、その理由はわかった
後輩,自分で絵がかけたら楽なんですけど、そういうわけにもいかなくって。声はなんとから自分ので代用しましたけどねー
男,……それもう高校の文化祭で発表するような内容じゃないだろ……。………はぁー
後輩,どうしたんです、ため息なんかついて
男,ただ今絶賛自己嫌悪中だよ
後輩,先輩ほどの人でも、自己嫌悪なんてするんですね！
男,嫌味たらしく聞こえないのが憎らしい
後輩,？
男,なんでもない。忘れてくれ。………悪かったな、今日は
女,別にいいよ。部活……頑張って
男,んー……そう、だな
女,………？
男,……あのさ、俺今から凄い事言うけどいいか？
女,………なぁに？
男,俺は命を狙われてる
女,………………
男,……信じないならそれでいい。いつもの俺の戯言と思って聞き流してくれれば
女,信じるよ
男,………そうか
女,せっかく男くんが話す気になってくれたんだもん。そんなの、信じられないわけないでしょ
男,……ははっ、お前は優しいな
女,彼女が彼氏に優しくするのはふつー
男,そうだったな
女,それに……男くん、何かに凄く怯えてる
男,……………
女,必死に強がってるけど、わかる。怯えながらも、その何かに立ち向かおうとしてる
男,……やっぱり、女には、何もかもお見通しなんだな
女,………当たり前だよ、恋人だもん。男くんが寂しいときには側にいてあげる。男くんが悲しいときには一緒に泣いてあげる。男くんが怯えているときには守ってあげる。男くんのことが、好きだから
男,……そっか、そうだよな。俺は今、怖くて怖くてたまらない。だから頼む、俺を守ってくれ、女。その代わり、約束するよ。お前が辛い時は、俺が命に替えてでも、絶対に守ってやる。一生だ。…………。ごめんな女……付き合わせちまって
女,大丈夫……男くんを守るためだもん
妹,あ、お義姉さんじゃないっすか。どうしたんすか？家、南の方でしょ？
男,……ちょっと訳ありでな。行こうぜ、女
女,うん………
妹,お、おうおう………？
男,……ところで、お前は
女,なに？
男,もっとこう、気になったりはしないのか、俺が誰に命を狙われてるかとか、なんでそんなハメに陥ったのかとか
女,男くんがいわないってことは、いいたくないってことなんでしょ？
男,…………ああ、そうだ
女,なら、いいよ。私は私に出来ることをやるから
男,……あーもう。女、大好きだ。愛してる
女,……！私もっ！
男,おはよう
女,おはようございますー
委員長,ん？今日は2人か。珍しいな
眼鏡,……………
男,ちょっと色々あってな
委員長,そうか。深くは追求しないよ
男,………。…………なぁ、ちょっといいか
友,ん？どうした
男,昨日の夜に……なんか不審人物を見かけたとか、そういうのはないか？
友,な、ないけど……どうした、急に？
男,いや、ないならいいんだけど……
友,なんだよー、気になるじゃんかよー、いえよー！
男,………。……昨日、妹が泣きながら帰ってきた
友,は………？
男,いつもより帰りが遅いから、少し心配はしてたんだ。でも友達の多い妹のことだ、大方マックにでも行っているのだろうと思って、大して探そうともしなかった
友,な、何言ってんだよ、お前……
男,……のんきに、テレビなんかみて笑ってたよ。撮りだめしてたバラエティーがあったからな、妹もいないし、これでゆっくり見ることができると思ってな。俺がそんなことをしている間、妹はどんな目にあっていたと思う……？
友,や……やめ、やめてくれ……
男,……泣きながら語ってくれたよ、小太りの眼鏡をかけた男に路地裏へ連れ込まれ、そして………
友,わ、わかった！！俺が悪かった！！もう聞かない！！だからその生々しい話しをやめてくれ！！
男,こんにちはー
白衣,………………
男,……あれ、白衣だけか。お疲れ
白衣,………………
男,部長とか、後輩は？
白衣,……………さぁ
男,そっか………。……じゃ、俺も作業始めるかな……
白衣,………あのさ
男,っと、なんだ。白衣が俺に話しかけてくるなんて珍しいな
白衣,………昨日、ありがと
男,え………？
白衣,……何その顔。人がお礼してるのに
男,え、あ、いや、だって……。……俺、お前に何したんだっけ
白衣,はぁ？
男,い、いやぁ……ちょっと、昨日はいろんなことがあったからさぁ、ついつい忘れちゃって…
白衣,…………なにそれ
男,ごめん、ごめん。失礼だとは思うんだが、ちょっと教えてくれないか？
白衣,……………変なやつ。小学校、わかる
男,ああ。ここのちょっと南東にいったところにある、小学校だろ
白衣,そこの近くに、自販機あるじゃん
男,ああ………
白衣,わたし、そこに500円玉落としちゃって……途方に暮れてたんだけど
男,……………
白衣,男が、とって、くれた……
男,………そうか
白衣,……本当に覚えてないの？
男,……悪い
白衣,…………そっか。……………
男,………その時の俺、どんな感じだった
白衣,……優しそうに、微笑んできた……
男,……何か言われたか
白衣,………さぁ、言われたかもしれないし、言われなかったかもしれない
男,…………そっか
白衣,…………あの"男"は、誰
男,……俺が知りたいよ
白衣,…………じゃあ。今、ここにいる男は……？
男,…………………。俺は、俺だ
部長,ふっ！遅れて申し訳ない！
男,………あ、部長ー
白衣,……………………
後輩,こんにちはー、先輩。ごめんなさい、掃除とかいろいろしてたら遅くなっちゃって
男,謝ることはないだろ。俺だってなんやかんやでいつも遅くなるしな
白衣,……あー、部長。できたよ、大方
部長,なに！？本当か！？
白衣,後は微調整と作動チェック、あと実験もしてみたいんだけど……
部長,なるほどなるほど！それだけならば今週中には終わるだろう……お披露目は、月曜日になりそうかな？
男,お、ようやくそれが何か教えてくれるんですか？
後輩,わー楽しみだなー
部長,ふっふ……後輩くん、そんな棒読みをしていられるのも今の内だぞ。そうと決まれば白衣くん、今夜は私の家に泊まりたまえ！オールナイトで最終チェックだ！
白衣,はいはい……わかりましたぁー
後輩,……ありゃ、帰るんですか？
部長,ここでは設備が少し心許ないのでね、これから先の開発は私の家で行う。明日も学校を休むことになるだろうな
男,大変っすね。頑張ってください。器は見つかったか？
後輩,それが、なかなか見つからなくて……候補はたくさんあるんですけどねー
男,……見せてみてくれ
後輩,これです。どれもよくて、迷ってるんですよ……いっそのこと、全パターンで作りたいんですけどね〜。感情は再現できても、性格の差異の再現が難しいですから………
男,……だったら、さ
後輩,はい？
男,俺に、選ばせてくれないか
後輩,………？先輩にもこういう趣味が？
男,まぁ、ないとは言わないけど……
後輩,……いいですよー、私一人で悩んでいても、一生決まらないでしょうし
男,そうか、ありがとう。………なら、この娘とかどうかな
後輩,おっ、先輩はメイド服属性ですかぁ
男,なっ……！別にそういうわけじゃない！
後輩,今度連れていってあげましょうか？アキバのメイド喫茶
男,だから、そんなんじゃないって……！
後輩,……そうですね、私もその娘は結構お気に入りだったんですよ。記念すべき第一号は、この娘にしますっ！
男,おめでとう。ようやく完成に近づくな
後輩,ええ！先輩が決めてくれたおかげです。ありがとうございます！
男,ああ……俺も、俺の製作を頑張らないとな
後輩,先輩のPCが完成したら、そのPCにこのAI１号……アイちゃんをダウンロードしてみてください！
男,キャパオーバーするんじゃないか……
後輩,しないようにするのが先輩のお仕事です！先輩なら楽勝ですよ！
男,……そうだな、楽勝、だよな
後輩,そうですそうですっ！
男,行ってきまーす
妹,いってらっしゃーい
男,お前は休みでいいな
妹,私はまだ中学生だからねー
男,受験あんだろ。勉強しろよ
妹,あーあー聞こえなーい
男,こいつ……
女,へぇ、後輩ちゃんすごいね
男,だろ？部長もガラクタばかり作るとはいえ、工学の知識自体は俺の何倍もあるし、白衣は機械修理に関しちゃ普通に金取れるレベルだしよ……
女,世間一般で見たら、男くんもだいぶすごい部類だとは思うんだけどね……
男,才能の世界ってのはそこまで甘くないんだよな。世間一般でどうだろうが、トップレベルの奴らと張り合えなけりゃ意味がない
女,大変だねぇ、男くんも……
男,女は、そういうのはないのか？
女,私は負けたことないからなぁ……
男,……お前もそっち側の人間か
委員長,おはよう
眼鏡,………っあー、ねみー……
男,眼鏡、今日も早いな
眼鏡,今日日直だからな……
女,そういうところは、割と律儀だよね眼鏡くん
委員長,男くんは顔色悪いようだけど、大丈夫かい？
男,文化祭近いからな。毎日半徹で作業だよ
委員長,物理部は毎年クオリティが高いからね。去年の男くんの作品、なんだっけ
男,シューティングゲーム……
委員長,そうだった、かなり完成度高くて、大盛況だったじゃないか。今回も期待してるよ
男,……今年はそんなもんとは比較にならないくらいの作品作ってる奴がいるからな
眼鏡,？
男,……こんちゃーす
女,こんにちは〜
男,って、誰もいない……
女,部長さんと白衣ちゃんは今日お休みじゃなかったっけ？製作関係で
男,あ、そうだったな……ま、いいか。弁当食いながら作業するわ。あまり食欲わかないかもしれないけど、いいか？
女,男くんがいてくれたら、それでいいよ
男,……あんまそういうこというなって
女,へへ。だって照れる男くん可愛いんだもん
男,うっせーよ。ったく……
後輩,こんにちは〜……って、誰もいないか…
男,……おー、後輩。お前も来たか
後輩,……………え？
女,どうしたの？
後輩,ま、待って、くださいよ、先輩……
男,………どうした、何があった。いや……お前は、何を見た
後輩,だって先輩……さっき、急いで教室の方へ戻っていってませんでした？
男,……………ついに、か
女,……男くん？
後輩,何なんですか、いったい、何がどうなって………
男,あー心配すんな後輩
後輩,へ、………？
男,うちのクラスに、俺にソックリな顔のやつが一人いるんだ
後輩,は、はぁ……？そんな話、聞いたことも…
男,じっくり見ればわかるんだろうけどな、アイツも急いでたらしいし、チラッと見ただけじゃわからないのも無理はない
後輩,で、でも確かにあれは！
男,もし仮にそれが俺だとして、なんで俺はここにいる
後輩,………………
男,説明できないなら、それが答えだ
後輩,……どこに行くんですか
男,………ちょっとトイレにな
後輩,私も行きます
男,ダメだ
後輩,何故ですか！
男,俺は男性で、お前は女性だからだ
後輩,……………
男,……すぐ戻るから、待ってろ
後輩,あっ、先輩！！
女,後輩ちゃん！
後輩,………っ！
女,……男くんを、信じよう。男くんは、黙っていることはあっても、嘘だけは絶対につかない
後輩,………………
女,男くんがすぐ戻るって言ったなら、それは絶対だよ。男くんは絶対に戻ってきてくれる
後輩,………………
女,……だから
後輩,うっせぇんですよ……
女,………？
後輩,うっせぇんですよ！！彼女だからって調子乗りやがって！！。女先輩にはわかんないでしょうね！！好きな人が辛い顔をしているのに、ただ黙って見ているしかできない人の気持ちは！！。ほんの少し先輩よりも遅く生まれたせいで！！ほんの少し先輩と出会うのが遅かったせいで！！私には側にいる権利すらも与えてはもらえない！！。こんなのが納得できるわけありますか！？こんな理不尽に、女先輩だったら耐えられますか！？ねぇ！！
女,…………わかんないよ、そんなの
後輩,………っ…
女,……私は男にちゃんと選んでもらえたし、男からちゃんと抱えてるものを打ち明けてもらった。後輩ちゃんの抱える不安なんて、わかるはずもない
後輩,………………
女,でも……これだけは言えるよ。男くんは、君の抱えるそれ以上の不安と重圧に押し潰されそうになりながら戦っている
後輩,…………！
女,……自分の不運を喚く前に、することがあるんじゃないの。本当に、男くんのことが好きならさ
後輩,………ぁ、ぁ…………。………ぁぁぁああああああ！！！
女,男くん……私だって不安なんだよ……。君は……一体何と戦っているの……？
男,………ん。……………。………っ！。………………。……は、はは………。そうだよな……大丈夫だよな！敵は……たかだか俺程度のやつだ！。不安がることなんか……何もないか！。はははははは！。…………。……もしも、女と出会っていなければ。そんな仮定に、意味は無い、か……。……………今は、11時半……。………11時50分……。…………11時55分。………………11時57分。…………11時、59分………！！。………………0時、0分、0秒。………は、はぁぁぁぁ〜………。…………。……………！！。……………は。…………おい、おい。ふざ、けるなよ。……なんで。なんでだよ……。なんでなんだよぉぉっ……！。ひぃっ………。あ…………あ……………。やっと、見つけた。………ん？。……どこだ、ここ……。……デスクトップのPC、着たままの制服、ふかふかのマッサージチェア……。……ネカフェ？。……ネットカフェ、ポポイ……なるほど、確かにここはネットカフェで合っているようだけど。……俺はなんで、ネットカフェなんかにいるんだ？。……………ん。もしもし……妹か？。どうしたそんな血相変えて……。………女が、死んだ？