幼稚園ワイ,はえー、パッパはバッバの会社の副社長なんか！！凄いな！！
パッパ,すごいんやでー、なんでも買うたるからなー！
幼稚園ワイ,ビーダマン欲しいンゴ！！遊戯王とガンプラとギャラクシーメガも！！
パッパ,マッマには内緒やぞ！！
兄,…。
小学1年ワイ,マッマデジバイス買ってや！！
小学5年兄,誕生日じゃないんだからダメだろ
マッマ,んー、誕生日になったらね？
小学1年ワイ,どうしても欲しいンゴ！！
マッマ,しょうがないね、今回だけだよ？
小学1年ワイ,マッマ大好きンゴ！！
兄,
小学2年ワイ,またあそこ行くんか？遠くて面倒くさいんやけど…。
パッパ,仏さんに会いに行くんやで、そのお陰でわい達は生きてけるんや
マッマ,せやで行かなあかんで
小学6年兄,ドッジボールの練習あるから俺は行けないや
小学2年ワイ,お寺行くの面倒くさいンゴ…。
小学3年ワイ,ひぇっ！バッバの会社潰れたんか！？
パッパ,せやで、でも会社売った金が3億はあるから心配せーへんでいいんやで
小学3年ワイ,三億！？よっしゃ豪遊しまくりやんけ！！
バッバ,ワイの会社やからパッパの取り分は1000万やで
パッパ,。取り敢えず信長の野望やるンゴ
小学4年ワイ,パッパ働かないんか？
パッパ,今仕事探してるンゴ、それにワイらは仏さんがい守ってくれてるから平気や
小学4年ワイ,マッマのジッジが毎月40万振り込んでくれてるんやで、仏さんじゃなくてジッジが守ってくれてるんや。それにパッパ朝から晩までPS2で信長しかやってないやん…。
パッパ,じゃあお前が働けばええんとちゃうんか？探せば内緒で小学生が働けるところもあるぞ？お前が働けや
小学生4年ワイ,学校あるし…。遊びたいンゴ、サッカー続けたいンゴ…。でもジッジに迷惑かけてるンゴ…。
パッパ,働かないんか、じゃあなにも言うなや。
小学5年ワイ,パッパ仕事決まったんか！！おめでとう！！
パッパ,ありがとな！！バリバリ働いてなんでも買うたるからな！！
マッマ,よかったね！
中3兄,家族に興味ないンゴ、バイク盗んで窓割って無免で車乗って遊ぶンゴ！
小学6年ワイ,パッパ、ワイは働いたことがないから分からんけれどもう3社やで？3社全ての会社が糞すぎて辞めたっておかしいやろ…。そこまでいくとパッパに原因があるんやないか？原因があるなら少しずつ直してこうや、ワイらも協力するで？
パッパ,だまれ、あの会社達がおかしいんや。ワイは副社長やったんやぞ？それに宗教でも上の位や、あんな糞どもと馴れ合うことなんて出来るか。ワイは悪くない。
マッマ,…。
高校1年兄,お酒ゴクゴク、タバコスパー、勉強しないンゴ、最高ンゴ！
中学1年ワイ,部活大変やけど楽しいンゴ！！友達と遊ぶの楽しいンゴ！！塾楽しいンゴ！！
パッパ,働かないんだぞ
マッマ,家族みんな揃ってるからそれでいいじゃん！！
高2兄,家には帰らないンゴ
中2ワイ,彼女可愛いンゴ！！部活楽しいンゴ！！勉強楽しいンゴ！！
パッパ,働かないんだぞ
マッマ,家族みんな揃ってるからそれでいいじゃん！！
高3兄,家の車使って遊ぶンゴ！！タクシーの運ちゃんと事故って怪我負わせたけど知らないンゴ！！過失10:0だけど親が何とかしてくれるンゴ！！
高1ワイ,高校も割と楽しいンゴ！！友達沢山幸せや！！
パッパ,中小だけど就職したで
マッマ,ええかんじやね
大2兄,遊び呆けてたから単位やばいンゴ…。
高3ワイ,高2から塾行ってたのに全然ダメや…。就職のこと考えて青山あたりには行きたいけど無理そうや…。
マッマ,勉強なんてしないでいいんじゃない？それよりご飯食べましょ！寝ましょ！
パッパ,会社独立するために根回しするンゴ、独立したらお前ら家族は捨てるンゴ。それまではマッマ方のジッジに支援してもらうンゴ。
大4兄,めんどくさいからゼミに入んないし就職支援も受けないんやで
F欄大1ワイ,F欄だけど楽しいンゴ！バイトでお金がっぽり入って好きなもの買うンゴ！！
パッパ,会社独立するために根回しするンゴ、でも最近上の奴らから嫌われてるンゴ…。
マッマ,家族みんな揃ってるからそれでいいじゃん！！
F欄大2ワイ,勉強大変や…F欄なのにワイの学科だけキツくなっとる…。辞めたいわ…。
パッパ,とうとう同僚からも白い目で見られ始めたンゴ…。
マッマ,家族みんな揃ってるからそれでいいじゃん！！
社会人兄,ちゃんと就活しなかったからブラック会社に入ったンゴ…。辛いンゴ…。
F欄大3ワイ,授業辛いけど設計するの楽しいンゴ！教授が褒めてくれて嬉しいンゴ！！お、ブラックって言われてる研究室やけど研究内容面白そうやから入ったろ！！
パッパ,会社独立したンゴ！！でも年収ないンゴ…。まぁ、ワイは頭いいし金なんて後から付いてくるやろ！ワイが金稼いだらお前らなんて捨てたるからな！！
マッマ,家族みんな揃ってるからそれでいいじゃん！！
半ニート兄,会社やめて遊ぶンゴ！寄生できる女見つけたからヒモ生活するンゴ！！たまにパッパの会社手伝うンゴ！！
ワイ,研究室めっちゃ大変やけど楽しいわ、この間の実験が教授にめっちゃ褒められて嬉しいンゴ。大手に内定も決まったし卒業までに研究終わらせるンゴ！！
パッパ,初めてお金が入ったで！！30万や！！この金は全部ワイのもんや！！お前らには渡さん！！
兄,自分で会社作るンゴ！ヒモ生活も続けるンゴ！
マッマ,家族みんな揃ってるからそれでいいじゃん！！