不良Ａ,あんぎゃああああああッ！
不良Ｂ,コイツ……やべえよ
不良Ｃ,たかが髪のことぐれーで……
仗助,ああ？たかが髪だとぉ～？
不良Ｂ,ひぃぃぃ！
不良Ｃ,に、逃げろ！
不良Ａ,は、はがっ……待って……置いてかないでェ～～！
仗助,はぁー、ったく
康一,仗助くん、髪のことになると相変わらず容赦ないなあ。それにしても、サザエさんって誰のことなんだろう。ねえ、仗助くん。一つ聞いていいかな？
仗助,ん？なんだ、康一
康一,サザ……
サザエ,あら、仗助くんじゃない
康一,！？
仗助,ちっす
タラヲ,こんにちはですー
仗助,よお～、タラヲ。家族でお出掛けっスか
サザエ,ええ、今日は３人で遊園地に行くのよ
タラヲ,楽しみですー
サザエ,あら、そちらは？お友達？
康一,え、あっ、はい。広瀬康一って言います
マスオ,おーい、サザエ。そろそろ行かないと電車の時刻に間に合わないよ
康一,サザエ！？
サザエ,あら、それもそうね。仗助くん、康一くん、またね
タラヲ,ばいばいでーす
仗助,またな
康一,えっと、仗助くん。今の人たちは？
仗助,ああ、ウチの近所に住んでる磯野さんだ
康一,磯野さん……。じゃあ、さっきの女の人は磯野サザエさんか。確かに変な髪型だったけど。仗助くんのリーゼントとはそんなに似ていないような
仗助,そういや康一、さっきおれに何か聞こうとしてたよな？
康一,あ、いや。何でもないんだ、気にしないで
仗助,ん、そうか
康一,あの髪型に似てるって言われたらそりゃ怒るだろうな。サザエさんのことは触れないようにしよう
カツオ,あ、仗助兄さん
中島,こんにちは
仗助,よお、また野球やってんのか？
カツオ,仗助兄さんも一緒に遊ぼうよー
仗助,ってもよぉ～、こっちもあんまり暇じゃあねえんだ。な、康一
康一,うん、そうだね
カツオ,えー、そんなのつまんないや
ワカメ,お兄ちゃん大変よッ
カツオ,ん、どうしたワカメ。そんな大声出して
ワカメ,いいから早く来て！タマが！タマが大変なの！！
カツオ,タマが、どうしたって？
ワカメ,タマのお腹に……矢が刺さってるの！
仗助,！
康一,！
カツオ,タマが？……分かった、すぐ行くよ！。ん、どうしたワカメ。そんな大声出して
ワカメ,いいから早く来て！タマが！タマが大変なの！！
カツオ,タマが、どうしたって？
ワカメ,タマのお腹に……矢が刺さってるの！
仗助,！
康一,！
カツオ,タマが？……分かった、すぐ行くよ！
タマ,ニャ・・・ア・・・
カツオ,ッ！タ、タマ……！
中島,ひ、ひどい。誰がこんなことを……
ワカメ,うええ～～～ん
康一,かなり出血が激しいけど、まだ息はあるみたいだ。これなら、仗助くんの力で
仗助,ちょっと下がってな
カツオ,仗助兄さん
仗助,クレイジーダイヤモンド
タマ,ニャアー
ワカメ,タ、タマッ！
カツオ,タマの傷が……治った！
中島,えええー！？いったいどうなって？
仗助,話はあとだ。それよりワカメ、おめーに聞きてぇことがある
ワカメ,え、わ、私に？
仗助,さっき、この猫に矢が刺さっていたって言ったな。けどよ、見たところそれらしき矢はここには見当たらねぇ
康一,あ、そういえば！
中島,ないってことは、犯人が持ち帰ったんじゃあないか？
カツオ,何言ってんだよ中島、突き刺さった矢なんて普通放って逃げるはずだよ。ましてや家の中なんだ。わざわざ隠れてて、誰かに見つかったら困るだろ
康一,確かにそうだ。ただのイタズラ目的だったら、わざわざ家人の目を盗んで回収するなんて、危険なことはしない。なのに、犯人はあえてそうした。それはおそらく、その矢には回収するだけの価値があったからだ
仗助,矢の特徴とか、覚えてたら教えてくんねーか
ワカメ,え、えっと……びっくりしちゃって、あんまりよく覚えてないわ
仗助,そっか
？？,その矢っていうのは、もしかしてこれのことかな？
カツオ,！……その声は
ワカメ,堀川くん？
堀川,やあ、ワカメちゃん。こんにちは、お兄さん
中島,うっ……血が滴っている
カツオ,ほ、堀川くん。何を持ってるんだい……
堀川,あれ、お兄さん。見て分かりませんか。これは矢ですよ。刺さって痛そうにしていたので、僕が抜いてあげたんです
カツオ,そ、そう……なんだ
康一,……仗助くん
仗助,ああ、間違いねーな。おい、ボーズ。その矢だがよ、こっちに渡してくんねーかな
堀川,渡す？何で渡さないといけないんですか？
仗助,そいつぁ、おめーのような子どもが扱うにはヤバすぎる。いいから渡しな
堀川,それは嫌です。だって、この矢は僕のものなんですから。僕の自由研究の邪魔をされたら困りますよ
仗助,自由研究だとォ？
康一,何だか……変わった子だね
カツオ,堀川くんはちょっと頭がおかしいんだ
ワカメ,よく分からないけど、このお兄さんたちの言うことを聞いた方がいいと思うわ。堀川くん、その矢をこっちに持ってきて
堀川,だめだね。これは僕のものだよ。こんな面白いもの、手放せるわけがないじゃないか。欲しいなら、力づくで奪い取ってみなよ。スタンド使いのお兄さんッ！
仗助,！
康一,！
堀川,僕の弟を倒すことが出来たらの話だけどねぇ～～っ！！
仗助,弟だとぉ～？
中島,な、何言ってるんだ……あいつ
ワカメ,堀川くんに弟なんていないでしょ
カツオ,堀川くんの弟……
堀川,ええー、ワカメちゃん、僕の弟のこと忘れちゃったの？ひどいなあ、前にちゃあんと紹介したのに
康一,仗助くん。あの子、僕達のことを確かにスタンド使いって言ったよね？
仗助,ああ、おれの耳にもバッチリ聞こえてるぜ。つーことはよォ、あいつも
中島,な、何だあれ！壁に黒いシミが……みるみる広がっていくッ！
康一,まるで人間のような形に成長していく！これはただのシミじゃあない！
カツオ,壁のシミ……弟……ハッ！まさかっ！。ヘイキチ！？
ヘイキチ,――
中島,黒い人間が……壁から出てきたァァアア―――！？
ワカメ,きゃああああああっ
仗助,スタンド使いってェことだなァ――ッ。ドラァ！！
カツオ,あわわわわわ……うちの塀に穴があ
仗助,安心しろ。後で直す
中島,ひ、ひえええええ。な、なにがどうなってるんだよぉ……
康一,スタンドはスタンド使いじゃないと見えないはず。なのに、この子たちは皆、あの黒い影を認識しているッ！仗助くん……これは一体
仗助,さあな。パワーが強大で一般人にも見えるスタンド使いがいたという話は聞いてるがよ
康一,……今ので倒せたのかな
仗助,いいや、まだだ。捉えたつもりだったが、奴のスタンドをぶちのめしたっつー感触が残ってねェ
康一,感触？
仗助,奴のスタンドは確かに壁の前に現れた。だが、おれがブチ壊したのは壁だけだ。まるで雲をつかむように、奴のスタンドは姿を消した
康一,あっ、そういえばさっきの堀川って子は？
ワカメ,堀川くん、いなくなっちゃったわ
仗助,逃げたか？いや、ミョ～な視線を感じるぜ。奴はどこかからこちらの様子を覗っている。どこだ……奴は
康一,ねえ君、えっと
カツオ,あ、僕カツオです。磯野カツオ
康一,カツオくんはさっき、あのスタンド……黒いシミを見てヘイキチって言ってたよね
カツオ,ああ、はい！前に堀川くんが、塀に描いてあった落書きにヘイキチって名前をつけて、自分の弟なんだって言い張って
ワカメ,あっ、そういえば。学校の作文でそんなこと書いてたわ。弟と一緒にキャッチボールをしたとか何とか
中島,何だよそれ……小３にもなって頭おかしいだろ
カツオ,でもあの落書きはうちの塀に描いてあったわけじゃあないし
中島,そもそも落書きが動いて出てくるなんてありえないじゃないかッ
ワカメ,ねえ、何がどうなってるの！お兄さんたちは何か知ってるの！？
康一,みんな、とにかく落ち着いて！
仗助,落ち着けつって落ち着ける状況じゃあねーわな
ワカメ,この声……堀川くんだわ
＜もうちょっとで僕の弟,ヘイキチ
中島,なに意味の分からないこと言ってるんだよ！
カツオ,堀川くん！どこにいるんだ
ヘイキチ,――
康一,仗助くん、後ろ！
仗助,やっぱりよォ、壁の中かあッ！
カツオ,今度こそ、ヘイキチに命中したぞ！
中島,やったか！
仗助,いや、やってねえ
カツオ,な、なんだって！
中島,夢だ……これは悪い夢なんだ
ワカメ,中島さんッ
康一,敵スタンドは壁の中に潜んでどこからでも攻撃を繰り出せる。こちらから攻撃しようにも壁の中に逃げ込んでしまえばもう手出しができない。仗助くんのクレイジー・Ｄはスピードとパワーに優れるけれど……射程距離は短いので、相手の間合いで翻弄されると決定打を与えられないんだ。ヘイキチを壁の外に引き摺り出そうにも、捕まえられなければどうにもならない！
仗助,……
康一,どうするんだい、仗助くん！このままじゃ、みんなやられちゃうよ！
仗助,康一、おめーも人のことはいえねぇな。落ち着けって
康一,でも……
仗助,確かにこの堀川ってヤツはクレイジーで厄介だがよォ。所詮奴は小学生だ。自分から弱点をベラベラしゃべっちまうくらいになあッ！
ワカメ,い……嫌よ！。いつも思ってたけど、やっぱり堀川くんはおかしいわよ！。タマに矢を射ったのもあなたなんでしょ？タマがもしあのまま死んじゃったら、私達がどう思うか……想像できないの？。よくないわよ！！
カツオ,ああー、もう何が何だか
ワカメ,それにこんな変な力を使って私達に嫌がらせをして、何が楽しいの！。見てもらいたいだけ？嘘つき！さっきから私達に攻撃してきてるじゃない！
康一,あっ……
仗助,あん？おれの頭が……なんだって？。このヘアースタイルがサザエさんみてェだとォ？
康一,えええっ！？
ワカメ,言ってないわ！
カツオ,何でそこで姉さんが出てくるの！？
フネ,まったく、さっきから庭で大騒ぎして、何事です？
仗助,覚悟はいいな、堀川ァ～～ッ！。ドララララララララララララララララララララララララララララララララララッ！
フネ,ひ、ひいいい……
カツオ,ああ、母さん！
康一,仗助くん、堀川の言う通りだ！壁がある限り、奴のスタンドはどこにでも逃げられる！。このままじゃ埒が明かないよ！
仗助,その通りだぜ、康一。堀川のスタンドは壁がある限り、どこにでも逃げられる。てェことはよォ。壁が全部無くなっちまえば、もう逃げ場はねえってことだよなあッ！
康一,……あっ！
仗助,ここが平屋建てで助かったぜ。磯野家の壁という壁を！ブチ壊し抜けるッ！！
カツオ,シミがっ！ヘイキチが壁の表面に浮き上がってきた！
康一,堀川の余裕は完全になくなっている！ヘイキチが表面をスライドするように逃げているから動きが一目瞭然だ！
ワカメ,頑張って！仗助お兄ちゃん！。何で分からないよ！堀川くんのことなんて、もう知らないっ！
仗助,つかナントカのろけてる合間に追い詰めたぜ、堀川ァ
康一,ヘイキチがいる壁はもはや壁じゃあない！ただの小さな板切れだ
カツオ,う、うちの塀が……粉々に
仗助,誰も頃すとは言ってねぇよ。だが、おれはこの髪型にいちゃもん付けた野郎は容赦しねえ。今回はおしりペンペンで勘弁してやるからよォ～～。大人しくそっから出てこいよォ～～堀川ッ
ワカメ,……
康一,……
カツオ,……。堀川くん……ごめん
ヘイキチ,うわああああああああああああああああああああああああああああッ！
カツオ,なッ！？
ワカメ,お兄ちゃん、危ない！
康一,ヘイキチの腕が伸びた！カツオくんを中に引きずり込むつもりだッ！
仗助,往生際が悪すぎるぜ……堀川ッ！
カツオ,！？
ワカメ,！？
カツオ,な、なんだなんだ……？
ワカメ,堀川くんが……消えちゃった？
康一,仗助くん。これは、この果物の形をしたものは……スタンド……だよね？
仗助,どーやら、新手のスタンド使いが誕生しちまったようだな。グレートだぜ、こいつァ……
タマ,ニャー