ココア,チノちゃん！これ見て
チノ,なんですか…ってこれは怪盗ラパンの限定ビデオじゃないですか！
ココア,そうだよ！今日皆で見ようよー。うぅー今から楽しみだよ。もちろんだよ！千夜ちゃんとシャロちゃんにも連絡したしリゼちゃんもそろそろ来るからその時に聞いてみよう！
チノ,こういう時だけ早いですね
ココア,えへへー
リゼ,怪盗ラパンか分かったよ、またみんなで見よう
ココア,やった！リゼちゃんとも一緒に見られる！
チノ,このパッケージを見てるだけでワクワクしてきます
千夜,お待たせ～
シャロ,バイトが長くなっちゃってごめん
ココア,いいよいいよ！それじゃ皆集まったから上映します！
マヤ,いえーい待ってました！
メグ,今回はどんなお宝を盗むのかな？
ラパン,このサイフォンは頂くわ！
刑事,まてぇー
マヤ,えぇー続くの?
リゼ,まぁ二時間近くやってたからなしかし結構面白かったなぁ
ココア,でしょでしょ！
チノ,しかしこの続きが気になります。コーヒーダイヤを盗んだあとにサイフォンまで盗むなんてなにか深い意味がありそうです
千夜,そうねぇ次はいつでるのかしら？
メグ,zzz
シャロ,早く続きがみたいわ…てっメグちゃん寝ちゃってるし！！
チノ,もう夜も遅いですし。また今度メグさんと一緒に見ます。メグさんも眠ってしまったところから見たいだろうし
マヤ,その時は私も呼んでね！
チノ,はい、わかりました
リゼ,そろそろ寝るか？
ココア,そうだね！私も眠くなってきちゃった
全員,お休みなさい
ルパン,おい次元これ見て見ろよ
次元,なんだぁ？怪盗ラパン?お子さま向けアニメじゃねぇかおかしくなっちまったかルパン
ルパン,アニメだけどよぉ、よぉく内容を見てみろよ見覚えのあることばっかりだ
次元,ん？なになにイタリアでコーヒーダイヤ？それにこの建物！俺達が盗みに入った所じゃねぇか
ルパン,ご名答！さらにこのダイヤには何か秘密があると思ってたがサイフォンとはなぁ
次元,そんなバカな話があるわけねぇじゃねぇかこれはアニメだぞ！コーヒー入れるサイフォンで何ができるっていうんだルパン
ルパン,それもそうなんだがよぉもしかしたらがあるじゃねぇか
次元,そうかぁ?俺はそうとは思えねぇが
ルパン,何かあるかもしれねぇからちょっと調べてみるわ
次元,それにしてもこんな色のダイヤに秘密なんかあるわけな・・・おいルパン！
ルパン,ん?なんだぁ
次元,光の当て具合でなにか見えるぞ
ルパン,どれどれぇ～本当だ！お手柄だぜぇ次元
次元,で、何が書いてある?
ルパン,んーなになにぃ…なにか書いてあるのは確かだが見えない…まさか！
次元,どうしたルパン?
ルパン,サイフォンだよぉ
次元,サイフォン?そんなバカな
ルパン,なにか専用のがあるかも知れねぇ…探してみるか！。わかったぜ今このコーヒーダイヤの謎が解けるのはサイフォンに間違いねぇそのサイフォンはラビットハウスという喫茶店の香風のじぃさんが持ってるらしい
次元,その香風のじぃさんに頼み込めばいいってことか？
ルパン,だが、じぃさんは数年前に死んじまったらしぃんだ
次元,なんだって！もう捨てられてるかも知れねぇじゃねぇか
ルパン,しかし今でもラビットハウスは営業しているまだそのサイフォンも使ってるかもしれねぇよ
次元,ん？ここは夜にバーになるのか一杯やってからでも遅くはねぇんじゃねぇか？
ルパン,でも気を付けろよあんなアニメにもなるくらいだ誰かつけてるかもしれねぇじゃねぇか
次元,そうかぁ？まぁとりあえず出発だ。おぉ…ここがラビットハウスかさて入ってみるとするか
タカヒロ,いらっしゃいませ。今日は何を差し上げましょうか
次元,バーボンをストレートで頼む
タカヒロ,かしこまりましたI・W・ハーパーでよろしいでしょうか
次元,おっわかってるじゃねぇか
タカヒロ,おそれいります
次元,灰皿はねぇか？
タカヒロ,すみませんおたばこは換気扇の下でお願いします
次元,おいおいここはバーだろタバコが条件付きでしか吸えねぇのかよタバコも世間の敵になったものだな
タカヒロ,本当に申し訳ありません
次元,しかし酒のセンスはいいな
タカヒロ,ありがとうございます。お客様この街は初めてですか？
次元,あぁそうだななんていうかフランスにそっくりだな
タカヒロ,フランスですか言われてみればそうかもしれませんね
次元,おぅそうだ、そこのサイフォン譲ってくれないか？
タカヒロ,このサイフォンを？どうしてです？
次元,まぁなんだ一目見て気に入っちまった
タカヒロ,そう言われましても…
次元,金なら出す100万か？
ティッピー,ひゃくまん？！
次元,ん?なんだかこのうさぎ喋らなかったか？
タカヒロ,き…気のせいですよそれにしても100万円とは…ただのサイフォンなのですが…
次元,ダメか？なら1000万ならどうだ？
ティッピー,いっせんまん？！
タカヒロ,私に聞かれても…これは私の娘の物でして…明日の昼間いらしてください
次元,そうかなら仕方がねぇなまた明日来る、娘さんにもそう言っておいてもらえねえか
タカヒロ,わかりました…しかしこのサイフォンは私の父の形見でして簡単にはてばなさいと思います
次元,あぁ…。釣りは入らねぇとっておけ
タカヒロ,あっお客様…
ティッピー,チノに任せるしかないのぉ…
タカヒロ,そうだな
次元,おぅそうだ、そこのサイフォン譲ってくれないか？
タカヒロ,このサイフォンを？どうしてです？
次元,まぁなんだ一目見て気に入っちまった
タカヒロ,そう言われましても…
次元,金なら出す100万か？
ティッピー,ひゃくまん？！
次元,ん?なんだかこのうさぎ喋らなかったか？
タカヒロ,き…気のせいですよそれにしても100万円とは…ただのサイフォンなのですが…
次元,ダメか？なら1000万ならどうだ？
ティッピー,いっせんまん？！
次元,やっぱりうさぎ喋ってねぇか？まぁそんなことはどうでもいいどうだ？ダメか？
タカヒロ,私に聞かれても…これは私の娘の物でして…明日の昼間いらしてください
次元,そうかなら仕方がねぇなまた明日来る、娘さんにもそう言っておいてもらえねえか
タカヒロ,わかりました…しかしこのサイフォンは私の父の形見でして簡単にはてばなさいと思います
次元,あぁ…。釣りは入らねぇとっておけ
タカヒロ,あっお客様…
ティッピー,チノに任せるしかないのぉ…
タカヒロ,そうだな
シャロ,いらっしゃいませフルール・ド・ラパンへようこそお席にご案内しますね
次元,おいルパンなんだこの店は
ルパン,まぁお昼まで時間はあるじゃねぇのここのお紅茶を飲んでゆっくりと心を落ち着かせるのよ
次元,けっ気持ちわりぃこと言いやがって
シャロ,ご注文がお決まりの頃お伺いますね
ルパン,あっカモミール二つと紅茶のクッキーねぇ
シャロ,はい！わかりましたすぐお持ちしますね
ルパン,なにか嫌な予感がするんだ
次元,なに！？
ルパン,何者か分からねぇがつけられてる気がする
次元,それは本当かルパン！
ルパン,あぁ…今回は大変になりそうだぜぇ
ココア,それにしてもどうしてこのサイフォンを欲しがるんだろうね？
リゼ,そうだよなぁなにかお宝とかの秘密が隠されてるかも知れないな
ココア,お宝！？そのお宝があればラビットハウスもチェーン店だね！
チノ,チェーン店！
リゼ,まぁそんなことは無いだろうけどな
チノ,そうですねそんな簡単にはいきませんよね
ココア,えーわからないよこの凹みになにか入れたら宝の地図になるかもしれないよ
チノ,それなら素敵ですね。いらっしゃいませ
次元,よう嬢ちゃん
ココア,お嬢ちゃんだってぇー
次元,香風のじぃさんの孫というのはだれだ。おっとそっちの嬢ちゃんそんな物騒なもん人に向けちゃいけないよ
リゼ,なぜわかった？いやそんなことより動くな！その懐の銃を捨てろ！
次元,なんて賢い嬢ちゃんだ
ココア,え?なに?なにが起きてるの？
リゼ,お前があのサイフォンを狙ってるふとどきものだな
次元,バレちゃしょうがないというか俺がここに来ることは分かっていただろう
リゼ,普通の人かと思ったけど違うからだ！なにか企みでもあるな
チノ,止めてくださいリゼさん早くしまってください
リゼ,でも何かあったらどうする
次元,俺はなにもしねぇよそのサイフォンの交渉に来ただけだ
チノ,わかりました、リゼさんもうしまってくださいこの人を信じます
リゼ,わ、わかった
次元,あんたが香風の孫か
チノ,そうです、私が香風智乃です
次元,もう用件は聞いていると思うがそのサイフォンを俺に譲って欲しい言い値でいいどうか譲ってくれないか
チノ,お断りします、これはおじいちゃんが私に残してくれた大切なサイフォンなんです。いくらであろうとお譲りすることはできません
ココア,ち…チノちゃん…
次元,そうか…じゃあ俺から忠告しておく、赤いジャケットのおじさんには気を付けろよ。それよりもっとヤバイやつが来るかも知れねぇが
チノ,え？
リゼ,そんな脅しが通用すると思っているのか！
次元,まぁ信じないならいいが…あと銃っていうのはこうやるんだよ！
ティッピー,ぬぅわーワシに向けるんでない
リゼ,は…はやい…
次元,じゃあまたな…
ココア,何だったんだろうね…それにしてもチノちゃんかっこよかったよ！本当におじいちゃんの事が大好きなんだね！
チノ,おじいちゃんは私の尊敬するバリスタですからね
リゼ,あの動き…ただ者ではないな
チノ,それにしてもこのサイフォン…私たち厄介なことに巻き込まれたのでは無いでしょうか
ティッピー,チノ…ワシのせいで…
ココア,なんだか怪盗ラパンの展開見たいになってきちゃった…
リゼ,そ…そうだななんだかこのサイフォン狙われてるみたいだし
チノ,おじいちゃん…
ルパン,あぁ…今回は大変になりそうだぜぇ
次元,俺が先にラビットハウスに行って香風の孫を説得しにいく
ルパン,まぁ無理だと思うが頼むぜ
次元,どうして無理なんだ？。そんなものか？
シャロ,お待たせしましたカモミール二つと紅茶のクッキーです。ゆっくりしていってください
ルパン,ありがとな嬢ちゃんはい
シャロ,え?お金？なんですか？
ルパン,チップだよチップ！受け取っておきな
シャロ,わ、悪いですよ
ルパン,いいのいいの可愛いらしいお嬢ちゃんなんだから
シャロ,で…でも
次元,さっさと受けとらんか外国では普通のことなんだからよ
シャロ,普通の事…でもここは日本です!受け取れません。願いとは？
ルパン,俺達の周りにあまり人を近づけないでくれお兄さん達は大事な話があるんだ
シャロ,はい…わかりました…でもお金は結構です
ルパン,そうかぁ…ならしまうか
次元,でだルパン、もし俺が持ってこれなかったらどうする?。あいよ
ルパン,忙しくなるぜぇー
次元,そうだな銭形のとっつぁんも動き始めるだろうしな
チノ,そろそろ閉店の時間ですね
ココア,結局赤いジャケットの人来なかったね
リゼ,そうだなやっぱり脅しだったか
ココア,いらっしゃ……あ…赤いジャケット…
ルパン,あらら…あんまり歓迎されてないようだなぁ次元のやつ余計なこと言いやがったな
リゼ,動くな！
ルパン,おっとなかなか筋がいいなぁ安心しな俺は争う気はこれっぽっちもない
リゼ,お前もチノのサイフォンを狙っているんだな！今引き返せば命は助けてやるぞ！
ココア,ち…チノちゃんは私が守るんだからぁ！！
チノ,ココアさんリゼさん…
ルパン,おいおい待てって…俺の話を聞いてくれ…
リゼ,ではその銃はなんだ！
ルパン,ん?あぁこれか?
リゼ,チノに向けるな！！
ココア,チノちゃんあぶなぁい！
チノ、リゼ,ココア(さん)！！！
ココア,うぅ…チ…チノちゃん…わ…私……ちゃ…ちゃんと…お姉ちゃんで…出来て…た…かな……
チノ,ココアさん…ココアさん嫌です起きてください…
リゼ,おいココア…冗談だろ…
ルパン,う…嘘だろ…いや…そんなはずはねぇ…だって花が…ほらっ…て聞いちゃいねぇ…
チノ,ココアさん起きてください！！私…お姉ちゃんがいなくなったら…うぅ…ﾋｯｸ
ココア,チノちゃん！
チノ、ココア,いたい！
リゼ,おい！ココア撃たれた所大丈夫か！
ココア,撃たれた所？あれ?そういえば痛くない…もしかして妹の愛の力で治ったの！
チノ、リゼ,そんなことないだろ(ありません)
ルパン,驚かせてごめんな倒れるとは思っていなかったぜ…これはマジック用だ
チノ,どうしてココアさんはいつもそう…
リゼ,え…もしかして私のはやとちりか…
ルパン,そうみてぇだなまぁ誤解がとけたか分からないが聞いてもらいたい事があるんだ
チノ,な、なんですか？
ルパン,今そのサイフォンを狙いに悪いやつが来ている今もこの辺りにいるかも知れねぇ
リゼ,な…なんだって…
ルパン,そこでだ俺にそのサイフォンを預からせて貰えねぇか
ココア,悪い人ってどんな人なの？怪盗ラパン見たいな？
ルパン,怪盗ラパン?あぁあのアニメだな…これを見たことあるだろう
ココア,そ…それは！
チノ,コーヒーダイヤ！どうしてそれを？本物ですか！？
リゼ,なんだ？コーヒーダイヤって本物があったのか？アニメだけの話かと思っていた…
ルパン,アニメの話なんかじゃねぇこれはイタリアにあったものだ俺達が盗ってきたんだ
リゼ,俺達？
ルパン,今日ここに来た帽子をかぶってる髭の生やしたおじさんとだ
リゼ,あいつもグルだったのか！
ルパン,それはおいといてだ俺がコーヒーダイヤについて調べたらここのサイフォンにも秘密があるってわかった訳だ
ココア,そうだよね…普通のサイフォンでよかったらイタリアからわざわざ日本まで来るわけ無いもんね
リゼ,たまにはココアも頭が回るんだな
ココア,たまにはってどういうこと！？。チノちゃんどうするの？
チノ,そうですね、わかりました。あなたたちを信用します、そのかわり絶対にk
ルパン、リゼ,伏せろ！
ココア,きゃぁ！チノちゃん！リゼちゃん！大丈夫？！
リゼ,私は大丈夫だ！チノは？
チノ,ラ…ラビットハウスがぁ…
リゼ,いくぞ！チノ！ココア！
ココア,チノちゃん早く急がないと！
リゼ,チノ！早くこっちに！！
チノ,ラビットハウスが…
ティッピー,チノ！早くせんかい！
チノ,おじいちゃん！だってラビットハウスが！
ティッピー,生きていればどうにかなる！そんなことより早く逃げんかい！
チノ,はいおじいちゃん！おじいちゃんは？
ティッピー,ワシはタカヒロが帰ってきたら事情を説明する誰もうさぎなんて狙わんじゃろ
チノ,そ…そうですねでは気を付けてくださいね…
ティッピー,チノの方こそ
次元,おっ！来たないくぞ！。やべぇなまだいやがる
リゼ,やっぱりこの人、腕は最高だ…
ココア,どこまで逃げればいいのぉ～？
次元,そこを右に曲がれ！そしたら和菓子のある店に向かえ！そこに五ェ門っていう侍がいる！そいつが力になってくれる
ココア,甘兎庵だね…
次元,すぐに俺もいくがな
チノ,あっこれをお願いします！
次元,おぉ任せときなお前らも気を付けろよあとそこの嬢ちゃん
リゼ,なんだ？
次元,こいつは俺からの物資だサイフォンは俺が持ってるからそっちに行くことは無いと思うが受け取っておきな念のためだ
リゼ,あ、ありがとうございます！でも人なんて…
次元,それは眼鏡の小僧から拝借した超強力な麻酔針が入っているだけだだから遠慮なく撃てモデルガンにしか見えなくしてるのも仕様だ
リゼ,わかりました上官！
次元,上官か…五ェ門によろしく頼むな！
ルパン,よぉ次元どうだったぁ？
次元,見ればわかるだろ
五ェ門,今回の件、拙者が出るほどの事ではなかろう
ルパン,そんな寂しい事言うなって
次元,その前に俺達でなんとかしようって訳か
五ェ門,さすがにあんな若い小娘を討ち取りはしないだろう
ルパン,いや…あいつらは交渉とか面倒なことはしなさそうなんだ。[覇羽イコナ]聞いたことねぇか？
次元,聞いたことねぇな
五ェ門,まさか、欲しいものは何をしてでも手にいれるという大金持ちか!
次元,金もないのにそんなバックがいるのか？。じゃあなにか？そいつをパッパラパーにすればいいのか？
ルパン,それも悪くねぇが俺達の計画を邪魔しようとしてるんだもっと派手なのがいいじゃねぇか
次元,それもそうだなはっはっは。先生はのんきにお茶タイムかよちぇっ
五ェ門,武士にも休息は必要だ
千夜,お茶とおしながきをどうぞ
五ェ門,かたじけない。すまぬ[黄金の鯱スペシャル]を貰えぬか？
千夜,はい、黄金の鯱スペシャルですねしばらくお待ちください。お待たせしました黄金の鯱スペシャルです
五ェ門,鯱というのはたい焼きのことであったか…ではいただく
千夜,お味はいかがですか?
五ェ門,なんと!この味は…うまい!
千夜,お粗末様です。これはうちの看板うさぎのあんこよ
五ェ門,い…生きておるのか？
千夜,ちゃんと生きているわ
五ェ門,な…なんと…お主やりおるな
ココア,よ…ようやく着いたよぉ
チノ,はぁはぁ私、もう走れません…
リゼ,話は後だ!ここに五ェ門っていうのは来てないか？
千夜,五ェ門さん？
五ェ門,やっと拙者の出番でござるか
千夜,あぁ、あなたでしたの
五ェ門,サイフォンとやらはどうした？
リゼ,でもどうやって…外にはまだたくさん敵はいる…
五ェ門,今だてぃや
千夜,ゆ…床が…
五ェ門,すまぬ…
次元,おい早くしろ!
ココア,あ！髭のおじさん！
千夜,何がなんだか…
ココア,千夜ちゃん！今は急いでるの！後で説明するから！
リゼ,千夜頼んだぞ
チノ,千夜さんお願いします
ココア,千夜ちゃんも気を付けてね
千夜,な…なんとか閉められたわ…
黒ずくめ,おい！
千夜,なんでしょうか？
黒ずくめ,この辺で子供三人と赤いジャケット、髭親父、侍は見なかったか？
千夜,んー…見てないけどその人達がどうかしたの？。ないわ！冷やかしなら帰ってちょうだい！
黒ずくめ,ちぇっここもはずれか
不二子,なんなのこの子供達は？
チノ,子供じゃありません。
ココア,はーいはーい私高校生で～す！
次元,ていうかなんで不二子までいるんだ俺は聞いてねぇぞ
ルパン,まぁまぁ固いことは言うなって
次元,こいつがいるとろくなことにならねぇ
五ェ門,拙者も同感でござる
不二子,なによ二人揃って！帰るわよ！
ルパン,まてって不二子ちゃん
不二子,もう…しょうがないわね
ルパン,さてと皆揃ったところで話を始めさせてくれ
リゼ,作戦会議だな！
次元,おう早くしろ
ココア,ちょっとだけいいかな…
ルパン,なんだ?
ココア,おトイレ…
ルパン,今度こそいいな
ココア,もう大丈夫だよ！。私解っちゃったかも！
次元,はぁ？何がだ？冗談は寝て言えよ
チノ,そうですよココアさん
不二子,ピッタリはまったわね！やるじゃない
チノ,下ボールって…よく名前わかりましたね
ココア,街の国際バリスタ弁護士を目指しているんだから当然だよ
次元,それでどうするんだ？
ココア,わかりません！
リゼ,わからないのかよ！
ルパン,コーヒーでもいれてみるのはどうだ？
チノ,この状態でですか？出来ないことはないですけど…
五ェ門,やけに準備がいいな
不二子,ルパンに頼まれて私が準備したのよ
ルパン,ありがとよぉふぅじこちゃん
次元,ルパン知っていたな…
ルパン,今言おうと思ったんだが先に言われちまっただけだ！
？？？,おい！まだ宝の位置を示すサイフォンは見つからんのか！
黒ずくめ,申し訳ありませんイコナ様。こいつは保登心愛という者です。良いことなんて思い付かないで下さい、大変苦労する方がおります。はぁ…
チノ,出来ました。コロンビアです
ココア,いただきまぁす。うゎーーま…まずい…どうしたのチノちゃん？
ルパン,うげぇ飲めたもんじゃない
不二子,コーヒー豆はいい物を買ってきたつもりよ
ルパン,もしかしてこのダイヤか…
ココア,豆の種類が合っていなかったのかな？
ルパン,そうかもしれないな…他のも試してみてくれ…
チノ,は…はい…
ココア,これで二十杯目だよ…
リゼ,チノ!あと一種類だ！
五ェ門,これで決めてほしいものだ…
ココア,こぴるあく？
ルパン,簡単に言うと猫のうんちだな
ココア,ｳﾞｪｱｱｱｱｱｱｱｱねねねねね猫の？
チノ,はい、酸味とコクのバランスが良くて飲んだあともまろやかな感触がしばらく残ると言われてます。あ、あの私のわがままでしょうけどダイヤを入れずにコーヒーをいれてみていいでしょうか？。ありがとうございます。……
リゼ,どうしたチノ！
ココア,おーいチーノーちゃーんー
チノ,こ…ココアさん…
ココア,なに？チノちゃん
チノ,砂糖とミルクお願いします
ココア,わかったよ！
ルパン、次元、五ェ門、不二子,どぅえー
チノ,で…結局コピ・アルクも違いましたか…
不二子,どうするのよ！このままじゃお宝がてに入らないじゃない
ルパン,困ったなぁ…どうすればいいんだぁ？
ココア,そうだ！オリジナルブレンドにしてみれば！
チノ,うちのですか？
ココア,うん！
ルパン,どうせ無理だっつーの……ん?なんだぁあれは？
次元,どうしたルパン？
不二子,《美味しいオリジナルブレンドをありがとうここの日本に被るように地図をセットしろ》なんなのこれ？
ルパン,おい次元!日本があの大きさになるように世界地図をコピーしてきてくれ！それともうひとつ…
次元,おい来た！
ココア,チノちゃん凄いよ！ラビットハウスのオリジナルブレンドがダイヤに認められたよ！
次元,用意できたぞ！
ルパン,待ってましたぁ
リゼ,なんだか・みたいのが何ヵ所かあるなぁ
ココア,わかったぁ！この全部の・を線で繋いで中心のところにいけばいいんだぁ！
ルパン,そんな簡単に解けたら苦労しないっつぅの！
ココア,そうかなぁ？
チノ,そうですよ。ココアさんでも解けるくらいの問題ならこんな問題作りませんよ
ココア,リゼちゃーん、チノちゃんがいつもにも増してツンツンだよぉー
ルパン,そうだなぁ早く解いちまおう
ココア,やったぁ！私の正解だぁ
チノ・ルパン,そ…そんな…
不二子,ここは…フランスのコルマールね
ココア,フ…フランス！！
ルパン,もちろんお前たちも来るんだ
リゼ,私たちもか！でもパスポートなんて持ってきていないぞ
ルパン,ほらよ
チノ,私達のパスポート……いつの間に……
リゼ,作ったって……どうやって？
ルパン,細かいことはいいさ少し休んだらいくぜ
ココア,私達が付いてきて迷惑にならないですか？
不二子,どうせこのままここに居させても危険な目に会わされるから連れてくって訳でしょ。くりくりぼうずの時といい本当にルパンはお人好しね
ルパン,あんときは仕方なかったろぉ
五ェ門,ぶり……拙者は何てものを思い出してしまったのだ
タカヒロ,こ…これはなんていうことだ…
ティッピー,今帰ったか
タカヒロ,親父これはどういうことなんだ
ティッピー,実はかくかくしかじかなんじゃ
タカヒロ,なんだって！チノとリゼくんとココアくんはどうした？
銭形,詳しく話を聞かせてください
タカヒロ,そ…そんなことよりあなたは？。わかりましたちょっとお手洗いにいってからでもよいでしょうか？。これには事情がありまして…
銭形,まぁ、待っていますのでどうぞ行ってきてください
タカヒロ,では失礼して…
？？？,んんんんーー!
タカヒロ,コ、ココアくん？どうしてここに？
ティッピー,なんじゃと！
ココア,おじさん！大変です！チノちゃんとリゼちゃんが私にそっくりな人と！
ティッピー,どうなっておるんじゃ…
タカヒロ,ココアくん分かったから！ちょっと休んでなさい
ココア,はい…。銭形さん！今からチノちゃん達がいる所に行きますよね？
銭形,あぁ今の話からするとルパンと一緒にいるのは間違いないと思うからな
ココア,私も連れていってください！お願いします！！
銭形,そういわれてもなぁ…。駄目だ！危険な目に逢うかもしれないし、もし何かあったとしても責任はとれない！。その二人だって君がそこで笑顔で迎えてくれるだけでも嬉しいのではないか？
ココア,…
銭形,どこにいく！
タカヒロ,…
ココア,私も行きますからね！何があろうとついていきます車や飛行機にしがみついてでも！
タカヒロ,ココアくん…
ココア,おじさん！偽物の私にチノちゃんとリゼちゃんが何かされたらどうすんですか！
銭形,お父さんもいいんですか？
ココア,はい！おじさん！
銭形,ほら行くぞ！モタモタしてたらおいていくぞ！
ココア,はい！！
タカヒロ,チノとリゼくんを頼んだよ…
ティッピー,よいのか行かせて？
タカヒロ,…
チノ,ひ…飛行機ですか…
ルパン,なんだぁ?初めてかぁ？
チノ,はい…
ルパン,そうだそのサイフォンこのケースに入れておけ
チノ,このケースに？落としたら割れちゃうんじゃ…
ルパン,これは特殊素材でできていて万が一落としても平気なんだ
チノ,そうですか…じゃあ入れておきます。zzz
ココア,あ！チノちゃん寝ちゃったね
リゼ,そうだなぁ今日は色々あったし疲れてしまったのだろう
ココア,そうだね。私たちも寝ようか
リゼ,そうだな、おやすみココア
ココア,おやすみリゼちゃん
不二子,そういえば結局どういうお宝なの？
ルパン,やっぱり気になるか？。それがなお宝の事はサァーッパリ分からなかったんよぉ
次元,おいっどういう事だルパン！
五ェ門,ここまで連れてきてそれはなかろう
不二子,もし、くだらないものだったら怒るわよ
チノ,ん……そうだ…朝ごはん作らないと…
ココア,あ！チノちゃんおはよう
チノ,おはようございます今日は朝早いですね…。三時間？ってここは？！
ココア,飛行機の中だよチノちゃん
チノ,夢じゃなかったんですね…。ココアさん、私不安です
ココア,大丈夫だよチノちゃん！
チノ,え？
ココア,お姉ちゃんがいるじゃない！
チノ,お姉ちゃんじゃないです
ココア,そんなぁ～
チノ,ココアさん
ココア,なにチノちゃん？
チノ,やっぱり何でもありません
ココア,えぇーチノちゃん気になるよぉー
チノ,お姉ちゃん…頼りにしてます…
ココア,え?なに?何て言ったの？
チノ,教えません！
リゼ,そうだぁ！時差があるのを忘れてた！
ココア,時差！？
次元,こっちは今、日本の日にちに追い付いた所だな
不二子,じゃあ私達は眠るからお休み
チノ,あ…ありがとうございます
次元,8時にここに集合だ遅れるなよ
リゼ,はい！上官！
チノ,ココアさん！ココアさん！起きてください！
リゼ,ココア、朝だぞ！起きろ！
ココア,ん～あと三分で焼き上がるからぁ…
チノ,もぅしょうがないですね…。さ…最終手段です…
リゼ,チノどうするきだ！
チノ,お姉ちゃんのねぼすけ
ココア,うばぁ！
リゼ,起きただと！チノ！なにしたんだ！
チノ,秘密です
次元,おせぇじゃねぇか3分遅刻だ
リゼ,すみません上官！
ルパン,じょ…上官許してやれよﾝﾌﾌ
次元,けっ今回だけだぞ
チノ・ココア,すみませんでした！
ルパン,いいっていいってんとまぁ全員揃った所で出発するかぁ
銭形,ようやくフランスに着いたな
ココア,うぅー長かった～。えぇー…もう疲れちゃった…。あ！まってぇーー。ようやく着いたよぉ
不二子,これからが本番よ
チノ,それにしてもこの街並み…
リゼ,私達の住んでいるところにそっくりだ…
チノ,ここは…
ココア,ここにラビットハウスが！って似ているだけ？
チノ,本当にそっくりです…
ルパン,ほら早く行くぞっ。ん?ここだなぁ
不二子,こんな裏路地に何があるっていうの？
チノ,甘兎庵の辺りですね
リゼ,それでここに何かあると思って来たわけか…
ルパン,あったりー！お…ここだなぁ
ココア,階段が出てきたよ！
ルパン,ほら行くぞ！足元に気を付けろよ、どんな罠があるか分からないからな
イコナ,ルパン三世か…
黒ずくめ,いかがなさいましょう？。はい！わかりました
イコナ,そうだ！団体客に装っていけ！分かったな
黒ずくめ,はい！
イコナ,では行ってこい！
黒ずくめ,はっ！
次元,なんだぁここは？ジャングルみてぇじゃねぇか
ルパン,これは驚きだぜぇ
不二子,お宝は？お宝はどこなのぉ？
五ェ門,何やら怪しい気配
銭形,ルパァ～ン逮捕だぁーー
ルパン,げっ？とっつぁん？今回は静かだと思っていたが今ごろ！おせぇじゃねぇか！
銭形,いやぁそれは…
ルパン,その後ろのか？
銭形,そうだ！このココアって小娘に合わせてたら遅れてしまったのだ！
銭形側ココア,えぇー？私のせい？
チノ・リゼ,ココア(さん)！
次元,おいお前！双子だったのか！
ルパン側ココア,え？私、双子だったっけリゼちゃん？
リゼ,私に振るなぁ！
チノ,これじゃココアさんが二人いて名前呼ぶとき困ってしまいます
リゼ,そこかよ！
チノ,私たちとずっといた方がココアさん1号今出てきた方がココアさん2号としましょう
1号・2号,チノちゃんがそういうなら私が1号(2号)でいいよ！
リゼ,これは…ココアが分身したような感じだな…
銭形,感動の再開は終わったようだし逮捕だぁーールパァーン！
ルパン,おぉっと待てよ！この回りの気配気づかないか？とっつぁんよぉ
次元,俺らはずっとつけられてきてたみてぇだなぁ
不二子,はぁこうなる運命なのね…
ルパン,おい出てこい！
黒ずくめ1,バレてしまっては仕方がない
黒ずくめ2,覚悟はいいな！
ルパン,おいそこの三人
チノ,なんですか？
ルパン,サイフォンを持って向こうに全力で走れ！
リゼ,わ…私はどうすれば？
ルパン,そうだなぁ…上官に聞いてくれ！
銭形,おいこのコ…
ルパン,わかぁってるっつーの
銭形,ならなぜその三人で…
ルパン,少し考えがあるんだ
銭形,それにしても逮捕するのはこいつらを倒したあとだな…
ルパン,助かるぜぇとっつぁん。そうだとっつぁんこれを受けとれ
銭形,なんだ？
ルパン,睡眠針入りの銃よ
銭形,なぜだ？
ルパン,あんな子供に血を見せるわけにはいかねぇだろ
銭形,ルパン、お前以外にいいところあるんだな。……まぁよい行くぞルパン！
リゼ,上官！私は何を？
次元,そうだな俺の後ろでも任せてみるか
リゼ,了解ですサー！
次元,来るぞ！
ルパン,走れぇ！
次元,なかなかいい腕じゃねぇか！
リゼ,そんなことないです！
不二子,はぁめんどくさいわね
銭形,何だ…数だけじゃないか…
ルパン,そうだなぁ…お宝に期待できなくなっちまうぜ…
銭形,おいルパン！先にあの娘達を追いかけろ
ルパン,いいのかとっつぁん？
銭形,どうせここからは逃げられなさそうだからな
ルパン,それもそうだな先行くぜ！
不二子,お宝、ちゃんと持ってきてよねぇ
ルパン,わかってるよ不二子ちゃん
五ェ門,時給はしっかり頂くぞ
チノ,はぁはぁ…あ…遺跡みたいのが見えてきました…
ココア1,本当だ！
ココア2,ここに何があるの？
チノ,どっちが1号さんですか？
ココア1,私だよ！
チノ,2号さんここにはお宝が眠っているかもしれないんですよ！
ココア2,えっ？本当に？凄いよ！ラビットハウスもチェーン店になるね！
ココア1,さっすがぁ！私にそっくりなだけあるよ！
ココア2,えへへ～それほどでも
チノ,早くいきますよ
ココア1・2,待ってよー！チノちゃーん
チノ,行き止まりですね
ココア1,灯りが変なところについてるね
ココア2,そうだね…
ココア1,上に世界地図がある！
チノ,本当ですね…
ココア2,どうすればいいのかなぁ？
ココア1,チノちゃん！オリジナルブレンドだよ！
チノ,そうですね！やってみましょう！
ココア2,どうしてオリジナルブレンド？
ココア1,話はあとあと！
ココア2,もっと考えてみようよ
ココア1・2,んー…。んー…?んー…
ルパン(隠れてる),なにやっているんだあいつら？
チノ,あ!よく見たら下にマークがついてますね。そこでやってみましょう
ルパン,だぁー!
ココア1,うわぁ！ビックリした！
ルパン,随分時間がかかったようだが謎は解けたようだなぁ
チノ,はい、今からコーヒーをいれ始めます
ルパン,ちーっとばかし待ってくれ
リゼ,チノ！ココア！待たせて悪かった！
次元,よし！ルパンやるか！
ココア1,なになに？何が始まるの？
ルパン,この中に黒ずくめをここまで追いかけさせて宝物を独り占めしようとしている裏切り者がいる！
不二子,独り占め？許せないわ！
次元,けっ人の事言えねぇだろ
銭形,逮捕だぁーールパァーン…
ルパン,うわっ今はやめろ！
次元,どうして俺たちまで…
五ェ門,気を抜いてしまった…
不二子,あーん、もぅやぁだぁ
銭形,ついに逮捕だぁ！
リゼ,……で誰が裏切り者なんだ！
Wココア,裏切り者なんて許せないよ！
チノ,あれ？どっちが1号さんですか？
Wココア,私が1号のココアお姉ちゃんだよ！！
チノ,…
リゼ,…
銭形,す…すまん…
Wココア,このままじゃ私が疑われるぅー
チノ,ココアさん！私が何とかしてみせます！
Wココア,ち…チノちゃん！。私を？
チノ,な…何でもありません！。どうしますか…
リゼ,どっちかがいつもと違う雰囲気なのはわかるのだが…
Wココア,うぇーんどうしよー
リゼ,そうだ！
チノ,第一回
リゼ,ココアお…お姉ちゃん
ココア,どっちが本物。でしょう！
ルパン,俺達まで…
次元,なぜ太鼓とラッパがあるんだ…
チノ,さぁ始まってしまいました。どっちが本物のココアさんなのか調べます
リゼ,思い付いたのは私だが…こんな大きくしなくても…
ココア新1,えぇー!いいじゃん！楽しそうでしょ？
ココア新2,そうだよ！楽しそうだよ！
チノ,では第一回戦！
リゼ,チノを三十秒間モフモフ！
ココア1,私の番だね！
チノ,では次2号さん
ココア2,いくよー！
リゼ,次の勝負！お友達クイズ！
Wココア,はい！あんこ！
リゼ,正解！
不二子,って！いつまでやるの？早くお宝部屋開けてちょうだい！
チノ,怒られちゃいました…
リゼ,最後いくか…いくぞチノ！。ココア！許してくれ
Wココア,うわぁ！リゼちゃん冗談は止めてよ…。Zzz.Zzz
チノ,刑事さんココアさんを私に挟む感じで寝かせてください
銭形,お…おぅ…
チノ,ありがとうございますではいきます…
リゼ,いいぞ！
チノ,ココアさん起きてください！！
ココア?,チノちゃん！
チノ,このココアさんが偽物です！
ココア?,ふぇ？チノちゃん?嘘でしょ？
チノ,嘘じゃないです！ココアさんはこのくらいじゃ起きません
ココア?,そんなことないよ！私はチノちゃんがお姉ちゃんを起こす声を聞いたから起き…
チノ,そんなことありません！ココアさんは私がいくら起こそうとしても起きないんです。刑事さん！早くこの人を捕まえてください悪い人なんですよね？
銭形,お、おぅ…
チノ,お姉ちゃん起きてください
ココア,チノちゃん！
チノ,ココアさん…よかった…
ルパン,あいつは覇羽イコナだ！
イコナ,チノちゃん…酷いよ…酷いよ酷いよ酷いよ酷いよ
チノ,…
イコナ,私がお姉ちゃんだよ！ん？あれ？チノちゃんチノチノちゃんチノちゃん
ルパン,可哀想に…人の真似をしすぎて本当の自分が分からなくなってやがる
次元,俺たちの出番がなくなっちまったな
イコナ,あれ？私はココアだよね？
チノ,違います
ココア,イコナちゃん？だよね…
イコナ,うるさい！偽者！私がココアなのよ！
リゼ,ね…眠らせるか？
チノ,駄目です。
ルパン,どうしてだ？
チノ,このままじゃこの人、可哀想です
ルパン,こいつは今まで……
チノ,イコナさん！
黒ずくめ,やった！これであいつに命令されないですむ！
イコナ,ｶﾊｯ…
チノ,イコナさん…大丈夫です。今病院へ…
銭形,ダメだ…急所にあたっている…
ココア,…
リゼ,…
イコナ,
チノ,…
ココア,チノちゃん…
チノ,早くオリジナルブレンドいれてしまいましょう…
ココア,そうだねチノちゃん…
不二子,ようやくお宝に会えるのね
ルパン,お！これは！
リゼ,扉が開いた！
イコナ,はっはっはーーー！宝は私のものだぁーーー！
チノ,へっ？
ルパン,あいつぅ…全部演技だったのか…
リゼ,眠らせてしまったが良かっただろうか…
ルパン,いい判断だぜぇ！
リゼ,チノごめんな
チノ,いえ…大丈夫です。その前にイコナさん大丈夫だったみたいですね
次元,そうだったみてぇだな
ルパン,ヌフフフフ奥に進むぜ！
不二子,あら？なにこれ？コーヒー豆の形のオブジェ？
ルパン,ん？これは…五ェ門斬れそうか？
五ェ門,またつまらぬものを…
不二子,コーヒー豆？
ルパン,そうみてぇだな…
次元,なにか？コーヒー豆のためにこんな所まで来たって訳か
イコナ,わ…私のコーヒー豆…
不二子,私、帰るわ
ルパン,そりゃねぇよ不二子ちゃ～ん…
チノ,え…終わりですか？
ココア・リゼ,さぁ…
銭形,って…まてぇ～ルパァーン
チノ,あ…あの…私達は……
イコナ,zzz
ココア,ようやく帰ってこれたよぉ
チノ,本当ですね…疲れちゃいました…
リゼ,しかしラビットハウスは当分休みだなぁ…
チノ,そうですね…
ココア,チノちゃん！見て！ラビットハウス！
チノ,直ってます！
ココア,早く行こう！
チノ,はい！ココアさんリゼさんも早くいきましょう！
リゼ,おう！。はい、ありがとうございます！
チノ,そんなことよりも今までの事が事実だったなんて信じられません
リゼ,そうだよなぁ
チノ,あっ！
ココア,どうしたのチノちゃん？
チノ,コーヒー豆を少し持ち帰えってくればよかったです…
千夜,シャロちゃんがうちに来るなんて珍しいじゃない
シャロ,まぁね、あいつがいるのは嫌だけど…たまには食べに来てもいいじゃない
青山,二人の友情…なんて微笑ましいのでしょうか
シャロ,って！青山さん！
千夜,青山さん最近小説の進みがいいみたいですね
青山,そうなんです～
五ェ門,この間はすまぬ…
千夜,大丈夫よ、ココアちゃんには聞いたわ
シャロ,ん？
千夜,今日はどうしたの？
五ェ門,…黄金の鯱スペシャル…貰えるか…
千夜,はい！ただいまお持ちいたします！
青山,あなたは…
五ェ門,どこかで会ったか？
青山,前も同じもの頼んでましたね？
シャロ,そう言えば青山さん赤いジャケットと髭の人がフルールに居たときも居ましたね
五ェ門,そ…それは…
シャロ,怪盗なんてそうそういるわけないじゃないですか
青山,そうですか…あなた達のお陰で小説が進んだのでこれお渡します。読んでください
五ェ門,かたじけない
千夜,うふふ
ルパン,んだこらぁ！俺たちの事が全部書かれてるじゃねぇか！
次元,んなバカな
ルパン,なら読んでみろよ
次元,俺は怖いから寝る
ルパン,信じてねぇなぁ！
ココア,チノちゃん！リゼちゃん！これ見て！
リゼ,なんだその金色の物は？
チノ,コーヒー豆の形ですね。ありがとうございます
リゼ,ココア、ありがとう
チノ,あの、ココアさん
ココア,何かな？チノちゃん
チノ,あの…
ココア,ん？
チノ,ｵﾈｴﾁｬﾝ…ｺｿｯココアさん遅くなってしまいましたが、私を守ってくれてありがとうございます…
ココア,チノちゃん！私、チノちゃんのお姉ちゃんになれて嬉しい！
チノ,お…お姉ちゃんなんていってません
リゼ,ほら仕事始まるぞ
ココア,リゼちゃん！
リゼ,なんだぁ？
ココア,チノちゃん！
チノ,はい？
ココア,これからもずぅーっとずぅーっと一緒だよ！何があってもラビットハウスで三人仲良くやっていこう！
リゼ,もう…ココアったら
チノ,わかってます。ずっと一緒ですよ
ティッピー,チノ…いい友達をもったな…
タカヒロ,ﾌﾌｯ