少年,お父さん、お父さん！
父,どうしたんだい、坊や？
少年,魔王がいるよ！。魔王が！魔王がいるよぉ！
父,ハハハ、なにを言ってるんだい。あれはただの霧だよ
少年,お父さん！魔王がしゃべってるよ！恐ろしい声だよ！
父,大丈夫、あれは枯れ葉のざわめきさ
少年,うわぁぁぁ！魔王の娘だ！お父さん、魔王の娘もいるよぉ！
父,あれは枯れた柳の木だよ。魔王の娘なんかじゃないんだよ
少年,ホントだよ！魔王がいるんだよぉ！怖いよぉぉぉ！。お父さん、お父さぁん！魔王が、魔王がぁぁぁ！。覇ァッ！！！。お父さん、ごめん……ぼく、やっと分かったよ。お父さんは魔王に気づいてないんじゃない……気づかないふりをしてるだけ……。お父さんはこう言いたいんだよね。“魔王くらい自力で倒せないと、一人前の男になれない”って！
父,……
少年,来いよ、魔王！一対一だ！。お父さんから伝授された奥義……今こそ使わせてもらうよ！。蹴ゥッ！！！
父,敵の腰回りに蹴りの連打を浴びせ、まるでベルトを巻いたような傷を残す奥義――。その名も“蹴しゅう。初めて使うにしては、上出来の威力だ……見事！
“蹴,しゅう
少年,霧が晴れていく……。お父さん……ぼく魔王に勝ったよ！
父,よくやったな、坊や。だが、まだまだ甘い。私なら最初の一撃で魔王を仕留めていただろうからね
少年,ちぇっ、お父さんには敵わないや
魔王娘,あ、あのっ……
少年,あっ、魔王の娘！どうしたの？。霧の中じゃよく分からなかったけど、あらためて見るとこの子すごく可愛いな……
魔王娘,今のあなたの戦いぶりを見て、惚れちゃいました……。あたしと……お友達になって下さい！
少年,う、うん……ぼくでよかったら！
魔王娘,キャーッ！嬉しいっ！
父,これはこれは、とんだ戦利品だな。ところで、君のお母さんも美人なのかい？
魔王娘,はい、魔界一の美人ですよ！あのショタコンクソ親父にはもったいないくらい！
父,そりゃあいい！ぜひ今度、紹介してくれないか！
魔王娘,いいですよ！
少年,！。お、お父さん……お父さん……！
父,――ん？
少年,お母さんがいるよぉ！
父,ハハハ、まさか……こんなところにいるわけないよ
母,あぁ～……なぁ～……たぁ～……？
父,ヒエエエッ！！？
母,君のお母さんも美人？紹介してくれ？今のは一体どういうことかしら？
父,ちっ、違うんだ！落ち着くんだ！話を聞いて――
少年,あの二人はほっといて、この馬に乗ってどこか遊びに行こっか！
魔王娘,うん！
馬,ヒヒィ～～～～～ン！