オタク,異世界にやってきたぞ！。現代日本の知識で無双してやる！美少女と知り合ってハーレム作ってやるぅぅぅ！
ブス,あら、いらっしゃい
オタク,！？。死んだ魚みたいな目で、ニキビまみれで、鼻の穴はでかいわ、唇はぶ厚いわ……。なんだお前は！？女か！？ていうか人間か！？
ブス,あらひどい言い草ね。私、この世界唯一の女なのに
オタク,唯一！？
ブス,それにほら、この世界で他の生き物っていったら――
ゲテモノ,……
キワモノ,キシャァァァァァァァ！
イロモノ,＃＄％＆＃＄％＆＃＄％＆
ブス,こんな奴らしかいないわ。しかも友好的感情なんてもちろんなくって、すぐ襲いかかってくるし
オタク,ひいいいいい！。こんなところにいられるか！ボクは元の世界に帰る！
ブス,無駄よ
オタク,なんで！？歩いてれば、いつかは元の世界に戻れるだろ
ブス,この世界に歩ける場所なんてほとんどないわ
オタク,なにぃ！？
ブス,東には猛毒の海が水平線のかなたまで広がっていて……。西には雷雲の平原、巨大な雷が絶えず隙間なく落ちまくってるわ。南に歩いたとしても、グツグツでドロドロの溶岩まみれだし。北へ向かえば絶対零度の雪原がお待ちかねよ
オタク,過酷すぎる……。そうだ！だったら空は！？
ブス,天空は暗黒大魔王が支配してるわ。ちょっとでも近づいたら最後、分子レベルで永遠の闇に葬られるわ。ちょっとでも近づくってことはつまり、ジャンプしたら駄目ってことよ
オタク,ひえええ……
ブス,アンタがどんな世界からやってきたかは知らないけど。ここより地獄ってことはないでしょうね
オタク,そのとおりだよ……。異世界に行きたいなんて願わなきゃよかった……。ボクはどうすればいいんだ……
ブス,ここで生きてくしかないわね。同情くらいはしてあげるわ。ご愁傷さま。さっそくだけど、楽しみましょ。ねえ、ダーリン？せっかく二人きりなんだし……
オタク,いやだぁぁっ！だれかっ！だれか助けてくれぇぇぇっ！。あれからどれだけ経ったか……数える余裕もねえから忘れちまった。ま、住めば都とはよく言ったもんで……。おう、ゲテモノ！肩揉めや！
ゲテモノ,……
オタク,キワモノ、なんか歌え！
キワモノ,キシャシャッ！シャッ、シャッ、シャーッ！シャーシャーッ！
オタク,イロモノ、ハラ減ったからメシ作れ！
イロモノ,＃＄％＆＃＄％＆＃＄％＆
オタク,暗黒大魔王！おめーはオレの靴でも舐めてろ！
暗黒大魔王,へい、旦那！
オタク,メシ食ったら、雷浴びて、猛毒の海でパーッと海水浴とでもしゃれこむかぁ。たっぷりクロール泳いだら……ブス、おめーとベッドインしてやるぜ
ブス,ダーリン……
オタク,愛してるぜ……ブス