遊戯,いきなりどうしたの、城之内くん
城之内,だってよ遊戯、藍神のヤロー、海馬や遊戯とはデュエルしたくせに、俺のことはわけのわからねー世界にほっぽってそれきりだぜ？。まぁ、未来のプロデュエリストであるこの俺に、恐れをなしたんだろーが。それにしたってちょっとぐらい戦ってけっての
遊戯,あはは……でも、彼の行う次元領域デュエルは、次元の狭間に無理矢理足場を作って行う、危険なデュエルなんだ。一歩間違えれば、すぐにこの世界から消滅してしまうような……。だから、やらないで済むなら、それに越したことはないよ
城之内,うーん、そうだけどよ。結局危険な目に合うなら、デュエルの方が俺はいいぜ
遊戯,そっか。城之内くんらしいね
城之内,だろ！あーあ、藍神のやつ、またこっちに来ねーかなー。遊戯んちでのデュエル大会も流れちまったしよー
遊戯,！？
城之内,なっ……てめぇは！
セラ,なら、わたしとデュエルしませんか？
城之内,…………誰だ？？
遊戯,セラ！
セラ,また会いましたね、遊戯さん
城之内,おい遊戯、誰だこのちっさい子は
セラ,申し遅れました。わたしはセラ。ディーバ……藍神の妹です
城之内,妹……あいつ、妹がいたのか。……そっか
遊戯,どうしたの？お兄さんと一緒に旅に出たはずじゃ
セラ,少し事情があって……実はこれを
遊戯,これっ
城之内,こ、こいつはっ…………新型デュエルディスクじゃねーか！！
セラ,これは新型のデュエルディスクに更なる改造を加えた新次元デュエルディスク……海馬瀬人さんが開発した、王アテム
遊戯,海馬くん…………まさかっ
セラ,海馬瀬人さんは、現世の意識を束ねるのみでなく、さらに高次元の意識にアクセスし、死者たちの作りだす意識領域…………冥界とも言える場所へと、足を踏み入れました
城之内,か、海馬っ……あいつ、そこまでして
遊戯,じゃあ海馬くんは、海馬くんはどうなったの！？
城之内,……冥界って、つまり死……
遊戯,っ……！！
セラ,いいえ、瀬人さんは、まだ死んでいません
遊戯,ほっ……よかったぁ
セラ,ですが、危険な状態であることに変わりはなく……今も瀬人さんは、意識を冥界に置いたまま、目を覚ましません
城之内,昏睡状態……ってことか？
セラ,そう思ってもかまいません。……そして、そんな瀬人さんを心配したモクバさんが、この新次元デュエルディスクをわたしに託したのです
遊戯,それじゃあ、このデュエルディスクはっ
城之内,俺たちも、海馬を追って冥界へ行けってのか！！？
セラ,あ、そうじゃないです
遊戯,え、違うの？
セラ,このデュエルディスク単体では、冥界にまでアクセスする力は持ちません。けれど……次元領域に干渉する技術の研究が進めば、瀬人さんを引き戻すことができるかもしれない
城之内,え、えーっと……つまり、…………どゆこと
遊戯,ボクたちは実験材料ってことだね
セラ,はい。次元領域への干渉を研究するための、データが欲しい。そうモクバさんは言っていました。……わたしたちは瀬人さんや皆さんにたくさん迷惑をかけました。なので、少しでも力になれればと、モクバさんに協力を申し出たのです
城之内,へっ、よーやっと話が見えてきたぜ。つまりあれだろ？。この新型デュエルディスクで、デュエルしろ。ってこった！
遊戯,城之内くん！
セラ,そう……それも、次元領域デュエルを
城之内,いいぜ！やってやろうじゃねーか！！
遊戯,ちょ、ちょっと！
城之内,へっへー、新型デュエルディスク、ゲットだぜ！。しかも海馬のやつ、俺に助けられたと知ったらさぞ悔しがるだろうな～
セラ,では、いきますよ
城之内,あぁ！デュエ
セラ,デュエルッ！！！！！！！！！！
城之内,
セラ,先行はもらいますね、ドロー
城之内,す、すげー気迫だった……ちょっとびびっちまったぜ。こんなちいさな子に
セラ,わたしは、流星方界器デューザを次元召喚！！！！
遊戯,！！
城之内,次元召喚……！！
セラ,はぁあああああああああああああああああ！！！！！！！！！！
城之内,！？。こ、攻撃力８８００だぁ！？
遊戯,次元召喚は、生贄を必要としない代わりに、自身の意識の強さでどれだけモンスターの力を引き出せるかが決まるんだ！。けど……集合意識の力はもうないはずなのに。すごいなぁ……
城之内,気合いの勝負ってわけか……面白ぇ！……っつっても、一撃でやられかねない攻撃力だぜ……！
遊戯,いいや、次元領域デュエルでは、攻撃力の差ぶんじゃなくて、やられたモンスターの攻撃力ぶんのダメージを受ける。だから
城之内,そ、そうか！相手がどんなに強かろーが、こっちのモンスターの攻撃力が低ければ、たいしたダメージは受けねーんだな！
セラ,その通りです。では……わたしはカードを二枚伏せて、ターンエンド
城之内,よっしゃー！！俺のターン！！。ドロー！！！。遊戯には守り方を教えてもらった。けどよ……ここは攻めるぜ！！。俺は、真紅眼の黒竜を次元召喚！！！！
遊戯,！レッドアイズ！城之内くんのエースモンスターだ！！
城之内,ぅぉおおおおおおおおおおおおお……あっ
遊戯,えっ
セラ,お、おなら？
城之内,は、ははは！いやー力んだら屁が出ちまって……。げげっ！？攻撃力２００！！？
遊戯,集中を切らすから……
セラ,ウフフっ、おならって。攻撃力２００って
城之内,う、うっせー！笑うんじゃねーよ！。……くっそぉ、けどこれじゃあどうしよーもねぇ。俺はカードを二枚伏せて、ターンエンドだ！
セラ,わたしのターン、ドロー。デューザでレッドアイズを攻撃！！方界遠心拳ﾌﾞｰｽﾄﾅｯｸﾙ
城之内,ぐぉっ……！くっ、すまねぇ、レッドアイズ……
遊戯,レッドアイズはやられたけど、たいしたダメージじゃない……まだまだこれからだよ、城之内くん！
セラ,わたしはこれでターンエンドです
城之内,よし、今度こそ……俺のターン、ドロー！。俺は、真紅眼の凶雷皇‐エビル・デーモンを次元召喚！！！！。ぬぅおおおりゃああああああああ！！！！
セラ,城之内克也さん、実はわたし、貴方のことが……
城之内,ぅえっ！？なんだいきなり！？
遊戯,！城之内くん！集中を切らしちゃだめだ！！
城之内,っ！！。あ、あっぶねぇー……最大値とはいかないが、どうにか攻撃力を保てたぜ
セラ,クス……ごめんなさい。克也さん、なんだか面白くて……つい
城之内,お、おぅ……いや、集中しきれてない俺がいけないんだけどよ。とにかく、いくぜ！！エビル・デーモンで攻撃！！
セラ,攻撃力はデューザが上ですよ？
城之内,まぁ見てな！リバースオープン！悪魔のサイコロ！！
セラ,これはっ……！
遊戯,これでデューザの攻撃力は、４分の１だ！
セラ,フフ、惜しかったですね。もし最大値で召喚できていれば
城之内,まだだ！もう一枚のリバースも発動！！鎖付きブーメラン！
セラ,ならこちらもリバースカードを発動させます！
城之内,なにぃっ！
セラ,安全地帯！これでデューザは破壊されません
城之内,くそっ破壊できなきゃダメージも通らねぇ……！カードを伏せてターンエンドだ
セラ,では……わたしのターン、ドロー。わたしは手札より方界業ｶﾙﾏ
城之内,せっかく下げたデューザの攻撃力が上がっちまった！
セラ,デューザでエビル・デーモンを攻撃！！
城之内,ぅああああああああっ！！
遊戯,城之内くん！！
城之内,だ、大丈夫だ……まだやれる！
セラ,さぁ、貴方のターンです
城之内,おうよ！俺のターン、ドロー！。うっし！こいつで決めてやる！龍の鏡！！
遊戯,ドラゴンズミラー……！墓地融合カード！！
城之内,来い！！友情のモンスター……！！うぅぉおおおおおおおおおおお！！！
セラ,攻撃力……３２００！！
遊戯,やった！最大値まで攻撃力が引き出された！
城之内,見たか！ざっとこんなもんよ！！
セラ,けれど安全地帯があれば
城之内,俺はさらに！！モンスターを次元召喚！！！うぉおおおおおおおお！！！
遊戯,うまい！これならデューザを倒せる……！！
城之内,いっけぇえ！！ブラックデーモンズ！！メテオフレア！！！
セラ,きゃぁあああっ！！！
城之内,うぉおおおっ！！？な、なんだっ！？周りのソリッドビジョンがっ
遊戯,！！次元領域が不安定になってる！すぐにデュエルをやめっ……
城之内,あ、ありゃ……なんだ？大勢の観客が見えるぞ……！
セラ,次元の裂け目から、別の次元が垣間見えている……！？
遊戯,あれはっ…………海馬くん！！！！
城之内,もう片方はアテムだ！まさかあいつらっ
遊戯,
城之内,
セラ,まぁ……
海馬出でよ！！青眼の白龍,ﾌﾞﾙｰｱｲｽﾞ・ﾎﾜｲﾄﾄﾞﾗｺﾞﾝ
城之内,……
遊戯,……
城之内,なぁ、遊戯
遊戯,えっと……なに？
城之内,連れ戻すか？
遊戯,…………
城之内,…………
遊戯,ほっとこう
城之内,だな
セラ,えー……