殺し屋,俺は女子供でも手加減はしねェ。どんな標的であろうと手を抜かず始末するのが、一流の殺人者の条件ってもんだ
ナイフ使い,ふん……たしかに君の腕は一流といえるだろうね
女アサシン,ふふっ、さすがね
ナイフ使い,だけど甘いよ！
殺し屋,なんだと！？
ナイフ使い,なにせボクは、赤子にすら容赦なくこの刃を振り下ろすからね
殺し屋,く……てめェ！
女アサシン,それぐらいでないと、この稼業は務まらないわよね
殺し屋,だがよ、俺はもっとすげェぞ！
ナイフ使い,なんだって！？
殺し屋,俺は小動物だろうと、全身全霊をもって昇天させるからなァ……
ナイフ使い,ぐ……！
女アサシン,動物が標的になることも、まれにあるしね
ナイフ使い,なんの、ボクはもっとすごいぞ！
殺し屋,なにィ！？
ナイフ使い,ボクは虫にさえ全力でナイフを突き刺すよ！
殺し屋,む、虫……！
女アサシン,昆虫が標的になったことは……さすがにないわね
殺し屋,ケッ、俺はもっともっとすごいんだ！
ナイフ使い,バ、バカな！？
殺し屋,俺は……その辺の雑草にさえ、１００％の力で仕事を遂行する！
ナイフ使い,うぐぐ……！
女アサシン,ついに植物になっちゃったわね……
ナイフ使い,ふ、ふん、だけどボクはそんなもんじゃないぞ！
殺し屋,これ以上、上があるってのか！？
ナイフ使い,ボクは……細菌を相手にする時ですら、この愛用のナイフを使用する！
殺し屋,ぐおおおっ……！
女アサシン,石鹸使った方が早くない？
殺し屋,だ、だったら……！
ナイフ使い,まだ諦めてないのか！？
殺し屋,俺は石が標的だろうと、命懸けで戦ってやるぅ！
ナイフ使い,す、すごい……！
女アサシン,とうとう生き物じゃなくなったわね……
ナイフ使い,負けてたまるか！それなら――
殺し屋,それなら！？
ナイフ使い,空気だ！空気にも殺気全開のナイフ術で挑んでみせる！
殺し屋,ぎゃはわぁぁぁ！
女アサシン,……
殺し屋,なら俺は自分の脳内で作った敵とも、手加減なしで戦うもんね！
ナイフ使い,ボクだってそうだ！
殺し屋,敵だーっ！敵だーっ！
ナイフ使い,敵がいるぞーっ！敵がいるぞーっ！
女アサシン,……
殺し屋,うはははは！敵がどんどん出てくるぞ！うおおおお！
ナイフ使い,くっ、手強い！だけど勝てない相手じゃない！切ってやる刺してやるぅ！
女アサシン,……
殺し屋,うおおおっ！また新しい標的が出てきたぞーっ！
ナイフ使い,どんどん敵が出てくる！アハハハハーッ！
女アサシン,あの二人……治るかしら？
闇医者,安心しろい、俺はどんなアホな患者にも手加減はしねェさ