ヒイロ,え？
五飛,事あるごとに俺に聞きやがって
ヒイロ,あれ？え？
オルガ,そうだよ
五飛,そりゃお前が最初に聞いてきた時はゼロシステムが答えてくれなかったかも知れないけどさ
ヒイロ,…………
五飛,それ以降で、どうでもいい事をよく質問してくるじゃん？ああいうのこそゼロシステムに聞けよ。だいたい俺はまだ15歳……いや16歳のティーンエイジャーだぞ？わからないことだってあるよ
ヒイロ,そりゃ、まあ……
五飛,一応さ、大人もいるわけじゃん。火消しの風(笑)とかストーカーメンヘラ女とかさ
ヒイロ,確かに
五飛,あいつらに聞いてやれよ。喜ぶぞ？。あとさ、ゼロも答えてやれよ。凄いスパコンだろ？実際はわからないわけじゃないんだからさ
ゼロ,…………
五飛,聞いてる？
ゼロ,pipipi……
五飛,そうそう。せっかくヒイロと巡り合ったんだからさ、二人三脚で頑張れよ
ヒイロ,……行くのか？
五飛,そりゃ、この騒乱でみんな戦ってるけど俺は何もしてないからな。裂き眉毛に合流してくるよ
ヒイロ,…………
五飛,あっ、拳銃の弾は抜いておけよ？マリーメイア撃っちゃうから
ヒイロ,あ、ああ……
五飛,じゃあ、行くわ。またな眠り姫(笑)
ヒイロ,…………。ゼロ……今のは何だったんだ？。…………
ゼロ,…………
ヒイロ,ゼロは俺に何も言ってはくれない……