平井,おいシロ……どういうことだ？
シロえもん,言葉の通りだ
小松川,そんな！！昨日まで投げれてたじゃないか！！どうして急に！！
シロえもん,原因は俺にも分からない
平井,お前の身体のどこかが故障してるんじゃないのか？
小松川,故障……そうだ！！ドランプのチームにいたドクターに治してもらおうよ！！
シロえもん,これからドラーズとの試合があるのにそんな時間なんかねぇよ
平井,シロ……
小松川,シロはもうプロに行っちゃう……ドラーズとの最後の試合で……ホワイトボールを投げれないなんて……
平井,ワイドホワイトボールも……ワンダーワイドホワイトボールも投げれないのか？
シロえもん,ああ
小松川,そんな……
シロえもん,……兎に角、試合には出る
平井,シロ……
シロえもん,試合中に……投げれるようにしてみせる。始まる……
クロえもん,いよいよシロとの試合だ……。シロはもうプロに行く……恐らくこれが最後の試合になる！！。絶対に……ワンダーワイドホワイトボールを打ってみせる！！
ヒョロえもん,いいかお前ら！！絶対勝つぞ！！
一同,オーーーーー！！！
審判,プレイボール！！
ヒョロえもん,打てよトラ！！
トラえもん,うん！！
平井,シロ……こいつらはどうする？
シロえもん,こいつらはホワイトボールを使わなくてもなんとかなる……
平井,分かった……じゃあこれで行こう
シロえもん,ああ。……。！！
ひろし,打ったーーー！！！
クロえもん,やったぜトラ！！
平井,ちっ……
シロえもん,……
パクえもん,二塁まで行った！！流石俊足だ！！
クロえもん,見たかシロ！！俺達は前よりも何倍も強くなったんだ！！
シロえもん,……
平井,シロ……あいつの言ってることは本当だ
シロえもん,……ああ、こうなったらホワイトボールを……
平井,できるのか？
シロえもん,……やらないよりはマシだ
ヒョロえもん,続けチビ！！
チビえもん,うつぞー
シロえもん,……
ひろし,あ、あのフォームは……
クロえもん,ホワイトボール！！
審判,ストラーイク！！
ひろし,ち、違う！！
クロえもん,シロ……ホワイトボールと同じフォームで普通のボールも投げれるようになっていたのか
平井,ストライクだからよかったが……
シロえもん,クソ……なんでだ……なんで投げれない！！
小松川,シロ！！もしかしたら何かひみつ道具を使えば投げれるんじゃないのか！？
シロえもん,今回使えるのはガリバートンネル、くすぐりノミ、地球破壊爆弾……これらで俺が投げれるようになると思うか？
小松川,うっ……
シロえもん,ひみつ道具なんか使わなくても……投げれるようにしてみせる
小松川,シロ……
エーモンド,ふぁいあーいんぱくと！！
シロえもん,！！
スズえもん,やった！！流石エーモンドだ！！2点取った！！
クロえもん,シロ！！これで分かっただろ！！俺じゃなくてもホワイトボールを投げてこい！！
パクえもん,俺達は投げなくて十分って思われてたのかな……
ヒョロえもん,……
パクえもん,ひっ！！
ヒョロえもん,あの野郎ナメやがって！！
ミケえもん,ヒョロさん相変わらず怖いニャ……
クロえもん,シロ、俺の前ではワンダーワイドホワイトボールを投げてくれよ……絶対打つからな！！
ヒョロえもん,打てよクロ！！
クロえもん,ああ！！
シロえもん,……
平井,あいつら全員、魔球を使わないと倒せないレベルにまできてるな……
シロえもん,……すまない平井
平井,気にするな、俺達がなんとかカバーする
シロえもん,……
クロえもん,シロ！！来い！！勝負だ！！
シロえもん,……ああ。……
パクえもん,あ、あのフォームは……
ひろし,今度こそ来るぞ……ワンダーワイドホワイトボール！！
クロえもん,！！
ピョコえもん,曲がらないピョコ！！
平井,やっぱりダメか……
ヒョロえもん,打てクロ！！
審判,ストラーイク！！
ヒョロえもん,クロてめぇ！！ど真ん中だっただろ！！
クロえもん,シロ……俺はワンダーワイドホワイトボールを打ちたいんだ！！
シロえもん,……分かってる
クロえもん,分かってるんなら……投げてくれ！！
平井,あのな……シロは好きで投げてないわけじゃ……
シロえもん,平井！！
平井,！
シロえもん,言うな……
平井,シロ……
クロえもん,シロ……何か投げれない理由でもあるのか？
シロえもん,……お前を倒すのはこれで十分ってことだ。原因不明で投げれなくなったなんて……恥ずかしくて言えねぇ
トラえもん,凄いよ！！僕達5点もリードしてる！！
クロえもん,シロ……なんで投げないんだ。この間のエモルみたいに……誰かの罠に嵌められてるのか？
ヒョロえもん,他人の心配してる暇あったら自分の心配しろ！！油断してたら負けるぞ！！
クロえもん,あ、ああ……
チビえもん,次は僕だー！！
ひろし,！チビ、それは……
チビえもん,くすぐりノミでシロを笑わせるの！！
ひろし,なるほど！！それなら行けるかもしれない！！
クロえもん,頼んだぞチビ！！
チビえもん,うつぞー！！
平井,シロ、投げれそうか？
シロえもん,分からない……だが試してはみる
平井,ああ
シロえもん,……
ひろし,投げるぞ！！
クロえもん,今だチビ！！
チビえもん,そーれ！！
小松川,！！
平井,あいつ……シロにくすぐりノミを！！
シロ,ちょwww
平井,しまった！！遅かったか！！。！！
審判,ストラーーーーーイク！！！
ひろし,い、今のは……
クロえもん,WWWワンダーワイドホワイトボール
平井,シロ……お前……
シロえもん,ちょwwwなんでwww投げれるwww
小松川,ま、まさか……笑いながら投げたからか？
シロえもん,そんなwwwわけwwwないだろwww。はぁ……はぁ……
平井,投げれるようになったなシロ……
シロえもん,ああ……このまま行くぞ
審判,ストラーイク！！
ひろし,あれ、今度はストレートだ……
シロえもん,なっ……
小松川,や、やっぱり……くすぐりノミのお陰だったんだ！！
シロえもん,いや、そんなわけ……
小松川,……
平井,小松川！！
シロえもん,www
小松川,投げてみてよ
チビえもん,はやくー
シロえもん,どうwwwなってもwwwしらねぇぞwww
平井,WWW！！
シロえもん,なんでwww
平井,……シロ、これで行くぞ
シロえもん,ふざけんなwww
平井,俺達が勝つにはそうするしかねぇ！！
シロえもん,しょうがwwwねぇなwww
審判,ストラーイク！！
クロえもん,シロ……俺はこの玉が見たかったんだ！！
ヒョロえもん,感動してる場合か！！
クロえもん,……。ネジがほんのちょっとゆるかっただけでホワイトボール投げれなくなったやつにダメロボットなんて言われたくないなぁ……