王,………は？
勇者,いえ、この装備です。チェンジで
王,しかし、初期装備なのだからそんな物であろう？。うーむ……
勇者,分かりました
王,では勇者よ、装備を受け取るがよい
勇者,………
王,どうした勇者よ
勇者,…いやこれ特に変わり無いんですけど
王,何を言うか、良く見るがいい
勇者,良く見るも何も…革鎧も棍棒もそのままですよ？。鎧の裏？…えーと…
王,裏地に昇り龍を刺繍しておいた
勇者,防御力関係なかった！田舎のヤンキー仕様だコレ！！
大臣,良くお似合いです勇者様
勇者,裏地だよ！分かんないよ！！
王,さらに兜も用意してある
大臣,こちら、モヒ冠にございます
勇者,ますますヤンキーに近付いただけなんですけども。持ち手？あれ、何か彫って…
王,職人の手でシリアルナンバーとお主の名前を彫り込んである。世に二本と無い一品じゃぞ
大臣,…以前、旅立って帰って来られなかった勇者様達の番号です
王,永久欠番と云うヤツじゃな
勇者,縁起悪いわぁ！
王,どうした、まだ何か不服か？
勇者,何故これで納得すると思ったのかを問い詰めたい気分です
王,わしの若い頃はこれにボンタンでカチ込んだと云うのに
勇者,あなたは何処の生まれなんですか
大臣,確か王の出身は北Ｑ…
勇者,そのセリフ昨日も聞きましたけど…分かりました
王,さぁ勇者よ、今度こそ受け取るがいい。熟練の職人が仕上げた最高級の品じゃ
勇者,……。………
大臣,更にはこの革鎧、中にＡ４ファイルまでなら折らずに入れられる程の収納性を持っております
勇者,…いやこれ革鎧って言うか……
王,武器も用意してある。革鎧の中を見よ
勇者,…武器……
王,さすがに棍棒のままでは何なので、削って細身に仕上げておいた
大臣,中空構造にして更に肉抜きをし、軽量化もしております
勇者,…
大臣,おぉ、棍棒に息を吹き込むと澄んだ音色が！
勇者,…あの、一つ良いですか？
王,何じゃ、勇者よ？
勇者,もうこれ勇者じゃない！学校帰りにジャンケンで負けた人ぉぉっ！！
魔王,側近、側近よ！
側近,は、ここに…いかがなされましたか魔王様？
魔王,うむ、少々相談がある。これの事なのだが…
側近,大袈裟、と申しますと？
魔王,例えばこの鎧。あぁうん、それは分かっておるのだがな…
側近,魔王様？
魔王,…少々、盛り過ぎな気がしてな
側近,盛り過ぎ？。はぁ？
魔王,いやしかし、これトイレ行くのもかなり大変なのだが…もう着ぐるみに近いし、何かスーツアクターの気分
側近,我慢して下さい！！
魔王,えー…。…結局、この装備のままで居る事になってしまった…。はぁーー……、きっと勇者は旅の途中で色々な装備を収集しながら来るんだろうなぁ…
勇者,…結局、普通に革鎧と棍棒で旅立ちさせられてしまった…。はぁーー……、きっと魔王はちまちま武器集めなんかしなくても、最初っから最強の装備で待ち構えて居るんだろうなぁ…
勇者・魔王,うらやましい……