真宵,なるほどくんが遊んでくれないから遊びに来ちゃった
御剣,……
真宵,なーるーほーどーくーんーがー！
御剣,む、聞こえている
真宵,！
御剣,だが私は書類整理で忙しい。力になれそうにはない
真宵,……そんなー。ねぇねぇみつるぎ検事
御剣,……なんだろうか
真宵,暇？
御剣,……
真宵,実は暇なの？。忙しい？
御剣,うむ
真宵,えー大丈夫だよ、きっと。喉乾いちゃった
御剣,そうか
真宵,みつるぎ検事、こーひー飲む？
御剣,……いただこうか
真宵,まかせて！ひとっぱしりしてくるよ！。だからおかねちょーだい。おつりはおだちんね。えーっ！こーひーってコンビニに行かなくても買えるの！？
御剣,うむ
真宵,へー、文明だねぇ。こりゃ1本取られたって感じだね！
御剣,……ちょうど良い。給湯室までついてきたまえ
真宵,ついてきて欲しい？しかたないなー、みつるぎ検事さんは。でも待っててあげても良いよ。お客さんが来たら大変だもんねー
御剣,誰も来ないし、1人にしたら何をされるかわからん。ついてきたまえ
真宵,ちぇー
御剣,……いかがかな？
真宵,にがぁ……
御剣,それはそうだろう
真宵,お砂糖と牛乳無い？
御剣,無いが
真宵,それじゃこんな苦いの飲めないよ……。見るからに苦そうな色してるしさ……。みつるぎ検事のいれかたが悪いんだ……
御剣,フッ……まだまだ子供だな……
真宵,自分は良い香りの紅茶飲んでるくせにさ
御剣,ぐっ……！。……紅茶党なのだから構わんだろう
真宵,えー、言い訳は良くないよ。……このこーひーはなるほどくんにあげよ。最近水しか飲んでないから泣いて喜ぶよ、きっと。ねぇねぇみつるぎ検事。みつるぎ検事って顔怖いよね
御剣,なっ……！
真宵,笑ったりしないの？
御剣,人並みに笑うが
真宵,……にーらめっこしましょ、あっぷっぷ
御剣,……
真宵,……んー
御剣,……
真宵,ご、ごめんなさい……
御剣,な、何故謝る……
真宵,なるほどくんならいいリアクションするのに……。みつるぎ検事にはがっかりだよ……
御剣,す、すまない……
真宵,それだよ！それっ！。謝る前に笑えばいいんだよ！わかってないなーっ！
御剣,こ、こうだろうか……
真宵,うわぁ……それは駄目だよ。子供が泣いちゃうよ……
御剣,今更だが真宵くんは何をしにここに来たのだろうか
真宵,えっ？なるほどくんが遊んでくれなくてね？。暇つぶししたいなら超暇な御剣の所に行けってなるほどくんが、ね？
御剣,……刑事はどうした。部外者はそもそも来れないはずだが
真宵,イトノコさんがお！よく来たッスね！御剣検事ならいるッスよ！さ！さ！どうぞッス！って。ねぇねぇみつるぎ検事
御剣,なんだろうか
真宵,なるほどくんそろそろ迎えに来るって。日も暮れてきちゃったねー。太陽って何で沈むの？
御剣,……地球が自転しているからだろう
真宵,何で自転しているの？
御剣,えっ……！……そ、それは。……自転していないと、困るからだろう
真宵,私は困らないよ？
御剣,困らないなら問題ないのではないだろうか
真宵,それもそうだね！さっすがみつるぎ検事！
成歩堂,あ、御剣？
真宵,あ、なるほどくん！いらっしゃい！お安くしておくよ！
御剣,む、成歩堂。身内だろうが平等に厳しくするからな
成歩堂,な、何もしてないって！検事に世話になるようなことは！
真宵,なぁーんだ。じゃあ何しに来たの？
成歩堂,……じゃあ帰るぞ
真宵,うそうそ！ジョーダンがわからないなぁ、なるほどくんは。
御剣,ずっとこんな調子だ。お陰で全く仕事にならん
真宵,全く仕事にならんよ！なるほどくん！
御剣,このベビーシッターは時給いくらなのだ？成歩堂。
真宵,いくらなのだ？なるほどくん！
成歩堂,わ、わかった。埋め合わせはするさ……
真宵,ならご飯食べに行こ！お腹すいちゃってるんだよねー
成歩堂,へいへい……
御剣,ふむ……成歩堂の奢りか……
成歩堂,えっ御剣も来るのか
御剣,埋め合わせをするといったのはお前だ、成歩堂
真宵,さっすがなるほどくん！焼き肉なんてふとっぱらだねー！
成歩堂,焼き肉？。えっ焼き肉？
真宵,あ、イトノコさんも呼んじゃう？
御剣,む、それは泣いて喜ぶだろうな。肉なぞ滅多に食える給与ではあるまいし。ついでに矢張でも呼ぶとしよう。喧しいが賑やかにはなるだろう
成歩堂,えっ
真宵,多い方が楽しいもんね！あっ、ニボサブさんも呼んじゃう？
御剣,むっ、都合が合えば是非。彼にはお話をうかがいたいものだ
成歩堂,えっ。ち、ちょっと！焼き肉なんて一言も……
御剣,真宵くんを1日預けたのだ。当然だろう
真宵,あたしは安い女じゃないよ、なるほどくん！焼き肉の後はラーメン屋にもいくからね！
御剣,フッ……流石にラーメンも奢らせるのは可哀想だ。私は遠慮しておいてやろう
真宵,ね、はやくいこっ！なるほどくん！
成歩堂,い、い……。意義あり！