男,テストかぁ……かったるいな。勉強なんて全然してないし、きっとひどい点数を取るに違いない。だからこういう時は――もう一つの人格に頼もう！。お～い、俺の代わりにテスト受けてくれ！
教師,よくやったな！95点、学年トップだぞ！
男,あ、ありがとうございます。俺のもう一つの人格は優秀だなぁ……ホント助かるよ
同級生A,次、お前の打席だぞ！
同級生B,ツーアウト満塁だぞ！絶対打ってくれよな！
男,わ、分かってるよ。なんでこんなチャンスに、俺に打席が回ってくるんだよぉ……。お～い、俺の代わりに打席に立ってくれ！
同級生A,やったーっ！抜けたぁーっ！
同級生B,回れ、回れーっ！逆転だぁーっ！
男,どうやらヒットを打ってくれたみたいだ。運動神経も抜群なんだよなぁ……
チンピラ,おいコラ、痛えじゃねえか
男,あ……どうも、すみません
チンピラ,すみませんじゃねえだろ？金出せコラァ！
男,ひいっ……！。助けてくれーっ！俺のもう一つの人格！
チンピラ,は、はひぃ……すみませんでした、すみませんでしたぁっ！
男,！。ボコボコになったチンピラが土下座して謝ってる……さすが、もう一つの人格。好きな子ができちゃったけど、告白する勇気がない……。ていうか、フラれるのも怖い……。だから頼む！俺の代わりにあの子に告白してくれっ！
女,今日はデートを楽しみましょ！
男,う、うん。……気づいたら、この子が彼女になっていた。デート中にボロを出したくないから、また人格チェンジしなきゃいけないけど。思えば俺は、物心ついた頃から、困ったらすぐもう一つの人格に頼っていた……。勉強も、スポーツも、ケンカも、恋愛でさえ……なにもかも……。なぁ……。お前はいつも主人格である俺に、いいように使われてるけど――。本当にこれでいいのか？このままでいいのか？。……。だけど悔しくないのか？お前の手柄は全部俺に取られてるんだぞ？。もし、お前が望むんなら、俺はお前にこの体を明け渡したっていいんだ。そうか……。もう一つの人格……なんていい奴なんだろう。あれだけ優秀なのに、いつも俺を立ててくれる。だけど、いい加減、このままじゃいけない気がしてきた！。どんなに失敗してもいい、恥をかいてもいいから、自分の力で生きないと――。！。俺の目前に……トラック！？。いつもなら別人格にチェンジして、トラックから素早く身をかわす場面だけど――。自分の力で解決しないとッ！。結論からいうと――。俺は素手でトラックを殴り倒した挙げ句、中の運転手を無傷で救出していた。ここから先の出来事は、まるで映画を早送りするかの如くだった。“自分の力”を生まれて初めて自覚した俺は、瞬く間に人を集め、人の上に立ち――。あっさりと世界を平らげ、全人類の頂点に君臨していた。俺が王になってからというもの、世界は完全に平和となった……。！。……ああ。うん……。ありがとう……俺のもう一つの人格……