勇者,というわけで、頼むぞ大神官
大神官,どういうわけなんじゃ
魔法使い,いやぁ、魔王も倒したし、世界は平和になったでしょ？
盗賊,だから新しい自分を見つけようってなったんだよ
僧侶,ここ、ランダム転職ありましたよね？あれ一回やってみたかったんですよー
大神官,…………マジ？
勇者,マジマジ
大神官,はぁ……まぁ、構わんがの？本当にランダムじゃからな？責任は負わないからの？
盗賊,分かったって！早くしてくれよ
大神官,では、まず勇者からじゃ！性別は男！。ランダム転職開始！！。お、おおお……。勇者改めて超勇者の誕生じゃ！
魔法使い,……何それ？
僧侶,より強くなった勇者様……という感じでしょうか？
大神官,うむ。まぁ、そんな感じ。多分
魔法使い,多分って……
盗賊,どうだ超勇者。何か変わったか？
超勇者,…………あぁ。めちゃくちゃ力がみなぎるうううううう！！今なら魔王クラスでも瞬殺できそうだ！！！
神官,あぁ！天使像を破壊しないで下さい！！
大神官,…………ハイテンションになったのお。良し、ではこの感じで魔法使いじゃ！性別は女じゃぞ！
魔法使い,この感じ？この感じで大丈夫？
大神官,ランダム転職開始じゃ！！。！？！！？。ちょ、超魔王……じゃ！
僧侶,何ですかそれ！？
超魔王,…………ククク
超勇者,！？貴様……魔王か！？
超魔王,ハッ！そんな雑魚と間違うでない。私は、超魔王だ！！
超勇者,クソ！世界が平和になったと思ったら……新たな敵か！来い、この俺が倒してやる！！
超魔王,私を倒すだと？片腹痛いわ！返り討ちにしてくれる！
超勇者,うりゃああああああああああ！！！！！！！
神官,だから！天使像壊さないで下さいよぉ！
盗賊,……………………
大神官,よし次じゃ
盗賊,この後！？この後やるの！？
大神官,男に二言はナシ！行くぞ！盗賊、性別は男！
盗賊,うわぁ！ちょ、待って！
大神官,ランダム転職開始じゃ！。お、ちょっとマトモじゃの。超遊び人になったぞい
僧侶,マトモ？うーん……？
超遊び人,ふぅ、一時はどうなるかと思ったけどな、まぁ、無難で良かったぜ。とりあえず……ちょっとナンパしてくるわ
僧侶,いやいやいや！待って下さいよ！
超遊び人,ん？何、もしかして俺と夜の遊びしたいの？
僧侶,盗賊さんはこんな人じゃなかった！
大神官,残念じゃのお
超勇者,うりゃああああああああああ！！！！！！！
神官,ぐす…………天使像…………
超遊び人,まぁまぁ、元気出しなよ神官ちゃん。どう？元気出すためにもカラオケとか行かない？
大神官,ナンパすな！！。ええい、さっさと終わらせるぞ！最後の一人じゃ！女の子の僧侶じゃ！
僧侶,えっ、やっぱりやめたいかなって
大神官,ランダム転職開始！！。……な、ななななななな
超勇者,ハッ！この神々しい光は！
超魔王,ま、まさか…………！？
超遊び人,ん？どした？缶蹴りする？
大神官,超女神じゃ！！
超女神,………………皆さん、落ち着いて下さい。私達は転職によって、今までとは違う人生を送る事になります……。ですが、これはきっと神の思し召し。神の命ならば、私達は謹んで受けるべきなのです
大神官,おおお！偉い、偉いですぞ超女神様！
超女神,…………この神の思し召しを、全ての元凶の大神官様にも受けてもらいましょう……
大神官,…………え？
超女神,私は超女神。ランダム転職など造作もありません……
大神官,え、いや、ちょ、えっ
超女神,それでは……
超遊び人,ランダム？
超魔王,転職！
超勇者,開始だ！！
大神官,なんでじゃああああああ！！！
超女神,そ、そんな…………
究極完全神官,ふ、フハハハハハハハハ！
究極完全体神官,残念でしたの、超女神様！あなたのおかげでワシは究極完全体の神官になれましたぞ！
超勇者,……！！超女神！後ろに！
超女神,えっ……
究極完全体神官,ほう……気づきましたか。ワシが攻撃しようとしている事に
超魔王,フン、やられる前にやれ、か。悪くない思考だ
究極完全体神官,ええ。あんたらの逆ギレに殺されてはかないませんからな。こちらから行かせてもらいますぞ！！
超勇者,クッ！超魔王、一時休戦だ。共闘するぞ！
超魔王,ククク……いいだろう、許可する
超女神,一緒に……戦います！
究極完全体神官,……ゆくぞ！！
超遊び人,…………ちょっと待てお前らあああ！！！
究極完全体神官,！？
超遊び人,さっきから黙って聞いてりゃ……周りを見てみろよ！
神官,…………うう…………ぐす……
超遊び人,お前らが暴れたせいで神殿めちゃめちゃじゃねぇか！神官ちゃん泣いてるんだぞ！
究極完全体神官,そ、それは……スマンかった
超勇者,自分の戦いばかりで周りを見てなかった…………勇者失格だ！
超遊び人,でもお前ら、決着はつけたいだろ？
超魔王,当然だ
超遊び人,大富豪しねぇ？
究極完全体神官,だ、大富豪？
超勇者,おお、いいじゃん！大富豪楽しいよなー
超遊び人,6人いるし、人数もちょうどいいだろ？
神官,わ、私もやるんですか？
超女神,やりましょうやりましょう
超遊び人,あ、その前に天使像なおすぞー
超魔王,ククク……なおしてやろう……
神官,あ、じゃあ私、お菓子とかジュースとか用意しますね
究極完全体神官,部屋はあっちの使おうか。広いからの
超遊び人,うーん、遊んだ遊んだ
超勇者,超魔王弱くないか？大貧民ばっかじゃん
超魔王,う、うるさいっ！運が悪いんだ！。撫でるな万年平民が！！
超女神,
神官,結構難しいですね……
究極完全体神官,久しぶりに童心に帰った気分じゃ。楽しかったの
超遊び人,ん？まだ遊ぶぞ？
全員,えっ
超遊び人,次はダウトだろ？その後は……七並べとかか？人生ゲームもやりてぇしなぁ。よっしゃ！このまま朝までオールだ！！
全員,うええええ～！？