ジン,パーティー？……そんな予定があるなんざ、聞いてねーぞ
ウォッカ,あぁ、いえ……俺達じゃなくて、バーボンですよ。今日は、ハロウィンとかいうイベントがある日でしょ？。バーボンのバイト先の喫茶店を、常連の客やガキ共が貸し切りにして。15人ぐらいでパーティーをやるらしくて
ジン,……で？何故お前が食材を仕入れに行くんだ？
ウォッカ,そいつはですねぇ……。買い出し？俺がか？。パーティーがあるって分かってんなら、仕入れの時に材料を注文してんじゃねーのか？
安室昨日の夕方、突然,貸し切りにしてほしい
ウォッカ,そうか……そりゃ大変だな。――――分かった。何を買えばいいか、メールでリストを送ってくれ。気にすんな、今日はデスクワークがメインだったんで。ちょっと動きてぇと思ってたところだからな。あぁ、頼む。……ってワケでして
ジン,なるほどな。そういうことか
ウォッカ,じゃあ俺、ちょっと行ってきやすんで
ジン,……おい。待て、ウォッカ
ウォッカ,へい、何でしょう？
ジン,そんな大人数が食う分の材料を、お前一人で運ぶのはキツイだろうが。俺も行く
ウォッカ,え……良いんですかい？
ジン,あぁ。今日はシューティングルームに籠もるぐらいしか、することがなかったからな。それにお前は、車と店を何度も往復するのが面倒だからと。買ってきた食材を一度に全部運ぼうとして、落としかねん
ウォッカ,は、はぁ……
ジン,バーボンからメールは来たのか？
ウォッカ,いえ、それはまだ……。あ……届きやしたぜ、兄貴
ジン,よし。時間が惜しい、さっさと行くぞ
ウォッカ,へい！。うわぁ～……ハロウィン関連のグッズ売り場、すげぇ人ですね
ジン,日本でも、ハロウィンが年中行事の一つとして定着しつつあるからな。おっと。食材を仕入れる前に、こいつをチャージしねぇと
ウォッカ,あ、ついでに俺も……。……しかし、分かりやせんねぇ
ジン,何がだ？
ウォッカ,ハロウィンといやぁ、ガキ共や若い連中が仮装したり。顔の形にくりぬいたカボチャを飾ったりするのが定番ですけど。これには、一体どんな意味が……？
ジン,お前……知らねーでハロウィンがどうこう言ってたのか？
ウォッカ,す、すいやせん……
ジン,まぁ良い。簡単に解説してやろう。ハロウィンってのは、古代ケルト人が行っていた、秋の収穫祭と悪魔祓いが起源とされている。古代ケルト人の暦では、10月31日が一年の終わり……つまり大晦日だと考えられててな。この日に、死者の魂が戻ってくると信じられていたのさ
ウォッカ,……日本のお盆みてぇですね
ジン,あぁ。だが、一つ違う点がある。ハロウィンでは、死者の魂だけじゃなく。悪霊や悪魔、魔女といった邪悪な存在も一緒にやってくるとされていたんだ。そいつらを驚かせて追い払うために、人々は仮面を被って魔除けの火を焚いた。そこから仮装の習慣が生まれたんだそうだ
ウォッカ,へぇ～……じゃあ、あのカボチャは？
ジン,あれはジャック・オー・ランタンと言ってな。悪霊を追い払うための魔除けとして、家の戸口の上り段に置いとくんだ
ウォッカ,ま、魔除けアイテムだったんですかい……
ジン,あぁ。それと同時に、親族の霊を迎え入れるための目印でもある。盆の迎え火みてーなもんだな
ウォッカ,へぇ～。勉強になりやすぜ、兄貴！
ジン,フッ……解説はこの辺にして、買い物を済ませねーとな。バーボンのメールには、買ってきてほしい食材しか書かれてねぇのか？
ウォッカ,いえ。ちゃんとメニューも書いてありやすぜ。えーと……ハロウィンらしく、カボチャを使ったスープに。メインは魚介とブロッコリーのごま風味蒸しと、レンコンと鶏胸肉のグラタン。ご飯ものがキノコのパエリア、デザートはブドウのゼリーだそうです
ジン,なるほど。メインのグラタンが結構こってりした味付けだから。ブドウの酸味で口直しさせようって寸法か
ウォッカ,サラダは、特にこれっていうのを決めてないみてぇですね
ジン,サラダはシンプルなやつが無難だろう。下手に凝ったのを作ると、料理と合わねーことがあるからな
ウォッカ,じゃあ、グリーンサラダですね
ジン,あぁ。ウォッカ。デカい方のカートを2つと、カゴを6つ持って来い
ウォッカ,分かりやした！
ジン,まずは玉ネギと、サラダ用のレタス、キュウリだな
ウォッカ,兄貴。魚料理に使うブロッコリーは、どれにしやすか？
ジン,ブロッコリーは蕾の中央がこんもりとして、固く締まってるのを選べ。茎にも瑞々しさがあるか、しっかりチェックするんだ
ウォッカ,へい！。……兄貴。これなんてどうですかい？
ジン,フン。良いんじゃねーか？
ウォッカ,じゃあ、カゴに入れておきやすぜ
ジン,ついでにプチトマトも持って来い
ウォッカ,了解です！
ジン,パエリア用のキノコは椎茸にシメジ、エノキだな。それに三つ葉を1束、普通サイズのトマトを2つと、赤パプリカを1つ……。あと必要なのは、スープに使うカボチャとセ口リ、長ネギと。グラタン用のレンコンだな。カボチャはヘタが黄色く枯れているのが良い。こんな風に、縦に溝が入ってるのは、熟れていて食べ頃な証拠だ
ウォッカ,兄貴。セ口リはどこを見て選べば良いんですかい？
ジン,まずは株の部分が白く、ひび割れが無いかチェックしろ。香りが強く、葉の部分が青々として張りのあるやつが良い。こいつみたいに、茎は太くて丸みがあり、内側のくぼみが狭いと尚更な
ウォッカ,おぉ、長ネギが安いですね……でも兄貴、こいつぁ鳥取産って書いてますぜ
ジン,ほぉ。関東に入ってくるのは珍しいな。鳥取では、15種類ほどの品種を使い分けて、長ネギを周年栽培しててな。西日本では大きな産地の一つなんだ。最近は輸送技術も発達してるからな。関東にも売り込んできてんだろ。……ちなみに名探偵コナンの作者・青山剛昌の出身地は鳥取県だ
ウォッカ,え、そうだったんですかい？
ジン,せっかくだから、お前も作者の地元の名産品PRに貢献してやれ
ウォッカ,……そうですね。関東にも色々とブランドの長ネギはありやすけど。たまには違うところのを使いやすか！。あと買っとかなきゃいけねぇのは、レンコンですね
ジン,レンコンは節と節の間が長く、太くてキレイな円柱状のものが良い。皮の張り具合と、傷の有無もしっかりチェックするんだ
ウォッカ,へい！こいつにしやしょう、兄貴
ジン,さて。デザート用のブドウはどれにするか……
ウォッカ,ブドウは、どうやって選ぶんですかい？
ジン,ポイントは、粒が隙間無く付いているか、表面の白い粉が均等に付いているかだな。こういうのが良いやつだ
ウォッカ,おぉ～。そのまま食べても美味そうですぜ
ジン,……これを食うのは俺達じゃねぇ。ちゃんと弁えとけ
ウォッカ,す……すいやせん
ジン,よし。次は鮮魚コーナーだ。行くぞ。ここで仕入れるのは、イカとアサリ、ホタテだな。ウォッカ。ホタテを20個と、砂抜き済みのアサリを1.5kg持って来い。俺はイカを見てくる
ウォッカ,へい！
店員(男),らっしゃい！兄ちゃん、今日のイカは獲れたてで新鮮なやつだよ！。吸盤の吸い付き具合も……ホラ。どうだい？
ジン,ほぉ……良いじゃねーか。8杯ほどもらおうか
店員(男),毎度！
ジン,持ち帰るのに少し時間がかかる。氷もくれ
店員(男),あいよ！
ウォッカ,兄貴、大粒の良いアサリがありやしたぜ
ジン,フン……これなら十分だな
店員(男),へい、おまちどお！
ジン,ありがとよ
青子,もぉ～！貝もエビもイカもタコも平気なのに、何で魚だけダメなの！？
快斗,嫌いなもんは仕方ねーだろっ！離せ――――っ！！
ウォッカ,今回使う肉類は、鶏胸肉だけですね
ジン,鶏肉は、全体的に締まりとツヤがあり、ふっくらとしたのをチョイスだ
ウォッカ,じゃあ、これと……そっちのが良いんじゃないですかい？
ジン,あぁ。8枚あるか、ちゃんと数えろよ
ウォッカ,分かってやす！
ジン,調味料やローリエ、バターは全部喫茶店で常備されてるから……。あとは粉ゼラチンと、果汁100％のブドウジュース、牛乳だな
ウォッカ,じゃあ俺、粉ゼラチンを取ってきやす
ジン,頼む。俺は牛乳コーナーでいるからな
ウォッカ,へい！。買い忘れは無し……と
店員(女),お待たせしました、お次のお客様どうぞー♪。わぁ……すごい量ですね。大丈夫ですか？
ウォッカ,すまねぇな、姉ちゃん
店員(女),いえいえ♪。合計で、26894円でーす♪
ジン,支払いはこいつだ
店員(女),はい♪。ありがとうございましたー♪
ジン,よし。バーボンのバイト先に直行するぞ
ウォッカ,へい、兄貴！
安室,本当にありがとうございます。助かりましたよ
ウォッカ,困った時はお互い様だ。ホラ、材料
ジン,今回のパーティーの参加者は15人ってことだが。作りやすいように、16人分で用意してあるぞ
安室,ええ。多少余っても大丈夫ですよ。すごく大食漢の子供がいますから
ウォッカ,おい、客が呼んでるぞ
ジン,そろそろ貸し切りの時間のはずじゃねーのか？
安室,あ、いや……パーティーは午後1時からなので。12時を目処に、準備のために一旦店を閉めるんですが。近所の常連さん達が、ギリギリまで居させてくれと……
ジン,…………なら、俺達が料理を作っておいてやる。お前は客の相手をしてやれ
安室,え……
ジン,こういう小さな喫茶店じゃ、常連の機嫌を損ねるのはまずいだろ。今日は俺達も時間がある。気にするな
安室,――――では、お言葉に甘えても良いですか？
ウォッカ,あぁ
ジン,早く行け
安室,はい。今度の飲み、絶対に奢らせて下さいね
ウォッカ,……だそうですけど
ジン,覚えてたらな……。何を笑ってやがる
ウォッカ,いえ、別に。エプロンも持参しといて正解でしたね
ジン,あぁ。材料を持って、厨房に行くぞ
ウォッカ,へい！
ジン,料理を作る順番については、前にも話したな？
ウォッカ,へい。冷たい方が美味いものや、冷めても問題ないやつから作るんでしたね
ジン,あぁ。なら今回は、どういう順番で作れば良いか、分かってるな？
ウォッカ,最初に取りかかるのは、冷やすのに時間がかかるゼリーで合ってやすよね？
ジン,そうだ。その次にサラダとスープを作る。スープは食う前に温め直せるからな。先に作っても大丈夫だ
ウォッカ,そして最後に、ご飯ものとメインの二品ですね
ジン,よし。じゃあ早速、ブドウのゼリー作りだ
ウォッカ,へい、兄貴！
ジン,まずはブドウの下ごしらえだな。実と皮に分ける作業だ。ブドウの粒を全て外し、きれいに洗う。この時、実を掴んで、少し回すようにして取ると良いぞ。次に、実に付いている軸の部分を、手や包丁で取り除く。そして軸についていた方とは逆の部分に、十文字の切れ込みを入れる。切り込みに沿って、皮をむき……実と皮に分ければ良い。全部むき終わったら、実をキッチンペーパーで拭いて、余計な水分を取り除くんだ
ウォッカ,兄貴。実の中に、種があるみてぇですけど……
ジン,包丁で実を二つに切って、取り出しておけ。滑らかな食感の邪魔になっちまうからな
ウォッカ,分かりやした！
ジン,さて……その間に、ゼリー液を作っちまうか。ブドウジュースを大きめの耐熱容器に入れて。そこへ砂糖を加える。軽くかき混ぜてから、電子レンジで3分ほど加熱する。これは鍋で温めてもいいが、ポイントは沸騰させないことだ。温めすぎには十分注意しろ。耐熱容器を取り出したら、粉ゼラチンを入れて……。よーく混ぜ、しっかり溶かしておく
ウォッカ,兄貴、種は全部取れやしたぜ！
ジン,よし。ゼリー用の器の中にブドウを入れていけ
ウォッカ,へい！
ジン,そこへ、ゼラチンが溶けたブドウジュースを均等に流し入れて……。冷蔵庫で2時間ほど冷やせば完成だ
ウォッカ,2時間ですかい……時間的にギリギリですけど、固まりやすか？
ジン,これはデザートだからな。ガキ共がやってくるまで、あと1時間半以上あるし。サラダやらメインやらを食べてたら、30分は余裕でかかるだろう
ウォッカ,……そうですね。じゃあ、次にいきやしょうぜ！
ジン,ウォッカ。スープは俺が作るから、お前はグリーンサラダを作っておいてくれ。作り方は覚えてるな？
ウォッカ,もちろんです！
ジン,よし。ついでに、ドレッシングも頼む。作り方はこのメモを見ろ
ウォッカ,ありがとうごぜぇやす、兄貴。まず、レタスを一口大にちぎって……。キュウリと玉ネギはできるだけ薄切りにする……と。切り終わったら、レタスと一緒に冷水に10分だったな。キッチンタイマーをセットして、その間にドレッシング作りだ。えーっと。兄貴のメモによると……。セ口リと玉ネギを、ある程度刻み……。セ口リをフードプロセッサーにかけ、水分が出るまで撹拌する。一旦止めて。玉ネギを加え、同じように水分が出るまで撹拌……と。……よし。こんなもんか。ラストに、ニンニクと合わせ調味料を加えて、更に撹拌すれば……。完成ですぜ！……すげー簡単だ
ジン,サッと作れて、便利だろ？。ウォッカ。残った時間でドレッシングをボトルに移して、使った調理器具を洗っとけ
ウォッカ,へい！。兄貴、フードプロセッサーはこっちに置いときやすぜ
ジン,あぁ
ウォッカ,お。10分経ったら、野菜をザルにあけて水気を切る……と。よし！これでOKだ
ジン,カボチャとセ口リ、長ネギは薄切りにする。大きめの鍋にバターを中弱火で熱し、さっき切ったセ口リと長ネギを炒める。この時、焦がさないように気をつけろ。しんなりしてきたら、カボチャとローリエ、小さじ4杯の塩を加えて……。ひたひたになるぐらいの水を入れ、カボチャが柔らかくなるまで煮込む。時間は、大体10～15分程度だ。ウォッカ。サラダはもう終わってんなら。魚用のまな板と包丁を出して、イカを捌いといてくれ。胴の部分は輪切り、足の部分は食べやすい大きさに切って、冷蔵庫に入れとけよ
ウォッカ,分かりやした！
ジン,よーし。だいぶ柔らかくなったな。ローリエを取り出して、野菜をフードプロセッサーにかける。滑らかになるまで、しっかり撹拌するのがコツだ。……よし、こんなもんだな。これを鍋に戻して牛乳を加え、中火で煮込み。塩とコショウで味を調えればOKだ。あとは器に盛りつけて、コショウとシナモンパウダーをふってやればいい。次に作るのは、パエリアだ
ウォッカ,兄貴。これだけの量を作るには、フライパンが小さすぎますぜ
ジン,心配ない、ここは喫茶店だ。一升炊きの炊飯器があるだろう？
ウォッカ,えっ？……炊飯器でパエリアができるんですかい！？
ジン,あぁ、とっておきの時短レシピだ。炊いてる最中に他の料理も作れるしな。まずは材料をカットする。ホタテを小さく切って、塩コショウをしておけ
ウォッカ,へい！
ジン,椎茸はイチョウ切り、エノキとシメジは石突きを落とす。エノキは小房に分け、シメジは長さを半分にカットだ。トマトは種とヘタを取り除いて、みじん切りにする。玉ネギやニンニクもだ。パプリカは角切り、三つ葉は2㎝ぐらいの長さに切っておく
ウォッカ,兄貴、ホタテの方はできやしたぜ
ジン,よし。じゃあ炊飯器にお出まし願うとするか。白米は洗わなくても良い。分量通りに用意したのを、そのまま入れる。そこへ全ての材料を投入して、20～30秒ほどかき混ぜる。あとは蓋を閉じてスイッチを入れ、炊き上がるのを待つだけだ
ウォッカ,……電子レンジも便利ですけど、炊飯器もすげぇですね
ジン,せっかくの文明の利器だ。有効活用しねーとな
ウォッカ,兄貴。次はメイン二品ですけど、どっちから作りやすか？
ジン,グラタンが先だ。ホワイトソースを作るのに時間がかかるからな。ウォッカ。お前はレンコンを1㎝の厚さのイチョウ切りにしろ。玉ネギは繊維を断つように、薄切りだ
ウォッカ,了解です！
ジン,肉用のまな板は……これだな。一度洗うか。清潔な布巾で、水気をよーく拭き取る。鶏胸肉はそぎ切りにして。酒と塩で下味を付け、小麦粉を薄くまぶしておく。大きめの鍋を2つ用意して……と
ウォッカ,兄貴。玉ネギとレンコン、刻めましたぜ
ジン,よし。レンコンを水に浸したら、ホワイトソースを作るのを手伝え。一度に4リットル近い量を作るのは面倒だからな。俺とお前とで、半量ずつだ
ウォッカ,分かりやした
ジン,まず玉ネギを耐熱皿に移し、ラップを掛けて500Wの電子レンジで約5分加熱する。ウォッカ。レンコンはザルにあけて水を切っとけ
ウォッカ,へい！
ジン,それぞれの鍋に、バターを40gずつ熱し。玉ネギを半量入れて、小麦粉を大さじ4杯ずつふりいれる。1分ほど炒めたら、牛乳を少しずつ加え……。水気を切ったレンコンも入れて、5分煮る
ウォッカ,これ、結構とろみがありやすね
ジン,あぁ。様子を見ながら、火力は調整しろ。くれぐれも焦がすなよ
ウォッカ,へい！
ジン,……よし。ここへ鶏胸肉を加え、さらに5分煮込む。時々混ぜながら、焦げないように注意しろ
ウォッカ,汁気がだいぶ少なくなってきやしたね
ジン,あぁ。半分ぐらいになったら、みそを溶き入れて軽く混ぜ、火を止める。人数分の耐熱皿に、均等に流し入れ……。ピザ用チーズをトッピングしたら、後はオーブンで焼き目が付くまで焼くだけだ。仕上げにパセリを散らせば完璧だな
ウォッカ,焼くのはガキ達が来る直前の方が良いですかね？
ジン,あぁ。ホワイトソースは、冷めると塩気が濃いと感じるからな。それはバーボンに任せた方が良い。ウォッカ。冷蔵庫からイカを出して、塩・コショウをしておけ
ウォッカ,へい！
ジン,プチトマトはヘタを取り、ブロッコリーは小房に分けて……。ニンニクは半分に切って潰しておく。アサリは殻を擦って洗えば、下準備はOKだ
ウォッカ,何を出してるんですかい？
ジン,ホットプレートだ
ウォッカ,随分とデカいですね……
ジン,こいつを使うと一気に調理できて楽なんだ。よし。これで使えるな
ウォッカ,兄貴、イカも準備できやしたぜ
ジン,あぁ。まずはコードを繋いで、温度を中火に設定する。ここにごま油とニンニクを入れて、香りが出るまで温めるんだ
ウォッカ,おぉ～。良い匂いがしてきやしたぜ
ジン,香りが出たら一旦スイッチを切って、魚介と野菜、酒、水を入れて……。全体を軽く混ぜ合わせる。あとは蓋をして強火で温め……。水が沸騰したら弱火にして5分煮込む
ウォッカ,うぅ……こんな良い匂い嗅いでたら、腹減って仕方ねぇですぜ
ジン,我慢しろ。……フン、こんなもんだな。仕上げに白いりごまをかけてやれば……。完成だ
ウォッカ,美味そう……！
ジン,フライパンだと火を止めた途端に冷めちまうが。ホットプレートは、保温モードにしとけば冷めることもねぇぞ
ウォッカ,おぉ、なるほど。だからホットプレートで作ったんですね
ジン,ところで、今は何時だ？
ウォッカ,えーと。12時20分ですね
安室,あ……もしかして、もう終わりました？
ジン,あぁ。後はグラタンを焼いて、他の料理を盛りつけるだけだ
ウォッカ,客はもう帰ったのか？
安室,先程、最後のお客さんが出たところです
ジン,そうか……じゃあ、後はお前だけでも大丈夫だな？
安室,はい。本当、二人には感謝してもしきれませんよ
ウォッカ,良いってことよ。ガキ共のお守り、頑張ってな
安室,ええ。片付けもやっておきますので
ジン,いや、自分で使った物は自分で片付けるさ
安室,え……しかし
ウォッカ,ん？また客か？
安室,いえ。あの声は、パーティーの参加者ですよ。お店をハロウィン仕様に飾り付けたいと言ってましたから。それで早めに来たんでしょう
ジン,なら、早く行ってやれ
安室,色々とすみません、二人とも……
ウォッカ,だから気にしなくて良いって
ジン,洗い物を済ませたら、俺達はそのまま帰るからな
安室,……はい
ウォッカ,……それじゃ、やりますか
ジン,さっさと終わらせるぞ。ガキ共と鉢合わせはゴメンだ
ウォッカ,へい、兄貴
歩美・光彦・元太,トリック・オア・トリート！！
安室,イタズラはご遠慮願いたいから……はい、お菓子
歩美・光彦・元太,ありがとうございま～す♪
灰原,ねぇ……
コナン,ん？
灰原,……あの安室って人、私に気付いてないわよね？
コナン,あぁ。大丈夫だよ。オメーだって気付かれないようにするために。わざわざ母さんに頼んで、ゴス口リ風ビスクドールに仮装させてもらったんだ。髪だって金髪のカツラだしさ。そんなコソコソしてる方が、かえって怪しまれるぜ？
灰原,……分かってるわよ
安室,君達、何の仮装をしてるんだい？
歩美,歩美は、黒猫さん！
光彦,ボクはミイラ男です！
元太,オレはデーモンとかいう奴！この角がカッコイイだろ？作り物だけどよ
安室,コナン君は、ナイトバロンかな？
コナン,あ……うん
コナン(母さんに,はい、コレ。優作から♪
蘭,安室さん。準備できましたよ
安室,ありがとうございます。皆さん、揃いましたか？
蘭,あ……それが、服部君と和葉ちゃんと世良さんが、まだ……
服部,よぉ！遅うなってすまんのぉ！
園子,噂をすれば、ってやつね……
蘭,いらっしゃい、二人とも
コナン,……平次兄ちゃん、吸血鬼の格好のままでここへ来たの？
和葉,せや。新大阪で待ち合わせとった時には、もうこの格好やってん。あたしは恥ずかしいから、仮装は東京に着いてからにしてやって言うたんやけど……
服部,ええやないか。どのみち、こっちでこの格好に着替えるんやさかい
和葉,アンタが良うても、あたしが嫌なんや！
世良,やっほー！……少し遅刻しちゃったかな？
園子,ううん。服部君達も、今来たとこだから。蘭のところのおじ様とおば様は？
蘭,……あそこで睨み合ってるわ。もう、困っちゃう……
和葉,蘭ちゃん、相変わらず苦労が絶えへんなぁ……
服部,……おい、くど……やのうて、ボウズ。一課の刑事はんらは？非番やったら来るんやろ？
コナン,あぁ……杯戸町で起きた強盗殺人事件に駆り出されちまったみてーでさ
歩美,えぇ～？高木刑事と佐藤刑事、来れないの？
光彦,千葉刑事と白鳥警部もですか？
コナン,しゃーねーだろ。何も事件が起きなかったらって約束だったんだから
安室,……じゃあ、料理がだいぶ余ってしまうね
コナン,それは大丈夫。もう少ししたら京極さんも来てくれるって、園子姉ちゃんが言ってたから。平次兄ちゃんも結構食べる方だし、残った分は元太がどうにかしてくれるよ
安室,そっか。それじゃ、パーティーを始めようか。料理を持ってくるから、先に手を洗っておいで
歩美・光彦・元太,はーい！
コナン,……ごめんね、安室の兄ちゃん。突然、店を貸し切りたいなんて無理言って
安室,いやいや。みんな、お得意様だからね
コナン,でも、準備にはだいぶ手間取ったんじゃないの？
安室,頼りになる助っ人が来てくれたから、大丈夫だったよ
コナン,ふーん……
安室,さぁ、君も手を洗っておいで
コナン,……うん。ねぇ……安室の兄ちゃん
安室,ん？
コナン,前の職場から、戻ってこいって言われないの？
安室,……今のところ、そんな気配は微塵もないね。戻してくれるかどうかも、全く分からないよ
コナン,じゃあ、ずっとこのまま？
安室,さぁ……それは上の人の判断次第かな
コナン,…………そう
歩美,コナン君、早くおいでよ～
光彦,まだ手を洗ってないの、コナン君だけですよ？
コナン,あ、あぁ……悪ぃ
ウォッカ,バーボンの奴、今頃は楽しくやってんでしょうねぇ
ジン,あぁ。……それはそうと、俺達は昼飯もまだだったな。だいぶ遅くなっちまったが、キッチンで何か作るか……
ウォッカ,手伝いやすぜ、兄貴
ジン・ウォッカ,…………！？
ウォッカ,な、何だ……？
ジン,……ベルモットとキャンティの声だな
ベルモット,だから、勘違いして悪かったって言ってるじゃないの！
キャンティ,勘違いで済むか、このバカ女！！
コルン,……二人とも、もう止めろ
ウォッカ,おい……コルン。何がどうなってんだ？
コルン,ジンとウォッカ、パーティーの準備で出かけるって、ベルモットが盗み聞きした……
ジン,で？
コルン,あいつ、そのパーティーがここであるんだと勘違いしてて……
ジン,……その勘違いした情報を、お前らに伝えたわけだな？
コルン,おぅ
ウォッカ,なるほど。ジンの兄貴が、自分達のために腕を振るってくれるとばかり思ったら。当てが外れちまって大喧嘩ってわけか……
キャンティ,当てが外れたなんてもんじゃないよ！。今日は朝飯食ってなかったし、昼飯は豪勢な食事にありつけると思ってたのに。この女が勘違いしたせいでさぁ……
ベルモット,もう謝ったんだから良いじゃない！。それより、ジンが帰ってきたんだから、お昼に何か作ってもらいましょうよ。ねぇ、ジン。貴方なら30分もあれば大丈夫でしょ？。私、もうお腹ペコペコなの。何でも良いから、お願い！
キャンティ,アタイももう限界……
コルン,俺も……
ウォッカ,あ、兄貴……？
ジン,…………。…………………………ベルモット
ベルモット,ん？
ジン,いい加減、自分が食う物ぐらい自分で作りやがれっ！！
ベルモット,きゃあぁ～！ジン、怒っちゃ嫌ぁ～！！
ウォッカ,あーあ……兄貴、滅多な事じゃキレねーのに
コルン,仏の顔も三度まで……
キャンティ,……仕方ないねぇ。ウォッカ、コルン。昼飯作るの手伝っとくれよ。ジンが暴れ終わった時には、何か食えるようにさ
ウォッカ,そーだな……
コルン,……分かった