ジン,……お前が言ってるのはアレか？イカスミのパスタのことか？
ウォッカ,へい！先週フラッと立ち寄ったイタ飯屋で食ってみたんです。でも食事の後で取引相手に会うってことを、すっかり忘れてやしてね。俺、真っ黒の歯のまんまで取引現場へ行っちまったんですよ
ジン,それはお前がマヌケなだけだろうが。そういうものを食うなら、歯磨きセットぐらい持っておけ
ウォッカ,う……ご、ごもっともです。けど、後の予定なんざ気にすることなく。美味いイカスミのパスタを堪能してぇじゃないですか？
ジン,……まぁ、たまにはな
ウォッカ,それなら自宅で作るのが一番手っ取り早いかなぁ、と思いやして。兄貴だったら、美味いのを作るコツを知ってるんじゃないかなー、と……
ジン,…………俺は料理講師じゃないんだぞ。自分で研究して、美味く作れる方法を見つけようとは思わねーのか？
ウォッカ,へ、へい！それはもちろんやってますぜ！。昨日だって三回ぐらい挑戦して……けど、自分で作っても何かイマイチなんですよ。それで今回、こうやって相談させてもらってるわけで……
ジン,……………………
ウォッカ,兄貴？
ジン,……ったく、仕方ねー奴だ。一度しか教えねーぞ
ウォッカ,あ……ありがとうごぜぇやす、兄貴！
ジン,必要なものを揃えに行く。付いてこい
ウォッカ,へい！。今回もここに来たわけですけど……。うはぁ～。バレンタインが近いから、あっちの特設コーナーが大賑わいですぜ
ジン,フッ……俺達には無縁な行事だな。行くぞ
ウォッカ,あ！待って下せぇ、兄貴。先にチャージを……
ジン,……俺もついでに入れとくか。今回はサラダは無しだ。パスタにはトマトソースを使うし。タンパク質がイカしか無ぇから、野菜を使ったスープを付ければ十分だ
ウォッカ,なるほど……野菜が多すぎてもダメですもんね
ジン,あぁ。身体に必要な栄養素をまんべんなく摂取するには、バランスが第一だ
ウォッカ,じゃあ、まずはパスタ用の玉ネギとニンニク、タカノツメを……
ジン,スープはニンジンをベースにするか。……こいつが良いだろう
ウォッカ,それにパセリと……パスタソースに使うトマトですね
ジン,おい。ちょっと待て、ウォッカ
ウォッカ,へい、何でしょう？
ジン,お前……今まで生のトマトを使って、パスタを作ってたのか？
ウォッカ,へ、へい……。新鮮で、加工されてない方が身体にも良いだろうと思ったんですけど
ジン,…………それだな。お前のパスタがイマイチだった理由の一つは
ウォッカ,へい？
ジン,一口にトマトといっても、野菜売り場で売られている生食用のものと。トマト缶に入ってる加工用とは、品種が全く違うんだ。品種が違えば、当然、栽培方法や栄養素、そして味も違ってくる
ウォッカ,えっ、そうなんですかい！？
ジン,あぁ。生食用トマトはピンク系の色で、日本では桃太郎という品種が代表的だな。一方、加工用トマトは完熟してから収穫することもあって、深い赤色をしている。よく知られているのは、サンマルツァーノという品種だ。加工用は、生食用よりもリコピンやβカロテンといった栄養素を多く含んでいる。また、生食用トマトは冷蔵庫で保管しても、次第に栄養素が失われていくのに比べ。加工用トマトは、収穫したその日に加工しちまうから、栄養素がほとんど壊れずに済む。リコピンは熱にも強いからな。加工しても大丈夫ってわけだ
ウォッカ,なるほど……。ところで兄貴、リコピンって何ですかい？
ジン,トマトの赤い色素のことだ。近年の研究で、強い抗酸化作用を持つことが分かってな。食品系だけじゃなく、美容系など様々な業界から注目を集めているんだ
ウォッカ,へぇ～。初めて知りやしたぜ
ジン,……というわけで、ウォッカ。缶詰めコーナーに行って、ホールトマトを1つ取ってこい。400g入りだ
ウォッカ,へい！
ジン,次に選ぶのはイカだ
ウォッカ,お！今日はイカやタコの特売をやってるみたいですぜ
ジン,あぁ。ちょうど良い時に来たな。ウォッカ。お前、これまでの試作品はどの種類のイカで試した？
ウォッカ,え……。じ、実は……捌くのが面倒なんで、冷凍モノのモンゴイカを……
ジン,あぁ？
ウォッカ,イカスミも市販のペーストがありやすし、それで……
ジン,…………何を手抜きしてやがる。それじゃあイマイチな出来になるのは当然だろうが
ウォッカ,へ、へい……すいやせん、兄貴
ジン,市販のイカスミペーストは構わん。墨袋に入ってるイカスミの量が少ないこともあるからな。だが下ごしらえの手間は省くな。コツさえ覚えれば、イカを捌くのは簡単だぞ
ウォッカ,へい……
ジン,まぁ、説教は後にするとして……良いやつが取られるといけねぇ。さっさと選びに行くか
ウォッカ,兄貴、イカを選ぶポイントは何なんですかい？
ジン,新鮮なのは、身に透き通るような透明感があり、目が少し飛び出してるやつだ。……ほぅ、今日はコウイカが入ってるのか。こいつぁ良い。コウイカは別名スミイカとも言ってな。墨袋も他の種類よりでかいんだ
ウォッカ,わりと大きいし、ボリュームのあるパスタができそうですね
男店員,よっ、兄ちゃん達。これにするかい？
ジン,あぁ、2杯頼む
男店員,あいよ！
青子,もう～、快斗！早く来ないと、置いてくよ～！
快斗,そんなおぞましい歌を流しまくるコーナーなんざ、通れるかっ！
ウォッカ,兄貴。パスタなら、まだストックがあったはずじゃあ……？
ジン,せっかくだから、特別なやつを使おうと思ってな
ウォッカ,特別なやつって……？
ジン,……こいつだ
ウォッカ,えっ……な、何ですかい、このパスタ！？真っ黒じゃねぇですか！
ジン,これはネーロ・ディ・セッピアと言って、イカスミを練り込んで作るパスタだ。イタリア語でネーロは黒、セッピアはイカスミという意味がある
ウォッカ,なるほど……こいつを使ってイカスミのパスタを作ると。ソースも麺も、全てが純黒になるってわけですね！
ジン,そういうことだ。ちなみに、劇場版名探偵コナン純黒の悪夢は2016年4月16日公開だ。このSSを読んだお前も、必ず観に行けよ？
ウォッカ,SSでも宣伝を忘れないなんて、さすがですぜ！兄貴！
ジン,よし。レジに行くぞ
ウォッカ,へい！
女店員,お待たせしました、どうぞー♪
ウォッカ,あ、姉ちゃん。この袋に入れてくれ
女店員,分かりました。エコバッグ持参にご協力頂き、ありがとうございまーす♪。合計で2319円でーす♪
ジン,……支払いはこいつだ
女店員,はい♪。ありがとうございましたー♪
ジン,帰ったら、昼飯も兼ねて作るぞ。しっかり覚えろよ
ウォッカ,へい、兄貴！。手も洗ったし、準備できやしたぜ
ジン,まずはスープ作りだ
ウォッカ,へい！
ジン,作り方は簡単だ。まずニンジンと玉ネギの皮をむいて……。おろし金で、すり下ろす。ウォッカ。お前はパスタ用の玉ネギとニンニクをみじん切りにしておけ
ウォッカ,分かりやした！
ジン,鍋に水、すり下ろした野菜、スープの素を入れて中火にかける。一煮立ちしたら、塩で味を調え。水溶き片栗粉を加えて、とろみが付くまで煮る。後は、器によそってパセリを散らせば良い
ウォッカ,火は止めておきやすぜ
ジン,あぁ。まずは、トマトソースを作っておく。熱したフライパンにオリーブオイルを入れ、温める。そこへみじん切りにした玉ネギを入れて……。飴色になるまで、しばらく炒める。炒める時間を短縮したい場合は、事前に玉ネギをレンジで温めておくと良い。フン……こんなもんだな。そこへホールトマトを加えて……。木べらで潰しながら混ぜる。好みに合わせて、ローリエを加えても良いぞ。……よし。このまま10分ほど煮込めば完成だ。ウォッカ、頼む
ウォッカ,分かりやした！。兄貴。程良く水分も飛んで、良い具合ですぜ
ジン,火を止めろ。次はイカを捌くぞ
ウォッカ,へい
ジン,イカは2杯あるからな。俺がコイツを捌くのを見ながら、お前もそっちのを捌くんだ
ウォッカ,分かりやした！
ジン,コウイカは胴の中に固い甲羅があるから、まずはそれを取り除く。イカの表を上にしてまっすぐ置き、胴の中心に軽く縦の切り込みを入れる。切り込みを入れた所から皮を左右にむいて、広げるんだ
ウォッカ,縦に切り込みを入れて、皮をむいて広げる……と
ジン,これで甲羅を取り除ける。この時、下に肝があるからな。こいつを潰さないように注意するんだ
ウォッカ,へい……
ジン,今度は胴とエンペラを分ける作業だ。足の付け根を持って引っ張り、胴から肝ごとはがす。この時も、墨袋を潰さないように気をつけろ。コウイカは墨の量が多いからな。破れちまうと悲惨だ
ウォッカ,へ、へい！
ジン,よし、良いぞ。そのまま引き抜け
ウォッカ,……ふぅ、良かったぁ～。案外キレイに抜けるもんなんですね
ジン,次に胴の両側に付いている、エンペラの部分をむいて離す。胴とエンペラの皮は、指で摘んで引っ張ればはがせるぞ
ウォッカ,エンペラをむいて……皮をはがす、と
ジン,胴の裾の部分に、小さな固い突起があるだろう？
ウォッカ,あ、ホントだ。これも取り除くんですね？
ジン,あぁ。包丁でそぐように切れば良い。エンペラの端っこの、色が悪い部分も取り除いておけよ
ウォッカ,へい！
ジン,最後に肝と足を分けて、吸盤を取る作業だ。肝と足を切り分けるのは、目の下の辺りを基準にすると良い。切り分けたら、足の内側にあるクチバシも取り除いておけよ
ウォッカ,了解です！
ジン,足の付け根を押さえて、包丁の峰の部分で吸盤をこそげ落とせば……OKだ
ウォッカ,兄貴。目より上の所は、どうするんですかい？
ジン,周りの白いワタを手で取り除くんだ。目を潰さねぇようにな
ウォッカ,へい
ジン,そして墨袋を破れないように軽く摘んで、ゆっくりと引っ張りながら取る。墨袋はこの器に入れておけ
ウォッカ,分かりやした
ジン,残りのワタは、今回は使わねーから処分だ
ウォッカ,あとは、食べやすい大きさに切るだけですね？
ジン,あぁ。じゃあ、いよいよイカスミのソース作りに取りかかるぞ
ウォッカ,へい！
ジン,フライパンに、オリーブオイルとニンニク、タカノツメを入れて……。火を付ける。この時、弱火にするのがポイントだ。いきなり強火にすると、ニンニクが焦げちまうからな。弱火でじっくり温めて香りを出すんだ
ウォッカ,なるほど。相変わらず、兄貴の説明は分かりやすくて勉強になりやすぜ
ジン,ウォッカ。そっちの鍋で湯を沸かしてある。例のパスタを茹でておけ
ウォッカ,あ……へい！
ジン,ニンニクが色付いてきたら、イカを加える。少ししてから、白ワインと……。トマトソースとパセリを入れて、軽く煮立たせる
ウォッカ,あ～、良い香りですぜ
ジン,ここへ、さっき分けておいたイカスミを投入だ
ウォッカ,うわ……ペーストが必要無ぇぐらいの量ですねぇ
ジン,あぁ。これだけあれば十分だ。最後に塩で味を調えて……ソースの完成だ。ウォッカ。パスタの茹で具合はどうだ？
ウォッカ,良い感じですぜ！そろそろ、そっちに……
ジン,あぁ。麺の水気を切って、ソースに絡ませれば……。麺もソースも純黒の、イカスミパスタの出来上がりだ
ウォッカ,おぉ～！これ、絶対美味いですよ！
ジン,時間もちょうど12時だ。メシにするか
ウォッカ,へい！。じゃあ……いただきやす！
ジン,おぅ。しっかり味わって食え
ウォッカ,まずはパスタから……。うわぁ……店で食ったのより、ずっと美味ぇです！
ジン,そいつは何よりだ
ウォッカ,んで、スープも……。ニンジンの優しい味で、癒されますぜ……
ジン,フッ……これでお前も、好きなだけ美味いイカスミのパスタが作れるな
ウォッカ,へい！。はぁ～。結構量があったから、満腹になっちまいやしたね……
ジン,……それなら、デザートはもう少し後にするか？
ウォッカ,えっ……兄貴、いつの間にデザートなんて……？
ジン,昨夜のうちにな。今日の三時頃にでも食うかと思って。パンナコッタを冷蔵庫に入れてあるんだ
ウォッカ,おぉ、マジっすか！？それぐらいなら入りやすぜ！
ジン,なら、取ってこい
ウォッカ,へい！。…………！？
コルン,うん、うまい……
キャンティ,でも良いのかい？これ、ジンが作ったやつだろ？
ベルモット,大丈夫よ。6個もあるんだもの♪。ジンとウォッカ、二人の分を残しておけば問題無いわよ
コルン,え…………
キャンティ,どうしたんだい、コルン？……あっ！！。ちょっと、あんた！余ってたの、全部食っちまったのかい！？
ベルモット,えっ！……それはさすがにマズイわよ
ベルモット・コルン・キャンティ,！？
キャンティ,……何だ。あんたかい、ウォッカ
ベルモット,ビックリさせないでよぉ～。どうしたの？
ウォッカ,あ、あの……パンナコッタを取りに
ベルモット,あら、ごめんなさい！貴方とジンの分、コルンが食べちゃったのよ
コルン,……おい。元々食べようって言い出したの、お前……
ベルモット,おだまり！要は、ジンにバレなきゃ良いのよ
キャンティ,……………………
ベルモット,何よ、キャンティ？
キャンティ,……
ベルモット,一体何があるって……
ウォッカ,あ、兄貴……
ベルモット,あ……あら、ジン。わざとじゃないのよ？これには深～いワケが……
ジン,貴様ら……。全員、そこに直れ！
キャンティ・コルン,ひっ！！
ベルモット,そ、そんな食べ物ぐらいで、そこまで怒らなくても……
キャンティ,逃げるよ、コルン！
コルン,おぅ……
ベルモット,ちょっと、置いてかないでよ～！
ジン,待ちやがれ！！
キャンティ,だからアタイは食うの止めようって言ったんだ！
ベルモット,何よ、結局あんただって食べたじゃないの！
コルン,お前ら、逃げる方が先……
ウォッカ,ったく、姐御とあいつら……俺、知らねーぞ
安室,……どうしたんですか？ウォッカ
ウォッカ,よ、よぉ。バーボン……何でもねーよ
安室,あの…………キッチンの方から悲鳴と銃声が聞こえるんですが
ウォッカ,……死にたくなきゃ、行くなよ？
安室,ええ。触らぬ神に祟りなし、と言いますし