勇者,お前を倒して、世界に平和を取りもどす！
戦士,ヘッ、今日がお前の命日だ。覚悟しな魔王！
僧侶,魔王。あなたはこの世界にいるべき存在ではないのです
魔法使い,元いた世界へと返してやる･･･
魔王,貴様らなどひねり潰してくれるわ！
武闘家,この拳にかけて、お前を滅する･･･
商人,アンタをやっつけて、安全に商売できる世の中を取りもどすんや！
賢者,魔王。今まで悲しませてきた人々に対しての償いの時です
遊び人,世界を救う遊び･･･最ッ高ーにワクワクするよ！
魔王,非力な人間どもが･･･。命はいらぬというのだな？
騎士,わが剣よ。今こそ正義の裁きをヤツへ･･･
盗賊,人の顔から笑顔を盗む･･･お前は最低の泥棒だ
狩人,森の精よ。私に力を･･･！
薬師,ボクをただのサポート役だと思ってたら、痛い目を見るよ？
魔王,フン。貴様らがいかに無力か思い知らせてくれる！
バーサーカー,へっへっへ。腕が鳴るぜ･･･
銃士,オレの弾からは逃げられないぜ？
精霊使い,みんな、最後のひとがんばりだよ！
錬金術師,私の研究成果、見せてあげましょう
魔王,こ、この私に歯向かった事をせいぜい後悔するのだな
侍,ゆくぞ。わが刀に斬れぬもの無しッ！
忍者,忍法、影分身の術！
魔獣使い,フューリー、アイツがお前の両親の敵だ！
魔獣,クルルゥー！
魔王,お、おい･･･
機械士,システムオールグリーン。エネルギー充填１２０％！
ギャンブラー,一世一代の大博打。コイツは絶対に負けられねぇぜ
数学士,僕の計算結果によれば、必ず勝てます！
占星術師,星が輝く時、運命は動き出す･･･
魔王,ちょっと待て
音楽師,最高の演奏会になりそうです
カード使い,ついに、最後の切り札を使うときが来たか･･･！
人形師,ダンスを踊りな
調理師,さあ、この闘いに勝ってご馳走を腹いっぱい食べましょう！
魔王,待てと言っている！
勇者,今さら命乞いか、魔王！
魔王,いや、あのさ。いくら何でも、数が多すぎない？。そもそも、占星術師とかギャンブラーとかってどうやって闘うの？。特に、最後の調理師って。フツーじゃんか。戦ってないで料理しようよ
勇者,･･･。みんな、力を合わせて魔王を倒すぞ！
全員,おー！
魔王,話を聞けって！
勇者,シャイニングスラッシュ！
戦士,大地斬ッ！
僧侶,ホーリーフラッシュ！
魔法使い,ギガフレイム！
武闘家,覇王滅殺拳ッ！
商人,銭つぶてや！
賢者,ホーリーフィールド！
遊び人,みんな頑張って♪
騎士,ジャスティスブレードッ！
盗賊,フェイタルダガー！
狩人,スプラッシュアロー！
薬師,力の秘薬！
バーサーカー,崩天破山撃！どおらッ！
銃士,エイミングショット！
精霊使い,精霊召還、エンジェルフォール！
錬金術師,アルケミックドライブ！
侍,天王羅刹斬ッ！
忍者,忍法、水鳥剣！
獣使い,いけ！フューリー、火炎放射だ！
魔獣,クルァー！
機械士,次元波動砲、発射！
ギャンブラー,ロイヤルストレートフラッシュ！
数学士,GK=Gal(K sep/K)！
占星術師,グランドクロス！
音楽師,終局のファンダンゴ！
カード使い,出でよ、エンシャントドラゴン！
人形師,ブラッディパペット！
調理師,シェフの気まぐれクリームシチューッ！
魔王,。くそう、アイツら･･･イテテ･･･
側近,魔王様も、こっぴどくやられたみたいですね
魔王,地上侵略計画がおじゃんだ
側近,まぁまぁ。傷が直ったらまた１からやり直しましょう
魔王,それにしても、アイツら卑怯すぎないか？なんだ寄ってたかって･･･
側近,気を落してはいけませんよ、魔王様
炎の魔人,そうですぞ。我々がついているではありませんか
風の魔人,我ら四天王が、次こそは必ず！
水の魔人,ヤツらの息の根を止めてごらんにいれますわい
土の魔人,ドッゴッゴッゴォー
魔王,お前ら･･･
魔翌龍,そやつらだけではありませぬぞ
巨人,グワッハッハッハ。次こそヤツらをぺしゃんこにしてやる！
死神,キッキッキ。この鎌でやつらの命を･･･
キメラ,グケーッ！
魔王,･･･
魔騎士,ふっふっふ。わが剣が戦に飢えておる･･･
悪魔術士,フォッフォッフォ。早くヤツらの苦しむ顔が見たいわい
魔剣士,次は負けんし！
死霊,ふひゅるるるぅ～
魔王,あのさ･･･
吸血鬼,勇者の血･･･さぞかし美味でしょう
狼男,ウオォーン！
ミイラ男,ぐふふふ･･･
ゾンビ,ヴアアー
魔王,ちょっといい？
凶暴熊,グルルル･･･
大ムカデ,キシャシャーッ
大ワシ,ケェーッ！
スライム,ポヨポヨ･･･
魔王,ひとつ、聞きたいんだけど
側近,何ですか？
魔王,みんな、どうやって勇者達と戦ってたの？
側近,えっ、それは３・４人のグループで･･･。あと、四天王クラスは１人づつですね
魔王,･･･。お前ら･･･。こんないるなら、まとまって戦わんかーっ！