ジン,コンビニ弁当の世話になりっぱなしだったお前にしちゃあ。随分と殊勝な心がけだが……急にどうした？。以前、俺が弁当作りを勧めてやった時には作ってる時間が無ぇって言ってただろ
ウォッカ,そ、そうなんですけど……。俺も将来のことを色々考えて、貯金しとこうと思いやしてね
ジン,貯金？……まぁ、金があるに越したことはねーが
ウォッカ,だから、毎日コンビニで弁当を買うより。自分で作った方が安上がりなんじゃないかって思うようになりやして
ジン,……作るメニューにもよるが、毎日欠かさず作れるなら、自作の弁当の方が安いだろうな
ウォッカ,でしょ？。それに弁当男子って奴ぁ、料理上手なイメージを持たれるみたいで。女の子にも結構モテるらしいですし……
ジン,…………………………
ウォッカ,兄貴？
ジン,…………ウォッカ
ウォッカ,へい、何でしょう？
ジン,お前は女にモテたいから、弁当作りに励もうってのか？
ウォッカ,え…………。い、いやいやいやいや！全然そんなんじゃありやせんよ！！。俺はただ、将来への保険も兼ねて、できるところから節約をってだけで……。モテる云々は、あくまでオマケ要素です！
ジン,フッ…………まぁ動機はどうあれ、節約しようと努力するのは良いことだ。弁当作りを教えるのは良いが、一つ条件がある
ウォッカ,へい、何でしょう？
ジン,最低でも、一ヶ月は作り続けろ
ウォッカ,一ヶ月……ですかい
ジン,あぁ。最初の二、三日から一週間ぐらいまでは気合いが入ってるから、どうにか続けられるが。その内、面倒くせぇとか、同じ様なメニューが続いて飽きたとかで。モチベーションが下がっちまって、作るのを止めちまう奴が多いんだ。そんなんじゃ、せっかく教えてやっても無駄になるだろ？
ウォッカ,へ、へい……
ジン,初めの内は、似たようなメニューばかりになっちまっても良い。まずは続けることで、弁当作りを習慣化しちまうんだ。メニューのバリエーションを増やすのは、その後からでも遅くはねぇ。途中で面倒くさくなって、またコンビニ弁当に戻ったりなんかしたら……分かってるな？
ウォッカ,も……もちろんです！
ジン,……よし。じゃあ弁当のおかずとして使えるレシピを、いくつか教えてやる
ウォッカ,ありがとうごぜぇやす、兄貴！
ジン,まぁその前に、お前用の弁当箱を仕入れに行くぞ。付いてこい
ウォッカ,へい！
ジン,ここに並んでいるやつ全てが、弁当箱だ
ウォッカ,うわぁ……こんなに種類があるんですね
ジン,今は弁当箱のサイズだけじゃなく、素材や形も豊富だからな。で、お前はどういうのが良いんだ？
ウォッカ,へ？
ジン,大きさや形、色とか……何かこだわりたいポイントはあるのか？
ウォッカ,あ……そこまで考えてませんでしたぜ
ジン,ったく、仕方ねぇ奴だな。俺が選んでやる
ウォッカ,す、すいやせん。メニューを教わるだけじゃなくて、そんな手間まで……
ジン,落ち込むこたぁ無い。自分に合わない弁当箱を選んで挫折しちまうよりは、ずっと良いぞ
ウォッカ,兄貴……
ジン,フッ……まぁ、本題に入るか。成人男性が一度の食事で摂取すべきエネルギー量は、800～900kcalだと言われていてな。それだけの量を食うには、900mlは入る弁当箱が必要になる。だから、こっち側に並んでるような小さめのやつは、最初から除外ってわけだ
ウォッカ,なるほど……
ジン,次にチェックするのは、弁当の形だ。初心者にも扱いやすいのは、四角い形のものだな。丸型や楕円型のようにカーブが無ぇから、おかずを詰めやすいんだ
ウォッカ,そうなんですかい……でも兄貴、こっちの棚には一段のやつと。縦長で二段重ねになってるやつがありやすけど。どっちが良いんですかい？
ジン,必要な分量を入れられれば、どっちでも大丈夫だ。それこそ、お前の好みで選べば良い。あぁ、しかし……メシにおかずの味や色、匂いが移るのが嫌だってんなら。二段重ねの方がオススメだぞ
ウォッカ,あ、そっか。最初から、ご飯とおかずを分けて詰められますもんね
ジン,そうだ。それに二段重ねのやつは、スリムなデザインも多いし。食い終わった後にコンパクトに収められる、入れ子タイプになってるやつもある
ウォッカ,二段重ねの方が省スペースってわけですね。勉強になりやす！
ジン,………………。そうだな。こいつなんてどうだ？
ウォッカ,黒の二段重ねのやつですかい……
ジン,あぁ。黒は男の弁当箱には定番の色だし、組織のカラーでもあるからな。丁度良いだろ？
ウォッカ,へい。それにしやす！
ジン,他に必要なのは……アレだ
ウォッカ,弁当用のカップですね！
ジン,定番はアルミや紙製の使い捨てのやつだが、後でゴミになっちまうからな。こっちのシリコン製で、洗えば何度でも使えるタイプのやつも人気がある
ウォッカ,うーん……じゃあ、エコな方で
ジン,分かった、シリコン製だな
ウォッカ,……けど、シリコン製のも色々種類があるんですね。どれにするか迷っちまいやすぜ
ジン,最初は、カップも四角いタイプのをメインに使え。シンプルだし、弁当の形にも合わせやすいからな。大きさの違うやつを揃えれば、主菜と副菜に分けて詰めるのに役立つぞ
ウォッカ,へい！
ジン,あとはピックと、調味料入れだな。よし、会計に行くぞ
ウォッカ,え……これだけで良いんですかい？
ジン,あぁ。慣れるまでは、アイテムを無駄に増やさねぇ方が良い。弁当作りは朝にやることが多いもんだ。だが、何かとバタバタしちまうだろ？。そんな時に、どのアイテムを使うかであれこれ迷った挙げ句。仕事に遅刻……なんて、目も当てられねーだろうが
ウォッカ,なるほど。朝の忙しさも考えてるなんて、さすがですぜ！兄貴！
ジン,食材はまだ買い置きが十分あるからな。戻ったら、早速レシピを教えてやる
ウォッカ,へい！
ジン,準備はできたか？
ウォッカ,バッチリですぜ！
ジン,さて……弁当作りも普段の料理と同じ様に、メニューを決めるのが大事だ。主食、主菜、副菜の三つの要素で構成されるのも同じだな。お前も普段の料理はだいぶ慣れてきたとはいえ、弁当作りは初心者だからな。主食は普通の白ご飯に、ふりかけでバリエーションを持たせるとして……。主菜は何をメインにするかがポイントだ。それに合わせて副菜を決める。大雑把な聞き方になっちまうが……主菜は肉と魚、どっちが良い？
ウォッカ,そうですねぇ……
①ウォッカ,ガッツリいきたいんで、肉の方が良いです
②ウォッカ,普段食べる機会が少ないんで、魚の方が良いです
ウォッカ,ガッツリいきたいんで、肉の方が良いです
ジン,分かった。……よし。定番中の定番だが、豚肉をメインにするか。特にショウガ焼きは、作り置きしておけば冷蔵庫でも5日ぐらいは保存できるし。ちょいと工夫してやりゃあ、色んなアレンジメニューも楽しめる。それと副菜を2つか3つ詰めてやれば、十分見栄えのする弁当になるぞ
ウォッカ,なるほど……じゃあ、早速教えてくだせぇ！
ジン,まず初めに、合わせ調味料を作るぞ。ショウガとニンニクを、おろし金ですり下ろす。俺はニンニクをやるから、お前はショウガを頼む
ウォッカ,へい！
ジン,すり下ろす時間が無い時は、チューブのやつを使っても構わねぇぞ
ウォッカ,できやしたぜ、兄貴！
ジン,よし。小さめのボウルで、他の調味料と混ぜ合わせろ
ウォッカ,分かりやした
ジン,次に、豚肉の下ごしらえだ。キッチンペーパーで水気を拭いて、筋を切る。そして、小麦粉を茶こしで両面にまぶしてやる。こうすると、焼いても固くなりにくいし。下味を付けなくても肉にしっかり味が付くから、冷めても美味いんだ。アレンジメニューを作る時も、ほんの少しの味付けで良くなるぞ
ウォッカ,そうなんですかい……本当、勉強になりやす！
ジン,ウォッカ。フライパンを強火で熱して、サラダ油を入れろ
ウォッカ,了解です！
ジン,油が温まったら、豚肉の半量を1枚ずつ広げて入れ。両面をサッと焼いて、取り出しておく。残りの半量は、最初に焼いた肉から出た油があるから、そのまま焼いてOKだ。さっき俺がしたのと同じように焼いてみろ
ウォッカ,分かりやした。このぐらいかな……よっと
ジン,よし。フライパンをキッチンペーパーで拭いて、豚肉をそこへ戻せ
ウォッカ,へい！
ジン,そこへ、最初に用意しておいた合わせ調味料を加えて……。タレに照りが出るまで、中火で煮絡めろ
ウォッカ,おぉ～。もう、この時点で美味そうですぜ！
ジン,……照りが出てきたな。火を止めろ。肉をバットや皿に取り出して、冷ますんだ
ウォッカ,へい、兄貴
ジン,後は、冷ました肉を容器や袋に入れて、冷蔵で保存するだけだ。冷凍庫でも2週間程度は持つが、その場合は汁気が出やすいからな。キャベツの千切りやレタスを敷くと安心だぞ
ウォッカ,あの、兄貴……基本はコレでいいとして、アレンジはどうやってやるんですかい？。凝ったメニューとかじゃないんですよね？
ジン,ん？あぁ……心配しなくて良い。アレンジもお手軽だ。一番やりやすいのは、野菜の豚肉巻きだ。今回は、例としてインゲンを使う。冷蔵しておいたショウガ焼きは、ラップをフンワリ掛け、600Wの電子レンジで30秒加熱する。冷凍の場合は、1分～1分半ぐらいだ。今回は出来上がってすぐだから、その過程は省略するぞ
ウォッカ,へい！
ジン,次に、インゲンのヘタを取ってラップでフンワリ包み、また600Wで2分加熱する。レンジから出して粗熱を取り、長さを半分に切る。そして豚肉にインゲンを等分にのせて、こうやって巻いて。最後にピックか爪楊枝で止めてやれば……。完成だ
ウォッカ,はぁ～……電子レンジって、弁当作りにも役立つんですね
ジン,あぁ。便利だろ？。中に入れる野菜は、ニンジンやアスパラガスでも良いぞ。ただし、野菜の下処理はきちんとしておけ。それとラップで包む時は、フンワリとさせるのもポイントだ
ウォッカ,へい、兄貴！
ジン,もう一つのアレンジメニューは……これも定番だが、チンジャオロースーだな。ショウガ焼きとピーマンは、細切りにしておく。洗ったフライパンの水気を拭き取って、ごま油を熱し。ピーマンを炒め……。オイスターソースで味を調えたら、ショウガ焼きを加えて、炒め合わせる。よし、完成だ。こっちの小皿に入れておくぞ
ウォッカ,出来上がるまでが、すげぇ早いですね……
ジン,手早くできるってのも、弁当作りには重要なことだからな
ウォッカ,次は副菜ですね、兄貴！
ジン,あぁ。ポピュラーなのは、ポテトサラダだな。こいつも電子レンジで簡単に作れる方法があるんだ
ウォッカ,え……ポテトサラダに、ピーマンを使うんですかい？
ジン,あぁ。キュウリは傷みやすいから、その代わりにな。ウォッカ。玉ネギを薄切りに、ハムを半分に切って細切りにしろ
ウォッカ,へい！
ジン,ピーマンは縦半分に切ってヘタと種を取り除き、横に薄切りにする。ジャガイモはよく洗い、表面の泥を落とす。濡れた状態のまま、皮ごと1個ずつラップで包み……。600Wの電子レンジで5分加熱する。その後、上下を返して、更に5分加熱だ
ウォッカ,お。終わりやしたね
ジン,かなり熱くなってるからな。取り出す時に火傷すんなよ
ウォッカ,へい……
ジン,ジャガイモが手で触れるぐらいになったら、皮をむいてボウルに入れ、すりこぎで潰し。玉ネギ、ピーマンと酢を加えて混ぜる。粗熱が取れたら、ハムとマヨネーズを入れ、塩・コショウで味を調えて完成だ。冷蔵庫に入れときゃ、これも4～5日は持つ
ウォッカ,結構量がありやすね……
ジン,作り過ぎた時は、晩飯の副菜に加えれば良い
ウォッカ,あ、そうか。晩飯にもう一品欲しい時にも役立つってわけですね
ジン,後は……そうだな。彩りを添える副菜を教えてやろう。ニンジンは皮をむき、細切りにする。切ったニンジンは耐熱皿に移し、他の材料を入れてラップを掛け。電子レンジで2分加熱する。後は取り出してラップを外し、軽く混ぜるだけだ
ウォッカ,ニンジンのオレンジが色鮮やかですし、ちりめんじゃこでカルシウムも摂れやすね
ジン,次に、キノコを使ったメニューだ。キノコ類はビタミンDの摂取には欠かせない食材だからな。これを使った副菜も覚えておけ
ウォッカ,へい、兄貴！
ジン,シメジは石突きを取って耐熱皿に入れ、酒をふりかける。次にラップを掛けて、電子レンジで1分30～40秒加熱だ。そしてレンジから取り出し、合わせ調味料を加えて混ぜて。余計な水分を捨てれば……完成だ
ウォッカ,これ、他のキノコでも大丈夫なんですかい？
ジン,あぁ。エノキやマイタケ、エリンギ辺りなら、同じ様に副菜を作れるぞ。塩昆布と和えたり、バターしょう油やオイスターソースで味付けしても良い。後は……漬け物だな。残り野菜をピクルスにしておけば、良い箸休めになるし。弁当の隙間を埋めるのにも役立って便利だ。プチトマトのヘタは、あらかじめ取っておく。ウォッカ。ニンジンはイチョウ切りにしろ。玉ネギも小さめに刻め
ウォッカ,へい！
ジン,キュウリは縦半分に切って……半月切りだ。ポリ袋に合わせ調味料を入れて、混ぜ合わせる。そこへ切った材料を入れて、揉み込み……。1時間以上漬ければ完成だ。合わせ調味料を作るのが面倒な場合は、市販のピクルスの素を使うと良い
ウォッカ,コレも簡単だ……本当、助かりやすぜ。兄貴
ジン,さてと。主菜と副菜もだいぶ数ができたことだし、弁当箱に詰めてみるか？
ウォッカ,へい！。こんなもんでどうですかい、兄貴
ジン,ほぅ……良いんじゃねーか。主菜のショウガ焼きの量も丁度良いし、副菜も3品あって豪華に見えるな
ウォッカ,ありがとうごぜぇやす！
ジン,フッ……礼なら、お前が弁当作りを一ヶ月続けた後で良い。ん……？
ウォッカ,どうしやした？
ジン,……俺としたことが、ミスっちまった。さっき弁当箱を持ち運ぶバッグや、弁当包みを買っていなかったな
ウォッカ,あ、そういえば……。でも、今からもう一度買いに行くのは面倒ですし、また今度でも……
ジン,…………。そういや、あっちのストックヤードに以前買った弁当バッグがあったはずだが……
ウォッカ,じゃあ、そいつを探しにいきやしょうか
ジン,あぁ。せっかく作ったのが無駄にならねーように、ちゃんと冷蔵庫に入れとけよ
ウォッカ,分かってやす！
ジン,思ったより、見つけるのに時間がかかっちまったな
ウォッカ,でも兄貴が買ってくれた弁当箱にはピッタリのやつで、良かったですぜ
ジン,……ん？
ウォッカ,な、何だ？今の音……
ジン,キッチンの方からだが……誰かいるのか？
ベルモット,ん～、これも美味しい♪
ウォッカ,ベ、ベルモットの姉御！？
ベルモット,あら、ジン。相変わらず、ウォッカも一緒ね
ジン,貴様……ここで何をやっている
ベルモット,何って……食事だけど？。私、昨日の夜から何も食べてないのよ。もうお腹空き過ぎちゃって！。ここに来たら何かあるかと思って冷蔵庫を開けたら。美味しそうなお弁当があったんで、つい……
ウォッカ,お、俺の作った弁当…………
ベルモット,え……これ作ったの、ウォッカだったの？。すごく美味しいわよ！ジンほどじゃないけど、あんたも腕上げたわね～♪。あっ、そうだわ！。ウォッカ。こんなに美味しいお弁当が作れるなら、私にも作ってよ。ここ数ヶ月は任務で生活が不規則だから、お弁当を用意するのが面倒なの。外食も何か飽きちゃったし……家庭の味が恋しいのよ。だから、ね？お願いっ♪
ジン・ウォッカ,……………………