安室,……みたいですね
ウォッカ,やっぱりな……。組織の仕事だけじゃなく、喫茶店のバイトや毛利小五郎の助手までやってんだ。休みらしい休みなんざ、ほとんど取れてないんじゃねーのか？
安室,実はそうなんです。調べたいことが色々あって、休みの日はその調査に充ててるもので……
ウォッカ,でも、それで体を壊したら本末転倒だろ。何の仕事も無い時ぐらい、しっかり休まねーとダメじゃねーか
安室,分かってますよ。明日のオフは、さすがに休むつもりです。今日は昼からのバイトが終わったら、何か温かいものでも食べて、すぐに寝ますから
ウォッカ,温かいもの？
安室,最近、急に冷えてきましたからね。スープ系のものでも適当に作るつもりです
ウォッカ,スープ、か…………。バーボン。お前、スープはどんなのが好きなんだ？
安室,そうですねぇ……冬場はやはりクリームシチューが定番ですけど。僕はクラムチャウダーの方が好きですね。野菜もたくさん入れれば、ビタミンも摂れますし
ウォッカ,なるほど……
安室,おっと、もうこんな時間か。すみませんが、僕はこれで
ウォッカ,おう。仕事熱心なのも良いが、ちゃんと身体も労れよ
安室,はい。では、失礼します
ウォッカ,…………そうだ！俺一人で作れそうなレシピを探せば良いんだ！。じゃあ早速、クラムチャウダーのレシピを検索……と。へぇ～。結構色んなバリエーションがありやがる。簡単はともかく、濃厚ってタグが付いてるレシピが多いな……。風邪気味の奴には、もう少しあっさり目の方が…………。お！これ、良いじゃねーか。あっさり目で、野菜たっぷり……条件ピッタリだぜ！。よーし。材料と作り方をプリントアウトして……。そんじゃ、兄貴に報告書を渡して、買い物に行くか！。あ、兄貴！
ジン,おう。仕事は終わったのか？
ウォッカ,へい。今回の報告書ですぜ
ジン,ご苦労だったな
ウォッカ,じゃあ俺、ちょっと野暮用がありやすんで
ジン,あぁ？
ウォッカ,急いでるんで、失礼しやす！
ジン,………………。ん？……チッ。ウォッカめ、パソコンの電源ぐらい切ってから行きやがれ。フン……それならそうと言えば良いだろうに。さて……行くか
ウォッカ,買い物カゴは一つで良いか……
ジン,おい
ウォッカ,えっ……あ、兄貴！？どうしてここに？
ジン,何を言ってる。パソコンをそのままにして出て行ったのはお前だろうが
ウォッカ,あ…………すいやせん。電源切るの、すっかり忘れてやしたぜ
ジン,それはそうと、ウォッカ。クラムチャウダーの他に何を作るか、ちゃんと決めてあるんだろうな？
ウォッカ,へ？い、いえ……あれをメインにしようと思ってたんですけど。ダメなんですかい？
ジン,……あれはメインにすることもできるメニューだが、あくまでスープだ。特に男には、おかずがあれだけだと物足りねぇって奴も多い
ウォッカ,……確かに。俺も晩飯のおかずがクラムチャウダーだけだと、足りないですね
ジン,だろ？。魚介や野菜はスープに入ってるから、肉系のをメインに持ってくると良いぞ。あとは副菜で彩りを添えるようなもんをチョイスすりゃあ、完璧だ
ウォッカ,メインに肉、ですかい……。バーボンの体調を考えると、あまり重いメニューにはしたくねぇんですが……
ジン,心配するな。風邪気味の奴でも問題無く食える肉料理を、俺が教えてやる
ウォッカ,本当ですかい！？やった！！
ジン,とにかく買い物だ。行くぞ
ウォッカ,へ、へい！
ジン,……と、その前に俺もチャージだ。よし。いつものように、野菜コーナーからだ。付いてこい
ウォッカ,へい、兄貴！
ジン,まずはクラムチャウダー用の玉ネギ、ニンジン、ジャガイモだな。ウォッカ。向こうの棚からトマトを2個選んでこい。ついでにレモンも1個だ
ウォッカ,へい！
ジン,それと長ネギにショウガ、セ口リ、バジル……。あとは……そうだな。キャベツをスープに入れてみるか。キャベツは大きさに対して重く、形の良いものを選ぶと良い。今の時期に出回ってるのは冬キャベツだから、葉が固く、煮崩れしにくい。煮込み料理には最適なタイプだ。……フン。こいつが良いな
ウォッカ,兄貴～！トマトとレモン、持ってきやしたぜ
ジン,おう、カゴに入れとけ。次に行くぞ
ウォッカ,了解です！。兄貴。俺、アサリを選んできやすんで
ジン,……待て、ウォッカ
ウォッカ,はい？
ジン,さっきお前が調べていたレシピは、アサリの水煮缶を使うやつだったはずだ
ウォッカ,そうですけど……せっかくですし、こっちのアサリを使った方が良いんじゃ
ジン,いや。殻付きのアサリを使うと、身をむく作業をしなきゃならねー。もちろん殻付きのままのアサリを入れるレシピもあるが……。それだと、食う時に殻を外す手間がかかるだろう？。それに貝類ってのは、殻の大きさは揃ってても。身の大きさはまちまちなことも多いからな。必要な分量の身が確保できるとは限らねぇ。ましてお前は初めて作るんだ。レシピ通りのものを揃えた方が無難だぞ
ウォッカ,へ、へい……
ジン,そう落ち込むな。万が一失敗しちまったら、せっかくの料理をバーボンに食わせられなくなっちまうだろ？。ある程度作り慣れてから、殻付きのアサリを入れるレシピに切り替えれば良いさ
ウォッカ,……そうっすね。俺、頑張りますぜ！
ジン,よし。今度は、肉を選びに行くぞ
青子,ちょっと、快斗～！。自分から買い物に付いてくるって言ったくせに、何で青子を置いてくのよ！？
快斗,今日が海産物の特売日だったなんて、知らなかったんだよっ！！
ジン,今回のメインには、鶏もも肉を使う
ウォッカ,わりと脂肪分も多い部位ですけど、本当に大丈夫なんですかい？
ジン,あぁ
ウォッカ,じゃあ…………こいつにしやすか。キレイな色合いですし
ジン,ほう。名古屋コーチンじゃねぇか。他のより割高だが、たまにはプチ贅沢も良いだろ。あとは細々したもんを揃えるだけだな。ウォッカ、牛乳を取ってきてくれ。俺はあちこち見て回った後、缶詰めコーナーに行く
ウォッカ,分かりやした！。兄貴、牛乳持ってきやした
ジン,よし。レジに行くぞ
店員(女),お次のお客様、どうぞー♪。エコバッグはお持ちですか？
ウォッカ,あ……いけね
ジン,こいつに入れてくれ
店員(女),はーい♪。5042円のお買い上げでーす♪
ウォッカ,あ、支払いは……
ジン,こいつで頼む
店員(女),はい♪。ありがとうございましたー♪
ジン,バーボンのバイトは何時に終わるんだ？
ウォッカ,今日は確か、6時前には終わるって言ってやしたぜ
ジン,そうか……なら、キッチンに午後5時集合だ。遅れるなよ
ウォッカ,へい、兄貴！。手も洗ったし、エプロンも着けたし、準備万端ですぜ！
ジン,……よし。まずは下ごしらえだ。耐熱性の広めの皿に、鶏肉を広げろ
ウォッカ,へい！
ジン,肉全体に塩をふって、室温で30分ほど置いておくんだ。埃が付かないようにラップをかけとけよ
ウォッカ,了解です！
ジン,……そんじゃ、ここからが本番だ。いつものように、冷たい方が美味い物から作っていくぞ。ウォッカ。トマトはヘタを取って8等分にしろ
ウォッカ,へい！
ジン,セ口リはみじん切り、バジルはざく切りだ。レモン汁を絞ったら……。全ての材料をタッパーに入れて、混ぜ合わせ。冷蔵庫で20分ほど置けば完成だ
ウォッカ,え……それだけですかい？
ジン,あぁ。パッと作れる一品だ。酒のつまみとしても重宝するぞ。次に作るのは、クラムチャウダーだ。まず、全ての野菜を1cm角に切る。最初に切るのは玉ネギだ
ウォッカ,切ったやつを、レンジでチンするんですね？
ジン,あぁ。その間に他の野菜を切ってしまえば、時間を無駄にしなくて済む。ウォッカ、耐熱皿とラップを寄越せ
ウォッカ,へい！
ジン,よし……500Wのレンジで4～5分温める
ウォッカ,兄貴、俺はニンジンとキャベツを切っておきやす！
ジン,あぁ。……あと残ってるのは、ジャガイモだな
ウォッカ,お。……こっちも丁度、切り終わりやしたね
ジン,グッドタイミングだな。深めの鍋でバターを熱し。玉ネギを入れて、1～2分ほど炒める。焦がさないように注意するんだ
ウォッカ,玉ネギが透き通って、良い具合になってきやしたね
ジン,ウォッカ。小麦粉を2～3回に分けて、玉ネギに振りかけろ。その方がダマになりにくい
ウォッカ,了解です！
ジン,よし……お前はアサリの水煮缶を、汁と身に分けておけ
ウォッカ,分かりやした！
ジン,その間に他の野菜を入れて、混ぜながら炒める
ウォッカ,兄貴、アサリの身を入れても良いですかい？
ジン,いや。先に、汁の方を寄越せ
ウォッカ,へい！
ジン,鍋にアサリの汁と水を加えて、15～20分ほど煮込む。材料にかぶるぐらいまでに水が足りない場合は、足してやると良い
ウォッカ,ニンジンやジャガイモが入ってるから、結構アクが出てきやすね
ジン,あぁ。こまめにアクを取り除きながら、じっくり煮込むのがコツだ
ウォッカ,おぉ～。良い感じですぜ
ジン,ここに牛乳とアサリの身を加えて。塩・コショウで味を調え。一煮立ちさせれば……完成だ
ウォッカ,……これ、もう見ただけで美味いって分かりやすぜ
ジン,まぁ待て。まだメインが残ってるだろうが。こいつは電子レンジを使うと、簡単に作ることができる。ちと冷ます時間が要るが、スープは温め直せるから問題無い。ウォッカ。タレに使う長ネギをみじん切りにしろ
ウォッカ,へい！
ジン,その間に、先程のラップを一旦外して……。まずは肉の形を平たく整え、大さじ1杯の酒を回しかける。長ネギの残りとショウガを、適当な大きさに切り。肉の上に乗せてから……。大さじ1杯の酒をかけて、フンワリとラップを掛ける。このまま電子レンジで3分加熱だ
ウォッカ,兄貴、ネギのみじん切りはできてやすぜ
ジン,あぁ、助かる。そっちの小さめのボウルに入れといてくれ
ウォッカ,分かりやした！
ジン,取り出した肉を裏返して。更に電子レンジで3～4分加熱する。時間は火の通り具合を見ながら調整しろ。加熱が終わったら、皿を取り出し、しばらく置いておく。粗熱を取る間に、タレ作りだ。タレは、ボウルに入れた合わせ調味料の材料と。耐熱皿の蒸し鶏の煮汁を混ぜ合わせるだけで良い
ウォッカ,はぁ～……これも簡単にできるんですね
ジン,触れるぐらいに肉が冷めたら、皿から出して1.5cmほどの幅に切り。盛りつける。あとはタレを鶏の上にかけてやれば……出来上がりだ
ウォッカ,おぉ～、これも美味そう！
ジン,……そろそろバーボンが帰ってくるな。ウォッカ、食器を出せ。俺は他のメニューを盛りつける
ウォッカ,へい！
安室,……ウォッカ！？それにジンも……
ジン,よぉ、バーボン
ウォッカ,バイト、お疲れさん
安室,あの……この料理は、一体……
ウォッカ,あぁ……蒸し鶏にトマトとバジルの塩麹マリネ、それにクラムチャウダーだ。これ、お前も好きだって言ってたし、一緒に食おうかと思ってよ
安室,え…………
ジン,さっさと座れ。冷める前に食っちまうぞ
安室,は、はい……。……頂きます
ウォッカ,どうだ？
安室,美味しいですよ。野菜の旨みがスープに溶け出していて……身体が温まります。濃厚すぎないスープが、丁度良いですね。うん……鶏も柔らかいし、ネギソースでサッパリ食べられますよ
ウォッカ,そっか、良かった
ジン,そんじゃ、俺達も食うとするか
ウォッカ,頂きまーす！
安室,ごちそうさまでした。二人とも、ありがとうございます
ウォッカ,良いってことよ
ジン,礼を言うより先に、とっとと風邪を治すんだな。……何を笑ってやがる
ウォッカ,いえ、別に
ジン,バーボン。残りのチャウダーは、ここの冷蔵庫に入れてあるからな。明日の昼飯にでも食っとけよ
安室,何から何まで……本当に感謝します
ウォッカ,片付けはやっとくから。今夜はゆっくり寝て、体力回復に努めろよ
安室,……はい。ではお言葉に甘えて、お先に失礼します。おやすみなさい
ウォッカ,おぅ
ジン,……さて。片付けたら、俺達も帰るか
ウォッカ,そうっすね。ふあぁぁ……眠ぃ～。ん？……何だ？
ベルモット,私は一昨日の夕方から、警視庁へ潜入に行ってて。さっき戻ってきたばっかりなのよ！？。なのに、どうやってクラムチャウダーを盗み食いできるって言うのよ！！
ジン,うるせぇ、お前ぐらいしかやりそうな奴はいねーだろうが！
ベルモット,だーかーらー！貴方が昨夜そんなもの作ってたなんて。今さっき聞いたばかりだって、何度言わせるつもり！？
ウォッカ,兄貴と、ベルモットの姐御……？
キャンティ,おや、ウォッカ
コルン,……よぉ
安室,おはようございます。昨日はどうも
ウォッカ,あ、あぁ…………何なんだ、あれ？
キャンティ,見ての通りさ
安室,実は……今朝、僕が冷蔵庫のクラムチャウダーを取りに来たら。全部食べられて、空の容器だけが残されてまして……
ウォッカ,えぇっ！？。……なるほど。ジンの兄貴は、姐御が食ったんじゃないかって思って……
キャンティ,そーゆーこと
ジン,いい加減、素直に吐いたらどうだ！？
ベルモット,やってもいないことを何で認めなきゃいけないのよ！
安室,やれやれ……こういう時って、日頃の行いが物を言うんですよね
ウォッカ,ま、姐御は前科あるからな……
キャンティ,最近の任務も鼻につく行動が多かったしねぇ。いい気味だよ
コルン,………………
キャンティ,ん？どうしたんだい、コルン
コルン,……何でもない
ベルモット,本当に私じゃないったら！信じてよ――――――っ！！