ジン,魚料理だと？
ウォッカ,へい。北海道から帰ったら、バーボンのヤケ酒につきあってやろうって言ってたじゃないですか
ジン,あぁ……そうだったな。だが奴は、店の方が随分と忙しいようだったぞ
ウォッカ,へい。兄貴が教えたオレンジのケーキがすげぇ好評で。自分も他のスタッフも、ゴールデンウィークまで休みが取れないって言ってやしたぜ
ジン,……フン
ウォッカ,まぁ、一晩中飲み明かすのは無理でも。一緒に晩飯を食うぐらいなら、何とかなるんじゃねーかと思いやしてね
ジン,なるほどな。バーボンは肉より魚が好きだから、魚料理を調べてたのか
ウォッカ,へい。でも……
ジン,ん？何か問題でもあるのか？
ウォッカ,美味そうなメニューを見つけては、こうやってレシピを調べてるんですけどね。俺の料理の腕じゃ、作れる自信が無いやつばっかりで……
ジン,そうか？見た目は豪華だが、作り方は簡単な魚料理も多いぞ
ウォッカ,え、本当ですかい！？
ジン,あぁ。アクアパッツァなんて、その代表だ
ウォッカ,アクアパッツァ……？
ジン,魚介類をトマトやオリーブオイルなんかと一緒に煮込んだ、カンパニア州の料理だ
ウォッカ,カンパニア州……って、どこでしたっけ？
ジン,イタリアのナポリがある州と言えば分かるか？
ウォッカ,あぁ、あの辺ですかい
ジン,元々は漁師が船上で調理していた、南イタリアの漁師メシみてーなもんだからな。作り方はとても単純だぞ
ウォッカ,はぁ……
ジン,と言っても、メイン一品だけじゃあ寂しい食卓になっちまうな。ウォッカ。何か他に食いたいものはあるか？
ウォッカ,そうですねぇ……。イタ飯なら、やっぱりパスタがあると良いんじゃねぇかと思いやすけど
ジン,フン……後はサラダとデザートでもあれば完璧だな。せっかくだし、コルンも呼ぶか。四人分の方が作りやすい
ウォッカ,お。それって女子会ならぬ、男子会ってやつですね！
ジン,今夜七時にダイニングに来いと、あいつらにメールしとけ
ウォッカ,へい！。送信しやしたぜ、兄貴！
ジン,よし。材料を買いに行くぞ。付いてこい
ウォッカ,了解です！。今日も混んでますねぇ
ジン,ここはシネコンも併設されてるからな。ちなみに4月18日からは名探偵コナン業火の向日葵も公開される予定だ
ウォッカ,SSでもしっかり映画のPRなんて、さすがですぜ！兄貴！
ジン,来年の映画は俺やバーボンも出るんだ。宣伝しといて損はないだろ
ウォッカ,……俺も出番ありますかね？
ジン,さぁな。それより買い物だ。カゴを持て
ウォッカ,へい！
ジン,サラダはシンプルに、レタス、キュウリ、玉ネギだけで作るやつにするか
ウォッカ,レタスは中玉でしたね、兄貴！
ジン,あぁ。キュウリは色が濃く、張りがあってヘタの切り口が新鮮なものを選べ
ウォッカ,へい
ジン,玉ネギは皮の色が濃くてツヤがあり、重みのあるやつが良い
ウォッカ,じゃあ、こいつですね！
ジン,ついでにアクアパッツァ用のプチトマトも追加だ
ウォッカ,この小さめのパックで良いですかい？
ジン,あぁ、十分だ。それと、今回のメニューで必需品なのはニンニクだな。こいつみたいに、外側の皮がしっかりと重なっていて、白くふっくらしたものが良い
ウォッカ,兄貴、パスタ用の野菜は良いんですかい？
ジン,シメジとエノキを1パックずつ取ってくれ。それと、しそも1束追加だ
ウォッカ,へい
ジン,後はデザート用に何か……そうだな、そこのイチゴを使うか。ムースにでもすりゃあ、口直しにちょうど良いだろ
ウォッカ,野菜はこれでOKですかい？
ジン,おう。次に行くぞ
ウォッカ,お、桜鯛のセールをやってるみてぇですね
ジン,まぁ旬の時期だしな。こいつをメインに使うか
ウォッカ,この一匹丸々のにするんですかい？
ジン,いや、今回は捌いてる時間が無ぇからな。切り身を使う
ウォッカ,へい。どれにしやすか？
ジン,鯛の切り身は、透明感があるのが良い。パックの中に血や水が溜まってるのは、時間が経ってる証拠だからNGだ
ウォッカ,じゃあ、こいつなんてどうです？
ジン,あぁ、それにするか。お前もだいぶ良いのを見分けられるようになってきたじゃねーか
ウォッカ,いやぁ……俺なんて兄貴に比べたらまだまだですぜ。後はどんなものを？
ジン,アクアパッツァの具として定番なのは、エビやアサリ、イカだな。しかし、ここのイカは今一つ良いものが無ぇ。エビとアサリだけにするか。今回は手間を省くために、アサリは砂抜き済みのやつをチョイスだ。次は細々としたもんを揃えにいくか
ウォッカ,へい！
青子,かーいと、見て見て！この桜鯛の活け作り、特別価格で1パック1498円だって。美味しそうだよ～♪
快斗,やめろ、アホ子！こっちに持って来んな――――っ！！
ウォッカ,兄貴、ここでは何を……？
ジン,ワインだ。アクアパッツァには、白ワインを使うからな
ウォッカ,日本酒みてぇに、ワインにも料理用のやつがあるんですかい？
ジン,あるにはあるが、俺は好きじゃねぇ。普通に飲むワインを使った方が美味い。ワインは料理に使うだけで飲まねーって場合は、180～300mlの小さめの瓶を買うと良いぞ。蓋もコルクじゃなく、ペットボトルのようなスクリューキャップのも結構出回ってるからな。保存に困ることはまず無いはずだ
ウォッカ,へぇ～……こんな小さなサイズのワイン、初めて見やしたぜ
ジン,ワインを選ぶ時、一つ注意することがある。ラベルの部分を見てみろ
ウォッカ,ラベルですかい？
ジン,甘口か辛口かって、区分を書いてあるだろ
ウォッカ,えーと……あ、コレですね
ジン,料理に使う白ワインは、辛口の方が良い。その方がスッキリした味わいになるんだ
ウォッカ,そうなんですかい。初めて知りやしたぜ！
ジン,……フン。チリ産で中々良いのが入ってるな。こいつにするか。ウォッカ。乳製品のコーナーに行って、牛乳と生クリームを取ってきてくれ。俺はあちこち回って、他に必要なものを仕入れておく
ウォッカ,へい！。兄貴、ありやしたぜ！
ジン,フン。会計に行くぞ
歩美,ねぇ、お母さん。あのおじさん達、また来てる……
歩美母,シッ、見ちゃダメって言ってるでしょ！
店員,エコバッグはお持ちですか？
ジン,あぁ。頼む
店員,はーい♪。5613円でーす♪
ジン,支払いはこいつだ
店員,はい♪。ありがとうございましたー♪
ジン,帰ったら、また手伝えよ
ウォッカ,へい！。兄貴。手も洗いやしたし、準備万端ですぜ！
ジン,あぁ
ウォッカ,まずはメインのアクアパッツァからですね！。えーっと、鯛はこっちの袋に……
ジン,待て、ウォッカ
ウォッカ,へい、何ですかい？
ジン,料理を作るには段取りってもんがあるんだ。そいつを無視するんじゃねぇ
ウォッカ,え？……普通、メインディッシュから作り始めるんじゃないんですかい？
ジン,違うから言ってんだろうが。料理ってのはな、冷たいものは冷たく、温かいものは温かく食べられるように提供するのが基本だ。つまり、冷たくした方が美味いものや、冷めても問題ないやつから作り始めるんだ
ウォッカ,は、はぁ……
ジン,ウォッカ。今回のメニューで冷たい方が美味いのは何だ？
ウォッカ,グリーンサラダと、デザートのムース……ですかい？
ジン,そうだ。特にムースは、冷蔵庫に入れて冷やす時間が必要だからな。一番初めに、ムースを作るのが正解ってわけだ。その次にサラダを作って、それからメインの二品を作る。こうすれば、出来たて熱々のアクアパッツァとパスタに。しっかり固まった、冷たいムースを堪能できるのさ
ウォッカ,な……なるほど！
ジン,初心者向けの料理の指南書じゃあ、よく献立を決めてから作れと書かれてるが。それは作る順番を決め、効率よく調理を進めるためだ。さっきので、その意味が分かっただろう？
ウォッカ,へい！勉強になりやす！
ジン,よし、まずはムースから取りかかるぞ。イチゴを出せ
ウォッカ,分かりやした！
ジン,イチゴは飾り用に4つ取り、残りはボウルに入れてフォークで潰せ
ウォッカ,了解です！
ジン,良い具合に潰せたら、そこへ牛乳を加えて、よーく混ぜろ
ウォッカ,へい、兄貴！
ジン,さて……その間に、粉ゼラチンと水を合わせておく。カステラは7～8mmの厚さに切っておき、生クリームは6～7分立てにする
ウォッカ,兄貴。6～7分立てって、どんな状態のことなんですかい？
ジン,こうやって泡立て器を持ち上げた時、クリームがリボン状になるぐらいだ。潰したイチゴの1/3の量を小鍋に入れて、グラニュー糖を加えて煮溶かす。火を止めて、水と合わせておいたゼラチンを加えて溶かし。残りのイチゴが入ったボウルに入れる。レモン汁とラム酒を加え、氷水にあてて、時々混ぜながらとろみがつくまで冷やす。次に生クリームを入れるが、一気に入れるのはダメだ。最初に少しだけ混ぜろ
ウォッカ,こ、こうですかい？
ジン,そうだ。馴染んできたら、残りの生クリームも加えて混ぜ合わせるんだ
ウォッカ,へい！
ジン,後は人数分の器の底に、カステラを敷き詰めて。生地を均等に流し入れ、冷蔵庫で冷やして固めれば良い。次は、グリーンサラダだ。ウォッカ。レタスを一口大にちぎれ
ウォッカ,へい！
ジン,キュウリと玉ネギはできるだけ薄切りにする。包丁が面倒なら、スライサーを使っても構わねーぞ。切り終わったら、ちぎったレタスと一緒に10分ほど冷水に浸ける
ウォッカ,キッチンタイマー、スタートしやす！
ジン,さて。それを待つ間に、魚介類の下ごしらえだ。ウォッカ、お前はパスタに使うニンニクをみじん切りにしておけ。それとキノコの石突きを取って、しそを刻むんだ
ウォッカ,へい！
ジン,鯛に塩とコショウをまぶし、アサリは貝殻同士を擦り合わせてよく洗う。エビは殻をむき、あらかじめ背わたを取っておく。こうすると、ジャリッとした嫌な感触が無くなるんだ。ニンニクは半分に切って、プチトマトはへたを取り除く
ウォッカ,お、10分経った！
ジン,ウォッカ。野菜をざるにあけて、水気を完全に切るんだ
ウォッカ,へい！
ジン,フライパンにオリーブオイルを大さじ1杯とニンニクを入れて、中火に掛ける。香りが出てきたら、鯛を入れて両面をこんがりと焼く。焼き色が付いたら、アサリ、エビ、プチトマト、白ワインを入れて……。煮立ったら、合わせ調味料を加えて蓋をする。このまま中火で10分だ
ウォッカ,そ、それだけで良いんですかい？
ジン,あぁ、後は仕上げにオリーブオイルを掛けるだけだ。簡単だろ？
ウォッカ,へい。マジでそんなシンプルな作り方だったなんて……
ジン,フッ……まぁそう落ち込むな。まだパスタが残ってるぞ
ウォッカ,パスタは2人分で良いんですかい？
ジン,あぁ。バゲットもあるからな。さっきとは別のフライパンで、オリーブオイルを熱し。ニンニク、ちりめんじゃこを入れて、カリカリになるまで中火で炒める。ウォッカ。キノコを入れて、塩とコショウを振れ
ウォッカ,へい！
ジン,キノコに火が通ったら、一旦皿に取り出しておく。次にフライパンに水とオリーブオイル、塩を入れて煮立たせる。水と一緒にオリーブオイルを入れるのは、麺がくっつくのを防ぐためだ
ウォッカ,おぉ～。フライパンだと温まるのが早いですね
ジン,沸騰したら、半分に折ったスパゲッティを入れて蓋をする。もう一度煮立ったら弱火にして、時々混ぜながら5分ほど茹でる
ウォッカ,よし、キッチンタイマーをセット……と
ジン,よし、良い具合だ。蓋を取ったら強火にして、混ぜながら水気を飛ばす。香り付けにしょう油を加えたら……。ウォッカ。さっき皿に移した具材を、ここに戻せ
ウォッカ,へい！
ジン,麺全体に具が絡むように、手際よくサッと混ぜる。皿に盛りつけて、しそを散らし、七味唐辛子を振ってやれば……完成だ
ウォッカ,おぉぉ～！早く食いてぇ！
ジン,まぁ焦るな、ウォッカ。アクアパッツァの火を止めろ
ウォッカ,へい！……うわぁ、こっちも良い匂いですぜ！
ジン,盛りつけは俺がやる。お前はグラスと食器を出してくれ
ウォッカ,へい！
ジン,よし。サラダもきれいに水気が切れてるな。器に盛って、余った分は密封できるポリ袋に入れておけば3日は保つ。おい、ウォッカ。あいつらが来る直前になったら、冷蔵庫のムースを出せ。上にイチゴとミントの葉を飾るのを忘れるなよ
ウォッカ,へい！
安室,こんばんは。呼ばれたので来ましたよ
コルン,……よう
ウォッカ,ちょうど準備できたところだ
ジン,まぁ、座れ
安室,では失礼して……
コルン,俺も
ウォッカ,今夜のメニューは……こいつだ！
安室・コルン,おぉ～！
ウォッカ,お前らのために、兄貴が腕を振るってくれたんだぜ
ジン,ウォッカ、余計なことは言わなくて良い
ウォッカ,へ、へい……
コルン,……美味そう
安室,鯛のアクアパッツァにキノコのパスタ、サラダ、イチゴのムースですか。栄養バランスも取れてるし、イチゴが春らしくて良いですねぇ
ジン,フン……せっかくの料理が冷めねぇうちに、食っちまうぞ
ウォッカ,料理で余ったやつで悪いが、ワインもあるからな。まぁ楽しんでけよ
安室,ええ
コルン,……いただきます
ウォッカ,あ～、腹一杯だ～
安室,本当に美味しかったですよ。ねぇ、コルン？
コルン,……おぅ
ジン,そいつぁ何よりだ
ウォッカ,ん？
ベルモット,はぁい♪
安室,ベルモット？
ベルモット,あら、お食事中？
ジン,何しに来やがった
ベルモット,そんなに睨まないでよ。お土産を渡しに来ただけなんだから
ウォッカ,お土産ですかい？
ベルモット,そーなの！昨日まで任務で北欧に行っててね。帰りに立ち寄ったストックホルムの免税店で、珍しい缶詰を売ってたから買ってきたのよ。向こうの名物で、お酒のアテにもするんですって。お店のお兄さんも一押しだったわ。貴方達、ちょうど飲んでるみたいだし。おつまみにでもしてちょうだい♪
ウォッカ,へ……へい。ありがとうごぜぇやす
ベルモット,じゃあ私はこれで～♪
コルン,……北欧
安室,ストックホルム……つまり、スウェーデン名物の
ジン,缶詰……
ジン・安室・コルン,！
ウォッカ,こいつ、魚の缶詰みてぇですね。とりあえず、開けてみますぜ
安室,あっ……ウォッカ、ちょっと待って！
ジン,そいつを開けるんじゃねぇ！！
ウォッカ,へ？。うわあぁぁぁぁ！？くっせ――――――っ！！
ジン,だから開けるなって言っただろうが！
安室,それはシュールストレミング！世界一臭いと言われる食べ物ですよ！！
ウォッカ,ええぇっ！？
ジン,とにかく窓を開けろ！バーボン、そっちを頼む！
安室,はい！
コルン,……俺、扇いで空気を入れ換える
ウォッカ,そんなことしたって焼け石に水だ！
ジン,誰のせいだと思ってやがる！
ウォッカ,す……すいやせんっ！！
ベルモット,あら？……何をドタバタやってるのよ。本当、男って落ち着きがないわねぇ。お店のお兄さんが言った通り、美味しすぎて暴れてるのかしら？