大臣,陛下、隣国の女帝は着々と軍備を整え、いつ我が国に攻め込んできてもおかしくない状況です。こちらとしても、何らかの手を打ちませんと……今のままでは確実に我が国は敗北します
皇帝,分かっておる。しかし、軍備を整えるにせよ和解するにせよ、まずは資金をかき集めねばならん
大臣,おおっ、つまり増税や産業の活性化を！？
皇帝,いや、そんな暇はあるまい。もっと手っ取り早く金を稼がねばならん
大臣,その通りです……が、何か手立てはあるのですか？
皇帝,朕朕詐欺をやろう
大臣,ハァ！？。朕朕詐欺って……まさか俺俺詐欺の皇帝バージョン！？
皇帝,電話を用意せよ
大臣,ど、どうぞ
皇帝,……。あーもしもし、朕、朕だけどさ、今事故っちゃって、示談金を払わなきゃいけなくなったんだ！。だからお金を――。……。もしもし？朕だけど――。朕、朕だけど……。朕の口座に100万ゴールドほど振り込んで――。どうしよう……誰も騙されんぞ
大臣,そりゃそうでしょうよ。こうしてる間にも、女帝は軍を率いて攻め込んでくるかもしれないのです！他の手立てを――
皇帝,なるほど、妙案を思いついたぞ！
大臣,妙案ですって！？どんな！？
皇帝,女帝に直接朕朕詐欺をすればいい！そうすればあいつから資金を引き出せるし、一石二鳥だ
大臣,ハァ！？。ちょっ、本気でやるつもりですか！？んなことしたら、下手すりゃ戦争に――
皇帝,……。……
女帝,はい、もしもし
皇帝,あ、女帝？
女帝,この声は隣国の皇帝！。わらわになんの用じゃ？我が国の軍備拡張を恐れて、ようやくわらわに服従する気になったのか？
皇帝,えぇと用件ってのは――
大臣,やめて下さい！戦争になっちゃいますよ！
皇帝,うわっ！何をする！
女帝,なんじゃ？よく聞こえんぞ、ちゃんと喋れ
皇帝,朕の声聞こえる？朕、朕なんだけど、お前の軍資金から100万ゴールドほど欲しいんだ
大臣,受話器を置いて下さい！
女帝,！！！。おぬし……ようやくわらわの気持ちに気づいたのじゃな！？。分かった！明日にでもわらわはおぬしのもとに嫁ぎ、わらわの初めてをくれてやろう！
皇帝,……切られた
大臣,当たり前ですよ！ところで女帝は何と言ってたんですか？まさか戦争……！？
皇帝,おぬしに嫁ぎ、わらわの初めてをくれてやる、とか言ってた
大臣,ハァ！？
女帝,諸君、わらわは決めたぞ。わらわは隣国に攻め込むのをやめ、皇帝の妻になることになった。それを受け、明日より両国は合併する
側近,なんですって！？。まさか、近年軍備拡張を進めていたのは、隣国の皇帝を屈服させ結婚するためだったのですか！？
女帝,その通りだが？
側近,そんなスイーツな理由で、軍備を拡張したり、勝手に国同士の合併を決めるなんて……。やっぱり貴方は最高です！
女帝,当然じゃ
皇帝,どうして朕とお前が結婚することになったの？
女帝,また白々しいことを！おぬしがわらわにプロポーズしたのではないか！あんなにも露骨に！
皇帝,したっけ？……まあいいけど
女帝,今夜は激しくし、て、ね