ジン,……何だ、お前が女共へのチョコを用意するのか？
ウォッカ,いえ、違いやすよ。バーボンの手伝いです
ジン,バーボンの？あいつ、また何かやってんのか？
ウォッカ,へい。実は……
安室,必要な道具は、これで全部……と
ウォッカ,バーボン、何やってんだ？
安室,逆チョコ作りですよ
ウォッカ,逆チョコ？
安室,ええ。バイト先の同僚と、常連の女性客にね
ウォッカ,……バレンタインは、女から男にチョコを渡すもんじゃねぇのか？
安室,昔はそうでしたが、最近では男性から女性に贈ることも増えてるんですよ
ウォッカ,へ～。……ところで、何を作るんだ？
安室,ガトーショコラです。僕からのサービスとして提供しようと思いましてね
ウォッカ,けど、店に来た女の客全員に出してたら大変じゃねーか？
安室,いくら僕でも、さすがにそれは……先着50名にするつもりです
ウォッカ,そうか。しかし、それでも随分な量だな。……俺にも、何か手伝えることは無ぇか？
安室,え……良いんですか？
ウォッカ,あぁ。今日は暇な方だしな
安室,じゃあ、いくつか買ってきてほしいものがあるので、お願いします
ウォッカ,おぅ！。……っつーワケでして
ジン,なるほど。じゃあ、早速調達に行くか
ウォッカ,え……兄貴も来てくれるんですかい？
ジン,50人分のケーキを焼くとなると、材料も随分な量だ。お前一人で運ぶのは難しいだろう？
ウォッカ,確かに……頼まれた買い物には、卵もありやすし
ジン,ん？もうこんな時間か……早くしねぇと、店が混んじまうな。付いてこい
ウォッカ,へい、兄貴！。こないだのパスタ作りの時はスルーしたコーナーですけど。改めて見ると、すんげぇ熱気ですぜ……
ジン,バレンタインに賭ける女共の情熱を甘く見るな。さっさと行くぞ
ウォッカ,えっ……兄貴、そっちの菓子コーナーに置いてあるのは、普通の板チョコですぜ？。菓子作りには、それ専用のチョコを使うんじゃあ……？
ジン,あぁ、普通はな。……だが、板チョコでも十分美味いガトーショコラは作れる。それに製菓用のは板チョコに比べると、やや高価だ。板チョコを使えば、多少は原価率を下げることができる
ウォッカ,なるほど……今回のはサービス品ってことは、材料費はたぶんバーボンの自腹……。仲間の懐事情も気遣うなんて、さすがですぜ！兄貴！
ジン,早く行くぞ。あんまりバーボンを待たせるのもいけねぇ
ウォッカ,へい！
ジン,ところで、バーボンが用意するケーキは50人分ってことだったが。ホールだと何個焼くつもりなんだ？
ウォッカ,ホール1個を6等分するつもりらしいですから、必要なのは9個ですね。それに、試作で1個作るって言ってたんで……全部で10個になりやす
ジン,そうか……。板チョコ1枚は、大体50gだ。ガトーショコラ1個に使うチョコの量は200gだから……
ウォッカ,ケーキ1個に付き4枚。10個だと、40枚ってわけですね
ジン,あぁ。……今回は明治のにするか
ウォッカ,1枚38円って……この時期ならではの投げ売り価格ですかい……
ジン,よし、次だ。行くぞ
ウォッカ,へい
青子,か～いと♪これ見てよ。お魚さんの形をしたチョコだってさ～♪
快斗,だから何でそういう気色悪いモンを見つけてくるんだよ、オメーはっ！！
ジン,次に必要なのは、ホットケーキミックスだな
ウォッカ,相変わらず、ここは森永のが一番安いですね
ジン,あぁ。それと、粉砂糖を取ってくれ
ウォッカ,粉砂糖？ケーキに入れるなら、普通ので十分なんじゃ……？
ジン,生地に入れる分じゃねぇ。仕上げ用だ
ウォッカ,あ、なるほど。そういうことですかい
ジン,よし……あとは卵だな
ウォッカ,ケーキ1個に必要な卵の量っていうと……3個ぐらいですかい？
ジン,いや、今回は4個使う。だから全部で40個だ
ウォッカ,じゃあ、この10個入りを4パックで良いですね
ジン,ちゃんと大きさを見ろよ。MサイズとLサイズを間違えるな
ウォッカ,分かってやす！
ジン,フン……ついでに仕上げ用の生クリームも買っとくか
ウォッカ,他に必要な物はありやすか？
ジン,いや、今回はこれで全部だ。レジに行くぞ
ウォッカ,あ……待って下せぇ、兄貴！
女店員,お待たせしました。次の方、どうぞー♪
ウォッカ,姉ちゃん。買ったやつは、またコレに入れてくれや
女店員,はい♪。合計で、1621円でーす♪
ウォッカ,意外に安いっすね……
ジン,支払いはコイツで頼む
女店員,はい♪。ありがとうございましたー♪
ジン,バーボンに、これから戻るとメールしとけよ
ウォッカ,へい！。待たせたな、バーボン
安室,お帰りなさい。…………あれ？ジンも一緒だったんですか？
ジン,こいつ一人に大量の荷物を運ばせるのは、心許なくてな
安室,……わざわざ、ありがとうございます
ジン,構わん。特に任務も無かったしな。ウォッカ。材料を出して、エプロンを用意しろ
ウォッカ,へい！。兄貴、準備できやしたぜ！
安室,僕もです
ジン,まずは、チョコを細かくする作業からだ。清潔なまな板に、ペーパータオルを敷いておく。こうすることで、チョコを刻んだ時にまな板が汚れるのを防げるんだ。最初にチョコの溝に沿って、ある程度まで割っておき。それから包丁で細かく刻んでいくと良い
安室,ウォッカ。試作用のチョコはジンに任せて。僕達は、本番用のケーキに使うチョコを刻んでおきましょう
ウォッカ,そうだな。ふぅ～。これで全部か？
安室,えぇ
ジン,よし、次だ。バーボン。卵を卵黄と卵白に分けろ
安室,分かりました
ジン,ウォッカ、オーブンを180度に予熱しておけ。焼き上げの時間は30分だ
ウォッカ,へい
ジン,その間に、チョコを湯煎にかけて、固まりが無くなるまで溶かしていく
安室,ジン。卵白はメレンゲにすれば良いんですか？
ジン,あぁ、頼む。そっちの棚にハンドミキサーもあるぞ
安室,はい。……スイッチON、と
ウォッカ,おぉ～。すげぇ勢いで泡立ってくな
ジン,ウォッカ、お前は粉の計量をしておけ
ウォッカ,あ、分かりやした！
安室,卵黄は、解きほぐして机の上においてありますので
ジン,あぁ。チョコが完全に溶けたら、卵黄と混ぜ合わせる
安室,メレンゲ、できました。しっかり角も立ってますよ
ジン,ご苦労だったな。ここに、チョコと卵黄を加えて……。泡を潰さねぇように、ゴムベラでサックリと混ぜ合わせる
ウォッカ,兄貴、粉の用意もできてやすぜ
ジン,おぅ。最後に、ホットケーキミックスを投入し。あとは、粉っぽさが無くなるまで混ぜれば……。生地の完成だ。こいつを、オーブンシートを敷いた型に入れて。2～3回軽く落とし、空気を抜いて。180度に温めたオーブンに入れる。あとは、焼き上がるのを待てば良い。簡単だろ？
安室,えぇ、とても
ウォッカ,たったこれだけの材料でガトーショコラが作れるなんて……さすがですぜ、兄貴！
ジン,フッ……焼き上がるまでの間に、本番用の材料を全部量っちまうぞ。お前ら、チョコを刻んだ時に全部一緒くたにしただろう。これじゃあ一回分に必要な分量が分かんねーじゃねぇか
ウォッカ,あ……いけね
安室,……すみません
ジン,バーボン。今度は粉の計量を頼む
安室,はい
ジン,ウォッカは俺と一緒にチョコの計量と洗い物を担当だ
ウォッカ,へい、兄貴！。お！
安室,焼き上がりましたね
ジン,ウォッカ。オーブンから取り出して、竹串でチェックだ
ウォッカ,へい！。大丈夫ですね。……うーん、良い匂いですぜ
ジン,粗熱が取れるまで、しばらく置いとけ。あとは好みで粉砂糖を振りかけたり、生クリームを添えたりすれば完成だ
ウォッカ,……しかし、ケーキ作りはバターが付きものだと思ってやしたけど。ホットケーキミックスを使うと、バター要らずなんですね
安室,使う材料や、作る工程を減らす事ができて便利ですよね。それに、今回のレシピに一手間加えて、色々アレンジしてみるのも面白そうです
ジン,あぁ。オレンジピールやラム酒なんかを加えても美味いぞ
安室,あ、良いですねぇ。今度、プライベートで作る時に試してみますよ
ジン,……好きにしろ
ウォッカ,よぉ、バーボン。逆チョコサービスは上手くいったか？
安室,えぇ。それは問題無かったんですけど…………
ウォッカ,ん？どうしたんだよ。随分浮かない顔だな
安室,実は……
梓,今日のケーキも大好評だったわね、安室君
安室,常連さん達にも喜んで頂けたようで、僕も嬉しいですよ
マスター,あぁ、安室君。良かった、まだ帰ってなかったんだね
梓,お疲れ様です♪
安室,お疲れ様です、マスター。……僕に何か？
マスター,今日の売り上げ、安室君のおかげでウチの過去最高を記録したんだよ。また臨時ボーナス出すからね♪
安室,ありがとうございます
マスター,もちろん、梓ちゃんにも♪
梓,ホントですか？やったぁ♪
マスター,それと……安室君。逆チョコサービスのケーキなんだけど、作り方を教えてもらえないかな？
安室,あ、はい……良いですけど。マスターも自宅で作るんですか？
マスター,いやぁ……実は、あのケーキをレギュラーメニューに加えさせてほしくてね。オレンジのカップケーキ同様、ウチの看板デザートにしたいんだよ
安室,は……はぁ、そうですか。構いませんよ。メニューが増えるのは良いことですし
マスター,あ、そうそう
安室,？
マスター,ホワイトデーも何かしてくれるんじゃないかって期待してた常連さん、結構いたよ？。来月も期待してるからね、安室君♪
安室,え゛………………。……とまぁ、僕がデザートメニュー考案担当になってしまってるみたいで……
ウォッカ,まぁ良いじゃねーか。次も頑張れよ
安室,……あれ？そういえば、今日はジンは来てないんですか？
ウォッカ,えっ……？あ、そういや俺も兄貴の姿を見てねぇな
コルン,……おい
キャンティ,ちょっと、あんた達！ベルモットがどこにいるか知らないかい！？
ウォッカ,い、いや……知らねーけど
安室,二人とも、どうしたんですか？そんな剣幕で……
キャンティ,あいつ、ジンに妙なモンを食わせたらしくってねぇ
コルン,一発殴らないと、気が済まない……
ウォッカ,えっ、姐御が？
安室,やれやれ……彼女も色々と問題を起こしてくれますね
ベルモット,あら。こんな所で、みんな揃ってどうしたの？
キャンティ,見つけたよ、このバカ女！！
ベルモット,ちょっ……何なのよ、キャンティ！？
キャンティ,何なのじゃねぇ！昨日あんたが渡した、不味いチョコケーキのせいで。ジンがぶっ倒れちまったんだよ！！
ベルモット,ええぇっ！？
キャンティ,よくもジンに変なモン食わせてくれたねぇ！今日という今日は……！！
ベルモット,待ってよ、それなら私は濡れ衣よ！！
キャンティ,言い逃れかい？見苦しいよ！
ベルモット,本当に違うったら！私が料理は不得手なの、貴方達だって知ってるでしょ？。だからケーキはキールに作ってもらって、私はラッピングしただけよ！
キャンティ,そんな言い訳が通じるとでも思ってんのかい！？
安室,…………いえ、キャンティ。ベルモットの言ってることは嘘じゃありません
キャンティ,え？
コルン,……どういうことだ？
安室,貴方方はご存じなかったかもしれませんが…………キールの料理の腕は壊滅的なんです。しかも、見た目は良くても食べると……という、一番タチの悪いタイプですよ
ウォッカ・キャンティ・コルン・ベルモット,…………
キャンティ,…………キールの奴～！
コルン,ターゲット、変更……
ベルモット,ちょっと、キール――――！どこなの、出てらっしゃ――――い！！
ウォッカ・安室,………………
ウォッカ,な、何だったんだ、一体……
安室,彼らは放っておくとして……とりあえず、ジンのお見舞いに行きませんか？
ウォッカ,そうだな……