味皇,至高にして究極の料理が食べたいかーっ!?
観客,オーーーーー!!!!
味皇,わしもじゃ……！。わしもじゃ、みんな……！。選手入場!!
実況,全選手入場です!!!!。鰐殺しは生きていた!!更なる研鑚を積み人間凶器が甦った!!!。トリコ!トリコだァ――――!!!
トリコ,最近、バトルばっかりだからちょーどいいや。小松！後は頼んだ!!
小松,って、ええーっ!?
実況,料理漫画はすでに我々が完成している!!。ミスター味っ子味吉陽一だァ――――!!!
陽一,味皇のじっちゃんは本当に大会大好きだな……
実況,作りしだい喰いまくってやる!!。花のズボラ飯代表駒沢花だァッ!!!
ハナコ,もーいいです！今日ばっかりは、あたし、ブタちゃんになります！
実況,素手の握り合いなら我々の歴史がものを言う!!。素手の握り寿司江戸前の旬柳葉旬!!!
藍子,ちょっと旬くーん！優勝しないと承知しないからねーっ!!
みどり,からねーっ!!
旬,た、たはは……
実況,真のラーメンを知らしめたい!!。ラーメン発見伝藤本浩平だァ!!!
浩平,客席の芹沢さんにすっげえにらまれてる……
祥子,自分が出たかったんでしょうねえ
実況,料理は3階級制覇だがカレーなら全階級オレのものだ!!。華麗なる食卓高円寺マキトだ!!!
マキト,何の作品とは言わんけど、キャラ被ってるヤツがいると思う!!!!
結維,ど、どうどう。どうどう
実況,性癖隠蔽は完璧だ!!。きのう何食べた？筧史朗!!!!
ケンジ,きゃー！シロさん、頑張ってー♪
シロウ,お前がはしゃいじゃ台無しなんだよ……！
実況,全食品のベスト・チョイスは私の中にある!!。買い食いの神様が来たッめしばな刑事タチバナ立花!!!
タチバナ,お前さん、やるじゃないの
五島,ちょっと、タチバナさん。試食会じゃないんですからね？
実況,チャーハンなら絶対に敗けん!!。新妻の料理見せたる華中華中村華子だ!!!
貴妃,なんとも盛大な大会だね。どれ、ちょっとつまみ食いでも……
ハナ,わっ、わっ、楊貴妃さん、大人しくしてて！
実況,バーリ・トゥードなんでもあり。鉄鍋のジャン!秋山醤だ!!!
醤,クククーッ!どいつもこいつも血祭りだぁー！
霧子,って考えてそうな顔をしてるわね
小此木,分かりやす過ぎるよ、ジャン
実況,築地魚河岸から元銀行員が上陸だ!!。築地魚河岸三代目赤木旬太郎!!!
旬太郎,今オレにバカって言ったか？
拓也,コラの三代目は沸点低すぎッス……
実況,ルールの無い料理がしたいから流れ板になったのだ!!。プロの料理を見せてやる!!包丁無宿暮流助!!!
暮,俺だけ負ければ料理人廃業、勝っても何もなしってのは酷くないか？
繁蔵,ｷﾞｸｯ
静児,気づかれたぜ、親父……
実況,めい土の土産にベルトとはよく言ったもの!!。悪魔の奥義が今実戦でバクハツする!!ヘルズキッチン守屋悟だ―――!!!
悟,拍子抜けだな。この面子なら、総がかりでも私ひとりで圧勝できよう。……って、何を言わせるんだーっ！？
ドグマ,ｸｸｸｸｸ……
実況,信長の料理人こそが地上最強の代名詞だ!!。まさかこの男がきてくれるとはッッ信長のシェフケン!!!
ケン,現代らしき場所に戻ってこれてしまった……。……逆に困る
実況,作りたいからここまできたッ年齢一切不明!!!!。味いちもんめ伊橋悟だ!!!
伊橋,俺よりボンさんの方が年齢不詳じゃないの？
ボン,伊橋は成長せえへんってことやないか
実況,オレはパスタ最強ではないイタリアンで最強なのだ!!。御存知バンビ～ノ！伴省吾!!!
伴,うっし！。負けるわけにはいかんね！
実況,フランス料理の本場は今やベトナムにある!!オレを驚かせる奴はいないのか!!。大使閣下の料理人大沢公だ!!!
ホア,中盤には日本に帰りましたけどね
公,あの頃の功績で有名になれたからなあ……
実況,ウマァァァァイ!説明不要!!。ザ・シェフ味沢匠だ!!!
味沢,私には関係のないことですな
実況,料理は実践で使えてナンボのモン!!!超実践料理!!。甘々と稲妻から犬塚公平の登場だ!!!
公平,え、ええ！？
小鳥,す、すごい場違い感が……！
つむぎ,おとさん、がんばれー！
実況,ネタ画像はオレのもの邪魔するやつは思いきり殴り思いきり蹴るだけ!!。スーパーくいしん坊鍋島香介
香介,出来らあっ！。おなじ値段でもっとうまいステーキを食わせられるって言ったんだよ!!。え!!おなじ値段でステーキを!?
実況,自分を試しに日本へきたッ!!。くーねるまるたマリア・マルタ・クウネル・グロソ!!!
マルタ,トーナメントの優勝賞金があれば、あの本を買って、あれを食べて、あそこにも行って……
神永,風呂付アパートに引っ越して、ってならないところがあの子らしいね
由利絵,あ、あはは……
実況,腕に更なる磨きをかけ北丘蒼太が帰ってきたァ!!!。今の自分に死角はないッッ!!蒼太の包丁北丘蒼太!!!
蒼太,……うめぇ。土うめぇ～
実況,中国四千年の料理が今ベールを脱ぐ!!。中華一番!から劉昴星だ!!!
マオ,あのジャンって人、まさか裏料理界の……？
実況,獲物の前でならオレはいつでも全盛期だ!!。ゴールデンカムイ小蝶辺明日子本名で登場だ!!!
アシリパ,仕方ないな、ここは得意のチタタプで
杉元,止めて？ねえ、アシリパさん、止めて？。子どももいるから、チタタプ止めて？
実況,小料理屋の仕事はどーしたッ飲兵衛の炎未だ消えずッ!!。飲むも食べるも思いのまま!!ちぃちゃんのおしながき有坂三葉だ!!!
ちぃ,って、ママ！？なにやってるの！？
三葉,だって、出場したら飲み放題だって
実況,特に理由はないッ彼の寿司が美味いのは当たりまえ!!。協会にはないしょだ!!!将太の寿司関口将太がきてくれた―――!!!
将太,なぜだろう、陽一くんにすごい親近感を覚える
実況,食堂で磨いた実戦料理!!。遠月学園のデンジャラス・ライオン食戟のソーマ幸平創真だ!!!
ソーマ,すげえ、これが料理界のトップエースたち……！。へへっ、負けられねえ、負けられねえよな！
実況,実戦だったらこの人を外せない!!。超Ａ級パパクッキングパパ荒岩一味だ!!!
一味,仕事の一環だと言われてきてみれば……。むむむ
実況,超一流冒険者の超一流の魔物料理だ!!生で拝んでオドロキやがれッ。ダンジョンの鋼鉄人!!ダンジョン飯ライオス一行だ!!!
マルシル,やった……！ようやくまともな料理が食べられる……！
ライオス,それはどうだろう……
実況,ジャぱんはこの男が完成させた!!。サンデーの切り札!!焼きたて!!ジャぱん東和馬だ!!!
和馬,なんじゃ！？これはパン大会じゃねーのか！？
実況,猛き王者が帰ってきたッ。どこへ行っていたンだッチャンピオンッッ。俺達は君を待っていたッッッ美味しんぼ山岡士郎の登場だ――――――――ッ
山岡,明日、もう一度来て下さい、本当の料理を食べさせますよ
実況,加えて負傷者発生に備え超豪華なリザーバーを4名御用意致しました！。コングルGoodカカオ!!。OH!MYコンブなべやきコンブ!!。格闘料理伝説ビストロレシピ幕之内膳！。……ッッどーやらもう一名は到着が遅れている様ですが、到着次第ッ皆様にご紹介致しますッッ。それでは、最大トーナメント、ただいま開始いたしますッ!!!!
キイチ,………俺のお好み焼きは？