小鳥,私は今、ひとり、箱根に来ています。765プロの大きなライブが無事に終わり、全員にまとまった休暇が与えられたからです。せっかくの機会なので、温泉にでも浸かりながら、ゆっくりしたいと思います。箱根は小学生の時以来なので、とても楽しみです！
子供,ねえママ！なんであのお姉ちゃんはひとりで喋ってるの？
母親,しー！見ちゃいけません！
小鳥,そして、私の前に広がるのは大きな湖！。そう！芦ノ湖です！。今日は天気も良くて、富士山がはっきり見えますよ！。芦ノ湖といえばラミエルが進入してきた場所で有名ですね！。そしてシンジ君とカヲル君が運命的な出会いをしたところ！。まあ、正確にはクレーターに芦ノ湖の水が流れたところですが……。ですが、今にも、交響曲第9番が聞こえてくるようです！。あら、綺麗な歌声♪。そうそう。こんな風に歌が聞こえて──。ちょっと待って……どこかで聞いたことのある声のような気が……
あずさ,あらあら～？
小鳥,あ、あ、あずささん！！！！
あずさ,あら～、音無さん。奇遇ですね♪
小鳥,いやいや、どうしてここに！？
あずさ,お散歩をしてたんですけど、気づいたらここにいまして
小鳥,また迷子になったんですね……
あずさ,えっと、ここは何処なんでしょうか？
小鳥,箱根ですよ！
あずさ,では今回は近場ですね～
小鳥,確かに都内からだと隣の県ですけれども！
あずさ,それにしても、いい景色ですね♪
小鳥,そ、そうですね……
あずさ,あっ、遊覧船がありますよ！せっかくなので乗りましょう！
小鳥,ち、ちょっとあずささん！
あずさ,ふふっ、楽しみだわ～
小鳥,テンション高い！というか、なんでこんなことに！
あずさ,まあ、海賊船があるんですね～
小鳥,遊覧船とは別の会社みたいですね
あずさ,せっかくなので、海賊船にしましょう！
小鳥,そうですね！
あずさ,そういえば、音無さんはご旅行なんですか？
小鳥,はい。温泉でゆっくりしようかとなぁと。寂しい一人旅ですけど……
あずさ,なら、今からは二人旅ですね♪
小鳥,そうですね。って、ええ！？
あずさ,ふふっ、旅は道連れって言うじゃないですか？
小鳥,若干使いどころが違う気がしますが……そうですね！楽しみましょう！
あずさ,この船はどこに向かっているんですか？
小鳥,ゆっくり一周するんですが、途中で降りて、神社にお参りしましょうか！
あずさ,あらぁ～。いいですね～
小鳥,あと、丁度お昼時なので、ご飯でも！
あずさ,は～い。綺麗なところですね～
小鳥,先にお昼ご飯にしましょうか。何か食べたいものあります？
あずさ,有名なものとかあるんですか？
小鳥,え～と、あっ！湯葉丼というのがありますよ！
あずさ,ヘルシーで良さそうですね
小鳥,では、湯葉丼にしましょう！。それでは
あずさ,いただきま～す
小鳥,いただきます！
あずさ,う～ん！
小鳥,美味しい！
あずさ,本当ですね～
小鳥,地元の名水姫の水で作られているそうですよ
あずさ,あらぁ～。若返りそうな名前ですね～
小鳥,…………
あずさ,…………
小鳥,さて、腹ごしらえもしたし、いざ箱根神社へ！
あずさ,なんだか気合いが入ってますね
小鳥,なんでもパワースポットらしいので！
あずさ,あらあら。それは期待大ですね～
小鳥,ここは近辺を全て周ると、出世運・金運・願望実現・縁結び・恋愛運・健康運など、バランスよく全体運をアップ出来るそうですよ！
あずさ,凄いですね～！
小鳥,では早速参拝しましょう！むむむ～！
あずさ,むむむ～！。音無さんは何をお祈りしたんですか？
小鳥,もちろん、みんなの更なる躍進ですよ！
あずさ,ふふっ、ありがとうございます～
小鳥,あと、縁結びも少々……
あずさ,きっと、すぐに御利益がありますよ
小鳥,ですよね！あずささんは何を？
あずさ,ふふっ、私も音無さんと同じです。運命の人は神様に頼らず、自分の手でと思いましたが……少しだけお願いしちゃいました
小鳥,大丈夫です！神様もきっと理解してくれてますよ！
あずさ,はい♪
小鳥,では最初の桃源台に戻ってから、ロープウェイで移動しましょうか
あずさ,は～い！
小鳥,わ～！綺麗！
あずさ,本当ですね～
小鳥,でもやよいちゃんが見たら、卒倒しちゃうかも……
あずさ,高所恐怖症ですからね……
小鳥,そういえば、あずささんは帰りはどうするんですか？
あずさ,？
小鳥,あれ？まさか泊まるんですか？
あずさ,……ご迷惑でしたか？
小鳥,いやいや！迷惑だなんてそんな！
あずさ,女二人、語り明かしましょう♪
小鳥,宿はオフシーズンだから、なんとかなりそうですし……そうですね！パーッといきましょう！
あずさ,あっ、でも下着とかは買わないと……
小鳥,サイズあるかしら……。さて、なんやかんやで強羅にやって参りました！。かの有名な、強羅絶対防衛線ですよ！強羅絶対防衛線！
あずさ,なんだか強そうですね～
小鳥,守りの要ですからね！ここを突破されると第3新東京市の危機ですよ！
あずさ,あらあら～。大変だわ～
小鳥,…………
あずさ,？
小鳥,絶対わかってませんよね？
あずさ,ふふっ
小鳥,冗談はさておき、泊まる宿がこの辺なんですよ
あずさ,なんだか高そうな……
小鳥,私たちの宿も高いですよ？一泊数万円の……
あずさ,あらあら～
小鳥,ふふっ……独り身ですから……お金はありますしね……ふふっ
あずさ,お、音無さ～ん！気を確かに～！。ほ、本当に豪華な場所だわ～
小鳥,部屋に露天風呂も付いてるんですよ！
あずさ,それは楽しみですね～
小鳥,正直、実際に来てみて、ひとりじゃなくて良かったとホッとしてます……。はぁ……料理も凄かったわ……
あずさ,お肉もA5の和牛って言ってましたね
小鳥,恐るべし……一泊数万円……
あずさ,さて、せっかく部屋にお風呂があるんですから、入りましょう！
小鳥,いってらっしゃいませ～
あずさ,何を言ってるんですか？
小鳥,へ？
あずさ,音無さんも一緒に入るんですよ♪
小鳥,ええっ！？
あずさ,合宿の時とかも、みんなで一緒に入ったんですよ？
小鳥,それとこれとでは話が……
あずさ,問答無用ですよ？え～い！
小鳥,ち、ちょっと！あずささん！無理矢理脱がさないでください！
あずさ,うふふっ
小鳥,シクシク……汚された……
あずさ,そのままだと風邪を引いちゃいますよ～？
小鳥,もう！わかりましたよ！覚悟を決めます！。うわ～！お風呂からの景色も素敵！
あずさ,本当ですね～
小鳥,うわぁ！あずささんのお肌スベスベだわ！スタイルもやっぱり抜群だし……
あずさ,音無さん……スタイル良いし、お肌もスベスベだわ～
小鳥・あずさ,う、羨ましい……
小鳥,はぁ……良いお湯だわ……
あずさ,それでは、駆け付け一杯ということで
小鳥,あっ！いつの間に！
あずさ,うふふっ、律子さんに怒られることもありませんし……ね？
小鳥,そうですね！。ふぅ……本当に極楽だわ……
あずさ,そうですねぇ……疲れも吹き飛びます……
小鳥,あずささん。ライブの疲れとか大丈夫ですか？
あずさ,う～ん、身体の疲れは特に感じませんけど……それに温泉パワーで吹き飛んじゃいます！
小鳥,身体のことでは無くてですね
あずさ,？
小鳥,まあ、ライブだけでは無いんですが。あずささんはアイドルの中でも一番年上なので、普段から頑張り過ぎてるんじゃないかと
あずさ,え？私なんてそんな……
小鳥,……たまには甘えても良いんですよ？私からすれば、あずささんも、まだまだ可愛い妹みたいなものなんですから♪。きゃっ！
あずさ,もう、ずるいですよ～！そんなこと言われたら私！
小鳥,ふふふっ、よしよし♪
あずさ,あの～？
小鳥,はい？
あずさ,……私も“小鳥さん”って呼んでもいいですか？
小鳥,ふふっ、もちろんですよ！
あずさ,それじゃあ、小鳥さん
小鳥,なんですか？
あずさ,小鳥さんも、それこそ、みんなのお姉さんとして頑張り過ぎていませんか？
小鳥,え？
あずさ,やっぱり、私たちも小鳥さんに頼りすぎているのかもしれません……
小鳥,そ、そんなことは……
あずさ,だから……私じゃ頼りないかもしれませんが、いっぱい甘えてくださいねっ！
小鳥,……あずささんもずるいですよ～！
あずさ,うふふっ。なんだか、しんみりしちゃいましたね～
小鳥,それじゃあ、パーッといきましょう！
あずさ,そうですね～！
小鳥,そして、明日も箱根巡りが待ってますよ！美術館に、星の王子さまミュージアム！美味しいものも、たーくさんありますから！
あずさ,うふふっ、楽しみですね～！
小鳥,まあ、その前に景気付けに！
小鳥・あずさ,かんぱ～い！