勇者,俺の幸せの為に滅びろ！糞女神！！
女神,ちょっと、君は私が聖別した勇者よね？何だっていきなり、私の命を狙うのよ！？
勇者,るっせー！お前が存在する限り俺に幸福は無いんだよ！！分かったら大人しく滅びろ！！
女神,滅びろと言われてはいそうですか。大体、さっきから幸せ幸せ言ってるけど、勇者ならウハウハのモテモテで毎日がハッピーの筈でしょう？
勇者,あんた、俺が勇者として選ばれてから何年経ったか分かるか？
女神,ほんの50年ばかりでしょ？まだまだ短いもんじゃない！！
勇者,あんたらの尺度で物事を考えてんじゃねーよ！！こちとらここ最近、半世紀近くも見た目の年齢は変化しないわ、どれだけ死んでも生き返るわで、世間からは勇者というよりゾンビ扱いされてるんだぞ！！
女神,それと私の滅びとに、何の関係があるって言うのよ！？
勇者,俺を勇者に聖別したあんたが滅びれば俺は勇者じゃなくなれるんだ！だから、俺はあんたを滅ぼす！！
女神,ちょっ、待ちなさいよ！それは貴方が魔王を倒さないのが悪いんでしょ！？魔王さえ倒せば、貴方は使命を終えて晴れて勇者を辞めることが出来る筈じゃない！！
勇者,……あんた、その魔王の強さを知っているのかよ？
女神,いえ、それは知らないけど……
勇者,……指4本
女神,……は？
勇者,半世紀もの時間を掛けてレベルを255カンスト
女神,え～と……
勇者,という訳で魔王を倒すのは諦めてあんたを滅ぼすことにした。理解出来たら大人しく、この剣の錆びになれ！！
女神,…………
勇者,おい、待て！逃げんな！このアバズレーーッ！！
魔王,このところ、何だか平和ではないか？
側近,ここ最近、勇者とかいう人間界からの無自覚な侵略用戦士の小僧が来ないからじゃないですか？
魔王,小僧？確か彼の者が勇者として聖別されてから、かれこれ50年程経過していなかったか？
側近,50年など我等の感覚からすれば、人間の半年程度のものではないですか
魔王,いや、短命種の者達と我等長命種メトセラ
側近,ところで魔王様、この束の間の平和は好機です！そろそろ身を固め、御世継ぎをお作りになることを考えては頂けませんか？
魔王,う～む、そうは言われてもな……
側近,何か問題でも？
魔王,子を為そうにも、まず我の魔力を受け入れられる母体の持ち主がおらんだろうが？
側近,ああ、そう言えばサキュバスの女王ですら、魔王様の魔力に逆に喰われて消滅しかけたんでしたね……
魔王,我も別に、自分の世継ぎを作りたく無い訳では無いのだが、こればかりはな……
側近,いっそのことこの魔界の侵略を企んでいる人間界の者達の中から比較的魔力耐性の高い女を見繕って、魔王様の子を産ませる為だけに使い捨てにでも致しますか？
魔王,……側近よ、まさかとは思うが本気で言っているわけでは無かろうな？
側近,9割以上は冗談ですが、あくまでも最終手段のひとつとして考慮はしてもよろしいかと？まぁそもそも相手が蛮族とはいえ、お優しい魔王様が賛同なさらないであろうことは分かってはおりましたが……
魔王,相手が迷惑千万この上無い一方的な侵略者の蛮族とはいえ、そのようなことをすれば我等の品位を彼奴等レベルまで落とすことになるのでは無いか？
側近,ああ、それは流石に嫌……ですね
魔王,それにしてもあの勇者とかいう者を含め人間どもは何故、我に対してまるで悪の化身のような物言いをしてくるのだ？普通に考えれば一方的な侵略者である彼奴等の方が、悪の立場であると思うのだが……？
側近,ああそれは人間社会の一部の古株王公貴族による情報操作と、物心つく頃から一様に施される洗脳教育の賜物のようですね
魔王,……洗脳教育とは？
側近,どうも人間達の教育では、現在人間界の空気や水等の自然が汚れきり、土壌が痩せ枯れて死滅しかけている理由は偏に、魔王様が魔界の汚れを人間界に押し付けているからということになっているみたいです
魔王,何を馬鹿なことを！人間界が現状汚れきっている原因は、人間どもの権力者達が後先考えず科学や魔法で長年に渡って自分達の世界に無理を強いて来た付けが回って来たのが理由であろうが！？
側近,そんな自分達に都合の悪い本当の理由
魔王,何だその、身勝手にも程があり過ぎる主張は……！？。そのような人間どもの中から勇者を聖別した神族の女神とやらは、いったい何を考えておるのだ？
側近,ああその点につきましては、女神の方にはあまり責任は無いみたいですよ？
魔王,……どういうことなのだ？
側近,神族の女神は人間の聖職者から捧げられた純粋な祈り
魔王,……何とも迷惑な話であるな
側近,……まったくです
魔王,っ！？何事だ！？
側近,応接室の方みたいですね。行ってみますか？
魔王,……何だ、この状況は？
側近,あれって人相が変わっていますけど勇者とかいう小僧ですよね？追い回されている女性は誰なんでしょう？
女神,あっ！そこの貴男が魔王よね？お願いっ！助けてっ！！
魔王,……は？
勇者,いい加減に、観念しやがーー
魔王,ぬおっ！？
勇者,ーーr
魔王,しまった！あまりにもいきなりだったのでつい、左手の指を5本全部使ってしまった！！
側近,応接室の天井が吹き抜けになってしまいましたね。ここが強力な結界で補強してある魔王様の玉座の間であれば、こうはならなかったのでしょうが……
魔王,そんなことはどうでもいい！部屋などいくらでも修理出来る！！そんなことよりも其方、大丈夫か！？
女神,…………
魔王,やはり我の魔力に毒されて、精神が崩壊してしまったか！わざとでは無かったとはいえ、可愛そうなことを……
女神,……惚れたわ
魔王,……は？
女神,聞こえなかった？貴男に惚れたって言ったのよ！貴男、強いし格好いいし、もう最っ高っ！！
魔王,ああ、それはどうも……では無くて、其方！我の魔力をまともに間近で受けて、本当に何ともないのか！？
側近,はいはい、混乱するお気持ちは御察し致しますが、取り敢えずは落ち着きましょう？まずは何時までも抱き合っていないで、一旦離れては如何ですか？
魔王,…………
女神,…………
側近,それでは、ここからは私が進行役を勤めさせて戴くということでよろしいですね？
女神,何で私と魔王を引き離したのよ！このKY男！！
魔王,いや何でも何もあの状態では、側近がいたたまれんであろう？側近、構わんから続けよ
側近,はぁ、それでは改めまして、まず貴女様につきましてですが、魔王様の魔力を間近で受けても毒されないその精神と内側から滲み出て感じられる莫大な聖法力からの予想では神族の女神殿
女神,……いえ、間違ってはいないわ。私は女神です
魔王,ん？それが何故、勇者とやらに命を狙われていたのだ？
女神,それは……
魔王,…………
側近,…………
女神,////////////
魔王,……側近よ
側近,……何でしょう？
魔王,先程其方と話をしていたときから思っていたことなのだが……現状の人間界の人間とは自分勝手な馬鹿しかおらぬのではないか？
側近,私めも、流石にそこまでとは思ってはおりませんでしたが……
女神,…………
側近,ですが魔王様、これは好都合ではありませんか？
魔王,……何のことだ？
側近,この御方は正に、魔王様の魔力を受け入れられる母体の持ち主ではないですか！しかも、魔王様に好意を抱いてくださっている
魔王,いや、しかしだな……
女神,……私では魅力がありませんか？
魔王,いや、其方は十分魅力的ではあるのだが、同じ長命種メトセラ
側近,別に構わないのでは無いですか？実際、奥方様がこの魔王城に到達するまでに神族は誰も奥方様を助けに来られなかったみたいですし？
女神,うっ……
魔王,側近よ、どうやら当人もそのことを気にしていたみたいだぞ？……というよりもだ、其方の中ではもう既に、彼女が我の妻であることは確定事項なのか？
側近,魔王様も可能であれば世継ぎが欲しいと仰っていたではありませんか！それでは私めは早速、国の民に魔王様が身を固める旨を知らせる準備に掛かりますので、これにて失礼を……
魔王,おいっ！側近！？
女神,今後は末永くお願い致します。旦那様
魔王,う……む…………これでは断りようにも断れん、下手をしたら我ひとりが悪者になってしまうではないか……
女神,どうされました、旦那様？
魔王,む？いや何でも無い……まぁ彼女は美人であるし、これもまた良い切っ掛けか……
勇者,おいっ、クソ魔王！今日こそあの性悪クソ女を出しやがれっ！！
魔王,ふっ……とうとう我までクソ
勇者,ぐ……っ！？こ……の程度で、やられ……るかっ！！！
魔王,ほぅ……では…………
勇者,ち……ちくsy…………
側近,いつもながらお見事です！魔王様
魔王,……側近よ、少々疑問があるのだが良いか？
側近,何でしょう？私めにお答え出来ることならよろしいのですが……
魔王,あの勇者という輩のことなのだが……
女神,いまこちらから轟音が聞こえましたけど、何事があったのですか！？
魔姫,お父様、大丈夫？
側近,これはこれは奥方様と魔姫様、本日もご機嫌と見目ともに麗しゅうございます
魔王,いや、またあの勇者とかいう輩がやって来たというだけのことなのだが、今回は手の10指全て使用せねばならぬ程度には彼奴も成長しておってな……
女神,それはまた、おかしな話ですね？確か彼の勇者は私が聖別してから半世紀程で、成長限界に至っていた筈ですが……
魔王,うむ、その点が我にも気になっておってな……側近よ、どういうことなのか何か理由を知ってはおらぬか？
側近,私めの掴んでいる情報によりますと、天界の神族の老若男女全員が一丸となって、あの小僧を無理矢理ブーストしているみたいですね。但し、不老不死であるとはいえ基は人間の肉体なのでその力が馴染むまでに時間が掛かっているようです
女神,そこまで私は、天界の者達から疎まれていたということですか……
魔姫,お母様、大丈夫？
側近,いえ、それが……どうやら逆のようでして
女神,……は？
魔王,逆ということは、つまり……
魔姫,お母様は天界の皆に好かれているということ？
側近,はい、魔姫様が仰っられた通り奥方様は天界の神族の老若男女全員にとってアイドル的な存在であるようでして、それは憖順序立った理由もなく魔王様のもとへ嫁いだことも一因となり、偶像のみが膨らんで神族の中でも特別神格視にまで至っているようです
魔姫,側近って、本当に物知りね♪
側近,いえいえ、それほどでも。ああ、因みに魔王様と奥方様の婚姻につきましては、神族の輩は皆一様に、魔王様が奥方様の美貌にトチ狂って嫌がる奥方様を無理矢理監禁幽閉しているのだという考えで満場一致しているみたいですよ？
魔王,実際押しに負けたのは、我の方であるのだがな……ところで側近よ、それならば彼女が勇者に命を狙われてこの魔王城まで辿り着くまでに何故、神族の者は誰も助けに来なかったのだ？
側近,ああそれは特に奥方様を崇拝している神族の男達が抜け駆けをしようとしあって、誰が奥方様を助けて奥方様と特別親密になるのに相応しいのか……で揉めあっていたからみたいです
魔王,……人間も神族も、馬鹿しかおらぬのではないか？
女神,その意見には、いまでは私も同感です……
魔姫,お父様とお母様と側近とそれから魔族の皆以外は、人間もお母様以外の神族も全部馬鹿ばっかりなんだね♪
側近,まったくもって私めも、その意見には同感でございます
魔王,それにしてもだ……それならば尚更神族の者達は何故、自身で我のもとには来ず執拗に勇者とかいう輩を送り続けているだけなのだ？
側近,それにつきましては、奥方様にお聞きされた方がよろしいかと
女神,……私ですか？
側近,奥方様は魔王様と神族の老若男女全員が闘ったとしたら、どうなると思われますか？
女神,そうですね～……妻としての贔屓目を差し引いて考えましても、旦那様が左手のみで一歩もその場を動かなかったとして、神族側は1分持ちこたえられれば上出来といったところでしょうね……
魔王,勇者とかいうあの輩は、いまでは我に両手の指全てを使用させる程度の力を持ってはいたが？
側近,それはどうせ他人事なので、あの小僧に限界以上の力の使用を強制的に発揮させているからでは無いでしょうか？おそらくあの小僧の身体はもうボロボロで、普通の人間なら痛みで発狂死していておかしく無いと思われます
魔姫,自分達は傷つきたく無いのにお父様からお母様を取り戻したいから、その勇者っていう人間を限界を越えて必要以上に酷使しているってこと？神族っていうのは、ゲスの極みの集団なのね……
側近,ああそれから、魔王様や奥方様が勇者と呼んでいるあの小僧は、正確にはもう勇者では無い筈だと思われます
魔姫,どういうことなの？
側近,奥方様があの小僧を聖別したときの人類は、あの小僧以外はその文明ごと魔王様と奥方様が婚姻された直後にひとり残らず絶滅しておりますから
魔王,……それはいったい、どういうことなのだ？
側近,魔王様は人間界にも人間にも関心を持たれておりませんでしたから敢えてお伝えもしませんでしたが、奥方様が嫁がれて来た直後に天界の神族の男どもがお前が悪い！いや悪いのはお前の方だ！
女神,その巻き添えで、人間の文明も人間という種も一度絶滅をした……と？
側近,はっきり言ってしまえばそういうことです。ですから現在の人間界の人間はその後、神族が慌てて創造し直した者達であり、奥方様に祈りを捧げた者達とは別物ですのであの小僧も自動的に勇者としての役目自体は終えているのではないかと？
魔姫,凄い！凄～い！！側近って、本当に物知りね♪♪
側近,いえ、私めが凄いというよりは天界の警戒網がスカスカの穴だらけで、密偵が簡単に送りこみ放題なんですよ。どうやらどのようにして魔王様から奥方様を奪還するか？にのみ全神族の意識が集中しており、それ以外のことへの意識は散漫になっているようでして……
魔王,本当に、馬鹿だな……
女神,本当に、擁護のしようもありませんね……
魔姫,うん♪神族ってみ～んな馬鹿♪馬～鹿♪♪
側近,それで、どうします？いまなら簡単に神族の滅亡は可能ですし、現在あの小僧を不老不死の殺伐マシーンにしているのは奥方様以外の全神族ですからそうすれば、あの小僧ももうここへは来なくなると思われますが……
魔王,……あの勇者とかいう輩にその真実を伝え、穏便にことを済ませることは出来ぬのか？
側近,おそらく不可能ではないかと。魔王様が倒せないので奥方様を滅ぼそうとしているのに、その過程において魔王様に挑んでいる状況に疑問を抱いていない様子を見る限り、あの小僧は自身でも無自覚のうちに神族に洗脳されきっているものと思われます
魔王,説得は無理ということか……
側近,加えてあの小僧には、もし万が一にも魔王様を倒せたあと奥方様まで滅ぼされたのでは神族としても堪ったものでは無いため、何時如何なる場所にいてもその体内に籠めた聖法力を暴走させて内側から爆散させる仕組みがなされているようです
女神,何と……惨いことを…………
側近,残念ですが、彼の者の説得も救済も最早不可能では無いかと……
魔王,やむを得んか……側近よ、大事にはしたく無い。我と其方の2人だけで天界に攻めこむぞ
側近,魔王様の仰せのままに……
魔王,して我等が天界を滅亡させる短い間、妻の護りをどうするかだが……
魔姫,あっ！それじゃ～私があのおじさんと闘いた～い！！
女神,魔姫！？駄目ですよ、そんな危ないこと……
魔姫,お母様、大丈夫よ！だって私、お父様の次に強いもん！！
側近,いいんじゃないですか？魔姫様、私めよりお強いですし……
魔王,見た目が童女の魔姫に一方的に蹂躙されるのかと思うと、あの勇者とかいう輩が不憫に思えるがな……
側近,それから起こったことにつきましては特に変わったこともありませんので、私めが簡単に纏めさせて戴きます
その間、あの勇者とかいう小僧がまた奥方様の命を狙って魔王城に来たそうですが、魔姫様に手も足も出ず、神族が滅亡したことのより不老不死から解放され滅び行く直前は、奥方様曰く,目の光彩が消えていた
勇者,俺はあんたを滅する！
女神,ちょっ！何で！？