博士,何でも溶かす液体が完成したぞ！
助手,容器
博士,容器？
助手,容器が溶けてませんけど
博士,あれぇぇぇぇぇ！？。ホ、ホントだ！何でも溶かすんなら、この容器も溶けなきゃおかしい！
助手,これじゃ何でも溶かす液体とはいえませんね
博士,いえないよ！。うーむ……どうしよう
助手,まぁ、そう気にする必要はないんじゃないですか？。この容器以外のものを溶かせれば、十分すごいでしょ。たとえば、この机とか
博士,いかんっ！机どころか床まで溶けて――。……
助手,……。溶けませんね
博士,どうしてえ！？
助手,ちょっと指で触ってみましょうか
博士,や、やめなさいっ！指がダメになってしまう！
助手,……。どうもなりませんね
博士,な、なんでだぁっ！？
助手,舐めてみましょう
博士,いやいやいや！危ないって！度胸ありすぎでしょ、君！
助手,……。特に舌に異常はありませんね
博士,うむむ……よかったけど……よくない……
助手,こうなったら博士、この液体はなにが溶かせるのかとことん試してみましょう
博士,そ、そうだな！
助手,金属
博士,溶けない！
助手,紙
博士,溶けない！
助手,衣類
博士,溶けない！
助手,ビニール
博士,溶けない！
助手,砂糖
博士,溶けない！
助手,入浴剤のバブ
博士,溶けない！。溶けない！。溶けない！。溶けなあああああああい！
助手,……ようやく終わりましたね
博士,……ああ
助手,それでは博士、改めてどうぞ
博士,う、うむ。何も溶かさない液体が完成したぞ！