シンジ,僕の名前は碇シンジ。宇宙特別防衛機構NERVに所属するパイロット。謎のヒーローエヴァンゲリオンのリーダーでもある。僕らの役目は宇宙の平和をブラックゴッド星人率いる宇宙使徒から守ることだ。今日も平和な宇宙の片隅に、宇宙使徒の魔の手が忍び寄る
アスカ,ちょおおおおおおっと待ったああああああ！！。何かしらじゃないわよ！リーダーがこのヘタレってのは一体どういうわけ！？。大アリよ！こんなのがリーダーだったら物語が進まないじゃない！挙句の果てに世界滅びるわよ！？。また旧劇場版の悲劇を繰り返したいの！？。そんなのはどおおおおおだっていいのよ！！戦隊もののリーダーと言ったら赤！！つまりレッド！！。このあたしでしょうが！！レッド！！レッド！！レエエエエエッド！！。戦隊のリーダーは赤！！これも鉄則ぅ！！。はーいはーい！じゃあまずあたしからぁ！でーはー！このセカンドレエエエエッドこと惣流……。こんちきしょおおおおおお！！あたしが晴れてエヴァンゲリオンのリーダーになるっつー時に何邪魔してくれてんのよおおおおお！！。あたし、ちょっと行ってくるから！！。じゃっ！
シンジ,あ、いや……。あんまり喋らない方が、僕らしいかと思って……。か、カヲル君……。分かったよ、僕、頑張ってみる。じゃ、じゃあ、碇シンジ、行きます！。宇宙戦隊！。よしみんな、出動しよう！。行くよ！
アスカ,はあ、ただいま！さあ、邪魔者はやっつけてきたわよ、続きを始めましょう！
シンジ,僕はダメだ……やっぱりダメなんだ……
アスカ,じゃあそーいうわけで、さっきの続きよ！もちろんリーダーにふさわしいのはこの惣流……
シンジ,僕はダメだ……やっぱり出しゃばらない方がいいんだ……。あ、綾波……。……うん、分かったよ。そう言ってもらえると、僕も頑張れそうな気がする。分かりました！。みんな、行くよ。宇宙戦隊！
アスカ,ぜえ、はあ……。や、やっつけて来たわよ！円盤使徒！！
シンジ,僕が頑張ってもやっぱりダメじゃないか……。僕はどうせ役に立たないんだ……僕なんかいない方がいいんだ……。……父さん。……父さん！。分かりました。僕はエヴァンゲリオンパイロットリーダー！碇シンジです！！。みんな！。宇宙戦隊！
アスカ,えーでは、大変長らくお待たせ致しました！！エヴァンゲリオンリーダーに相応しいのは……。なっ！だ、だーってえ！！あたしがリーダーになるのを邪魔してくるんだもん！！
シンジ,僕はダメなんだ……僕はダメなんだ……
アスカ,ちぇっ
シンジ,ええ！僕ぅ！？。いい……天気だね。そっか……。……あの。あ、あのさ、綾波。うん……
アスカ,ふっふーん、見てなさいよファースト。あんたってさ、優等生だからこういう時にダメなのよ。ちょっと空気読みなさいよ！これは演出よえ･ん･し･ゅ･つ！！
シンジ,え、演出〜？凝りすぎじゃない？
アスカ,あ゛ん゛！？
シンジ,あぁ、しまった！
アスカ,そうよ、ほら早く！
シンジ,わ、分かったよ
アスカ,いやいやいやいや！！あんたとなんてぜーったいいや！！
シンジ,なんだよ！！お芝居の話じゃないか！！それにそこまで言うことないだろ！！
アスカ,お芝居だろうとなんだろうと、あんたと付き合うなんてぜーったい無理！！きーもちわるぅぅい！！。ぬぁああんですってえええ！！
シンジ,そうだね、今日の風はなんだか気持ちいいよ。カヲルくん……！。か、カヲル君……
アスカ,次って言われても……。おええええええええ、ついに来るところまで来たわね、バカの掛け算とは！
シンジ,……あ、と、トウジ！。ありがとう、トウジ。今日は少し、真面目な話なんだよ
アスカ,バカの二乗なんかやってどうするってーのよ！？。で、今度は何よ？。ヒロインんんん！？どこが！？
冬月,特別、即ち君だけということだな
アスカ,なっ！ち、違うわよ！なんで私が！。だからあたしが人殺しだってぇの！？。その程度であんた、このあたしを言い落とそうってんならいい度胸してるわねぇ！！言いがかりだとしたらただじゃおかないわよ、根暗探偵！！。なによ、文句あんの！？。なーんでこんな根暗探偵に言い負かされなきゃいけないのよ、このあたしが！ふざけたこと言うのも大概にしときなさいよ！。そうよ！！三バカの癖に！！あたしに文句があんならはっきり言いなさいよ！！。あんですってぇ！？このジャージバカ！！このあたしがあんたのバカさに合わせろってーの！？そっちが努力してあたしに追いつきなさいよ！