幼馴染,開始しちゃうのです！
男,はあ？
幼馴染,あ！忘れてた顔！
男,忘れてたもなにも、俺なんにももらわなかったし
幼馴染,もらわなくても返していいんですよ？
男,釣り針だけで鯛を釣る気か？
幼馴染,くいこめー針くいこめー
男,やめろよそのえぐい呪い……
幼馴染,くれないんですか？
男,だってもらってないし
幼馴染,何にも？本気で？
男,割とガチで
幼馴染,こんなに頼んでるのに？
男,……見た感じおおよそ頼むような態度じゃない
幼馴染,くださいよーうくれやがりなさいよーう
男,だってもらってないしなあ
幼馴染,じゃあこうしましょう、君は夢破れこの街に着の身着のまま辿り着きました
男,ん？
幼馴染,見知らぬ土地で途方に暮れる君。それを助けたのがわたしでした
男,いや、そんな過去ないけど
幼馴染,というわけでホワイトデーのブツを
男,何がというわけでだ
幼馴染,なんで！なんで信じてくれないんですか！
男,信じるとか以前の問題だ！
幼馴染,……のに
男,え？
幼馴染,君なら騙されてくれると思ったのに……
男,そういう方向の信頼はいらない
幼馴染,シット
男,こら
幼馴染,じゃあこうしましょう。わたし実は引っ越すんです
男,……へえ
幼馴染,動揺！動揺しましたね！なんかくださーい！
男,どういう関連性があるんだ。あと動揺してない。そしてあげない
幼馴染,ちぇー。じゃあこうしましょう
男,じゃあこうしましょうの時点で駄目なことに気づけよ。いや気づいてください
幼馴染,うーん。あのさ、君は何ももらってないって言うじゃないですか
男,ああ
幼馴染,一応あげたんですけど
男,え？
幼馴染,覚えてないですか？
男,あれ？……あー。悪い、シャー芯分けてもらえね？
幼馴染,いいですよー。というわけでください
男,シャー芯はチョコじゃない
幼馴染,でも似たようなもんです
男,どこが
幼馴染,色
男,他は？
幼馴染,味
男,ないだろ！
幼馴染,あります！。シャー芯って苦いんですよ多分！ビターチョコです！
男,無茶言うな！
幼馴染,似てます！疑うならどっちも用意してあるんで食べてみてくださいよ！
男,え
幼馴染,まずは手作りビターチョコ
男,むぐ！
幼馴染,おいしいですか？
男,あ、うん。うまい
幼馴染,次シャー芯
男,やめろ！
幼馴染,ちっ
男,怒るぞ
幼馴染,というわけでお返しを
男,借りた分のシャー芯は返すよ。まったく
幼馴染,シャー芯でホワイトデープレゼントのつもりですか？頭おかしいんじゃないですか？
男,お前が言うな！。ちくしょう疲れた。帰る
幼馴染,あくまでくれないんですね
男,そんな陰のある顔しても無駄だぞ
幼馴染,……のに
男,ん？
幼馴染,わたしのチョコ食べたのに
男,もらってないだろ
幼馴染,あげましたよ、さっき！
男,いやもらってなんか……あ。あれか……あれなのか……
幼馴染,お返しください
男,なんで今頃バレンタインチョコ……
幼馴染,……だって、上手くできなくて
男,？
幼馴染,君には一番上手にできたのを食べてほしかったから……
男,それで、時間がかかったのか？
幼馴染,ということにしましょう
男,え？
幼馴染,ください。お返し
男,なんなんだこいつは。まあいいや。帰りになんか買ってやるよ。根負けだ
幼馴染,わあい！
男,あまり高いものは駄目だぞ？
幼馴染,大丈夫。お金は多分いりませんから
男,ん？
幼馴染,わたしが欲しいのは君です！
男,……ん？
幼馴染,わたし、君がいないと生きていけない
男,んん？
幼馴染,これからずっと君と一緒にいたい
男,んんん？
幼馴染,というわけで新天地に共に赴きましょう！
男,何がというわけでだ
幼馴染,わたし引っ越すことになったんですよー
男,……あれ？さっきのマジだったの？
幼馴染,しかも親が両方仕事で海外に。わたし着の身着のまま天涯孤独
男,いや全然違うと思うけど
幼馴染,まあ細かいことはいいのでわたしと一緒に来てください！
男,……つまり一人で不安だから俺を巻き添えにしようと
幼馴染,でも君が好きなのは本当ですよ
男,さらっと言うなあ
幼馴染,だから一緒に行きましょう！
男,無理
幼馴染,ええ！？。そんな！何でですかー！
男,常識的に考えてくれよ、急に言われても厳しいって
幼馴染,うう……
男,俺たちが一つ屋根の下ってのもいろいろ問題ありそうだしな
幼馴染,ううう……
男,……。まあ、だからちょっと気長に待っててくれよ
幼馴染,え？
男,時間はかかるかもだけど、きっとそっち追いつくからさ
幼馴染,ほ、本当？
男,ああ。お前みたいな変な奴、一人にしとくとやばいだろ
幼馴染,やったあ！
男,ま、とりあえずは帰ろうぜ
幼馴染,はい！駅前のクレープ買ってください！
男,は？
幼馴染,わたしのこと変な奴とか言った罰でーす
男,馬鹿言うなよあそこのクレープ高いんだからな
幼馴染,君の財布って結構中身あるんですねえ
男,あ、てめ、いつの間に！
幼馴染,おほほほーわたしを捕まえてごらんなさーい
男,あーこの！待ちやがれー！