男,あのさ
女,なに？
男,お前、最近太った？
女,え！？。ウソ……！？そういえば最近ちょっと食べすぎてたかも……痩せなくちゃ！。えいっ！。10kg
男,うわあああああ！！！
女,10kg
男,痩せたっていうか、痩せすぎだよ！。ほとんどガイコツみたいになってるじゃないか！
女,10kg
男,いわんこっちゃない！このままじゃ命が危ない！早く元に戻るんだ！
女,10kg。500kg
男,うおおおおおおおっ！！？
女,500kg
男,ちょっとというか、かなりだね。なんていえばいいのか……自爆寸前のセルみたいになってるよ
女,500kg
男,落ち着くんだ。精神を集中させて、体重を元に戻すことだけを考えるんだ
女,500kg。0kg
男,あらああああああっ！！？。どこ！？どこに行ったの！？
女,0kg
男,うわぁ、うっすらしてる！ほとんど幽霊みたいなもんじゃないか！。ちょっと戻し方が極端すぎるよ！
女,0kg
男,……オーケー。それじゃ１キログラムずつ、ゆっくりと戻していこう。１キロずつだよ
女,0kg。1kg
男,よし、実体が出てきた！そのままゆっくりゆっくり……
女,2kg。3kg
男,いいぞいいぞ、その調子だ！
女,10kg。10kg。13kg
男,焦っちゃダメだ！１キロずつ、１キロずつ……
女,13kg。45kg。46kg。47kg
男,――よし、オッケー！。ここでストップすればちょうどいいはずだ！
女,47kg
男,あとはこの横長になってる体を、縦長に整えれば……
女,やっと元に戻れたわ！
男,ほっ……よかったよかった
女,苦労をかけたわね
男,そんなことないよ。恋人として当然のことをしたまでさ
女,だけど、ここに白髪が一本生えてるわよ
男,え！？。そ、そんな……白髪だって！？こうなったら……！。だりゃあっ！。0歳
女,きゃあああああああっ！！！
男,0歳
女,いくら白髪が一本あったからって……若返りすぎよ！
男,0歳
女,ううう……可愛い。だけど、このままじゃマズイわよね
男,0歳
女,元に戻って！お願いだから！
男,0歳。302歳
女,うひゃああああああっ！！！。今度は年を取りすぎよ！よく老衰にならなかったわね！
男,302歳
女,いいから若返って！
男,302歳
女,若返れっつってんだよ！ジジイ！
男,302歳。65歳
女,まあ、また赤ん坊になるよりはマシよ。じゃあ、ここからはさっきのあたしみたく、一つずつ年齢を減らしていきましょう
男,65歳。64歳。63歳
女,ふぅ……どうにかなりそうね
男,25歳
女,やっと元の年齢に戻れたわね！
男,25歳
女,そこはしょうがないわよ。むしろラッキーと思っておきなさいって
男,25歳。いやー、お互い元に戻れてよかったよかった！
女,ホント！一時はどうなることかと思ったわ！
男,ごめんよ……俺が変なこと聞いたから……
女,あたしこそ、たかが白髪の一本、わざわざいう必要なかったのに……
男,俺は君がどんな体型になっても、君のことが好きだよ
女,あたしもよ
男,大好きだ……！
女,うんっ……！
友人,お前ら、相変わらずお熱いねえ。熱すぎて、こっちまで火照っちまうぜ
男女,え！？。熱すぎるんなら……ああするしかない！。－273.15℃
友人,うわああああああああ！！？