男,猫と話せるようになりたい
女,幾ら友人が少ないからといって、話し相手を間違えてはだめよ。男君
男,いや、女さんだってコイツと話してみたいとは思わないのか？
黒猫,ナーオ
女,思わないわ
男,女さん、猫キライだったっけ
女,好む、好まざるを問わず、愛玩動物と会話する気はないわ
男,えぇ、じゃあなんだったら会話するの？
女,ライオン、シャチ、熊、あとそう、宇宙人もいいわね
男,どうしてそのチョイスなんだ？
女,自分の脅威となる生物とは仲良くしておきたいじゃない
男,動機が不純すぎる……
女,あら、いたって純粋よ。彼らに襲われたときどうか見逃してくださいって言うの。そうすれば貴方が交尾しているときの写真を返してあげるってね
男,それは純粋なる脅しだっ！でも、君の言う相手には通用しないんじゃ？
女,そうね、だから私は人以外と会話しないわ。価値観がずれていると疲れるもの
男,君も変なところで苦労しているんだねぇ
黒猫,ニャーン
女,……
男,あぁかわいいなぁ、コイツは
黒猫,ﾆｬﾝ
女,ご主人様の喉笛をかみ切りたいですにゃ～
男,僕の飼い猫に妙な翻訳をつけるなよ！
女,噂に聞くみゃうりんがる、になりきったのだけれど、お気に召さなかったかしら
男,お生憎様、僕はもう購入済みなんだ
女,浪費癖は身を滅ぼすわよ
男,そんなに高くなかったよ。それに僕は貯金するタイプだし
女,いいえ。得体のしれない機械を片手に、都合のいい翻訳が出るまで猫とじゃれついた時間は未来永劫取り戻せないわ
男,お金じゃなくて時間の浪費ね……しかしどうしてそれが分かったんだ。……
コミュニケーション,意思疎通
男,待って、その理論でいくと猫と会話をしようとしている僕も滅ぶぞ。暗号というなら、解けそうなものだけれど。じゃあ、このみゃうりんがるは……。がーん……だな
女,なによ、その雨に打たれた子犬みたいな表情は。保健所に連れて行かれたいのかしら
男,じっさい、ショックだよ。なんだか裏切られた気分だ
黒猫,ニャ？
男,なぁ、お前は今なにを考えているんだ？
黒猫,ｸｯ
男,あっ行っちゃった…
女,でもね、貴方のした行為は、意味のある行為よ
男,なんでだ？みゃうりんがるは当てにならないんだろ。それは、猫ともっと意思疎通がしたいと思った、からかなぁ。話が読めないな。僕がいいように騙されただけじゃないか。うぅん。なんとなく。続けたら？。重い、でも僕にも心当たりはある
女,そう、私にもあるわ。その、こんなときに言いずらいことがあるのだけれど
男,な、なにかな
女,今の話、すべてでっちあげよ
男,……えええええっ！？んじゃ今までの会話はなんのために？
女,ちょっと猫に入れ込んでいたようだから、恋愛に発展する前に潰しておこうかと思ったの
男,僕はケモナーじゃないし、君は嫉妬深すぎるっ！
女,でも、彼女を放っておいて猫を愛撫する男君が私にはケモナーに見えたのよ
男,そうか……そうかこれがずれなんだな
女,男君？ふらついているけれどだいじょうぶかしら。普段がナマケモノだけに判断しづらいのだけれど
男,女さん
女,急に押し倒すとはナマケモノ以下ね。けだもの
男,だってずれを解消しなきゃ……だから脱がせてもいいよね
NOeSIS面白かった,粉みかん