女,男君は誰よりも私の悩み事の相談聞いてくれるし、優しいし、ビリヤード上手だしさ
男,さいでっか
女,そんな男君にまた悩み相談があるんだけど
男,何？
女,また好きな人できちゃった。最近職場に就職した人なんだけど、あんまりかっこよくないんだけどすごいいい人でさ
男,うん
女,もう最近そのことで頭いっぱい過ぎてビリヤードに集中できない
男,うん
女,どうしたらいいと思う？
男,どうしたい？
女,告っちゃいたい
男,そっか
女,いけると思う？
男,どう思う？
女,自信ない。男君って話聞いてくれるからついつい話しちゃうんだよね
男,とりあえずがんばってみたら？
女,でも失敗したらこれから気まずいし
男,そっか、じゃあどうしよう
女,いや、でも好きだし付き合いたいし
男,そっか
女,決めた！告白する！この想いはとめられない！
男,そっか
女,うん、ありがとう！話し聞いてくれて！
男,何もしてないけどね
女,ううん！そんなことないよ！じゃあ近いうちにまた結果言うね！おやすみ！
男,頑張っておいな、じゃあね、お疲れ様
女,前に言ってた人と付き合うことになりました
男,マジで？
女,マジで。向こうも私のことを気になってたんだって。相思相愛ってやつ？
男,よかったね
女,ありがとうね！今度またここにつれてくるね！彼もビリヤード興味あるって言ってくれたし！
男,そっか、また相手するよ
女,初心者さんだから手加減してね！男君強いんだし
男,わかってるよ
客,そろそろプロ試験受けようよ、男君なら絶対合格するから
女,もうさ、彼氏と別れたいんだけど
男,どうしたの？。上手くいってたじゃん
女,最近すごい自分勝手で、私にストレスをぶつけてくるようになったし、束縛もひどい。あんな人だとは思わなかった
男,そっか
女,でも私がいないと彼氏もっとだめになりそうでほっとけないって気持ちもある
男,そっか
女,それに別れを切り出すと殴られそうで怖い
男,ヤバイね
女,最近もうどうしていいかわからない
男,別れよう
女,・・・
男,一人が怖いのなら僕もついていくよ
女,でも、そんなこと悪いし
男,個人的に女にそんなダメージを負わせた彼氏に僕が腹を立てている。別れを切り出しにくいなら僕を新しい彼氏だって言えばいい
女,でも・・・
男,いいから。さっさと別れちゃおう。今からどっかのファミレス呼び出してよ
女,うん・・・わかった。頑張るね
男,うん、頑張ろうね
女,ごめんね、ありがとうね、こんなことまでさせちゃって
男,いいのいいの、それよりも別れられてよかったね
女,うん、でも巻き込んじゃってごめんね。またお礼に何かさせて
男,気にしなくていいよ。また店に来てくれて僕のビリヤードの相手にしてくれたら俺は満足だから
女,うん、ありがとうね。やっぱり一番男君が大好きだよ。しばらくしてなかったから勘を取り戻すのは大変だけどね。男君、上手になったね。今の私じゃ私勝てそうにないや。私も頑張らなくちゃね。これからもよろしくね