友人,また落選したんだって？
男,ああ……自信作だったのに……
友人,まぁ、そう落ち込むなって。またチャレンジすりゃいいじゃんか
男,うん……だけど次は俺、推理小説にチャレンジしようと思う
友人,推理小説？……ミステリーか。推理小説って人気あるし、やり尽くされてるジャンルって聞くけど……勝算はあるのか？
男,ある。実はさ……前々から温めてたアイディアがあるんだ
友人,ほう
男,推理小説で、容疑者全員が犯人だったってヤツあるだろ？
友人,ああ、あるな。アガサ・クリスティのアレとかな
男,そうそう。俺もああいうのをやってみようと思うんだよ
友人,ほう
男,ずばり……地球人類全てが犯人！
友人,……ほう
男,どうだ！？このスケール！すごいだろ！？
友人,うん……たしかにすごい。すごいよ、うん。すごいことはすごい。だけどさ、動機はどうすんだよ？
男,動機？
友人,60億人……今は70億だっけか？そんだけの人間がたった一人を殺そうとする動機だよ
男,えぇと……あんまり考えてなかった
友人,言っとくけど、ミステリー物で動機ってすげえ大事だからな？。ハッキリ言って俺は推理小説読む時は、トリックやら推理部分なんてわりと流す感じで読んで。なんでこの犯人はこんな犯罪やったのか、ってところの方がむしろ興味あるからね。極端なこというとトリック破綻してても、動機部分がドラマチックなら結構読めるんだよ。いくら発想がすごくても“なぜそうなったか”に説得力がなきゃ、話にならんぜ
男,ううん……そうだなぁ。そうだ！犯人は宇宙人にすればいい！
友人,……ほう
男,犯人は地球侵略にきた宇宙人！これなら人類全員がそいつに殺意を抱いてもおかしくないだろ？
友人,どうかな
男,え
友人,地球って広いよ？。たとえば日本を襲撃してる宇宙人に対して、ブラジル人は殺意を抱かないと思うんだ。対岸の火事だ
男,たしかに……。だったらこうしよう！。世界各地を同時に攻撃できるような宇宙人なんだ。これなら問題ないだろ？
友人,ああ……まぁなんとか
男,よっしゃ！
友人,問題はまだあるぞ
男,まだあるのか！
友人,仮に米軍だとか自衛隊だとかがそいつを退治したとしても、70億人全員が犯人とはいえないだろ。そこをどうすんだ？
男,うーん……あっ、そうだ！。軍隊じゃ宇宙人に歯が立たないんだけど、ある天才博士が作り上げるんだよ！
友人,なにを？
男,全人類の心の力をエネルギー化して放出できるマシーンを！
友人,それが凶器ってわけか
男,そうそう！これが凶器！。だけど、最初はうまくいかないんだ。人々は精一杯宇宙人を憎んだり恨んだりするんだけど。憎しみや恨みといった心じゃ、残念ながら悪い宇宙人には通用しなかった。天才博士の秘密兵器も通じず、もはやこれまで……人類は諦めてしまう！――しかしその時！
友人,その時？
男,一人の少年が立ち上がるんだよ……！。皆が絶望する中、ある少年がたった一人で宇宙人に立ち向かおうとする。宇宙人はまるで弄ぶように少年を痛めつけるが、少年は決して諦めない。何度でも挑みかかる。その様子を博士の映像機械を通じて知った全人類は、ようやく悟る。憎しみじゃ宇宙人に勝てない。少年のような勇気を持たないとってね。結果、そのパワーが少年に注がれて、少年は正義の戦士として覚醒する！。そして、みごとに宇宙人を倒すんだ！。――どうだ！？
友人,うん……いいんじゃないかな。もうちょい細かいところをちゃんと詰めていけば、もしかすると化けるかも……
男,よぉし、さっそくこの物語を書いて、ミステリー界に風穴を……
友人,ちょっと待った
男,なんだよ、まだなにかあるのか？
友人,……俺に提案がある
記者,このたびは、SF小説における名誉ある賞エスエフ賞の受賞おめでとうございます
男,ありがとうございます！
記者,男さんは長年SF小説に挑戦し続け、落選を繰り返していたそうですが、ついに花が開きましたね。全人類の力を結集させて戦う……読者を熱い気持ちにさせてくれる素晴らしい物語でした！
男,元々は違うジャンルの賞に応募するつもりだったんですが、友人のアドバイスで変更しましてね
記者,そうだったんですか！
男,友人も来てくれているので、この場を借りて礼を言わせてもらうよ。ありがとう！
友人,どういたしまして。こちらこそ、改めて祝福させてもらうよ。……この作品がどういういきさつで出来上がったか、果たして推理できる人はいるのだろうか