金正日,おい、面白いをやろう
金正恩,二ダッ！？
金正日,じゃあ俺逝くわ
金正恩,ニダ…。なんだこれ…。ん？説明書ついてるニダ…。ニダっ！？。人を消すなんて…
母ちゃん,こら！！正ちゃん勉強しなさい！！！
金正恩,………
母ちゃん,大体あんたはねぇ…
金正恩,……ニダっ♪。これは素晴らしいニダ。これさえあれば自分の思い通り…。おい女！
女,はい？
金正恩,…フフフ。気に入らない奴をどんどん消していくニダ
部下,日本の安倍首相が会談を申し込んできました
金正恩,…わかった
安倍,てめーらミサイル打つな！人質返せ！このカスがっ！！
金正恩,…今、なんて？
安倍,だからこのクソヤロ…
金正恩,二ダッハッハッハー！
部下,オバマ大統領が会談を申し込んできました
金正恩,良かろう
オバマ,…おい…そろそろいい加減にしないか…？
金正恩,？何のことニダ？
オバマ,………
金正恩,体調悪いニダ？
オバマ,なんやとこらぁ？くらすぞきさ…
金正恩,カ・イ・カ・ン…♪
部下,プーチン大統…
金正恩,うるせぇ消えろ。ニダハハハ！俺は最強ニダ！！！全てが思うままニダ！。…世界征服ニダ…。降伏しろ
韓国,は？頭おかしんじゃねぇ…
金正恩,朝鮮統一ニダ！。…どんどんやるニダ。全世界に降伏勧告するニダ
アメリカ,は？
ロシア,は？
日本,は？
部下,…応じる国は無いようです
金正恩,…もういい
部下,？
金正恩,アメリカも日本もみーんな消えちゃえ♪。ムフフフ…。これで…世界は我が物ニダ…。ニダハハハ！全て俺の物だ！！！！！！。誰も邪魔する者はいない…ゆっくりと楽しむニダ。ん！鳥さんニダ！。待って～。…やけに静かニダ…。おーい部下ー？。兄ちゃんー？。…なんで家に誰もいないニダ？。………。………。………。誰も…いない…。……！。ああ…ああ……！。何てことをしてしまったニダ…。…もしかして、地球上に自分独り？。………。いや、明るく考えるニダ！。もう、勉強しろなんて言われることもないし…。一生遊んで暮らせるニダ！。ニダハハハ！。ハハ…ハ…。…………独りじゃ楽しくないニダ……。………。父ちゃん…母ちゃん…どこ行ったんだよ…。部下…女…。うわああああああん！！！。ごめんよぉ！！！父ちゃん！母ちゃん！部下！女！あぁ…。勉強だってしっかりするし言うこともちゃんとするからさぁ……。お願いだから…お願いだから帰ってきておくれよぉ！！！！！！。？。！！！！
？？？,よっこいしょ…
金正恩,父ちゃん！！！！！！
金正日,やぁ正恩。どうした？
金正恩,ふぇぇぇん！！！会いたかったよぉ！！！！
金正日,おお…よしよし
金正恩,もう僕、悪さなんてしないからぁ……
金正日,…………。…なぁ、正恩
金正恩,…？