メリーさん,私メリーさん、今あなたの後ろに居るの
俺,聖烈豪風掌！
メリーさん,ふっ……やるではないか……私が背後に居る事に気づくとは……
俺,おかげ様でな……随分と鍛えられたぜ
メリーさん,それでこそ我が強敵手。次こそは貴様の首筋に、この刻毒拳を叩き込んでやるわ！
俺,……ああ、いつでも待っているぜ
メリーさん,私メリーさん、今あなたの後ろに居るの
俺,メリーかい？
メリーさん,あぁ！バレちゃったぁ～
俺,まったくぅ～～。俺が可愛いメリーの事、分からないわけないだろぉ？
メリーさん,きゅ～ん、嬉しい！
俺,はっはっはっ！
メリーさん,私メリーさん、今あなたの後ろに居るの
俺,…………
メリーさん,…………
俺,…………そんな……
メリーさん,そういうことだ……悪いな
俺,そんな、メリー専務！俺、きちんとやってましたよ！
メリーさん,知っている
俺,ならなんで！
メリーさん,キサマはこの前の慰安旅行で、外国なのにも関わらず裸踊りを敢行したそうだな
俺,そ、それは……
メリーさん,会社側としては、そんな者はクビにするほかない
俺,そんな……お願いします！クビだけは！
メリーさん,伝えたぞ
俺,そんな！メリー専務ぅぅぅ！
メリーさん,私メリーさん、今あなたの後ろに居るの。せいっ
俺,あたたたた……
メリーさん,お客さん、凝ってますねぇ～。背中バキバキですよ
俺,いや～、会社でずっとパソコンと向かいあってるもんですから……
メリーさん,はい、腕あげてくださ～い
俺,は～い
メリーさん,ふんっ
俺,あ゛～～イタ気持いい～～
メリーさん,私メリーさん、今あなたの後ろに居るの
俺,くそ～～～、抜かれるかぁぁぁ！
メリーさん,あと……少しぃぃぃぃ！
俺,ゴォ～～～～ル！
メリーさん,あと……はぁ……少し……はぁはぁっ……だったの……に……
俺,はぁ…はぁ…やるな……お前……女なのに……はぁ……スゲーよ……
メリーさん,次……負けない……から……
俺,……次も俺が勝つ
メリーさん,……言ってろ。私メリーさん、今あなたの後ろに居るの。持っている物を床に置いて、両手を頭の後ろに！
俺,へっへっへっ……姉ちゃん、婦警さんかい？女だてらに……
メリーさん,聞こえなかったの？両手を頭の後ろで組むのよ！
俺,へいへい、これでいいかい？
メリーさん,強盗犯の俺、12時ちょうどに確保しました！。私メリーさん、今あなたの後ろに居るの
俺,うわぁ！ななな……///
メリーさん,ちょっと！俺！アンタなんて物見てるの！
俺,は、は、入ってくるなぁ！
メリーさん,私はアンタをそんな子に育てた覚えはないよ！
俺,うっせぇ！クソババァ！
メリーさん,ああ……どうしましょう……とうとう俺がAVなんか見るように……。私メリーさん、今あなたの後ろに居るの
俺,そう……なんだ……。すまない、もう目が見えなくてね……
メリーさん,俺……
俺,ああ……君の手は温かいなぁ……
メリーさん,ダメ、ダメよ俺！死んではダメ！一緒にジューンブライドをあげてくれるって……バージンロードを歩こうって……言ったじゃない……
俺,ごめ……ん……約束……守れなくって……
メリーさん,愛してる！俺！
俺,……メリー……もう、俺のことは忘れるんだ……
メリーさん,そんな……いやよ！貴方が居ない世界に、生きる意味なんて……俺？俺？
俺,…………
メリーさん,いやぁぁぁぁ！。私メリーさん、今あなたの後ろに居るの。ここに上がって。柵につかまって、目は閉じたままよ。見ちゃダメよ
俺,見てないよ
メリーさん,柵に足をかけて…捕まって、しっかり捕まってて。目は閉じたままよ……。私のこと信用してる？
俺,もちろんだよ
メリーさん,もういいわ、目を開けて
俺,飛んでる！俺、飛んでるよ！メリーさん！
メリーさん,私メリーさん、今あなたの後ろに居るの。速度、パワー共に劣るこの機体で勝つためには……これしかない！
俺,なっ！スリップストリームだとぉ！？
メリーさん,その隙、貰ったぁぁぁ！
俺,なにぃぃぃぃ！貴様ごときにぃぃぃ！？
メリさん,ゴーーーール！
よし、駆け抜けた,白目