男,あと一歩？負けは負けだろーが！勝てないスポーツチームなんざなんの意味もねえ！。こいつら日本に帰ってくんな！それか炭鉱かなんかで一生強制労働させろや！。ったく、いつまで不景気のままにさせとくんだよ、政治家はよぉ！チンタラしやがって……。高い金もらってんだから、氏んでも景気よくしろよ！できなきゃ詐欺罪で逮捕だ！。おいおい、作画崩壊してるじゃねえか。せっかくの戦闘シーンだってのにカクカクしてるし。このアニメ作ってるアニメーターども、全員クビにしちまえ！いっそマジで斬首しちまえ！。まーた人身事故かよ。なにやってやがんだよー、鉄道会社は。とっとと復旧させろや！。インフラ担ってんだから、自殺者対策ぐらいしっかりやっとけよな！。あーあ、助かる見込みもねえ病気だったのに闘病生活とか無駄なことしちゃって。病院のいい金ヅルになっただけじゃねーか。もし俺がこいつだったら潔くぱっと散ってみせるね。ん……。んだよ、このスナック菓子、やたら塩辛いだけで全然うまくねえ。こんな菓子売ってる会社が、菓子業界の大手とか世の中おかしいだろ。消費者がバカ舌だから、企業も企業努力しなくなっちまうんだよなー。もっと俺を満足させる菓子を出してこいよ、ボケども。こんなチンケな町おこしで、わざわざこんな辺境まで行くかよ！アホか！。ニーズが見えてねえんだよな。もっと世間を見ろ！もっと世界を見ろ！田舎者ども！。だからさー、もっとガンガン放流とかすりゃいいんだよ、あと養殖とか。んなバカの一つ覚えみてえに網だけポンポン投げても魚なんか獲れねっつの。……。んだよこのクソゲー、バランス悪すぎだろ。シナリオもグラフィックもＢＧＭもなにもかもカスだ。この会社、ホントクソゲーメーカーになっちまったな。だいたいこんなクソゲー、作ってる最中におかしいって気づかねえのかよ。もう倒産しちまった方がいいんじゃねーの？その方が世のため人のためだ。……ったく、うんざりしてくるぜ。世の中よー、努力すりゃいいと思ってる、頑張ってるアピールすりゃいいと思ってるバカが多すぎんよ。成果の出ない努力になんの価値もねえんだよ！。成果の出ない努力が認められるのなんて、せいぜい小学生までだっつの！。つか、成果の出る努力じゃなきゃ努力とはいわねんだよ！世のボンクラども！
母,男ちゃん……
男,あ？なんだよ！？
母,そろそろ……アルバイトでもいいから、働く気はないかしら……？せめて外に出ないと……
男,うるせえババア！いつもいつも成果の出ない努力してんじゃねーよ！