神様,ふむ……二組ともご苦労。これで五つの試験のうち、四つの試験が終了した。ではこれより、どちらがジャンケンとなるかを決める最終試験“直接対決”を行う！
石・ハサミ・紙,はいっ！
刀・槍・矢,はいっ！
石,この試験でラストだ……。ここまできたら、オレたち三人であいつらぶっ飛ばして絶対ジャンケンになろうぜ！
ハサミ,ヒッヒッヒ、お前に言われるまでもない
紙,ボクたちなら勝てるよ！
刀,あやつらに勝てば拙者らがジャンケンに決まる。武器でもないあやつらに戦いでおくれを取るわけにはいかぬ！ゆくぞ！
槍,ガハハ、任せとけい！
矢,最後まで油断せずにいきましょうね、二人とも
石・ハサミ・紙,オレたちがジャンケンになるんだ！！！
刀・槍・矢,拙者らがジャンケンになるのだ！！！
神様,それでは、これより一対一の試合を三回行う！一人ずつ前へ！
石,うおおおおおっ！いくぜぇ！ストーンアタック！
刀,そのような猪突猛進な攻撃で拙者に勝とうなどと、笑止！
石,ぐわっ……！あっさり真っ二つにされちまった……！
刀,まず一勝！
ハサミ,ヒヒヒ、もう一敗もできないからねぇ……ここは慎重に――
槍,こっちはこの距離からでも攻撃できるぜぇ！
ハサミ,ぐええっ……なんで届くんだぁぁ……！
槍,ガハハハハ！楽勝！
紙,せ、せめて一勝しないと……！
矢,広がった紙……私にしてみればいい的ですね
紙,あっさり穴を開けられて、負けちゃった……
矢,これで我々の三勝ですね
石,うぐぐ……あいつら強すぎるぜ……！
ハサミ,あっという間に終わっちまったねぇ……
紙,ごめんよ、一勝ぐらいはしたかったんだけど……
刀,見事だ、二人とも
槍,ガハハハ、お前こそお手本のような一刀両断だったじゃねえか！
矢,これで、どちらがジャンケンになれるか、はっきり決まったようですね
神様,それでは最終的な結果発表を行う！ジャンケンになるのは――。――≪石・ハサミ・紙≫とする！
石・ハサミ・紙,えええ！！？
刀・槍・矢,なんで！！？
石,よく分かんねえけど……やったぁ！
ハサミ,ヒッヒッヒ、終わりよければ全てよし！
紙,ボクたちジャンケンになれるんだね！信じられないよ！
刀,ちょ、ちょっと待たれよ！
神様,ん？
槍,オレたち三戦全勝したじゃねえか！なんでジャンケンになれないんだよ！
神様,さっきの試合はあくまで試験の一部だ。あれで結果が決まるとは一言もいってないぞ
矢,ですが、他の四つの試験も我々と彼らで差はなかったはず！納得がいきません！
刀,いったい拙者らのどこが、彼らに劣っていたというのだ！？
神様,うむ……ならば答えてやろう。実はさ、ジャンケンって指の形によって勝敗を決める遊びにするつもりなんだけどさ。お前らってみんな細長くて形が似てるから、はっきりいってジャンケンに不向きなんだわ。同じような指の形だと、勝敗を判定する時に紛らわしいじゃん？。最初から言っとくべきだったけど、言いそびれちゃったんだ……ゴメン！
刀・槍・矢,…………
刀,ゴメン、じゃないだろうがぁぁぁぁぁ！！！
槍,ふざけんじゃねえええええ！！！
矢,五つの試験は完全に無駄だったってことじゃないですかぁぁぁ！！！
神様,ぐぎゃあああああああああ！！！
石,……どうする？
ハサミ,ヒヒヒ、ほっとけ
紙,ボクも彼らを止める気持ちにはならないや
蛙・蛇・蛞蝓,俺達を
象・人・蟻,忘れて
歩兵・騎兵・大砲,もらっちゃあ
天球・地球・水星,困る