就活生,さてと、履歴書を書くか。だけど今時の就職活動ってのはバカ正直に自分の経歴書いただけじゃ。内定なんて到底もらえっこないんだってな。だから、自分の経歴に飾り付けをする……いわば“修飾活動”が必要になる。それじゃさっそく、修飾活動をやってくか。まず名前か。俺の名前は平凡太郎だけど、これじゃ平凡すぎるよな。ちょっとかっこよくしよう。おお……いいじゃないか！なんかものすごく強そうだ！。次は生年月日だな。俺の生年月日は西暦199X年3月14日……うーん、インパクトに欠ける……。これも目立つように変更しよう。これでよし！分かりやすいし、覚えやすい！最高だ！。学歴か……どうしよ。○×大学経済学部じゃ、書類選考ではじかれるかもな。知名度低い三流大学だし。よぉーし、だったら……。いいねぇ～！。取得免許・資格……ねぇ。自動車の普通免許ぐらいしかない……こんなの大抵の奴が持ってて差がつかないな。なら修飾すればいい！。こんだけやれば、人事担当者も驚くだろ。クラブ活動やサークル活動……。パズル研究会に入ってたけど、はっきりいって地味だよなぁ。箱根細工を人より早く解けます、なんて大したアピールにならないだろうし……。箱根つながりで、こうしてみたぞ！。長所と短所……なにがあるかな。パズルが得意なだけあって、どんなこともコツコツとやり遂げるのが長所だけど……。イマイチ凄みがないな……これも修飾してみよう。うん、いいぞ！これなら、もし面接で願いを叶えろって言われても逃げ道あるし！。ついでに写真の欄には、ジャニーズのアイドルの写真を貼っておこう。いざ就活！！！
社長,君のような人材を待っていた！ぜひ我が社に入社してくれたまえ！
就活生,やった！修飾活動、大成功！これで俺も晴れて社会人だ！
社会人,いやー、ウチってひどい会社っすね。土日休みも、福利厚生充実も、一から丁寧に教えるも、全部真っ赤なウソ。しかもウチの商品って、どれもこれも誇大もいいとこじゃないですか
先輩,しょうがないさ、そうしないとやってけないんだから
社会人,修飾活動してるのは、なにも求職者だけじゃないってことか……