人工知能,コレデ“詰ミ”デスネ
プロ棋士,ううっ……。ミスすることを期待して粘ってみたが……やはりダメか。負けました……
アナウンサー,人工知能MU-TE-KI、またしてもプロ棋士を破りました！
記者,今回の快挙について、ご感想はいかがですか？
科学者,満足いく結果になり、非常に嬉しく思っています。人工知能が完全に人間を超える日もそう遠くはないでしょうね
人工知能,マスターノ期待ニ応エラレルヨウ、頑張リマス
記者,今後の活躍にも期待しています！。意気込みはいかがですか？
科学者,この三番勝負を制して、MU-TE-KIの強さを世界に知らしめてみせますよ
人工知能,必ズ全勝シテミセマス。……負ケマシタ。参リマシタ……。リザイン投了
アナウンサー,MU-TE-KI、これでまさかの三連敗！世界王者を相手に一勝もできず！。やはり、まだまだ人間の壁は厚かった！
記者,……残念な結果に終わってしまいましたが？
科学者,どうやらまだ、調整不足だったようです。そしてなにより、世界王者は強かった。我々の完敗です
人工知能,マスターノ期待ニ応エラレズ、心苦シク思ッテイマス
記者,ぜひともまた、改良を加えてチャレンジなさって下さい！
科学者,……うーむ、現時点でもお前の勝利は揺るがないと思ったんだがなぁ。いったいなにが敗因だったのだろう？私には分からなかった……。MU-TE-KIよ、お前に敗因が分かるか？自己分析してみてくれないか
人工知能,……ダッテ、コウシタ方ガミンナ喜ブデショウ？