エスカルゴン,あんな物も！！こんな物も！！こんなに安くていいのかと思えるほどの安さ！！
デデデ,欲しい物がずらーーーーっと揃ってるゾイ！！！
ドフラミンゴ,フッフッフッ……お前達、好きなのを買うといい
ディアマンテ,ドフィ……本当にいいのか？おれなんかがそんな贅沢を……
ドフラミンゴ,ああ、おれ達がここまでこれたのもお前が天才だからだ。そんな天才にご褒美を与えないわけないだろう
ディアマンテ,そこまで言うなら買ってやろう！！
バッファロー,お菓子がいっぱいあるだすやん！！
ベビー5,買うーーー！！
ジョーラ,お前達！！買いすぎザマす！！
ドフラミンゴ,怒るなジョーラ……これだけ買ってもちょっとしか金を使わないんだ
エスカルゴン,その通りでゲス！！
デデデ,子ども達がそんなにお菓子を買っても……。なんと！！500デデンゾイ！！
ジョーラ,まぁ！！安いザマす！！
デリンジャー,バブー
ドフラミンゴ,フッフッフッ……
ラオG,おお！！お菓子いGAいもあるのG！！
エスカルゴン,先ほども言いましたがこの店はなんでもあるんでゲス！！
デデデ,安値で買えるほどの幸せはないゾイ！！さぁゆっくりしていくゾイ！！！
ドフラミンゴ,フッフッフッ……
グラディウス,あまりにも安すぎて……若が笑い続けてる……
エスカルゴン,陛下、まさかこんなタイミングで観光客が来るとは思わなかったでゲスな
デデデ,全くだゾイ。沢山買ってくれたら大儲け、今までの借金を返せるゾイ
ジョーラ,化粧品いっぱい買うザマす！！
セニョール,ルシアンのために色々買っておこう
マッハバイス,ゴムを買うんダイーーーーーン！！！
ベビー5,何その輪ゴム！？
バッファロー,ピンク色で全然輪ゴムっぽくないだすやん
ドフラミンゴ,フッフッフッ……マッハバイス、子ども達の前でそんな物を堂々と買っちゃいけねえな
マッハバイス,ごめんダイーーーーーン！！
エスカルゴン,しかし陛下、あの変なゴムはどこで手に入れたでゲスか？
デデデ,カスタマーサービスからもらったゾイ。けど使い方が分からんゾイ
トレーボル,んねーんねーお前達！！
デデデ,なんゾイ？
トレーボル,さっきからお前達、ドフィに対して態度デカくなーーーい！？特にそこのペンギン！！
デデデ,ワ、ワシかゾイ！？
トレーボル,相手はあのドフィなのになんでそんな偉そうなんだ〜？
デデデ,それはワシがこの国で一番偉いからだゾイ
トレーボル,！！！
ドフラミンゴ,フッフッフッ……お前もか
エスカルゴン,お前も……？どういう事でゲスか？
トレーボル,昔はお前よりドフィの方が偉かったんだぞ〜
ピーカ,……その通りだ
デデデ・エスカルゴン,！！！
ピーカ,……！
バッファロー,あ……ピーカさんに殺されるだすやん
ピーカ,今……おれの声で笑ったな？
デデデ,す、すまないゾイ。でも……でも……
エスカルゴン,こ、声……声が……
デデデ,高すぎゾーーーーーイ！！デャーーハッハッハッハッ！！！
ピーカ,……
ディアマンテ,ドフィ！！ピーカが……
ドフラミンゴ,待てピーカ、今ここで暴れては買いたい物も買えなくなる
ピーカ,！！！
ドフラミンゴ,……今は我慢だ
ピーカ,……
ドフラミンゴ,……おい
デデデ,なんゾイ？
ドフラミンゴ,うちのファミリーを馬鹿にしたら……次はどうなるか分かるか？
デデデ,！！！
ドフラミンゴ,……以後気をつけろ
デデデ,わ、分かったゾイ……
エスカルゴン,な、何者でゲスかねあの男……
デデデ,只者じゃないということは分かったゾイ……
ベビー5,みてみてバッファロー！！可愛いお人形さん！！
ワドルディ,……
バッファロー,見たことないキャラクターだすやん！！
エスカルゴン,ちょっと待つでゲス！！それは商品じゃないでゲス！！
ベビー5,えっ！？
デデデ,立派な店員ゾイ！！
グラディウス,よく見たらこの店……レジの店員全員がこの丸っこいやつだな
デデデ,会社の為に日々働いている社員ゾイ！！だから売れないんだゾイ！！！
ベビー5,……分かった
セニョール,……ベビー5、あそこにぬいぐるみがいっぱいあるぞ。買うか？
ベビー5,うん！！
ワドルディ,……
デリンジャー,バブ？
エスカルゴン,陛下！！店員が倒れたでゲス！！
デデデ,何ぃ！？
ワドルディ,……
エスカルゴン,顔が青ざめてるでゲス！！
ドフラミンゴ,……誰かこいつに何かしたか？
ディアマンテ,おれは何もしてないぜ
ラオG,わしもだ
ワドルディ,……
デデデ,店員が一人でも倒れたら困るゾイ！！
フーム,それはあんたのせいよデデデ！！！
ブン,お前また変なこと考えてるな！
カービィ,ぽよ！！
デデデ,お前達！！どうしてここにいるゾイ！？
フーム,ワドルディ達の様子がここ最近おかしいと思って色々調べたのよ
ブン,お陰でみんなフラフラだぞ！！
デデデ,ギクゥ！！
ドフラミンゴ,なんだと……？
フーム,ワドルディ達のこと可哀想だと思わないの！？
デデデ,会社の為に年中無休で働くのは当然ゾイ！！
フーム,呆れた……まだ反省していないみたいね。……カービィ！！
カービィ,ぽよっ！！！
エスカルゴン,陛下！！カービィが来るでゲス！！
デデデ,今ゾイ！！
カービィ,ぽ、ぽよっ！？
ブン,カービィ！！！
エスカルゴン,ツタで捕まえたでゲス！！
デデデ,デュハハハハ！！カービィ、お前が来るのをずっと待っていたゾイ！！
フーム,どういうこと！？
デデデ,この店はジャングルの中ゾイ！！興味を示してここに来た時にジャングルの自然を操ってお前を倒すのが目的だったんだゾイ！！！
フーム,そんな……
デデデ,さぁカービィ！！ワシのハンマーでぶん殴られるゾイ！！
カービィ,ぽよっ！？
エスカルゴン,陛下！！ツタが切れたでゲス！！
デデデ,だ、誰がそんなことしたゾイ！？
ドフラミンゴ,フッフッフッ……
デデデ,お前かゾイ！？
フーム,あの人は……？
ドフラミンゴ,お前も王なら……ファミリーは大切にしないといけねぇな
ワドルディ,……
ドフラミンゴ,……なぁコラソン
コラソン,……
エスカルゴン,へ、陛下！！
デデデ,ええい！！ジャングルの自然よ！！あの金髪に攻撃するゾイ！！
ドフラミンゴ,……
エスカルゴン,全部切られたでゲス！！
デデデ,何ぃ！？
ドフラミンゴ,……小僧！！！。いや……星！！！
カービィ,ぽよっ？
ドフラミンゴ,おれの糸を吸い込め……
カービィ,ぽよっ！！。はあっ！！
フーム,な、何あのカービィ！？
メタナイト,あれぞ……毛糸のカービィ！！
フーム,メタナイト卿！！いつの間に！？
ドフラミンゴ,同時にやるぞ……！
カービィ,ぽよっ！！
デデデ,エスカルゴン！！逃げるゾイ！！
エスカルゴン,は、はいでゲス！！
ドフラミンゴ,オー……
カービィ,バー……
ドフラミンゴ・カービィ,……ヒート！！！
デデデ・エスカルゴン,ギャアアアアアアアア！！！
セニョール,流石若だ……
ジョーラ,素敵ザマす！！
フーム,……デデデを倒してくれてありがとう……けど貴方は何者なの？
ドフラミンゴ,……ただの観光客だ……。……ところでお前達、あんな奴が王だと何れこの国は滅びるぞ
フーム,ええ……彼は独裁者そのものよ
ドフラミンゴ,だったら……おれが代わりに王になろう
フーム,えっ！！？
ドフラミンゴ,そしてこの店もおれが経営する。こんなやつが経営するよりもおれが経営した方がこいつらも幸せだろう
ワドルディ,……
フーム,ワドルディ達の目がキラキラしているわ……
カービィ,ぽよっ！！
ドフラミンゴ,しかし……まさかここに星のカービィがいるとはな
フーム,カービィを知っているの！？
メタナイト,フーム、カービィの名は世界中に知れ渡っている
フーム,そ、そうだったの……
ドフラミンゴ,お前達……しばらくこの国を拠点とする……いいな？
ピーカ,……ああ
バッファロー,分かっただすやん！！！
ドフラミンゴ,小娘……おれが王になってもいいだろうか
フーム,うーん……
ブン,いいじゃん姉ちゃん！！デデデやっつけてくれたし悪い奴じゃなさそうだぜ
フーム,まぁ……それもそうね
ドフラミンゴ,フッフッフッ……。そうだな……店の名前は……ドン・キホーテ……フッフッフッ……
カワサキ,あっ！！ドフラミンゴ陛下こんにちはー！！
ドフラミンゴ,フッフッフッ……。……店の看板に張り付いてる気分はどうだ？
デデデ,な、なんで……。なんでワシがマスコットキャラクターにならなきゃいけないんだゾーーーーーーーイ！！！