側近,はっ、大魔王様より授けられた闇の衣を封じられ、勇者一行の波状攻撃に耐え切れず……
大魔王,信じられぬ。例え我が闇の衣が無くとも、魔王には自慢の形態変化が有ったはず。魔法攻撃主体の通常形態に、物理攻撃主体の第二形態。そして、魔力を解放した最終形態。あれに魔王の地位を与えたのも、その臨機応変な戦闘を高く評価したからだぞ
側近,大きな魔力の奔流は確認しました。おそらく、魔王様が最終形態に成られたのだと。ですが……
大魔王,魔力の奔流は、力を制御出来なかった証。彼奴め、己が魔力に溺れおったな……。もう良い！儂がじきじきに勇者を葬り去ってくれるわ！案内せい！
側近,御意
超魔王,大魔王が勇者に破れただと！？
側近,はっ、超魔王様直伝の魔力操作を駆使されましたが、勇者が所持する神器に乱されて……
超魔王,信じられぬ。大魔王の魔力操作は我が門弟の中でも随一。念のため、闇の衣も託してあったはず。闇の衣は、神器にも対抗しうる魔具だぞ。神器さえ封じれば、たかだか人間風情など……
側近,闇の衣は魔王様が御使いになっておられました。それも、勇者に封じられたようですが……
超魔王,なんと、闇の衣をどうやって……にしても彼奴め、儂の闇の衣を形態変化しか取り柄の無い小僧に与えたとは……。もう良い！儂がじきじきに勇者を葬り去ってくれるわ！案内せい！
側近,御意
大六天魔王,超魔王が勇者に破れた？。黙れ。俺は魔具の精製で忙しいのだ。魔界草の背比べなど興味無いわ。だが、超魔王にはデータ採取のために、俺の精製した闇の衣をくれてやっていたはず。あれを封じたとすると、忌まわしき竜の女王が持つ光の玉か？いやあるいは……。五月蝿いぞ。魔王だと？誰だそいつは。知らん。とはいえ、闇の衣の行方は確かめておくか……。ついでに屑共の後始末もしておいてやる。おい、景気づけだ。髑髏の杯を持て！
側近,……御意
深淵の魔王,大六天魔王が勇者に破れたですって？
側近,はっ、最後には魔具が暴発し自我を失われて。まあ自業自得かと……
深淵の魔王,ふふ、良い気味ね。あの子、ちょっと傲っている所があったし。大体、唯一の特技が魔具の精製って、仮にも大六天魔王を名乗る者としてどうなのって感じ。その地位を与えた身で言うのも何だけどさ、結局、柄じゃ無かった訳ね
側近,仰る通りかと……
深淵の魔王,ま、部下の失態は上司の責任。これ以上、勇者を野放しには出来ないかな。よし、ちゃっちゃと終わらせて、ゆっくり魔茶でも飲みましょう。案内して下さる？
側近,御意！
魔界を統べる魔王,深淵の魔王が勇者に破れただと！？
側近,はっ、秘術である魅了の術も、女神の加護を受けた勇者には効果が薄く……
魔界を統べる魔王,信じられぬ。儂でさえ堕ちる魅了の術を破るとは……。あれに深淵の魔王の地位を与えたのは、儂の傍らに置きたかったからだぞ。しかし、純粋な戦闘能力は魔王程度。魅了の術が使えぬとなると、勝ち目は無いか……
側近,本当に惜しい方を失いました。ですが……
魔界を統べる魔王,うむ、受け入れ難い事ではあるが、悔やんでばかりも居られぬ。仇討ちじゃ！魔界軍の総力を持って勇者を捻り潰してくれるわ！
側近,御意！
二周目隠しダンジョン最奥の魔王,……で、おめおめとお前だけが生きのこったのか
側近,返す言葉もございません。消耗戦の果て、最後は魔界を統べる魔王様と勇者の一騎討ちとなり……
二周目隠しダンジョン最奥の魔王,ふん、彼奴に魔界を統べさせたのは、あの慧眼をかってのこと。それが一騎討ちだと。つまらぬ選択をしおって。総力では勝っておるのだ。例え消耗戦になろうとも、最後に立つは魔族であったはず。黙らんか！敗者が何をほざこうと敗北した事実は覆らぬ！。もう良い！儂がじきじきに勇者を葬り去ってくれるわ！案内せい！
側近,……御意
二周目隠しダンジョン最奥の魔王,ぐわははははは！勇者よ！その程度か！
勇者,く、なんだこの化物は！
戦士,げほっ、ごほっごほ！
僧侶,せ、戦士さん！今回復を！キャアッ！
魔法使い,これは……マズいわね……
二周目隠しダンジョン最奥の魔王,馬鹿めが！魔界を統べる魔王など儂の傀儡に過ぎん！。一周目で儂に会ったのが不運だったな！これで終わりだッ！
勇者一行,ぐわあああああッ！！！
側近,ゴクリ……何という御業。あの勇者を意図も容易く……。二周目隠しダンジョン最奥の魔王様に敵う者無し！
大勇者,勇者が二周目隠しダンジョン最奥の魔王に破れただと！？
大戦士,てーことは、戦士の野郎もか……
大僧侶,僧侶……グスン
大魔法使い,……泣いてる暇はないわよ
大勇者,ああ、俺たち力、見せてやろうぜ！
大勇者一行,おうッ！！！
側近,盛りすぎ。