女騎士,やれやれ……演習の直後に大聖堂に集合せよ、とは……法王殿の考えることは分からんな
白銀騎士,そう愚痴をこぼしなさんなって。俺たち騎士の役割は主君の命を果たすこと。むしろ今日はこの程度の命令で済んだってことを、神に感謝しなきゃな
女騎士,法王殿が侵略戦争を始めるという噂、か
白銀騎士,そこまでは言ってないぜ。だけどいざとなったら俺は戦うよ。お前だってそうだろ？
女騎士,それは……もちろんその通りだが。侵略戦争の噂……あれは単なる噂ではあるまい。おそらく本日の大聖堂での集会で、法王は侵略戦争開始への“布石”を打つはず。大陸統一の必要性を説いたり、我々に他国民を斬る覚悟をせよ、と訴えかけてくるはずだ。私に……できるのか？。我が国に攻め入ってきたわけでもない、他国の兵士を斬れるのか？。ましてや、もし非戦闘員を斬れと命令されれば、私はどうすればよいのだ？。私は――皆が笑顔になれる世界を目指して、神聖騎士団に入ったはずなのに――……。神聖騎士団だけでなく、一般の将校や兵士も招集をかけられているようだな
白銀騎士,ああ、国の重臣たちはもちろん、市民からの参加者もいるみたいだ
女騎士,つまり法王殿は今日、それだけ重要なことを話すということか……。緊張……するものだな
白銀騎士,そう気負うなって。どんな事態になっても、俺たちは自分がやるべきことをやるだけさ
法王,我が愛する、ヴェルスティリアの民よ。諸君に集まってもらったのは、本日この私自ら、重大な宣言を行うためである。宣言というのは、我が称号についてである。ヴェルスティリアの元首たる称号“神聖法王”であるが――。これではまるで私が君たちを隷属しているような体裁になってしまう。それは私が望むものではない。よって私は、今この時をもってこの称号を改めることを決断した。古来より受け継いだ称号を改める。これが重大事であることは私も重々承知している。しかし、世界は今、新しい時代に向かって動き始めていることは皆も存じていよう。人が変わり、道具が変わり、生活が変わり、産業が変わり、兵が変わり、法が変わった。そして、私もまた変わらねばならない。流れを止めた川は淀み腐るように、流れを止めた国もまた未来はない。称号を改めることは、新時代に向けての第一歩なのである。輝かしい新時代を迎えるための進歩なのである。私と諸君らはこれまでの旧態依然とした“王と民”という関係であってはならん。我らはより距離を近く、より密接な関係であらねばならない。そう、家族のように。そうすることで、私たちはより強固な絆を結ぶことができ、国もまた強力になる。私は諸君らの“兄”のような存在でありたいのだ。諸君らもまた、“弟”あるいは“妹”として私を慕って欲しい。この主従関係を超越した新たな結びつきは、ヴェルスティリアに必ずや栄光をもたらすであろう
女騎士,やはり思った通りだ……。法王はこの大集会で、侵略戦争への布石を打つつもりなのだ
法王,さて、それでは“神聖法王”に代わる新たなる称号をこの場で述べさせていただく。私は本日より、君たちの兄となる。よって――。私は“神聖法兄”を称することをここに宣言する！！！