男,俺は必殺徴収人。その徴収率は100％。今回の依頼はこのエリア。何でも、7世帯の厄介な未契約者がいるらしい。未契約1、居留守のジョー。未契約2、逆ギレのトニー。未契約3、理屈屋のスミス。未契約4、泣き落としのメアリー。未契約5、ルームシェアしてる中国人。未契約6、山下君は嘘つき。未契約7……別紙参照？まあいい。百戦錬磨の猛者達が徴収し損ねた難攻不落の砦……相手にとって不足なし！。まずは未契約1、居留守のジョー。部屋の灯は確認済み。居留守だな。鍵有りと。この場合は張り込みをするのがベターだが、俺は必殺徴収人。常に最速ラップを叩き出す
ジョー,へへ、行ったかな？。な、なにぃ！？。あわわわわわ。ヘルプミー！！！
男,生存者か！ゾンビは金が好物だ！全財産を渡せ！
ジョー,は、はいぃ！
男,徴収完了。居留守を使うチキン野郎は、不測の事態に弱い。ピンポンから15秒弱……まずまずだな。次は未契約2、逆ギレのトニー。NHKです。受信料の徴収に来ました。国民の義務ですよ
トニー,ハァア！？こちとらアメリカンだよ舐めてんのかアァン！？
男,逆ギレだな。こうなると正論は逆効果。日を改めるのがベターたが、俺は必殺徴収人。モットーは悪・即・斬
トニー,英文の契約書くらい用意しろよ不親切だろアァン！？
男,ソーリー！スタンプポン！トニーマネーガッポガッポ！ドューユーアンダースタン？
トニー,オー！！マネーガッポガッポ！？
男,イエス！ビッグチャンス！
トニー,ワーオ！！テンキュー！！
男,徴収完了。夢見がちな米国人は、けしてチャンスを逃さない。今回は、それが仇となったな。次は未契約3、理屈屋のスミス。NHKです。受信料の徴収に来ました。国民の義務ですよ
スミス,ああ、私はイギリスの外交官でね。受信契約の対象外になっているはずだが……
男,屁理屈だな。本来であれば本社に問い合わせるのがベターだが、俺は必殺徴収人。みすみす見逃すミスはしない。チョイサアッ！！！
スミス,グボァ！？ホ、ホワイ！？
男,NHKを舐めすぎたな小僧。ふんッ！！！
スミス,ふぐ、く、首がッ！！！
男,受信料を払うか死ぬか！選べ！
スミス,ひ、ひゃら、う……払ううぅぅ！！！
男,徴収完了。言葉など、圧倒的な暴力の前では糞の役にも立たない。外交官か……皮肉な話だ。次は未契約4、泣き落としのメアリー
メアリー,ひぅ、うぅ……くすん
男,泣いている。男ならばソッと抱き締めてやる所だが、俺は必殺徴収人。漢字の漢と書いて漢おとこ
メアリー,うぇ～ん
男,ピギャアアアアア！！！！！
メアリー,ﾋﾞｸｯ！？
男,オンギャアアアアア！！！！！
メアリー,えと、あの……
男,アオンアオンアオオオオオン！！！！！
メアリー,
男,……お家に帰るので電車代下さい
メアリー,あ、はい
男,徴収完了。女の武器は涙。TPOなど意に介さない。とどのつまり、垂れ流し。話にならん……難易度Eだ。次は未契約5、ルームシェアしてる中国人。NHKです。受信料の徴収に来ました。国民の義務ですよ
中国人1,ナニ言テルアルカ？
中国人2,ソレヨリ麻雀ヤローヨ！ワタシタチ友ダチ
中国人3,ヤトメンツ揃タネー
男,賭け麻雀だな。警察に連絡すれば終わりだが、俺は必殺徴収人。雀聖と呼ばれた男
中国人1,……マタ天和アルカ
中国人2,アイヤー！オタク強イネ
中国人3,マダマダコレカラネ
男,こいつぁ驚いた。こんなことってあるんだなぁ……
中国人123,アイヤー！！！
男,徴収完了。俺は、積み込みこそが芸術だと思っている。技術があるのなら……真似ても良いんだぜ？。次は未契約6、山下君は嘘つき。NHKです。受信料の徴収に来ました。国民の義務ですよ
山下君,あ、ボクのウチ、テレビないです……
男,嘘っぱちだな。家宅捜査をすれば一発だが、俺は必殺徴収人。もはやテレビの有無は関係無い
山下君,ウチ、パパが居なくて……その、貧乏だから、ママはずっと働いてて……
男,この金でテレビを買え
山下君,え、良いの！？で、でも……
男,安心しろ。一年分の受信料は引いてある。余った分は、ママに電気代だと渡すんだ。良いな？
山下君,う、うん！ありがとう！おじさん！
男,徴収完了。受信料支払いは果すべき義務。そして、NHKの視聴は得るべき権利だ。坊やには、少し難しいかもしれないな。最後は未契約7……情報は別紙参照だったな。どれどれ……。……ふん。肩透かしだな。この程度の奴から受信料を徴収出来ぬとは、呆れてものも言えん。ま、何にせよ、ここをクリアすれば依頼は完遂だ。さっさと終わらせよう。……情報によればこの時間、奴は必ず家に居て、インターネットに興じているはず。何やら訳の分からん掲示板で、SSなるモノを読んでいるらしい。ピザの宅配でも装えば容易いだろうが、俺は必殺徴収人。獅子は兎を狩るにも全力を尽くす。……やり口は変えない。これまで通り、チャイムを鳴らし、すかさずドアを開け、高らかにこう言うのだ――。NHKです。受信料の徴収に来ました。国民の義務ですよ