ナミ,いいルフィ？。今日はあんたとお客さんの二人きりでトークをしてもらうわけだけど……。相手はものすごく真面目な人だから、いつものノリでふざけちゃダメよ！分かった？
ルフィ,分かってるって！しししっ！
ナミ,ああ、心配だわ……
ルフィ,おう！今日はよろしくな！。それにしてもおっさん、変わった格好してんなー！。いや、すげーかっこいいと思うぞ！おれもそんな格好してみよっかな！
ナミ,……
ルフィ,ところで、おっさんは戦うのか？。……へえ、戦うけど、殴る蹴るはあんまり好きじゃないのか。おっさん……優しいんだな！しししっ！
ナミ,……
ルフィ,そういやおっさん、カレー好きなんだってな。サンジにカレー作ってもらったんだ！食ってくれよ！すんげえうまいから！。――うまい？ありがとう！サンジも喜ぶぞ、きっと！
ナミ,……
ルフィ,すんげえええええええ！！！。おっさんの特技とかはナミから聞いてたけど、本当に瞬間移動できるのか！。おれか？おれは瞬間移動させられたことはあるけど、自分じゃできねェ！
ナミ,……
ルフィ,そういや、おっさんも海賊みたいにドクロをつけてるけど、どうしてだ？。え……それって死んじまった子供たちの骨なのか……。おっさん……なんて立派なんだァ～～～～～！！！
ナミ,……
ルフィ,そういやおっさんって火を吐けるんだよな。やってもらってもいいか？。――すんげえええええ！かっこいい……！。なにか悪魔の実を食ってるのか？……食ってないのにできるのか！。なあなあ、おれにもやり方教えてくれよ！
ナミ,……。このバカァ！！！
ルフィ,いでェ！。ナミ……！？おれ、もしかして……なんかやらかしちゃったか？
ナミ,ルフィ！なんで……なんで……。なんで“どっちがより長く腕を伸ばせるか勝負しよう”って話題を振らないのよ！。さっきからずっとそれを期待してるのに……全然振らないから殴っちゃったじゃない！
ルフィ,だ、だって、さっきお前があんまりふざけるなって……
ナミ,うるさい！！！
ルフィ,ぐげェ！
ダルシム,落ち着きなさい、お嬢さん……。そうだ、ぜひともヨガをおすすめしよう