女,ほんっと最悪な人生・・・・。ババアは浮気、クソオヤジはギャンブル、学校なんかに居場所はないしただただ惨め。楽になりたい
男,ここ景色いいな
後輩,いやーｗｗｗ流石っすよ先輩ｗｗｗ
男,見晴らしのいいところはいいな
後輩,そうっすねｗｗこんなところでやるＢＢＱはまた格別にウンメーｗｗ・・・・ってあり？先客がいるみたいっすねｗｗ
男,今から俺たちＢＢＱやるんだけど一緒にどうだ？
後輩,先輩ｗｗｗナンパっすかｗｗｗ
男,違う
女,なんだこいつら。平日の朝っぱらから屋上でＢＢＱっておかしいだろ、しかもここ学校だし・・・さっさ立ち去ろ。いえ、すぐ出てくんでいいです
後輩,ナンパ失敗ｗｗｗ
男,・・・・
教師,おい！お前ら何やってるんだ！？
後輩,やっべｗｗｗ先公来たｗｗｗ先輩早く逃げましょうｗｗｗ
友子１,女～お前まじいい加減にしろよ？
女,何が？
友子２,とぼけんなよ！お前友子１さんの彼氏取っただろこのくそが！
女,そんなことしてないしそもそもあんたの彼氏なんかに興味ないんだけど
友子１,・・・・お前まじでぶっ飛ばされたいらしいな、まじで頭きたんだけど
友子２,ほんとクソだなお前ｗｗｗｗ
女,あっそ
友子１,・・・っ
友子２,もう行こう友子１さんっ
女,なんでなのかなぁ
男,何がだ？
女,っ・・・さっきの・・・なにストーカー？。・・・なんなの？何か用？
男,別に、通りかかったから声かけただけだ
女,あっそう、なら迷惑、消えて
男,・・・・そんなんで人生楽しいか？
女,黙れ！。マジで消えろ
男,・・・・でもそのままじゃ後悔するぞ
女,知ったような口たたくんじゃねぇ！！！
後輩,ちょちょちょちょｗｗｗｗｗｗこんな人目のつく場所で喧嘩はナッシングーｗｗｗｗｗｗ
女,うるさい死ね！
後輩,ｱｯﾊｲ
男,すまなかったな・・・後輩、帰るぞ
女,二度と面みせんな！
後輩,水差しちゃったようでサーセンｗｗｗｗｗでもあのナンパの仕方はないっすよｗｗｗｗ
男,こっちこそすまんな
後輩,ｗｗｗｗｗｗ
男,飯でも食いに行くか、俺が奢ろう
後輩,やりーｗｗｗｗｗ
男,さっきの女のことは・・・
後輩,分かってますよｗｗｗ。ナンパしようとしていたんじゃないってｗｗｗ
男,・・・・
後輩,あんま無理しないでくださいね？
男,あぁ
後輩,・・・・ｗ
女,人のこと見透かしたような目しやがってまじでむかつく
女生徒１,ねぇ聞いた？あの人友子１先輩の彼氏寝とったらしいよー
女生徒２,さいてーじゃん
女生徒３,うわっ、こっち見てるこわーいｗｗ
女生徒２,私の彼氏も寝取られる～ｗｗｗｗ
女生徒１,ちょっと顔いいからってマジで調子のってるよねーｗ
女,私に居場所なんて。夢か・・・。ってここは？保健室？私さっきまで・・・
後輩,ｗｗｗｗ目、覚めました？ｗｗｗｗｗｗ
女,・・・なんであんたがここにいるの？
後輩,いやーｗｗｗあんな激しく求めといてそれはないっしょｗｗｗｗ
女,黙れ
後輩,ｻｰｾﾝ。いやｗｗｗ先輩とサボりスポットでモンハンｗｗｗしに行こうとしたらｗｗｗ途中で女さん倒れててびっくりしましたよｗｗｗｗ。なんかｗｗｗ回りもひそひそｗｗｗ話すだけで助ける気配なかったんでｗｗｗおれっちと先輩で保健室までｗｗｗまぁ運んだのは先輩だけどｗｗｗ
女,そう・・・それは悪かったわね
後輩,気にしなーいｗｗｗ気にしなーいｗｗｗ
女,・・・・私なんか助けて大変じゃなかった？
後輩,いやｗｗｗここで女さん重かったとかｗｗｗ言ったらｗｗｗぶっ飛ばされるｗｗｗあｗｗやべｗ
女,そんな冗談言ってられるなら大丈夫みたいね
後輩,余裕ｗｗｗ自信がｗｗヤバいｗｗｗ
女,自分の体形くらい把握してるから・・・あいつにも一応お礼言いたいんだけど・・・
後輩,それならｗｗｗいま屋上で黄昏てますよｗｗｗかっけーｗｗｗ。結構ｗｗ気を使ってるんすよｗｗｗあれでもｗｗｗ
女,あんたはなんであいつといるの？
後輩,先輩といるとｗｗ居心地ｗｗよくてｗｗｗ。まぁｗｗいろいろあるんすよｗｗｗｗ
女,まぁ別にどうでもいいけど
後輩,クールｗｗｗ冷たいｗｗｗ
女,じゃあ行くから、とりあえずありがとう、ここまで運んでくれて
後輩,運んだの先輩ｗｗｗ先輩に言ってあげてｗｗｗ
男,なんか用か？
女,とぼけなくていいよ、私を運んでくれたのあんたなんでしょ？礼は言っとく・・・ありがとう
男,気にするな、人が倒れてたら誰だってそうする
女,でも回りの奴らは見てただけ、あんたの後輩言ってたよ
男,・・・・
女,知ってるでしょ？私は嫌われてるの、あんたが学校でどういう立ち位置か知らないけどもう私に関わんないほうがいいよ。言いたいことはそれだけ、じゃあね
男,待て、少し話でもしないか？
女,はぁ？助けてくれたことには感謝するけどそれで今朝のことがチャラになったわけじゃないからな？
男,それについては謝る、でも理由があるんだ聞いてくれないか？
女,・・・分かった
男,俺未来が視えるんだ
女,そんな話信じろっていうの？馬鹿馬鹿しい
男,信じるも信じないも自由だがこれは事実だ
女,・・・その顔見る限りマジっぽいな・・・でもそれが何？だから今朝みたいなこと言ったっていうの？いい迷惑なｎ
男,君にはまだ十分な未来がある、その未来はあのまま死んだように過ごすだけじゃ何も変わらないんだ・・・
女,それで？会ったばっかのお前に何がわかるってんだよ！馬鹿にすんのもいい加減にしろ！
男,っ・・・
女,いい加減にしてくれよ！！。わけわかんねーよ・・・
生徒１,やっぱあの噂・・・
生徒２,やめろって聞こえるぞ
女,はぁ
後輩,チワースｗｗｗｗこのクラスにぃｗｗｗ女さんいますか？ｗｗｗｗ
生徒３,っえ？あ、えっと・・・
後輩,おｗｗｗいるじゃないっすかーｗｗｗｗ女さーんｗｗｗ
生徒１,なんだ彼氏か？ってかチャラっ！
生徒２,やっぱ男漁りしてるって本当なんだな・・・
女生徒１,マジひくわー
女生徒２,わかるｗｗｗ
女,・・・・・
後輩,いやーｗｗｗ女さんやっぱ美人っすねｗｗｗｗ教室入った瞬間わかりましたよｗｗｗｗ
女,要件は何？
後輩,俺と付き合っｔ
女,そういうのいいから
後輩,
女,なんとなく察しはつくよ、あいつに何か言われてきたんでしょ？でも話すことなんてなにｍ
後輩,先輩、口下手ですけど女さんのこと助けたいって本気で思ってますよ？
女,・・・あんたは何であいつといるの？ちゃんと答えて・・・
後輩,・・・少し場所変えましょうかｗ。あ、おねーちゃんコーヒー二つとこの季節限定ウルトラスペシャルフルーツデリシャスジャンボパフェ一つｗｗｗｗ
店員,かしこまりました
女,で、なんでサボってカフェきてんの？しかもそれ・・・
後輩,まぁまぁｗｗｗｗ俺の奢りなんでｗｗｗうはっｗｗｗかっけーｗｗｗ
女,いい加減話してくんない？あいつと何があったのか
後輩,まぁまぁｗｗパフェ来るまでｗｗｗ雑談でもｗｗｗ
女,その笑い方何なの？すごいイラつくんだけど
後輩,ｗｗｗ俺のアイデンティティｗｗｗｗ切り捨てｗｗｗ
女,なんとなくだけどその笑い方わざとやってるでｓ
店員,お待たせいたしました、コーヒー二つと季節限定のパフェになります
後輩,はえーｗｗｗｗあと略しすぎｗｗｗｗ
店員,・・・ごゆっくりどうぞ
後輩,ｗｗｗ俺に気でもあるのかな？？ｗｗｗ
女,ねぇ
後輩,・・・そっすねｗ流石にそろそろ話しますかｗｗ。単刀直入に言うと俺余命二年なんすよ・・・・ｗｗｗうはっ高校卒業できないｗｗｗｗｗ。んでまぁ紆余曲折ありましてｗｗｗｗｗ。いろいろありましたよ・・・・・ｗ
同級生達後輩,君
後輩友,エースが帰ってきたっ！
後輩,何か引っかかるんだよなぁ・・・今朝の先生の態度、父さんも母さんもどこかぎこちないし、俺もなんだか本調子じゃないような・・・。あれ？職員室まだ人がたくさんいる？。ん？何か喋ってる？職員会議か？。え？。どういう・・こと・・・？。俺の人生、あと三年？。・・・・・・・・。クソクソクソクソクソクソクソクソクソクソ！！！
男さっき言った,俺も死ぬ
後輩,俺
クラスメート後輩,君
後輩,んでまぁｗｗ結局先輩と同じ高校行くこと決めて今があるって感じですかねｗｗｗ
女,・・・・・
後輩,空気ｗｗ重すぎｗｗｗ。まぁ真面目な話俺は今救われてますよ、あの時先輩とあってなかったらあのまま俺は自殺していたでしょう。あのまま知らずにいたらそれはそれで父さんや母さんに重荷を背負わせていたに違いないと思うし。友達だって・・・・
後輩友,お？後輩？
女,！
後輩,後輩友じゃん！おひさーｗｗｗｗｗ
後輩友,三日前遊んだばっかだろうが・・・。ん？。そちらは彼女さん？
後輩,そうｓ女違う。
後輩友,ｗｗｗｗ。・・・でもまぁお前彼女は作らないって言ってたしな、俺を愛した人をかなしませたくないっｔ・・・・
後輩,やｗｗｗめｗｗｗてｗｗｗテラ厨二発言ｗｗｗｗ
後輩友,そうか？俺はかっこいいと思うぜ、ほかにも・・・
後輩,マジｗｗｗやめてｗｗｗｗ恥ずかしさでｗｗｗ寿命の前に死ぬｗｗｗｗ
女,っ・・・
後輩友,ｗｗｗｗそんな簡単に死なせねーよｗｗお前の最後はみんなで看とるって決めてんだかんな！ｗｗｗｗ
後輩,おうよ！ｗｗｗ。最高の死に様プレゼントフォーユーｗｗｗｗｗ
女友達１,後輩君おもしろーいｗｗｗ
後輩,・・・そちらのかわいこちゃんは？てかなんで俺の名前・・・
後輩友,あぁ、忘れたのかよ・・てかこいつとは本当に久しぶりか・・・。女友達１だよ、覚えてんだろ？
女友達１,ひどーい忘れたのー？ｗ
後輩,あ、いやずいぶん綺麗になったねｗ。てかいい！どう？俺とデートでも・・・
後輩友,彼女作らないんじゃないのか・・・
後輩,うるせー！！俺のこと知ってる人なら大丈夫だろうが！！！ね？ね？どうよ！？
女友達１,あー、えーと・・・
後輩友,すまんな、今俺と付き合ってるんだ
後輩,は？
後輩友,中学の卒業式のときにな
後輩,えーと？ドッキリ？
後輩友,マジだ
後輩,てかなんでそのとき教えて・・
後輩友,お前がまずは見た目からじゃ～！！
後輩,ならこの前遊んだときにそれとなく・・・
後輩友,なんか自慢してるみたいで恥ずいじゃん？
後輩,・・・失せｒ
後輩友,え？
後輩,失せろリア充が！！！！
女友達１,ひっ！
後輩友,すまんな
後輩,俺の視界から消えろぉっ！！！！
店長,おい！坊主表でろやぁっ！！！！
店員,ほどほどにしてあげてね
後輩,イヤァー！！！！。あーひどい目にあったｗｗｗｗ。すいませんね女さん置いてけぼりでｗｗｗつい盛り上がっちゃってｗｗｗ
女,・・・あんたあの人たち・・・
後輩,代わりに彼女にっ！？・・・って顔してませんね。仲いい奴らはみんな知ってますよ、俺のこと。さっきも話したようにあいつらもはじめは大号泣でしたからねｗｗｗｗ。父さんも母さんもずいぶん顔色よくなりましたよ・・・まだ暗い顔する時もあるんですけど・・・。それでも比べもにならないくらいよくなってますよ。先輩には感謝してもしきれませんよ、本当に・・・
女,・・・あんたは周りに恵まれてるからそんな幸せそうに・・・。分かってる、これがただの言い訳だって・・・
後輩,女さんにも俺にはない、恵まれてるところありますよ？
女,同情ならやｍ
後輩,まだ死なない
女,っ・・・
後輩,今は辛いかもしれないっすけど。この高校生活は辛いまま終わってしまうかもしれないっすけど。あなたには十分な未来がある。先輩も言ってたでしょ？
女,あんたもなんで私なんか・・・
後輩,境遇は違うかもしれないっすけど、女さん多分あの時の俺と同じ目をしてると思います。俺が先輩・・男さんに救われたように今度は俺が女さんの助けに・・・。つってもほとんど先輩ありきなんですけどねｗｗｗ。ただ先輩は本当に口下手なんで女の子へのアプローチはからっきしなんすよｗｗｗｗ。典型的な友達少ない子って感じなんすよねｗｗｗ。何故かモテるけど
女,なんか言った？
後輩,いーえーなにもｗｗｗｗｗ。まぁ言いたいことは二つほどｗｗｗ一つじゃないカッコワルイｗｗｗ
女,・・・
後輩,人生捨てんな。あなたは幸せになれる。以上！。・・・・ｗｗｗｗｗはｗｗｗずｗｗｗかｗｗｗしｗｗｗいｗｗｗ
女,・・・ありがと
男,やっぱ俺はダメだな・・・後輩の時から何も進歩しちゃいない・・・。体張って、体当たりで・・・あの時は上手くいったがこのままじゃ・・・
女,しけた面してんじゃねーよ
男,っ！女！？
女,後輩から全部聞いた、なんとなくだけどあんたがやりたいことも理解した
男,そうか後輩が・・・助けられてばっかりだな・・・
女,あいつの・・・まぁうざいけど真摯な気持ちは伝わった。私も逃げてばっかで人生をどこかで捨てようとしていたのかもな・・・。でも私だって本当は幸せになりたい！人生捨てたくない！！。でもどうしていいかわかんないんだ・・・。私はこれからどうすればいい？どうすれば幸せになれるんだ！？
男,・・・はじめの一歩さえ踏み出せればお前の人生は始まるさ
女,！？どういう意味だよ！？わかんねーよ！
男,その一歩はお前が決めろ、でも大丈夫だ・・・俺が・・・俺らがいる。もうその気持ちさえあればお前は変われる・・・俺を信じろ
女,・・・分かった
友子１,あ！？なんだよ話って？
女,あんたの彼氏のことは・・・そのごめん・・・
友子１,やっぱおめーが誘惑したのかよ！？
女,いや、そんなつもりは・・・
友子２,こいつマジで調子乗ってないっすか？一発シメたほうが・・・ｗ
友子１,・・・そうかもね
女,っ！！
男,その辺にしとけよ
友子１,っ！？なにあんたもこのクソ女に誘惑された一人？？
後輩,ちょちょちょちょーいｗｗｗｗｗｗそれは俺なんだなーｗｗこれがｗｗｗｗ
友子２,なんだこいつ・・・って眩しい！！
後輩,俺のお手製閃光弾ｗｗｗｗ
教師,なにやってんだお前ら！！って眩しい！！
後輩,逃げろ逃げろーｗｗｗｗ
教師,まーたお前か後輩！！！今日という今日はもう許さんぞ！！
男,逃げるぞ
女,っ・・・
友子２,おい！待てよ！
友子１,・・・・
男,早速一歩を踏み出したな・・・
女,・・・ああいう風になるってこと分かってた？
男,まぁ昨日お前の未来を見てるからなおおよそは見当がついてたよ
女,あんたのその顔見る限り間違った行動ではなかったみたいだね・・・
男,・・・俺ってそんな顔に出てるか？
女,あぁ、スゲーわかりやすい
男,お前もそうやって笑うんだな
女,・・・女
男,？
女,私の名前、そのお前ってのやめてムカつく
男,ああ、分かった。・・・女
女,・・・何？
男,今、幸せか？
女,・・・・どういう意味？
男,？そのままの意味だが・・・
女,口下手ってのが嫌というほどわかるな・・・。友子たちに追いまわされてその質問？。まぁ幸せには程遠いな・・・
男,・・・・
女,でも悪くないかな。結局離婚するんだ
女父,あぁ、まぁお互いちゃんと納得した結果だお前も大学行ったら一人暮らしするんだろ？
女,うん、もう推薦で決まってるからね、奨学金もしっかりとれたし・・・
女母,私も遊びすぎたわね、それも家のことも省みずに・・・。あんたには迷惑かけたわね、ろくでもない母だったかもしれないけど許してほしい
女父,俺なんか顔も見たくもないだろう、ただ謝らせてくれ・・・本当にすまなかった
女,いいよ、別に。こうやって謝ってくれるだけでも気持ちは楽になった。そりゃ大変なこともいろいろあったけど今ここにいられるのは二人が育ててくれたからだってのははっきりわかる・・・
女母,女・・・
女父,すまない・・・
女,・・・・・。今まで育ててくれてありがとう！
友子１,女、ちょっとこい
友子２,やっちゃえーｗｗ
女,・・・分かった
友子１,・・・・・・
女,っ・・・
友子２,そんじゃ私もｗｗｗ
友子１,あぁ！？
友子２,・・・え？
友子１,かんけーねーやつはすっこんでろ！
友子２,ーーー？！
友子１,女、お前も殴れ
女,え？
友子１,頭冷やしたらよく分かることだったんだ・・・お前が誘惑したわけじゃないってことぐらい・・・。ただ私に魅力がなかっただけなのを女に押し付けてただけだった・・・。今の一発はあの女が私の元彼氏をなんか
女,・・・・・・
友子１,今まで悪かったな、気のすむまで殴れ、拳でも全然かまわねー
女,・・・・・
友子１,っ・・・・
女,今引っぱたかれた分、それでおしまい
友子１,でも、わたしは他にもっ・・・！！
女,変な噂流したりとか？
友子１,っ・・・
女,ここでいがみ合っててもしょうがないでしょ？。噂なんて時がたてば消えていくし・・・。消えていかなくてもそれで死ぬわけでもない。分かってくれる友達さえいれば。私と友達になってくれない？
友子１,おらっおめーも謝るんだよ！
友子２,ごめんなさーい
女,別にもういいよ・・・
友子１,こいつほんと回りに流され易い奴で・・・
友子２,根は悪い奴じゃないんですー
友子１,自分で言うな！
友子２,い゛ーた゛ーい゛ー！
女,・・・・。もういいよ、それよりこれからのことでしょ？
友子２,お゛ーん゛ーな゛ーさ゛ーん゛
友子１,こいつは・・・
女,男・・・ありがとう・・・
後輩,上手くいきましたねｗｗｗｗ
男,お前のおかげだよ
後輩,やめてくださいよｗｗｗｗ
男,・・・この間のＢＢＱ中断しちまったしまたやるか
後輩,またっすかｗｗｗさすがに屋上はもうｗｗｗ
男,屋上はお前の考えたことだろ・・・普通に川でやろう
後輩,ｗｗいいっすねー！ｗｗｗどうせなら大勢でやりましょうよ。ｗｗｗそうみんなでｗｗｗ
男,ああ、そうだな！
後輩,男さん、これからもよろしくお願いします
男,それはこっちのセリフだよ後輩
後輩,・・・・・・ｗ
男,結局高校卒業できたなお前・・・
後輩墓,・・・・
男,まぁ三年なってからはだんだん学校は不定期になっていったけど・・・。みんな病院集まって、馬鹿やって、看護師に大目玉くらって・・・。医者もお前の生命力には驚いてたぜ、奇跡だーっつってな。でもみんな笑ってって願いは無理だったな・・・。あんな顔ぐしゃぐしゃにした笑い方なんて見たことねーよ。でもお前だけは最後まで笑ってたな・・・。・・・お前も酷な約束するよな・・・俺の分身としてめっちゃ可愛い彼女作れ！。っと、わりーなそろそろ大学行かなきゃなんねーから・・・。また来るからな
後輩墓,・・・・
男,大学っつーのは広くてわけわかんねーな・・・未だに慣れない・・・。とりあえず講義、講義っと。っ・・・すいません大丈夫ですか？
？,相変わらずの仏頂面だね男・・・少しは笑う練習したら？
男,はあ・・・どこかでお会いしましたっけ？
？,・・・あんた口だけじゃなくて目も悪いの？
女,私だよ、女
男,っ！あぁー悪かったな、髪切ってて気づかなかった
女,・・・ほんっとデリカシーないね、直したほうがいいよ？
男,すまない。あれから後輩につきっきりで学校あまり行ってなかったからな・・・後輩には行け行け言われていたが・・・。おかげで卒業も危うかった・・・
女,・・・変わってないね
男,・・・女は変わったな、いい意味で
女,まぁね！てかどうせあんた大学でも人の未来みて口出しするつもりでしょ？
男,・・・・・・
女,それで心理学専攻ってのも分かりやすすぎｗｗ。まぁでもあんたらしいね。よし決めた！あんたの口下手治るまで私もあんたの手助けしてあげる！