勇次郎,刃牙よ……
刃牙,なんだいオヤジ
勇次郎,今日はオマエに改めて“強さの本質”というものを教えてやる
刃牙,まさか……ヤル気か！？
勇次郎,そう緊張するな。どれ、軽く俺を叩いてみろ
刃牙,……？これでいいの？
勇次郎,ぐああ……ッ！
刃牙,え……ッ
勇次郎,つ、強い……ッ！さすが刃牙……ッ！さすが俺の息子……ッ！
刃牙,えぇ～～～～～～～～～～！？。オヤジ、なにふざけて――
勇次郎,刃牙……オマエは強すぎる……。もう俺では太刀打ちできない……ッ
刃牙,ハァ？
勇次郎,ヒィッ！許して……
刃牙,許してって……なに、バカなことしてんだよ！やめてくれよ！
勇次郎,ヒイィッ！
刃牙,なんなんだいったい……ッ！
勇次郎,すみません、刃牙……いや刃牙さん！この通りです！。許して下さいィ～～～～～ッ！
刃牙,オイ……やめろって……
勇次郎,ヒッ！睨まないで下さいッ！
刃牙,やめろってんだよ！
勇次郎,グワァッ！骨がッ！骨がァッ！強すぎるゥッ！
刃牙,～～～～～～～～～～ッッッ！。親父ィ……。そのふざけたマネをやめろっていってンだよォッ！
勇次郎,ゲハァッ！ヒィ……もう立てません……許して下さい……
刃牙,くっ……！。やめろォォォォォッ！
勇次郎,はひいィィィ～～～～～～！
刃牙,いい加減にしろッ！弱いフリしてンじゃねぇよ！
勇次郎,オワッ！。刃牙さん……いえ、刃牙様ッ！許して下さいッッッ！
刃牙,クソッ！やめろってんだよ！。ハァッ、ハァッ、ハァッ……
勇次郎,理解わか。強さとは、己の願望ワガママ。弱者が、俺に成り変わることはできねェが――。強ささえありゃあ、この地上で最も弱くなることだってできる。地上最弱でありたいという俺のワガママを誰も止めるこたァできねェ
刃牙,理解したよ……痛いほどにね
もし弱き者が,強い者に勝ちたい
もし強き者が,弱い者に敗けたい
刃牙,強ければ勝つも敗けるも自由自在ってか……勉強ンなったよ。いつか……アンタの前で“地上最強”と“地上最弱”を演じてみせるさ
勇次郎,フン……失望させるなよ
刃牙,今日のところは……ワガママ通されちゃったな……
ストライダム,ユージロー、先日インターネット上で気になる動画を見かけたんだが……
勇次郎,動画ァ？
ストライダム,この動画だ……再生数はすでに一億を超えている
勇次郎,！！！
光成,あっちゃ～～～
武蔵,ふむ……滑稽
本部,オーガ……やはり守護まも
一般市民,原人がオレのスマホをメッチャ見てる……ッ！
ピクル,…………
勇次郎,刃"牙"の"や"つ"～～～～～！！！
ストライダム,近いうちにまた勃発しそうだな……親子喧嘩