ＨＰ,ゲームで一番重要な数字はオレだろ！
攻撃力,なんで？
ＨＰ,だってオレがゼロになったら、そのキャラは死亡するか戦闘不能になるんだぞ。つまりゲームのプレイヤーに一番気にかけてもらってるのはオレなんだからな！
攻撃力,いやいや、そんなことねえよ。ゲームの戦闘中、一番盛り上がるのはなんたって攻撃する時よ！。与えるダメージがでかければでかいほど、プレイヤーのテンションも高まる！。オレ様に比べりゃ、ＨＰなんてのはオマケみたいなもんにすぎねえよ
ＨＰ,なんだと！？
攻撃力,だいたいＨＰってのが、ホームページの略みてえでややこしいんだよ
ＨＰ,ホームページっていうな！
攻撃力,ってわけで、攻撃力が一番重要ってことで決まりだな
防御力,その言葉、聞き捨てならんな
攻撃力,防御力じゃねえか。聞き捨てならないってのはどういう意味だ？
防御力,そのままの意味だ。プレイヤーの精神が最も高揚するのは、攻撃時ではなく防御の時！。敵の攻撃を軽微なダメージで受け止めた時こそが！。プレイヤーが自分は強くなったと感じる場面なのだよ！。防御力が高いキャラというのは、初心者でも安心して使えるしな。吾輩に比べれば、攻撃力など派手なだけの要素に過ぎん。すぐダメージの数値がカンストしてしまうことも多いしな
攻撃力,ぐっ……！
防御力,言葉も出ぬか。出るわけがない！吾輩こそが一番重要なのだから！
速度,ハッハッハ、防御力ったら面白いこといってるね！
ＨＰ,速度！
攻撃力,まーた面倒なのがきやがった……
速度,まあまあ、そう邪険にしないでよ
防御力,速度よ、吾輩が面白いことをいっているといったな？どういうことだ？
速度,分かんないの？防御力なんか全然重要じゃないってことさ
防御力,なにっ！
速度,だってさ、攻撃が当たらなきゃ――つまりボクの管轄である回避率が高ければ。防御力なんてゼロでもかまわないんだからさ。それにさ、速さがあれば、先手を取れたりより多く攻撃できたりして有利だしね。防御力なんかいくら高くても、速さがなきゃいいサンドバッグにされるだけさ
防御力,お、おのれ……！
速度,アハハ、おっかない顔！やっぱりボクがナンバーワンだね！
知力,これはこれは……妙なことを口走ってますねえ
速度,知力！なにしに来たんだよ！
知力,あなたがたの誤りを正しに来たのですよ
速度,誤り？
知力,あなたがたは前提からして間違っているのです
攻撃力,前提から……？おい、気取ってないでちゃんと説明しやがれ！
知力,ゲームにおける“花形”とは、一体なんであるかということですよ
防御力,それはもちろん、斬り合いや殴り合いに決まっておろう
知力,ノンノンノン、そんなわけないでしょう？。ゲームの花形――それすなわち、“魔法”です！
ＨＰ＆攻撃力＆防御力＆速度,！！！！
知力,プレイヤーが一番ゲームを楽しむ時というのは、魔法を使う時なのです！。つまり、魔法の威力に影響を与える私こそが――
ＭＰ,つまり、魔法の燃料ともいえるこのミーが一番重要ということになるねぇ～
知力,な……ＭＰ！なぜあなたがここで出てくるのです！
ＭＰ,だってほらキミたち、ゲームで一番重要な数字を決めてるんでしょ？。だったらミーしかいないわけじゃない？。だってミーがゼロになったら、魔法撃てなくなっちゃうもんねぇ～
知力,う、ぐぐ……
ＨＰ,そうだそうだ！だったらオレだって操作キャラの燃料といえるんだ！。つまりオレが一番重要――
ＭＰ,ホームページは黙ってろ
ＨＰ,ホームページっていうなぁぁぁ！
幸運,ったく、あんたたち低レベルな言い争いしてんじゃないわよ
攻撃力,幸運！じゃあお前は誰が一番重要だと思うんだよ！
速度,そうだよ！
幸運,そんなもん、あたしに決まってんでしょ！
攻撃力,ハァ？なんでお前なんだよ！
幸運,だってあたしって回避率とか、財宝の発見率とか、色々な要素に絡んでるんだもん。一芸しか能のないあんたらとはわけが違うのよ
防御力,実質死にステになってることも多いがな
幸運,なんですってぇ！なんてこというのよ！このカッチン野郎！
防御力,カッチン野郎……！
ＨＰ,やっぱりオレが一番だって！……だからホームページっていうな！
攻撃力,オレ様に決まってるぜ！大ダメージを与える時が一番楽しいんだ！
防御力,吾輩に決まっておる！高い防御力で敵を威圧する瞬間こそ至高！
速度,ボクだってば！ボクが高ければ、先手取れるし、敵の攻撃当たらないし……
知力,いやいや私です！魔法の攻撃力がアップすれば、プレイヤーは大喜びです！
ＭＰ,だけどミーがなきゃ魔法撃てないから、ミーの方が重要だよねぇ～
幸運,あーもう、あたしだっていってんじゃない！分かんない奴らね！
魅力,私だっているのよぉん
指揮能力,小生もおるぞ！
好感度,私だって……います
クリティカル率,……斬る！
達成率,達成率こそゲームの醍醐味！
ＨＰ,うわぁぁぁ、なんかいっぱいきたぁっ！。いだだ……
攻撃力,誰だ、今のデカイ声は……！？
防御力,あっ……
売上,ワシに決まってるだろう！！！。分かったら、みんな仲良く協力して、より売れるようなゲームバランスを目指せ！。――以上！
パラメータ達,はい……