ヒイロ,………
凛,貴方どこの英雄？どうみても普通の子供だけど…
ヒイロ,俺は英雄じゃない、ただの兵士だ。ゆえに聖杯にかける望みなどない
凛,アーチャー、貴方の真名は？
ヒイロ,…コードネームは“ヒイロ・ユイ”
凛,まあいいわ。アーチャー、願いがなくても聖杯戦争を戦ってもらうわよ
ヒイロ,任務了解。直ちに開始する。……
凛,何このパソコン？てゆうか何してるのよ
ヒイロ,…この町のデータを収集している。過去の聖杯戦争の痕跡と思わしきものをな。………
凛,で？何か分かったことはあったかしら？
ヒイロ,………国のデータベースから得られるデータはなかった
凛,まあ、そうでしょうけど…
ヒイロ,……！
凛,！見られているわね。アーチャー、おそらく今夜戦闘になるわ。覚悟はいい？
ヒイロ,…問題はない、障害は取り除く
ランサー,どうやら気づかれちまったようだな、嬢ちゃん
凛,槍…ランサーね、学校で戦うつもり？
ランサー,関係ないな、さっさとサーヴァントをだし…。ちぃっ、鉛弾だと！
凛,アーチャー、その武器は？
ヒイロ,…あいにくだが、コイツしか持ち合わせがない
ランサー,不意打ちとはな、舐めんじゃねぞ！。てめぇなんで宝具を使わない？
ヒイロ,…おしゃべりが過ぎる
ランサー,効くかよぉ！！
ヒイロ,！
ランサー,くっ、脇腹をうたれたか。だが、足を折ってやったぜ！
ヒイロ,……っ
ランサー,な、こいつ骨折を無理やり治しやがった…
凛,アーチャー！宝具をつかいなさい、これじゃあジリ貧よ
ヒイロ,………
ランサー,へっ、使う気がないならその気にさせてやるよ、坊主！。刺し穿つ死棘の槍(ゲイ・ボルク)！！！
ヒイロ,きたか…
ランサー,な、何！？
凛,は、羽のついた巨人？これがアーチャーの宝具
ヒイロ,右腕がやられたか…だが
ランサー,がはっ！？こ、こいつ…
凛,何あれ…とんでもない威力
ヒイロ,やはり、小回りでは勝てないか
ランサー,……ちぃ、残念だがここまでだ。だがアーチャー、この借りはかえさせてもらう……っ！誰だ
凛,アーチャー、追うわよ！
ヒイロ,了解！だが、奴のスピードに間に合わん。こいつに乗れ
凛,そ、そのロボットに？。し、死ぬかと思った…。うぷっ。…って、これって
ヒイロ,敵サーヴァント確認、推定クラスはセイバー。これより敵サーヴァントを殲滅する
士郎,ま、また変なのがでてきた！
セイバー,白い巨人……相手にとって不足はない！。くっ…光の剣だと！だが、祖国のために負けるにはいかない！
凛,アーチャー、やめなさい！ここら辺一体を壊すつもり！？
ヒイロ,奴は最優のサーヴァントだ。倒せるうちに倒す
セイバー,はぁああああああ！！！！
ヒイロ,動力をやられたか…。！
凛,はぁ…セイバーも剣を収めなさい、こっちに戦う意思はないわ
セイバー,…どういうことだ
士郎,遠坂…これはいったい何なんだ
凛,どうやら何も知らないみたいね、事情を説明しましょう
ヒイロ,……
凛,さて、管理者としての役目を果たしたわ…衛宮君、これからは敵同士よ
士郎,ああ、でも遠坂…
セイバー,シロウ！下がってください！
士郎,君は…？
イリヤ,私はイリヤ。イリヤスフィール・フォン・アインツベルン
凛,アイツベルンのマスター……！
イリヤ,やっちゃえ、バーサーカー！みんな頃しちゃえー！
バーサーカー,■■■■■■■■ー！！！
凛,アーチャー、アンタの宝具でバーサーカーを倒しなさい
ヒイロ,…了解。バーサーカーを殲滅する
セイバー,私も…
ヒイロ,戦いの邪魔になる、離れていろ
セイバー,私が足手まといだと言いたいのか！
ヒイロ,俺の宝具では味方を巻き込みかねない。マスターたちをできるだけ遠くに逃がせ。それができるのは貴様だけだ
凛,セイバー、アーチャーの言うとおりにして
士郎,頼む。セイバー
セイバー,くっ、マスターの命令なら
イリヤ,あっ、待ちなさい！
ヒイロ,貴様の相手は俺だ
イリヤ,白い巨人ね。ただのハリボテよ、やっちゃえ！
バーサーカー,■■■■■■ーーー！！！
ヒイロ,…さっきの戦闘の損傷が残っているか。ならば…
バーサーカー,■■■■■■ーーー！？
ヒイロ,ビームサーベルが…
イリヤ,バーサーカーを一撃で倒すなんてね…。でも、残念私のバーサーカーはあと12回頃さなきゃ死なないんだからね
バーサーカー,■■■■■■■■■！！！
ヒイロ,ちぃっ、これ以上持たないか。なら…。障害は…取り除く！
イリヤ,きゃあああああああああっ！！！？？？
士郎,な、何だ！
セイバー,この光は一体…
凛,はあ…はあ…
バーサーカー,■■■■■■■■ー！！！
イリヤ,もう動けないようね…。バーサーカー、あいつを八つ裂きにしなさいー！
バーサーカー,■■■■■■ーーー！！！
ヒイロ,………
イリヤ,？アイツ何を…
ヒイロ,…これで任務完了だ
士郎,何だこれは……
セイバー,あたり一面が焼け野原に…
遠坂,アーチャー？
イリヤ,……
士郎,よせっ、やめろ！相手は女の子だぞ
ヒイロ,………
セイバー,…空砲？
ヒイロ,……俺は。…ここは？
凛,目が覚めたようね…。
ヒイロ,………
凛,まさか単独でバーサーカーを倒すと思わなかったわ。一体、何をしたの？
ヒイロ,奴ならガンダムの自爆で倒した。マスターのほうは逃がしたがな…
凛,自爆！？アンタ宝具をなんて使い方してるのよ！
ヒイロ,命なんて安いものだ。特に俺のはな・・・
凛,…聖杯にかける願いなんてないのにどうしてここまで
士郎,遠坂、アーチャーは？
凛,アイツは英霊よ。あんなのじゃくたばらないわ
士郎,…アイツは自分を犠牲にして俺たちを守ろうとした。なのに俺は…
凛,……普通はあんな簡単に自爆しようとしないわ
士郎,それでも……誰かが傷つくぐらいなら
凛,貴方…
士郎,悲鳴！？
凛,これは……まさかサーヴァント！
士郎,くそっ…
凛,まちなさい！
慎二,きたな、衛宮、遠坂！
士郎,慎二！まさかお前が学校を…
慎二,そのとおりだ。ライダー！
ライダー,……
凛,結界が……発動した？学校の人も巻き込むつもり？
ヒイロ,……
凛,アーチャー、白い巨人は？
ヒイロ,あれは自爆してもう使えん
凛,…ならセイバーに戦ってもらうしかないわね
士郎,でも、セイバーは…
セイバー,私なら大丈夫です。下がってください
士郎,……セイバーみんなを頼む
セイバー,分かりました…はぁ！
ライダー,……
セイバー,ふっ！
ヒイロ,奴の目…かつての俺に似ている。シロウ、これを使え
士郎,これは…
ヒイロ,ゼロシステムのデバイスだ。だが、気をつけろ。システムに振り回されるな
士郎,これを使えば…みんなを
凛,アーチャー、アンタどういうつもり？
ヒイロ,あいつらは戦わされているだけだ。かつての俺と同じように。俺たちには本当に戦うべき相手を知る必要がある…
士郎,セイバー！
セイバー,何故きたのです。下がってください！
ライダー,マスターが前にでるなど…！
士郎,……トレースオン！
ライダー,何！？
セイバー,投影魔術…いつの間に
ライダー,ばかなサーヴァントの攻撃を…
士郎,……くっぐああああ！！。！？このイメージは…。う…ううああああ…。………。俺の敵…。俺たちの敵
ライダー,くっ…ならば
セイバー,あの宝具は…シロウ下がってください！
士郎,……
凛,何をするつもり！逃げなさい！
ヒイロ,奴はあの攻撃を止めるつもりだ…
ライダー,騎英の手綱(ベルレフォーン)！
士郎,熾天覆う七つの円環(ローアイアス)！！
セイバー,…はあああああ！！！！！
ライダー,ぐわあああああああ！！！！！。桜…申し訳ありません…
慎二,そ、そんなライダーが…
士郎,……
慎二,え、衛宮？まってくれ命だけは…！
士郎,…俺の敵、俺の命をもてあそぶもの…。戦うもの…すべてが敵だ！！！！！
セイバー,シロウ！正気に戻ってください
士郎,セイバー、そいつは学校のみんなを頃そうとした悪だ。正義のためにやるしかない
セイバー,あなたはそんな人ではないでしょう！
士郎,セイバー……うっ！？。せ、い、ばー…
セイバー,シロウ…
ヒイロ,…未来は見えたか？
士郎,……
凛,アンタ…こうなることを分かって…。聖杯を破壊するですって？
士郎,ゼロが見せてくれたんだ…。あの聖杯は汚染されている。手にすれば多くの血が流れる
セイバー,切嗣…だから聖杯を破壊したのですね
凛,セイバー、でもあなたの願いは…
セイバー,聖杯が万能の願望器でない以上戦う意味はありません。それに私はシロウを信じています
凛,…アーチャー、あんたは？
ヒイロ,…俺は聖杯戦争を破壊する。聖杯がある限り、悲劇が繰り返される
凛,…いいわ、確かにあれは人には過ぎた力のようだしね。大聖杯は柳洞寺にあるハズよ。明日、準備を整えてから向いましょう。…これは？。…兵器として育てられて、迷いながらも戦う。ヒイロ・ユイ…貴方は
ヒイロ,……
凛,一人で行くつもり？
ヒイロ,お前がいく必要は…
凛,……。令呪をもって命じる！アーチャーよ！大聖杯を破壊せよ。重ねて令呪をもって命じる！アーチャーよ！大聖杯を破壊せよ
ヒイロ,お前…
凛,勝ちなさい！負けることは許さないわ！
ヒイロ,任務了解…！
キャスター,
アサシン,
凛,なんとか倒せたわね
ヒイロ,キャスターとアサシンは始末した。あとは…。！
ギルガメッシュ,誰の許可を得て避けているのだ。不敬だぞ
ヒイロ,金色のサーヴァント…
士郎,大丈夫かアーチャー！
セイバー,アーチャー、一人で行くとは…。！？英雄王、なぜ貴様がここに！
ギルガメッシュ,そう急ぐなセイバー。聖杯に近づく不届き者の気配を感じて立ち寄ったまでよ
ヒイロ,聖杯は汚染されている。聖杯をつかっても大勢の人間が苦しむだけだ。おれは聖杯を破壊する
ギルガメッシュ,それがどうした？聖杯は人間の悪性に他ならぬ。そんなことはとうにしっているわ
セイバー,聖杯が汚染されていると知って、何故聖杯を求める。英雄王！
ギルガメッシュ,自らの罪で消え去るのなら、生きる価値などあるまい。
凛,あいつ……
ヒイロ,…俺は弱いやつが嫌いだった。
凛,アーチャー、あなた…
ヒイロ,だが、強者など存在しない。人類すべてが弱者なんだ。お前もおれも弱者なんだ
ギルガメッシュ,弱者呼ばわりとは…雑種め…せめて散りざまで俺を興じさせよ！
ヒイロ,…お前らは聖杯を破壊しろ。おれはコイツを始末する
セイバー,ですが…
士郎,ヒイロなら大丈夫だ。いくぞ、セイバー！
セイバー,…ご武運を
ヒイロ,……！
凛,宝具を失ったあなたじゃ無理よ！逃げなさい！
ギルガメッシュ,つまらん…セイバーと戦う前の余興になると思ったが、そんな価値もないとはな！
ヒイロ,…きたか。
凛,この音は…
ギルガメッシュ,空から…なんだアレは？
ヒイロ,ふっ…。ゼロ、動けるか？・・・いいだろう・・・これが最後の出撃だ
凛,あれは……天使？
ギルガメッシュ,雑種の分際で俺を見下すか！打ち落としてくれる！
ヒイロ,……ターゲット確認、破壊する！
ギルガメッシュ,何！？我が宝具を…キサマァ！！！！
凛,英雄王の宝具をすべて吹き飛ばした…これがヒイロ・ユイの力
ギルガメッシュ,貴様の勝ちだ、雑種。この剣を使わせることを誇りに思うが良い。いでよ、宝具・エア！
ヒイロ,…もうゼロは持たない。次が最後だ！
ギルガメッシュ,天地乖離す開闢の星エヌマ・エリッシュ
ヒイロ,俺は…俺は死なない！！！！
ギルガメッシュ,バカな！俺のエアが…ぐあああああああ！！！！！！
ヒイロ,……ぐはっ
凛,アーチャー！
ヒイロ,……おれはもう誰もころさない、ころさなくてすむ
凛,ヒイロ……
士郎,…遠坂！
凛,……聖杯は？
士郎,セイバーが壊したよ。アイツも消えちまった
凛,そう……
士郎,遠坂、帰ろう…
凛,そうね、聖杯戦争はおわったわ…
ヒイロ,…任務、完了！
ヒイロがMSに乗ると強化される,ヒイロの乗ったリーオーがやたら堅いなど