幼女,パパのカタキー
男,おいおいよせよ
警察官,むっ！。貴様ァァァッ！そんないたいけな女の子の父親を頃したのかッ！？。逮捕だッ！逮捕してやるゥ！
男,ええっ！？
幼女,カタキー、カタキー
警察官,逮捕だッ！逮捕ォォォッ！
男,いやいやいや！これは違うんですって！
警察官,何が違うんだ！？パパの仇といいながら、アンタを叩いてるじゃないか！
男,実はですね……これは“肩叩き”なんです
警察官,……へ？
幼女,パパのカタキー
男,この子まだ幼いんで、“かたたたき”って発音できないんですよ
警察官,あっ、なぁんだ、そういうことでしたか！。微笑ましい光景を見物させていただきました！では私はこれで！
男,いえいえ！こちらこそお騒がせしました！
幼女,カタキー
男,ふぅ……どうにかごまかせたな。これで俺の邪魔をする奴はもういねえ。お前もすぐオヤジのいる場所へ送ってやるよォ！――あの世へな！
幼女,……終わりだ
男,へ？
幼女,私は今、貴様を１０００回殴打した。その千の衝撃は蓄積され、凝縮され、間もなく貴様の体内で荒れ狂う。私が三つ数えたら貴様の体は、ボン！……だ
男,ハァ！？
幼女,３
男,ふざけんな！いきなり何ほざいてやがる！
幼女,２
男,あんなポカポカパンチで俺を倒せるわけねえ！
幼女,１
男,あんなポカポカ……。ポカッ！？ポカッ……ポカッ……ぽかぽかぽかぽかぁ～～～～～！？。ぽかりぃ！！！。
幼女,…………
強い,確信
幼女,パパ……カタキはとったよ……！