チノ,でも今日から期末テストです･･行かないと･･。あっ･･また鼻水が･･。なぜか体がだるいです。風邪だと厄介ですね
ココア,おはよう!!
チノ,あ、ココアさん、おはようございます
ココア,どうしたの?咳出てるよ?
チノ,そうなんですよ。今日起きた時から咳と鼻水が止まらなくて･･
ココア,確かに鼻水出てるね･･･ティッシュ多めに持っていったら?
チノ,はい。そうします。でも今日から学校で期末テストです。鼻なんかかめません
ココア,そっか･･確かにテスト中はシーンってなってるもんね
チノ,しかも途中でティッシュなんか出したら不正行為と間違えられます
ココア,不正行為･･･
チノ,･･あっ、もうこんな時間!!遅刻しちゃいます!!
ココア,えっ!?嘘!?
チノ,行ってきます!!
マヤ,おはよー!!
メグ,おはよー
チノ,マヤさんメグさん、おはようございます
マヤ,どしたの?元気ないね
メグ,それに咳も出てるよ?
チノ,朝から調子が悪いみたいです･･でもテストですし休めません
メグ,確かに今日からテストだしねー
チノ,この日のために勉強してきたんですから、休んでたらもったいないです
マヤ,チノー、メグー、どう?テスト書けた?
メグ,結構書けたよ
チノ,そこそこ書けましたが、鼻水と咳が沢山でました
マヤ,確かにチノの咳結構多かったもんねー
チノ,皆さんに迷惑かけてないか心配です･･･
マヤ,大丈夫!ページめくる音とかでみんな気にしなかったと思うから!
ココア,･･･それから?
チノ,テスト中、体がしんどくなったりしました
ココア,テスト中に大変だったね･･･
チノ,はい･･大変でした
ココア,やっぱり大変なんだね。そういえば、熱は?
チノ,熱ですか･･ないと思うんですけどね
ココア,いやでも一応測っとこうよ!
チノ,そうですね。測ってみましょうか
ココア,熱はないね･･･
チノ,確かに熱はないですね。ちょっと横になってきます
ココア,やっぱりしんどいの?
チノ,はい･･まだしんどいので
ココア,････そんなにしんどいなら病院行く?ﾀｶﾋﾛさんには言っておくよ?
チノ,病院だなんて大げさですね。行かなくても大丈夫ですよ
ココア,でもしんどそうだよ?絶対行ったほうがいいって!私も付き添うから!
チノ,いいですよ･･テストもありますし。それに寝てれば治ります
ココア,チノちゃんまたそんなこと言って･･そのうち倒れるよ?。それにテストあるんでしょ?テスト中に倒れたら大変だよ?
チノ,…そこまで言うなら行きましょう
ココア,なら決定!じゃあ私はﾀｶﾋﾛさんに言っておくから支度してて?
チノ,はい。わかりました
ココア,おまたせー!連れて行ってこいだって
チノ,そう言ってましたか…
ココア,じゃあ私が連れて行ってあげるね
チノ,はい。よろしくお願いします
ココア,思ったほど混んでないね
チノ,もう夜も遅いですからね。本当はこんな時間に出歩くのはダメなのですが
ココア,まあ病院だから仕方ないよね
チノ,それじゃあ行ってきます
ココア,行ってらっしゃいー
看護師,どうされましたか?
チノ,今日の朝から体がだるくて、咳とくしゃみと鼻水が止まらないんですよ
看護師,体のだるさ、咳、くしゃみ、鼻水と･･。熱のほうは･･
チノ,測ってみたのですが6度1分でした
看護師,熱はなしと･･･。じゃあ少し待っててくださいねー
チノ,はい
医者,こんばんはー
チノ,こんばんは
医者,･･･なるほど、ちょっと喉見せてもらってもいいかな?
チノ,はい
医者,･･･喉は赤くない。･･･一応やっておきましょうか。あれを
看護師,はい
医者,多分インフルエンザかもしれないので一応検査しておきますね。ちょっと痛いけど我慢してねー
チノ,うっ･･
医者,･･･はいおしまい。これでインフルエンザかどうか確かめますので少しお待ちください
チノ,わかりました
ココア,どうだった?
チノ,あの検査してきましたよ。鼻がとても痛いです
ココア,あー、やっぱりその検査されたんだね
チノ,はい･･まさかされるとは思いませんでした。行ってきます
ココア,ちゃんと聞くんだよ?
チノ,わかってます!子供じゃないんですから･･
医者,やっぱりインフルエンザですね
チノ,え
医者,この紙を見てください。B型のほうにプラスって書かれてるでしょ?これ陽性ってことなんです
チノ,でも熱が出てない･･･
医者,B型のインフルエンザって、熱があまり出ないのも特徴なんですよね。熱が出ない人には出ない、出る人には出るって感じのインフルエンザなんです
チノ,それで、私は出ない方が発症したと･･･
医者,まあそういうことですね。あと咳、痰、くしゃみ、鼻水、鼻づまり、悪寒などが出るんですよね
チノ,なかなか厄介ですね･･。で、学校のほうは･･今テストなんですよ
医者,学校ねぇ･･テスト中でもインフルエンザとなると出席停止だし･･。クラス何人ほどインフルエンザなの?
チノ,6人ほどだと思います
医者,ならテストは多分大丈夫でしょ。テストは別の日に行われると思いますよ
チノ,そうだといいんですが･･
医者,それにそんだけインフルの子がいたら絶対そのあたりからうつされてると思いますよ
チノ,やっぱりうつされるんですね
医者,インフルエンザの感染力はとても強いですからね･･･
チノ,インフルエンザ、凄い･･･。で、学校はいつから･･
医者,まあとりあえず吸入剤で薬を吸いましょうか。1回の吸入で済みますからね
チノ,吸入薬…?
医者,まあ見たらわかりますよ。少し移動しましょうか
チノ,はい
ココア,チノちゃん、どうだった!?
チノ,インフルエンザでした。これから吸入薬を吸いに行きます
看護師,じゃあやっていきますねー。奥のほうまで歯でかんで一気に吸い込んでください
チノ,はい
看護師,はいじゃあ吸ってー
チノ,。
看護師,最初は粉が多いからむせるかもしれないけど、2回目からは粉が少ないからむせることはないと思いますよ
チノ,は、はい
看護師,はい吸ってー
チノ,。少し慣れてきました･･でもまだむせますね･･
看護師,はい、まだありますからね。あともうちょっと吸ってください
チノ,。むせませんね･･
看護師,はい、じゃああともう１つありますからね。吸ってくださいねー
ココア,どうだった?
チノ,結局４回もむせてしまいました。まさかもう１つあったなんて･･
ココア,それはともかく、インフルエンザなんでしょ?学校は?
チノ,とりあえず１週間は休むって言ってました
ココア,そっか･･
チノ,とりあえず、帰りましょうか。結局インフルエンザでしたね･･これからどうしましょうか
ココア,とりあえず寝よう!横になってるのが一番いいよ!
チノ,そうですね。寝るのが一番いいです
ココア,チノちゃん大丈夫!?
チノ,ココア･･さん?
ココア,チノちゃんの部屋からガタガタって音が聞こえたから…
チノ,それよりも早く、毛布を･･
ココア,これが悪寒というもの…すごい
チノ,感心してないで早く毛布ください!
ココア,待っててねー!!すぐに取りに行くからねー!。お待たせー
チノ,これは･･
ココア,私の掛布団だよ!チノちゃんに貸してあげる!
チノ,･･･ありがとうございます
ココア,おはよー!
チノ,おはようございます
ココア,調子はどう?
チノ,体がだるく、関節痛や頭痛も出ていて昨日よりひどくなっているような気がします
ココア,そっか･･･昨日よりひどくなってるんだね
チノ,学校のほうは…
ココア,ああ、学校のほうはﾀｶﾋﾛさんが連絡してくれたよ
チノ,そうですか･･
ココア,チノちゃん目が合ってないよ!斜視みたいになってるよ!
チノ,え、あってないですか!?
ココア,今あってなかったよ!!。それよりも、今熱何度?
チノ,そういえばまだ測っていませんね。測ってみましょうか
ココア,熱あるね…
チノ,確かに少し熱がありますね
ココア,今日は店も休まないといけないね…
チノ,いえ、学校休んでいるのに何もしないっておかしいじゃないですか!
ココア,でもチノちゃんフラフラだよ!?それにインフルエンザうつるからダメだって!
チノ,インフルエンザがうつる…確かにそうでしたね
ココア,だから絶対に安静にしとかないとダメだよ!
チノ,そうですね…
ココア,あっ、チノちゃん!!。まあ高熱だし仕方ないよね・・。じゃあ学校行ってくるね
チノ,いってらっしゃいです。鼻水が…昨日よりたくさん出ますね…。ティッシュがなくなりそうです
ココア,ただいまー
チノ,お帰りなさい
ココア,うわぁ…ゴミ箱にティッシュ沢山入ってるね…
チノ,はい。ティッシュ箱1つ使い切りました
ココア,そんなに鼻水出てたんだ…
チノ,ここまで出るとは思いませんでした。インフルエンザ、なめてました
ココア,インフルエンザは怖いからね…重症だったら大変だよ?。そういえば、私が学校に行ってる間は誰が看病してくれたの?
チノ,お父さんが看病してくれました。なので大丈夫でした
ココア,そうなんだ
チノ,でもやっぱりしんどいののはしんどいです
ココア,チノちゃん････。おはよー、調子はどう?
チノ,だいぶましにはなりましたが…今度はのどの痛みと鼻の奥の痛みが
ココア,インフルエンザも容赦ないね…どんどん症状を引き落としてくるね
チノ,それがインフルエンザのつらいところ、なんでしょうね
ココア,きっとそうなんだろうね。はい、ポカリ置いとくからね。水分補給はやっぱこれだよ!
チノ,あ、ありがとうございます････。････
ココア,おはよう、調子は?
チノ,もう大分よくなりました
ココア,やっぱりインフルエンザの全盛期は1，2日なんだね
チノ,うーん…多分そうなんでしょうか
ココア,それはともかく、今日はもう1回病院に行く日だよ!。それで今日行けるかどうか決まるんだよ!
チノ,そうですね。では、行きましょうか
ココア,どうかな、明日から学校行けるかな?
チノ,大丈夫だと思いますよ。もう元気ですし
ココア,ほら、チノちゃん!
チノ,はい、ではいってきます
看護師,はい、調子はどうですか?
チノ,前熱があったのですが、今はないです
看護師,他は…
チノ,ないです
看護師,はい、ではちょっと待っていて…
医者,はいはいはいはい。何々…熱はなしと。…とりあえず喉見せて。はいｱｰ
チノ,
医者,はい。大丈夫ですね。明日から登校しても
チノ,そうですか
医者,あと薬と渡しておきますんで、お大事に
チノ,ありがとうございました
ココア,どうだった?
チノ,明日から登校可能とのことでした
ココア,ならよかったね!
チノ,･･･はい!
ココア,なんで薬が?
チノ,5日間飲み続けないといけないみたいです
ココア,そうなんだ・・面倒だね
チノ,少し面倒ですが、飲まないといけないので
ココア,いよいよ明日から学校だね
チノ,はい
ココア,どんな感じになってるかな…?
チノ,たがが一週間休んだくらいでそんなに変わってませんよ。それに行くのはココアさんじゃないんですし…
ココア,あ、そっか
チノ,…そういえば、テストもあるんですね、再テストって言ってました
ココア,あ、再テストになったんだ
チノ,はい。再テストみたいです
ココア,じゃあ頑張ってね!
チノ,…
ココア,どうしたの?
チノ,欠席したからテストの成績が下がる…
ココア,そんなこと大丈夫だって!ほかにもいたんでしょ?休んだ人
チノ,確かにいたんですが、やっぱり休んだことには変わりないので････
ココア,まあチノちゃんがいい点とればいいだけの話だし、別にそんなに気にすることでもないと思うよ!
チノ,やっぱりそういうのは気にしないほうがいいんですね
ココア,気にしすぎると余計にできなくなっちゃうよ?
チノ,・・・・やっぱり気にしないでやるのが一番なんですね
マヤ,おっはよー、ってチノ!?一週間もなんで休んでたの!?
チノ,なんでって…インフルエンザだからですよ
メグ,そういえばそんな話してたねー
チノ,やっぱり学校でもそんな話が…
マヤ,うん。でも結局インフルの子たちが治っていっちゃってさー、学級閉鎖にはならなかったよ
チノ,学級閉鎖って何ですか…
メグ,そういえば、今日の放課後は再テストなんでしょ?
チノ,あ、そういえばそうですね
メグ,1週間も休んでたけど大丈夫なの?
チノ,大丈夫だと思います…多分
メグ,ならいいんだけど…
ココア,…で、テストはどうだったの?
チノ,思ったより大丈夫でした。1週間程度じゃ忘れないみたいです
ココア,まあ1週間ほどで忘れてたら勉強の意味はないんだけどね
チノ,テスト1週間前の勉強が無意味ですよそんなこと
ココア,まあ肝心なのは点数だよ!
チノ,勉強も大事ですが点数も大事ですもんね。ただいま
ココア,あ、チノちゃんおかえり!テストどうだった?
チノ,そこそこでした
ココア,それはよかった…あ、成績が下がるというのは?
チノ,それはあくまでも欠席の場合であって、インフルエンザは出席停止になるから多分ないとのことでした
ココア,そうなんだ･･ならよかったんじゃない?
チノ,はい。成績は下がらないみたいなのでよかったです