ナレーター,さぁ、始まりました！第一回安価で決めた異能力誰が一番強いか選手権！！！
ナレ,能力は安価で決めてもらい、ステージ、キャラ設定、私物は私が適当に選ばせてもらいます！。キャラ設定ってメタいこと言うな？細いことは気にしない！。第一回戦は指からとろろを出す能力vs手からとろろを出す能力だ！！。そして、ステージは家が数件、後は周り一面畑の小さな村だ！。手から出されるとろろと指から出されるとろろどっちの方がおいしいのか。おっと、美味しさ勝負なんかではないですからね。っと、そんな冗談はさておき…。今からゲームスタートです！レディふぁいっ！！
手からとろろを出す男,ここが今回の一回戦のステージ会場か…
手男,誰もいないな…。ふぅ、近くに敵がいなくてよかった…。てか、こんな能力でどうやって勝てっつうんだよ！！！。手のひらから絶えず溢れるとろろ。こんな能力で真っ向に敵に向かって勝てるわけねーだろ！！。しかもこれどうやって止めんだよ！！！これじゃ、歩いた道全てにとろろがついて隠れることもできねー！！！。相手がどんな能力か分からない今、思いつく作戦は3つ。1つ目は馬鹿正直に殴り合うことだ。でも、それはもしも相手が筋肉を強化する能力だったりしたら詰んでしまう…。2つ目はどこかに隠れて奇襲を仕掛けること。でもそれはさっきからずっと出てるとろろのせいで無理だ。作者はめんどくさがって擬音書いてなから伝わらないけど、いまだにでてるしな！！！とろろ！！！。こうなると残された手は一つか。俺の能力をうまく使って敵を倒す！。>>11、>>12の安価さんありがとう！！。おかげで俺はワンステップ上の能力に覚醒した！！。俺はとろろではなくトトロを出せるんだ！！。全くバカな>>1のせいでとてつもない弱い能力になるところだった。これで一気に戦略が増える！！。どんな作戦かって？それは戦いを見てからのお楽しみだ！！。それじゃ敵を探しに行くか！。あ、そういえばさすがにトトロはずっとは手から出ないんだな。やっと見つけた
指からとろろを出す能力,ふっ、お前から来てくれるとはな。探す手間が省けて丁度いい。
手男,お前、もしかしてその指から出ているものはとろろか？
指男,そんな、しょうもないの、能力に見えるか
手男,お前、動揺を隠しきれてないぞ！！
指男,この能力はなー、えーっと、あ、ただのとろろではなく食べると体の傷が全て癒えるとろろを出す能力なんだ…じゃなかった、なのだ！！
手男,バレバレな嘘つくなよ！行けトトロ！！
指男,こいつ、手からトトロを10体も出しやがった〜！！！これは距離をおかないとまずそうだ！
手男,トトロさっき教えた作戦で行くぞ！！
指男,なんだトトロが急に手男を真ん中にして円になり始めた。
手男,ととろーー、バズーカーーー！！！
指男,うわーーー！！！。こいつ俺の方角にいるトトロに向かって手から出したトトロを勢いよく当てることで飛ばしてきやがった！！。あんなけでかい勢いのついたやつにぶつかったら即死だ…。俺もここまでか…思えば長い人生だったなー
手男,ん？飛ばしたトトロの動きが止まった…？。いったい、なんでだ！
指男,そうか、今も俺の指から出てるとろろがトトロのくる勢いを緩めたのか！
手男,くそ、ならもう一回やるだけだ！！トトロバズーカー！！！
指男,俺には今お前が飛ばしたトトロが壁になってるんだ。そして、更に俺の能力で滑り止めして二重の壁になる！。もうお前のトトロバズーカなんて怖くはない！！
手男,くそ、俺の能力を利用されるとは…。なら作戦Bだ！！トトロ！！！
指男,来い！！お前がくれた壁になるトトロ2体ととろろで勝ってみせる！！。なんだこのおびただしい数のトトロたちは…
手男,さすがにここまでトトロがいたらさすがのお前も防ぎきれないだろう。さらにこうだ！！
指男,何！？壁だったトトロ二体が俺の左手と右手をそれぞれががっしり持ち上げた！？
手男,この逃げれない状態で一斉にトトロたちが突進したらどうなるかな？。行け！トトロ雪崩！！
指男,こうなったら一か八かだ！とろろ洪水！！
手男,周りにでかいとろろの水たまりを作っただと…！。トトロの前方が完全に止まってしまった…
指男,しかもこの技はそれだけじゃないぜ！
手男,しまった！前の止まったトトロが止まったせいで力の行き場を失った数多のトトロが逆走してこっちに！！。う、うわーーー！！！
指男,ふぅ…か、勝った！
ナレーター,勝者は、指からとろろを出す能力男選手です！！！