勇者,……。もう、いいや…。このまま、死んでしまおう……
踊り子,勇者♪
勇者,あぁ…踊り子か。そう簡単に、男のほっぺにキスするもんじゃないぞ
踊り子,勇者にだけだも～ん♪
勇者,全く、困ったもんだ
騎士,ケッ、見せつけやがってよ～。いいないいな～
僧侶,それくらいの娯楽は大目に見ましょう。娯楽の少ない旅ですから
勇者,はは…
踊り子,勇者、飲み物ちょっと貰うわね～♪
勇者,それ、俺の飲みかけ…
踊り子,知ってるぅ♪
勇者,うぐ
騎士,おい見えてきたぜ、あれが魔王城だ
勇者,あれが…――
僧侶,恐れていても仕方ありません。行きましょう
勇者,そうだな
騎士,どうなってやがる…？
僧侶,魔王の周囲を固めているのでしょうかねぇ…？
踊り子,あ、あれは！
勇者,ん？何のことだ？
踊り子,あれよあれ！ほら…。きゃあっ！？
勇者,！！。何者だ！！
魔王,我は魔王…――探していたのだろう、我を
踊り子,う、ううぅ…
勇者,魔王…！！踊り子を放せ！！
魔王,覇気は一人前だな、勇者よ。だが、このままお前を頃すのもつまらん
勇者,何だと…！
魔王,遊戯といこうか。追ってくるがいい、勇者よ！
勇者,待て…――っ！！。…――っ
騎士,勇者！！
僧侶,勇者さん！
勇者,ぶっ…！。そういう罠か…。脱いでいる時間は、くれそうにないな。さぁ来い！！魔王の手先ども！！。ハァ、ハァ…。…っ！？。くそ、全力疾走でスタミナ節約もさせないってことか！！。うわっ！？。くそ…！！。ハァハァ……ん？。げ…。ゼェ、ゼェ…。うわああぁぁ！？。ん…？ここ、さっきも……。うおおぉぉ……。ハァ、ハァ……。踊り子…無事でいてくれ。踊り子…君は既に、俺の大事な仲間…いや、。俺は、君が…――。君が、好きなんだ…！！。…！
魔王,よくぞここまでたどり着いたな…勇者よ
勇者,魔王…！！
踊り子,勇者ぁ！
騎士,勇者…すまねぇ！
僧侶,勇者さん！
勇者,皆！。魔王、貴様！！１対１の勝負なら受けてやる、正々堂々と戦え！！
魔王,いいだろう…。かかってこい、勇者よ
勇者,はあぁ――っ！！
魔王,喰らえ、暗黒魔法…――
勇者,――っ！！。ぐ…っ
魔王,おやおや勇者よ、簡単に吹っ飛ばされたものだな
勇者,俺はまだ、やられていない…！！
魔王,なら、これはどうだ？
勇者,うわああぁ――っ！！
魔王,たった２発で終わりか。何ともつまらない戦いだった。お前
踊り子,――っ！！
勇者,！！！
魔王,我に逆らった者がどうなるか…――身をもって知らせてやるのもいいな
踊り子,ひ……っ
勇者,やめろ……！！。やめろ、魔王おぉ――っ！！
踊り子,勇者ぁ――っ！！
勇者,踊り子…っ！！。踊り子、俺は…――っ
踊り子,勇者ぁ…っ！！
勇者,――っ。なん……で……
踊り子,フ、フフ……。フフ…あはは、あははははははっ！！
勇者,…――？
魔王,ハハハ…面白いものを見せてもらったぞ！！なぁ、踊り子？
踊り子,はい、魔王様
勇者,やめろ…その姿と声で、魔王を呼ぶな……
踊り子,え？あ、もしかして…私が偽物だとか思ってる？勇者～？
勇者,何…だと？
踊り子,本当、勇者ったら頭の方はパーなんだからぁ。そんな勇者の為にわかりやすく教えてあげるとぉ～…。私ね、魔王様の側室なんだぁ～♪
勇者,………は？
踊り子,パーティーに入ったのも、魔王様からの命令っていうかぁ～。何ヶ月も魔王様に会えなかったのは寂しかったぁ
魔王,悪い悪い。その分、たっぷり可愛がってやるからな。感謝するぞ勇者。道中、我に反抗的だった幹部どもを倒してくれたのだからな
踊り子,ま、それで勇者も名をあげられたんだから、いいわよねぇ。それにしても勇者ったらおっかしい～！！必死な顔して罠を突っ切って行くんだもん、笑い堪えるの大変だったぁ！！
魔王,お陰で体も臭くなったな、勇者
勇者,全部…嘘だったのか……？
踊り子,は？そうに決まってるじゃない、バッカじゃないの？
魔王,本当に頭の悪い勇者だな
勇者,……！。――っ。……頃せよ
魔王,我はお前を殺さん
勇者,…？囚人か、それとも奴隷か…？これ以上、俺に何しようってんだ……
魔王,何もせん。お前はお役御免になるだけだ
勇者,は……？
魔王,これを見ろ
勇者,その紋章は…我が国の……
魔王,そう、お前の国の王と交わした文書だ
勇者,……どういうことだ
魔王,お前がノロノロ旅をしている間、我は人間の国の王たちと書をやりとりしていた。そしてお前の国の王が最後だ。…我々は、和平の為に手を結ぶことにした
勇者,……は？
魔王,お前の国の王は、和平交渉が決裂した時の保険にお前を旅立たせた。お前は知らなかったようだがな
勇者,じゃあ…
踊り子,そ。"勇者"はお役御免♪
勇者,……！！嘘をつくな！！そんなの、信じないぞ！！
踊り子,信じないって言われても事実だもの…ねぇ～、騎士？
勇者,え……？
騎士,……
勇者,嘘だろ騎士！そんなこと…――
騎士,…事実だ
勇者,！！！
踊り子,そういうワケだから、とっとと勇者をこの城から連れ出してくれない？くっさいのよ、さっきから
騎士,……
僧侶,……
勇者,み、認めない！２人とも離せ、こんなの…――
僧侶,もういいじゃないですか勇者さん。いい加減気付いたらどうですか勇者さん。…貴方、魔王に遊ばれていたんですよ
勇者,…遊ばれて、いた……？
僧侶,丁度このタイミングで和平が決まるなんて、狙ったとしか思えない。…そうですよね？
踊り子,流石僧侶、頭いい～♪
勇者,じゃあ……
魔王,そう恨むな、勇者よ。国に利用されるのも、我に遊ばれるのも、滑稽さはそう変わらん
勇者,………。俺は…何だったんだ……。……。じいちゃん…
祖父は,正しき道を進め
勇者,じいちゃん…俺、そっち行くよ…。末代で恥を晒して、ごめんな…。俺、もう……。………
村娘,うぅ～さみさみ…。早く帰んなきゃあ。…うん？ありは……。！！。て、大変だ！男の人が倒れんよ！村の人さ呼ばんと！！
勇者,う…？
村娘,あー良かったぁ！目ぇ覚ましたぁ！
勇者,……？
村娘,大丈夫だすか…？お粥あっためましょか？
勇者,ここは……？
村娘,あぁ、ここは私ん家だす！お客さん、森で倒れてたんすよ！
勇者,俺は……
村娘,体が冷えてたんで、お布団であっためますた！お粥作ったんで、体の芯からあったまってくだせ…
勇者,……死んでも、良かったのに
村娘,はぇ……？
勇者,俺は、死んでも良かったんだ……。どうして助けた…！！俺にはもう何もない、生きてたって……。……え？
村娘,よしよし
勇者,！！
村娘,よっぽど、つらい思いしたんねぇ
勇者,つら、い……？
村娘,あたし馬鹿だから、上手い言葉は見つからないす。そんでも、大丈夫！。あったかいもんお腹一杯食べたら、きっと元気になるす！今、お粥持ってくるから待っててくだせぇ！
勇者,あ……
村娘,はい！うちの村で採れた米で作ったお粥だすよ！たんまり食べて元気になるす！
勇者,……。…頂きます。…あったかい。あ、美味い。俺、飢えてたんだな。…美味いよ
村娘,良かったぁ…都会の人には物足りねぇかと思ったんだすけど…
勇者,…美味い
村娘,……お客さん？
勇者,美味い…美味いよ……
村娘,よしよし
勇者,ありがとう…美味しかった
村娘,それは何よりだす
勇者,俺はもう行くよ。本当にありがとう
村娘,待ってくだせぇ
勇者,？なに？
村娘,お客さん、何かワケありの様子だったす。このままほっとけないす
勇者,大丈夫…ちょっと自暴自棄になってただけだから
村娘,死んでもいい…なんて、ちょっとの自暴自棄で言える言葉でねぇ。心配すよ
勇者,…それで、俺をほっとかないでどうする気？
村娘,力になるだすよ！あたしなんて大したことできねけど…あ、でも村の人達の力も借りれば……
勇者,……。…ありがとう。でも本当、大丈夫だから
村娘,けども…
勇者,…俺は、勇者だよ
村娘,！！
勇者,信じなくてもいいけどね。勇者の件については、知ってるだろ？
村娘,勇者…お客さんが……
勇者,どこに行っても後暗い目で見られる。そんな日々に嫌気が差したんだ
村娘,……
勇者,そういうわけだから。それじゃ…
村娘,すげ…
勇者,え？
村娘,本物の勇者様だす！！お顔さ見れて、感動したす！！
勇者,！？
村娘,勇者様は人々の為に戦ってくれた英雄す！そんな方に、とんだご無礼を失礼致しますたぁ！！
勇者,あの！？知ってるよな、勇者は結局必要とされてなかったわけで――
村娘,和平が決まるまでの間、あたしらの心を勇気づけてくだすったのは勇者様だす
勇者,っ！
村娘,必要とされてなかったなんて、とんでもね。勇者様がおらんかったら、それこそ希望を失って死を選んでた人がいたはずっす。…あたしだって、勇者様に心を助けられた１人だす
勇者,君が…？
村娘,はい。この村は魔物の襲撃さ受けて大打撃を受けたことがあるす。…あたしの家族も、それで殺されますた
勇者,！！
村娘,あたしもしばらくは立ち直れなかったし、正直死んでしまいたいと思ったす…。でも、勇者様が…
勇者,俺が……？
村娘,勇者様が人々の為に戦ってくれていると知って、あたし…心からあったかくなって、いつしか元気を取り戻せただす！勇者様はあたしの恩人で、英雄なんす！
勇者,……！。そう、だったんだ…
村娘,へへへ
勇者,少なくとも、俺は、この子を――この子の心を、守れたんだ……
村娘,勇者様…どこさ行っても後暗い目で見られると言ってますたよね？
勇者,う、うん……
村娘,だったら、この村に住んだらどうでしょ？
勇者,え…っ？
村娘,この村の人が、勇者様を悪く言ってるの聞いたことねっす。もし心配なら、勇者様の正体は内緒にしとくす
勇者,……
村娘,…嫌、だすか？まぁ、勇者様にとってはつまらない田舎だしょうけど…
勇者,……嫌じゃない
村娘,ほんとだすか！！
勇者,うん。…あ、でもひとつ、お願いがある
村娘,なんだすか？なんだすか？
勇者,それは……。勇者"様"って呼び方しないで。呼び捨てとか、"さん"とかがいいな。よいしょ、っと
村人Ａ,おっ、勇者さ力持ちだなぁ！こりゃ牛車いらずだべ！
勇者,伊達に鍛えてませんよ！力仕事なら任せて下さい！。あぁ疲れた…。戦うのとは体力配分が全然違うな
村娘,みなさーん
勇者,村娘ちゃん。あ、もうこんな時間か
村娘,村人さんの奥さん達と豚汁さ作ったす！皆で食べてくだせぇ！
村人Ａ,おぉ豚汁かぁ！食うべ食うべ！
村人Ｂ,ふぅ～…体の芯からあったまるな！
村娘,たっぷり食べてくだせぇ！力仕事、いつもお疲れ様す！
勇者,村娘ちゃんも。この時期は水仕事、辛いだろ
村娘,何てことねっす！田舎育ち１６年は伊達じゃねんすよ！
村人Ａ,何言うべ。うちのカカアに比べりゃ村娘なんぞ、まだまだヒヨッコだべ！
勇者,まぁ、事実若いですからね
村人Ａ,そろそろ切り上げるべー
勇者,お疲れ様でーす
村娘,勇者さーん、今終わったんだすかー？
勇者,あ、村娘ちゃん。うん、今終わったとこ
村娘,はい。勇者さんの為に、防寒服さ作ったす
勇者,おぉ！ありがとう、嬉しいわ
村娘,都会のモンに比べたら、あんまいい出来じゃないんだすけど…
勇者,どうだ？似合うか？
村娘,！！
勇者,？どうした？
村娘,いえ。…勇者様は何を着ても、素敵だなって
勇者,服の出来がいいからだよ。ありがたく着させてもらうから！
村娘,～っ…
勇者,…？村娘ちゃん、顔赤いな？
村娘,さ、寒いからだす！
勇者,そうだなぁ…俺も家に戻って風呂にするかな
村娘,あ、うちで入ってくだせぇ！丁度、風呂釜に水を貯めてたとこだす
勇者,そうだな…その方が井戸水の節約になるし、有り難く頂くかな。悪いね村娘ちゃん。風呂、先に頂いちゃって
村娘,かまわねぇだすよ。こういうこと、よくあるんす
勇者,それじゃあ俺は帰るから、村娘ちゃんもゆっくり暖まって
村娘,あ、待って勇者さん。勇者さんの分のお食事も用意してっす
勇者,流石に悪いよ、それは
村娘,えぇんすよ、あたしも勇者さんと一緒のが楽しいだす
勇者,そう言われたらね。じゃあ待ってるから、冷めない内に風呂入ってきな
村娘,はい！
勇者,…ん。この状況……
村娘,ふぅ、気持ち良かったぁ
勇者,なぁ村娘ちゃん
村娘,どうしますた？
勇者,男を家に上げて風呂に入るってさ…
村娘,へぇ
勇者,かなー…り、無防備だぜ。村娘ちゃん若いんだし、気ぃつけろよー
村娘,。な、ななな何言ってんすか勇者さんはあぁ！！
勇者,ごめん、ごめん！けどもし俺がやらしい奴だったら、変なことになってたわけで…
村娘,別に、えぇのに…
勇者,え？
村娘,何でもねっす！それに、勇者さんば信用してんすからね！
勇者,それは何より。これからも信頼に値する男でいます
村娘,～っ…それよりもご飯だすよ！
勇者,…？怒ってる？。そして帰宅。今日も村娘ちゃん、綺麗に布団敷いてくれてる。まるで通い女房だなぁ
さっきも村娘は言っていたではないか、,こういうことはよくある
勇者,思い上がりは良くないよな。…それに、結構可愛いよな。でも村娘ちゃんの場合、垢抜けない雰囲気もまた魅力なんだよな…。って、駄目だ。女の子を好きになったら辛いだけだぞ。それより、もう寝よう。布団ふかふかで気持ちいいな～。今日は暖かいから雪が溶けて氷が張ってるな…危ないから砂撒いたり割らないとな
村娘,勇者さん、おはようさんです
勇者,あ、おはよう。…あれ、雪で何か作ってるの？
村娘,見てくんさい！あたしの好きな動物さ作りました！
勇者,へぇ。可愛いネズミだね
村娘,むうぅ～！
勇者,え、なに、どうした？
村娘,キツネだす！
勇者,あ、あぁ。ごめんごめん…ククッ
村娘,あーっ、勇者さん笑ったぁー！！
勇者,ご、ごめ…あはは、あははははっ！！
村娘,何なんだすかーっ！！
勇者,い、いやぁ。ムキになる村娘ちゃん可愛いなって
村娘,！！！
勇者,でも、ちょうどベタベタ雪で何か作りやすい感じになってるな。仕事終わったら、かまくらでも作るかな
村娘,かまくら！！あたし、犬小屋くらいのなら作ったことあるけども…
勇者,俺は力あるから、大きいの作れるよ。楽しみにしといて！
村娘,楽しみだす！かまくら、かまくら♪
勇者,怒ったと思ったら、こんなにハシャいじゃって…。ふぅ、出来た
村娘,勇者さーん、出来たんすねー！
勇者,おう、我が雪の城へようこそ！
村娘,七輪と炭を持ってきたす！今日はここでご飯にしましょ！
勇者,お、いいねー。村娘ちゃん張り切ってるね
村人Ａ,お？かまくらで飯かー、美味そだな！
村人Ｂ,匂いが漂ってくるなぁ。くぅ、腹減ってきたべ！
村娘,良かったらご一緒にどうすかー？
村人Ａ,ほんなら、カカアと一緒にお邪魔させてもらうべ！丁度、うちにホタテが一杯あるべ！
村人Ｂ,おらも、うちから甘酒でも持ってくるだよ
村娘,ほんなら、お待ちしてっすー！
村人Ｃ,お、かまくらで食事会かぁ！ええなぁ！
村人Ｄ,おし、うちから鍋持ってくるだ！宴会だ宴会！
勇者,何か、どんどん話が大きくなってるなぁ
村人Ａ,カカッ、勇者さも飲まねが～？
勇者,み、未成年なので
村人Ｂ,関係ねぇべ、おらは１５から親父に飲まされてただ！
奥方Ａ,こら！勇者さんを困らせるでねの！ほら、酔っ払いはここさ集まって飲む！
村人Ａ,へいへ～い。おー、うちのカカアはおっかね
奥方Ａ,ごめんなさいねぇ、うちのダンナが
勇者,いえいえ。…いいもんだな
村娘,何がすか？
勇者,あ、いや。ここの村はほんと、皆仲良くていいな～って
村娘,そっすね。でも都会の人から見たら、田舎モンは馴れ馴れしくていけねと聞いたんすけど
勇者,その馴れ馴れしさが心地よくてね。俺はこの村が好きだよ
村娘,良かったす。勇者さんもすっかり、この村の一員だすね
勇者,そうだね。やっぱ俺、勇者には向いてなかったんだな
村娘,勇者さん、お茶だす～。飲みやすい熱さにしてんすよ
勇者,ありがとう。へくしっ。…うー。あー、皆に申し訳ない。体調管理がなってないなぁ…。あぁ、自己嫌悪。…ん？
村娘,勇者さん、おはようさんだすー。どしたんすか、家に閉じこもって
勇者,風邪引いた…ぶぇっくし！！今日は雪かきできない、って皆に伝えてくれないかな？
村娘,風邪！？あちゃー、そりは大変だす！
勇者,本当に申し訳ない。助け合っていかないといけないのに、風邪なんて引いちまって…
村娘,何言ってんすか、風邪なんて誰でも引くだす。そんなことで自分を責めるなんて、おかしな勇者さんだすな
勇者,そ、そっかな…？…へくしっ！
村娘,そいじゃ、あたしが伝えてくるだす。ゆっくりしててくだせぇ
勇者,おかしな…か。何で俺、自分を責めてるんだろうな？。……あ。そっか…あの頃は風邪引いたら、そういう風に言われたからな…。まぁ、魔王討伐の使命を背負っていた以上、仕方ないよな。……何か、思い出しちまったなぁ。――好きだったなぁ。…ん……
村娘,はぅ！す、すんません勇者さん、起こしちまいましたか！
勇者,村娘…ちゃん……？。看病…してくれたの……？
村娘,勇者さん一人暮らしだもの、看病が必要だす。あ、勇者さんが寝てる間に、お医者様に見てもらったすよ！
勇者,医者か…。全然気がつかなかったな
村娘,はい、お水！お薬飲んで、もっかい寝るだす！
勇者,ん……
村娘,飲んだすね。あ、あたしはお粥作ってっすから。何かあれば呼んでくだせぇ
勇者,…ずっと、この家にいてくれるの？
村娘,えぇ。勇者さんば放っておけないだす！
勇者,…そっか。なら…。ずっと風邪引いてようかな……
村娘,へっ？
勇者,…すやー
村娘,……？
勇者,今日から仕事に復帰するかなぁ
村娘,おはようさんだす、勇者さん。顔色が大分良くなってきたすね！
勇者,うん。村娘ちゃんのお陰だよ、ありがとう
村娘,とんでもねぇす
勇者,皆にも心配かけちまったしなぁ。今までの倍働くからな！
村娘,無理して風邪ぶり返さないように注意だすよ～
勇者,…何か騒がしくない？
村人Ａ,た、大変だぁ！
勇者,どうしたんですか？
村人Ａ,村周辺に魔物が現れ始めたべ！！
勇者,…！？
奥方Ｂ,ひゃああぁ――っ！
村人Ａ,この声は、Ｂんとこのカカアの声だべ！
勇者,行ってみます！
奥方Ｂ,ひ、ひいぃ…
村人Ｂ,寄るな、この魔物め！。カカア、早く逃げるだ！
奥方Ｂ,あんたを残して行けるかい！
村人Ｂ,何言ってるだ、早くしねと…
魔物,ガアァ――ッ！！
村人Ｂ,！！！
勇者,だああぁーっ！！
魔物,ゴハッ！！
村人Ｂ,！！ゆ、勇者さ！
勇者,Ｂさん、クワを貸して！
村人Ｂ,へ、へぇ！
魔物,ガルル…ガアアァァッ！！
勇者,でりゃあぁ！！
魔物,ガ……
村人Ｂ,勇者さ、助かったべ！
勇者,何で魔物が……
和平が成立してから、人間と魔物は住処を,住み分け
村人Ａ,て、大変だぁ――っ！！
勇者,どうしました！
村人Ａ,また魔物が村に入ってきたべ！女子供は家ん中さ避難させといたが…
勇者,わかりました、皆さんも避難して下さい！
村人Ａ,勇者さ！？
勇者,久々の感覚だな…――。お前たちには、これで十分だ！！。…ふん
村人Ａ,た、助かった…べか？
勇者,えぇ。ひとまずは、大丈夫の様です
村人Ａ,良かったべ～…勇者さがいなければ、どうなってたことか……
勇者,あ、はは…参ったなこりゃ
村娘,勇者さん！
勇者,村娘ちゃん、無事で良かった
村娘,怪我はないだすか！病み上がりなのに…
勇者,うん、大丈夫。雪かきよりも戦う方が楽なくらいだよ
村娘,もー、勇者さんたら…
村人Ａ,んだけども、何で魔物が現れたんだべな？
村人Ｂ,おっかねぇかったなぁ。これで済むと良いんだが……
勇者,……
兵,邪神が現れた
村人Ａ,じゃ、邪神！？
兵,その邪神は、魔物の国に突如現れた、魔王の反対勢力らしい。魔王も今までその存在を知らず、あちら側も困惑している
村人Ｂ,その影響で村に魔物が現れたってのか！
兵,国中の町村に兵が派遣される予定だ。だが、突然のことで国も混乱していてな…
村人Ａ,どうすんだべ～…せっかく平和になったと思ったのに、また昔に後戻りだべ
村人Ｂ,そんで、国から何人の兵が来るんだべ？
兵,この村には、５人と…
村人Ａ,５人！？たった５人だべか！？
兵,規模的に、どうしても都会部を優先することになり…
村人Ｂ,村から切り捨てようってのかぁ！
兵,そういうわけでは……
勇者,…俺が村を守りますよ
兵,！！貴方は……
勇者,俺の分の剣を持ってきて下さい。俺１人で、その５人の兵以上の仕事をしてみせますよ。でりゃああぁぁ――っ！！
魔物,ガハッ…
勇者,…！村娘ちゃん、家に隠れて
村娘,どうしたんすか？
勇者,魔物が近づいてきてる！
村娘,！
勇者,よっこいしょ、っとおぉ！！
村人Ａ,お、おおぉ…そんな大岩を持ち上げるとは……
勇者,よし…筋力アップ！。だあぁ！
兵,くっ…流石勇者殿。５人がかりでも１本も取れないとは…
勇者,もう１本行きますか。今度はちゃんと、俺の剣の動きを見て
兵,はい！。今日もお疲れ様です、勇者殿！
勇者,ん。俺は家にいるんで、何かあったらすぐ知らせて下さい
村娘,あ、勇者さん。お帰りなせぇ
勇者,ただいま。いい匂いするなぁ…
村娘,今日はお肉だす。一杯、力をつけてくだせぇ
勇者,悪いね村娘ちゃん、すっかり毎晩の夕飯支度までさせちゃって…
村娘,何言ってるんだすか！勇者さんはこの村を守ってくれてんだもの、これ位は当然だす！
勇者,…何か、既婚男の気持ちがわかるわ
村娘,え？
勇者,こうやって世話を焼いてくれる奥さんがいるから、仕事に集中できるんだよな～
村娘,お、おおおおお奥さん！？そ、そそそそんなら、あ、あ、あたし、勇者さんの奥さ
勇者,腹減ったんで、頂きます
村娘,………
悪魔,ウケケ。人間共め恐怖してやがるな…。恐怖は邪神様にとっていい糧になる、もっともっと恐怖しろ！！。あんな腑抜けの魔王なんざ、とっとと隠居させてやんよ。時代は邪神様だぜェ！！
コウモリ,悪魔様
悪魔,おう、人間社会の侵略は順調か？
コウモリ,はい。しかしこの国で１件、被害を与えられていない村がありまして…
悪魔,ハァ？村だろ村！村相手だからって手ェ抜いてんじゃねぇだろなぁ！！
コウモリ,いえ。その村には兵士もたった５名しか派遣されていないにも関わらず、５０名以上の魔物が狩られています
悪魔,そんなにか…。そりゃきっと何かあるんだろうな。こうなりゃ、俺自ら行くしかねぇみてぇだな…！！
勇者,Zzz…
兵,勇者殿！
勇者,ん…どうしたんですか
兵,遠方の上空に魔物らしき影を確認！こちらの村に向かってきます！
勇者,了解。急いで向かう
兵,あれです
勇者,ん――
悪魔,さぁ～て、挨拶に一発…。爆炎ブッ放してやんよおおぉぉ！！
勇者,はああぁ――っ！！
悪魔,…へぇ～？。おいテメェ！俺の魔法を斬るとは、只者じゃねぇなぁ～！？
勇者,…
悪魔,？
勇者は,来い
勇者,村の皆の睡眠を邪魔するな
悪魔,随分と余裕じゃ～ん？けどご心配なく、村ごとテメェを葬ってやるからよォ
勇者,させねぇよ…！！
悪魔,おっとォ！
勇者,素早い！
悪魔,今までの雑魚と同じに考えんなよぉ…喰らえッ！！
勇者,！！。回避？いや――。…――っ！
悪魔,！！。…いでででっ！！！。クッ！！
勇者,…ちっ
悪魔,やるじゃねぇかよ、力自慢さんよォ！！なら、これはどうよ！！
勇者,…っ！。そんな攻撃じゃ俺は殺せないぞ…
悪魔,そうみたいねぇ～。それじゃ、これは？
勇者,！？。視覚を封じて攻撃を叩き込もうっていう魂胆か…だが！。５発目――来る
悪魔,バァ♪爆炎かと思ったァ――ッ！？ざあぁんねぇん！！
勇者,――っ！！
悪魔,爆炎と俺じゃスピードは全然違うんだよなぁ。思い込みって怖いね～♪
勇者,こいつ…！！
悪魔,ヒャッハアァァ！！
勇者,！！！
悪魔,さっきより動きが鈍ってんぜえぇ！！痛くて動けないのかな、ケケケケ！！
勇者,――っ。…ッハァッ
悪魔,おぉ～、神回避だねぇ。でもォ！！
勇者,――っ！！！
悪魔,回避した瞬間には隙が生まれますねー♪その必死感がマジウケる～
勇者,この野郎、意外と考えてやがる…！。…だったらぁ！！
悪魔,おっ？。わ、ちょっ…。あークソ、これだからヤケクソになったバカはっ！！
勇者,よし――。おらぁ！！
悪魔,――。――えっ？
勇者,翼を生やした魔物と戦うのは、お前が初めてじゃないんだよな…
悪魔,ガハ…ッ！！。ヘ、ヘヘ…ッ、見事じゃねぇか…！。最後に教えてくれよ…テメーの名は何ていうんだオイ？
勇者,……勇者だ
悪魔,勇者……って、あぁ。あの勇者ね……。世界には馬鹿ばっかかよ、お前程の奴を冷遇するなんて…ゲホッ
勇者,……
悪魔,あー、ここでリタイアは惜しいけど仕方ねぇな…。邪神様、万歳…ッ！
勇者,……。…そんなことで喜びを感じたなら、俺はちょろい奴だよな
兵,勇者殿ー！
勇者,あぁ。終わりましたよ
兵,しかし怪我をされていますね…。家に戻って治療をしましょう！
勇者,はい
村娘,ほ、ほんなに強ぇ魔物が来たんだすか
勇者,あー…お陰で寝不足
村娘,お怪我の具合はどうなんだすか！？
勇者,大丈夫大丈夫。俺の体は叩いても切っても燃やしても壊れないから
村娘,んなわけないだしょ
勇者,それは冗談だけど大丈夫なのは本当。ありがとな、心配してくれて
村娘,一杯栄養つけて、体ば休めてくだせぇ
勇者,ん。あー、味噌汁うめぇ…。…ん？
村娘,外が騒がしいすね…
勇者,もしかして魔物かも。行ってくる！
村娘,お気をつけて！
勇者,…うっ？。…やな空気だな。単に天気が悪いわけじゃなさそうだ
兵,あ、あれは！！
勇者,！！。――お前が、邪神か
邪神,いかにも。我が腹心、悪魔を倒したそうだな
勇者,…あぁ。先に仕掛けてきたのは向こうだ
邪神,それは構わぬ。奴がお前より弱かっただけのこと――お前、名は何と言う
勇者,勇者だ
邪神,勇者――そうか、お前が勇者か。人間たちに翻弄され、魔王に弄ばれた哀れな者よ
勇者,…同情はいらない
邪神,勇者よ――私と手を組まぬか
勇者,何を言ってやがる
邪神,私は有能な者を側に置きたい。お前とて、お前を愚弄した者たちが憎いだろう？
勇者,…そんなことはもう忘れた
邪神,こんな寂れた村でお前は朽ちていくつもりか？
勇者,…だったらどうする
邪神,この村を滅ぼす…と言ったらどうする？
勇者,………。お前を愚弄した者が憎いだろう…ね。助けたい、って思わなくなったのは事実だ。こいつらは、俺を愚弄した人間達とは違う…
村人Ａ,ゆ、勇者さ……
村人Ｂ,ううぅ……
勇者,……。…心配いりませんよ。俺は、この村が１番大事だから――
村娘,勇者さん、駄目だす！！
勇者,村娘ちゃん
村娘,勇者さんは、人々の為に戦ってきたヒーローだす！！
勇者,正確には、ヒーローになり損ねたんだけどな
村娘,勇者さんの存在は希望なんす！悪い奴の言葉に耳を傾けちゃ駄目だす！
勇者,俺にはもう、何が希望で、何が悪いのかも判断はつかないよ
村娘,勇者さんは…勇者さんは、ヒーローのままでいて――
勇者,…村娘ちゃん、ごめん
村娘,え――っ？
勇者,邪神、こちらの条件を聞いてもらっていいか？
邪神,言ってみろ
勇者,ひとつ、俺は人間は殺せない。もうひとつ――この村にだけは手を出さないこと
村娘,――っ！！
邪神,――いいだろう
勇者,ん。それならお前の下に行くよ、邪神
村娘,何で！どうして勇者さん、そんな――
勇者,大事なものを守る為なら、堕ちてもいい
村娘,！！
邪神,共に行こう、勇者よ…
勇者,あぁ…
村娘,勇者さあぁぁ――ん！！
勇者,そんで……。俺は何をすればいいんだ？
邪神,気の早い。そんなに復讐したくてウズウズしているのか？
勇者,そうじゃない。俺がお前と手を組んだ理由をもう忘れたか
邪神,クク、すまない。こんな情報が入っていてな…
勇者,どんな？
邪神,魔王の国と人間の大国が手を組んで、近々私を倒しに来るそうだ
勇者,へぇ
邪神,そしてその連合軍を率いるのは…魔王だそうだ
勇者,かつては城で敵を待つだけの身分だったのが、自分から敵を倒しに来る身分になったか
邪神,我々は奴らが来るのを待つだけだ
勇者,こちらからは仕掛けないのか？
邪神,あぁ、正面から叩き潰してこそ、我々の力が本物であると証明される。…矮小な手を使うような小物と一緒にするな
勇者,…。なぁ。この神殿に、悪魔並に強い奴はいるか？
邪神,あぁ、いる。それがどうしたのだ？
勇者,そいつら相手に修行したい。腕を上げるには実戦が１番だ
邪神,ほう。向上心のあることだな。寂れた村で戦闘意欲が疼いていたのか？
勇者,さてね。寝不足なんで、一眠りしてから修行させてもらう
邪神,ふ。修行相手にはとびきりの実力者を用意しよう
勇者,…そうだ邪神
邪神,何だ
勇者,お前の目的を聞くのを忘れていた。…お前は何の為に、世界に攻撃を仕掛けている？
邪神,簡単な話だ。恐怖、絶望…その"感情"こそが、私の糧。だから世界を恐怖と絶望に包む、それだけだ
勇者,わかった
心の中で邪神に,生きにくい体質だな
勇者,俺の糧は――さっき、捨てちまったけど。ハァ、ハァ…おらあぁぁ――っ！！
竜,やるな、人間よ…！
勇者,ゼェッ…――Zzz
竜,馬鹿みたく剣を振ってたと思ったら寝やがった
勇者,！！！
竜,お、起きたか
勇者,…もう１回やるぞ
竜,またかよ
邪神,フフ…感じるぞ。強者の軍勢がこの神殿に、どんどん近づいてきている
勇者,…魔王もいるか
邪神,あぁ。軍勢で最も強い力の持ち主…あれが魔王だろう
勇者,そうか……
邪神,魔王と戦いたいか？勇者よ…
勇者,…どうでもいい
邪神,そうか。だがどの道、お前は人間を斬ることはできない
勇者,……
邪神,魔王はお前がやれ、勇者。味わった屈辱を、倍にして返すのだ
勇者,…わかった。――
魔王,邪神についたという噂は、本当だったか…
踊り子,……
勇者,…――っ。うわああぁ――っ！！
魔王,！！
勇者,あああぁ――…っ！！
踊り子,魔王様…くっ！
魔王,はぁっ！！
勇者,！！。この程度かよ、魔王
魔王,この…っ、暗黒魔法！！
勇者,オラァ！！
魔王,！！斬…っ！？
勇者,どうした…？まさか今のが本気とは言わねぇよな…？
魔王,ク…！
勇者,遅ぇ！！
魔王,が…っ
勇者,魔王って、こんなに手応えなかったか…？。そういやお前は…罠で嵌めねぇと俺と戦えもしない、臆病者だったよなぁ。は、ははは……
魔王,……っ！？
勇者,はははははははははははは！！！。……はぁーっ…。――…す。頃す…ぶっ頃してやるよ魔王オォ！！
魔王,！！！
勇者,――。あ――。何て…邪悪な顔だ……。あ、ああぁ……。あああぁ……。――違う。…そうだ。…――駄目だよな、こんな俺じゃ。…おい、魔王
魔王,……っ？
邪神,ほう…私の元にたどり着いたか
魔王,……我が地位を奪おうという不届き者め。我が手で制裁を加えてやろう
邪神,来い、矮小なる王よ。貴様を葬り、新たな絶望を味わわせてもらおう
魔王,喰らえ――っ！！
邪神,ふん。連続魔法とは、これくらいでないとな――。どうだ
魔王,覇ぁっ！！
邪神,…ほう
魔王,やはり爆発魔法の類だったか…自身の技の味はどうだ
邪神,悪くはない
魔王,！！。くっ…暗黒魔法！！
邪神,――。うむ。お前の魔法も悪くはない
魔王,何だと…！！。この…っ！。ハアァッ！
邪神,――っ
魔王,喰らえ！
邪神,！！。…っ
魔王,痛みで声も出ないか？
邪神,――いや。痛みなど、感じない――
魔王,っ！？。――
邪神,お前が物理攻撃に転じたと同時、私は体内でお前に気付かれぬように魔力を貯めたのだよ。ふぅ。…よし
勇者,なるほど。お前の戦い方はそんな感じか
邪神,勇者。魔王にやられたのかと思ったが、無事だったのだな
勇者,まぁね。それより、今の戦い見てわかった
邪神,何をだ？
勇者,お前と魔王の実力差はそんなに無い。魔王に先の戦いの疲れとダメージが残っていなかったら、勝敗は逆転していたかもしれない
邪神,そこは私との勝負を焦った魔王の判断ミスだろうな
勇者,で…俺は万全の状態の魔王よりも強い
邪神,ほう
勇者,だから…。俺は多分――お前より強い。…おい、魔王
魔王,……っ？
勇者,お前みたいな小物には興味も失せた。とっとと邪神の所まで行っちまえ
魔王,…！？馬鹿な、我を見逃すというのか？
勇者,勘違いするな。お前を始末するのが、俺でなくて邪神になっただけだ
魔王,……
勇者,何だ
魔王,何を企んでいる？
勇者,知る必要はない。お前は、俺にいいように利用されてりゃいいんだよ
魔王,…クッ
勇者,邪神の力は未知――魔王との戦いを観察して力を測り、なおかつ力を消耗させられれば…
邪神,私に挑むと言うのか、勇者
勇者,…驚かないんだな？裏切りは想定内か？
邪神,何があろうと驚きはしない。やはり人間への情が戻ったか？勇者よ
勇者,そんなんじゃねーよ。俺にも大事なものがあってね。大事なものを守る為に、別の大事なものを捨てるのは違うって気付いたんだ。感謝はしている。…だけどやっぱ俺、人であることは捨てられない。守りたいもの守って、手に入れたいもの全部手に入れてやるよ…お前を倒してな！
邪神,…何があったか知らんが、面白い。いいだろう、来い
勇者,邪神は魔力を大分消耗している。倒すチャンスは今しかない
邪神,喰らえ
勇者,だあぁっ！。！！
邪神,いい反応だ。よく回避したな
勇者,斬ったら爆発するのか…だったら。おらあぁ――っ！！
邪神,甘い
勇者,！！
邪神,お前は私に近づくことすらかなわん
勇者,そう簡単に隙は与えてくれないか…なら俺の体力と邪神の魔力、どっちが先に尽きるかの持久戦だな。なかなかタフだな
邪神,お前もな…
勇者,よくここまで粘れるもんだな、俺…けど油断してたらヤベェぞ。けどやるしかねぇからな！！。はあぁ…っ
邪神,…
勇者,――っ
邪神,…仕留めそこなったな
勇者,が…っ。く…。！！！
邪神,喰らうがいい
勇者,く…っ！！。見苦しいもんだな。でも…
邪神,…諦めの悪いことだな
勇者,そりゃ、どうも……っ！！
邪神,だが動きが鈍ってきたな…魔法を変えるか
勇者,…っ！
邪神,終わりだ
勇者,早い！。…えっ！？。！！！
騎士,よぉ！
勇者,騎士…？
僧侶,その体勢は色々とまずいんじゃないでしょうか、お２人さん
騎士,変な誤解すんなや！
僧侶,まぁ何でもいいですけどね。勇者さん
勇者,！
僧侶,…図々しいことを願っているのは承知です。ですがもう、勇者さんしか頼れる方はいないのです
騎士,頼む、勇者…邪神を倒してくれ！！
勇者,……。言われなくてもやるよ。助かった、ありがとな
邪神,ダメージを回復させた所で万全ではなかろう。体力は消費したままだ
勇者,それでいい。回復魔法がそこまで万能だと、俺が卑怯すぎる
邪神,脆弱な人間は、群れて初めて魔物と対等になる。その程度のことで文句を言う程、私は小さくない
勇者,寛大なお心をどうも。決着つけるぞ、邪神！
邪神,同じ方法では勝てんぞ、勇者よ
勇者,好都合。思いついた戦法があるんだよな…――
邪神,変わらんか…ならば塵となれ
勇者,うおおぉぉっ！！
邪神,――！。――
勇者,――終わりだ
邪神,――
勇者,魔王よりも魔法能力は優れていたが、身体能力は劣っていたみたいだな。……。全部違う。"勇者"であることなんて、とっくの昔に捨てた。俺が望むのは――。人として生きていく道だ
王,よくぞやってくれた、勇者よ
勇者,…どうも。白々しいなオイ。…じゃ、俺はもう行きますよ
王,待て、どこへ行くのだ勇者よ
勇者,すぐにでもやりたいことがあるんで
踊り子,勇者…
勇者,…踊り子。…じゃあな
踊り子,ま、待って勇者！
勇者,君と話すことは何もないな
踊り子,でも、勇者……
勇者,勘弁してくれ。今後、俺の前に現れるな。じゃあな
踊り子,う……。う、ううぅ…
勇者,俺は…正しい道なんて歩けていない。…駄目だ。開き直れない。…もうすぐ着く。…怖いな。…あっ！！
村娘,…勇者さん？
勇者,…やぁ、村娘ちゃん。久しぶり
村娘,勇者さん…話は聞いたす
勇者,うん。倒したよ、邪神を
村娘,…勇者さんは邪神を倒す為に、邪神の下に潜り込んだと言われてっすけど
勇者,…
村娘,勇者さんは…この村の為に、本当に邪神についただす
勇者,…うん。村を守る為とはいえ、俺は１度、人の道を捨てた。この村さえ守れれば世界がどうなっても良かったんだ
村娘,…でも、心変わりしたんだすか？
勇者,そんなとこだ。俺は世界がもてはやすような英雄じゃない。…ごめんな村娘ちゃん。君が抱いていた“ヒーロー”像を、俺は裏切った
村娘,…
勇者,やっぱ、こんな俺のことは嫌いになったよな…。ひとつ言わせて、村娘ちゃん。俺――村娘ちゃんのこと、好きだよ
村娘,！！
勇者,それだけ。じゃあ…
村娘,…待つだす
勇者,ん？
村娘,なして返事も待たずに行くんすか。…怖いんだすか、勇者さん
勇者,…そりゃ怖いよ
村娘,勇者さんは臆病者だす。勇者さんがあたしのヒーローだったことは変わらんす。だけど、それだけでねぇ。…勇者さんは優しくて、働き者で…臆病で、傷つきやすい、普通の人だす
勇者,…
村娘,けどもう、勇者さんは…普通の人でねぇ。勇者さんは世界中の英雄になったす…もう、あたしが独り占めできる人じゃねぇす！世界が救われた嬉しさよりも、そっちの悲しさの方が大きい…あたし、そんなに心が汚いだす！！
勇者,――
村娘,――あたしも、勇者さんが好きす
勇者,――！！
村娘,…どしたんだすか、勇者さん
勇者,そっか…そうだったんだ……
村娘,へ？
勇者,…村娘ちゃん
村娘,は、はい？
勇者,………結婚して下さい
村娘,！！？
勇者,こんな弱くて、世界を裏切るような卑怯者の俺でも好きでいてくれると言うのなら…村娘ちゃんを幸せにする為に、頑張るから！
村娘,ま、待って…そ、そんなん…
勇者,……やっぱ、無理か？
村娘,だ、だって…勇者さんはもう、世界の英雄で…あたしなんか…
勇者,そんな事言わないで。俺は"英雄"なんかにとてもなれない。君がいて、ようやく"人間"でいられるだけの男だよ
村娘,！
勇者,…俺達の出会い、覚えているか？あの時の俺は生きる気力を失って、本当に駄目になっていた。そんな俺を救って、支えてくれたのは、村娘ちゃんじゃないか
村娘,勇者さん…
勇者,もう１度言う。…結婚しよう。俺は、村娘ちゃんじゃないと駄目だ
村娘,え、ううぅ…
勇者,村娘ちゃん？
村娘,…浮気したら、許さんよ？
勇者,しない。万が一したらチョン切ってくれていい
村娘,あたし、尻に敷くすよ？
勇者,俺は村娘ちゃんを守るよ
村娘,…勇者さんっ！
勇者,っ
村娘,その言葉、忘れんでね！あたし、勇者さんのお嫁さんになるだす！！
勇者,…あぁ。幸せになろうな
村娘,こらぁ、起きるす！
勇者,うー…眠い
村娘,もう村の人達は外に出てんよ！ほらほら、早く顔さ洗ってご飯食べて、雪かきしてくるす！
勇者,うぇーい。あー、何か今日はねみぃなー
村人Ａ,毎晩張り切りすぎなんでねぇのー？
勇者,！！！そ、そそそげなこたありゃーしませんがなー！
村人Ａ,勇者さは動揺したら訛るから、わかりやすいべ
村人Ｂ,若ぇってええなー。はよ子供が見たいべ
勇者,～っ…。うー、さみさみ
村娘,お疲れさんだす。お粥作ってっすよ
勇者,この冷えた体には有り難い。頂きます
村娘,お塩で味付けたす
勇者,…塩粥食べたら思い出すな、君に拾われた時のこと
村娘,あぁ…懐かしいだすなぁ
勇者,これのお陰で今の俺があるんだなぁ
村娘,んな大げさな
勇者,大げさじゃないよ。この、内側から"温かい"って思える感じを思い出せたから、俺は戻ってこられた
村娘,そうだすか
勇者,平穏てのはいいもんだね
村娘,そうだすなぁ
勇者,"ヒーロー"が必要ない、平和な世界が理想なんだろうな
村娘,違うすよ
勇者,？
村娘,この平穏な日々の中でも、毎日一生懸命働いてくれて…。んだから、勇者さんはあたしのヒーローだす
勇者,…そうか
村娘,そうだす
勇者,お粥、お代わりしてもいい？
村娘,ええよ。一杯食べて、心さぽかぽかにするだす！