店主,どうぞ、当店自慢のラーメンになります
美食家,うむ。……。……
店主,……
美食家,！。ふむ、なかなかの味だ
店主,……ありがとうございます！
美食家,しかし。貴様はラーメン屋ではない！
店主,！。なぜです！？私にはなにが足りないというのです！？
美食家,たわけが……それを客に聞くか。貴様に足りぬもの……それは自分自身で見つけるのだ！
店主,はい……分かりました……！。私に……足りないもの……。私は自分のラーメンこそが最高のラーメンだと、究極のラーメンだと思っていた！。だが、あの美食家によって、その鼻はポッキリとへし折られた……。やり直そう……もう一度！。まずは……スープ。スープはラーメンの心臓部ともいえる最重要項目！。鶏ガラのダシの取り方……今のやり方が本当に最善といえるのだろうか？。いや、まだ改良の余地はあるはずだ！。こってりとあっさり……両方を同時に味わえるスープを作ってみせる！。次は……麺だ。これも今のままではダメだ。原材料の小麦粉から見直す必要がある！。すする時の滑らかさ、噛む時の歯ごたえ、飲み込む時の喉ごし。全てを最高の水準で満たす麺を目指す！。具はどうだろうか……。ウチのラーメンは、チャーシューとほうれん草のみのシンプルなスタイル。これを変えるつもりはない……が。今まで私は具を単なるオマケとして認識していた！これではダメだ！。麺とスープを引き立てる名脇役にしなければ！。どう具を配置するのがベストか、頭をひねるんだ！。そして、どんぶり！。これも、ただ単に高級品にすればいいというものではない。私のラーメンをより食欲をそそるものにさせてくれるどんぶりを選ぶんだ……！。大変だけど、一から出直しだ……！
客A,うめええええ！
客B,ただでさえおいしかったのに、さらに正当進化したねえ！
客C,すごい！
店主,ありがとうございます。これというのも、美食家さんのおかげだ……。あとはあの人にこのラーメンを味わってもらわなければ！
美食家,成長ぶりを見せてもらおう
店主,お待ちしておりました
美食家,！。駄目だ、食べるまでもない
店主,な……！？
美食家,やはり貴様はなにも分かっておらんのだな
店主,分かりません！私にはいったいなにが足りないというんです！？
美食家,よかろう。教えてやろう！。貴様にラーメン屋として足りないもの、それは――。腕組みだ
店主,あああ……私としたことが……！