博士,ここに一匹の犬がいるだろう？
助手,はい、かわいいですね
犬,ワン！
博士,この犬を使ってこれから実験を開始する。まずベルを鳴らす
助手,はい
博士,それからこの犬に餌を与える。食べなさい
犬,ワン、ワン！
博士,再びベルを鳴らす
助手,はい
博士,また同じようにこの犬に餌を与える。ほら、食べなさい
犬,ワン、ワン！
博士,あとはこれを何度も何度も繰り返す。ベルを鳴らしてから。餌を与える
犬,ワン、ワン！
助手,ふむふむ……
博士,ベルを鳴らしてから。餌を与える
犬,ワン、ワン！
助手,……
博士,ベルを鳴らしてから。餌を与える
犬,ワン、ワン！
助手,……
博士,――そろそろいいだろう。今度は餌をまったく用意せず、ベルを鳴らす。すると――
犬,ワン！
助手,おおっ、犬が唾液を！
博士,そうなのだ。この犬はベルの音を聞くだけで唾液を垂らすようになったわけだ。ようするに、ベルが鳴ると餌が出てくる、と学習したわけだな
助手,へえ～
博士,ちなみにこの実験は、実験を行ったイワン・パブロフ氏の名をとって“パブロフの犬”という
助手,なるほど！
博士,私たちも、自分の名が後世に残るような研究をせねばな！
助手,そうですね！。ところで――。ほらっ
犬,ハッハッ……
助手,面白いですね、これ
犬,ハッハッ……
博士,だろう？。ほれほれ～
助手,もっと垂らせ～
犬,ハッハッ……
博士＆助手,アハハハハハ！