先生,余ってるプリン欲しい人～！
男,決勝まで残ってろよ
パー太,何を言ってるんだい？プリンが僕を呼んでいるんだ。負けるわけにはいかないのさ
先生,欲しい人が多いようなので最初は先生とジャンケンして勝った人が残ることにしま〜す！じゃあみんな手を挙げて！。さーいしょは……・・
パー太,ここまで残ったんだ。負けるなよ
男,言われなくても勝つさ
チョッ平,早く始めよぉ〜ぜぇ？ｹｹｹ
後出し系のジャンケン能力者だ。もちろん相手が見えてから自分の手を出すという簡単な能力だが、奴の手は速すぎてジャンケン能力者以外の先生やギャラリー,他の生徒
男,いくぜ
チョッ平,ｹｹｹ…
男・チョッ平,最初はグー！ジャンケン…
チョッ平,ｹｹｹ…お前の手は見えたぜぇ？この勝負…もぉ〜らいっ！
男・チョッ平,ポンッ！
チョッ平,ｹｹｹ…残念だったなぁ？
男,いや、俺の勝ちさ…
チョッ平,はぁ？何言ってんだお前…
先生,はい一回戦は男君の勝ちで〜す！
チョッ平,・・。おっ…おい！なんでだよ！
先生,チョッ平君。悔しいのは分かるけど今回は男君の勝ちだから諦めて…ね？
男,納得いかねぇって顔してるから教えてやるよ
チョッ平,あぁ？
男,俺の能力はジャンケンの三すくみが逆転する空間を作る能力さ。空間外の人間には普通のジャンケンに見えている。つまり先生達には俺がチョキでお前がパーに見えていたのさ
チョッ平,なんだよそれ！ジャンケン能力のくせに勝率が変わってねぇじゃねぇか！。確かお前いつもは先生とのジャンケンの時点で負けてるよな？俺が同クラスの決勝トーナメント常連者の能力を知らないわけないからな
男,確かにそうだ。俺はジャンケン能力者の中でも最弱かもしれない。だがこれでいいんだ。チョッ平、お前勝ち過ぎてジャンケンの本来のあるべき姿を忘れたか？
チョッ平,？
男,ジャンケンってのは本来運否天賦なもんだろう？
チョッ平,！！。ｹｹｹ…今度お前とやるときは能力なんてもんなしでやってやらぁ！覚悟しとけよ！
男,おう！
パー太,じゃあ始めるよぐぅ子さん
ぐぅ子,よろしく
パー太・ぐぅ子,最初はグー！ジャンケンッ…！。ポンッ！
パー太,くっ！
ぐぅ子,やったわ！
パー太,…
男,パー太！なにがあったんだ？
パー太,男…ごめんよ。負けてしまった。でもぐぅ子は只者ではない。
男,どういうことだ？
パー太,僕はパーを出そうとしたとき一瞬出してはいけない気がしてしまったんだ。あの感覚はチョッ平の後出し能力のような感覚に近い気がする
男,チョッ平のような後出し能力なら逆転の能力でなんとかなりそうだが…くそう…今まで不登校だったからぐぅ子の能力が分からないのは痛い
先生,最後はぐぅ子ちゃんと男君の三本勝負ね
ぐぅ子,ふふ…よろしく！
男,ああ
男・ぐぅ子,最初はグー！ジャンケンッ…！
ぐぅ子,…
男,！？
男・ぐぅ子,ポンッ！
先生,一本目はぐぅ子ちゃんの勝ちね！
男,…
ぐぅ子,ふふ…このままなら楽勝ね。どうやってあの噂の最強クラスのジャンケン能力者チョッ平を負かしたのか知らないけれど。相手がチョッ平じゃなくてよかったわ
男,まさかお前…後出し系と似てはいるが、エスパー系能力か？
パー太,！！僕も聞いたことがある…相手が出そうと考えている手が分かる能力か！？
ぐぅ子,あらら、ばれちゃった？もぉ〜、一本勝負ならもう終わってたのにぃ〜
男,なんて恐ろしい能力だ！しかしそれならチョッ平相手に不利なのも説明がつく。あいつは相手が出す手を見てから出すのを考えるから心を読み取ることができないんだ！
先生,じゃあ二本目〜
男・ぐぅ子,最初はグー！ジャンケンッ……
男,しかし俺も簡単には負けられないぜ！くらえ！逆転の能力！
男・ぐぅ子,ポン！
先生,男君の勝ちー！おっとこれは熱い展開になってきたよぉ〜？
ぐぅ子,ふーん…なかなかおもしろい能力持ってるじゃない。でも三本目はもう通用しないわ。だって私も逆を出せばいいだけだもの。勝率も上がらないし、貴方の能力って穴だらけなのね
男,そんなのやってみなくちゃ分かんねぇだろ？
ぐぅ子,！？
パー太,！！
チョッ平,！！
ぐぅ子,なんなのあのオーラ！さっきとは全然違う！
パー太,小1から友人だった俺でもあんな男みたことがない！
チョッ平,おかしいと思ってたんだよなぁ…あいつの能力は普通に考えれば弱すぎる。しかしあの能力は最終形態じゃなかったんだなぁ！！ｹｹｹ…ありゃあ伝説のもの凄い能力が見れそうだぜぇ！
先生,じゃあ三本目〜！
男・ぐぅ子,最初はグー！ジャンケンッ…！
ぐぅ子,私よ！
男・ぐぅ子,ポンッ！
ぐぅ子,私の勝ちね
男,何言ってんだ。手をよく見ろ。俺の勝ちだぜ？
ぐぅ子,それはこっちの台詞…って
男,逆転の能力の発動権は俺にしかない。もちろん解除権もな…
ぐぅ子,一体いつの間に！手を出しきる瞬間までは空間の変化を感じていたのに！
男,自分でも驚いてるよ。どうやら俺はとんでもない力に覚醒しちまったらしい。好きなタイミングで逆転空間を切り替えられるようになっちまったみたいなんだ。例えお互いが手を出しきった後でもな…
ぐぅ子,！？。なによそれ・・そんなの反則じゃない！
パー太,確かに事実上の負けも勝ちにできる能力…勝率も上昇する能力へ進化している！
先生,優勝は男君でーす！はい男君プリン
男,ありがとうございます！。…にしてもなぜぐぅ子は今日に限って登校してきたのだろう
ぐぅ子,うぅ…ｸﾞｽｯ。プリン…欲しかったよぉ…
男,なんで泣いてるんだよ！やめろよ！もしかしてこいつ…。お前もしかして今日の給食がプリンだったから学校に来たのか？
ぐぅ子,うん…
男,やるよ、プリン
ぐぅ子,えっ？いいの？
男,欲しかったんだろ？いらないなら食っちまうぞ？
ぐぅ子,ああ〜、そ、それはダメ！ありがとう…
男,外野うるせーな
ぐぅ子,あのね、私明日から学校に来ることにしたわ
男,しばらくプリンは給食に出ないぞ？
ぐぅ子,男君にジャンケン勝ちたいの！でもこういう場面じゃなきゃ意味ないでしょ？いつ欠席者が出るかも分かんないし
男,なんだよそれ…ははは…
パー太,そのときは僕もぐぅ子さんにリベンジするよ！それに、今男を止められるのは僕の能力くらいだろうしね
ぐぅ子,のぞむところよ！私だってレベルアップしてもっと強くなるんだから！
チョッ平,またライバルが増えちまったなぁ？
男,でも、それはそれで俺達のジャンケンの実力にもさらなる磨きがかかるってものだろう？