ベジータ,ベジータ！
ピッコロ,ピッコロ！
フリーザ,フリーザァ♪
ベジータピッコロフリーザ,波ァァァ！！！
ベジータ,おい！今日はこのサイヤ人の王子ベジータ様が特別に遊びを提案してやるぞ
ピッコロ,ふん！貴様がか？
フリーザ,おやおや、ずいぶんと大きく出ましたねベジータさん？
ベジータ,ふん！舐めた口を聞けるのもそこまでだ、いくぞ！かくれんぼするものこの指とーまれー！
ピッコロ,かくれんぼだと？たまにはのってやるのも悪くないな
フリーザ,ふふふ、面白そうですね、是非私も参加させてもらいましょうか？
ベジータ,ハハハハハ！どうだ？このオレ様の提案は？最高だろう？
ピッコロ,ごたくはいい、さっさと始めるぞ
フリーザ,ふふふ、この私にかくれんぼで挑んだ事を後悔させてあげますよ
ベジータ,ではまずは最初の鬼を決めるじゃんけんだな、言っておくがオレ様はじゃんけんエリートだ、負けた事など一度もないぞ？
ピッコロ,バカめ、じゃんけん魔王と呼ばれたオレに勝てるとでも思っているのか？
フリーザ,おやおや世間知らずのおバカさん達ですねぇ、私が天才じゃんけん少年と呼ばれていたことも知らないとは
ベジータ,ふん！面白いじゃないか、せいぜい楽しませてくれよ？
ピッコロ,じゃんけん魔王の実力を見せてやろう
フリーザ,教えてあげましょう、私のじゃんけん力は53万です
ベジータ,いくぞ！
ピッコロ,こい！
フリーザ,きぇぇぇ！
ベジータ,じゃん！
ピッコロ,けん！
フリーザ,ぽん！
界王,あななななぁ！？何という奴らじゃ、ただのじゃんけんで星が悲鳴をあげとるぞぉ！
ベジータ,ククク、ハッハッハッ、ハァーッハッハッハッやはりオレ様に勝てる奴など、この宇宙に存在感しないんだ！
ピッコロ,ふん、他愛ない
フリーザ,バカな……私が負けた？この天才じゃんけん少年と呼ばれたこの私が？
ベジータ,さぁさっさと10数えるんだなフリーザ！
フリーザ,初めてですよこの私をここまでコケにしたおバカさん達は、オレにこんな屈辱を味あわせて！楽に隠れられるとと思うなよ！貴様等！
ピッコロ,急に変身するなフリーザ
フリーザ,おっと私としたことが、すみません少々取り乱しました
ベジータ,ふん！いいからさっさと数えやがれ！
フリーザ,いいでしょう、いーち、にーい
ベジータ,いくぞ！
ピッコロ,待てベジータ！くそ！なんてスピードだ
フリーザ,はーち、きゅーう、じゅーう……さて、一体どこまで行きましたかね？。ほぅ、随分と遠くまで逃げましたね、戦闘力からするとベジータさんの方が近くに隠れていますね、ふふふ一瞬で見つけてあげましょう。さて、このあたりのはずですが……あそこが怪しいですね、デスビーム！
ベジータ,くおっフリーザ！
フリーザ,ベジータさんみっけ！さて次はあのナメック星人ですね
ベジータ,ダニィ！ピッコロよりもこのオレ様の方が先に見つかっただとぉ！？チクショオ！チクショオ！チクショオ！
フリーザ,ふふふあそこですね？デスビーム！
ピッコロ,ぐあっフリーザめ！
フリーザ,ナメック星人みっけ！さて次の鬼はベジータさんですね
ベジータ,このサイヤ人の王子である、ベジータ様が鬼だと？クックックッいいだろう、一瞬で貴様等を見つけて恐怖というものを味あわせてやろう、いーち、にーい
フリーザ,ふふふ、果たして見つけられますか？
ピッコロ,ふん！
ベジータ,なーな、はーち、きゅーう、じゅーう、さてと、気を探れば居場所など……これはフリーザか、ちっピッコロの奴気を消しやがったな？だが今のオレ様なら……見つけたぞピッコロ！ハァーッハッハッハッ。あそこだな？いくぞピッコロ！ビッグバンアタック！
ピッコロ,ぐおぁっベジータの奴め！
ベジータ,ピッコロみーっけ！さてフリーザ！次は貴様だ！
ピッコロ,次の鬼はオレか
ベジータ,ふん！気を消す事も出来んとは、居場所がマルワカリだぞフリーザ！ビッグバンアタック！
フリーザ,ぐぁぁ！ベジータ！？
ベジータ,ハァーッハッハッハッどうだ？これがサイヤ人の王子である、ベジータ様の実力だ、さぁピッコロ次は貴様が鬼だ
ピッコロ,ふん、オレを舐めるなよ？いーち、にーい
ベジータ,ハァーッハッハッハッ見つけられるなら見つけてみやがれ！
フリーザ,お待ちなさいベジータさん！
ピッコロ,はーち、きゅーう、じゅーう……ふん、あいにくと貴様等程デカい気など探る必要もない、何もしなくても居場所が分かるぞベジータ！フリーザ！。まずはフリーザ！貴様だ！魔貫光殺法！
フリーザ,ぬあっナメック星人め！
ピッコロ,そしてベジータ！魔貫光殺法！
ベジータ,ぬぉぁ！くそ！このオレ様が！
ピッコロ,さて、次の鬼はフリーザ、貴様だな
フリーザ,いいでしょう、さぁ始めますよいーち、にーい
ピッコロ,今度はさっきのようにはいかんぞ！
ベジータ,このオレ様がそう何度も見つかるかあ！
フリーザ,きゅーう、じゅーう、さぁいきますよ！