勇者,やっとここまで来た......。この中に魔王がいる。......。魔王っ！お前を倒す！
魔王,ん？
勇者,女！？
魔王,なんかかわいい子が来たわ！
勇者,やぁぁ！
魔王,！
勇者,はっ！
魔王,ほいっと
勇者,くそっ！
魔王,つっかまえた～
勇者,は、離せ！
魔王,こらっ暴れないの
勇者,うぅ
魔王,それとその剣じゃあたしのこと倒せないわよ
勇者,なに！？
魔王,試しに刺してみる？
勇者,......後悔するなよ？
魔王,はいどーぞ
勇者,はぁっ！
魔王,ね？
勇者,そんな！？
魔王,はいまたつかまえた～
勇者,殺せ！
魔王,なんで？
勇者,ボクは勇者だ！魔王に負けたら生きている意味はない！
魔王,負けてないじゃない
勇者,うるさい！
魔王,怒んないの、もぅ
勇者,うぅ
魔王,あたしの言うこと聞いて
勇者,嫌だ！
魔王,えー
勇者,ボクは勇者だ！
魔王,それさっきも聞いたわよ
勇者,くっ
魔王,かわいい
勇者,かっ、かわ！？//
魔王,あらあら顔真っ赤
勇者,うぅ//
魔王,もうちょっとこうしてましょ。落ち着いた？
勇者,......
魔王,じゃあそっち座ってて、今飲み物取ってくるから
勇者,......。何やってるんだボクは......。......くそ
魔王,ほーら、女の子がそんな言葉使わないの
勇者,！
魔王,ホットミルクよ
勇者,......
魔王,あら毒でも入ってると思う？
勇者,......
魔王,。......はい、温まるわよ
勇者,......。......おいしぃ
魔王,よかった
勇者,
魔王,ねえ勇者ちゃん、ここで一緒に暮らさない？
勇者,！
魔王,ダメかしら
勇者,だ、ダメに決まってるだろ
魔王,なんで？
勇者,お前とボクは敵同士だぞ！
魔王,で？
勇者,で？って......
魔王,じゃあこうしましょ、勇者ちゃんは囚われの身になりました
勇者,な！？
魔王,これなら一緒に暮らせるわよね
勇者,ふざけるな！
魔王,あら、それもだめなの？
勇者,......ふんっ
魔王,......勇者ちゃんの国滅ぼしちゃおうかしら
勇者,！？。やっ、やめろ！
魔王,えーどうしよっかなー
勇者,わ、わかったから！一緒に暮らす！
魔王,あたしと暮らしたいの？
勇者,そんな訳っ！......
魔王,嫌なんだ、じゃあお姉さん暴れちゃおっかなー
勇者,！。ま、待って
魔王,ん？
勇者,く、暮らしたい......
魔王,誰と？
勇者,うぅ......魔王と
魔王,うーーん、なんかしっくりこないわねぇ。あっ、あたしのことお姉ちゃんって呼んでみて
勇者,うぅ......お、お姉ちゃんと、暮らしたぃ
魔王,わわっ、泣かないで
勇者,うぇぇぇん
魔王,ごめんっ！ごめんね勇者ちゃん！
勇者,うぅ......
魔王,いじめ過ぎちゃったわね......かわいい
勇者,......
魔王,......ごめんね
勇者,......ボクの国攻撃しない？
魔王,うん、しないわ
勇者,絶対？
魔王,ええ
勇者,......ふんっ
魔王,その代わり、あたしのことはお姉ちゃんって呼んでね
勇者,なっ！？
魔王,お願いっ
勇者,わ、分かったから離せ！
魔王,はい、ごめんね。じゃあ今日からこの部屋は、えーっと勇者ちゃん名前は？
勇者,ユウだ
魔王,ん、この部屋はユウちゃんのものです
勇者,......
魔王,足りないものあったら言ってね、あたし隣の部屋にいるから
勇者,......
魔王,
勇者,！？///
魔王,おやすみなさい
勇者,なっなっなにするんだ！？///
魔王,ほっぺやわやわだったわぁ。ユウちゃんが、可愛すぎる......。これはヤバい。明日から頑張らなきゃ。おはよう、ユウちゃん
ユウ,......ｽｰ
魔王,寝顔かわいい。ふふ
ユウ,ﾝ......
魔王,ユウちゃんのご飯用意しておきましょ
ユウ,......ﾝ
魔王,あ、起きた
ユウ,......
魔王,おはよう、ユウちゃん
ユウ,......。っ！
魔王,あっ......もっと撫でたかった
ユウ,......
魔王,ご飯出来てるわよ、一緒に食べましょ
ユウ,......いらない
魔王,えー、ユウちゃんのためにがんばったのにぃ
ユウ,......
魔王,最高級の肉と最高級の野菜をつかった料理なんだけどな
ユウ,。っっ！？//
魔王,
ユウ,ち、違う！今のはベッドがきしんだ音でっ！//
魔王,あっちで待ってるから、着替えたら来てね
ユウ,うぅ//
魔王,ふふ。いただきます
ユウ,......いただきます
魔王,。......うん、美味しくできてるわね
ユウ,......
魔王,食べないの？
ユウ,！
魔王,遠慮しないで食べて、それとも食べさせてほしい？
ユウ,じ、自分で食べる！。......
魔王,どうかしら
ユウ,......おいしぃ
魔王,ほんと？うれしい！。もっと食べたかったら言ってね、おかわりあるから
ユウ,あむ。
魔王,ふふ。ごちそうさまでした
ユウ,ごちそうさまでした。ふぅ
魔王,お皿はそこに置いといていいわよ
ユウ,......
魔王,ユウちゃんはまだ疲れてるかもしれないから部屋で休んでて
ユウ,
魔王,あれ？
ユウ,......ボクも手伝う
魔王,いいの？
ユウ,勘違いするな、別におまえのためじゃないからな
魔王,ふふ、分かったわ
ユウ,......
魔王,それと、おまえじゃなくてお姉ちゃんでしょ？
ユウ,......お、お姉ちゃんのためじゃないからな
魔王,うん。ユウちゃん、もう大丈夫よ
ユウ,......
魔王,ゆっくり休んでてね
ユウ,......
魔王,ユウちゃんは優しいなあ
ユウ,
魔王,さてっと、終わらせちゃおう。ユウちゃん、起きてる？
ユウ,......なんだ
魔王,やった！お話ししましょ
ユウ,......
魔王,隣座るわね
ユウ,......
魔王,よいしょ
ユウ,わわわっ
魔王,はい膝枕してあげる
ユウ,や、やだ//
魔王,あばれないの
ユウ,うぅ//
魔王,
ユウ,......
魔王,ユウちゃん、目閉じてみて
ユウ,？
魔王,そう、そのままね
ユウ,......
魔王,ユウちゃんは偉いね
ユウ,......
魔王,ここまでずっと一人で戦って、一人でたどり着いたもんね
ユウ,......
魔王,お疲れさまだね
ユウ,
魔王,今はゆっくり休んでね、ユウちゃん
ユウ,......
魔王,
ユウ,......ｽｰ
魔王,ふふ、ほんとに可愛いわ。おやすみ
ユウ,......ﾝ。......あのまま寝ちゃったのか。
魔王,......ｽｰ
ユウ,魔王が寝てる。......今なら
魔王,......ﾑﾆｬ
ユウ,魔法使えば倒せるか......？。炎の魔法でっ！
魔王,......
ユウ,やぁ！
魔王,ほいっと
ユウ,！？
魔王,いたずらしちゃだめでしょ
ユウ,いたずらじゃない！
魔王,もう
ユウ,離せ！
魔王,静かにしないとまたキスするわよ？
ユウ,なっ！？//
魔王,それでもまだあばれる？
ユウ,うぅ
魔王,ん、いい子ね。ユウちゃんはあたしを倒したいの？
ユウ,当たり前だ
魔王,んー、じゃああたしが鍛えてあげる
ユウ,え？
魔王,多分ユウちゃんは自分で全部覚えてきたでしょ？
ユウ,......
魔王,だから、これからはあたしが師匠になってあげる
ユウ,！。なにを考えてるんだ......
魔王,なんにも
ユウ,......
魔王,で、どうする？
ユウ,......
魔王,あたしの全部を叩き込んであげるわよ？
ユウ,......分かった
魔王,！
ユウ,ボクの師匠になってくれ
魔王,......えー
ユウ,なっ！？
魔王,ユウちゃん、誰にどうしてほしいの？
ユウ,っ
魔王,ちゃんと言ってくれないと分かんないなー
ユウ,......
魔王,
ユウ,......っ
魔王,んー？
ユウ,お、お姉ちゃん......//
魔王,なあに？
ユウ,ボクの、師匠に、なって......//
魔王,ユウちゃん可愛い//
ユウ,お願い//
魔王,うん、任せて
ユウ,うぅ......//
魔王,ユウちゃんのこと、ちゃんと強くしてあげるからね
ユウ,//
魔王,それと、今日からはトイレ以外はずっと一緒ね
ユウ,なっ！？
魔王,嫌なら何も教えてあーげない
ユウ,うぅ......分かった
魔王,うふふ。さ、お風呂入りましょ
ユウ,うぅ......
魔王,ほら行くわよ
ユウ,わ、分かったから引っ張るな
魔王,ふふ。かゆいところはありませんか～？
ユウ,ん
魔王,綺麗な髪ねぇ
ユウ,......
魔王,ユウちゃんは一人っ子？
ユウ,......そうだ
魔王,そっか、じゃあ親にいっぱい可愛がられたでしょ
ユウ,......ボクに親はいない
魔王,えっ？
ユウ,ボクはずっと一人で生きてきた
魔王,......そっか
ユウ,......
魔王,じゃ、あたしがユウちゃんの家族だね
ユウ,は？
魔王,あたしが、お母さんでもお姉ちゃんでもなんでもなってあげる
ユウ,なんで......
魔王,はい流すから目瞑ってね
ユウ,わぷ
魔王,
ユウ,
魔王,はい目開けていいわよ
ユウ,ん
魔王,次は体ね
ユウ,それくらい自分でやる！
魔王,だーめ
ユウ,うぅ
魔王,......
ユウ,み、見るな
魔王,この傷、どうしたの？
ユウ,ひゃっ！？//
魔王,かわいい......
ユウ,......いじめられた
魔王,！
ユウ,その時ボクは弱かったから
魔王,......
ユウ,勇者のくせに弱っちいって......
魔王,
ユウ,......
魔王,痛みは無いの？
ユウ,
魔王,そっか......
ユウ,......
魔王,がんばったんだね
ユウ,......
魔王,体洗うわね
ユウ,んっ
魔王,......ユウちゃん
ユウ,？
魔王,もう頑張らなくていいのよ
ユウ,！
魔王,今までの勇者もみんなここで折れたわ
ユウ,......知ってる
魔王,あら、知ってたの
ユウ,みんな、魔王には勝てないって言って逃げてきた
魔王,うん
ユウ,それで、処刑された
魔王,！
ユウ,......
魔王,ココも洗うわね
ユウ,ひゃぁ//
魔王,がまんがまん
ユウ,んっ//
魔王,
ユウ,......ボクはあきらめない
魔王,......
ユウ,絶対に魔王を倒す
魔王,お姉ちゃん
ユウ,絶対にお、お姉ちゃんを倒す
魔王,ん、がんばってね。流しますよー
ユウ,ん
魔王,
ユウ,......
魔王,はい、先に湯船つかっててね
ユウ,
魔王,ふぅ
ユウ,なんでこうなるんだ......
魔王,いいじゃない別に
ユウ,ん
魔王,ユウちゃんは軽いわねぇ
ユウ,......
魔王,ねえユウちゃん
ユウ,？
魔王,あたしのこと嫌い？
ユウ,きらい
魔王,
ユウ,当たり前だ
魔王,そんなぁ......あたしはユウちゃん好きよ
ユウ,......
魔王,好きよ、ユウちゃん
ユウ,......
魔王,大好き
ユウ,も、もう分かったから//
魔王,あーもうかわいい
ユウ,うぅ//
魔王,ふふ
ユウ,ボクのどこがそんなにいいんだ......
魔王,全部
ユウ,全部って......
魔王,顔も声も、ここまでがんばってきた努力も全部よ
ユウ,......
魔王,まだ若いのに一人で全部背負おうとしてるのも好き
ユウ,......
魔王,すごい、尊敬するわ
ユウ,
魔王,ん？
ユウ,まお......お、お姉ちゃんも、一人なのか？
魔王,ん、そうね......もう500年くらいかしら
ユウ,ご、ごひゃく！？
魔王,あたしは寿命長いからねぇ......みんな死んでいっちゃった
ユウ,......そうか
魔王,でも、もう慣れちゃったわ
ユウ,......
魔王,ユウちゃんとずっと一緒にいたいんだけどな......
ユウ,......
魔王,って、ごめんなさい......なんか暗くなっちゃったわね
ユウ,別に
魔王,さ、そろそろあがろっか
ユウ,ん
魔王,明日から特訓がんばりましょ
ユウ,。ち、近い
魔王,はぁぁ、ユウちゃんふわふわ
ユウ,うぅ
魔王,苦しい？
ユウ,......別に
魔王,ねえユウちゃん、こっち向いて
ユウ,？
魔王,
ユウ,わぷ
魔王,
ユウ,......
魔王,もっと甘えていいんだよ？
ユウ,......
魔王,ここにはあたしたち二人しか来ないし。ユウちゃんが何やっても二人だけの秘密よ？
ユウ,......
魔王,寝るときだけでも、力を抜いてほしいな
ユウ,......誰にも、言わない？
魔王,うん、絶対言わない
ユウ,ほんと？
魔王,信じるのは難しいかもしれないけど、信じてほしい
ユウ,......
魔王,
ユウ,
魔王,？
ユウ,お、お姉ちゃん
魔王,なあに？
ユウ,
魔王,ん
ユウ,お姉ちゃん
魔王,なにこの可愛い生き物//
ユウ,ボクがんばったのかな......
魔王,ユウちゃんは頑張ってるわよ
ユウ,ん......そうかな
魔王,そうよ......少なくともあたしはそう思うわ
ユウ,......
魔王,でも、まだ頑張るんでしょう？
ユウ,うん
魔王,ん、ユウちゃんのそういうところも好きよ
ユウ,うぅ//
魔王,ねえユウちゃん
ユウ,？
魔王,もしユウちゃんが誰かに攻撃されそうなときはさ
ユウ,うん
魔王,これからは、あたしがユウちゃんを護るわ
ユウ,！
魔王,もう誰にもユウちゃんを傷つけさせない
ユウ,
魔王,どうかしら？
ユウ,......ありがと//
魔王,ふふ、二人だけの秘密よ
ユウ,ん、秘密
魔王,明日から二人で頑張りましょ
ユウ,
魔王,じゃ、もう寝ましょ
ユウ,おやすみ、お姉ちゃん
魔王,っっ//。おやすみなさいっ
ユウ,
魔王,ユウちゃんかわいい//
ユウ,......ﾝ。......
魔王,......ｽｰ
ユウ,
魔王,ﾝ？
ユウ,朝
魔王,......おはよ
ユウ,っ//
魔王,どうしたの？
ユウ,うぅ//ボクはなんてことを......
魔王,もう、昨日二人だけの秘密って言ったでしょ
ユウ,で、でも
魔王,だいじょーぶ
ユウ,んぅ
魔王,あれは寝るときだけでいいわよ、それ以外は普段通りでね
ユウ,わ、分かった
魔王,ん、それじゃご飯用意してくるわね
ユウ,......
魔王,ごちそうさまでした
ユウ,ごちそうさまでした
魔王,諸々やったら特訓始めよっか
ユウ,
魔王,あたしの稽古はきついわよ～
ユウ,ボクを甘く見るな
魔王,ふふ、頼もしいわね
ユウ,。はぁ！
魔王,ちがーう！！ここはこう！
ユウ,やぁ！！
魔王,そう！いい感じ！
ユウ,たぁぁ！
魔王,この子は凄いわね......
ユウ,
魔王,お疲れさま、ホットミルクよ
ユウ,。ぷはっ
魔王,こっちいらっしゃい
ユウ,。
魔王,膝枕も抵抗しない......
ユウ,ふぅ
魔王,どう？大変だったかしら
ユウ,あれくらい、どうってことない
魔王,あらそう、じゃあ明日は今日の倍ね
ユウ,！？
魔王,ふふ、冗談よじょーだん
ユウ,......むぅ
魔王,今日は人間にはついてこれないような内容にしたんだけどね。ユウちゃんったら難無くこなしちゃって驚いたわ
ユウ,......
魔王,本当に凄いわ、才能の塊よ
ユウ,そ、そんなに褒めるな
魔王,照れてるのかしら？
ユウ,なっ！？//
魔王,かわいい
ユウ,べ、別に......かわいく、なんか//
魔王,ふふ
ユウ,うぅ//。......ｽｰ
魔王,よっぽど疲れてたのね。ふふ
ユウ,......ﾑﾆｬ
魔王,......ご飯作ってきましょ。ユーウちゃん
ユウ,ん......んむぅ
魔王,ご飯出来たわよ
ユウ,......
魔王,おはよ、もう夜ご飯の時間よ
ユウ,おねえ、ちゃん？
魔王,ん
ユウ,
魔王,！
ユウ,んぅ
魔王,
ユウ,......ん？
魔王,？
ユウ,っっ///
魔王,そんなに逃げなくてもいいのに......
ユウ,わ、忘れろ！//
魔王,え～
ユウ,うぅ//
魔王,ユウちゃん、無理はしないでね
ユウ,ん
魔王,じゃ、ご飯食べましょうか。ユウちゃん
ユウ,ん
魔王,はい、おっけー
ユウ,
魔王,？
ユウ,
魔王,
ユウ,......あったかぃ
魔王,眠い？
ユウ,あんまり
魔王,昼間寝ちゃったもんね、少しお話ししましょ
ユウ,ん
魔王,ユウちゃん、もしこのまま特訓続けて強くなって。それでも、あたしを倒せなかったらどうする？
ユウ,......わからない
魔王,そっか
ユウ,......ボクはもう負けない
魔王,......じゃあもしも、ユウちゃんがもう無理だと思ったらさ
ユウ,？
魔王,あたしと......結婚して？
ユウ,！？
魔王,約束ね
ユウ,な、なに言ってるんだ......//
魔王,ダメ？
ユウ,そ、そもそも、敵同士だし......女同士だし......
魔王,そんなの関係ないわ、ユウちゃんが好きなんだもの
ユウ,っ//
魔王,あたしは本気だから
ユウ,うぅ//
魔王,たった数日だけど、ユウちゃんの虜になっちゃった
ユウ,や、やめて//
魔王,ふふ
ユウ,//
魔王,ユウちゃんは、あたしのこと好き？
ユウ,......
魔王,あら、ほんとに？
ユウ,み、見ないで//
魔王,ほんとのこと言わないとずっと見つめるわよ？
ユウ,い、言うからっ//
魔王,ん、じゃああたしのことすき？
ユウ,......わからない
魔王,......
ユウ,でも、お姉ちゃんは今まで戦ってきた魔族と違う
魔王,......うん
ユウ,だから、その......
魔王,？
ユウ,嫌いでは......ない//
魔王,ユウちゃん
ユウ,んむ
魔王,大好き
ユウ,っ//
魔王,ふふ
ユウ,うぅ//
魔王,もうそろそろ寝ましょうか
ユウ,
魔王,おやすみなさい、ユウちゃん
ユウ,おやすみ、お姉ちゃん。ふっ！
魔王,うん！いいわね！
ユウ,よしっ！
魔王,じゃあ今日はここまで、少し休んでご飯にしましょ
ユウ,分かった
魔王,はいどうぞ
ユウ,
魔王,今日もお疲れさま
ユウ,ん
魔王,ユウちゃんだいぶ成長したと思うわ
ユウ,......
魔王,どう？そろそろあたしに挑戦してみる？
ユウ,！
魔王,ユウちゃんの好きなタイミングに合わせるわ
ユウ,する
魔王,分かったわ、いつがいいか決めておいてね
ユウ,
魔王,
ユウ,
魔王,眠い？
ユウ,少し
魔王,ちょっとだけ寝ちゃいましょっか
ユウ,んぅ
魔王,じゃあユウちゃんこっちの布団入って
ユウ,
魔王,あたしも入る
ユウ,ち、近い
魔王,あら、いつも夜はこのくらいじゃない
ユウ,今はその......ボク、汗のにおいが......
魔王,ふふ
ユウ,わわっ
魔王,
ユウ,や、やめてっ//
魔王,いい匂い......
ユウ,やっぁ//嗅がないでよぉ//
魔王,ユウちゃん、とってもいい匂いよ？
ユウ,うぅ//
魔王,さ、寝ましょ
ユウ,//
魔王,おやすみなさい
ユウ,おやすみ//。......
魔王,......ｽｰ
ユウ,......
魔王,......ﾕ、ﾁｬﾝ
ユウ,
魔王,......ﾑﾆｬ
ユウ,。......甘いにおい
魔王,......ｽｰ
ユウ,も、もうちょっとだけ......
魔王,......？
ユウ,はぁぁ
魔王,......起きるべきかしら
ユウ,
魔王,......ユウちゃん
ユウ,！？
魔王,あたし、汗臭くなかったかしら？
ユウ,お、起きてたのか！？
魔王,多分途中から、ね
ユウ,うぅ//
魔王,あたしの匂いなんていつでも嗅がせてあげるのに
ユウ,うぅ//
魔王,もうちょっと嗅ぐ？
ユウ,......//
魔王,ん、はいどーぞ
ユウ,
魔王,ん、ちょっとくすぐったいわね
ユウ,......
魔王,ユウちゃん、あたしってどんな匂いなのかしら
ユウ,甘くて、ふわふわで、とってもいいにおい......
魔王,ふふ、ありがと
ユウ,
魔王,ねえユウちゃん、そこペロッとしてみて
ユウ,......
魔王,してくれるかしら......
ユウ,ん
魔王,
ユウ,
魔王,んっ
ユウ,ぁ//
魔王,大丈夫？
ユウ,はむ
魔王,ふふ
ユウ,
魔王,はむはむされるの、いいかも
ユウ,
魔王,はい、そろそろおしまいね
ユウ,あっ
魔王,また次の機会にね、それより夜ご飯食べましょ
ユウ,
魔王,ユウちゃん
ユウ,？
魔王,魔王討伐に時間制限ってあるのかしら
ユウ,......分からない
魔王,そっかぁ
ユウ,明日
魔王,明日？
ユウ,明日、お姉ちゃんを倒す
魔王,！
ユウ,それで全部、終わらせる
魔王,......分かったわ
ユウ,もう上がる
魔王,......。どうしようかしら。ユウちゃん、今日は遠いのね
ユウ,
魔王,......
ユウ,ボクたちは、敵同士だ
魔王,敵同士って同じベッドに寝るのかしら......
ユウ,もう寝る
魔王,うん、おやすみなさい
ユウ,......
魔王,......。ふぅ......さ、かかってらっしゃい
ユウ,......
魔王,手加減は無用よ、あたしを殺すつもりで来てね
ユウ,！
魔王,ユウちゃんが幸せになる方法......
ユウ,やぁ！
魔王,
ユウ,はっ！
魔王,......
ユウ,くっ......！
魔王,これしか無いかしらね......
ユウ,はぁぁ！
魔王,。
ユウ,は、離せ！
魔王,ユウちゃん、あなたあたしを倒す気ないでしょ
ユウ,！
魔王,図星ね、なんで？
ユウ,そ、それは......
魔王,......
ユウ,......
魔王,
ユウ,......
魔王,その剣、貸してちょうだい
ユウ,？
魔王,あたしなら自分を殺せるわ、それでお終いにしましょ
ユウ,なっ！？
魔王,ユウちゃんも無事で帰れる、世界も少しぐらい平和になるわ
ユウ,っ
魔王,ちょっとの間だったけどとっても楽しかったわ
ユウ,まって！
魔王,大好きよ、ユウちゃん......さよなら
ユウ,やっ、やだ！
魔王,！
ユウ,うぅ
魔王,ユウちゃん？
ユウ,......
魔王,なんで止めるの？
ユウ,そっ、それは
魔王,うん
ユウ,......
魔王,......
ユウ,し、知らない！
魔王,えぇ......
ユウ,......
魔王,ユウちゃんはあたしがいなくなるの嫌なのよねー
ユウ,ちっ、ちがう！
魔王,じゃああたしが死んでもいいじゃない
ユウ,だめだ！
魔王,......
ユウ,......
魔王,ユウちゃん
ユウ,......
魔王,あたしが死なないと、あなたが幸せになれないの
ユウ,......
魔王,だからもう、こういうのは終わりにしなくちゃいけないわ
ユウ,！
魔王,ユウちゃんは賢いから、分かるわよね？
ユウ,......ボクの
魔王,？
ユウ,ボクの幸せを、勝手に決めるな！！
魔王,！
ユウ,ボクの幸せはボクが決める！
魔王,ユウちゃん......
ユウ,......
魔王,あたし......
ユウ,ボク......ボクは、お姉ちゃんと一緒にいたい！
魔王,ユウちゃん......！
ユウ,そ、それがボクの......幸せ、だ//
魔王,ユウちゃんユウちゃん！
ユウ,むぐぅ
魔王,好き、大好き
ユウ,む、むぐ
魔王,ユウちゃん好き！
ユウ,苦しいっ！
魔王,あら、ごめんなさい
ユウ,ふぅ
魔王,ユウちゃん
ユウ,な、なんだ
魔王,好きよ
ユウ,し、知ってる//
魔王,結婚しましょ
ユウ,そっ、それはダメ！
魔王,えー、どうして？
ユウ,そういうのは......違う//
魔王,じゃあそうなるまでがんばるわね
ユウ,ん
魔王,じゃあ今日はもう終わりにしましょうか
ユウ,
魔王,ユウちゃん
ユウ,？
魔王,ユウちゃんが望む限り、あたしは側にいるわ
ユウ,......ありがと、お姉ちゃん//