服部,授業終わったら、すぐ東京来いなんてメール寄越すから。よっぽど厄介な事件でも起きたんかいなと思たら……何やねん、逆チョコて
コナン,良いじゃねーか。明日は建国記念の日、つまり祝日なんだからよ。それに、ここなら宿の心配もしなくて大丈夫だし……
服部,んなこと言うて、どうせ一人で作るんが不安なんやろ？
コナン,う…………オ、オレの不器用さは知ってんだろ
服部,お前かて、オレもそない器用ちゃうって知っとるやんけ
コナン,まーな。でも大丈夫だ。不器用なオレ達でも作れるようなの、選んでっから
服部,……おい。作るもん決めとるんやったら、尚のことオレを呼ぶ意味あらへんやろ
コナン,…………オメーなぁ。ちったぁ察しろよ
服部,ん？
コナン,オメー、オレと蘭のことをよくいじってくるけどよー。自分はどうなんだよ？
服部,え……
コナン,こないだのゾンビの事件の後、ちゃんと和葉ちゃんに告れたのかって聞いてんだ
服部,………………
コナン,思いっきり明後日の方を見てんじゃねーよ。ったく……せっかく人が気ぃ利かせて、二人っきりにしてやったっつーのに
服部,う……し、しゃーないやろ。オーディションの日を勘違いしたエキストラ希望の奴に、邪魔されてしもたんやから……
コナン,…………そうか。ま、過ぎたことは仕方ねー。せっかく恋愛系のイベントがある時期なんだ。利用できるもんは、してやろうぜ。日本のバレンタインは女から男に渡すのが定番だが。欧米じゃ、男から女に花やプレゼントを渡すのが一般的だ。そのことを知った企業が、逆チョコなんてもんを作ってくれたからな
服部,まぁ、それでも男がチョコ売り場に行くんはだいぶ勇気がいるけどな……
コナン,……言うなよ。とにかくオレは、また蘭への分を作るからさ。オメーは和葉ちゃんに告る用のを作って、今度こそちゃんと気持ちを伝えてやれよ
服部,工藤…………。あ……お前、明日あのガキ連中と遊ぶ約束はしとらんのか？
コナン,いや、オレがどうしても都合悪いって言ってある。だから一日中、チョコ作りに専念できるぜ♪
服部,そうか。ほな、大丈夫やな。……なぁ、工藤。チョコ言うても色々あるけど、何を作るんや？
コナン,トリュフだ。レシピはこいつな
服部,お前、これ百均に置いてある無料配布のやつやんけ……
コナン,う……い、良いじゃねーか！簡単だし！！。こういうのは、気持ちが大事なんだからよ！
服部,ほな、明日は朝一で買い物行こか
コナン,おう。チョコ作りは助っ人を呼んであるから
服部,助っ人？
コナン,ま、それも明日な
昴,二人とも、夕飯ができましたよ
コナン,あ、はーい！行こ、平次兄ちゃん♪
服部,おぅ。もう腹ペコや……
蘭,コナン君……コナン君、そろそろ起きて！
コナン,ん～……。…………おはよ、蘭姉ちゃん
蘭,おはよ♪服部君、もう起きてるから。早く朝ご飯食べてね
コナン,は～い……
小五郎,うぅ～ん、ヨーコちゅわ～ん……
蘭,もう、お父さん！いい加減起きてよ！！
和葉,あ！おはよう、コナン君
コナン,おはよう、和葉姉ちゃん。平次兄ちゃんも
服部,おはようさん。ほな、冷めんうちに食うてしまおうや
コナン,いただきまーす
服部,お。今日の卵焼き、関西風の味付けにしてくれとるんやな
蘭,せっかくだから、試してみたの。どう？
和葉,めっちゃ美味しいで♪
蘭,そう。なら良かった♪
コナン,あれ？おじさんは？
蘭,全然ダメ。昨日、またお酒を飲み過ぎてたから……。あの分じゃ、お昼ぐらいまでは起きないんじゃないかしら
コナン,相変わらずだね、おじさん……
蘭,……全く。ホント、しょうがないんだから
和葉,朝ご飯終わったら、どっか遊びに行く？
蘭,うん、そうしよ♪。園子から聞いたんだけど、鈴木財閥の子会社がベルツリータワー周辺の再開発をやっててね。先週、新しいショッピングモールがオープンしたんだって
和葉,へ～、行ってみたいなぁ♪
服部,……ほんなら、二人で行ってこいや
和葉,え～？平次、来ぇへんの？
蘭,せっかくだから、みんなで行こうよ
コナン,行きたいけど、人多そうだし……ボクと平次兄ちゃんは、別の用事があるんだ
蘭,……そう。それなら仕方ないね
和葉,…………
コナン,じゃあ、いってきまーす！
平次,ほな、和葉。後でな
蘭・和葉,いってらっしゃい……
和葉,あーあ……中々平次と一緒に居られへんなぁ
蘭,学校とか登下校で、話したりはしないの？
和葉,最近は、全然…………。事件絡みか分からんけど、何か深刻な顔して考え込んでて、話しかけづらいし……
蘭,和葉ちゃん…………。――――そんな顔しないで！三日後、何の日か覚えてるでしょ？。せっかくだから、服部君にあげるバレンタインのチョコ選びに行こうよ♪
和葉,……蘭ちゃん
蘭,あ！もしかして、手作りの予定だった？
和葉,う、うん。一応……
蘭,それなら、材料とかラッピングに必要なのを見に行きましょ。服部君がいない間に、色々準備しとかないと♪
和葉,…………せやね。蘭ちゃんも、工藤君の分を用意せなあかんし♪
蘭,えっ……
和葉,あ～。蘭ちゃん、顔真っ赤やで♪
蘭,もう、和葉ちゃん！
服部,張り切って来たはええけど……何を買うんや？
コナン,材料は至ってシンプルだからな。仕入れる物は少ないぜ。まずは、板チョコだな。手前の特設コーナーに、大量に置いてあるんだが……
服部,…………分かっとったけど、黒山の人だかりができとるな
コナン,ま、そういう時期なんだから仕方ねー。諦めろ
服部,せやな……
コナン,ふぅ～……何とか必要な量はゲットできたな
服部,……え、えらい目に遭うたで。何で板チョコ買うのに、人に押しつぶされなあかんねん……
コナン,オレなんて、思いっきり足踏みつけられたぜ……
服部,で、他には？
コナン,ここで探すのは、ドライクランベリーとラム酒だ
服部,え……と。あぁ、ここにあったわ
コナン,それと、ココアパウダーだな
服部,ほれ
コナン,サンキュ。あとは生クリームとカステラ、ラッピング用の袋があれば良いから
服部,え……そんだけか？
コナン,あぁ。だから言ったろ？少ないって
服部,……そんなんで、ホンマにちゃんとトリュフが作れるんやろな？
コナン,大丈夫だって！カステラを使うことで、簡単にチョコ生地が作れるってレシピなんだから。さっさと会計するぞ
服部,おい。待てや、工藤
女店員,お待たせしました、どうぞー
コナン,あ、買ったやつはエコバッグに入れてくださーい♪
女店員,はーい♪ご協力ありがとうございまーす。坊や、偉いわねぇ～
コナン,エヘヘ～
服部,おい
コナン,ん？あんだよ
服部,会計は一旦オレが払っとくで
コナン,へいへい……折半は、また後だな。こんにちは～
服部,邪魔すんでー
有希子,お帰りなさい、新ちゃん！
コナン,わっ……離せ、苦しいだろ！。新ちゃんって呼ぶなって、いつも言ってんだろ？。昴さんがどこで聞いてるか分かんねーってのに！
有希子,大丈夫、大丈夫。彼ならさっき出かけたから♪
コナン,あ、そ……
有希子,服部君もお久しぶり♪
服部,ど、どうも……。もしかして、工藤が呼んどった助っ人って……
有希子,そう、私のこと～♪。準備はできてるから。早速取りかかりましょ♪
コナン,おい。いい加減、降ろせよ！
有希子,キッチンまでこのままで良いじゃない♪服部君、こっちよ
服部,お、おおきに……
有希子,新ちゃん達が作るのは、簡単レシピのトリュフだったわね
コナン,あぁ
有希子,最初は材料を刻むところからね
コナン,まずはドライクランベリーを粗く刻んで……。ラム酒を振りかける
服部,チョコレートも刻んどいたらええんか？
コナン,あぁ、頼む
服部,ほんなら、この包丁とまな板借りるでー
有希子,そのままやると汚れちゃうから、ペーパータオルを敷いて刻んでね♪
服部,あ、すんません……工藤、次の作業を頼むわ
コナン,おぅ。母さん、ボウルと泡立て器を取ってくれ
有希子,はいはい♪
コナン,その間に、カステラを細かくちぎって……
服部,終わったで。……チョコを刻むんて、わりと力入るんやのぉ
コナン,あぁ。今回は少ないからまだマシだけど、結構な量があると大変だぞ……
服部,毎年こんな作業するやなんて、女も面倒にならんのかいな
有希子,あら、そんなことないわよ？。あげた時の反応とか、想像しながら作ると楽しいし♪。新ちゃん。ボウルと泡立て器、こっちに置いとくわよ
コナン,あぁ
服部,工藤。チョコを溶かすんて、どないやるんや？。一応、刻んだやつを小さめのボウルに入れたんやけど……。ここへ湯を入れるわけやないやろ？
コナン,たりめーだ
有希子,そのボウルを湯煎にかけるのよ。そっちのヤカンでお湯を沸かしてあるの
服部,ヤカン……あぁ、これかいな
有希子,この雪平鍋にお湯を注いでね
服部,半分ぐらいでええんか？
有希子,……はい、ストップ。じゃあここへボウルを入れて、温めてちょうだい
服部,へいへい……。……お。端っこの方から、どんどん溶けてきよる
有希子,混ぜるのは、このゴムベラを使ってね
服部,おおきに
コナン,さてと。こっちはクリームチーズをボウルに入れて……。クリーム状になるまで、泡立て器でよく混ぜる
有希子,大丈夫？混ぜにくくない？
コナン,平気だ、このぐらい。よーし、こんなもんだな。服部、チョコは全部溶けたか？
服部,あぁ。ええ感じになっとるで
コナン,母さん。クランベリーとカステラを入れてくれ
有希子,はーい
服部,おい、チョコは入れへんのか？
有希子,チョコは粗熱が取れるまで、もう少し待ってね
服部,……あ、さよけ。……もうええか？
有希子,うん、大丈夫！入れちゃいましょ♪。じゃあ新ちゃん。全体が馴染むまで、ゴムベラでよーく混ぜてね
コナン,おう
有希子,うん、良いじゃない♪。生地を20等分して、筒型にして……数が多いから、服部君も手伝って
服部,ほな、オレはこんだけもらいますわ……
有希子,お願いね
コナン,じゃあ、オレは残った分な
服部,よし……これで全部やな
有希子,あとは、これにココアパウダーをまぶせば完成よ♪
服部,はぁ～。もう完成かいな……早いのぉ
コナン,簡単だったろ？
服部,あぁ。……こんなにお手軽やったら、オカン呼ばんでも良かったんと違うか？
コナン,まぁ、ぶっちゃけ保険みてーなもんだ。チョコレートを溶かすのに、温度管理を間違うと失敗するって聞いたから……
有希子,そうそう。ファットブルームが出ちゃうことがあるのよね。でも呼んでくれて嬉しかったわよ、新ちゃん♪
コナン,だーっ、もう！離せよ～！
服部,ところでコレ、どんだけ日持ちすんねん？
コナン,冷蔵庫に入れておけば、5日ぐらいは大丈夫だ
服部,ほな、バレンタイン当日まで余裕やな。助かるわ
有希子,じゃあコレは、一旦冷蔵庫に入れて……。もう12時が来るし、お昼にしましょうか♪
コナン,おぅ。腹減った～
有希子,カニチャーハンで良い？
コナン,あぁ、任せる
有希子,すぐ作るから、そっちでお皿の用意してて
コナン,へいへい……
蘭,今日は楽しかったね～。色々と買い物もできたし♪
和葉,うん！蘭ちゃん、良いお店教えてくれて、ありがとな♪
服部,おい、和葉。そろそろ行かな、新幹線に遅れるでー
和葉,分かってる！……コナン君、今度は一緒に遊ぼうな♪
コナン,はーい。二人とも、気をつけて帰ってね～
服部,おう！
和葉,ほな、またね～♪
蘭,……和葉ちゃん、服部君に渡せると良いなぁ♪
コナン,ただいま～
蘭,あ、お帰りなさい
コナン,蘭姉ちゃん。はい、コレ♪
蘭,え……なぁに？
コナン,ボクからのチョコレート。いつもありがと
蘭,わぁ……ありがと、コナン君。嬉しい♪
コナン,……ねぇ、蘭姉ちゃん
蘭,？
コナン,平次兄ちゃんと和葉姉ちゃん、上手くいったかな？
蘭,あ……そういえば気になるね。ちょっと聞いてみよっか。あ、和葉ちゃん？。どう？ちゃんとチョコ渡せた？。…………ええっ？服部君がインフルエンザで会えなかったぁ！？。あ……泣かないで、和葉ちゃん！大丈夫、またチャンスはあるよ！。うん……うん。それじゃ……
コナン,……和葉姉ちゃん、落ち込んでた？
蘭,あ……うん。張り切って準備してたから……