コナン,こんにちは～
昴(赤井声),やぁ、いらっしゃい
コナン,お邪魔しまーす
昴(赤井声),さっきは、ボウヤがメールをくれて助かったよ
コナン,え？
昴(赤井声),一人だとどうしても作り過ぎてしまうから、また隣にお裾分けに行くつもりだったんだが。茶髪の彼女が今日は絶対来るなと、俺の方にも念押ししてきてね。食材を余らせてしまうのも勿体ないし、どうしたものかと考えあぐねていたんだ
コナン,そうだったの……
昴(赤井声),ボウヤ、何か食べたいものはあるか？
コナン,ん～……特にリクエストはないんだけど
昴(赤井声),じゃあ、オムライスで構わないか？
コナン,うん！。あ……赤井さん。一応、変声機のスイッチ入れといてくれる？。誰かが急に訪ねてくるかもしれないし
昴(赤井声),あぁ……そうだな
昴,では、キッチンへ行こうか
コナン,え？
昴,ボウヤも作るのを手伝ってくれ
コナン,……ボクも？
昴,探偵事務所の彼女から聞いたが、タコライスは随分と良い出来だったそうじゃないか
コナン,でもアレは、平次兄ちゃんが簡単な作り方を教えてくれたからで……
昴,大丈夫さ、そんな難しいメニューじゃないんだ。それに今の内にたくさん練習して、料理のレパートリーを増やしておくも悪くないぞ？
コナン,う……うん。分かった
昴,よし。では、手を洗ってきてくれ
コナン,はーい。ねぇ……
昴,ん？
コナン,……何でボクにピッタリ合うエプロンが、この家に置いてあるのかな？
昴,オレンジデーのサプライズでは、わざわざ給食当番用のやつを持参したと聞いてね。せっかくだし、こっちで用意させてもらったんだ。青を基調としたシンプルなデザインだから、ボウヤが着ても大丈夫だろう？。では、まず材料を用意しようか。鶏胸肉が無い場合は、もも肉やミンチ肉でもOKだ。何なら、ハムやベーコン、ソーセージを刻んだもので代用しても良い
コナン,今日は包丁を使うの？
昴,あぁ。量は少ないから、すぐに刻めるしな。……何なら、切るのはボウヤがやるかい？
コナン,い、いや、遠慮しとくよ。またケガしちゃいそうだし……
昴,フードプロセッサーを使うのも良いが、ケガを恐れていては、包丁使いは上達しないぞ？
コナン,……それは分かってるんだけどさ。ボク、不器用だから……
昴,それも練習次第だろう。今度、ここで特訓してみるか？
コナン,う………………
昴,フッ……まぁ、この話は後にするか。ボウヤ。俺が材料を切る間に、フライパンと木べら、ボウルを用意しておいてくれ。あぁ、それとオムライス用の器も忘れずにな
コナン,分かった
昴,では、調理を始めようか。最初に換気扇のスイッチを入れて……
コナン,ガスも点けるよ
昴,まずはフライパンにサラダ油を大さじ1杯入れ、中火で温める。次に鶏肉を入れ、表面の色が変わるまで炒めて……。ここへ野菜を加えて、更に炒める
コナン,おぉ～、美味しそうな匂い
昴,ボウヤ、やってみるか？そこの椅子を踏み台代わりにすればコンロに届くだろう
コナン,う、うん。よいしょ……っと
昴,玉ネギが透き通るまで、しっかり炒めてくれ
コナン,分かった。玉ネギ、だいぶ透けてきたよ
昴,よし。では、ここへご飯を入れる
コナン,う……ちょっと重たくて、混ぜにくいや
昴,替わろうか。炒めながら、ご飯と具をしっかり混ぜて……。ボウヤ、ここへ塩とコショウを振ってくれ。少しで良い
コナン,はーい
昴,ケチャップを大さじ3杯加え、全体の色が均一になったら……。量が均等になるよう、器に盛りつける
コナン,次は卵だね
昴,あぁ
コナン,でもオムライスって、ご飯を卵で巻くのが難しいんだよね……
昴,心配しなくて良い。わざわざ巻かなくても大丈夫だ
コナン,え？じゃあ上に半熟のオムレツを乗っけて、それに切り込みを入れるやつにするの？
昴,いや……さすがにそんな高等技術は、俺にも無理だ
コナン,なら、どうやって……？
昴,有希子さんから教えてもらったやり方で作る
コナン,母さ……ゲフンゲフン、いや、有希子さんに？
昴,実は、探偵団の子供達向けにと思って、俺も卵で巻くタイプのオムライスを練習してたんだが。どうにも上手くいかなくてな。変装のチェックに来てくれた有希子さんに、相談してみたんだ。そしたら……。……というわけでね
コナン,そ、そうだったんだ
昴,ボウヤ、フライパンを洗ってくれ
コナン,うん
昴,その間に、卵を2個割ってボウルに入れて、解きほぐし。塩・コショウを少々振っておく
コナン,洗ったよー
昴,ありがとう。水気を拭いて、フライパンを再び火に掛ける。今度は強めの中火だ。卵は1人分ずつ焼くからな。ボウヤ、自分で食べる分をやってみるか？
コナン,うん
昴,サラダ油を大さじ1杯とバターを10g入れて、温める。ここへ卵を流し入れて……と。よし、木べらで大きく混ぜろ
コナン,はーい
昴,…………。卵が半熟状になったら良いぞ。……そんなもんだろう。さっき器に盛ったチキンライスの上に、卵を乗せろ
コナン,よっ……と
昴,最後に、ケチャップを好きなだけ掛ければOKだ
コナン,わ～、美味しそう！
昴,よし、あとは俺の分の卵を焼いて……。完成だな
コナン,あ……
昴,冷めないうちに、食べるとしようか
コナン,うん！。いただきまーす
昴,どうだ？
コナン,美味しいよ！味付けもちょうど良いや
昴,自分で作ると、美味しさが違うだろう？
コナン,うん！
昴,……………………。……
コナン,赤井さん、何やってんの？
昴,あぁ、ウチのボスにちょっとメールを……
コナン,ふーん……？。ん？
有希子,新ちゃぁ～ん♪
コナン,げっ！！
有希子,会いたかったぁ～♪
コナン,母さん、苦し……っ！
有希子,あら、ごめんなさい
コナン,い、一体何しに帰ってきやがった！
有希子,ウフフフフフ……
コナン,……！？
有希子,聞いたわよ～♪オレンジデーに、蘭ちゃんへ手料理をプレゼントしてあげたんですって？
コナン,なっ……聞いたって、一体誰から！？
有希子,そんなの決まってるじゃない。先週も、ここで一緒にお料理の練習してたんでしょ？
コナン,え゛……
有希子,わざわざ写メまで送ってくれたのよ～♪エプロン姿の新ちゃん♪♪
コナン,！！
有希子,こんな可愛い新ちゃんを生で見ないなんて、勿体ないと思って。一番早くチケットが取れた飛行機で帰って来ちゃった♪
コナン,……なんつー無駄遣いを……
有希子,さぁさぁ、新ちゃん。今日はママと一緒にお昼ご飯作りましょ♪
コナン,嫌だ
有希子,ええぇ～、そんなぁ！。息子と並んでお料理するって、密かな夢だったのにぃ……
コナン,知るか！オレは読書に没頭したいんだ――――――っ！！
阿笠,思ったより早く用事が済んでしまったのぉ
灰原,そうね……でも、博士。中華街には行かないわよ
阿笠,あ、やっぱり？
優作,フゥ……
編集,ミスター工藤、手を休めないで！あと200ページもあるんですよ！！
(命がけの復活で灰原に,よくこんな腕で自炊してたわね