青ぷよ,ああ、ついに３つ揃っちまった……！。あと一つ、同じ色のぷよが俺の横に来たら、俺は消えちまう！。消えたくねえ……消えたくねぇよ！。なにしろ俺は来月には赤ぷよちゃんと結婚式を控えてんだ！。長い交際の末、やっと結婚までこぎつけられたってのに……。どうしてこうなっちまったんだよぉ……。それに、田舎のお袋に仕送りだってしなきゃなんねぇ！。俺が消えちまったら、お袋はどうやって生きていけばいいんだ！？。誰か助けてくれえ……！
青ぷよ2,ずいぶん怯えておりますな、隣の人
青ぷよ,！。そりゃそうだろ！だってあと一つ、青いぷよがやってきたら……
紫ぷよ×4,ぐぎゃあぁぁぁぁぁっ！！！
青ぷよ,俺らもあいつらみたく消えちまうんだぞ！あんたは怖くねえのかよ！？
青ぷよ2,もちろん私も怖いですよ。しかし、４体以上揃ったら消えるというのは、ぷよの宿命なのです。ですよねえ？
青ぷよ3,うむ……いわば我らの存在意義ともいえる
青ぷよ,あっ……
青ぷよ2,ならば、せめて消える瞬間ぐらいは誇り高くありたいと思ってるのですよ
青ぷよ3,そのとおり、とうに覚悟はできている
青ぷよ,……！。そうか……そのとおりだ！手も足もない俺がここであがいてなんになる！？。ただ見苦しいだけだ！。赤ぷよちゃんやお袋だって、俺のそんな姿は見たくねえはずだ！。だったらせめて……男らしく消えよう……！
青ぷよ4,いやだぁっ！落ちたくなぁい！
青ぷよ,！。ついに４体目が落ちてきたみたいだ……！。ようし……４体仲良く、かっこよく消えようぜ！
青ぷよ2,……
青ぷよ3,……
青ぷよ2,ひえぇぇぇっ！落ちてくるなぁぁぁ！
青ぷよ3,なんでも……なんでもするからっ！助けてぇ！
青ぷよ,……！。こいつら……覚悟決めてたんじゃねえのかよ！。だけどそりゃそうだ……誰だって消えたくないに決まってるぅ！。やだぁぁぁっ！赤ぷよちゃん、お袋っ、助けてくれぇぇぇ！
青ぷよ2,落ちてこないでぇぇ！こないでぇぇぇぇぇ！
青ぷよ3,なんでもするからぁぁぁ！なんでもするからぁぁぁぁぁ！
青ぷよ4,落ちたくないぃぃぃぃぃ！
青ぷよ,いやだっ！消えたくねえよぉぉぉっ！。消え……！
ﾃﾄﾘｽの長い棒,よろしくニキーwwww