勇者,ここが魔王の部屋だ……みんな、準備はいいか！？
戦士,おう、余裕だぜ！
女魔法使い,私もバッチリよ！
女僧侶,準備万端です！
勇者,よし、いくぞ！俺たちの力なら絶対に魔王を倒せる！。魔王ッ！我らが今こそ、お前の野望を打ち砕くッ！
魔王,ふふふ……わざわざ死にに来るとはご苦労なことだな
勇者,ぐっ……！
戦士,これが……魔王か！
女魔法使い,ゾクゾクするわ……こんなの初めて！
女僧侶,こうして向き合ってるだけで生きた心地がしませんね……
魔王,さて……始めようか。お前たちを亡き者にし、人間どもをゆっくり根絶やしにするとしよう
勇者,これが……これが魔王、か！。まるで、今までの強敵が全員赤子にも思えてしまうほどの存在感だ……！。だけど……負けるわけにはいかないッ！。みんなぁっ！。分かってるだろうが、こいつは今までの奴とはちがう！。今までの常識を捨てて、かかっていこう！
戦士,お……おうよ！よくいってくれた！
女魔法使い,そうね……今までのセオリーなんざクソ喰らえよね！
女僧侶,分かりましたっ！
魔王,ふふふ……来るがいい。己が無力、思い知らせてくれよう
女僧侶,では私からっ！。怨霊よ……敵を死へといざなえ！
勇者,即死呪文……！。通用しないのは分かりきってるが、普段はありえない一手をあえて打つことで。俺たちも未知なる戦いへと気持ちを切り替えられる！見事だ！
戦士,ナイスだぜ！
女魔法使い,やるわね！
女僧侶,さぁ、皆さん、続いて下さい！
魔王,――ウッ！？
勇者,え？
魔王,勇者たちよ……よくぞ我を倒した……
勇者,え、ちょっと待って
魔王,口惜しいが……見事といっておこうか……
戦士,おいおいおい！どういうことだよ！
魔王,まさか魔族の中の魔族といわれる我が……
女魔法使い,なんで効いちゃうのよ！耐性なかったの！？
魔王,矮小なる人間などという……存在に……
女僧侶,次の形態に変身するんですよね？ね？
魔王,滅ぼされることに……なろうとは……
勇者,えええええ！？
魔王,だが……覚えておくがいい……
勇者,いやいやいや、ちょっと待てって
魔王,光あれば必ず闇が生まれるように……
勇者,話してばっかいないで、こっちの話も聞けって！
魔王,いつの日か……我の意志を継ぐ者は現れるであろう……
勇者,おーい！もしもーし！もしもーし！
魔王,我は倒されたが……次こそ闇が勝利するであろう……
勇者,次じゃなくて今！今を頑張ろう！ラストバトルよ、これ！？頼むよォ！
魔王,せいぜい束の間の平和を……楽しむの……だな……
勇者,…………！。魔王ッ！死ぬなッ！死ぬなァァァッ！