魔王,フッハッハッハ･･･。よくぞここまでたどり着いた、勇者よ･･･
勇者,･･･お前もここまでだ。覚悟しろ魔王ッ！
魔王,クックック･･･。随分と威勢がよいな。･･･ではきさまの力、見せてもらおう。さぁかかってくるがよい、勇者よッ！
側近,それでは、これが注意事項になります魔王さま
魔王,おいおい、随分あるじゃないか
側近,仕方ありませんよ。決まりは決まりなんですから･･･
魔王,妙なルールが多いな。･･･例えばなんだこの中ボスを蘇らせるのは１回までってのは。生き返せるんだったら、何回でも生き返らせたらいいじゃないか
側近,決まりは決まりなもんでして･･･
魔王,それに、勇者の生まれ育つサイショノ村周辺には、弱いモンスターしか配置してはならないってのは。これはどういう事だ？
側近,そうしないと、言い伝えではぷれいやーとやらが困って世界の存続が危うくなるとか･･･
魔王,全く、わけがわからん･･･。こんなのでどうやって勇者を倒せというのだ
側近,へぇ。最終的には、魔王さまが直接手を下していただくのが１番かと
魔王,では、今すぐ襲撃するか。今、サイショノ村を襲撃すれば勇者は生まれてこないだろう？
側近,それも、ルール違反でして･･･
魔王,ぐぬぬ･･･。あれもダメ、これもダメ。ではどうしたらいいのだ
側近,ルール内で頑張ってくださいと言うしか･･･
魔王,ルールなんて知ったことか。おい四天王
四天王,はっ
魔王,今すぐにサイショノ村を襲撃するんだ。･･･なんだこの音は
側近,ルール違反を犯そうとした時になる音みたいですね
魔王,ふざけんな。ヌハハハ、全て焼き払え！
勇者,幼
魔王,ほぉう、この小僧、命が惜しくないと見える･･･ハァッ！
勇者,幼
魔王,クックック･･･。その勇気に免じて、命だけは助けてやろう･･･ハァッハッハ･･･
勇者,幼
魔王,今、本気出して戦っちゃダメなんだよな･･･？
側近,試してみたらどうです？
魔王,フンムム･･･周囲を一瞬にして炎に包む極大火炎魔法･･･。あ
側近,ほらね。勇者が魔王さまを討伐する旅へと出たようです
魔王,まあ、あんな理由もなく生まれ育った村焼かれたら当然そうなるよね
側近,して、いかがいたしましょう？
魔王,ルール内で許されている限り強いモンスターを配備するしかなかろう
側近,そのようですね･･･
魔王,まぁ、毒を持つモンスターなんかもルール内でできるだけやらしく配置してだな･･･。うふ、うふふ･･･。何だか楽しくなって来たぞ。･･･勇者め、覚悟しろ！。勇者はどうした。何をしてるんだヤツは
側近,今、レベル上げをしている最中だそうですよ
魔王,レベル上げ、だと･･･？
側近,そうです。何でも、余裕を持って次に進みたいタイプの勇者だそうでして
魔王,それってズルくない？凝ったモンスター配置の意味ないじゃん？
側近,仰る通りにございます
魔王,むしろ、ずっと最弱モンスターとかばっかの方が困るんじゃね？
側近,あ、ダメみたいですね
魔王,そうだ、移動手段を奪ってしまうという手はどうだろう？
側近,移動手段･･･ですか？
魔王,例えばだ。船を入手する前に破壊してしまうとか･･･。ダメか。では船の帆走に必要な帆をモンスターに奪わせてしまうのは？
側近,いいみたいですね
魔王,では、さっそく現地のモンスターに命じて･･･
勇者,えっ？船に必要な帆をモンスターが奪っていった？
船長,はい。どうやらそのモンスターは東の洞窟に･･･
魔王,ククク･･･。勇者め困りよるわ･･･
側近,魔王さま、大成功ですよ！
勇者,では、僕がそのモンスターを退治して帆を取り返しましょう！
船長,おお、助かります！
魔王,･･･。何だか上手く言えないが･･･
側近,こういうやり取り、何十回も見たことあっようななかったような･･･
魔王,ええい、やはりルールが厳しすぎる！。勇者もやたら堅実というか、石橋を叩いて渡るタイプというか･･･。もうちょっと冒険しようよ･･･。レベル上げばっかしてないでさ･･･
側近,魔王さま、勇者が死にました！
魔王,な、なに？
側近,四天王の一人、紅蓮のグレンが倒したそうです！
魔王,よし、良くやった！。･･･勇者は討伐された。グレンには褒美をとらせよう。早速グレンを呼べ。今宵は祝賀会だ！
側近,･･･恐れながら魔王さま
魔王,なんだ？
側近,祝賀会を催している場合ではないかと･･･
魔王,なんでだ？
側近,再び勇者が、紅蓮のグレン討伐に向かっているそうです
魔王,なんでだよ！？。勇者って、死んだんじゃないの？はっきり死んだって言わなかった？
側近,ええ、確かに死んだんですが･･･。蘇って、再びまた･･･
魔王,もう、それって完全にそっちが魔物じゃん･･･。どうせ、何回倒しても無限に蘇るんだろ？。こっちは四天王クラスが死んでも１回しか生き返せないのに。私も、三回殺されたらそれっきりなんだよ？。ふざけるにもほどがある
側近,魔王さまは３回なんですね。私は１回死んだらそれきりです
魔王,とにかく、何でもいい。勇者を止める手段はないか？
側近,そうですね、飛行船の動力を奪うとか･･･
魔王,どうせ船の時と同じになるに決まっている。ええい、こうなったらそんなにレベルの高くない内に私が･･･。ふざけんな。･･･フッ、側近がやられたか。さすがにレベルＭＡＸ近くにされては、私でもどうしようもない。･･･思えば、この数ヶ月間何とかして勇者を止めようと悪あがきしてきたが。結局、全て無駄だった･･･。･･･城内に再配備した四天王たちの散り際は、それはとても見事だった。あれこそ、悪の四天王という感じだったな･･･。私は、それを見て思ったのだ。私が、魔王らしく振舞わなくてどうするのだと。どうやら、この世界は私がそう演じる事を期待しているらしい。それでは、せいぜい望まれるように演じ切ってやろうではないか。でなければ、あの世で四天王、側近たちに顔向けが出来ぬ･･･。･･･さあ。その扉を開けて来るがよい、勇者よ！。フッハッハッハ･･･。よくぞここまでたどり着いた、勇者よ･･･
勇者,･･･お前もここまでだ。覚悟しろ魔王ッ！
魔王,クックック･･･。随分と威勢がよいな。･･･ではきさまの力、見せてもらおう。さぁかかってくるがよい、勇者よッ！