アヴドゥル,わたしの名前は、モハメド・アヴドゥル。ハンハリーという市場で占いの店を出している。エジプトに来た時は是非とも立ち寄って欲しいッ。ア～ヴドゥル、ア～ヴドゥル。おはだ～が、くろいのね。そうよ、パパドゥルもく～ろいのよ
ＤＩＯ,………………
アヴドゥル,ハッ、そこにいるのは誰だ！。なんて妖しくも美しい男なんだ……恐ろしいほどの魅力を感じるッ。まさかッ、こいつがジョースターさんが話ていたＤＩＯ！！。ウオオオオオオッ、クロス・ファイヤー・ハリケーン！。クロス・ファイヤー・ハリケーン！クロス・ファイヤー・ハリケーン！！
ＤＩＯ,くっっ、こうなれば……世――――。ば…ばかなッ！こ…このＤＩＯが……このＤＩＯがァァァァァァ～～～～～～ッ
アヴドゥル,クロス・ファイヤー・ハリケーン・スペシャルッ！！。ハァ……ハァ……ハァ。………………。勝ったッ！第３部完！
ｼｱｰﾊｰﾄｱﾀｯｸ,コッチヲ見ロッ！
承太郎,やれやれだ……初めてであったぜ、こんなガンジョーなスタンドは…
康一,じょ、承太郎さんッ！このままだとまた爆破されるッ！
承太郎,君はもっと離れろ……今度こそバラバラに分解してやる
ｼｱｰﾊｰﾄｱﾀｯｸ,コッチヲ見ロ～ッ！
？？,………………
康一,まずいッ！遠くに投げたせいで通りを歩いていた一般人がターゲットに！！
？？,ア～ヴドゥル、ア～ヴドゥル
承太郎,……この歌はッ！
？？,くちびるが、あついのね
康一,なんだァッ！？あいつの周りに急に火柱があがったぞゥ―――ッ
？？,そうよ、ママドゥルもあ～ついのよ
ｼｱｰﾊｰﾄｱﾀｯｸ,コッチヲ見ロッ～～～！
？？,どうやらこいつは熱…体温探知して自動的に追撃してくるスタンドのようだ。だがもう大丈夫ッ、私の魔術師の赤が周囲を炎でかこんでしまった……。ヤツはもう、その場で回転しつつ爆発しつづけるしかないのさ
承太郎,まさか……おまえはッ
？？,チッ♪チッ♪
承太郎,モハメド・アヴドゥル！！
アヴドゥル,ＹＥＳ，Ｉａｍ！。そしてこのまま熱を高めつづけていけば……
吉良,いくらなんでも遅すぎる………何を手間取っているのだ？シアーハートアタック。………………？！な…？なんだ…いったい？。シアーハートアタックを放ったひ…左手が！熱いッ！。１００度の熱湯にでもつけられているようだッ！くそッ……まだ熱が上がっていく。マズイッ、熱で服が燃えて……いや、これは…………。わたしの体が燃えているッ！！！？。あああああああああぁぁぁぁぁッッッ！！
アヴドゥル,炎を操るわたしに熱の探知で闘おうなどとは、１０年は早いんじゃあないかな
承太郎,……やれやれだぜ
アヴドゥル,ン～ンンン、ン～ンンン。ンンン～ン、ンンンンン。ンンン、ンンンンンン～ンンンンン。よし、そろそろだな
ディアボロ,―――――――
アヴドゥル,ね、いいダシでしょう？これだからいいんですよ、これが！。ハァ……ハァ……
プッチ,無様だなモハメド・アヴドゥル
アヴドゥル,…………
プッチ,空条徐倫はもういないッ！承太郎も消滅したッ！。アナスイもエルメェスもエンポリオも消えさったッ！！死人は来れないのだッ！。わたしに相反する因縁は全て向こうに置いて来たのだ！！。おまえ以外はだッ！！アヴドゥルッ！おまえはここに来てはならなかったのだッ！。ここで今ッ！絶対に消えなくてはならないッ！
アヴドゥル,…………
プッチ,これが人類のためなのだぁ――――ッ！！アヴドゥルウウウウウ
アヴドゥル,ア～ヴドゥル、ア～ヴドゥル……
プッチ,………………！？
アヴドゥル,プッチ……おまえはアヴドゥルというものを何もわかっていない…………。アヴドゥルとは祈りのことば……。アヴドゥルとは誓いのことば……。アヴドゥルとは愛のことば……。アヴドゥルがあるから人は生きていられるのだッ！！
プッチ,き、きさまいったいなにを言って……ッ
アヴドゥル,ア～ヴドゥル、ア～ヴドゥル
プッチ,その歌をやめろ―――――ッ！！！！
パパドゥル,ア～ヴドゥルは、ひとりじゃない
プッチ,！？
ママドゥル,みんな、ひとりひとりが～
プッチ,アヴドゥルが二人……？いや……三人ッ！
ジジドゥル・ババドゥル,モハメド・アヴドゥル～
プッチ,どんどん増えていくッ…これは……これはまさかッ！！
アヴドゥル,そう、相手に歌をきかせることで発動する魔術師の赤のもう一つの能力……。唯一、運命を変えられるきさまにきかせることで発動した能力。みなが平等にアヴドゥルでいられる世界……アヴドゥルの還るべき場所。無限のブ男アンリミテッド・モハメド・アヴドゥル
プッチ,……さっきの歌は発動のための準備だったというわけか
アヴドゥル,あたりまえだ。伊達や酔狂であんな歌を歌うヤツはおらん。ここでは今までであったすべての人間がアヴドゥルとして存在する
プッチ,なんだとッ
承ヴドゥル,そう、いうなればここは
プッチ,承太ッ……郎なのか？
徐ヴドゥル,おまえの箱庭に対抗できるたった一つだけの世界だッ、プッチ！
プッチ,徐………………倫？
エルドゥル,アヴドゥルとは、自分の運命に決着を着けるためにあるッ！
アナヴドゥル,祝福しろ、アヴドゥルにはそれが必要だ
エンポドゥル,アヴドゥルの道を歩む事こそ正義なんだ！！
プッチ,くっ……わけがわからなくなってきたッ！！
吉良ドゥル,アヴドゥルを知った者とだけは、闘わざるえないッ
プッチ,まだでてくるのか……うん？あれは……
ディアヴドゥル,アヴドゥルはこのディアヴドゥルだッ！！依然変わりなくッ！！
プッチ,まさか……ッ、あれは…………ッ！！
ＤＩＯヴドゥル,ゲロを吐きそうなくらい怖がらなくてもいいじゃないか……プッチ
プッチ,ＤＩＯッ！
ＤＩＯヴドゥル,安心しろ…安心しろよ…ともにアヴドゥルになろう
プッチ,ＤＩＯ――――――――――ッ！！？。も…もう耐えられないッ！こうなれば再び時を加速させるッ！！。我が大いなる目的の前でアヴドゥルよ！。崩れ落ちる自分の醜さを思い知れェエ―――ッ。モハメド・アヴドゥルウウウウウウウウ
アヴドゥル,ＹＥＳ，Ｉａｍ！。わたしの名前は、モハメド・アヴドゥル。ハンハリーという市場で占いの店を出している。分かりづらい場所なのは勘弁してほしい…わたしは…そう、わたしは疲れてしまった。雨か……今日はもう店じまいだな。わたしは何をしているのだろうな……。友を失い、目的を失い、住居を処分し、なのになぜ、いまだに店などやっている……。フッ、考えるまでもない……か。結局なにを失おうとも、あれから始まった思い出の日々は消えはしないのだ
？？,すみません、今ってまだお店やってますか？
アヴドゥル,ええ、大丈夫です……よ
？？,だってさ、ほら父さん！早く入りなよ
？？？,……おれはべついにいい
アヴドゥル,………………
？？,なに言ってるの……娘の結婚後の運勢を占おうっていうんだから一緒につきあってよ
？？？,結こッ！？ま、まだ認めちゃいないからな……
？？,はいはい…えっと、占い師さんって呼べばいいですか？
アヴドゥル,アヴドゥルです…………
？？,え？
アヴドゥル,アヴドゥル、わたしの名前は………わたしの名前はモハメド・アヴドゥルです