姉,まずはジャーキングについて！。由来は英語のjerk。急に動くということからきているよ！
弟,そうなんだ
姉,起こる原因としては、夢と現実を錯覚し筋肉が無意識に動くことにあるらしい
弟,ああ。確かに夢で高いところから落ちた時にビクッてなるよね
姉,あとは座ったまま寝たり、疲れてる時とかにも起こるよ！
弟,そうなんだ
姉,ちなみに私も授業中によくやるよ！
弟,それって授業中よく居眠りしてるってことだろ。大学生にまでなって何やってんだよ
姉,というか。小学生、中学生、高校生って進学するごとに居眠りの時間って増えるよね
弟,それは姉ちゃんだけだ
姉,次はムペンバ効果について！
弟,どうぞ
姉,タンザニアのErastoB.Mpemba氏の発見したのでこのような名前がついたよ
弟,ふーん
姉,何故このようなことが起こるのかは近年ようやく分かってきたんだよ。でも、説明めんどいから詳しく知りたい人はググレカス！
弟,ただ単に姉ちゃんの頭じゃ理解できなかっただけだろ
姉,......
弟,......
姉,さあ、次だ次！
弟,おい
姉,三つ目はスラム化現象について！
弟,学級崩壊とかはこの現象だよね
姉,弟の学校は大丈夫？
弟,至って平和だよ
姉,もしも弟が傷つくようなことがあれば、お姉ちゃんすぐに助けてあげるからね！
弟,よけい悪化させそうだな
姉,四つ目は青木まりこ現象！
弟,なんだそれ
姉,青木まりこさんが読書投稿欄に投書したことが出来たきっかけだよ
弟,あー。ちょっとわかるかも
姉,ちなみに私は一度漏らしたことがあるよ！
弟,え......
姉,いや、もちろん冗談だからね？
弟,今度オムツ買ってきてあげるよ
姉,本当に冗談だって！マイケルジョーダンだって！
弟,ちゃんと大人用買うから心配しないで
姉,私の話聞いてーーー！！
弟,はいはい。次行こう
姉,......うん。じゃあ次〜......ファントムバイオレーションシンドローム
弟,そんなことある？
姉,弟からの返信待ってる時は頻発するよ！
弟,ブラコン乙
姉,六つ目はシミュラクラ現象！
弟,心霊写真のほとんどは全部これだろ
姉,そんなこと言ってると、本物の霊に会っちゃうよ？
弟,俺は霊を信じないタチでね
姉,あ。そうだ弟
弟,なに？
姉,今日一緒に寝よう？
弟,断る
姉,お願い！
弟,またホラー映画見たの？
姉,ホラー映画じゃないよ！ホラーゲームだよ！
弟,どっちでもいいわ
姉,とにかく一緒に寝ようね？
弟,じゃあ、俺はベットで寝るけど姉ちゃんは床ね
姉,一緒のベットで寝ないと意味ないんだよ！
弟,だって姉ちゃん寝相悪いし
姉,今日は良いから！
弟,信用できません
姉,七つ目〜。獲得的セルフハンディキャッピング
弟,まさに姉ちゃんだね
姉,これは何か言い訳を作りたい、という深層心理らしいよ
弟,ふーん
姉,弟だって掃除したくなるでしょ？
弟,俺は姉ちゃんと違って、テストと正面から向き合ってるから
姉,む。私だって、弟への恋愛感情に正面から向き合ってるもん！
弟,それは向き合わなくて良いよから
姉,八つ目はゲシュタルト崩壊
弟,それは俺も聞いたことある
姉,傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷傷。どう？ゲシュタルト崩壊した？
弟,漢字テストの時とか起こるよね
姉,え！？今のスルー！？
弟,あと、たまに姉ちゃんずっと見てるとこの人は本当に俺の姉ちゃんなのか？って思うこともある
姉,私は正真正銘、弟の姉ちゃんだよ！。九つ目はカリギュラ現象
弟,消火栓のボタンが押したくなっちゃうのもこの現象のせいなんだね
姉,一度私が弟に実は押してもなにも起こらないんだよって言ったら、まんまと押したよね
弟,あの時の恨みは一生忘れない
姉,いやー、あれは本当に面白かった
弟,さっき姉ちゃん一緒に寝ようって言ってたよね？
姉,うん？
弟,一緒に寝ても良いかなと思ってたけど、なんか今姉ちゃんに怒りを覚えたからやっぱり一緒に寝るのやめるね
姉,あの時は本当にすみませんでした！。最後は連続回避本能について！
弟,あー、あるある
姉,人間というのは生まれながらに直前と同じ行動を回避しようとする本能を持っている。だから、一つの方向に避けると、次は逆に避けようとする。そんな二人の本能がぶつかり、何度もお見合いしてしまうのだよ
弟,へぇ、そうだったんだ
姉,まあ、弟だったら何度お見合いしても良いけどね！
弟,はいはい
姉,じゃあ、そろそろ>>1が面倒臭くなってきたらしいから終わるよ！
弟,うん
姉,ここまで読んでくれた方々！
弟,読んでくれてありがとうございました
姉,この世には色々な法則があるのだよワトソン君