男,明日はいよいよ試験だ……。よぉ～し、部屋の片づけでもするか！。机の上をしっかり整理整頓して、と……。散らばってる小説と漫画を本棚にきちんと入れて、と……。夜中だからホコリを取るのはコロコロ転がすテープでやろう。それと、よく絞った雑巾で拭けるとこは拭いておこう。見えてる部分はだいたい終わったから、次は押し入れの中を掃除しよう。……。――おっ！。この漫画、懐かしいなぁ。そういやまだ捨ててなかったんだっけ。どれどれ……。いけないいけない、すっかり夢中になって読んじまった。片付けを再開しないと……。――あっ！。これは昔大好きだったヒーローの人形だ！。今見るとダサいデザインだけど、昔は本気でこいつに憧れてたよなぁ……。――これは！。昔ハマってたテレビゲームのソフトだ！これまた懐かしい……。どれ、試しにプレイしてみるかな。……。接触が悪いらしく、なかなかゲームが始まらない。……息を吹きかけてみるか。……。ストーリーはあってないようなもんだし、グラフィックも粗いけど……。この単純さが案外クセになるな。おっと、そうこうしてるうちに一時間以上ゲームをしてしまった！。部屋の片づけを再開しないと！。卒業アルバム発見！。懐かしいなぁ……みんな元気にしてるかなぁ。この頃は、難しい試験に追われたりしなくて、楽しかったなぁ……。って、現実逃避してる場合じゃない！もう数時間も経てば試験なんだから！。そういや机の引き出しを掃除してなかった。灯台下暗しとはよくいったもんだ。……。なんだこりゃ？“ぼくのモンスターずかん”？。俺が子供の頃に描いたオリジナルのモンスターがいっぱい書いてある！。ほとんどどっかのゲームのパクリみたいなデザインだけど……。中にはこれイケるんじゃないか、と思えるような奴もいるな。！。そうこうするうち、朝になっちまった……。今日の日の出は、６時３０分か……。今日はいよいよ試験だ……頑張るぞ！。やった！全部予想通りの問題だ！。徹夜して、部屋の片付けをしたかいがあった……