ジョセフ,出ろフーゴ、わしと帰るぞ
フーゴ,かえってください。僕には悪霊がとりついています
ジョセフ,仕方がない…やれアブドゥル
アブドゥル,赤い荒縄！
フーゴ,グアッ…苦しい！。この腐れ脳ミソがァー！
パープルヘイズ,ぐしゃるるる
アブドゥル,これがフーゴのスタンド…ここまではっきりした形で出せるとは予想外
ホリィ,これは一体…
フーゴ,くらわせろ！ウイルスのカプセル！
アブドゥル,ぐっふわあああああ
ジョセフ,アブドゥルゥゥーーー！
アブドゥルの墓,
ジョセフ,アブドゥル…
フーゴ,牢屋から出ましたが…いいんですね？おじいちゃん
ジョセフ,ああ。そうだ、100年前に沈んだDIOという吸血鬼が復活したぞ
フーゴ,なんですって？そんなバカな…
保険医,フーゴ！あんたもこの体温計が万年筆に見えるなんて言わないわよねェ！
フーゴ,くっ…！
花京院,その女医は私のスタンドで操られている
フーゴ,そういうことか…くらわせろパープルヘイズ！
パープルヘイズ,うばしゃああああ
保険医,ひぎィィィイィ
花京院,あぐわアアアァァ
ジョセフ,敵の追っ手を倒したのか
フーゴ,ええ。手強い相手でした
ホリィ,
フーゴ,！母さん！
ジョセフ,ホリィ！。くそ…DIOの居場所がわからんわい！
フーゴ,あの花京院という少年、どうやらエジプトから渡ってきたようです。パスポートに書いてありました
ジョセフ,でかした！飛行機でエジプトへ向かうぞ！
タワーオブグレー,マサクゥル！
ジョセフ,酷い奴じゃ…乗客の舌を引っこ抜くなんて
フーゴ,許せない！くらわせろパープルヘイズ！
パープルヘイズ,うばしゃあああ
乗客,ぐわあああああ。イやあああ
老人,ぎにゃああああ
タワーオブグレー,グゲッ！
フーゴ,倒しましたよ、おじいちゃん！
ジョセフ,死体の山じゃわい…
フーゴ,船長、あなたがスタンド使いです
デニール,シブイねぇ…まったくおたくシブイぜ。女の子を連れて海へ飛び込む！
アン,きゃあ！
デニール,グワハハハ、海まで追ってこい！
フーゴ,くらわせろパープルヘイズ！
パープルヘイズ,うばしゃあああ
デニール,うぎゃあああああ
アン,ゲヴェエエエエ
フーゴ,スタンド使いはやっつけましたよ
フォーエバー,ウキッキー
ジョセフ,猿がいるぞ
フーゴ,ほら、饅頭をやるよ
フォーエバー,ウキッキー
フーゴ,食べたな？ウイルスのカプセル入りの饅頭を
フォーエバー,ゲエエエエェェ
ジョセフ,フーゴ！な、何を！
フーゴ,IQ150の僕にはこいつがスタンド使いだとわかりました。推理です
ジョセフ,さすがワシの孫じゃあ
まさかの二人旅,笑
ポルナレフ,確かわたしの友人が星形のアザを首筋に持っていたような…
チャリオッツ,ｼｬｷﾝ!
ジョセフ,ぐお！ティーカップの中から出てきた剣で義手が貫かれた！
チャリオッツ,始末してやる
フーゴ,パープルヘイズ！ウイルスをばら撒け！
パープルヘイズ,うばしゃあああ
ポルナレフ,無駄だ！ウイルスごと両断して…
ジョセフ,いや無理じゃろ
ポルナレフ,くやしぃ
フーゴ,冷蔵庫の中に隠れているとは…腐れ脳ミソですか？
呪いのデーボ,氏ねフーゴ！エボニーデビル！
フーゴ,死ぬのは僕の能力を見るお前の方だ。パープルヘイズ！
パープルヘイズ,うばしゃあああ
デーボ,ゲヴァ！よくもやってくれたなぁ、俺は相手を恨めば恨むほどファー
フーゴ,何だったんだこいつは？
ラバーソウル,俺のテンパランスには火も氷も利かない！
フーゴ,だが呼吸する以上ウイルスは利くだろ。パープルヘイズ！
ラバーソウル,ﾌﾟｼﾞｮｱｱｱｱｱ
ホル・ホース,ヒヒ、ブッ殺してやるぜ！皇帝！
ジョセフ,何をする気か分からんが捕らえる、ハーミットパープル！
ホルホース,何！しまった！手にイバラが…
フーゴ,ナイスアシストです！くらわせろパープルヘイズ！
パープルヘイズ,うばしゃあああ
ホルホース,この俺がこんなにあっけなく…ｸﾞﾌｩ
乞食共,お恵みをー！
フーゴ,くっ…どいつの瞳にハングドマンがいるんだ！
Jガイル,ククク、さあどこにいるかわかるまい！
フーゴ,うぜぇんだよッ！オレの回りにワラワラ沸くんじゃねえクソ蟲共がッ！パープルヘイズ！
乞食共,ぐああああ
Jガイル,な…！皆頃しにしやがった！
フーゴ,これで僕の目に移動するしかないな！掴んだ！パープルヘイズ！
パープルヘイズ,うばしゃあああ
Jガイル,ｺﾞﾎｧｱｱ
ジョセフ,独り立ちせんとなァー！
エンプレス,ギャアアア
ｽﾞｨｰｽﾞｨｰの車,…
フーゴ,なめてんのかあの車！ザケんじゃねえよ！
ジョセフ,落ち着くんじゃフーゴ！
フーゴ,やかましいッ！オレの前からどきやがれッ！パープルヘイズ！あの車の吸気口にウイルスを詰めてこい！
パープルヘイズ,うばしゃあああ
ｽﾞｨｰｽﾞｨｰの車,
フーゴ,ざまあみろッ！崖から転がり落ちていったぞッ！
ジョセフ,オーマイゴッド…もうこいつと旅するにやめようかな…
フーゴ,…おじいちゃん、今僕は、とんでもないことをしたのでは…
ジョセフ,気付くのが遅いわ
エンヤ婆,クケケケー！わしの正義は霧のスタンド！
フーゴ,お前のスタンドでは、どうあっても僕のウイルスは防げないな！くらわせろパープルヘイズ！
パープルヘイズ,うばしゃあああ
エンヤ,ぐ…ぐるじぃ…
ダン,ジョセフの脳にわたしのスタンドが入り込んだ！
フーゴ,ならば僕もおじいちゃんの脳に、小さくしたパープルヘイズを…
ジョセフ,やめろオォォ！
ラバーズ,ひ、ひぃ…来やがった…！
パープルヘイズ,ぐしゃるるる
フーゴ,ウイルスをばら撒…
ラバーズ,ひぃーッ！ま、待て、ここから逃げ出すから助けてくれ！
フーゴ,いいだろう。消えろ
ラバーズ,ひぃーッ！
ジョセフ,おお、わしの脳から出ていった…
ダン,ハァー…ハァー…！こ、これでウイルスは勘弁してくれるんだろ…
フーゴ,消えろ
ジョセフ,しかし、やけに暑いのォ…
フーゴ,ん？あそこの岩の形、あの岩と鏡写しですね…
ジョセフ,言われてみれば確かにそうじゃな
フーゴ,近づいてみましょう
ジョセフ,そんな暇はないぞ
フーゴ,いいや、IQ150の僕の計算によると、あれは鏡の下に敵スタンドが隠れている
ジョセフ,えぇ…
フーゴ,日差しが強くてウイルスが弱まっていますが…試しにウイルスのカプセルを投げ込んでみましょう。投げろパープルヘイズ
パープルヘイズ,うばしゃ
アラビアファッツ,オゲゲゲゲロロロロ
フーゴ,おやおや…
マニッシュボーイ,おギャーおギャー！
フーゴ,うぅっ！オムツがにおう…
ジョセフ,ウOチじゃよ。さっさと取り替えてやれ
フーゴ,何食ったらこんなゲロ臭せェ排泄物垂れ流すんだッ！クソガキがッ！
マニッシュボーイ,アッがっ
ジョセフ,やめろフーゴ！赤ん坊をそんな風に扱うな！
マニッシュボーイ,
フーゴ,…僕は…ついカッとなって、こんな幼くて罪の無い赤ん坊になんてことを…
ジョセフ,(ドン引き)
フーゴ,僕にもこういう時代はあったっていうのに…うぅ…！ごめんよ…！
ジョセフ,フーゴ、お前…将来絶対幸せになれんぞ
ジャッジメント,おれの名はカメオ。願いを3つ言え
フーゴ,お前の死とお前の死とお前の死だ！パープルヘイズ！
パープルヘイズ,うばしゃああああ
ジャッジメント,ぐわあアァァ！なぜだアァァ！
フーゴ,どう見たって敵スタンド使いだろう…むしろなぜ騙せると思ったんだ？
ジョセフ,フーゴ、なぜコーヒーカップを3つ出したんじゃ？
フーゴ,ハッ、これは？IQ150の僕の計算によると、これは敵スタンド使いの攻撃だ！パープルヘイズ！
パープルヘイズ,うばしゃああああ
エンプレス,グギいいいぃぃ
フーゴ,まさか敵スタンドそのものだったとは…
ジョセフ,フーゴお前日光の届かない潜水艦の中で何を！クソァ脱出するぞ！
フーゴ,しまった！だ、脱出！
潜水艦,
ジョセフ,イギーを連れてきたぞ。前にアブドゥルが捕まえたんじゃ
フーゴ,ふうん、よろしくなイギー
イギー,ﾌﾟｯﾌﾞﾘﾘ(屁)
フーゴ,…(無言のフォーク刺し)
イギー,キャウゥ！？
フーゴ,オレを舐めてんのかッ！蹴り頃してやるッ！このド畜生がァー！
イギー,ゲヴォッガボッ
ジョセフ,やめろフーゴ！ハーミットパープル！(拘束)
フーゴ,ぐっ…！？ハッ、す、すまないイギー、君にこんな暴力を…。仲直りにガムをあげよう
ゲブ神,
ジョセフ,何じゃこいつは！水のスタンド！？
イギー,キャウン？
フーゴ,とりあえずウイルスを浴びせてみましょう
ゲブ神,
ンドゥール,む？我がゲブ神が何か…ゲボッ！？ゴホッ…
オレンジ爆弾,
オインゴ,アロホゲェー！
ボインゴ,兄ちゃーん！
イギー,ガブゥ
ボインゴ,うわーん！
チャカ,お前の命、もらい受ける
フーゴ,強そうだな…まずは小手調べに、ウイルスのカプセルで牽制するか
チャカ,グギャアアア！
フーゴ,おや？あっけないな…
ジョセフ,はさみ討ちじゃアー！
フーゴ,どりゃああァー！
イギー,ガルルル！
マライア,ごぼゲッ！
アレッシー,小銭を落として…どこだったかな…
フーゴ,おや、これじゃないですか？
アレッシー,おや、ありがとうございま…
ウイルスのカプセル,
アレッシー,！？。ギエエエエエエ！？
フーゴ,IQ150の僕を騙せると思ったのか？。時間がないんだ。賭けをしてる暇はばい。金を払うからその館の場所を教えてくれ
ダービー,賭けは…魂なんてどうです？フフ…
フーゴ,(無言のフォーク刺し)
ダービー,ゲボオォ！？
フーゴ,オレを舐めてんのかコラァッ！何度言ったら分かるんだッ！薬でもやってんのかギャンブル中毒者がッ！
ダービー,
ジョセフ,フーゴ！
フーゴ,ハッ！？…あ、大丈夫ですか！？救急車を呼ばなくては！
ダービー,
ジョセフ,氏んでる…
イギー,ガブウゥゥッ
ペットショップ,ぎゃあァァーッ！
イギー,…
ジョセフ,おお、あれは…DIOの館！
フーゴ,とうとうたどり着きましたね…
ジョセフ,よし、乗り込むぞ！
フーゴ,いえ、待ってください。いい考えがあります
ジョセフ,？
フーゴ,真正面から乗り込むのでは、氏にに行くようなものです
ジョセフ,じゃあどうするんじゃ！
フーゴ,戦いとは、何も殴りあって勝つことだけじゃないんです
ジョセフ,よくわからんぞ…つまり？
フーゴ,イギー、この町中の野良犬をできる限り呼び寄せてくれ。できるだろ？
イギー,キャウン？
フーゴ,1週間後の夜を待ちましょう
SPW財団職員,ジョースター様、ホリィ様の容態が悪化しました。もう、もって2日がいいとこ…
ジョセフ,わかった…今夜中にケリをつけるぞ
フーゴ,ええ、もちろんです
ジョセフ,この１週間で書き上げた、DIOの館内の念写地図と
イギー,ワゥン
フーゴ,この１週間の間に作り続けた、1480個のウイルスのカプセルで
ジョセフ＆イギー＆フーゴ,やつらを倒す！
ダービー,さて、ちょっと酒の買い出しにでも行きますか…
野良犬,
ダービー,？館の入り口に、野良犬が…？はて、これは…
野良犬,…
ダービー,ん？こいつ、口になにかくわえて…
イギー,ワゥン(合図)
野良犬,(口にくわえたウイルスのカプセルを噛み砕く)
ダービー,ゲホッゴホッ(致命傷)
ケニーG,ダービー弟が帰ってこないぞ？何やってんだ？。ん？何の音…
野良犬の大群,ガウガウ
ケニーG,な、なんだこいつらァ！？。これ以上進ませるか！幻覚の迷宮を…
野良犬の一匹,(カプセルを噛み砕く)
ケニーG,ぎにャアアア！
野良犬数匹,クックックーン
DIO,む？ケニーG…なぜ館の幻を解いた？
ヴァニラアイス,彼の身に何か…？
DIO,下に行って様子を見てこい…ヌケサクといっしょにな
ヴァニラアイス,承知！。…
野良犬の大群,ガウガウ
ヴァニラアイス,なんだこいつらはアァー！
ヌケサク,うわ獣くせェ！
ヴァニラアイス,一匹残らず消し飛ばしてやるッ！クリーム！
野良犬共,
ウイルスのカプセル,
ヌケサク,こ、これは！？ぐ、ぐあああぁぁ！
ヴァニラアイス,どれ、粉微塵に吹き飛んだだろうか？顔を出して確認するか…。うぎえええええエエェェ！
DIO,…。…誰も戻ってこない…。ジョースター共、おのれ…！館にウイルスをバラ撒いたな…！。獣の匂いがする…おのれ、既にこのDIOの部屋の前まで進みつつあるというのか…！。たかが犬畜生に追い詰められるとは…！ん？獣の…匂い？。…。…ゲホッ！ゴホッ！。クソァ！いつの間にか、この部屋にまでフーゴの殺人ウイルスが！ゲヴォッガボッ！。弱点は知っている！殺人ウイルスは日光に弱いのだッ！今はまだ17時…陽は落ちていないッ！。ザ・ワールド！部屋の一部を殴り壊せ！
ザ・ワールド,ヌン！ムダァ
DIO,ハハハ！西陽！日光だ！これでウイルスは消滅するッ！。ジョースター共ッ！貴様らの浅知恵なぞとるに足らん！貴様らはこのDIOとの知恵比べに負けたのだッ！
日光,
ウイルス,
DIO,ハハハハハッ！。このDIOがあアアアァァァァァァァァァァァァァァァアアァァァァ！！！！！！！！
灰,
DIOの服,
チェスのキング駒,
ジョセフ,おお！DIOの生命反応が途絶えたッ！
フーゴ,やりましたね！やはりIQ150の僕の作戦に狂いはなかったッ！
イギー,ヒッグッ…グスッ…シクシク…
ジョセフ,お、トランシーバーに無線信号じゃ。や、やったぞッ！！
フーゴ,バンザーイ！
イギー,クーン