勇者,……もううんざりだ
女魔法使い,ホントね、王様の命令であちこち引っぱりまわされて……
女僧侶,自分の時間も満足に持てませんものね
戦士,オレもせっかく家族ができたのに、一家団らんの時間もねえや
勇者,…………。決断する時が来たのかもしれないな
魔王,フハハハハハ……！人間どもよ、我が魔族の糧となるがよい！
国王,才能のある若者を集め、魔王打倒のための秘密兵器として育成するのだ！
騎士団長,かしこまりました！。我々が不甲斐ないせいで、お前たちに人類の命運を託すことになってしまった。どうか、頼む！
勇者,必ず魔王を倒してみせますよ、団長さん！
戦士,任せとけ！
女魔法使い,この時のために訓練してきたんだから！
女僧侶,そのとおりです！
勇者,だあああああっ！
魔王,ぐはっ！こんな……バカな……ッ！
国王,勇者たちよ。これからも勇者パーティーとして私を助けてくれ
勇者,もちろんです、陛下。これからもバリバリ働かせていただきます
戦士,オレたち四人はいつも一緒だ！
女魔法使い,なんたって、みんなに愛されてるんだものね
女僧侶,これからも力を合わせて頑張りましょう！
騎士団長,ずいぶんと疲れているようだな
勇者,はい……なにしろ、休む暇もなくて……
騎士団長,すまん……。まさかこんなことになってしまうとは。陛下はお前たちを政治の道具として扱っている節がある。私も陛下には諫言を繰り返しているのだが、聞く耳を持って下さらず。それどころか、私を煙たがるようになってきた
勇者,だったらもう、口出しはしない方がいいです。下手をすると、あなたが騎士団を辞めさせられてしまいますよ
騎士団長,……いや。私はこれ以上、陛下のやり方にはついていけない。よって騎士団を辞め、私設戦士団を作り独立するつもりでいる
勇者,なんですって！？
戦士,本当か！？
騎士団長,こんなこと冗談でいえるものか。騎士団の中にも私に賛同してくれている者がある程度いる。そして、陛下の呪縛から逃れ、自由な立場で国の治安を守ろうと思ってる
勇者,なら俺たちも――
騎士団長,待った。もし私についてくるのなら、お前たちの生活も大きく変わることになる。四人でよく話し合ってから決めて欲しい
勇者,……分かりました。…………。決断する時が来たのかもしれないな。よし、決めた！。俺たち四人は、団長さんについていこう！独立しよう！。団長さんとともに、“勇者”ではない自由な立場からこの国を守ることにしよう！
戦士,そうだな！
女魔法使い,決まりね！
女僧侶,これでやっと、この辛い生活が終わるんですね……
勇者,団長さん、答えが決まりました
騎士団長,そうか……四人とも、入ってくれ。今、私の妻子は買い物に出かけてるからちょうどいい
勇者,お邪魔します
騎士団長,答えを――聞かせてもらおうか
勇者,はい。俺たちはあなたに――。……なんだ？
女魔法使い,大変！この家が兵士たちに取り囲まれてるわ！
女僧侶,どうも私たちの行動は筒抜けだったみたいです！
勇者,なんだって！？
国王,ここまでだ、騎士団長。勇者たちをそそのかし、自分の戦力にしようとは……これは立派な反逆だ
騎士団長,くっ……
勇者,陛下！団長さんは我々のことを考えて――
国王,おっと、君たちもおかしな真似はよしたまえ。君たちの大好きな騎士団長の家族の生命が危ぶまれることになる
女魔法使い,買い物に出ていたところを捕えたのね！
女僧侶,なんて汚い……！
国王,君ら勇者パーティーはもはや我が国にとってなくてはならない存在だ。国家存亡の危機になりふりかまっていられるものかね。君が密告してくれたおかげで助かったよ……戦士君
戦士,へへっ、どうも！
勇者,戦士！？密告って、どういうことだ！？
女魔法使い,あたしたちを裏切ったの！？
女僧侶,どうして……！
戦士,おいおい、オレには家族がいるんだぞ？。私設戦士団？そんなバクチみてえな道を歩めるわけねーだろ！。オレは陛下のために働くぜ！今までも、そしてこれからもな！
国王,――というわけだ。君たちもこれ以上、ことを荒立てたくまい。降参したまえ
勇者,……そうします
国王,さっそくだが勇者よ、君たちにはしてもらわねばならないことがある
勇者,なんでしょう？
国王,実は、君たちが私のもとから独立したがっていたり解散するかもしれぬと……。国民の間で噂になっていてね。皆、非常に不安がっておるのだ。だから勇者パーティーは独立も解散もせぬと、国民の前で謝罪をしてもらおう
勇者,……はい
戦士,今日は王国暦１３６年１月１８日だ。オレたち勇者パーティーのことで国中を騒がせてしまった。そして、大勢の方々に心配と迷惑をかけちまった。このままだと勇者パーティーが空中分解になりかねない状態だと思ったので。今日はオレら四人がしっかり顔を揃えて、みんなに報告すべきと思い。このような時間をいただくことができた！
女魔法使い,このたびはあたしたちのことでお騒がせして、本当に申し訳なかったわ。みんなと一緒にまた今日から笑顔を作っていきたいと思うわ。あたしはみんなに夢を与える魔法使いとして、再出発するわ。これからもよろしくお願いします
勇者,今回の件で勇者パーティーが国民の皆さんに支えられているということを。改めて強く感じました。本当に申し訳ありませんでした。これからもよろしくお願い致します。…………
女僧侶,このような報告する場を設けていただき、本当に感謝しています。今回、国王陛下に謝罪する機会を戦士さんが作って下さり。今、私たちはここに立てています。私は勇者パーティー四人で集まれたことに心から安心しています
戦士,これからオレたちは何があっても前を見て、ただ前を見て進みたいと思う！。皆さん、どうぞよろしく！
勇者,…………
女魔法使い,…………
女僧侶,…………
国王,分かったかね？
勇者,！
国王,“勇者”は自分の意志で勇者を辞めることは許されんのだ
勇者,とてもよく分かりました……
側近,偉大なる魔王よ……魔族のため再来を果たしたまえ……。ダメです。魔王様は魔族の希望なのですから。“魔王”は自分の意志で魔王を辞めることなど許されないのですよ