先輩,ありがとう
後輩,いいえ、熱いから気をつけて下さいね
先輩,……ふーっ
後輩,先輩、猫舌ですもんね
先輩,……甘い
後輩,ふー、ふー
先輩,……おいしい
後輩,ふー
先輩,ところで、なんでココア？
後輩,いまさらですね
先輩,とりあえず一口飲みたかったので
後輩,べつに取り上げたりしませんよ……熱っ
先輩,子猫ちゃんだ
後輩,にゃーお、ふー
先輩,あったまるねえ
後輩,寒いときは、ココアです
先輩,わたし、ホットチョコレート派
後輩,なにが違うんですか
先輩,語感かなあ？
後輩,そうですね
先輩,あ、適当な返事した
後輩,お互い様ですよ
先輩,……なんで表面に白いのが浮くんだろ？
後輩,緑色だったらやじゃないですか
先輩,夏場とかよくなるよねえ
後輩,先輩だけですよそんなの
先輩,そうかな
後輩,部室のマグカップ、ほとんど先輩のじゃないですか
先輩,なくなっては出てくるんだよねえ
後輩,不思議ですね
先輩,だよねえ
後輩,……ふー
先輩,……うー、甘い
後輩,甘いの苦手でしたっけ？
先輩,チョコって舌に噛みつくみたいなかんじするじゃん
後輩,そですか？
先輩,うん
後輩,苦手でしたか…
先輩,や、わたし、マゾだから
後輩,知ってましたよ
先輩,えへへー
後輩,実際舌に噛みつかれたことあります？
先輩,ないよ、チューだってまだだもん
後輩,あら清純
先輩,そういうキミはどうなのさ
後輩,ありますよ、キスの一回くらい
先輩,家族抜きだよ？
後輩,アメリカンじゃあるまいし、家族でしませんよ
先輩,ま、まけた…
後輩,ふふ……
先輩,誰と？
後輩,えーと、お付き合いしていた人と？
先輩,中学？
後輩,ええ、まあ
先輩,ひゅう
後輩,なんですか
先輩,今も付き合ってんの？
後輩,この部の入部資格は？
先輩,フリー
後輩,そういうことです
先輩,デマカセだったんだけどなあ、あれ
後輩,っていうか、天文部に恋人の有無とか関係ないですよね？
先輩,いいや、あるね
後輩,なんですか
先輩,天文部は星が恋人だから
後輩,恋人の名前知ってます？
先輩,……多すぎてちょっと
後輩,なんで先輩が部長なんですかね？
先輩,わたしも不思議だよ……ん
後輩,飲み終わりました？
先輩,ごちそうさま
後輩,おかわり、要ります？
先輩,まだあるの？
後輩,ええ
先輩,もらおうかな
後輩,はい、先輩
先輩,……あったかいね
後輩,先輩もあったかいですよ
先輩,はあ
後輩,なんですか
先輩,いや、可愛い子に言われてみたいセリフ第6位が達成されたからさ
後輩,そのランキング前から気になってんたんですよね
先輩,キミが着実に埋めてくれていて本当にうれしいよ
後輩,1位だけでもいいですから
先輩,ふふ、秘密
後輩,むう
先輩,ほんと、かわいいねえ
後輩,や、ちょっ
先輩,ああ、ごめんごめん。こぼれちゃうね
後輩,もう、動かないでくださいね
先輩,え、このまま？
後輩,暖かいですから
先輩,まあ、いいけど
後輩,……綺麗な月ですねえ
先輩,観測の邪魔ではあるけどね
後輩,……先輩には感性がありませんね
先輩,そ、そうかな？
後輩,おっぱいがあるからって偉いと思ったら大間違いですよ！
先輩,ええー……
後輩,ふかふかですねえ
先輩,ちょっ、枕にしないで
後輩,先輩大好きです
先輩,うっ
後輩,だから、良いですよね？
先輩,……いいよ
後輩,どうしました？
先輩,1位……
後輩,大好きです？
先輩,イエス……
後輩,……先輩ってレズなんですか
先輩,やっ、ちがうよ？ただ、かわいい子が好きなだけでっ
後輩,もしかして今あたし、ヤバいですか？
先輩,ちがうよ？貞操の危機じゃないよ？
後輩,あ、もう駄目なんですねあたし……
先輩,ぐふふ
後輩,おとうさん、おかあさん、ごめんなさい……
先輩,星でも数えてりゃすぐおわるよ、ぐふふ
後輩,いーやー
先輩,……
後輩,……
先輩,いくつまで数えた？
後輩,32です
先輩,早いね
後輩,もう終わりました？
先輩,んー、もうちょっと
後輩,早くして下さいね
先輩,が、がんばる
後輩,じゃないと、こっちからしちゃいますよ？
先輩,えっ？
後輩,……んっ
先輩,んむ…？！
後輩,ん、んー……
先輩,……ちゅっ…ぁ……むー……ん
後輩,…ふ……ちゅっ……んむ……ふぅ
先輩,……へっ？はっ？
後輩,んふ、ごちそうさまでした
先輩,え……ちょ、あれ？
後輩,もっかいします？
先輩,やっ、あの
後輩,ふふ
先輩,えと、ええと、今のってキス？したよね？
後輩,しましたね
先輩,ユーアンドミー？
後輩,Yes,Wedid
先輩,なんてこった？！
後輩,先輩、好きです
先輩,うえあっ？！
後輩,大好きです
先輩,レズっ子！
後輩,お嫌いですか？
先輩,好き！