ベジータ,ふっ、はっ！。でらっ！。ふぅ……。……俺もだいぶ衰えたな、サイヤ人も年には勝てんか。だが、俺はトレーニングをやめはせん。死ぬまで己の限界を極め続けるんだ。……ふっ、こう考えるようになったのはいつからだろうな。少し前までは、常に何かに勝つことだけを、頂点に立つことだけを考えてたっていうのに
ベジータ王,ベジータ、お前は将来わしを継ぐ、サイヤ人の王子なのだ。それにふさわしい強さとカリスマを持たなくてはいかん。そのために、お前にはこの星と同じ、ベジータの名をつけてやったのだ。わしを失望させてくれるなよ
ナッパ,あんたがベジータ王子か。へっへ、今日からあんたの下につくことになったナッパだ。よろしく頼むぜ。ベジータ王子……星が、惑星ベジータがなくなってるぜ！
フリーザ,ベジータさん、ナッパさん……あなたたちには、残念なお知らせをしなくてはなりません。そこから一番近い番号の、惑星フリーザにきなさい。残念ですが、あなたたちの星は、巨大隕石の衝突によって消滅してしまいました。生き残ったサイヤ人はあなたたち二人と、そして一人の下級戦士のみです……本当に、お気の毒です
ラディッツ,なあ、ベジータ。実は、俺たちの他にまだ一人、サイヤ人が生き残っているかもしれないんだ。俺は、弟が生きているか確認してくることにする。そして、もし生きていたら俺たちの仲間に加えたいんだ。いいだろうか。無事、カカロットを見つけることはできたんだが……どうやら、記憶を失っているらしい。どうにか説得して仲間に入れたいんだが……
クリリン,ご、悟空！
悟飯,お父さん！
悟空,待たせて悪かったな……
ベジータ,光栄に思うがいい。貴様のような落ちこぼれが、超エリートに遊んでもらえるんだからな
悟空,へっ、落ちこぼれだって必死に努力すりゃ、エリートを超えることだってあるかもよ？。体持ってくれよ！三倍界王拳だ！
ベジータ,この星もろとも、宇宙のチリになれーっ！
カカロット,三倍界王拳の！かめはめ波だっ！
ベジータ,な……俺のギャリック砲とそっくりだ！
悟空,っ！界王拳、四倍だーっ！
クリリン,……氏ねーっ！
ベジータ,くっ……体が、動かん……！
悟空,待ってくれっ！
クリリン,っ！
悟空,そいつを頃すのは……やめてくれっ！
ベジータ,……！
悟飯,もう許さないぞ、お前たち
悟空,……本当にそうか？
ベジット,こいつが、スーパーベジット！
もうあの時には、俺は完全に地球人として生きていた。そういえば、カカロットはフリーザと対峙した時、,オラは地球育ちのサイヤ人だ！
カカロットがウルトラ元気玉で宇宙中から元気を集めた時、カカロットの孫のパンは,おじいちゃん、神様みたい……
ベジータ,……俺としたことが、珍しく感傷に浸ってしまったな。やはり年か……
ブルマ,ちょっとベジータ！あんたいつまでトレーニングやってんのよ！もういい年なんだから無理しないの！
ベジータ,ふっ、俺は戦闘民族、サイヤ人の王子だぞ？トレーニングでくたばるわけがなかろう
ブルマ,はいはい、もう……あんたはいつまでもそれなんだから……まぁ、私もあんたのそういうところ、嫌いじゃないわよ。でもね、私だってあんたが大切なの。あまり無理されちゃ……心配じゃない
ベジータ,……すまんな。なら、今日はこれで終いにするか……うっ！
ブルマ,っ！ちょっと、ベジータ！ベジータ！しっかりしてっ！
ブラ,パパっ！目を覚まして、パパっ！
トランクス,父さん……
医者,たぶん、衰えた体に、無理なトレーニングがたたったのでしょう。このまま目をさますかどうか……
ブラ,そんな……
ベジータ,……ここは
ブルマ,ベジータ、気がついたの！病室よ！
ベジータ,……相変わらず、うるさい女だ……
ブルマ,そんなこと言ってる場合じゃないでしょ！しゃべらないで、安静にしてれば治るかもしれないから！
ベジータ,……構わん。たぶん、俺の意識が戻るのはこれが最後だ
ブラ,そんなこと言わないでよパパ！
トランクス,くそっ、ドラゴンボールさえあれば……！あっ、ナメック星のなら！
ベジータ,……トランクス……俺たちは、もうドラゴンボールには頼らないんだろう……？それに、寿命はドラゴンボールでもどうしようもできないはずだ……
トランクス,そんなっ……
ベジータ,……ブラ
ブラ,な、なに……？
ベジータ,お前が結婚するところを、見たかったな……まさか、この俺が娘をこんなに愛することになるとは、思わなかった
ブラ,……私も、パパが大好きだよっ！
ベジータ,……トランクス……お前とは、小さい頃、もう少したくさん遊んでやるべきだったな……遊園地、一回しか連れてってやれなかった……
トランクス,そんなことないよ！俺、父さんの息子でよかった！
ベジータ,……ブルマ
ブルマ,な、なによ……
ベジータ,どうしようもない人間だった俺を、愛してくれて、ありがとう
ブルマ,なんで、そんな素直なのよ……やめてよ……
ベジータ,ふっ、俺は……幸せだった。……
ブルマ,！ベジータ……私も、愛してたわ……
ベジータjr,へーっ、お前も金髪になれるのか！
悟空jr,面白くなりそうだね！
悟空,……。……。……おっ、ベジータじゃねぇか
ベジータ,……カカロットか、久しぶりだな
悟空,おめえもあいつらの戦いを見に来たんか？
ベジータ,あぁ、一日だけ下界に戻れる権利を使ってな。あの権利は死ぬごとに使えるらしい
悟空,へーっ、そりゃよかったな！
ベジータ,ふん、お前は……頭を見る限り、やはり死んだわけではないようだな
悟空,まぁなー！それより、せっかく会えたんだ！久しぶりに、いっちょやんねぇか？
ベジータ,ふん、いいだろう、あの世でさらにトレーニングを重ねた俺を舐めるなよ！
悟空,へへっ、オラワクワクしてきたぞ！