女神,勇者よ。勇者よ･･･。目覚めなさい･･･。悪の魔王が世界を支配しようとしています･･･。あなたは、魔王を打ち滅ぼさなければなりません。今こそ、その力を世界のために役立てる時なのです･･･
僕,･･･はぁ
女神,と言っても、助けがなくては心細いでしょう。聖なる剣と、使いの精霊を。あなたに授けましょう･･･
精霊,初めまして！わたし、リリー！。わからない事があったら、何でも聞いてね？
僕,･･･はぁ
女神,それでは、頼みましたよ勇者。1週間後には。魔王があなたの元へと訪れるでしょう･･･
僕,･･･はぁ
女神,伝説の勇者よ。決して、くじけてはいけませんよ･･･
僕,･･･夢？
精霊,最初は、スライムを倒してレベルを上げるのよ
僕,今の･･･一体なに？
精霊,次のレベルまで、あと２８の経験が必要よ。勇者、がんばって！
僕の名前は雪野勇司,せつのゆうし
僕,いきなり魔王を打ち滅ぼせなんて言われてもなぁ･･･。参ったなこれは。･･･どうしたらいいの？
精霊,体力が少なくなったら、宿屋に泊まれば回復するよ？
僕,･･･どうも
友,よー、勇司！今日元気ないじゃんどうしたの
僕,いや、ちょっと変な夢見てさ･･･
女友,変な夢ぐらいでそんなゲッソリしてるの？
僕,ああ。かなり最悪でさ･･･
友,ストレスとか溜めすぎなんじゃないの？
女友,運動とか始めたら？
男,大丈夫。ありがとな
僕,スライムってどこに居るの？
精霊,薬草は、体力を回復してくれるよ？
僕,いや･･･薬草じゃなくて。スライムはどこを探せば出てくるの？
精霊,今の勇者のレベルは１よ。ファイト！
僕,そうじゃなくて。スライム･･･
精霊,次のレベルまで、あと２８の経験が必要よ。勇者、頑張って！
僕,一体、どうしたらいいんだ･･･？
精霊,草むらは、モンスターが多く出るから気をつけて！
大勢の人が集まる掲示板で、,スライムはどこに居るの？
僕,ど･･･どうしよう。いよいよ明日だよな？
精霊,薬草は、体力を回復してくれるよ？
僕,今、僕はレベル１なんだろ？魔王を倒すにはレベルいくつぐらい必要なんだ？
精霊,モンスターは、たまに宝箱を落すよ？
僕,一体、どうなるんだ･･･？
精霊,次のレベルまで、あと２８の経験が必要よ。勇者、がんばって！
男,私、こういう者です
それには,○×商事◇△課係長芥野真男
男,あくのまさおと読みます。昔は悪の魔王、なんてからかわれましてね
僕,今日は、どういったご用件で･･･？
男,いやね。実はつい１週間前変なお告げがありましてね
僕,お告げ･･･？
男,そうです。何と言うかこう、いかにも悪魔の化身のようなものが現れましてですね。お前は勇者を倒し、世界を支配するのだ、ワッハッハ･･･とね
僕,はぁ･･･
男,初めは夢かと思ったんですが、こんな物が･･･。何やら、勇者の居場所がわかる水晶玉だそうです。１週間後、見事、勇者を討ち取って見せよ、ワッハッハ･･･。そう言ってそれは消えてしまいました。一体、何だったんでしょうかね
僕,僕を討ち取りに来たんですか･･･？
男,いやいやいや、そんな･･･。例えば、アナタを討ち取ったとして･･･。その後、どうやって世界なんて支配したらいいんでしょうかねぇ。まあ仮に、何か妙な力が働いて世界を支配できるようになるんだとしても･･･。社内の把握すらおぼつかない私には、重圧に耐えらませんねぇとても･･･。そして、アナタを討ち取って･･･まぁ殺すって事なんでしょうけども。さっき言ったような事が何もなかったなら、私はただの殺人犯ですよ。こんな私にも、家族がいるんです。そんなリスクはとても犯せませんよ･･･。まあ、本来なら無視しても良かったんですが、万が一アナタも同じ境遇だったとしたら。さぞかし怖い思いをしてるだろうと思いましてですね。本日はこうして来たわけですよ
僕,ええ、実は僕の所にも１週間前に変なのが現れて･･･
男,それはそれは。アナタも大変でしたねぇ･･･。まあ、本当はもっと早く来るべきだったんでしょうけど。なにぶん忙しくてね･･･。･･･そういう訳で。私は何もするつもりはありませんから･･･。ご安心下さい。どうもご馳走様。では、これから会議がありますので、この辺で･･･
僕,･･･何が、どうなってんの？
精霊,次のレベルまで、あと２８の経験が必要よ。勇者、がんばって！