少女,それください。
妖精,あなたの左目と交換ならいいですよ。
少女,私の左目ですか。かまいません。
妖精,それでは、私の左腕をどうぞ。
少女,それください。
ゴブリン,これか。かまわんが左腕をもらおう。
少女,左腕ですか？いいですよ、余ってますし。
ゴブリン,それじゃ、俺の右足を持って行け。
少女,それください。
ドワーフ,君の右腕と交換ならいいべ。
少女,私の右腕ですか。両手がなくなると持ち運べなくなってしまいます。
ドワーフ,左腕を治せばいいべよ。
少女,そうですね。でも左腕は左腕です。右腕にはなりません。
ドワーフ,その左腕を左腕につければいいべさ。
少女,そうですね。では左腕を治します。では、それください。
ドワーフ,気が変わった。両足をくれ。
少女,両足ですか。２つとは強欲ですね。
ドワーフ,その足は強そうだべ。
少女,…いいでしょう。私の両足をあげます。
ドワーフ,よし、じゃあ俺の右目をもっていけ。
少女,それください。
悪魔,これか、かまわんが右腕をもらおう。
少女,右腕ですか。いいですよ。
悪魔,それじゃ、俺の左足を持って行け。
少女,あなたの頭をください。
人間,それは出来ないよ、死んでしまうからね。
少女,え…？え…？
人間,どうしたんだい。
少女,頭がないと困るよ。頭が良くなきゃいけないの。私が馬鹿だから、悪い子だから痛いの。頭の痛いのが取れないの。黒くなった腕も…傷だらけの足も…。全部ぜんぶきれいになったのに
人間,きれいに…
少女,いたいの無くなったのに。あたまのいたいのがとれないの
人間,君は…
少女,たたかないでおかあさん。そんなものをわたしにむけないで。それはハムじゃないよ。うではそっちにまがらないよ。ほめてもらえてうれしいよ。でもいたいよ。なみだでまえがみえないよ。つぎはなにするの。あしきるの。うでまげるの。めをえぐるの。あたまを…
人間,キミハモウソウニニゲコンダヨワイコダネ
少女,………
母,あら、今回は三日で痣なくなったのね。
少女,おかえりなさい。おかあさん。………