ホル・ホース,こいつら全部DIOの部下か……しっかしまたインドに行かなきゃならねえっていうこの忙しい時に……何でオレらは集められたんだ？
ダービー兄,定例会議だ……それにヌケサクはクソザコ故呼ばなかったので全員ではない
ホル・ホース,定例会議ィ～？あんだあそりゃ
ヴァニラ・アイス,部下達に今後の計画内容を話し連携を深める……懐深いDIO様の素晴らしいお考えだ
ダービー弟,もうすぐDIO様が来る。黙って座ってろ、ホルホース
ホル・ホース,チェッ！はいはい……っと
エンヤ婆,会議の資料ですじゃ。DIO様が到着するまで各自読みなしゃれよ。奥にいる者にも渡すのじゃぞ！
ホル・ホース,おっ、用意がいいじゃあねーかエンヤ婆。どれ、その資料とやら……読んでみるとするか。……。……ん？
ホルホース,はっ！なっ、何だとォ！？こ、この資料――。読みやすい！。普段本なぞ読まないオレだがこの活字は見た瞬間に伝えたい事柄を理解させてくれる。全20ページのちょいと長めの内容だが読者退屈させない文章構成。見出しッ。レイアウトッ！。こういうのを作るヤツらの中にゃあたまに行間を無くし、ギチギチに文章を入れ込んで来るのがいる。しかしこれはなんだ！。適度な改行だとォ～～～～～！。一行分か？や、違うね！このホルホース0.7行分とみたッ。目に優しい。優しすぎる。まるで目薬みてーに目を労ってくれるこの心遣い……。この資料を作った奴は余程の手練れ！。そして……この部下達を鼓舞するような語り口！。肝っ玉の小せえスタンド使いでもこれを読みゃあおれだってジョースターをブッ倒せる！って思うに違いねえ。それとだ。何に似てるかと思えば……絵だ……これは絵！絵に似てるぜ！。繊細なタッチに気品を感じる。まるで一枚の絵画を見ているような気になってきやがる。美術館かよここはよ～～～っ。はぁ……はぁ……はぁ……。疲れた……逆に癒されすぎて疲れた。なんなんだ……この資料。……。で、誰が作ったんだ？。っ
ヴァニラ,素晴らしい資料だ……
ホルホース,こいつは違うようだな。それじゃあ一体――。エンヤ婆か？資料を渡したんなら作っている可能性もある
エンヤ婆,素晴らしい資料ですじゃあ……
ホルホース,違うようだな。じゃあ誰がこれを一体。DIOの部下の内の誰かか？数が多くてよく分からないぜ。はっ！。まさか――。この資料もスタンド！。違いねえ。こんな良い資料、スタンドに決まってる！ってことは――。スタンド使いがこの資料を作った……のか！。エンヤ婆のスタンドは霧のスタンド。なら容疑者？。いや待てよ。エンヤ婆のスタンドが……もし。霧と資料を作る能力、二つの能力を持っていたとしたら――。スタンド能力は一人に一つ。こんなことは天地がひっくり返ってもありえねー。ヴァニラ・アイスはどうだ！奴はDIOの側近。それくらいできて当たり前。いやいやいやいや。それならオレの知らねー全てのDIOの部下に可能性があるってことかあぁ～！？。う～む。なら……。なら一体……。なら一体誰がこの素ン晴らしい資料を作ったって言うんだよおおォ～～～～～～～～！！
DIO,わたしだ
ホルホース,げェ～っ！DIO！？
エンヤ婆,DIO様！
ヴァニラ・アイス,いつの間にそこに！
DIO,今着いた……で、エンヤよ。資料の方は
エンヤ婆,はっ。全員に行き渡ってございますじゃ
DIO,良し。内容の方はどうだ？
エンヤ婆,ええ、とても素晴らし～いものでしたぞ
ホルホース,……な。何ィ～～～！この資料をあ、あのDIOが作っただとぉ！。ど、どうやって！？
DIO,ん？
ホルホース,どうやってこの資料を作ったんだ！
エンヤ婆,馬鹿もの！DIO様いけませぬ！そんな易々とスタンド能力を見せて――
DIO,ふ。良いではないかエンヤ婆。せっかくだ。ここに集まる諸君らに……わたしのスタンドの一片を見せてやる
ホルホース,マジか
DIO,ダービー弟
ダービー弟,はっ
ホルホース,PC！この何のヘンテツもないPCを使って何をしようってんだ！
DIO,……特別だ。お見せしよう。これがわたしの――。世界ザ・ワード。ダービー兄
ダービー兄,はっ
DIO,これが5分間の内に作った。ジョースターの面々とその仲間の性格や能力をまとめた資料だ。先の資料に加えて読むといい
ヴァニラ・アイス,さすがDIO様
ホルホース,何て能力だ……あっという間に資料を作りやがった
DIO,ふふ……わたしがこの速さで資料を作っている時、冷や汗の一滴も垂らさないとはさすがホル・ホース
ホルホース,褒められてんのかそれ。でも……。この資料も素ン晴らしィイ～っ！！
アレッシー,うるせえ
ホルホース,だがこれはただの紙だぜ！正確に言えばコピー用紙！それが何でそんな魅力を……
DIO,半年前
ホルホース,！
DIO,わたしがこのスタンドに資料をいい感じで作成する能力があると知ってから。この身体がなじむまでの間、特訓に特訓を重ねた。主にユーキャンで
ヴァニラ・アイス,さすがDIO様
DIO,そしてこのザ・ワードが完成したのだ。誰にもマネできん最強のスタンド……それが……これだ。それがこの資料の魅力。これが……我がスタンドの全てよ
ホルホース,……。！。嘘だッ！。今スタンドのビジョンが二重……いや三重、それ以上に見えたぞッ！。DIOが見せたスタンド能力は本当に一片に過ぎない……あれは……恐らく――
DIO,ザ・エクセル。ザ・パワーポイント。ザ・一太郎。ザ・勘定奉行。このDIOのスタンド……一枚岩な訳がなかろうが。これはジョースターと戦う時見せる言わば切り札よッ！
ヴァニラ・アイス,さすDIO
エンヤ婆,DIO様のザ・ワードは今やどのスタンドにも負けん！最強のスタンドですじゃ
DIO,いやまだだ
ホルホース,何！
DIO,俺の首から下は､ジョナサンジョースターという男のボディでな。見ろ､このタイピングを｡左の方が遅いだろう？。これはまだ完全に俺に馴染んでおらん証拠｡Officeマスターではない｡奴らと戦うには、まだ準備不足というところなんだ
ホルホース,……。……。……今のが……DIOのスタンド世界ザ・ワード。ウソつけッ！や……やっとわかった。DIO様……あんたにとことんついていかなきゃあならねーことが。か……完敗だ……
DIO,さぁ、会議を始めよう。皆席に付け。ペット・ショップ、プロジェクタを出せ。ジョースターを殺す計画用のPVを作った
ペット・ショップ,
ホルホース,ぷ、プロジェクタだとォーーーーッ！
オインゴ,うるせえ
承太郎,いや逆に資料作る能力だけで俺に勝てると思ってたのかよ
DIO,あべしっ