男,なあなあ
友,ん？
男,漫画とか、アニメとか、ドラマとか……なんでもいいんだけど。架空のキャラが恥ずかしい目にあうと、自分まで恥ずかしくなることってあるよな
友,恥ずかしい目ってたとえば？
男,たとえば、大勢の前で大失敗するとか、見栄をはってたのがバレるとか。正しいことをいってるのに異常者扱いされちゃうシーンとか……。ああいうの見ると、自分まで恥ずかしくなったり、辛くなったりしてこないか？
友,いや全然
男,こっちまでうわぁ～キツイなぁ……とかなってこないか？
友,全然ならない
男,でも、気の毒だな……とは思うだろ？
友,それは思うけど、それでこっちまで恥ずかしくなったり辛くなることはないな。この架空のキャラは可哀想だな、と思うだけでそれ以上でもそれ以下でもない
男,……
友,逆に聞きたいんだけど、なんでそうなるの？。だって架空のキャラがいくら恥かこうが、ひどい目にあおうが。俺たちにはなんの影響も被害もないわけじゃん。なる理由が分からない
男,うーん……そうだなぁ。そのキャラクターになりきっちゃってる部分もあるのかもしれないな
友,なりきる？じゃあお前、たとえば自分がなりきってるキャラが死んだら死ぬの？
男,いや……死なないけど
友,なんなんだよ、なりきってるんじゃねーのかよ
男,なりきるけど……そこまではなりきれないっていうか
友,なんだよ、それ。ようするに、お前は現実とフィクションの区別がついてないんだよ。だから、キャラクターがひどい目にあうと自分が悪いわけでもないのに。自分まで恥ずかしくなったり、辛くなったりするんだよ
男,そんなことはないと思うけど……
友,そうに決まってるだろ。結局さ、お前みたいな犯罪を起こすんだよな。アニメなんかに影響されてさ
男,そんなことないって……
友,少なくとも予備軍ではあるわな。悪いけど、今日からお前のダチはやめさせてもらうわ。お前が犯罪者になった時、仲間扱いされたくないからな。二度と俺に近寄らないでくれよ
男,え……
友,あと、お前の他の知り合いにもお前は犯罪者予備軍だって伝えとくから。というかメールやらなんやらでもう伝えたけど
男,え！？
友,絶交する、気持ち悪い、あいつとは友達辞める、だってさ
男,そ、そんな……
友,当然のことだろうが。ったく、お前みたいなのを友達だと思ってた自分が恥ずかしいわ。今日で絶交な。連絡してきたりしたら訴えるから
男,ごめん……
友,いい年して現実と架空の区別もつかないとか、恥ずかしい奴
男,……。もし俺が架空のキャラだとしたら、皆どんな気持ちで俺のことを見てるのかな……