先生,はい、それでは今から席替えを始めます。順番に前のくじを引いていってください
友,席替えかー、もうこの席になってからそんなに経つんだね
幼女,ねえねえ、友ちゃん何番だった？
友,あ、私まだ引いてないの。でも今までみたいに近い席だといいね
幼女,うん！
ポニテ,……
幼女,引いた？
友,うん、えっと……３番
幼女,あー、なんだ全然ダメじゃん
友,あらら、むしろ真逆だね。まあくじだからこんなもんだよ。残念だけど
幼女,ちぇー
友,幼女ちゃん、窓側の一番端っこの席なんだね。羨ましいなー、寝てても先生にばれなさそう
幼女,そお？でもさ
友,なに？
幼女,私の席の隣だけピンク色なんだけど……
友,え？なんの話？
幼女,みんな隣白いのに
友,あ、ああ、黒板の座席表の文字の話？ピンクが女子で白が男子だよ
幼女,うん、でも
友,そっかー、このまえ転入生が来て女子が男子より二人多くなったから女子同士の席ができたんだね
幼女,？
友,えっと、普通は男子と女子で一緒の席になるんだけど、女子が二人多くてその分……
幼女,？？？
友,……ま、要するに幼女ちゃんの隣には女の子が来るってこと
幼女,へー、そっかー、だれだろー
先生,はい、みなさんくじを引き終わりましたね。じゃあ番号の場所に席を移動していってください
幼女,よいしょ、よいしょ、よし到着。隣の人はまだ来てないのかー。だれだろうなー、仲いい人かなー、全然話したことない人かなー。お？
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……？
幼女,ああっ！てんにゅーせー！
ポニテ,。な、なに
幼女,てんにゅーせーだ
ポニテ,指ささないでよ
幼女,隣なの？
ポニテ,まあ、そうみたい
幼女,ほー。
ポニテ,……
幼女,てんにゅーせーはどこから来たんだっけ
ポニテ,てんにゅーせーじゃなくて、ちゃんと名前あるから、私
幼女,何？
ポニテ,ポニテ……
幼女,私は幼女！よろしく！
ポニテ,……
幼女,それでどこから来たんだっけ
ポニテ,別にどこでもいいでしょ……
幼女,とおいところ？
ポニテ,まあ、それなりに
幼女,ほー、今までどの席だったっけ
ポニテ,……あっちらへん
幼女,誕生日いつ？好きな食べ物は？
ポニテ,……何
幼女,何って、せっかく隣になったんだしいろいろ知りたいでしょ？
ポニテ,私の誕生日がいつだろうと、私の好きな食べ物がなんだろうとあんたには関係ない……
幼女,そうかな
ポニテ,……
先生,全員移動しましたね、それでは授業を始めます。それでは教科書の……。……なのでここの式が……そこの男子二人うるさいですよー、集中してください
ポニテ,
幼女,んー……んー？。難しい……
ポニテ,。
幼女,あ。ポニテちゃん、消しゴム落ちたよ
ポニテ,あ……ありがと。……
幼女,
ポニテ,
幼女,
ポニテ,……
幼女,
ポニテ,やめて
幼女,ああっ！見てたらつい
ポニテ,猫？猫なの？
幼女,猫じゃないけど、でも綺麗な髪だねー
ポニテ,そう
幼女,
ポニテ,
幼女,……
ポニテ,
幼女,。ポニテちゃんポニテちゃん
ポニテ,何
幼女,じゃーん、ポニーテール
ポニテ,……
幼女,おそろい
ポニテ,あっそ
幼女,……
ポニテ,
幼女,……。やあ！こんにちはポニテちゃん！裏声
ポニテ,……
幼女,ボク、親指の里から来たオヤユビーン９世！君の名前は？
ポニテ,
幼女,ひっ
ポニテ,……
幼女,に、睨まないで……
ポニテ,冗談か何かのつもりだろうけど、おもしろくない
幼女,そっかー、じゃあねー、この前友ちゃんを笑わせまくった渾身の一発ギャグを……
ポニテ,あのさ
幼女,？
ポニテ,話しかけないでくれる？
幼女,え
ポニテ,私、あんたみたいな人、苦手だし、嫌いだから
幼女,……
ポニテ,
幼女,……
先生,……じゃあこの問題、幼女さん
幼女,……
先生,幼女さん？
幼女,っ！はっ、はい！
先生,解いてください
幼女,あ、えーと、うーん、そ、その……
先生,わかりませんか？
幼女,あっ！いえ！わかります！その、えと……。じゅ、じゅうさん……
先生,……
幼女,……ち、違いました？
先生,じゃあかわりにポニテさん
ポニテ,はい、十八です
先生,そうですね、それでは次の問題……
幼女,……
ポニテ,
男子,よーし！みんなでサッカーやろうぜ！全員校庭集合な！
友,はー、男子は毎日飽きもせずよくやってるよねー
幼女,おー、サッカーかー、私もやってみたいなー
友,えー、やめときなよー、校庭行っても男子しかいないよー
幼女,そっかー
友,そんなことより幼女ちゃん、一緒に図書館行こうよ、このまえ借りた本まだ返してないんでしょ？
幼女,なんだっけ
友,ほら、図書委員に催促されてたじゃん。はよ返せって
幼女,あー！そうだった！じゃあいこっか。よし、返却っと
友,あー！このシリーズ新刊出てたんだー！うわー、知らなかった
幼女,
友,ねえねえ幼女ちゃん、これ……
幼女,
友,幼女ちゃん？
ポニテ,……
幼女,ポニテちゃんだ。本読んでる。
ポニテ,……
幼女,
ポニテ,……
幼女,
ポニテ,……
幼女,
ポニテ,……何
幼女,。
ポニテ,……
幼女,
ポニテ,？
幼女,
ポニテ,何？なんでジｪスチャーしてんの？
幼女,
ポニテ,喋っていいから
幼女,だって話しかけるなって……
ポニテ,そういう意味じゃないから。なにしにきたの
幼女,なに読んでるのかなーって
ポニテ,だから、関係ないって言ってるでしょ？
幼女,もらいっ
ポニテ,あ、ちょっと、返してよ
幼女,難しそうな本。文字が小さい……
ポニテ,……読みたいの？
幼女,うん
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……何してんの？
幼女,……
ポニテ,おーい
幼女,読んでる……
ポニテ,本持って突っ立ってるようにしか見えないんだけど
幼女,……。
ポニテ,や、やっとページめくった……おっそ。もう、イライラする！
幼女,ああっ、読んでる途中だったのに
ポニテ,あんたさ
幼女,何？
ポニテ,今日の授業、あんたあてられたとき
幼女,うん
ポニテ,なんであんな簡単な問題も解けないの？
幼女,ええ、簡単じゃないよ、難しいよ
ポニテ,しかもさ、わからないならわかんないって言えばいいのに、どうして中途半端に意地張ってるの？男子とか、クスクス笑ってる奴いたよ？
幼女,だって……
ポニテ,とにかく、もうかかわらないでね、いい加減
幼女,……
ポニテ,
幼女,……
友,だ、大丈夫？なんかあった？
幼女,大丈夫……
友,大丈夫に見えないんだけど……ポニテさんとなんかあった？
幼女,隣の席になったの
友,あ、幼女ちゃんの隣ってポニテさんになったんだ……
幼女,うん
友,あ、あのさ、ポニテさんなんだけど、あんまりしつこく話しかけない方がいいかも
幼女,なんで？
友,ポニテさんが転入してきたときの話なんだけど
幼女,うん
友,それでポニテさんも最初は適当に答えてたんだけど、繰り返し繰り返しあーだこーだいわれて……。周りのみんなをすっごい睨んだの。口には出さなかったけど、もうやめろ、近寄るなかかわるなみたいな
幼女,あ、私もポニテちゃんに睨まれた……
友,先生はあんまり人と話すのが好きじゃない子だって言ってたけど。だからあんまり……
幼女,うーん……でも
友,でも？
幼女,隣だから
先生,はい、ここで作中の主人公は……
幼女,ポニテちゃん、話しかけてもいい？
ポニテ,……
幼女,じゃーんみてこれ
ポニテ,……あ
幼女,ポニテちゃんが読んでた本だよ。探したら同じのあったから借りてきた
ポニテ,はあ……
幼女,？
ポニテ,あんたがそれ読めるわけないでしょ……
幼女,なんでさ
ポニテ,ページめくるのにあんなに時間かかってたのに……
幼女,それでも読めるよ
ポニテ,推理小説だよ？仮に全部読めたとしても、話分かるの？
幼女,わかるよ！
先生,ちょっと、幼女さん静かに
幼女,あっ……すいませ……
ポニテ,はあ……
幼女,とにかく、私この本読むから
ポニテ,あんたさ、何がしたいの？
幼女,何って
ポニテ,さっきから私の周りうろちょろうろちょろ、なんでそんなにつきまとってくるの？。隣だから？関係ない。いい加減にして
幼女,……だって
ポニテ,だってなに？
幼女,友達に……なりたくて
ポニテ,……
幼女,友達になろうよ！
ポニテ,……なんで。
幼女,
ポニテ,……ねえ
幼女,なに？
ポニテ,なんでついてくるの
幼女,別についてきてないよ！私だって帰ってる途中だもん
ポニテ,明らかに遠回りしてるでしょうが……私の帰り道にあわせてるでしょ
幼女,。ここら辺の道、人通り少ないねー
ポニテ,……
幼女,ねえポニテちゃん！ポニテちゃんの家ってどこにあるの？
ポニテ,！まさか家までついてくるつもりじゃ
幼女,友達になるんだから、どこに家あるかくらい知りたい！
ポニテ,冗談じゃない……なんであんたに家の場所なんて教えなくちゃいけないの
幼女,だって友達
ポニテ,友達になんてならないから！ついてこないでよ！
幼女,えー……
ポニテ,
幼女,あっ！待ってポニテちゃん！
ポニテ,はあ、はあ、ここら辺曲がり角多いからうまくまけば……
幼女,まて～！
ポニテ,うっ！速っ！
幼女,捕まえた！
ポニテ,へぶっ！
幼女,逮捕だ
ポニテ,わ、わかったから、はなして
幼女,よし、じゃあ交代ね
ポニテ,こ、交代？
幼女,今度私が逃げるからポニテちゃんが追いかけて捕まえて
ポニテ,はあ？鬼ごっこじゃないんだから。あのね、ふざけてるわけじゃ……。ん……いや……そう、だね、鬼ごっこしよう
幼女,よしきた！
ポニテ,じゃあ私が十数えるからその間に逃げてね
幼女,うん！
ポニテ,じゃあいくよ、十……
幼女,つかまえてごらーん！
ポニテ,……
幼女,
ポニテ,……。さてと帰るか……
幼女,
ポニテ,……何
幼女,なんで昨日おいていったの
ポニテ,なんのこと
幼女,私あれから結構走り回ってたんだからな!
ポニテ,ふん、騙されるのが悪いんじゃん
幼女,なんだとー！。怒った！もうポニテちゃんとは口きいてあげないから！
ポニテ,へえ、嬉しい
幼女,あ……。じゃあ逆！口きく！ききまくる！一日中ポニテちゃんに喋りかけまくるから！
ポニテ,あっそ、別に、何言われようが無視するだけだから
幼女,むー！。
ポニテ,
幼女,……？。ポニテちゃん、この問題
ポニテ,……
幼女,ちょっとよくわからないんだけど、解き方教えて？
ポニテ,
幼女,……むぅ。人を無視すると地獄に落ちるってお母さん言ってたぞー
ポニテ,……
幼女,ポニテちゃーん
ポニテ,……
幼女,まえの本ねー、十ページまで読んだよー
ポニテ,まだ十ページ
幼女,なんかね、えっと、すっごいおもしろいと思う！
ポニテ,十ページじゃまだ何もわかんないでしょ
幼女,私もなんかポニテちゃんに紹介してあげる！絵本いっぱい読んだのあるから！
ポニテ,絵本とか、ださ
幼女,
ポニテ,
幼女,ポニテちゃん、今日のご飯おいしいね！
ポニテ,
幼女,……？
ポニテ,
幼女,ポニテちゃん、野菜食べないの？
ポニテ,……
幼女,たしか前も残してたよね、嫌いなの？
ポニテ,……
幼女,ポニテちゃーん、好き嫌いはよくないよ、こんなにおいしいのに
ポニテ,。
幼女,お？
ポニテ,
幼女,おー
ポニテ,
幼女,なんだ食べれるんじゃーん、だったらわざわざ残さなくても……
ポニテ,げほっ！
幼女,！？ポニテちゃん！？
ポニテ,げっほ！ごほごほ、ごほっ
幼女,えええ、だ、大丈夫！？あ、えと、せ、せんせ！ポニテちゃんが！。ごめんなさい……
ポニテ,……
幼女,ま、まさか吐くほど嫌いだなんて知らなくて……
ポニテ,吐くとか言ったらゲロ吐いたみたいじゃんやめてよ
幼女,で、でも！昨日のこともあるから！これでおあいこだね！
ポニテ,……
幼女,今日も一緒に帰ろうね！
ポニテ,
当番,これで帰りの会を終わります、きりーつ、さようならー
幼女,さてと……
友,幼女ちゃーん
幼女,あ、友ちゃん
友,一緒に帰ろー
幼女,あー……ごめん、今日別の友達と帰る約束してるから
友,あ、そうなの？じゃあさ、ちょっとこれだけ話しときたいんだけど……
幼女,何？
友,じゃ、そういうことで、じゃあね幼女ちゃんまた明日
幼女,うん、じゃあねー
友,
幼女,……？。はて、何か忘れているような……。！そうだ！ポニテちゃん！。い、いない……先に帰っちゃったんだ、私と友ちゃんが話してる間に……。くそー、一緒に帰るって言ったのにー！いまから追いかければ間に合うかな……
ポニテ,はあ……。一日中あいつに付きまとわれたし……。ほんとなんなのあいつ……友達になりたいとか、意味わかんないし……。はあ、もういいや、はやく帰ろ。……？。にゃー？
子猫,ニャー
ポニテ,！？
子猫,ニャー
ポニテ,え、え、猫？なんでこんなことろに……。ダンボール……捨て猫かな
子猫,ニャー
ポニテ,う、うわあ……ちっさ……か、かわ……
子猫,
ポニテ,こ、こっちみてる……。さわれるかな……。
子猫,ニャ
ポニテ,
子猫,ニャーン
ポニテ,ふ、ふわふわだ……。
子猫,
ポニテ,だ、だっことか、できる？
子猫,ニャ
ポニテ,。
子猫,
ポニテ,
子猫,
幼女,……
ポニテ,ﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
子猫,
ポニテ,
幼女,……ポニテちゃん？
ポニテ,。……あ
幼女,
ポニテ,。
幼女,
ポニテ,うっ
幼女,今日は逃がさないからな！
ポニテ,わ、わかったよ、わかったから、どこにも逃げないからはなして
幼女,お、ポニテちゃん口きいた
ポニテ,もういいから、そういうの
幼女,……猫？
ポニテ,……うん
幼女,捨て猫？
ポニテ,ダンボールに入ってるから……多分
子猫,ニャー
幼女,ポニテちゃん今すごい顔してたよ、すごいニコニコ、にへーって。ポニテちゃんってあんな顔するんだね
ポニテ,っ……やめてよ。
子猫,ニャア
幼女,かわいいねー
ポニテ,うん……
幼女,猫好きなの？
ポニテ,まあ……嫌いじゃないけど
幼女,嘘だ、嬉しそうだもん、すごい好きなんだ
子猫,
幼女,どうするの？
ポニテ,なにが？
幼女,拾っちゃえば？かわいいし
ポニテ,……
幼女,？
ポニテ,うちのアパート……ペット禁止だから
幼女,そうなの……
ポニテ,……帰るね
幼女,え
ポニテ,……
幼女,いいの？
ポニテ,……
幼女,ここの通り人少ないし、このままほっといたら……
ポニテ,……でも。ちゃんと飼えないのに拾うわけにいかない。衝動的に動いて無責任なのが、一番、ダメ。……大丈夫、全く人がいないわけじゃないから。そのうちもっとちゃんとしたいい人が拾ってくれるよ
幼女,……
ポニテ,……ついてこないでね。
幼女,……
ポニテ,。あ……。今日もいる……
子猫,ニャー……
ポニテ,……。はやく誰か拾ってあげれば……
子猫,ニャ……
ポニテ,……。……
子猫,ニャ……
ポニテ,まだいる……
子猫,……
ポニテ,……やっぱり。
当番,きりーつ、さようならー
幼女,ポニテちゃーん！
ポニテ,うわ、何
幼女,今日は一緒に帰るぞ！久しぶりに！
ポニテ,思い出したように……今まではどうしてたの
幼女,あ、ちょっと新しく仲良くなった友達がいるからその子と帰ってた。でも今日はポニテちゃんと帰る
ポニテ,じゃあずっとそうしてればいいじゃん……ついてこないでって言ってるでしょ
幼女,ついてくるんじゃなくて、一緒に帰るんだよ、友達でしょ？
ポニテ,友達じゃないからっ
幼女,それに、あの猫の事も気になるんだよねー、どうなった？やっぱり誰かが拾ってくれた？
ポニテ,……
幼女,？
子猫,ニャー
幼女,ま、まだいるんだ……
ポニテ,……
幼女,あれ？でも……。ご飯が用意されて……それにこの毛布……
ポニテ,……
幼女,ポニテちゃんがやったの？
ポニテ,……うん。毎朝……来るたびに
幼女,へえ……
ポニテ,あと……おしっこの処理とかも……した
幼女,……ポニテちゃん
ポニテ,？
幼女,ポニテちゃんってやっぱりいい人だよね、優しい
ポニテ,……。優しい？私が？。
子猫,
幼女,かわいー
ポニテ,
子猫,ニャー
幼女,……
ポニテ,……きなこ
幼女,……きなこ？
ポニテ,あッ……いや、なんでも……
幼女,？
ポニテ,……名前。きな粉色だから……
幼女,へえー、いい名前じゃん！
ポニテ,……
幼女,きなこー
きなこ,ニャー
ポニテ,はあ……
幼女,どうしたの？
ポニテ,ダメだよね……私
幼女,え、なんで
ポニテ,まともに飼ってあげられるわけでもないのにこんな風に相手して
幼女,そ、そんなことないよ、ポニテちゃんはなにもダメじゃないよ
ポニテ,育てられないのに、中途半端に可愛がって、そういうのが、ダメなんだよ。わたしだって……。……
幼女,わたしだって？
ポニテ,……なんでもない
幼女,ねえ、やっぱりポニテちゃんが飼ってあげたほうがいいんじゃないかな
ポニテ,え……
幼女,ずっとお世話してあげてたんでしょ
ポニテ,お世話っていうか……
幼女,きなこもポニテちゃんになついてるし
ポニテ,うん、でも……
幼女,……やっぱりだめか
ポニテ,前も言ったけど、ペット……
幼女,……あのねポニテちゃん
ポニテ,何？
幼女,このまえね、お母さんに捨て猫見つけたから飼ってもいいかって聞いたら、ちゃんと世話するなら飼ってもいい、って言われたの
ポニテ,……
幼女,私はポニテちゃんが飼うのが一番よくって、ベストだと思うけど、ポニテちゃんも事情があるみたいだし。ずっとこのまま放っておいたら可愛そうだから……ね？
ポニテ,……。
きなこ,ニャーン
ポニテ,なにそれ。それって、きなこが、幼女ちゃんちの猫になるってことじゃん。それって……。……。……でもきなこは私の猫じゃないし。幼女ちゃんの言う通りこのまま放っておいたら。それに。きなこも、そっちのほうが幸せだ。……
幼女,……ポニテちゃん
ポニテ,……お願い。ちゃんと飼ってね
幼女,うん！
きなこ,ニャー
幼女,ポニテちゃーん、私結局ポニテちゃんの家知れてないんだけど
ポニテ,知らなくていいから、そんなの
幼女,なんでさー、友達なんだから遊びに行きたいよー
ポニテ,だから友達じゃ……
幼女,あ、そうだ、じゃあ逆に私の家に遊びに来る？
ポニテ,別に、行く意味ないし
幼女,そんなことないよ、一緒にあそぼーよーねー
ポニテ,そんなことより
幼女,？
ポニテ,きなこ……どうなった？
幼女,あーうん！家にいるよ！
ポニテ,どんな感じ？。そう、元気なんだ
幼女,うん！
ポニテ,よかった……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,ポニテちゃん
ポニテ,何？
幼女,家、来る？
ポニテ,え？。だから別に、行く意味ないって……
幼女,意味ならあるよ！きなこ、見たいでしょ？
ポニテ,……。そうかな……
幼女,うん！
ポニテ,……。……
幼女,どうしたの？
ポニテ,いっぱいいる……
幼女,あー、ポニテちゃんの通学路人少ないもんねー、こっちの方角から帰る人多いから
ポニテ,家、どこにあるの？
幼女,んー、あっちらへん
ポニテ,どっちよ
幼女,あっち
ポニテ,自分の家の地区の名前くらい憶えときなさいよ……
幼女,ふふふー、私の家ねー、畳屋なんだー
ポニテ,畳屋？
幼女,そ！家の隣にお父さんが畳つくるところがある！
ポニテ,へー……
幼女,あ、ここを曲がっていくんだよ！
ポニテ,人通り少なくなってきた、みんなバラバラの方向に帰ったんだ。まだなの？
幼女,もうすぐ着くよ
ポニテ,
幼女,ふふ、隣
ポニテ,？
幼女,私今ポニテちゃんの隣にいる
ポニテ,うん
幼女,学校でも隣にいる
ポニテ,うん
幼女,えへへ
ポニテ,何……へんなの
幼女,あ！着いたよ！ここだよ！
ポニテ,へー
幼女,どう？
ポニテ,どうって……別に、普通の家じゃん
幼女,ここが畳つくるところ！
ポニテ,……
幼女,ここが玄関！。あそこがトイレ！あそこが子供部屋！あそこが……
ポニテ,ストップ、外から指さして説明されてもわかんないから
幼女,そうだね！じゃあ入って
ポニテ,……お邪魔します
幼女,おかーさーん！友達来たー！
ポニテ,……
母,あら、こんにちは。ちょっと幼女、ちゃんと手洗いなさい
ポニテ,こ、こんにちわ
幼女,ポニテちゃーん！きなここっちにいるよー！
母,えーと、来たことある子？
ポニテ,あ、いえ、ポニテです。初めて来ました
母,だよね、よかったー、私が覚えてないだけかと思った
ポニテ,はは……
母,あ、お菓子なんか持ってくるからちょっと待っててね
ポニテ,あ、お構いなく……。……
幼女,ポニテちゃーん、こっちこっち！
ポニテ,うん……
幼女,えーと、このダンボールの中に……。……あれ
ポニテ,いないじゃん
幼女,おかーさーん！きなこはー？
母,猫ちゃん？猫ちゃんなら妹がなんか持って行ってたわよ。はいチョコあったからあげる。幼女、一人で全部食べちゃダメよ
幼女,食べないよ！はいポニテちゃん
ポニテ,ああ、うん……それできなこは
幼女,妹多分子供部屋にいると思う、来て
ポニテ,うん
幼女,
ポニテ,階段……二階か、いいな……
幼女,ポニテちゃんー
ポニテ,
幼女,いもうとーいるー？
妹,答えよ、そなたは何者じゃ
きなこ,ニャー
妹,ふむ、猫か。やはり吾輩は猫であるなら名前はまだないのか
きなこ,ニャー
妹,ならばつけてしんぜよう、うーぬ
きなこ,ニャー
妹,ニャー助！ニャーとなくからニャー助だ！ニャー助ー
きなこ,ニャーン
幼女,……なにやってんの？
妹,あッ、お姉ちゃんいたの？
ポニテ,……
妹,？お姉ちゃんの友達？
幼女,そうだよ
妹,ふーん
ポニテ,……
幼女,ねえ妹、きなこかして
妹,ニャー助は今私と取り込み中です
幼女,にゃ、ニャー助じゃないよ、きなこだよ！いいからかして！
妹,えーなにきなこって。ニャー助の方がイケてるー、ねーニャー助
きなこ,ニャー
幼女,もういい加減にしてよ！きなこって名前はポニテちゃんが……！
ポニテ,いいよ
幼女,え？。で、でも……
妹,だってさーニャー助ー
幼女,……妹、一階にチョコあるよ
妹,え、ほんと！？。
ポニテ,……
幼女,
きなこ,
幼女,きなこー
きなこ,
ポニテ,？
きなこ,
ポニテ,あ……
きなこ,
幼女,やっぱりちゃんと覚えてるね、ポニテちゃんの事
ポニテ,きなこ……
きなこ,ニャー
ポニテ,
きなこ,ニャー
ポニテ,
幼女,会えてよかったねー
ポニテ,べ、別に……昨日も会ってたし
きなこ,
ポニテ,……。お別れ言わなきゃ、もう幼女ちゃんちの猫なんだから。いい家にこれてよかったね、きなこ。あ……そうか、もうきなこじゃないんだ。……
きなこ,
ポニテ,妹いたんだ
幼女,うん！あとお姉ちゃんもいるよ！
ポニテ,へえ……結構多いね
幼女,うん！五人家族！
ポニテ,五人と一匹、ね
幼女,そっか！ねえポニテちゃんは兄弟いるの？
ポニテ,いないよ、一人
幼女,ほんとー？いいなー
ポニテ,え、なんで
幼女,だってさ！外で食事するとき喧嘩にならないじゃん！一人っ子だったらいつでも自分の好きな店に行けるでしょ！
ポニテ,そんな理由……
幼女,ポニテちゃんやっぱり外で食べるとき好きなとこ連れてってくれるの？
ポニテ,……外食自体、あんましない
幼女,そっかー、私が一人っ子だったら毎回あそこのレストランにするんだけどなー
ポニテ,……
幼女,そうそう！ねえ聞いてよー！兄弟で思い出したんだけどさ！
ポニテ,なに
幼女,私自分の部屋持ってないんだよー！この部屋！子供部屋ってひとくくりにされてさ！妹と共有なの！
ポニテ,ふーん。どう思うって言われても
幼女,友達に聞いたらさー、私の部屋にはテレビついてるよー、とか。羨ましいなーほんと
ポニテ,私の部屋テレビあるけど
幼女,ほんと！？うわー！ますます行きたい！ていうか部屋あるんだ！いいなーいいなー
ポニテ,……べつに、そんないいもんじゃないから
幼女,ちぇー、部屋持ってるからそういうこと言えるんだよーぶーぶー
ポニテ,……
きなこ,
ポニテ,私、もう帰るね
幼女,えっ！？まだ来たばっかじゃん！もうちょとゆっくりしてけばいいのに
ポニテ,猫に会いにきただけで、遊びに来たわけじゃないから。もう十分。お別れも言ったし
幼女,そう……じゃあお見送りするね
ポニテ,別にいいよ
幼女,そんなこと言わずに
ポニテ,。？
姉,ただいまー
幼女,あ、お姉ちゃん帰ってきた
母,もう、姉も、ちゃんと手洗いなさい
姉,わかってるよーもう、いちいち言わなくていいからさー
ポニテ,……
姉,お、知らない子
ポニテ,……
姉,
母,あら、ポニテちゃんもう帰るの？
ポニテ,あ、はい、長くいると悪いので
母,別にそんなことないのにー、またいつでも遊びに来てねー
ポニテ,ど、どうも。別に見送りとかいいって言ったのに
幼女,それじゃ、次はポニテちゃんの家行くからね
ポニテ,来なくていいから
幼女,絶対行くから！
ポニテ,うるさいな……
幼女,じゃ、また明日
ポニテ,うん……
幼女,……
ポニテ,……ニャー助
幼女,！
ポニテ,よろしくね
幼女,……
ポニテ,
幼女,待って！
ポニテ,？
幼女,私はね、ポニテちゃん。きなこを飼うとは言ったけど、違うの。もらった訳じゃない。ポニテちゃんは事情があるから、私がかわりなの。預かってるだけなの。きなこは今でもきなこだし、きなこは今でもポニテちゃんの猫だよ！
ポニテ,……幼女ちゃん
幼女,だから、さ、これからもこうやって会いにおいでよ。きなこもポニテちゃんに会いたがってるよ！
ポニテ,……
幼女,ね？
ポニテ,……。……都合のいいこと言わないで。そうやって調子いいこと言って、私を定期的に家に誘う気でしょ
幼女,ええ、いや、そういうわけじゃ……
ポニテ,私だってきなことお別れは嫌だったけど、もう、いいから、そういうの。余計な心配しなくても、いい。今回の猫の一件で、仲良くなった気にならないで
幼女,……
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……でも
幼女,……？
ポニテ,……ありがと
幼女,……
ポニテ,じゃあ、ね、また明日。
幼女,。じゃーねー！ポニテちゃん！明日も一緒に帰ろうねー！！
ポニテ,
先生,はい、それではこの前の国語のテストを返したいと思います。よんだ人から順に取りに来てくださーい……
幼女,……
ポニテ,。
幼女,ねえねえポニテちゃん、テストどうだった？
ポニテ,別になんともないけど
幼女,見てもいい？
ポニテ,ん
幼女,ひゃ、百点……
ポニテ,それがどうかしたの？
幼女,ポ、ポニテちゃんってやっぱり頭いいんだねー
ポニテ,別に、国語のテストなんて漢字さえ覚えちゃえばあとは勉強しなくたって百点とれるよ
幼女,そ、そうなの？
ポニテ,あんたはどうだったの？
幼女,うう……
ポニテ,？
幼女,
ポニテ,四十三点……
幼女,いっつもこんな点数……
ポニテ,はあ……どうせ宿題もまともにやってないんでしょ、だからそんな点数なんだよ
幼女,なっ！やってるよ！
ポニテ,ほんとに？
幼女,毎日ちゃんと全部やって出してるよ！ほんとだよ！
ポニテ,ええ、それって、勉強してるのにそんな点数ってこと？
幼女,……うん
ポニテ,それってどうなの
幼女,どうなのって……
ポニテ,ま、あんたの成績なんて別にどうでもいいけどね
幼女,そうだなー、誰か頭のいい人に教え込んでもらえればいいと思うんだけどなー
ポニテ,……
幼女,
ポニテ,え、何、私？
幼女,いやぁ
ポニテ,うん、まあ授業中にわからない問題の解き方教えてあげるくらいしてもいいけど
幼女,んー、どうかなー、それじゃ薄いなー、もっとこう……。その頭のいい人の家に行って一緒に勉強するくらいしないと……
ポニテ,な、そうきたか……
幼女,ね、いいでしょ、勉強会だよ勉強会！
ポニテ,いいわけない、あんたを家にあげる気なんてさらさらないから
幼女,なんでさー、私の家にも来たんだから次はポニテちゃんの番だと思わないー？順番的に
ポニテ,どういう順番だ、とにかくダメ
幼女,ちぇー、ちぇちぇちぇのちぇーだ
ポニテ,なんでそんなに私の家に来たがるの
幼女,なんでって、一緒に遊ぼうよ！ポニテちゃんの家どんなか知りたい！
ポニテ,私の家なんて何もないよ、面白いもの
幼女,そんなことないよ！この前部屋にテレビあるって言ってた！
ポニテ,そんなのたいしたことないから、ホントに
幼女,それでも行きたいよ！友達でしょ！？
ポニテ,またそう言う……
幼女,ね？
ポニテ,どんなに言っても無駄だから、諦めなさい
幼女,うう……ちくしょー
ポニテ,。
幼女,。
ポニテ,……それでばれずについてきてるつもりなの
幼女,ﾋ､ﾋﾄﾁｶﾞｲｼﾞｬﾅｲﾃﾞｽｶﾈｰ
ポニテ,尾行して人の家勝手に知ろうとするなんて、ほんと最低
幼女,だって、入れてくれないだろうから、せめて場所だけでもと思って……
ポニテ,呆れた……
幼女,ご、ごめんね？私帰るから……あ、でも諦めないからね、絶対諦めないから
ポニテ,……
幼女,
ポニテ,待て
幼女,え
ポニテ,来れば？来れば満足なんでしょ？じゃあ勝手にすれば
幼女,え、えと
ポニテ,……あんたにはきなこの恩があるし
幼女,え？
ポニテ,何でもない、こっち
幼女,ほー……
ポニテ,ここの二号室が私んとこ
幼女,
ポニテ,なにしてんの
幼女,ここがポニテちゃんの家かー……
ポニテ,家っていうか、アパートだけど。早くしてよ閉め出すよ？
幼女,あー、うん、ちょっと待って。おじゃましまーす……。……
ポニテ,ね、なにもないでしょ？満足した？
幼女,
ポニテ,……
幼女,
ポニテ,ひ、人の家そんなにジロジロ見ないでよ……
幼女,ポニテちゃんのお母さんは？
ポニテ,いない、仕事
幼女,じゃあお父さんは？お父さんも仕事？
ポニテ,いない、離婚したの、うち。それでこのアパートに来たの
幼女,りこん
ポニテ,……だから、離婚ってのは結婚してる人達が別れるってこと、つまり……
幼女,？？？
ポニテ,はあ……馬鹿らし。上がりたいなら上がりな、別に飲み物とか出さないから
幼女,。
ポニテ,……なにやってんの
幼女,。あそこが洗面所！ここが茶の間！あそこがトイレ！
ポニテ,ねえ、なにやってんの
幼女,せっかく来たから覚えて帰ろうと思って
ポニテ,覚えてどうすんのよ……
幼女,あそこがベランダ！あそこは謎の部屋！
ポニテ,そこは私の部屋だけど
幼女,ほほーう？。てーい！。おー！ポニテちゃんの部屋だー！
ポニテ,何がそんなに面白いわけ
幼女,テレビある
ポニテ,うん
幼女,ベッドある！
ポニテ,そりゃあるよ、私の部屋だもん
幼女,ててーい！
ポニテ,あッ
幼女,えへへー、お布団ー♪。おー、ポニテちゃんの匂いがする。くんくん
ポニテ,この。変ッ態！
幼女,あいたぁ！ぶつことないじゃんか……
ポニテ,全く……だから入れたくなかったんだよ……
幼女,いいなーベッド、私いつも敷布団で寝てるんだよ
ポニテ,これから宿題するから、邪魔しないでね
幼女,おー、やっぱり帰ってきてすぐ宿題する感じかー、えらいなー
ポニテ,別に、それが普通だから。やることなかったら帰ってね
幼女,……
ポニテ,
幼女,……
ポニテ,
幼女,ポニテちゃんちって静かだねー
ポニテ,そう？
幼女,私んちはいっつもお母さんかお姉ちゃんか妹がいるから……
ポニテ,それは、あんたんちが騒がしすぎるだけなんじゃないの？
幼女,ねえ、ポニテちゃんのお母さんっていつ帰ってくるの？
ポニテ,……夜だよ。暗くなってから
幼女,へー、お仕事大変なんだね
ポニテ,……私はいつも
幼女,うん
ポニテ,……この家にひとりでいる
幼女,そっか、だから集中して勉強できるし、頭いいんだね
ポニテ,……
幼女,でもポニテちゃん、今は私がいるよ。一人じゃない、二人だ
ポニテ,あっそ……
幼女,えへへ、ふたりっきり
ポニテ,何
幼女,ほかの友達も、先生も、お母さんも兄弟もいない、ふたりっきり
ポニテ,ちょっと、隣に座らないでよ
幼女,……ポニテちゃんの隣って好きなんだ
ポニテ,学校で散々隣なんだからいいでしょ、座るんだったら向かい側に座ってよ
幼女,そうだ！私も宿題やろっ、ポニテちゃんに教えてもらえるし一石二鳥だ
ポニテ,ちょっと聞いてる？
幼女,
ポニテ,もう……
幼女,終わったー！
ポニテ,あんた遅すぎ、どんだけ時間かかってんの
幼女,でも！ポニテちゃんに教えてもらいながらやったからすっごい頭よくなった気がする！
ポニテ,そんな一回の宿題くらいで変わったりしないから
幼女,わかってるよー、でもありがと、ポニテちゃん
ポニテ,……
幼女,
ポニテ,ど、どういたしまして……
幼女,さーて、これからどうしよう
ポニテ,もう帰りなよ、暗くなっちゃうよ？
幼女,うーん、じゃあそうしようかなー、ポニテちゃん！今日は家に入れてくれてありがと！
ポニテ,うん
幼女,また来てもいい？
ポニテ,……
幼女,……ポニテちゃんはこれからどうするの？
ポニテ,あ……コンピニ行く
幼女,コンビニ
ポニテ,お母さんからお金もらってるから、晩御飯買わなきゃ
幼女,へえー
ポニテ,じゃあね
幼女,うん！じゃあまた明日！バイビー！
ポニテ,……
幼女,バイビー！
ポニテ,ば、ばいび……
幼女,
ポニテ,……。はあ……。……。……
店員,はい、こちらあわせて八百三十五円になります
ポニテ,……
店員,……お客様？
ポニテ,……
店員,お客様？どうされました？
ポニテ,あっ、す、すいません……
電子レンジ,ｼﾞｰ。ﾋﾟｰﾋﾟｰﾋﾟｰ
ポニテ,。……。……
幼女,ポニテちゃーん！
ポニテ,あんまり人の名前大声で呼ばないでよ
幼女,終わった！
ポニテ,え
幼女,終わったよ！
ポニテ,な、なにが
幼女,本！読み終わった！
ポニテ,本？……ああ、推理小説？
幼女,うん！
ポニテ,そう、それで？
幼女,うん？
ポニテ,どうだったの？
幼女,なにが？
ポニテ,……せっかく読み終わったんでしょ、感想くらい聞かせなさいよ
幼女,感想？ああうん！えっとね、面白かった！
ポニテ,何が面白かったの
幼女,うーんと、えーと
ポニテ,はあ……もういいよ……だから読んでもわからないって言ったのに
幼女,わ、わかってるよ！確か犯人が中村って人でー
ポニテ,とにかくもう返してきなよ、かりたのずいぶん前でしょ？返却期限過ぎてるでしょ
幼女,うん、だからこれから図書館行こうと思うんだ
ポニテ,そう
幼女,ポニテちゃんも来ない？
ポニテ,は？
幼女,一緒に
ポニテ,なんで一緒に行く必要があるの
幼女,必要っていうか……ほら、一緒のほうが楽しいでしょ
ポニテ,別に楽しくないよ、図書館なんて一人で十分じゃん
幼女,そうかな……
友,幼女ちゃーん、図書館いこー
幼女,あ、友ちゃん、うん行くー！ちょっと待っててー！
ポニテ,……
幼女,みんなと一緒の方がなんだって楽しいよ
ポニテ,そんなことないから
幼女,……。ふー、今度からちゃんと期限内に返さなきゃ……
友,えー、何その本、幼女ちゃんそんなの読むんだ
幼女,あ、これ？ふふふ、一日十ページずつ読んで昨日やっと全部読み終わったんだよ！
友,なるほど、だから期限も過ぎちゃったんだね。面白いの？
幼女,面白いよ！ポニテちゃんが読んでた本なの！
友,ポニテさんが？
幼女,うん
友,だからか、幼女ちゃんがこんな本自分からかりるはずないもんね。推理小説かー、ポニテさんこんな難しい本読むんだね。ねえ、ポニテさんと仲良くなったの？最近よく話してるけど
幼女,うん！お互いの家に行ったよ！
友,へえ、もうそんなに
幼女,そうだ、友ちゃんもポニテちゃんと話してみれば？
友,私？
幼女,うん、ポニテちゃんひとりでいること多いし、私以外にも喋れる人いたほうがいいと思う！
友,そっか……うーん、でも
ツインテ,おーっす
幼女,あ、ツインテちゃん
ツインテ,なになに？何の話？
幼女,ポニテちゃんの話
ツインテ,ポニテ……ああ、幼女ちゃんの隣の？仲いいみたいだね
幼女,そうそう、だからみんなももっとポニテちゃんと仲良くなれればいいなって
ツインテ,ポニテちゃんねえ……
友,でも、ねえ……
ツインテ,ねえ……
幼女,？
ツインテ,なんていうんだろ……なんか近寄りがたいオーラあるよねー
友,あー、うん、わかるー
幼女,そ、そうかな……
友,たまに話しかけてもあんまりいい返事しないよね
ツインテ,そうそう、無愛想な感じ。せっかく話しかけてやってんのに
幼女,え、えと……
友,この前の体育の時とか、ひとりで取り残されてたし
ツインテ,人と話すのが好きじゃないっていうか、ただ単に……
幼女,あ！あのさ！
友,？
幼女,この！この本前読んだとき面白かったよ！すっごく！
友,あーこれ！私も読んだことある、面白いよね
ツインテ,え、どれどれ見せて
友,この本ね、私が好きな作家さんのなんだけど……
幼女,……。ポニテちゃん
ポニテ,んー？
幼女,ポニテちゃんって友達どれくらいいるの？
ポニテ,いないよ
幼女,あ、えと、わたし、わたし
ポニテ,あんたはよくても知り合い
幼女,でも、いないんだったら私が第一号じゃダメかな
ポニテ,別に、一号も二号もいらない
幼女,どうしてそんな……
ポニテ,いらないから。必要ないから
幼女,そんなことないよ！
ポニテ,だからあんたが私に友達友達言うのも理解できない
幼女,うー……
ポニテ,
幼女,みんなと仲良くなったほうが絶対楽しいのに……
ポニテ,ホントにそう？
幼女,そうだよ！だって……
ポニテ,だって？
幼女,……
ポニテ,だってなによ
幼女,だって、だって……
ポニテ,もういいよ、ちゃんと授業受けて
幼女,うう……
当番,きりーつ、さようならー
幼女,ポニテちゃん、一緒に……
ツインテ,幼女ちゃーん帰ろー
ポニテ,……
幼女,あ……
ツインテ,ん？どした？
幼女,あ、あのねツインテちゃん、今日ポニテちゃんと……
ポニテ,
幼女,ああ！ポニテちゃん待って！行かないで
ポニテ,何、あの子と帰るんでしょ
幼女,でも、今日はポニテちゃんと帰るって決めてたし……
ポニテ,じゃあ断るの？
ツインテ,幼女ちゃーん何話してんの？なんか都合悪い？
幼女,あ、ううんー、違うの。ねえポニテちゃん、ツインテちゃんと一緒に帰ろうよ
ポニテ,はあ？なんでよ
幼女,だってそうすればツインテちゃんと仲良くなれるかもしれないでしょ？友達できるよ！
ポニテ,友達なんていらないって言ったでしょ？聞こえなかった？余計なお世話。帰るね
幼女,ちょ、ちょちょちょ待って！ツインテちゃん！
ツインテ,なに？
幼女,今日図書館で話したこと！
ツインテ,あー……。そういえばポニテちゃんと仲良くとか言ってたっけ
幼女,ポニテちゃん、ツインテちゃんが
ポニテ,何、早くしてよ
ツインテ,えー……と。あのね、私ツインテって言うの！ポニテちゃんだっけ、幼女ちゃんからよく話聞いてるよ！
ポニテ,……
ツインテ,転入してきてからあんまり話してないけど、ずっと仲良くなりたいって思ってたの！ねえ、どこら辺に住んでるの？
幼女,そう！ツインテちゃん！ナイス！
ポニテ,……
ツインテ,推理小説好きなんだって？私もねー結構読むよ、例えば……
ポニテ,
ツインテ,っ……ごめん、なんかした？
幼女,ぽ、ポニテちゃん、睨んじゃダメ！
ポニテ,
ツインテ,あ……
幼女,ごごごごごめんごめんごめんごめん！ポニテちゃん、ホントはいい人なんだよ！ホントに！
ツインテ,うーむ……
幼女,あああ！ちょっと待ってポニテちゃん！ごめんツインテちゃん！また明日ちゃんと謝るから！。
ツインテ,……
幼女,ぽ、ポニテちゃんってばどうしていつもそうなの……
ポニテ,なにアイツ、ムカつく
幼女,そっ、そんな言い方ないでしょ！せっかくツインテちゃんの方から仲良くしてくれようとしてたのに！
ポニテ,今日の図書館
幼女,えっ……
ポニテ,聞いてたよ
幼女,え、えと……
ポニテ,……
幼女,な、なんで……？
ポニテ,いたの、私。読んだ本返してすぐ教室に戻ったからやっぱり気づいてなかったんだ
幼女,ご、ごめんなさい……
ポニテ,なんで謝るの？勝手に陰口叩き始めたのはあいつらの方でしょ？
幼女,かっ、陰口！じゃ、ないよ……
ポニテ,簡単だよね、表面だけ取り繕うのは、さ、あんただっていないところで何言われてるかわかったもんじゃないでしょ
幼女,そんなこと……
ポニテ,ないって言い切れる？
幼女,……。……
ポニテ,だから私は友達になろうよとか、耳障りだから簡単に行って欲しくないわけ、わかる？
幼女,わから、ないよ……
ポニテ,……
幼女,わからないよ……
ポニテ,……
幼女,わから……ない……。う……う……ぐすっ……。ひっく……うぅ……
ポニテ,何？泣けば同情してもらえると思った？
幼女,だっ、て、……う、ぐす、ポニテちゃ……っ、く、どうして、そんなこと、言うの……
ポニテ,……
幼女,わたし、は、うぅ……みんななかよ、っ、ぐす……みんな仲良くなれればって……。みんな、と、なかよくなれば、ぜったいたのしいって……うぅ……。ポニテちゃん……っう、う……
ポニテ,……
幼女,お、おじゃましま……
ポニテ,
幼女,あ、の、ポニテちゃ……
ポニテ,洗面所貸すから、顔洗ってさっさと帰って
幼女,うん……。……
水道,ﾂｰ
幼女,……。……。……。……。っは……。ポニテちゃん
ポニテ,……何
幼女,顔洗った
ポニテ,見ればわかる
幼女,……私帰る、から
ポニテ,うん、帰れば
幼女,じゃあねって言いたくて……
ポニテ,……
幼女,また明日って
ポニテ,あっそ
幼女,ポニテちゃん、今日もコンビニ行くの？
ポニテ,いや……今日は前に買ったやつがあるから……
幼女,そう……。あのねポニテちゃん
ポニテ,何
幼女,……やっぱ何でもない
ポニテ,何よ
幼女,だってポニテちゃん、怒るから
ポニテ,何よ、いいから言って
幼女,……ポニテちゃんの隣
ポニテ,……
幼女,に、いたいって
ポニテ,……
幼女,言いたかった
ポニテ,なにそれ
幼女,……
ポニテ,前も言ってたけど、私の隣りがそんなにいいわけ？
幼女,うん……
ポニテ,なんで
幼女,なんで、だろ、でも、すごく……。……わかんない
ポニテ,……へんなの、隣の席なのに
幼女,……
ポニテ,やってみれば？
幼女,……え？
ポニテ,……隣り
幼女,えっと……
ポニテ,私今ここに座ってるから、隣に来れば
幼女,……いいの？
ポニテ,別に、減るもんじゃないし
幼女,うん……。
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,ちょっと、近い
幼女,近いと、ダメかな
ポニテ,いや、別に
幼女,……
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,……秘密基地
ポニテ,？
幼女,私は、今から、秘密基地の、話をします
ポニテ,そうですか、どうぞ
幼女,なんか昔……友達と……
ポニテ,うん
幼女,秘密基地作ろうって、なって……
ポニテ,うん
幼女,……まあ結局作れなかったんだけど
ポニテ,うん
幼女,……
ポニテ,……終わり？
幼女,いや、それでね、秘密基地って、秘密、だから、知ってる人しか入れないの
ポニテ,うん
幼女,だから、えっと、静か、だから、ポニテちゃんの家って静かだと思ってたの、それでね。秘密基地みたいだなって……。私と、ポニテちゃんの
ポニテ,……
幼女,だって私とポニテちゃんしかいないし。私とポニテちゃんが話さなければ静かだし、話せば、話し声が聞こえるし。だから……普段から言えないことでも、言える。……言えないことってあるのかな……
ポニテ,知らない
幼女,……ごめん、なんか、ごめん
ポニテ,いいよ、謝らなくても
幼女,……
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,帰ろう、かな
ポニテ,うん
幼女,帰る、ね
ポニテ,うん
幼女,じゃあね
ポニテ,うん
幼女,また明日
ポニテ,……また明日
幼女,
ポニテ,……。………………。んっ……んん……。……。今何時だろ……。うわ、もうこんな時間だ。ちょっと寝すぎたかな……。んん……。朝ごはん食べなくちゃ……。朝ごはんか昼ごはんかわからなくなっちゃった……。……。……テレビつけようかな。……。くだらな、やっぱ消そ。やっぱ静かだな……。前までは別に部屋がどんなに静かだろうと気にならなかったのにな……。いつからだっけ。……ああ。あいつだ、あいつが余計なこと言うから。何が秘密基地だよ、静かだから何、別に静かだろうとどうだろうと家は家でしょ。……。うっ……うう……。なにこれ、なんなの、どうしてこんなに気にしなきゃいけないの。いらないものはゴミ袋。取っておくものはダンボール……。……。別にそんな、とっておきたいものなんてないし。ダンボールに入れるようなものがない……。大事なものなんて何もないじゃんか。全部ゴミ袋だ……。……。……。変なこと思い出しちゃった……。もう前の家のことなんて忘れた方がいいのに。……寄せ書き。あの時捨てたんだっけ……。どうだったか。案外ここら辺の引き出しの中に入ってたりして……。……ホントにあったし。なんだ……捨ててなかったんだ……見つけなきゃよかった。……。……なによ、私のことなんて何も知らないくせに、上っ面だけ。どうせ先生に書けって言われて仕方なく適当に書いたんでしょ。私が転校するときに、悲しそうにしてる人なんて誰もいなかったじゃん。はあ……。……。やることないな……。もう前まで読んでた本も読み終わっちゃったし。お母さんは今日もいないし。なにかしないと……静かなのに押しつぶされそう。……。……きなこ。……。ホントに来ちゃったし……。……まあ、最近きなこと会ってなかったし。この前みたいにちょっと撫でて帰るだけだから。……。……なにげに私から幼女ちゃんに会いに行くのって、初めて。まあだから別にどうってわけじゃないけど……。……きなこに会いに来ただけだから。……。……。……。いないのかな……。よく見たら車ないし……ホントにいないのかも。……。はあ……。帰ろ……。……。家の中からすごい足音が聞こえる……。これどう考えても留守じゃないよね……
姉,……
ポニテ,あ……
姉,おっと？
ポニテ,え、と、私
姉,あ、タンマ！ちょっと待って、あてる！あてるから
ポニテ,え
姉,んーとね……幼女の友達！だよね？
ポニテ,……知り合いです
姉,知り合い？でもこの家に来たことあるよね、名前は……うーん……
ポニテ,お姉さんに名前言ってないので知らないと思います
姉,あぁそーぉ？じゃあ聞いてもいい？
ポニテ,……ポニテです
姉,うん！ポニテちゃん、幼女だったら今いないよ、お母さんとお出かけ中
ポニテ,やっぱり……
姉,今私と妹しかいないけど
ポニテ,そうですか……ごめんなさい、じゃあまた……
姉,ああ、ちょっと待って！ええとね、そんなに長くないと思うよ、もうすぐ帰ってくると思う！。から、家に上がって待ってれば？
ポニテ,ええそんな、悪いので
姉,そんなことないよ、だいじょぶだいじょぶ
ポニテ,ですが
姉,そい！
ポニテ,うわっ！
姉,ふふふ……この家は一度訪れたら二度と出られない恐怖の館だったのさ……
ポニテ,ええ……
姉,まあ冗談だけど。なんか飲み物出すねー、待っててー
ポニテ,なんかすごい変な人……。頭ボサボサだし
姉,ねー、頭ボサボサって思ったでしょ
ポニテ,え、あ、その
姉,寝起きなんだー、今のチャイムで起きてきたの、妹は絶対出ないだろうなって思って
ポニテ,あ、すいません、起こしちゃって……。だからあんなに慌ててたんだ
姉,いーよいーよだいじょーぶ、ちょうど起きるきっかけ見失ってたとこだったから、ちょうど良かった
ポニテ,ていうかこんな時間まで寝てたのかな……
姉,あ、ポニテちゃんってさ、もしかして猫の子かな
ポニテ,猫の子？
姉,ほら、きなこ拾ってきた、幼女がよく話してるよ
ポニテ,ああ、はい、まあ
姉,ああー、やっぱり、仲良しみたいだね、最近幼女ポニテちゃんのことばっかり話してるよー
ポニテ,……そうですか。そうだ、きなこ。あの、きなこどこですか
姉,ああうん、いるよ！どっかに
ポニテ,どっかって
姉,ちょっと待ってね、探してくるから
ポニテ,あ、私も探します
姉,あー、ありがと、じゃあ二階探して、お願いね
ポニテ,……。きなこどこにいったんだろ……。ていうかなんであいついないのよ……おかげでちょっと気まずいし。まさかこんなことになるなんて
妹,！
ポニテ,あっ……。しまった……ここ子供部屋だった
妹,
ポニテ,えっ……と……
妹,
ポニテ,きなこ？ニャー助？なんて言えば。……猫、どこにいるか知らない？
妹,知らない……
ポニテ,そう……ありがと。……。……はあ
姉,ポニテちゃーん、いたよー
ポニテ,あっ……
姉,ほら
きなこ,ニャーン
姉,はいどうぞ
ポニテ,ありがとうございます……
姉,きなこちゃんはポニテちゃんの猫だってねー、幼女が力説してたよ、妹は聞かないけど
きなこ,
ポニテ,
姉,ちょっとお母さんに電話してみるね、待ってて
きなこ,
ポニテ,きなこ……
きなこ,ニャー
ポニテ,。……？。なんだろう、なんだか視線が……
妹,
ポニテ,うっ……
妹,あの
ポニテ,うん
妹,ポニテさんですか？
ポニテ,そうだ、けど
妹,
ポニテ,えっと……。猫……
妹,
ポニテ,あっ
妹,
ポニテ,と、取られた……。……。なによ……なんなのこれ、こんなはずじゃなかったのに。もうなんでこういう時に限っていないの……。このままじゃ私、帰るに帰れないし。早く帰ってくればいいのに……あいつ
母,ただいまー
幼女,ポニテちゃーん！
ポニテ,
幼女,すごいすごい！ほんとにいた！ポニテちゃんから来てくれるなんて！。ごめんね！どれくらい待った？
母,もう幼女、友達来るなら言ってくれればいいのに
幼女,だって知らなかったんだもん！ねえポニテちゃん！遊びに来てくれたんだね！
ポニテ,……
幼女,あれ？ポニテちゃん？
ポニテ,バカ
幼女,ええっ！？
ポニテ,……
幼女,ご、ごめん……そんなに待ったの？
ポニテ,……。
幼女,ごめんねポニテちゃん、怒らないで……
ポニテ,別に、怒ってないけど
幼女,嘘だよお……絶対怒ってるよぉ……
ポニテ,あんたに会いに来たんじゃなくて、きなこに会いに来たの
幼女,あ、やっぱそうか……うん！それでも嬉しい！で、きなこは？もう会った？
ポニテ,会った。けど
幼女,けど？
ポニテ,妹さんに取られた
幼女,ええっ！？ほんとに！？
ポニテ,もういい、十分撫でた
幼女,そ、そう？まあポニテちゃんがそう言うなら……
ポニテ,お姉さん
幼女,う、うん
ポニテ,高校生くらい？
幼女,えと、そうだよ、高校一年生
ポニテ,ふーん
幼女,あっと……お姉ちゃんになんかされた？
ポニテ,別に
幼女,そ、そう……
ポニテ,
幼女,うぅ……
ポニテ,私邪魔？
幼女,あっ、いや、そんなことは
ポニテ,かえ……
幼女,わーっ！ちょっっっと待って！
ポニテ,何
幼女,えっとね、んっとね、そうだたこ焼き！
ポニテ,え
幼女,たこ焼き！
ポニテ,たこ焼きがどうしたの？。うん
幼女,ポニテちゃんも一緒に食べようよ！美味しいよ！
ポニテ,ええ。そんな、悪いよ。でも私の分あるの？
幼女,あ……は、半分こしよう！私の分一パックあるからそれを
ポニテ,大丈夫だよ、別に。みんなで食べるのに私いたら場違いでしょ
幼女,そんなことないってみんな訊けばいいって言ってくれると思うよ、そうだね、今訊いてくる！
ポニテ,あっ、ちょっと……
幼女,
ポニテ,そんなこと急に言われても……
幼女,ほら、こっちこっち！
ポニテ,わかってるから、背中押さないでよ
姉,ようこそ！スペシャルゲストさん！我が家のたこ焼きパーティーに！
母,いやあ、そんな大したものじゃなくて、ただの昼ごはんだから。ポニテちゃんそこの席ね
妹,……
ポニテ,えと……すいません、ご馳走になります
姉,え、マジ？そうだったの？
幼女,ちょっと！なにやってんのもー！
妹,おねえちゃんのから半分出すよりもみんなで少しずつ出し合ったほうがいいんじゃ……
母,お、名案。じゃあそうしよっか。はいこれ私のね
妹,
ポニテ,あ、ありがとうございます
姉,私のからし入ってるけど大丈夫かな
ポニテ,平気です。ありがとうございます
幼女,ようし。じゃあこれ私のね！じゃーん！マヨネーズかけてるやつ！
ポニテ,マヨ……
姉,ははは、すごいねー、よりどりみどり
ポニテ,すいません、こんないただいちゃって……
母,だいじょぶだいじょぶ、ねえ昼ごはん食べてきたの？
ポニテ,えっと……まだです
母,なるほど！じゃあちょうど良かったね
ポニテ,あのトーストは結局どっちだったんだろう、まあどっちにしろちょっとしか食べてないし……
幼女,よし！じゃあいただ……
姉,いただきます！
幼女,あっ！私が言うつもりだったのに！
姉,じれったいのさ！お姉ちゃんはやく食べたかった！うまー
妹,
幼女,もー、なんだいなんだい……うーん、おいしー
ポニテ,
幼女,どう？ポニテちゃん、美味しい？
ポニテ,……
幼女,どうどう？
ポニテ,たこ焼きの味がする
姉,そらそうやがな
妹,ナイスボケ……
ポニテ,ぼ、ぼけたつもりじゃなかったんだけど。あ、えっと……はい
姉,ねー、ポニテちゃんってなんていうの？すっごい礼儀正しいよねーえらい
ポニテ,いえそんな
母,そうですよ、うちも見習わないと。とくに姉
姉,へいへい悪うござんした
幼女,でもポニテちゃんすっごくいい人なんだよ、きなこ拾ったのもポニテちゃんだし、頭もいいし……
ポニテ,ちょっと、やめてよ、もう
きなこ,ニャー
姉,あ、噂をすれば
母,ねえ、きなこにちゃんとご飯あげた？
幼女,あげたよー、えっへん、ちゃんとお世話してるんだよー、ポニテちゃん
ポニテ,そう……
妹,……。……ごちそうさま
姉,ういー、私もー
母,はいはい、あ、ポニテちゃんも食べ終わった？
ポニテ,はい
幼女,みんな早いよー、ちょっと待って
ポニテ,あの……たこ焼き、ありがとうございました。私、これで帰ります
母,そっか、じゃあまたいつでも来てね
幼女,っく！ごちそうさま！ポニテちゃん！お見送りするね！
姉,おー、また来てねー
ポニテ,どうも。……お腹いっぱい
幼女,ポニテちゃん、ありがとね
ポニテ,たこ焼きなんていつぶりかわからないよ。……またきなこに会いたくなったらね
幼女,ふふふ
ポニテ,……あのさ
幼女,何？
ポニテ,持ってる、よね
幼女,？
ポニテ,いいものを
幼女,……なんのこと？
ポニテ,……言ったでしょ、私の家なんか何もないって。自分の部屋なんかより、テレビとかベッドなんかより、ずっとずっといいものを、さ
幼女,……
ポニテ,私はまたあの家に帰らなくちゃいけない。誰もいない、天井と壁だけみたいな家に
幼女,ポニテちゃん……
ポニテ,だからさ、羨ましがることなんて何もないんだよ、あんたは今、あの家にいられて幸せでしょ。私とか……
幼女,……
ポニテ,ありがと、ね、たこ焼き美味しかった。でももう当分来ないかも
幼女,……
ポニテ,じゃ
幼女,待って
ポニテ,……なに？
幼女,……すき
ポニテ,え？
幼女,ぁ……ちが……ごめ、なんでもない
ポニテ,なんなの。……そう
幼女,で、でもね、私はね、ポニテちゃんのことすきだよ
ポニテ,別に好きって言ってもらいたいわけじゃないけど
幼女,うん……でも……。あ、あのさ！あした、私、ポニテちゃんの家に行くね！
ポニテ,何急に
幼女,思いつきだけど……いいこと思いついたの！待っててね！。じゃあね！ばいばい！また明日！
ポニテ,……。……へんなの
当番,きりーつ、れい、さようならー
幼女,ポニテちゃん！今日は約束だからね
ポニテ,……まあ好きにすれば
幼女,あ、でも私、一回家帰ってから来るね。材料とってこなくちゃいけないから
ポニテ,材料？
幼女,うん
ポニテ,あんた、私んちで何する気？
幼女,えへへ、実はねーカレーを作ろうと思いましてですねー
ポニテ,カレー……？なんでよ
幼女,昨日言ったけど、ただの思い付き！ほら、ポニテちゃん今日もコンビニのご飯食べるんでしょ？
ポニテ,まあ、そうだけど
幼女,だからさ、私が晩御飯作って、それで一緒に食べようかなって
ポニテ,そんな余計なことしなくてもいいんだけど……
幼女,ポニテちゃんだってたまにはコンビニ以外の食べたいでしょ？
ポニテ,別に。食べれればなんだっていいよ。それに、コンビニのご飯だって十分おいしいよ
幼女,ってお母さんが言ってた！
ポニテ,はあ、カレーだか何だか知らないけど……ほんとに作れるの？
幼女,うん、日頃から夕ご飯作るの手伝ったりしてるしー、あと作り方もちゃんと教わってきたし
ポニテ,そう
幼女,じゃ！なるべく待たせないように早く来るから！走ってくる！
ポニテ,いいよ、そんなに焦らなくって。っと……確かこの辺に……。……。あった、ゲーム機……。もうずいぶん前のだけど。懐かしいな、昔ちょっとだけお母さんと一緒に……。……。ソフトは……。よいしょ。いつこんなに買ったんだろう……。もうめっきりやらなくなっちゃったな。まだ動くかな……。つなげてみよう。テレビの後ろに……。うっ……ほこりっぽ。ちゃんと掃除しておけばよかった……。接続。電源……
ゲーム機,ﾌﾞｰﾝ
ポニテ,よかった、動いた
ゲーム機,ﾌﾞｰﾝ
ポニテ,……。何やってんだろ私。今更過去を追憶したところで何の意味もないのに……。……しまお。……あ
幼女,ポニテちゃーん！
ポニテ,息切れしてるし……ほんとに走ってきたの？
幼女,早かったでしょ！？
ポニテ,あせらなくてもって言ったのに……
幼女,だって待たせたくなくて
ポニテ,ん……くしゅっ
幼女,お、どした？
ポニテ,さっきまでほこりが……
幼女,ほこり？
ポニテ,あ、いや、何でもない、とにかくまあ……上がれば
幼女,ういー
ポニテ,その袋の中が材料？
幼女,そうそう、ジャガイモとー人参とーお肉……大丈夫ポニテちゃん、野菜食べれる？
ポニテ,火を通せば……
幼女,そっか、ようし、じゃあ台所借りるね
ポニテ,ほんとに作るの？
幼女,うん！ほら見てーポニテちゃん、自前のエプロン。可愛いでしょ
ポニテ,そう
幼女,そっけなー、もっとなんか感想言ってよ、ほらほら
ポニテ,別に感想とか何も持たないから、やるなら早くやってよ
幼女,ちぇー、じゃあ早速取り掛かりますか、できるまで待っててねー。……
ポニテ,
幼女,……
ポニテ,
幼女,ポニテちゃんがすごいこっち見てる。ねえポニテちゃん、私はここでつくってるから、できるまでなんかやっててもいいんだよ、宿題とか
ポニテ,いや、結構手際よくやるんだなーって思って
幼女,そ、そう？
ポニテ,幼女ちゃんってこんなことできるんだ
幼女,えと、じゃあポニテちゃんもやる？
ポニテ,私？
幼女,じゃあジャガイモの皮剥いて……はい包丁
ポニテ,……
幼女,……？
ポニテ,……
幼女,ど、どうしたの？
ポニテ,どうやるの
幼女,えっ……と……。ちょっとかして。見てほら、こうやって……ね？
ポニテ,……
幼女,はい、やってみて
ポニテ,……。
幼女,
ポニテ,
幼女,ちょちょちょちょちょ、ポニテちゃんストップ
ポニテ,何
幼女,あ、危ないよーもっと丁寧に……手え切っちゃうよ
ポニテ,幼女ちゃんと同じようにやったじゃん……
幼女,ん、んー……ピーラーある？そってのがやりやすいから
ポニテ,……。……全部剥けた
幼女,あ、じゃあ今度は切って、そのジャガイモ
ポニテ,……
幼女,き、切れる？
ポニテ,切れるよ、包丁で切ればいいんでしょ？
幼女,そう、はいまな板
ポニテ,……。
幼女,ぁ……
ポニテ,
幼女,
ポニテ,
幼女,うわぁぁ、危ない！
ポニテ,うわっ！なにやめてよ、びっくりするでしょ
幼女,び、びっくりしたのはこっちだよ……
ポニテ,何よ、普通に切ってただけでしょ。……そう？まあいいけど。宿題やってるね
幼女,うん……。危ないよー……私が止めなきゃ絶対手怪我してたよ。カレーに血の隠し味が入っちゃうよぉー……
ポニテ,。んっ……終わった……。……。カレーの匂い……。
幼女,あ、ポニテちゃん
ポニテ,できたの？
幼女,うん、もうあと十分煮たら完成！ねえお皿とかどこ？
ポニテ,そこの棚
幼女,ありがと、うふふ、一緒に食べよう―ねーポニテちゃん
ポニテ,……？ねえ
幼女,なに？
ポニテ,お米はどうしたの？炊いたの？
幼女,あ゛
ポニテ,え、まさか……
幼女,ど、ど、ど、。どうしよー……忘れてた……
ポニテ,はあ……せっかくちゃんと料理してて見直したところだったのに……
幼女,こ、困ったな……ルーだけじゃ食べられないよね……うー……
ポニテ,もういいよ……コンビニ行って冷凍のやつ買って来る
幼女,ええ！？駄目だよそんなの
ポニテ,なんで
幼女,せっかく私がコンビニ以外のものをって、思ったのに、結局それじゃあ……
ポニテ,別に大丈夫でしょ、ルーは幼女ちゃんが作ったんだから
幼女,うう……でも……
ポニテ,……
幼女,せっかく……私が作ったのに……
ポニテ,……。……いいよ、平気
幼女,え？
ポニテ,ご飯が冷凍でも、ちゃんと幼女ちゃんが時間かけたカレーだから、平気だよ。そのカレーを一生懸命作った人のことがわかるんだから、きっとあったかいカレーが食べれる。と、思う
幼女,……
ポニテ,そうでしょ？
幼女,……ポニテちゃん
ポニテ,そういうことだから
幼女,あのさ
ポニテ,何？
幼女,丸くなった？
ポニテ,えっ
幼女,最初は私の顔見るだけでも嫌な顔してたのに、やっぱり柔らかくなってない！？
ポニテ,……
幼女,今だって割とすんなり家に入れてくれてるし、昨日も……
ポニテ,
幼女,へぶっ
ポニテ,知らない、バカ
幼女,な、なにさー……ぶつことないのにぃー……
電子レンジ,ｼﾞｰ。ﾁｰﾝ
ポニテ,はい、二人分
幼女,ごめんね、私がもっとしっかりしてれば……
ポニテ,いいよ、もう。それより早く食べよ
幼女,うん！うわぁ、すごい美味しそう！。はい、じゃあポニテちゃん！いただきます
ポニテ,い……いただきます
幼女,。はー！おいしい！我ながらよくできてる！うまい！。ほら、ポニテちゃんも食べて食べて
ポニテ,
幼女,どう？
ポニテ,カレーのあ
幼女,カレーの味がするはナシ
ポニテ,……美味しいよ、家で食べるカレーなんていつぶりだろ
幼女,えへへー、ポニテちゃんに喜んでもらえてよかった！。うん、おいしー
ポニテ,それより大丈夫？食べてたら暗くなってきちゃうけど
幼女,ああだいじょぶだいじょぶ、お母さんに晩御飯食べてくるから遅くなるって言ってあるから
ポニテ,そう
幼女,いやー、それにしても無事に食べれてよかったよかった
ポニテ,……久しぶりだよ、こんなあったかいもの食べたの
幼女,うん？コンビニのもチンするからあったかいんじゃないの？
ポニテ,うん……そうなんだけど
幼女,すごいＣＭやってるからコンビニのもきっとおいしいんだろうなー
ポニテ,……コンビニのは冷たいよ
幼女,ん？何？
ポニテ,……なんでもない
幼女,ごちそーさま！
ポニテ,食べるの遅いよ
幼女,いやあ、ごめんごめん
ポニテ,片付けは私がやるからもう帰りなよ
幼女,ええ、悪いよ、私も
ポニテ,いいよ大丈夫、幼女ちゃんこそ早く帰らないと
幼女,そう？ふふ、ありがと！じゃあまた来るね！。あ……そうだ、また来ていいかな
ポニテ,別に二回言わなくても
幼女,違う違う、あのね、また作りに来てもいいかって、晩御飯
ポニテ,また？。野菜嫌いは余計だから
幼女,でも、いいでしょ？
ポニテ,そんなことしなくていい、言ったでしょ、食べられれば何でもいいって。コンビニあれば十分だから
幼女,ふふ、そう言うと思った！ダメって言っても押しかけて作るからね！。バイバイ！また明日！
ポニテ,……また明日
幼女,
ポニテ,……。片付けしないと。……？。なんだろう、静かじゃない……？。音はしないけど……静けさが……ない。……なんだろう。……。空間を満たしてるカレーの匂いと。エプロン姿の幼女ちゃんがいたなごり、が。……。……あ。結局幼女ちゃんとゲームやらなかった。いや、別に幼女ちゃんとやるために出したわけじゃないけどね
幼女,きなこー。おーい、きなこー。……？。あれー、きなこー？。おっかしいな……。ねーお姉ちゃーんきなこ知らないー？
姉,きなこ？知らないけど、どっかにいるでしょ
幼女,さっきから探してるんだけど見当たらなくって
姉,ほんと？ちゃんと探した？
幼女,探したよ、結構くまなく
姉,えー、もしかして家から逃げちゃったとか？もしそうだったら結構やばいよね
幼女,うー……もうちょっとよく探してみる……！。おーい、きなこー、いたら返事してー。どこいったんだろ……まさか本当に逃げちゃったとか……？。……押入れ。うーん、いや、こんなところにいるわけないと思うけど、でも一応……。きなこー？。あっ……！
きなこ,ニャー
幼女,きっ、きなこ！なんでこんなところにいるの！？
きなこ,……
幼女,もー、こんな暗い奥の方に……そんなところにいたら見つからないに決まってるよ
きなこ,……
幼女,きなこったらこんなところにいて何になるっていうのさ
きなこ,ニャー……
幼女,ほら、こっち来て、出よう
きなこ,……
幼女,ん……よいしょっと。きなこ、みんなのところに行こう？
きなこ,ニャ……。
幼女,あっ
きなこ,。
幼女,も、戻っちゃった……何で？
きなこ,……
幼女,かくれんぼでもしてるつもりなのかな……
ツインテ,……で……この前あった事なんだけど……
幼女,……えー、ホント？すごいねー……
ポニテ,
幼女,あっ！ポニテちゃん！
ポニテ,
幼女,おはよー！
ポニテ,……。
幼女,あ、あれ……
ツインテ,えー、何アレー、せっかく挨拶したのに無視するの
幼女,い、いつもは小さい声だけど返してくれるのに……どうしたんだろう……
ツインテ,てーかさ、結局あれからどうなったの？
幼女,あれって？
ツインテ,ほら、私が思いっきり睨まれたとき
幼女,あー……
ツインテ,どうなったのよその後。幼女ちゃん以外に友達できたの？
幼女,ん、んー……今のところ……まだクラスで話すのは私ぐらいしか……
ツインテ,あーやっぱそっか
幼女,私は、ポニテちゃんみんなと仲良くなって欲しいって思ってるんだけど……
ツインテ,何で？
幼女,え？。でっ、でも……！
ツインテ,ふーんそうなんだ。なんかいいね、幼女ちゃんのそういうトコ。思いやりっての？
幼女,そ、そうかな
ツインテ,うーん、ま、なんか機会があったらねん
幼女,き、機会……機会かー……
友,おはよー
ツインテ,おー友ちゃんおはよー
幼女,おはよー。あれ？この本の続き借りられてる！なんだよーもう、読みたかったのに
友,あーあ、ドンマイ幼女ちゃん。代わりにこれ借りれば？面白いよ
幼女,……？あ
友,？
ポニテ,……
幼女,ポニテちゃん！
ポニテ,
幼女,ねーポニテちゃんは何読んでるの？
ポニテ,……。
幼女,えっ、ちょっと、ポニテちゃん
友,行っちゃった
幼女,お、おかしーなー、何で……？
友,どうしたの幼女ちゃん、友さんと喧嘩でもしたの？
幼女,いや、そういうわけじゃないんだけど……
ポニテ,
幼女,
ポニテ,……
幼女,……、あ。あの
ポニテ,あのさ
幼女,あ……ごめ……
ポニテ,いいよ、幼女ちゃんから先言いな
幼女,えっと……なんで今日は私が呼んでも返事してくれないんだろう……って思って
ポニテ,私もそのことで話しかけた
幼女,どうしたの？私なんか悪いことしたなら謝るけど……
ポニテ,私の名前
幼女,うん
ポニテ,別の人がいるときにあんまり大きな声で呼ばないでくれる
幼女,別の人って？友ちゃんとかツインテちゃんとか？
ポニテ,そう、注目されちゃうでしょ？ヤなの
幼女,なんでさー、いいでしょ、その人たちが話しかけてくるわけじゃないんだから
ポニテ,嫌なものは嫌。喋ったこともないような人にジロジロ見られたくない
幼女,だったら友ちゃんとかとも仲良くなれば、なろうよポニテちゃん、そっちのほうが絶対楽しいよ
ポニテ,また始まった。友達なんていらないって何度も言ってるでしょ
幼女,もー……ポニテちゃんってばなんでいつもそうなの
ポニテ,じゃあ聞くけど、友達がいる意味って何？
幼女,意味とかそゆんじゃないよ！せっかくみんなでいるんだからみんなと一緒のほうが……
ポニテ,ふん、結局具体的な答えなんてないんじゃん。ただその場の空気になんとなく合わせてるだけでしょ
幼女,……もうそんなこと言われてもへこたれたりしないから
ポニテ,あっそ
幼女,どうしよう、どうにかして……。……というわけなんです
ツインテ,うーん、そっかー……なかなかどうしてうまくいかない、と
友,それでどうしたの？
幼女,だから……二人にポニテちゃんと喋って友達になってもらおうと思って
友,え、でもポニテさんでしょ？そんな簡単に行くかのな……
幼女,難しいかもしれないけど……
ツインテ,よし、これも幼女ちゃんの頼みだ。私達が一肌脱ごう！ねえ友
友,わ、私にできることなら
ツインテ,でもどうしよう、ただ闇雲に話しかけるだけじゃ仲良くなれないよね
幼女,そっか……なんかないかな
友,あ、ポニテさんってよく本読んでるよね
ツインテ,あー、そうだね、それを話題にできないかな
友,ねえ、ポニテさんが読んでる本なにかわかる？
幼女,えっと、最近読んでたのは確か、ノクターンの伝言ってタイトルで……
ツインテ,だって。知ってる？
友,うーん、ちょっとわからない……かな
幼女,あ、あと浜辺のジャッジって本も読んでたよ
友,あ！それ知ってる！猫が主人公のやつでしょ
幼女,そうなの？読んだことないからわからないけど
友,面白かったよー、結構考えさせられる話でね、作者が……
ツインテ,じゃ、それを話のタネにできないかな
幼女,昼休みにもポニテちゃん図書館行くと思うから、その時に
友,え、私一人で行くの？
ツインテ,ほらいきなり複数人で押しかけるのもアレだし様子見ってことで
幼女,大丈夫？行ける？
友,う、うーん、よし、がんばる！
ポニテ,
ツインテ,よし、行ってこい！
幼女,ファイト！
友,
ポニテ,……
友,こ、こんにちは、ポニテさん
ポニテ,？
友,ねえ、ポニテさんってどんな本読んでるの？
ポニテ,……何急に
友,えっと、浜辺のジャッジ読んだんでしょ、あれ私も読んだよ
ポニテ,なんでそんなこと知ってるの……
友,あっ、と……ほら、この前図書館で読んでるところを見たの
ポニテ,……
友,でさ、どうだった？浜辺のジャッジ
ポニテ,面白かったけど……。……
友,物語の結末もすごい意外だったし、それでいて深みのあるお話っていうか……
ポニテ,……浜辺のジャッジは
友,？
ポニテ,自分の家でしか読んだことないんだけど
友,あっ……
ポニテ,……
友,ご、……ごめん
ポニテ,はあ……いいよ別に。謝らなくても。どうせ幼女ちゃんに何か言われたんでしょ
友,そ、それは
ポニテ,だって私が浜辺のジャッジ読んでるって知ってるの幼女ちゃんだけだもん
友,うう……
ポニテ,何そそのかされたのか知らないけど、余計なお世話だから。関わってこないでね
友,……
ポニテ,
幼女,……
ツインテ,大丈夫？どうだった？
友,全然ダメだった……幼女ちゃんに言われてきたこともバレてたよー……
幼女,うん……まあポニテちゃんだもんね、そう簡単にはいかないか……ごめんね友ちゃん
友,うん、大丈夫。それよりどうするの？
幼女,そうだなー……一筋縄じゃいかないし後日また様子を見て……
ツインテ,諦めるな！諦めるな幼女！まだ策はある！
幼女,なんだいツインテちゃん！
ツインテ,今こそ私達、今年で結成三周年のお笑いコンビ、おしるこボンバーズの出番だ！
幼女,おおー！そんなの結成したっけ！
友,ええ、どうするつもりなの
ツインテ,私達の爆笑ネタであの無愛想を笑顔に変えるんだ！それしかない！来い相棒！
幼女,おおー！やってやるぅ！
友,大丈夫！？心配なんだけど
ポニテ,
幼女,ポーニテちゃんっ！
ポニテ,？
幼女,……
ツインテ,……
ポニテ,え、何
幼女・ツインテ,ショートコント診察
ツインテ,では次の方どうぞー
幼女,先生、なんとかしてください
ツインテ,今日はどうされましたか
幼女,体中どこを押しても痛むんです
ツインテ,なるほど。どういった具合ですか。少し指で押してみてもらえます？
幼女,はい
ツインテ,じゃあまず頭を
幼女,はい……いたたた……
ツインテ,では次はお腹を
幼女,はい……いててて……
ツインテ,最後に足を
幼女,はい……痛い、痛いです……
ツインテ,なるほど……
幼女,先生、これは一体どういう病気でしょうか
ツインテ,指の骨折ですね
幼女・ツインテ,ハイッッ！！！
ポニテ,……
幼女,し、死んだ魚のような目をしているッ……
ツインテ,なるほど、この程度じゃ通用しないか……こうなったらあのネタで行くしかない！
幼女,あのネタですね師匠！
幼女・ツインテ,ショートコント、ゴリラの……
ポニテ,ちょ、ストップストップ、え、これなに、怖いんだけど
幼女,私達、お笑いコンビおとうふボンバーズの爆笑ネタです！
ツインテ,おとうふじゃなくておしるこ！
ポニテ,何がしたいの……
ツインテ,これで笑ってもらえれば仲良くなれるかと思って
ポニテ,またそんな……全然面白くなかったし
ツインテ,やっぱダメか、こりゃしっぱいだったね
幼女,ねー、しっぱいおっぱいだったねー
ポニテ,っ……
ツインテ,？
幼女,お？
ポニテ,な、何
幼女,今笑った
ポニテ,笑ってないから
幼女,しっぱいおっぱい
ポニテ,つっ……
幼女,おー！
ツインテ,ポニテちゃんの笑いのツボだ
幼女,変なところにあった
ポニテ,じょ、冗談じゃないから……何度も言ってるけど話しかけないで。
ツインテ,行っちゃった
友,どうだった？
ツインテ,ふむ、どう思います博士
幼女,手応えありですなー
ツインテ,ですなー、ポニテちゃんの笑いのツボを押さえたのは大きいですなー
幼女,ポニテちゃんは下手に凝ったのよりああいうしょうもないので笑っちゃうタイプかー
友,で、これからどうするの？
ツインテ,そうだなー……思い切ってポニテちゃんと一緒に帰ってみる？
友,え、大丈夫かな
ツインテ,だいじょぶだいじょぶ、ちょっと強引くらいがちょうどいいよ、ねえ幼女ちゃん
幼女,えっと、ポニテちゃんみんなと帰る方角違うからちょっと遠回りになっちゃうけど……
ツインテ,平気そんくらい
友,うん、大丈夫
幼女,よし！じゃあ今日の帰りに作戦決行ね！。これでポニテちゃんに、私以外にも話せる人ができたら……
ポニテ,……
ツインテ,おーっす
友,ど、どうも……
ポニテ,聞いてないんだけど……
幼女,えへへ、ほら、みんなで帰ろ！
ポニテ,……
幼女,ほらポニテちゃん、笑って、しっぱいお……
ポニテ,もう笑わないから
幼女,ごっ、ごめ
ツインテ,さあーポニテ氏、レッツゴー帰宅！
友,昼休みはごめんね、一緒に帰ろうポニテさん
ポニテ,……。
ツインテ,ほー……
友,こっちの通りあんまり通ったことなかった……なんか静かだね
ツインテ,ポニテちゃんはいつもこの道で帰ってるのか
幼女,そうだよ！きなこもここで拾ったの！
友,あ、きなこちゃんって幼女ちゃんちにいる猫？へー、ここで拾ったんだー！
幼女,ポニテちゃんが最初に見つけたんだよ！ねえポニテちゃん
ポニテ,うん……
友,いいなー猫、私も飼いたいなーどこかに捨てられたりしてないかなー
ポニテ,……
友,？ポニテちゃん？
ポニテ,捨てられるって猫にとっては不幸なのにそれを望むなんてありえないと思う
友,あっ、ご、ごめんなさい……
ポニテ,別に
ツインテ,え、えっと、ねえポニテちゃんってここら辺に住んでるんだよね
ポニテ,うん
ツインテ,そっか！じゃあ今からポニテちゃんち行ってみる！？
幼女,え
ポニテ,……
友,あー、確かにポニテちゃんちどんなのか見てみたいかも
ツインテ,だよね、ポニテちゃんこっから近いんでしょ？行ってみたい……
幼女,ちょ、ちょっと
ツインテ,なに？
幼女,えっとほら、まだそんなに親しくなってないし、ちょっと家に行くってのはまだ早いとか
ツインテ,大丈夫だよ、家に行って親しくなればいんだからねえ、ポニテちゃん
友,あれ？ポニテさん？
ポニテ,……
ツインテ,ちょっとポニテちゃん、歩くの速いよ、待って……
ポニテ,ついてこないでよ
ツインテ,……え
ポニテ,あのさ、そんなに私と関わって何がしたいの、気持ち悪いからもうやめて
ツインテ,……
友,……
幼女,ポ、ポニテちゃん……
ポニテ,そんなヘラヘラ笑ってるだけの集団に染まるのなんてごめんだから、近寄らないでよ
ツインテ,何？なんでそんなこと言われなくちゃいけないの？私たちただ仲良くなりたいって思っただけじゃん
ポニテ,それが余計なお世話なの。勝手に自分の価値観押し付けて自己満足しないで
ツインテ,……
ポニテ,さよなら。友達ごっこはもう終わり。そして金輪際話しかけないで。
ツインテ,……
友,……
幼女,えっ……と……
ツインテ,なにアレー……あんなこと言わなくたっていいじゃんねー、私達そんな悪いことした？
友,う、うーん……どうだろ
幼女,ツ、ツインテちゃん、ポニテちゃんは……
ツインテ,あーあ、なんか萎えちゃった。もう帰ろう友、お望みどうり金輪際話しかけなければいいんでしょ
友,ええ、そんな……
ツインテ,ほらー、帰るよー、友。帰んないなら私一人で帰るね
友,え、えと、どうしよう……
幼女,……
友,ご、ごめんね幼女ちゃん、なんか……
幼女,……いいよ、二人が悪いわけじゃないから……
友,……。
幼女,……。……ポニテちゃん……。……
ポニテ,
幼女,ポ、ポニテちゃん
ポニテ,何しに来たの……
幼女,えっと……ほら、この前みたいにさ、また夕御飯作りに来た……
ポニテ,別にいい、帰って。悪いけど、あんまりあんたの顔見たくないの
幼女,お、怒ってるの……この前のこと
ポニテ,別に、怒ってないけど
幼女,……ごめん
ポニテ,いいよ、あの二人にムカついただけだし
幼女,友ちゃんとツインテちゃんは悪くないの。私が……
ポニテ,とにかく今日はもう帰っていいから
幼女,お願いポニテちゃん、美味しいの作るから……
ポニテ,……はあ
幼女,。……
ポニテ,……
幼女,……あ、あのさポニテちゃん
ポニテ,何。そう
幼女,……
ポニテ,……。……
幼女,あと、校長先生のお話もあったよね、相変わらず長くて……
ポニテ,今宿題してるから話しかけないで
幼女,あっご、ごめ……
ポニテ,……
幼女,……。ポニテちゃん、できました、生姜焼き
ポニテ,……
幼女,ごめんね、ちょっと焦がしちゃったけど……
ポニテ,
幼女,あっ、だめだよポニテちゃん、いただきますちゃんと言わないと
ポニテ,……
幼女,……。
ポニテ,
幼女,……どう？美味しいかな……
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,ポニテちゃん相変わらず食べるの早いね……
ポニテ,早く食べれば早くあんたが帰ると思ったの
幼女,そんな……
ポニテ,……
幼女,……。ポニテちゃん、あのね……
ポニテ,……？
幼女,なんというか……なんていったらいいかわかんないんだけど
ポニテ,……
幼女,と、友ちゃんとか、ツインテちゃんとかと、もう一度ちゃんと仲良くなれないかな
ポニテ,……は？。……
幼女,そのせいであんな感じになちゃって……あれからもうあの二人とは喋ってないんでしょ？
ポニテ,まあ
幼女,だから……
ポニテ,だから？
幼女,だから……。……
ポニテ,言いたいことは終わったの？
幼女,だから
ポニテ,もういい喋らないで
幼女,……なんで
ポニテ,いい加減にしてよ、そうやって自分のエゴ押し付けて善人ヅラすんの。もうたくさんなの
幼女,だって
ポニテ,私は！別にあんたなんかのまずい夕飯なんかいらないし！あんたなんかに心配されるほど弱い人間じゃないから！
幼女,っ……。……そ、…んな。……
ポニテ,……
幼女,……違うよ
ポニテ,何が……
幼女,違うでしょ、怖いんでしょ。自分がまたひとりぼっちになるのが。知ってる人に知らんぷりされるのが
ポニテ,は……？
幼女,私だって嫌だよ……好きな人に知らんぷりされるのは……勝手に置いていかれてひとりぼっちになるのは……。それでも……。それでも……みんな……！
ポニテ,何をわかったような口きいてんのよ！。それがなんだってのよ！！それを私に押し付けるのが楽しいわけ！？
幼女,ポニテちゃんに知ってほしいんだよ！みんなで集まって遊ぶのが楽しいからって！
ポニテ,クソみたいな馴れ合いの中にまじるのが！？
幼女,馴れ合いじゃない！馴れ合いなんかじゃないんだよ！！なんでそんなこと言うの！！
ポニテ,それなら勝手にあんたらで集まってればいいの！！私には関係ないの！！
幼女,そんなことない！！ポニテちゃんだけ仲間はずれにしていいわけない！！
ポニテ,もういい！！もう黙れ！！今すぐ出て行って！！
幼女,あああああポニテちゃんのバカ！バカバカバカバカッ！！もう知らないよ、バカァッ！！
ポニテ,……
幼女,うっ…う、っ、ううっ……。……？。……ぅ……。…っ…っ……
姉,お、幼女おかえりーって……
幼女,
姉,うわああ、ど、どうしたの幼女！？ずぶ濡れじゃん！
幼女,……
姉,傘とかささなかったの！？なんでこんな……
幼女,う……
姉,？
幼女,うああぁぁぁ……
姉,よ、幼女……
幼女,う、ううぅぅ、あああぁぁぁ……
姉,何があったのホント……おかーさーん！！幼女がー！
幼女,……。……。っ……。……。……。ポニテちゃん……。悲しい……なんでこんなに悲しいんだろう……。ポニテちゃんすっごく怒鳴ってたし……私も怒っちゃった……。なんでだろ……こんなはずじゃなかったのに。うう、ダメだ、また泣いちゃう……。……。……ポニテちゃんはなんであんなこと言うのかな。それとも私が間違ってるのかな。私はただみんなと仲良くしたいだけ、ポニテちゃんも……。でも……そんなことばかり言ってたらこんなことになってしまった。そういう私の考えじゃうまくいかないことが……うまくいかないことって……。私はどうすればいいんだろう……。……。っく……ポニテちゃん。私、ポニテちゃんを……ポニテちゃんが……。ポニテちゃん、を……？。……。……？。なんだろ今の……。えっと……ポニテちゃんと一緒にたこ焼き食べたときだっけ……。……それがどうかしたのかな。なんで……。……。……お風呂あがった
母,そう、幼女、何があったの？あんなに泣きながら帰ってきて
幼女,……なんでもない
母,なんでもないわけないでしょ、姉もみんな心配してたよ
幼女,……雨、だったから、転んで、それで……
母,どこも怪我してないみたいだけど
幼女,……
母,幼女、本当のこと話しなさい
幼女,ほ、ほんとになんでもないの……心配しないで。
母,……
幼女,……
妹,……
幼女,……
妹,……お姉ちゃん
幼女,ちょっと……今話しかけないで……
妹,違うの、ニャー助が……
幼女,え……
妹,ちょっと前から全然見当たらなくて……
幼女,なんで？
妹,わかんない、でもどこに行ったかわからなくなっちゃった。ねえお姉ちゃん、ニャー助どこにいるかわかる？
幼女,……もしかして
きなこ,……
幼女,やっぱりここに……
妹,なんで？なんでこんなとこにいるの？
幼女,わかんない……
妹,……なんかぐったりしてない？
幼女,そ、そんな……きなこ……
きなこ,ニャ……
幼女,どうしたの、きなこ、でてきてよきなこ、ほら、おもちゃで遊んであげるから
きなこ,……
幼女,きなこ……
妹,どうしてこんな元気なくなっちゃったんだろう……
幼女,……
妹,ちょっと、お母さんに相談してくる
幼女,……
ツインテ,はあ、今日もまた雨かー、なんか最近多いね
幼女,……
ツインテ,ねえねえ、雷がひどくなって帰れなくなったりして。前もあったよねそういうこと
幼女,……
ツインテ,ちょっと、聞いてる？
幼女,あっ、うん……
ツインテ,でさー、また体育館に集合させられて、親が迎えに来るまでまたされてーみたいな……
幼女,……
ツインテ,おーい
幼女,ご、ごめ
ツインテ,大丈夫？なんか具合悪い？
幼女,そ、そういうわけじゃないけど
ツインテ,でもなんか最近元気なくない？平気？何かあった？
幼女,……
ツインテ,？
幼女,……ううん、何もないよ、……平気
ツインテ,うん、ならいいんだけどさ
幼女,……
先生,それではこれからプリントを配りますので各自……
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,ポッ……。ポニテちゃん……
ポニテ,
幼女,あっ、あのね……
ポニテ,……？
幼女,……。……やっぱ何でもない
ポニテ,そ
幼女,……
ポニテ,……
幼女,言わなきゃ……。早く……言わなきゃ。これは私だけの問題じゃないんだ……ポニテちゃんに早く知らせないと……。でも……。言ったら……どうなる？ポニテちゃんはなんて言う？。あれからめっきりポニテちゃんに話しかけるのが怖くなってしまった……。ごめんなさいも言ってない、また明日も言えなくなった。こんな状態なのに……伝えたらポニテちゃん、またこれまで以上に私を責め立てるかもしれない。いや……それだけならまだいいよ。私がポニテちゃんを追い詰めちゃうかもしれない……。……。それでも伝えなきゃ……
当番,きりーつ、れー、さようならー
ポニテ,
幼女,待って
ポニテ,……何
幼女,……
ポニテ,用事があるなら早く済ませて
幼女,……え、と
ポニテ,？
幼女,ポニテちゃんに、言わなきゃいけないことが、あって
ポニテ,何？
幼女,……
ポニテ,なんか前からあんた変だよ、言うこともないのに話しかけてきたり
幼女,ダメだ、ここじゃ言えない……。来て……
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,ねえ、どこ行くの、何がしたいのか早く言って
幼女,いい、ここでいい……
ポニテ,またなにかくだらない提案でもするの
幼女,ち、ちが……
ポニテ,今度もなんか友達とか、そういう話だったらもうほんとに帰るからね
幼女,ポニテちゃん、お願い聞いて……
ポニテ,……
幼女,っ……
ポニテ,またそうやって黙り込む……私早く帰りたいんだけど
幼女,待って……どうしても伝えなきゃいけないことで……
ポニテ,わかったよ、ほらあと十秒
幼女,うっ……
ポニテ,九ー、八ー、七ー
幼女,……
ポニテ,六ー、五ー
幼女,あっ！。あのね！きなこが！
ポニテ,！
幼女,きなこが……。……
ポニテ,きなこが……？
幼女,うっ……う……
ポニテ,どうしたのよ、何があったの
幼女,きなこ、が、
ポニテ,きなこが？
幼女,びょ、きで
ポニテ,え……
幼女,ずっと、っ、うごけなく、な……う、なって、て……それで……
ポニテ,……
幼女,びょういんにも、つれて、っいった、けど、なおるかどうか、わからない、って……
ポニテ,……どういうこと
幼女,もともとびょうきのねこちゃんだから、すてられてたのかもって、おかあさんが……。うっ、う、うう……ごめんね、ポニテちゃんごめんね、ごめんなさい……っう
ポニテ,……今どういう状態なの、どこにいるの？病院？
幼女,今は、家に、いる……けど、押入れから入って出てこないんだ、ポニテちゃんに。ごめんなさい……ごめんなさい……
ポニテ,……
幼女,ごめんね、ごめん、ごめん……
ポニテ,謝らなくていいから
幼女,……
ポニテ,それで……きなこはどうなるの？
幼女,そっ、それは……
ポニテ,病気は治らないの？治らないんでしょ？じゃあどうなるの？どうなるのよ
幼女,……
ポニテ,言って！どうなるの！
幼女,ポニテちゃん！やめて！やめて……。違う、違うよ
ポニテ,っ……ごめん、違う、これは……誰のせいでもない、そうだよね、病気だもん
幼女,……
ポニテ,会える？今から、きなこに
幼女,会えるよ、けど……
ポニテ,……会わない方がいい？
幼女,だって、もうずっと押入れの中だし、会っても……
ポニテ,いいよ、それでも
幼女,……わかった
ポニテ,……
幼女,……こっち
ポニテ,……
幼女,ここの、奥
ポニテ,
きなこ,……
ポニテ,……きなこ
きなこ,……
幼女,ずっとここからでてこなくて、それで
きなこ,……
ポニテ,……猫は
幼女,……？。ポニテちゃん……？
ポニテ,きなこ……。
きなこ,ャ……
幼女,……
ポニテ,なんでだろう、きなこ、もしかしていなくなってしまうの。そんなことってある？ねえきなこ。私には、。私にはわからないよ。なんでいなくなってしまうの。なんでみんないなくなってしまうの？。だから、こうやって、誰かを失うのが怖いから、私は一人でうずくまってるの。どうなんだろう……きなこ、わからないよ……。私には……。
きなこ,……
母,ポニテちゃん……
ポニテ,あ……。……それで治るんですか
母,それは……
ポニテ,……ごめんなさい変なこと聞いて
母,……
幼女,もういいよ、お母さん、きなこのことは私から話してあるから
母,……ごめんね、ポニテちゃん、力になれなくて……
ポニテ,……
きなこ,……
ポニテ,なんだろう、この手を離したら、きなこと私は、もう……。……。……
幼女,ポニテちゃん？。……ポニテちゃん
ポニテ,……何？
幼女,か、悲しくないの……？
ポニテ,……
幼女,さっきからずっと、無表情だけど……
ポニテ,……。なんだろう、不思議だな……。涙も出ない
幼女,……
ポニテ,じゃあね
幼女,……
ポニテ,
幼女,待って！
ポニテ,……
幼女,き、っと、帰ってくるよ！きなこ、帰ってくるよ！
ポニテ,は……？。もういいよ
幼女,お願い、ポニテちゃん、私を信じて、きっときっと、こんなこと……
ポニテ,もういいからッ
幼女,ぁ……
ポニテ,……そうなれば、いいね。
幼女,……。……
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,……あがっても、いいかな
ポニテ,……うん
幼女,……お邪魔します。……
ポニテ,……
幼女,……あの
ポニテ,いいよ、言いたいことは、わかってる
幼女,……きなこ、死ん……
ポニテ,大丈夫、あんただって悲しいでしょ？無理矢理言葉にして傷を逆なでしなくても……いいよ
幼女,……ごめん……でもありがと、もうね、ポニテちゃんの前では泣きたくなかったの
ポニテ,あんなに泣き虫だったのに？
幼女,だから、だよ。ポニテちゃんは泣かなかった？
ポニテ,うん、私は乾いてるから
幼女,そんなことないと思う
ポニテ,あんた……幼女ちゃんは……泣ける分、優しい人なんじゃないかな
幼女,それはポニテちゃんも
ポニテ,……
幼女,ポニテちゃんだって泣きたいときあるでしょ？
ポニテ,ないよ
幼女,そんなこと
ポニテ,最後に泣いたのなんて、ずっとずっと前の、赤ちゃんの時ぐらいかな
幼女,……あのさ
ポニテ,何？
幼女,……隣り、座ってもいいかな
ポニテ,……うん
幼女,前、話したよね、ここが、二人の秘密基地だって
ポニテ,そんなこと言ってたね
幼女,ポニテちゃんってほんとに乾いてる？言えないことってあるんじゃない
ポニテ,どうかな……
幼女,私なんかでよければ。隣に、いるから
ポニテ,……。……
幼女,……
ポニテ,昔
幼女,うん
ポニテ,昔から
幼女,……うん
ポニテ,あんまり人と話さない大人しい子だったって、お母さんは言ってた
幼女,……
ポニテ,まだお父さんがいた頃、前の学校は家のすぐ近くにあって、通ってた
幼女,お母さんは……？
ポニテ,っ……
幼女,ポニテちゃん……？
ポニテ,なんだろう……なんで私こんなこと今幼女ちゃんに話してるんだろう
幼女,話したいからじゃないの？
ポニテ,……。でもダメだ……これ以上は話せない、なんだか、もう……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……ちゃん
幼女,……？
ポニテ,……幼女ちゃん……
幼女,なに……？
ポニテ,今から、私、あんたを頼るから……
幼女,うん
ポニテ,お願い、こっちを向いて……
幼女,こう……？
ポニテ,
幼女,わ……
ポニテ,……
幼女,ポニテちゃん……
ポニテ,私、は
幼女,……
ポニテ,怖かったんだ、この家の空白をこれ以上増やすのが。私の前にいた人間は必ずどこかに消えていってしまう……。お父さん……お母さん……あの人も、あの人も、みんな……。それが今度はきなこだったんだ。私は……私も……。幼女ちゃんみたいに……生きたかった……
幼女,……
ポニテ,う……、うっ、うう……ぐす、ああっ、ああ……
幼女,……
ポニテ,ぐすっ、う、あ、ああ……っ……
幼女,
ポニテ,う…うっ……。……ごめんね
幼女,ううん、大丈夫。ポニテちゃん、こんどはハンバーグを作ってみようと思うんだ
ポニテ,……そう
幼女,ポニテちゃん、私もう悲しくないよ
ポニテ,……
幼女,ほら。
ポニテ,……
幼女,じゃあね、ポニテちゃん、また明日！
ポニテ,……うん、また明日
幼女,
ポニテ,……。ん、んん……。うっ、寒……。これは……。うわ……やっぱり降ってる、そうとう積もってるし。はあ……雪とか……なんだか……。学校行かなきゃ……
幼女,おはよー！ポニテちゃん！
ポニテ,また今日も来たの……
幼女,うん！ポニテちゃん！一緒に学校行こ！
ポニテ,別に毎朝迎えに来なくてもいいって言ってるのに……
幼女,えへへ、ポニテちゃんとは帰り道だけだったからねー、行きもと思って
ポニテ,そんなわざわざ遠回りしてまで……なんで急にそんなことになったのよ
幼女,いやあ、気まぐれだよー気まぐれ
ポニテ,……
幼女,？何？
ポニテ,気まぐれ？嘘ばっかり。幼女ちゃんが朝迎えに来るようになったのはあの日からだ。きなこが……
幼女,ポニテちゃんどうしたの？私の顔になんかついてる？
ポニテ,……なんでもない、いま準備してるからちょっと待ってて
幼女,うん！ポニテちゃーん、今日は寒いよー、なるべく早くねー
ポニテ,……
幼女,雪すごいねー
ポニテ,最近よく降るようになって……ほんとにイヤ
幼女,ええ、なんで？雪いいじゃん
ポニテ,なにがよ
幼女,だってなんかいいじゃん！ほら、綺麗だし！雪で遊べるし！
ポニテ,何も良くないよ、冷たいし邪魔だし、私の家の前だってつもちゃって、歩きにくかったでしょ
幼女,うーん、私は雪好きだけどなー、降ってるの見るたびわあって思う
ポニテ,私はうげって思う
幼女,今日ね！朝早起きしたからお母さんと雪かきしたんだよ！
ポニテ,雪かき？
幼女,うん
ポニテ,へえ、朝から疲れない？
幼女,全然！そうだ、ポニテちゃんの家の前も雪かきしたほうがいいよ！
ポニテ,え、私が？
幼女,ああいうのは誰かがやらないといけないんだってお母さん言ってた
ポニテ,やだよめんどくさい……
幼女,もうー、そう言ってたらいつまでたっても歩きにくいままだよーポニテちゃんの家の前
ポニテ,んん……
幼女,はあー。息白ーい
ポニテ,そういえばさ
幼女,何？
ポニテ,早起きしたの？
幼女,え、なんで知ってるの
ポニテ,いやさっき言ってた
幼女,あ、そっか……で、それがどうしたの？
ポニテ,いや、なんで早起きなんてしたんだろうって……
幼女,……
ポニテ,もしかして、私の家に時間合わせてくるために毎朝早く起きてる？もしそうだったら……
幼女,うーん、でも早起きっていいことあるんだよ！ほら、ことわざに……なんだっけ、早起きは得……みたいな
ポニテ,やっぱりそうなんだ、わざわざ？
幼女,まあ
ポニテ,……
幼女,？
ポニテ,別にあんたがなにしようが勝手だけど……毎朝私のところに来ることないんじゃない
幼女,ええ、なんで。ああ……
ポニテ,……
幼女,なーんだ、ポニテちゃんそんなこと心配してたの？だいじょぶだいじょぶ、心配しなくても
ポニテ,ほんとに？。……ふーん……まあ知らないけど
幼女,ていうかさ、そんなことより……私ポニテちゃんに言いたいことが
ポニテ,何？
幼女,明日から何があるでしょーかっ
ポニテ,……？
幼女,……
ポニテ,ああ、冬休み
幼女,遅いよー、楽しみにしてる小学生ならそこはズバッと答えないとー
ポニテ,いや、別にそんなに楽しみじゃないし
幼女,なんでさー、私はものすごく楽しみなんだよー、さてなぜでしょーかっ！
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,え、家でごろごろできるから？
幼女,いや、まあそれもあるけど……なんでポニテちゃんはこう発想がインドアなのかな
ポニテ,あんたのことなんて知らないし……
幼女,……私ね、冬休みはなるべくポニテちゃんといたいって思ってるの
ポニテ,……え？
幼女,だってさ！せっかくのお休みだし！ポニテちゃんといろいろしたいって！ね！
ポニテ,……それは何？どういう……
幼女,もー、だから、とにかく冬休みはポニテちゃんと遊びたいってだけだよ、そんな難しく考えなくても
ポニテ,そう
幼女,ね、どうかな
ポニテ,……
幼女,どうですか？。
ポニテ,な、何その顔
幼女,いやー、ねー、だってねー、それはポニテちゃんなりのはい喜んでって意味なのかなーって思ってー
ポニテ,はあ？そんなこと言ってないでしょ、勝手なこと言わないでよ
幼女,えへへ、なんでもないよっ！あー冬休み楽しみだなー
ポニテ,……はあ……
幼女,いやー、先生が冬休みの決まりのプリント配り始めたらいよいよ冬休みって感じするよね！
ポニテ,そうかな……
幼女,んー、でもまだ終業式の校長先生の話が残ってるかー、あー、早く冬休みになんないかなー
ポニテ,宿題の事忘れてるんじゃない？
幼女,もっ、もちろん忘れてませんとも！いやあね、宿題は毎日しっかりと……うんうん
ポニテ,ホントかな……
幼女,ねっ、ポニテちゃん、冬休み何する？何して遊ぶ？
ポニテ,そんなの知らないよ
幼女,なんかやりたいことない？
ポニテ,ないよ……
幼女,もー冷めてるなー、じゃあ私の案を一つ。ポニテちゃんの家に泊まりに行きたい！
ポニテ,えっ
幼女,ポニテちゃんの家に泊まりに行きたい！
ポニテ,二回言わなくてもいい、なんでまた急に
幼女,だって、いいじゃん、お泊りとかしてみたい
ポニテ,泊まり……私の家に？そんなのなにも面白くないよ
幼女,そんなことないよ、楽しいよ
ポニテ,どこら辺が
幼女,……楽しいよ！
ポニテ,根拠はないのね……
幼女,絶対楽しいよ！絶対楽しいから！決まりね！もう決定
ポニテ,ちょっと……はあ、まあどうせ断っても無理やり来るんでしょうけど
幼女,あははー、楽しみだなーポニテちゃんちでお泊りー、うふふ
ポニテ,……あ、このプリント……
幼女,どうかした？
ポニテ,保護者のいない留守宅に勝手に上がり込んじゃダメって書いてある
幼女,え゛
ポニテ,ああ、残念だね、これじゃ泊まりはおろか私の家に入るのすらダメってことだよ
幼女,そ、そんなぁ……
ポニテ,ま、決まりごとだし、仕方ないんじゃない？
幼女,へへへ……ポニテちゃん……バレなきゃ問題じゃないんだよ……
ポニテ,うわー……あんたそれマジで言ってるの？
幼女,だってだって！友達とか普通に留守宅に上がったりお泊まり会とかしてるよ！そんなのないってことない！
ポニテ,ちょ、騒ぎすぎ、怒られるよ
幼女,あ、ごめ、とにかく、お泊まりは諦めないからね！
ポニテ,しょうがないな……
幼女,うわーい！終わった！冬休みだ！
ポニテ,まだ降ってるんだ雪……
幼女,そこ！待ちに待った冬休みが到来したんだからもっと喜びなさい
ポニテ,私は別に待ちに待ってないし
幼女,ほんとか～？ほんとはワクワクしてるんじゃないの～
ポニテ,へっくし
幼女,お？
ポニテ,……寒い。ありえない
幼女,ポニテちゃんもマフラーとかしてくればよかったのに。上コート一枚だけじゃ寒いでしょ？
ポニテ,あーあー、朝誰かさんが急かしたせいで……
幼女,わ、私のせいだって言うのー！？
ポニテ,別に……
幼女,……
ポニテ,……？
幼女,
ポニテ,わっ
幼女,つべたっ
ポニテ,な、何急に……
幼女,ポニテちゃんの手冷たい……
ポニテ,私の手がどうかしたの
幼女,どーん
ポニテ,うおっ
幼女,私の手あったかいでしょ？
ポニテ,まあ
幼女,そ。だからポニテちゃんの手もあっためてあげようと思って
ポニテ,ああ……でも急に手ぇ掴んできたらびっくりするよ
幼女,そういうわけだから、ん
ポニテ,え？
幼女,ん
ポニテ,……つながないよ？
幼女,え、なんで
ポニテ,気持ち悪い。誰かに見られたらどうすんの
幼女,別に誰にも見られないよーこの通り人いないし
ポニテ,それでもやだよ
幼女,恥ずかしいの～？
ポニテ,……
幼女,ねえ、一回つないで歩いてみようよ、恋人さんみたいで楽しいでしょ？
ポニテ,楽しくないし
幼女,ねえお願いポニテちゃん、三分だけ
ポニテ,長い
幼女,じゃあ二分
ポニテ,長い
幼女,一分でもいいから！
ポニテ,……。……人が来たらソッコー離すからね……
幼女,ほんと！？やった！はいそれじゃポニテちゃん私の手をどうぞ
ポニテ,わ、私からつなぐの
幼女,だめ？
ポニテ,……。……
幼女,ひぃっ
ポニテ,え、どしたの
幼女,ちべたい……
ポニテ,あぁ、そう……
幼女,……
ポニテ,……。あっつ……火傷しそう
幼女,そう？そんなに？
ポニテ,なにこれ、こんな寒いのにどっからこんな熱出てんのあんたの手
幼女,うーん、ああ、まあでも……
ポニテ,あ……
幼女,なんか冷たいのとあったかいのが混じっていい感じに……
ポニテ,……なにこれ、変なの
幼女,でもこれでポニテちゃんの手も寒くないね！手袋いらずだね！
ポニテ,片手だけだけどね……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,なんかポニテちゃん顔赤くなってない？
ポニテ,え、そ、ええ？
幼女,うん。なんかちょっと。どしたの？
ポニテ,……あんたの熱がこっちに移ってきたのかも
幼女,ほんと！？私すごい！暖房いらず！むしろ私が暖房！
ポニテ,……
幼女,
ポニテ,……
幼女,……ポニテちゃん
ポニテ,……
幼女,おーい、ポニテちゃん
ポニテ,……え、なに？
幼女,ついちゃったよ、ポニテちゃんの家。ホラ
ポニテ,あ、ほんと……
幼女,なんか……一分だけって言ってたのにね
ポニテ,ここまでずっと幼女ちゃんと手繋いで歩いてたんだ……私
幼女,そんじゃ！またすぐに会おう！ポニテちゃん！冬休みはまだ始まったばかりだ！
ポニテ,……まあ、今日はもうさよなら
幼女,うん！うわー、ポニテちゃんちの前雪さらにひどくなってるよ！絶対雪かきしといたほうがいいよ！
ポニテ,うるさいな……
幼女,じゃね！ポニテちゃん！冬休み楽しもう！
ポニテ,……
幼女,まったねー
ポニテ,。……。……。手がまだ生暖かい……。……。……。明日から冬休み……か。……。なんだろう、きなこのこと、もうずいぶん前のことみたい……。きなこのことを過去に押し出して、あとは何も変わらず、普段通りの毎日が進んでるから……なの、かな。幼女ちゃんは悲しくなかったんだろうか……。きなこのことはもう過去に置いてきたんだろうか……今何を考えてるんだろう。私はもう何も考えてないよ……。……。冬休み、遊びたいって……私の家に泊まりに来るって言ってたな。そのことも深く考えてないや……。でも少し経てばイヤでも考えなきゃいけなくなるんだろうな、きっと。明日から、冬休み
母,幼女ー、友ちゃんから電話よー
幼女,あっ、うんー
友,もしもし
幼女,もしもし友ちゃん？どうしたの？
友,うん、冬休みも始まったし、今日これから一緒に遊べる？
幼女,あー……
友,ツインテちゃんも来るって言ってるよ
幼女,……ごめん、友ちゃん、ちょっと無理
友,あっ、そう？じゃあ明日は？ツインテちゃんには私から連絡しとくから
幼女,……
友,？幼女ちゃん？
幼女,ごめん友ちゃん……あのね、悪いんだけど冬休み中はあんまり遊べないかもしれないの
友,え？なんで？
幼女,うん、ちょっといろいろあって。ごめんね。……ばいばい。……。そろそろ来るかな……。……。いい天気ー
ポニテ,……
幼女,雪降らなくてよかったねー、ポニテちゃん！
ポニテ,そうだね
幼女,でも……さむい……
ポニテ,まあしょうがないよ、冬だし。ねえ、お小遣いもらってきた？
幼女,うん
ポニテ,いくら
幼女,えとね、さんぜんえん
ポニテ,うん、そのくらいあれば大丈夫かな
幼女,
ポニテ,
幼女,それにしても嬉しいなーポニテちゃん
ポニテ,何が
幼女,だってポニテちゃんから誘ってくれるなんて
ポニテ,そう
幼女,ねえポニテちゃん！今日はどこに行くの！？
ポニテ,……まあ、ただの気まぐれだけど、ちょっと遠くに
幼女,とおく
ポニテ,うん、まあ目的地は普通の街だけど
幼女,ふーん、でその街にはなにがあるの？
ポニテ,私の叔母さんが住んでるから、そこに行く
幼女,へえー！ポニテちゃんの叔母さんか！
ポニテ,そう、まあ別になにかするわけでもないけど……散歩みたいなもん
幼女,あっ……あのさ、その街ってもしかして、ポニテちゃんが引っ越す前にいたところ？
ポニテ,……そうだよ、なんでわかったの
幼女,うーん、なんとなく
ポニテ,……
幼女,じゃあポニテちゃんにとっては久しぶりの場所なのか！なんで行こうと思ったの？ホームシックってやつ？。へー、そうなんだ！
ポニテ,そういうこと。あんたを誘ったのもただなんとなく
幼女,……で、今はどこに向かってるの？
ポニテ,電車に乗るから、駅に行く
幼女,電車に乗る
ポニテ,うん
幼女,すごい
ポニテ,なんで？
幼女,私電車お母さんとなら乗ったことあるけど、子供だけでなんて初めて
ポニテ,ふーん
幼女,ポニテちゃんはよく使うの？
ポニテ,まあ、たびたび使うけど
幼女,へえー、そっかー、電車かー、電車。うふふ
ポニテ,……着いたらなにか食べるから。何食べる？
幼女,え？私が決めていいの？
ポニテ,うん
幼女,うーん、そうだなー、何食べようかなーうーん
ポニテ,ま、まだ全然時間あるから着くまでに考えといてね
幼女,うん。あー楽しみ！電車に乗ってどこまでもー、えへへ
ポニテ,……悪いけどそんな楽しくないと思うよ、別に変わった街でもないし
幼女,ポニテちゃんと行けるんならどこだって楽しいよ！
ポニテ,……そう
幼女,ふふふ
ポニテ,……。……なんで昔の街なんて今更行く気になったんだろうか。こっちに来てからもう随分とたったけど、そこに行けばなにか思い出せると思ってるんだろうか。叔母さんは……いい人だけど。でも何か思い出したところで何の意味もないんだ。むしろ忘れた方がいい。なのに私は……。……
幼女,
ポニテ,……
幼女,？なーに？
ポニテ,……別になんでもない。……幼女ちゃんと一緒に行く意味もないってのに。それでも私は……。着いた
幼女,ここが駅
ポニテ,うん、来たことない？
幼女,あるかもしれないけど
ポニテ,……
幼女,ほー……。
ポニテ,なににそんなにビクビクしてるの
幼女,あんまり来ないから。なんか緊張する……
ポニテ,え？……ただの駅じゃん
幼女,ううん！ここから私達だけで遠くに行くんでしょ！すごくワクワクする！
ポニテ,そうなんだ
幼女,うん！
ポニテ,……そんなこと思ったことなかったな
幼女,そうなの？
ポニテ,だってただの通過点だし
幼女,
ポニテ,あ、そっち行っちゃダメ、ここで切符買って
幼女,きっぷ
ポニテ,うん、ここの機械で買うの
幼女,機械……
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,機械の前でフリーズしてる……
幼女,えっと……
ポニテ,いいよ……私が買うから。お金ちょうだい
幼女,うん
ポニテ,ほんとに一人で乗ったことないんだね
幼女,いやーそれほどでも
ポニテ,褒めてないから……。ここで待つの。時間になったら電車が来るから乗る
幼女,さ、寒い……
ポニテ,まあ我慢。待つとこあるから。風にあたらなくてすむよ
幼女,あれ、来たよポニテちゃん！もう来た！
ポニテ,ああ、あれは特急だから。通りすぎるだけだよ
幼女,……！！。……行っちゃった
ポニテ,私達が乗るのはもう少し後だから待ってよ、ホラ
幼女,待って。線路見えるここで待ちたい
ポニテ,え、なんで、寒いよ？
幼女,なんかここの方が駅で待ってる感じがする……！
ポニテ,……うーん……どうかな、まあいいけど
幼女,また来た。……！……！！
ポニテ,ふっ……
幼女,ポニテちゃんどうしたの？
ポニテ,面白い、顔が
幼女,え？私の？
ポニテ,うん、そんな、電車が通り過ぎるたびに目ぇ白黒させなくてもいいのに
幼女,ええ、だって！すごいよ！特急！こう、ガーって！風もバーって！
ポニテ,そうだね、ふふ
幼女,……
ポニテ,……なに？どしたの？
幼女,
ポニテ,え
幼女,
ポニテ,な、なに、変顔？
幼女,今の顔ってどうやったかなって思って……
ポニテ,今の顔？
幼女,目ぇ白黒……
ポニテ,ああ
幼女,ポニテちゃんが笑ってくれるなら私ずっとその顔してるのに
ポニテ,やめてよ、電車が通ったの込で面白いって言っただけだし、……そんなに笑ってないし
幼女,ほら、ポニテちゃんってば滅多に笑わないからさ、もっといっぱい笑えばいいのに
ポニテ,はいはい、無愛想で悪かったね……そろそろ来るかな、電車
幼女,おぉぉ……動く……
ポニテ,また驚いてるの？電車に乗ったことないわけじゃないんでしょ？
幼女,それはもちろん……でもちょっと久しぶりだったから……
ポニテ,なんかさっきからタイムスリップしてきた人みたい
幼女,すごい速い……これに乗って私達、遠いところに行くんだね！
ポニテ,まあ、電車使えばすぐ着いちゃうけど
幼女,すごい！冒険みたい！
ポニテ,そんなはしゃぐことないよ
幼女,また私、ポニテちゃんの隣にいられるなっ
ポニテ,……そうだね、でも一緒に電車に乗って隣に座るのくらい普通だし
幼女,まあそっか……。どんどん遠くに行ってる……まだ少ししか経ってないのに外全然知らないとこだよ
ポニテ,まあね
幼女,……ねえ、私達このまま帰って来れなくなったりして
ポニテ,そんなことないでしょ
幼女,もしもってはなしだよー、もしも。ねえ、どうする？遠い街で、私達二人。帰れなくなったら
ポニテ,どうかな……でもそっちのほうがいいかも
幼女,え？なんで？
ポニテ,そうすれば家に帰らなくてすむし、さ
幼女,へえ
ポニテ,ま、冗談だけど。帰れなくなっていいはずないしね。幼女ちゃんは？
幼女,何が？
ポニテ,ほら、このまま帰れなくなったら
幼女,私？私はねーまず電車に乗るかなー
ポニテ,帰るために？
幼女,だから帰れないって言ったじゃん、電車乗っても帰れないんだよ
ポニテ,そうなの？
幼女,うん、それでね、電車に乗ってー……もっと遠くに行くの！今から行く街よりもっと遠いとこに
ポニテ,え？なんでそんなことするの
幼女,ポニテちゃんの手をひいて、もうずっとずっと遠くに
ポニテ,私巻き添え？
幼女,あはは、まあそんなことできないしね
ポニテ,うん
幼女,……本当に、私とポニテちゃんで、私とポニテちゃんを誰も知らない街に行けたらいいのにな
ポニテ,そんなとこ行ってどうするの？
幼女,……どうだろうね
ポニテ,ほら、ついたよ
幼女,えーっ、もう？もっと乗ってたかった！
ポニテ,帰りにもまた乗れるから、行くよ
幼女,うん、よいしょっと。ういー、到着！ここがポニテちゃんが住んでた街か！
ポニテ,まあ別に、今のとこと変わらないけどね、大して
幼女,いや、でもなんだろう……この……匂い？
ポニテ,ああ、海の匂いかな
幼女,海！？海あるの！？
ポニテ,うん、こっから歩くとちょっとかかっちゃうけど
幼女,ほんとに！？行こうポニテちゃん！海……に……あ、そか、今冬か……
ポニテ,……実は、叔母さんちに行くのはついでというか……あのね
幼女,？なに？
ポニテ,要するに……行こう、海に。……海に来たかったの
幼女,ほんと？でも今冬だけど
ポニテ,冬に海に行っちゃいけないなんて誰が決めたことでもないでしょ
幼女,そうだけどさ、泳げないよ。なに？
ポニテ,何食べるか決まった？
幼女,あっ……ああ！考えるのすっかり忘れてた！
ポニテ,はあ……そんなこったろうと思った
幼女,待っててポニテちゃん、今決めるから、えっとね、えっとね
ポニテ,いいよもう。先に叔母さんち行っちゃおうか。それからでも遅くないし
幼女,そう？じゃあそうしようか
ポニテ,来て。こっち
幼女,
ポニテ,
幼女,ほんとに、私の全然知らない街
ポニテ,そりゃそうだよ
幼女,うう、お腹すいた……
ポニテ,ああ、やっぱりなんか食べる？
幼女,うーん、どうしよ……
ポニテ,
幼女,……あっ
ポニテ,どうしたの？
幼女,ポニテちゃん、あれ見て、ほら！あそこの公園の中にたこ焼き屋さんあるよ！
ポニテ,あれ、ほんとだ……あんなところにあったけ、最近できたのかな
幼女,ねえ食べようよたこ焼き！あ、たい焼きも売ってる！どっちも食べよう！
ポニテ,はいはいたこ焼きね……うん、じゃあそうしようか
幼女,すいませーん、くださーい！。わあー！おいしそー！
ポニテ,ホントだね
幼女,いただきます！。ぐふっ、熱い！
ポニテ,ちょっと、焦りすぎだよ
幼女,でも美味しい！
ポニテ,いただきます。うん
幼女,……
ポニテ,？どうしたの
幼女,ポニテちゃん今ちゃんといただきますって言った
ポニテ,っえ、あ
幼女,すごい！私何も言ってないのに！
ポニテ,いや、まあ、その……
幼女,うんうん！そうだよね！ちゃんといただきますって言ったほうが美味しいよね！ポニテちゃん！
ポニテ,……あんたに洗脳された……
幼女,ちょっとー、嫌な言い方しないでよー
ポニテ,……おいしい
幼女,そうだね、うふふ
ポニテ,またマヨネーズかけてもらったんだ
幼女,えへへーそうだよーいいでしょー
ポニテ,
幼女,あ、もしかして食べたい？マヨネーズたこ焼き
ポニテ,別にそんなこと言ってないでしょ
幼女,いいよー遠慮しなくても。食べさせたげる
ポニテ,だからいいって
幼女,あっ……そうだ
ポニテ,？
幼女,はいポニテちゃん、あーん
ポニテ,え
幼女,あーん
ポニテ,なに
幼女,もうー、ノリ悪いなーポニテちゃん。こいういうのは雰囲気でやるもんだよー
ポニテ,どういう雰囲気よ
幼女,ほらほら、口あけて、あーん
ポニテ,なんでそんなことしなくちゃいけないの、普通に食べればいいでしょ
幼女,ほらほら
ポニテ,恥ずかしいから。やんないから
幼女,ああ！早くしないとたこ焼きの重みで爪楊枝から落ちちゃううよ！
ポニテ,え
幼女,早くポニテちゃん！ああ落ちる！海のたこさんの尊い命が！
ポニテ,え、えと
幼女,あーん
ポニテ,……
幼女,どうですか
ポニテ,……美味しいけど……
幼女,……ポニテちゃん顔赤い、ポニテちゃんがたこになった
ポニテ,たこ焼き食べて暑くなっただけだから……
幼女,はいポニテちゃん、たい焼きもどうぞ
ポニテ,ん、ありがと
幼女,
ポニテ,……なに
幼女,いやぁ？なんにも？
ポニテ,……？
幼女,おぉー
ポニテ,だからなに。嘘くさ
幼女,嘘じゃありません
ポニテ,じゃあ私今背びれから食べたけど、どうなの？
幼女,ふむ、背びれから食べた人は……とても頑張り屋さんです
ポニテ,へえ、じゃあ頭から食べた人は？
幼女,頭からの人は……とても頑固な、頑張り屋さんです
ポニテ,また？じゃあ尻尾は？
幼女,誠実な……
ポニテ,……
幼女,頑張り屋さんです
ポニテ,全部頑張り屋さんじゃん
幼女,まあ今私が考えたデタラメなんだけどね！はっは！
ポニテ,うん、だろうと思った
叔母,はーい
ポニテ,……
叔母,あれ！？ポニテちゃんじゃない、どうしたの？
ポニテ,叔母さん、入れて
叔母,びっくりした、そんな急に……
ポニテ,入るね
叔母,ちょっと……もう、相変わらず挨拶もしないで……あれ？
幼女,あっ……こ、こんにちは！
叔母,こんにちは……ポニテちゃんのお友達？
ポニテ,一緒に来た子だから。その子も一緒に入れて、幼女ちゃんこっち
幼女,う、うん、あの、お邪魔します
叔母,なーんだ……ポニテちゃん、こんないいお友達できたのね、叔母さん心配してたのよ
ポニテ,うっさいな……幼女ちゃん疲れたでしょ？あの叔母さんがお茶とか出してくれるから、多分
幼女,ここがポニテちゃんの叔母さんの家……
ポニテ,そうだよ
叔母,ねえ、お名前は？
幼女,あっ、幼女です！
叔母,はい幼女ちゃんねー、今お茶かなにか出すからちょっと待ってねねー。ポニテちゃん今日はどうしたの？来るんだったら連絡するなりなんなりしてくれればよかったのに
ポニテ,今まで連絡なんてしたことなかったでしょうが
叔母,どうやってきたの？
ポニテ,電車で来た、幼女ちゃんも一緒に
叔母,引っ越してから初めてよねウチくるの
ポニテ,まあなんだろう……思い出めぐりのついでかな……
叔母,はいお茶、思い出めぐりって？
ポニテ,別に……散歩みたいなもん
幼女,たこ焼き食べてきました！
叔母,たこ焼き？そう、よかったわね、美味しかった？
幼女,はい！あの、ここってポニテちゃんが転入してくる前にいた街なんですよね
叔母,ええ
幼女,じゃあポニテちゃんが前通ってた学校とかもあるんですか？
叔母,ええあるわよ、ポニテちゃん、そこには行ったの？
ポニテ,学校は行かないかな……別に見ても何もないし
幼女,ええー行かないの？行こうよポニテちゃん！
ポニテ,なんでよ、何も面白いものないよ
幼女,ポニテちゃんが通ってたところってどんなか見てみたい！
ポニテ,だから……
叔母,ふふ、ほんとに良かったわね
ポニテ,ちょっと、なにニヤニヤしてんの
叔母,幼女ちゃん、ホントにこの子ね、無愛想な子でしょ？お話するとき嫌な思いしたりしなかった？
幼女,いえ！そんな全然！
ポニテ,ちょっと、そんなの叔母さんとは関係ないでしょ
幼女,ポニテちゃん、昔からよく叔母さんちに来てたの？
ポニテ,……まあ
叔母,そう、今日みたいにね。久しぶりだけど、変わってなさそうでよかったよかった
ポニテ,……ねえ、この話やめない？
幼女,ねえポニテちゃん、これからどうするの？
叔母,海行くのかしら
ポニテ,そういう話になってるよ
幼女,え、なんで知ってるんですか。そうなんですか……じゃあポニテちゃんは何回も行ったことある思い出の海なんだね
ポニテ,思い出とかそんな大したもんじゃないよ……。さてと……じゃ、もうそろそろ行くよ
幼女,えっ、もう行くの
叔母,そうよ、せっかく来たんだからもっとゆっくりしていけばいいのに
ポニテ,暗くなる前に帰らなきゃいけないから。元々そんな長居する気はなかったし
叔母,そう？じゃあバイバイね、幼女ちゃんも
幼女,あっ、ちょっと、まだこのお菓子食べてない
ポニテ,いいからそんなの。早く行くよ
幼女,うー、ちょっと待って
叔母,またいつでも来ていいからね
幼女,はい！おじゃましました！
ポニテ,……叔母さん
叔母,？何？
ポニテ,久しぶりだったけど……顔見れて良かった
叔母,そうねー、私もほんとに、安心したというか。そう、良かった
ポニテ,なんか、ありがとね、いままで
叔母,なによ急にそんな、かしこまちゃって
ポニテ,……それが言いたかったの
叔母,……そう
ポニテ,じゃ、またしばらく来ないと思う。またね
叔母,はい、あ、幼女ちゃん
幼女,！はい！
叔母,ポニテちゃんのこと、よろしくお願いね
幼女,……！。はいっ！もちろんです！
叔母,あはは、元気でよろしい
ポニテ,ちょっと……余計なこと言わなくていいから。ホラ、行くよ
幼女,うん、ありがとうございました！叔母さん！
叔母,はーい、じゃあねー
幼女,すごいいい人だったねーポニテちゃんの叔母さん
ポニテ,……そうだよ、いい人なんだ、叔母さんは。だから……
幼女,だから？
ポニテ,……逃げてたんだよね、叔母さんのとこに。ほら、昔からよく来てたって話したでしょ
幼女,うん
ポニテ,……
幼女,……それで？。……
ポニテ,でももう心配かけたくなったの。私はもうあそこで生きていられるし
幼女,……そっか
ポニテ,ごめんね、付き合わせちゃって。じゃあ行こうか……
幼女,海に！
ポニテ,うん、海に
幼女,わー！。わー！！。海！
ポニテ,うん、見ればわかる
幼女,そして誰もいない！
ポニテ,冬だから
幼女,すごい！ほんとに海だー！砂浜！
ポニテ,濡れないようにね、着替えとかないから
幼女,うわっ！
ポニテ,ほら……大丈夫？
幼女,ふふふ、大丈夫。海の匂ーい。すごい久しぶり海なんて
ポニテ,……そうだね、私も
幼女,でも泳げないのかー
ポニテ,やっぱり泳ぎたいんだ
幼女,そりゃ泳ぎたいよ！海だよ海！
ポニテ,私は泳ぐより見てるほうが好きなの
幼女,見てるほう？
ポニテ,うん
幼女,どういうこと？
ポニテ,眺めるの
幼女,ながめる。ほう……。……。……
ポニテ,……綺麗でしょ？
幼女,ポニテちゃん、ビーチフラッグ取るやつやろう
ポニテ,聞いてた？私の話
幼女,だって海だもんやっぱり遊びたい！。じゃあ寝そべんなくてもいいから
ポニテ,それでもダメだよ、どっちにしろ砂まみれ
幼女,私はさっき転んだからもう汚れてるのに
ポニテ,それ以上汚すわけにはいかないって話
幼女,ちぇー、じゃあなんかほかに海でできる遊び……。うーん……。！。
ポニテ,？
幼女,。海のバカヤローーーッッ！！！
ポニテ,え、何
幼女,海に向かって叫ぶのさ
ポニテ,なんでバカヤロウ？
幼女,ん、なんか思いついたから……
ポニテ,別に海何も悪くないでしょ……
幼女,そうか……じゃあ……。今日のたこ焼き美味しかったーーーーー！！！
ポニテ,まだ言ってるの
幼女,だって美味しかったんだもん
ポニテ,……
幼女,……なんかたこ焼き食べたのがずっとずっとまえのことみたいだね……
ポニテ,そうかな……
幼女,さあ、ポニテちゃんもなにか叫ぶんだ大いなる海原に！
ポニテ,いや私はやんないよ……
幼女,なんで
ポニテ,なんでも
幼女,そっか……。……。……私が前に海に行った時は……
ポニテ,うん
幼女,すごいいっぱい人がいたんだけど
ポニテ,ちょうど夏のシーズンの時に行ったんだねきっと
幼女,……でも今はほんとに誰もいないんだね
ポニテ,ここだって夏の時は人でごったがえしてるよ
幼女,……なんか波の音しか聞こえない
ポニテ,寂しい？
幼女,ううん、寂しくない。今はポニテちゃんがいるから
ポニテ,……そう
幼女,ポニテちゃんはどうだったの？
ポニテ,なにが？
幼女,ここ、一人で来てたんでしょ？寂しかった？
ポニテ,……どうだったろ
幼女,隣り、座るね
ポニテ,うん
幼女,……
ポニテ,……
幼女,……懐かしい感じがする？
ポニテ,まあ確かに。懐かしいかも
幼女,……今、ポニテちゃんと遠い街の海にいるなんて、昨日の私は考えもしてなかったな……
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,
幼女,
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……はやく忘れたかったの
幼女,？なにが？
ポニテ,この海も、この街も
幼女,……。……。……友達だから？
ポニテ,わかんない……でも……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,
ポニテ,……？
幼女,相変わらず冷たいね
ポニテ,……
幼女,ねえ、ほんとに……なんだろう、なんていうか……
ポニテ,……
幼女,……隣にいたいの。それができれば、もうなんでもいいってくらいに
ポニテ,……
幼女,ポニテちゃん、私、本当に……
ポニテ,ねえ
幼女,……？なに？
ポニテ,手、離さないで……しばらくこうしてて
幼女,……うん、わかった
ポニテ,……。私が来ようと思ったのは、きっと、なにか変わったからなんだ。私が
幼女,……
ポニテ,なにか、安心できるんだ。だから来れたんだ。全部全部逃げてばっかだったけど、何かを得られたんだ。なにが……変わったのかな、何を得たんだろう、誰が……誰？。誰……
幼女,……
ポニテ,……ぁ
幼女,？
ポニテ,幼女ちゃん……
幼女,なに？
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……変なの。なんでもない、ねえ、そろそろ帰ろうか
幼女,ええー、もう帰るの？
ポニテ,うん、なんか……もう、いいや。帰ろ
幼女,んー、なんか惜しいなー、ねえねえポニテちゃん！こんどは夏来ようよ！一緒に泳ごう！
ポニテ,やだ
幼女,ええ！？なんで！？
ポニテ,嘘。夏にあなたが私を説得できたらね
幼女,うん！わー楽しみ！でも冬の海も良かった！気持ちよかった！
ポニテ,はあ、風邪ひいちゃう……早く行こ
幼女,もう寒いのも全然平気だ！あ、ちょっと待ってよ、ポニテちゃーん！
ポニテ,……。そろそろくるかな……。……。
幼女,やっほー！ポニテちゃん！来たよ！
ポニテ,うん、上がって
幼女,お邪魔しまーす！
ポニテ,すごい、両手にビニール袋
幼女,えへへ、今日は昼と夜作らなきゃいけないからね、なんたってお泊まりだもん！。ポニテちゃん！私今日のお泊まりすっごく楽しみにしてたんだよ！
ポニテ,そう、上着、脱いだらそこらへんに置いといて
幼女,はーい、よいしょ
ポニテ,今日は、すごい雪降ってるね……寒かったでしょ
幼女,うん寒かった、でも平気だった！
ポニテ,鼻の頭赤いよ
幼女,うわ、恥ずかしい！
ポニテ,ねえ、お母さんにちゃんと泊まるって伝えてきた？
幼女,あ、えと、うん、それは言ったんだけど
ポニテ,？
幼女,その……うそ、ついちゃって……
ポニテ,どんな？。そう……なんか後々トラブルにならないといいけど
幼女,うう……ごめん……こればっかりはどうしようもなくて
ポニテ,まあ大丈夫だよ、多分
幼女,ポニテちゃんのお母さんは今日は仕事で帰ってこないんだよね
ポニテ,そう、だから今日にしたの
幼女,そうなの？
ポニテ,うん
幼女,そっかー、じゃあほんとに一日ふたりっきりだね！
ポニテ,そういうことになるね
幼女,えへへ、ほんとに秘密基地みたい
ポニテ,そんなことより、早くご飯作ってよ
幼女,ほいさ！今日もエプロン持ってきたよ！
ポニテ,何作るの？
幼女,んっと、ちょっと迷ったんだけど……焼きそばです
ポニテ,へえ
幼女,そ！待っててね、すぐできるから。さあてと、作るぞ！
ポニテ,……何してる？
幼女,野菜切ってる。ポニテちゃんは？
ポニテ,……本読んでる
幼女,そっかー、ねえポニテちゃん、なんかポニテちゃんの家に来るの久しぶりな気がする
ポニテ,そんなことないでしょ
幼女,そうだねー、でもなんかそんな気がして
ポニテ,……
幼女,よいしょ
ポニテ,
幼女,～♪
ポニテ,……
幼女,……？なあにポニテちゃん
ポニテ,あっ……いや、なんでもない
幼女,そう？なんか見られてた気がする
ポニテ,……
幼女,よいしょっと。……っと、よし！できたよポニテちゃん！
焼きそば,
ポニテ,……
幼女,美味しそうでしょ、うまくできた！
ポニテ,うん
幼女,はいポニテちゃん座ってー、いただきます
ポニテ,……いただきます
幼女,。うん、おいしー！ちゃんとできてる！
ポニテ,……
幼女,ほら、ポニテちゃんも
ポニテ,
幼女,どう？
ポニテ,美味しい
幼女,そっかー、ふふ、ありがと
ポニテ,……
幼女,？ポニテちゃん？
ポニテ,……なに
幼女,どうしたの？もしかしてあんまり美味しくなかった？
ポニテ,あ、いや、そんなことない、美味しいよ
幼女,……そう？ならいいけど……
ポニテ,……
幼女,ねえーポニテちゃん、この前楽しかったよねー、海
ポニテ,ん、そうだね
幼女,また行きたいな。お？乗り気？
ポニテ,……別に
幼女,いいよーじゃあねー、んー、遊園地とか？
ポニテ,ダメだよ、遠いしお金かかる
幼女,そう？じゃあ、キャンプとか！
ポニテ,もっと無理だよ、子供だけで出来るわけないでしょ
幼女,あの街には子供だけでもいけたのに
ポニテ,それは私が電車の乗り方知ってたから……普通小学生だけであんな遠いとこ行かないよ
幼女,ちぇー、子供だから、子供だからってどこへもいけないじゃん
ポニテ,しょうがないよ
幼女,じゃあさ、大きくなったら？
ポニテ,大きく？
幼女,うん、大きくなってー、遠いところにも行けてー、お金もあってー、そうすれば遊園地もキャンプも行ける？
ポニテ,……うーん
幼女,どう？
ポニテ,まあ、幼女ちゃんの言うことはそうだと思うけど。でも大人になったときのことなんてわからないじゃん
幼女,どうして？
ポニテ,だって……離れ離れかもしれない
幼女,はなれ……
ポニテ,今はこうしてここで二人でいられるけど、大人になったら……。……。……なんか、やめようこの話
幼女,なんで？
ポニテ,……なんとなく
幼女,大丈夫だよポニテちゃん！大人になっても隣にいられるよ！
ポニテ,なんでそう言い切れるの
幼女,なんとなく！
ポニテ,はあ、楽観的でいいね
幼女,
ポニテ,……ごちそうさま
幼女,おそまつさま！
ポニテ,食器
幼女,え？大丈夫だよポニテちゃん、私が片付けるよ
ポニテ,いいよ、私がやる
幼女,そう？えへへ、ありがと！
ポニテ,っ……
幼女,？どした？
ポニテ,なんでもない、なんでもないから
幼女,？？？。ふー、じゃ、ポニテちゃんこれからなにする
ポニテ,……どうしよ
幼女,あれ？もしかして意外とやることなかったり？
ポニテ,だとしたら？
幼女,お昼寝とかする？
ポニテ,いや、ないから……えっと、私の部屋にゲームとかあるけど
幼女,え、ポニテちゃんゲームとか持ってたっけ
ポニテ,うん、最近引っ張り出してきて……まあ最近って言っても結構前だけど
幼女,へー！
ポニテ,一昔前のだけど問題なく動いてたし……ソフトとかも結構ある
幼女,ゲームかー、私あんまりやったことない！ねえポニテちゃん、やろう！
ポニテ,うん、じゃあこっち。
ゲーム機,
ポニテ,えっと、コントローラー、これ幼女ちゃんの
幼女,おー……。
ポニテ,どれやろっか
幼女,おうよ！なんでもござれい！
ポニテ,じゃあ幼女ちゃん選んで、はい
幼女,んー、これ！
ポニテ,これ？パズルゲームだけど、できるかな
幼女,なんか絵が可愛かったから
ポニテ,よいしょ
テレビ,ﾃﾚﾚﾚｰ
ポニテ,よかった、ソフトもまだ動くね、えっと……
幼女,？
ポニテ,やりかたわかる？
幼女,全然！
ポニテ,だよね……なんか、上から降ってくるから、揃えて消すの
幼女,……？
ポニテ,あーっと……うん、じゃあ私がやるからちょっと見てて
幼女,うん
ポニテ,。ほら、降ってくるでしょ？回転して……あ、このボタンね。そしてこう……
幼女,……
ポニテ,こう……揃えて……
テレビ,ﾊﾟｯ
幼女,きえた
ポニテ,そう、こうやってどんどん消してくの。うまくやれば連続で消せたりするから
幼女,ほう
ポニテ,わかった？
幼女,わかった！
ポニテ,……ほんとに？
幼女,うん！
ポニテ,まあ、とりあえずやってみて
テレビ,ﾃﾚｯﾚｰ
ポニテ,ほら、落ちてきたから、回転して……
幼女,……？
テレビ,ﾃｩﾝ
幼女,と、止まった
ポニテ,そ、そこはポーズ画面のボタンだから……ちょっと今のボタンもっかい押して
幼女,
ポニテ,回転のボタンはここ
幼女,ここか
テレビ,ｸﾙｯ
幼女,回転した！
ポニテ,うん
幼女,……でもしたまで落ちちゃった
ポニテ,また来るよ
幼女,きた
ポニテ,今度はちゃんと置く場所考えないと
幼女,……？
ポニテ,ちょ、真上に置いてどうすんの
幼女,でもちゃんと回転させたよ！
ポニテ,回転すればいいってもんじゃないから。えっと……とりあえず、上までたまったらゲームオーバーだからね
幼女,……
テレビ,ｶﾞｰﾝｹﾞｰﾑｵｰﾊﾞｰ
幼女,あら
ポニテ,散々だったね、初プレイ
幼女,うーん、なんか……ちょっとポニテちゃんやってみて
ポニテ,私？いいけど……
テレビ,ﾃﾚｯﾚｰ
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,ちょ、ポニテちゃん、どんどんたまってるよ、大丈夫？
ポニテ,いいの、こっちのほうが後からたくさん消せるから……ほら
テレビ,ｼｭｰﾝｼｭｰﾝ
幼女,わっ、一気に消えた
ポニテ,うん
幼女,すごい！ポニテちゃん！うまい！
ポニテ,うまいっていうか……これが普通だから。幼女ちゃんもしばらくやってればこれぐらいできるようになるよ
幼女,ほんと！？
ポニテ,うん
幼女,えへへー、そっかー、じゃあポニテちゃんにいっぱい教えてもらわないとなー
ポニテ,……いいよ、教えてあげる、貸して
幼女,はい
ポニテ,あー……これじゃ見にくい？どのボタンがどれに対応してるかも覚えないと……幼女ちゃんの場合
幼女,あ！じゃああれやって！
ポニテ,あれ？
幼女,うん、背中にまわって
ポニテ,背中？
幼女,で、私がコントローラー持ってる手に後ろから……
ポニテ,ああ……
幼女,ね？そうすればおぼえやすい！
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,
幼女,……えへへ
ポニテ,な、なんか恥ずかしい……これ……
幼女,よし、やってやろうポニテちゃん！教えて
ポニテ,うん……えっと……。……。この体勢じゃ操作しづらい……。
幼女,……
ポニテ,ていうか……こうやって幼女ちゃんにずっと後ろから抱きついたままいると……なんか……なんか……。
幼女,ポニテちゃん？
ポニテ,あっ
幼女,もー、ちゃんと教えてよー、さっきから何やってるのか全然わかんないよ
ポニテ,ご、ごめん……。無意識でプレイしてた……。ね、ねえ、やめないこの体勢、なんか、あれだし
幼女,え、なんで？いーじゃんポニテちゃんーあはは
ポニテ,わっ、よりかからないで……
幼女,うふふ
ポニテ,……なんか変な感じ……。なんだろ、これ……
幼女,さ、はやく教えて
ポニテ,うん……えっと、まずうまく消すには……。
幼女,……んー
ポニテ,
幼女,ん？……ん……
ポニテ,
幼女,もう！わかんないー！
ポニテ,……また？どこ？
幼女,ここ
ポニテ,だから、そこの計算の仕方はさっき教えたでしょ
幼女,だってわかんないんだもん、教えてポニテちゃん
ポニテ,たまには自分の力解きなさい
幼女,もー、そんな冷たいこと言わないでー、ねー
ポニテ,だっ……抱きつかないで……
幼女,ポニテちゃーん
ポニテ,ていうか、なんでまた当たり前のように隣に……向かい側に座ればいいのに……
幼女,ポニテちゃん、ハンバーグのタネはこねればこねるほど美味しくなるんだよ！
ポニテ,へえ
幼女,やってみる？
ポニテ,え、手ぇ汚れるじゃん……
幼女,そりゃ汚れますよ、いちいちそんなこと言ってたら料理なんてできませんよー、ほら。
ポニテ,……
幼女,よいしょ……よいしょ
ポニテ,……どのくらいこねるの？
幼女,さあ？なんとなくで……まあいっぱいこねるよ！
ポニテ,大変そうだね
幼女,そうだよ！手伝ってポニテちゃん！ヘルプミー！
ポニテ,……
幼女,ごちそうさま！
ポニテ,ごちそうさま
幼女,はー！美味しかったね！
ポニテ,うん
幼女,ポニテちゃんが頑張ってこねてくれたおかげだよ！ありがと！
ポニテ,……うん
幼女,はあ……外、暗くなってきたね
ポニテ,そうだね
幼女,いつもはこの時間になったら帰らないといけないんだけど……
ポニテ,今日は違うんだね
幼女,そう！だってお泊まりだからー、うふふ
ポニテ,……
幼女,……大丈夫？ポニテちゃん、どっか具合悪い？
ポニテ,え、いや、なんで？
幼女,なんかいつもより元気ない気がする……気のせいかな
ポニテ,気のせいだよ、そんな
幼女,そっかー……
ポニテ,じゃあ、片付けるね
幼女,よし！そのあいだに私はお風呂掃除してくる！。あぁぁ……また負けた
ポニテ,弱いね、スピード
幼女,もう！スピードだから勝てないの！ばばぬきとかにしよ！
ポニテ,二人でばばぬきやっても……
幼女,ねえもっかいやろう！もっかいやれば絶対勝てる！
ポニテ,いいよ、もう、そんなことよりお風呂沸いたみたいだよ
幼女,あ、ほんと？
ポニテ,うん、幼女ちゃん先入る？
幼女,え？いや
ポニテ,そう？じゃあ私が……
幼女,ちょっと
ポニテ,なに？
幼女,一緒に入るんじゃないの？
ポニテ,え
幼女,わーい、お風呂お風呂
ポニテ,……
幼女,～♪
ポニテ,なんで……こんなことに。断ればよかったのに……押されるがままにここまで来ちゃったじゃん。どうしよ……
幼女,ポニテちゃんどうしたの？
ポニテ,！？
幼女,なにしてんの
ポニテ,ぬ、脱ぐのはや
幼女,ほら、ポニテちゃんも早く
ポニテ,え、えと……
幼女,？おーいはーやーく
ポニテ,あ、あのね、やっぱり別々に……
幼女,はやくしよーよー、ここままじゃ風邪ひいちゃうよー私
ポニテ,う……
幼女,
ポニテ,……
幼女,ふいえー
ポニテ,……
幼女,きもちいー
ポニテ,……
幼女,お風呂、狭かったけど、一緒に入れてよかったね！
ポニテ,……そう、だね
幼女,うふふ
ポニテ,……でも狭い……
幼女,んー、まあね
ポニテ,……
幼女,あー、あったか
ポニテ,……
幼女,……やっぱり今日ポニテちゃん変だよ
ポニテ,……そんなこと
幼女,なんか全然目、あわせてくれない気がする、どうしたの？
ポニテ,だから別に……
幼女,もしかして、一緒に入るの嫌だった？
ポニテ,ち、違う、けど
幼女,うーん……
ポニテ,……
幼女,
ポニテ,わ
幼女,ポニテちゃん、私の目見て
ポニテ,え、えと
幼女,そらさないで、もっとよく見て
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,
幼女,もぉー、なんでそらしちゃうの
ポニテ,だ、だって
幼女,……
ポニテ,わたし、上がる
幼女,え、ちょっと待ってよ、まだ頭も体も洗ってないよ
ポニテ,そうだけど
幼女,なんかほんとにおかしいよポニテちゃん！どうしたの？やっぱり具合悪い？
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……わかったよ
幼女,？なにが？
ポニテ,きて、頭洗ったげる
幼女,え、ほんと？
ポニテ,うん
幼女,やった！ありがとうポニテちゃん！じゃ、よろしく
ポニテ,
幼女,……
ポニテ,……どう？
幼女,ん、結構なお手前で
ポニテ,……人の頭洗うなんて初めて
幼女,そうなの？私は妹によくやってあげるけど
ポニテ,……
幼女,ふいー
ポニテ,……あのさ
幼女,なーに？
ポニテ,今日寝るときなんだけど……
幼女,うん
ポニテ,幼女ちゃんのぶんさ、用意できなかったっていうか
幼女,なにが？
ポニテ,……寝る場所、布団とか
幼女,ああ
ポニテ,どうする？
幼女,いーよー、ポニテちゃんのベットで一緒に寝るー
ポニテ,やっぱりそうなる？
幼女,狭くなちゃうねー、お風呂もベッドも
ポニテ,そうだね
幼女,？ポニテちゃん今笑った？
ポニテ,笑ってないよ
幼女,そう？気のせいか……
ポニテ,……
幼女,ぶぶぶぶ
ポニテ,はい、終わり
幼女,よし！じゃあ次は私がポニテちゃんの頭洗う！
ポニテ,……
幼女,どう？
ポニテ,うん、お願い
幼女,よーし！任せろ！。……ポニテちゃん
ポニテ,なに？
幼女,……もうすっかり夜だね
ポニテ,そうだね
幼女,ん……く……ぁ
ポニテ,おおきい欠伸……
幼女,んー……お風呂入ったから眠くなっちゃった
ポニテ,じゃあ寝ようか
幼女,同じベッドでねるんだよねー
ポニテ,うん
幼女,えへへ
ポニテ,よいしょ……じゃあ、入って
幼女,うん、……っと、お布団フカフカ
ポニテ,やっぱ狭……
幼女,あはは、寝返りして落ないかな
ポニテ,……寒い？暖房付ける？
幼女,ううん、全然寒くないよ、お布団あったかいしー、それに、ポニテちゃんと一緒だし
ポニテ,……
幼女,お、目そらさなかったな、えらい！
ポニテ,電気、消すね
幼女,うん
ポニテ,おやすみ
幼女,おやすみ。……
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,……ポニテちゃん、もう寝た？
ポニテ,寝てないよ
幼女,えへへ、そっか、あのね、ポニテちゃんありがと。今日すごく楽しかった
ポニテ,……私も楽しかった
幼女,ほんと？ポニテちゃんから楽しいって言ってくれるなんて
ポニテ,……暗いね。幼女ちゃんの顔見えない
幼女,うん、早く目、なれないかなー
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……幼女ちゃん、ほんとにいる？
幼女,もちろん……なんでそんなこときくの
ポニテ,暗いから、いなくなったり、とか、思って……
幼女,ふふ、そんなことないよ
ポニテ,……なんか
幼女,うん
ポニテ,言いたいことが、あって
幼女,なに？
ポニテ,……幼女ちゃんは、私がいなくなったりとかって、思う？
幼女,思わないよ、だって声聞こえるし
ポニテ,だけど、姿は暗くて見えないし、もしかしたら……って
幼女,……うーん……
ポニテ,……確かめる方法があるんだけど
幼女,ほんと？どうやるの？
ポニテ,ここ、さわって
幼女,どこ？見えないよ
ポニテ,
幼女,
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,……ポニテちゃん……？
ポニテ,なんか、わからないんだけど、さっきから、こんな……
幼女,ドキドキしてる
ポニテ,うん……どうしよう
幼女,いつから？
ポニテ,わかんないけど……お風呂入ってる時には、なってた
幼女,お風呂入りすぎたのかな
ポニテ,違うと思う……
幼女,……
ポニテ,……。そう、だね……
幼女,……
ポニテ,……。……目、なれてきた？
幼女,ん、まだあんまり……ちょっと待っててね
ポニテ,いや、いいの、そのままで……
幼女,そうなの？
ポニテ,……聞いて
幼女,うん
ポニテ,私、
幼女,……うん。ポニテちゃん、鼓動が……平気？
ポニテ,いいの、そのまま聞いて……
幼女,……
ポニテ,……今日一日、ずっとおかしかったでしょ？
幼女,うん、気づいてたけど
ポニテ,私、よくわかんないんだけど……最近、昔のことを思い出すようになってきて……
幼女,……それで？
ポニテ,まえいた街とか、流れるように生きてきた今までを、幼女ちゃんと一緒にいたときのこととか、ね
幼女,……。……。……
ポニテ,……。……今日、一日。今日一日……ずっと……。今日一日が……過ぎていくのが……いやで……。幼女ちゃんの……かお……笑ってる顔、見てると、いつかそれが過去のことになるんじゃないかって。いつかそれがなくなるんじゃないかって。いつか幼女ちゃんが……私の隣から……いなくなるんじゃないかって……。私は……今日一日の……ことを……。思い出すのが……いやに……なったりしたくないの……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,目、なれたよ
ポニテ,……
幼女,ポニテちゃんの顔、見えるよ
ポニテ,……幼女ちゃん……
幼女,大丈夫。私はポニテちゃんの隣にいるよ、離れ離れになったりしないよ、大人になっても
ポニテ,……
幼女,ねえ、ポニテちゃん、私は、ポニテちゃんの前からいなくなったりしないから
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,私。幼女ちゃんの、隣に、いたい。そう思って……いいのかな……
幼女,……うん
ポニテ,でも、静かなのが怖くて……私……
幼女,
ポニテ,ん……
幼女,……
ポニテ,ありがとう……
幼女,うん
ポニテ,ごめんね……
幼女,謝らないで
ポニテ,ずっと……そばにいて……
幼女,……うん
ポニテ,……大好き
幼女,うん、大好きだよ、ポニテちゃん……
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,ん、んん……
幼女,あ
ポニテ,……あれ……？
幼女,ふふ、ポニテちゃん、おはよ
ポニテ,……ああ……幼女ちゃん、おはよ
幼女,ねえ、一瞬なんで幼女ちゃんが私のベッドにいるんだろうって思ったでしょ
ポニテ,うん思った……そうだね、泊りに来てたんだ、幼女ちゃん
幼女,あー、ベッドあったかいなー、起きたくないなー
ポニテ,幼女ちゃんも今起きたの？
幼女,ううん、ここでずっとポニテちゃんの寝顔見てた
ポニテ,え、そんなことしてるんだったらさっさと顔でも洗いに行けばよかったのに
幼女,だってポニテちゃんの寝顔が可愛かったんだもん
ポニテ,可愛いとかいうな
幼女,じゃ、ポニテちゃんの言う通り顔でも洗おうか、洗面所いこ
ポニテ,うん……ねえ
幼女,なに？
ポニテ,思い出したんだけど
幼女,うん
ポニテ,私昨日の夜なんか言ってたよね
幼女,言ってたね
ポニテ,なんかすごい恥ずかしいこと言ってた気がする……
幼女,えへへー、どうだったかなー、うふふ
ポニテ,顔にやけすぎ……
幼女,さ、洗面所洗面所、ポニテちゃんもきて
ポニテ,うん……
幼女,ん。ひゃー、つべたーい！
ポニテ,目が覚めていいでしょ？
幼女,うん……なんかすごいさえてきた気がする
ポニテ,
幼女,ねえポニテちゃん
ポニテ,何？。家族？
幼女,うん！
ポニテ,どうだろね
幼女,毎朝こうならいいのになー
ポニテ,うん、でも幼女ちゃんもう帰らないと
幼女,そうなんだよねー……はあー……
ポニテ,……すんだ？帰り支度
幼女,うん！服も着替えたし荷物もばっちり！忘れ物もないよ！
ポニテ,そう
幼女,……
ポニテ,じゃあ……
幼女,あぁー……帰りたくないよ……！
ポニテ,そんなこと言ったって
幼女,ねえ、またポニテちゃんちに泊りに来てもいいかな？
ポニテ,うん、またのお休みにでも
幼女,やった！ふふ
ポニテ,なんかまた予定ができちゃったね
幼女,そうだね……ポニテちゃんとはまた海行くしー、遊園地にも行きたいしー、そこにお泊りが……
ポニテ,遊園地も結局行くの？
幼女,うん！ポニテちゃんとやりたいこといっぱいあるよ！今できない事も、いつかやるの！
ポニテ,今できない事も
幼女,うん
ポニテ,……その時まで、ずっと一緒にいられたらいいね
幼女,うん！ポニテちゃんとはずっと一緒だよ！
ポニテ,そうだね……ふふ
幼女,……ポニテちゃんも笑うようになったね
ポニテ,まあ、私だって人間だし
幼女,そう！笑顔が一番！だよっ
ポニテ,……じゃあまた
幼女,うん、じゃあね
ポニテ,……
幼女,
ポニテ,……待って
幼女,？
ポニテ,……
幼女,なーに？
ポニテ,あの、さ
幼女,……？
ポニテ,……目、つぶってもらってもいいかな……
幼女,え？なんで？
ポニテ,……いいから
幼女,う、うん……。
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,
幼女,……
ポニテ,………
幼女,………
ポニテ,……ごめん……やっぱなんでもない、目、あけていいよ
幼女,うん
ポニテ,……
幼女,ポニテちゃん、今なにしようとしてた？
ポニテ,なんでもない……
幼女,……
ポニテ,あのね
幼女,うん
ポニテ,……好き、なの
幼女,……
ポニテ,……
幼女,うんポニテちゃん、私もすき
ポニテ,そうじゃ、なくて
幼女,……
ポニテ,……。……抱きしめていい？
幼女,……うん
ポニテ,
幼女,ん……
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,……
ポニテ,幼女ちゃん
幼女,うん
ポニテ,……お願い……また来て……明日も、明後日も、ずっと……。ここは、ふたりだけの秘密基地、だから……
幼女,……
ポニテ,……
幼女,……うん、ポニテちゃん、明日も来るよ
ポニテ,……
幼女,また来る
ポニテ,……ありがと
幼女,……じゃあ、また明日
ポニテ,うん、また明日
幼女,