剣士,――いくぞ！どりゃあ！
女剣士,ふふっ
剣士,な！？
女剣士,……
剣士,なんて身軽さだ……俺の剣をかわして、そのうえ剣の上に乗るなんて！。しかも細長い剣の上に乗ってるのに、体勢は安定している！。なんというバランス感覚！。とにかく、剣の上に乗られたままじゃまずい。剣を引っ込めて、二撃目を――
女剣士,！。ちょっとぉ！揺らさないでよ！
剣士,え！？
女剣士,やっとのことでバランス保ってるってのに、剣を動かされたら。こけちゃって、上手く着地できないかもしれないじゃない！
剣士,あの……剣の上に乗ったのってわざとやったんじゃないのか？
女剣士,こんな器用なマネ、わざとできるわけないでしょ！。あんたの攻撃をジャンプして避けたら、こうなっちゃったのよ！
剣士,なんてこった。だったら早く飛び降りろよ
女剣士,だから、バランス保つのでせいいっぱいっていってんでしょ！。この状態から飛んだり跳ねたりする余裕なんかないわ！
剣士,じゃあどうすりゃいいんだよ！
女剣士,私を揺らさないように、そっと剣を下ろして！お願い！
剣士,しょうがないな……分かったよ！。……。しっかし、重いな……お前、体重いくつなんだ？
女剣士,女に重いとかいわないでしょ！装備の重量もあるんだし！このバカ！
剣士,わ、悪い。じゃあ、そっと下ろすぞ……。そーっと、そーっと……。これマジでキツイ！なにせ剣の先端に、人が一人乗ってるんだからな！。だが……なんとしてもこの女を無事に地上に下ろしてみせる！。――それが俺の剣士としての、男としての、プライド！！！。う、くっ……！。よし、やっと下ろせた……
女剣士,……
剣士,しっかし、おかげで両腕がシビれちまった……。これじゃ、今日一日は剣は振れない――
女剣士,クスッ、バカねあんた。これでもう剣は振るえないでしょ
剣士,――しまった！全て策略だったのか！。や、やられる……ッ！
女剣士,どれ、両腕見せて
剣士,え……
女剣士,とりあえず湿布貼っておくわね
剣士,ど、どうも……
女剣士,剣の上に乗った私のバランスを崩してれば、あんたの勝ちだったのに……バカね。でも……ありがとう
剣士,あ、いや……
女剣士,ねえ、勝負は引き分けってことにして、これから私の家に来ない？
剣士,いいのか？
女剣士,もちろんよ、剣について色々と語り合いたいしね
剣士,もしかして、俺に惚れちゃったか？
女剣士,調子に乗らない！
剣士,いたたたっ！今、腕を叩くのはやめてくれ！