ジョジーヌ,ということでお願いラウール
ルパン,ちょっと何言ってるかわからない
ジョジーヌ,だから、カリオストロ伯爵には隠された遺産があるらしいの。リベルタスの王冠に、女王の首飾り……こっちはあなたが盗んだものとは違い新たに発見されたものね
ルパン,そういうことを言ってるんじゃない、何で私が貴様の頼みを聞かないといけないのだ
ジョジーヌ,あなたと私の仲じゃない
ルパン,殺し合った仲だがね
ジョジーヌ,あんなに愛し合ったのに、私とは遊びだったのね
ルパン,君との蜜月は汚点だよ
ジョジーヌ,あら、そんな事言っていいのかしら？私を求めるあまりクラリスを簡単に見捨ててしまったと言うのに。あなたのお孫さんはクラリスを首尾一貫見捨てなかったわよ
ルパン,それも含めて汚点だよ
ジョジーヌ,まっ、私の美貌の前じゃあ、クラリスは小娘同然だものね
ルパン,内面も段違いだけどね。君も時計の針で潰れてしまえばいいのに
ジョジーヌ,そういえば、あなたはどう思っているの？
ルパン,？
ジョジーヌ,ルパンと言えばアルセーヌではなくて三世。ルブランよりもモンキーパンチ。知名度は完全に負けているじゃない
ルパン,私は気にしてないが、それにアニメじゃなくモンキーパンチを呼んだことがある若者はいるのか？。それを言ったら君はどうなんだい？。カリオストロと言ったら、錬金術師でも伯爵夫人でもなくゴート札密造の方が有名だろう
ジョジーヌ,クラリスは良いわよね、ルブランと宮崎駿でたいしてキャラ変わってないし。いっそのこと、ホームズとショルメぐらい変えればいいのに
ルパン,二文字入れ替えただけだね
ジョジーヌ,ショルメと言えば、名前はもうちょっと気を使いなさいよ。あなたもガニマールも
ルパン,ルブランに言ってくれ。まあ、私に関してはロパンじゃなくなってむしろ良かったと思っている。ルブランも世界中にいるシャーロキアンを敵にしたんだ、反省してるだろうよ
ジョジーヌ,カリオストロの城はカリオストロ伯爵夫人と緑の目の令嬢のオマージュをしている訳だけど。財宝が古代ローマ都市であることについてどう思う？
ルパン,緑の目の令嬢でも同様だったから財宝が歴史的建造物ということには疑問の余地はない。けれど、あの仕掛けを鑑みると実は財宝は他にあるんじゃないかと
ジョジーヌ,というと？
ルパン,私も幾度か暗号解読をしてきたからわかるが解いたものが死んでしまうような仕掛けには二通りある。古くからの戒めを世に伝えるものか。解き方が間違っているかのどちらかだ。カリオストロ家に語り継がれた言い伝えだから前者はないだろう
ジョジーヌ,つまり、解き方が間違っていたと。でも、それがわかったところで手の出しようはないけどね
ルパン,見当はつくけどね
ジョジーヌ,本当！さすがラウール！
ルパン,本によってはリュパンと訳されていることもある、呼び方で困ったなら数ある偽名の中から好きなものを選びたまえ
ジョジーヌ,私は母親にそっくりどころか聖母マリアにも似ているのよ。それを利用してカリオストロ伯爵夫人を名乗るのだけどラウールには見破られたわね。こうしたそっくりネタは数多く使われているわ
ルパン,泥棒や脱獄、あるいは犯人が利用するわけだ、実際私に似ている奴が劇中に何回か出てくる。まあ私自身、私の本当の顔を知らないからどの顔に似ていたかは覚えていないがね
ジョジーヌ,すり替わりはあなたの十八番だけども、オルヌカン城の謎で犯人もそれを利用するあたり当時の小説としてはインパクトがあったのかしら？
ルパン,かの有名なショルメ君もよく変装してはワトソン君を驚かせているからね。脇役だと思っていた人物の正体が実は……という展開は度肝を抜くものに違いない。813では私も楽しませて貰ったよ。カリオストロに伝わる指輪を覚えているかい？
ジョジーヌ,クラリスが持っていたのは銀と青色、カリオストロが持っていたのは金と赤色だったわね
ルパン,はじめ私は花婿に金、花嫁に銀でおかしいところは何もないと思っていた。しかし、指輪がそれぞれの家系に伝えられていたものならば不自然だ
ジョジーヌ,何が変なの？
ルパン,クラリスは大公家であるということだ。当然カリオストロ伯爵より位は上だ。カリオストロは錬金術師だから金という代物は重要な意味を持つ。その金の指輪がどうして大公家ではなく伯爵家なのか。おそらく両家で伝わる話は異なっているはずだ。あの仕掛けは伯爵家が謀反を起こした時のためだろう
ジョジーヌ,それで、本当の財宝のありかは？
ルパン,まあ、待て。大公家が同じ仕掛けにかからないようあれが罠だと示されているのが、本来の価値とは逆になっている指輪だ。二つつなぎ合わせている際に読むことのできるゴート文字では、時計台に指輪を差し込む際にどちらに差し込むかを書かれているが……。書かれている言葉とは逆に差し込むということだろう。ここまでわかれば……
ジョジーヌ,レオナール！
ルパン,ぐっ！
ジョジーヌ,相も変わらず甘ちゃんなんだね。聞かれたことをペラペラと……あたしが改心したとでも思ったのかい？。ふふっ、宝はいただいていくよ！カリオストロ伯爵の遺産をさぁ！。はーはっはっはっは！
ルパン,ちょっと縄がほどけそうもないな。だが、そろそろ時間か
ワトソン,……
ルパン,ワトソンここだ、わけも話していないのに時間通りやってくるとは僕の言葉を信じてくれてありがたいよ
ワトソン,ホームズかい？その声を聞かなければまったくわからないよ君の変装は
ホームズ,どうだい？僕の変装もルパンに負けず劣らずだろう？
ワトソン,そろそろ聞かせてもらっていいかい？
ホームズ,いや、ルパンに頼まれてね彼のふりをして宿敵と相対していたというわけだ
ワトソン,でも、こっぴどくやられたようだね
ホームズ,まさか、実はやられるまでが作戦のうちだよ。今頃ジョゼフィーヌ何某は、本物のルパンに監視されているとは知らずに呑気に行動しているというわけだ
ワトソン,だけど、君がルパンの頼みを聞くなんてね、小説の中で妻頃しの汚名を着せられているじゃないか
ホームズ,いくらか面白い話を聞かせてもらったし、何より自信家の彼が息子を助けるためとはいえ、頭を下げたんだ。それにねワトソン君、僕は小説でどう描かれようが興味はないんだよ。なんなら君が本当の話を書いて発表すればいい
ルブラン,それで、結末はどうなったんだい？
ルパン,我が生涯の仇敵、ジョゼフィーヌバルサモとその一味を一網打尽にし最愛の息子を助け出した……それだけのことだよ
ルブラン,そのそれだけのことを聞きたいんだが
ルパン,実は、指輪が逆という謎を解いてもまだ半分でね。逆に差し込むなんて誰でも思いつくからね。大公家には指輪とともに伝えられている宝石がある。その名も乙女の涙と言う
ルブラン,じゃあ、その宝石があれば……
ルパン,ところがどっこい、普通に宝を手に入れたなら乙女の涙の名の通り涙することになるだろう。宝とは錬金術師にふさわしく賢者の石なんだが、日の光を浴びると使い物にならなくなるのだよ
ルブラン,どうしてそんなことがわかるんだい？
ルパン,私の孫が既に謎を解いてしまったからだ。まったく私も形無しだよ
ルブラン,この話を本に書いていいかい？
ルパン,最愛の妻クラリスと同じ名を持つ彼女のために公表を控えてくれるとありがたい。その代わりに私が考えた物語、その名もカリオストロの復讐を聞かせてあげよう
指輪の解釈はゲーム,ルパン三世再会カリオストロ