死神,これは“ですノート”だ
男,なんだそりゃ？
死神,とりあえず、持ってみるがいい
男,どれどれ……。別にどうってことない、普通のノートですね。これに名前を書くと、その人が死んだりするんですか？
死神,いや、そんな効果はない。このノートが効果を及ぼすのは“ノートを手に持っている者のみ”だ
男,そうなんですか。いったいどんな効果なんですか？
死神,試しに、一度ノートを置いてみるといい
男,はいです
死神,よし、もう一度しゃべってみろ
男,しゃべるって……なにを？
死神,な？分かっただろう？
男,いや……全然分からないんだけど
死神,……なんという鈍い奴だ。なら、もう一度持ってみろ
男,めんどーくせーな……。こうですか？これでいいんですか？
死神,もっと色々しゃべってみろ
男,しゃべれといわれても、なかなか難しいです。話題も思いつかないです
死神,な、自分の異変に気づいただろ？
男,いや……さっぱり分からないです
死神,ええっ……。だったら……お前の声を、このラジカセに録音して聞かせてやろう。そうすれば、お前もこのノートの秘密に気づくはずだ
男,そこまでしなきゃならないんですか？まあいいです、付き合ってやるです
死神,じゃあまず、ノートを置いて軽く自己紹介してみろ
男,はいです。俺はなんの取り柄もない高校生だ。彼女募集中！。おかしな死神に目をつけられて、めんどくさいことになっちまった。……これでいいか？
死神,よし、次はノートを持って同じことをしゃべれ
男,あいよ。俺はなんの取り柄もない高校生です。彼女募集中です！。おかしな死神に目をつけられて、めんどくさいことになっちまったです。……これでいいんですか？
死神,オーケーだ。じゃあ、再生するぞ。まず、これがノートを持っていない時のお前。次に、これがノートを持っている時のお前の声だ。……な？分かっただろう？
男,ああ、分かった。自分の声を聞くのってなんだか照れ臭いな。へへっ
死神,へへっ、じゃねえよ！。いくらなんでもバカすぎるだろ！ヒントは“語尾”だ！
男,おいおい、ヒントが露骨すぎだろ。さすがの俺でももう分かったよ
死神,おおっ、やっと分かってくれたか！
男,俺って結構イケメンボイスなんだな！特に語尾が！声優とか向いてるんじゃね？
死神,……もういいです