女,本日ご紹介するのは、年末といえば恒例の男さんです
男,どうも。いやーそこまで褒めていただくようなものじゃないんですけどね
スタッフ側から,話を手短に
男,えっ……カツラなんですか、それ？。はあ、まあそうでしょうね
女,次のＣＭはいつ頃ぐらいかしら。男さんは本当に料理がお上手で、……その、プロのお料理をする、ええと。ところでお話は変わるんですけど男さんは――
マイクも拾わない小さな,えぇ
そのような,かもしれない
だてに登場人物をダルマにして,これでいいのだ
女,……。こんにちは
そういう,素晴らしい人間性
男,はじめまして
女,つれないわね。私とあなたは随分昔からこの番組でお話ししてるじゃない
男,いや、本番中に居眠りする女さんなんて初めて見ますからね
女,私が？居眠りなんてしてたかしら、嫌だわ
男,でも女の部屋なんですから女さんが居眠りしたって別にいいじゃないですか
女,言われてみればここは私の部屋ですものね。もう番組終了ですの？あら残念、芸を見せていただく時間がなくなってしまったみたい
男,また来年がありますよ
女,そうですわね。来年もこうしてお話できるといいわね
男,大丈夫ですよ。まだまだ
女,それでは女の部屋、また来年までごきげんよう、さようなら
男,はじめまして