警官隊,駐車場からルパン一味が乗っていたとみられる車両を確保しました
銭形,よーっし、では正々堂々正面から突入する！
警官隊,はっ！！
ルパン,だーはっはっはっは！五右エ門ちゃんあんがとね～
次元,本当にツイてやがったなぁ、お前
五右エ門,くっ……付き添いとはいえ、また賭博に手を……
ルパン,やめたってまたやんのがギャンブルってもんさ、ほれ、お前の分
次元,……おい、俺の分は
ルパン,へっ、なんでぇ？
次元,あのテーブル進めたのは俺だろうがっ
ルパン,そーんなんで分け前があってたまるかい！
次元,こんの、てめえルパン──
ルパン,な、なんだぁ？
銭形,ルパァーーーン！！今夜こそ逮捕してやるーーーッ！！！！
警官隊,発見しだい確保ー！！
次元,とにかくズラかるか、話はあとだっ
ルパン,話も何もありゃしねーよー！
次元,あ、まてっ。……くっ
警官隊,うわぁあ！
次元,弁償代は、ルパンにでもつけとくんだな
警官隊,いたぞーー！
銭形,追い詰めたぞ～ルパン……！
ルパン,あららら行き止まり……なーんつって、五右エ門！
五右エ門,てぁーッ！
ルパン,さっすがー、ってなとこでほいっと！
警官隊,逃がすなー！って、うわっ
ルパン,もいっちょ～あらよっと。おーやーすーみー
次元,おい、さっさと抜け出さねえと──
銭形,ルパーン！わしは、これしきの、ことで、は……！
次元,ほら、もうとっつぁんが来るぞ
ルパン,ほいじゃあこんな感じで……
銭形,ル、ルパァーン……！。ムニャ……ん、なんだぁ？。札束一つ……ぬぬぬぬぬ～……！！。こ、コケにしおって～～！覚えとけ～よ～りゅ～ぱ～ん……
ルパン,またな～とっつぁーーん！
次元,大の男三人でアヒルボートとはな……。ていうか、とっつぁんに札束渡しておいて俺には一銭もなしか！
ルパン,しーつけぇなーお前も
五右エ門,次元、貴様の先ほどからの言動、情けないぞ
ルパン,そーだそーだ、負けたからって俺にせがむなよなー
次元,けっ、このケチ野郎！
ルパン,余裕がないねー、こう負けちゃうとな～、なーはっはっはっは！。じげ～んちゃ～ん、お金貸して～
次元,またか……この前大勝ちしてたじゃねえか
ルパン,うっ……な、なんのことでしょうね？
次元,返ってくる保証もなさそうだしなぁ、どっかから借りてこいよ
ルパン,んだよ～けちんぼ！
次元,へっ、余裕がねえなルパン
ルパン,うるへー、今日こそは勝ってくるんだからもう！
次元,……ったく、ギャンブル狂いめ
ルパン,まけ、まけ……負け続け……。……だ、ダメだこりゃ。……。……ふいー。かんっぜんに流れがきてねえなこりゃ……。五右エ門の顔も次元の顔も使っちゃったしな～、もう潮時かぁ？。ん、そういうおっちゃんは……？
おっちゃん,……シッシッシ！
ルパン,あんがとな～おっちゃん、いつもいつも。どうだかね……
おっちゃん,賭けてんだぜ俺は、シッシッシ……
ルパン,おぉ？何よその、うんちゃらまにーっつうのは？。ふーん……Christianitymoneyねぇ……
おっちゃん,まあ結局はギャンブラーのしがない夢話だがね、シッシッシ
ルパン,…………。……おっちゃん、今日でしばらくカジノは行かねえことにしたわ
おっちゃん,えぇ、そりゃどういう……？
ルパン,もっとドでかいヤマ、当ててくるぜ～
おっちゃん,お、おい兄ちゃん……。……さみしくなるぜ、おい。シッシッシ
不二子,そういう飾らないところがいいのよ……分かる？。試してみる？ミスターレナート……──
レナート,た、確かに僕はお金を持っているかもしれない
不二子,んもうっ
レナート,だけどね……お金で人は変えられない、変われないんだ
不二子,そうかしら……。私は、数に入れてくれないの……？
レナート,……僕の、キャパシティ不足かな
不二子,つれないんだからっ
ルパン,おぉ～次元ちゃんおかえんなさい
次元,ったく、どうせまた負けてきたんだろ
ルパン,うるへー
次元,飯買ってきたが、いるか？
ルパン,いや、今はいいや
次元,……
ルパン,……
次元,……なんだ、仕事か？
ルパン,……～～～～っ、よーーくぞ聞いてくれましたぁ！
次元,どわっ、よせやくっつくんじゃねえ！！。Christianitymoney、聞いたことがねえな。……そりゃ、信用していい話なのか？
ルパン,信用も何もただの噂なんだから。ただ、調べてみる価値はあると思うぜ
次元,取り越し苦労にならなきゃいいな……さて、飯めし
ルパン,あ、信じてねえな～次元ちゃん
次元,信じさせるために調べてるんだろ？
ルパン,……まあそうだけどよ？。とはいっても、さすがに簡単には出てこねぇよなぁ。キリスト教教団のサイトもダメとなると……。……あっ。バチカン市国なんて、どうでしょ？。ちょっくら、本気出しますかね……♪。広大なネットの世界へ、ダ～イブ。……。……流石にセキュリティは厳重だな。だけども、この自家製ネズミウイルスさえあれば～……
次元,～♪お、諦めてゲーム始めやがったか
ルパン,仕事だよぉ黙ってろい！……って、あ、ありゃ？。ネズミちゃん手こずってる？。ぬっ……ぬぬ……。ぬぅ……まだあんまり目立ちたくなかったが、この際しゃあねえや。こうなったら……いっけえー、自家製ライオンウイルス！。よっしゃ！。目立つぶん長居はできねぇ、さっさとそれらしいファイルを……
次元,お、おい……
ルパン,お宝の在処は目の前だぜ、っとぉ！。財源……月間支出……、あるならここらへんだ……。……っ、うぅ。そろそろまずい……、……っ！。……っふ、ふふふふ……
次元,る、ルパン……？まさか……？
ルパン,バッッチコーーン！！そのまさかよ～！！
次元,おおおっ！
ルパン,掴まれないうちに中身を──！。ふむふむ、ふむむ──ってどぅわぁ！？
次元,ルパンッ！
ルパン,あら、ひと段落ついたら……
次元,……まあ、なんだ。とりあえず、飯くうか？。それで、キリスト教が隠し持つ財産ってのはどこに？
ルパン,んん、んぐぐ……ぐっ！
次元,食ってからでいいぞ。とすると、ローマか
ルパン,どうやら、レナート・フロイスの屋敷に眠ってるらしい
次元,レナート・フロイス……？
ルパン,変な噂はない野郎だった気がしたが、何者なんだ……？
次元,よし、じゃあローマに向かおうぜ
ルパン,五右エ門ちゃんも呼んだほうがいいよな？
次元,とはいってもアイツ、今修行の旅だろ
五右エ門,賭博にまた手を染めてしまったのも、拙者の心の未熟さ故……
ルパン,まあそうだけども……ってえ！？なにすんだよ次元！
次元,おめえは少しは気を使え
五右エ門,しばらく修行の旅に出る、さらば
ルパン,どこにいっかも分からねえしなあ……。んじゃあ、二人で行くか
次元,それしかねえだろ
ルパン,……不二子ちゃんとか？
次元,……ルパン
ルパン,わーったわーったから冗談よ冗談！。そんなら早速準備して行きますか、イタリアローマの旅へ！。さーて、ローマについたところで、偵察がてら観光でもしますか
次元,だな
ルパン,カネの匂いはずぇーんずぇんしないのになー、やっぱり
次元,お前の鼻も鈍っちまったんじゃねえか？
ルパン,バカ言うなよ次元～、俺ァまだまだ現役よ～
次元,それで、これがその実業家のお屋敷かい
ルパン,広いねー、なかなか
次元,おう
ルパン,……
次元,……
ルパン,庭にいたＳＰ、タダ者じゃなさそうだぜ
次元,やっぱりなんかあるな、あの屋敷には。おい、ルパン……
ルパン,ん、な～によ次元
次元,ホテルに戻るぞ、おい
ルパン,ん～
次元,…………
ルパン,…………
次元,ルパン、行くぞ
ルパン,ん～
次元,ッ……ガキかおめえは！
ルパン,いいじゃねえかよ店の前にいるくらいなら！
次元,ギャンブルはしばらくしねえんだろ！
ルパン,だからいるだけ～～～──……。このローマ市内の地下水路図を見る限りだと、ちょうどここ。レナートの屋敷と被る場所がある
次元,進入路は地下か
ルパン,それと、あの屋敷は建てられてもう百年以上になるらしい
次元,ん、この写真の女……嫁さんか？若いな
ルパン,うんうん超美人──ってそうじゃないでしょっ。ぬふふ、ちげえねえ
次元,……しかし、これだけの画像じゃ攻略のしようがねぇな
ルパン,まーねー。どうしたもんでしょう──。おおっ？
次元,そ、その声は……
ルパン,ああ、わりぃわりぃ……。ふ～じっこちゃ～ん！
次元,呼んでもいねえのに現れやがって……
ルパン,とすると不二子。お前も、Christianitymoneyを狙ってるのか？
不二子,えぇ、なにそれ？私はお宝の匂いを嗅ぎつけただけよ
次元,おめえは犬か
ルパン,まあ、不二子のカンは当たりだったってぇことだな
不二子,お宝はちゃんとあるのね、ビンゴぉ！。それにしても、同じ時期に偶然ね～ルパン
ルパン,ぬふふ～ほんとホント！
次元,けっ、どうだか
ルパン,なーるほど。大体屋敷内のことは理解できたぞ
不二子,あとは地下室があるってことくらいね。知ってるだけだけど
次元,なら、あとは行ってみるっきゃねえな
ルパン,おう、予告状もさっさと出しちまったしな
次元,えっ、お前いつの間に
メイド,お帰りなさいませ
レナート,ああ、ただいま。ん……なんだ、予告状？。ルパン三世……何かの悪戯じゃないのか？
ＳＰ,それが、その予告状に描かれている
レナート,……ライオン。っ！？
次元,抜け目のねえ野郎だぜ
ルパン,これでとっつぁんが釣れるから、向こうも公の場では下手に動けなくなる。そうなったら、かき回すだけかき回そうじゃないの
次元,悪役は俺たちだけで十分ってか、へへっ
ルパン,んじゃあ、明日くらいにちょろっと頂きに行きますか！
不二子,やだ、わたし案内役～？
ルパン,いーねー！俺美味しいピッザが食べたい～！。さて、それじゃあ
次元,潜るか。それはそうと聞いてなかったが、ルパン
ルパン,ん、なによ次元
次元,Christianitymoneyを盗もうとした理由は、なんだ？
ルパン,……そりゃ、ねえ？
次元,……愚問だったぜ、ったく
ルパン,それじゃあ、イタリアローマ地下水道の旅をはじめっとすっかー
次元,いまいち、乗らねぇなあ……
不二子,……。ルパンの予想通りね
レナート,お待ちしておりました、ミスターゼニガタ
銭形,まずは、館内を案内してもらえますかな
レナート,はい、喜んで
不二子,銭形に顔は割れてるし、ルパンが暴れてくれるまで待ち惚けね……。お茶でもしてましょっ。あらごめんなさ……って貴方、ミスターレナートの
ＳＰ,こちらこそ、とんだご無礼を。…………
ルパン,……そろそろつくぜ、屋敷の真下だ
次元,しかしよ、ルパン。ここまできて思ったんだが
ルパン,次元も思ったか
次元,おう。下水道のくせに、やけに整備されてやがる
ルパン,なーんか嫌な予感がするな
次元,ここか
ルパン,ほいじゃあ、ピンポーンとお邪魔しますかね
次元,って、この上ってどこに出るんだ？
ルパン,……裏庭とか？
次元,…………
ルパン,でてみりゃ分かるさ、行くぜ──！。ありゃ、ここは……？
次元,地下室、っぽいな
ルパン,ていうか、物置？
次元,何にしろラッキーだったな
ルパン,了解、ぬかるなよ～。しっかし随分と古臭い屋敷だこと……。さーって、さっさと上に行って情報を……。げっ！？
銭形,ほう、随分と立派なお屋敷ですな
レナート,でしょう？地下室があるのも購入した理由の一つでして……
ルパン,とっつぁんに、レナート……
銭形,この下には何が？
レナート,物置くらいしかありませんよ、まあ確認のため見に行きましょう
ルパン,ふぅ……
次元,……、……。進んでも進んでもなんもありゃしねえな。…………。敵さんのお出ましか……──っ。動くな、──っ！。おめえは……
ルパン,……。っ！誰だ？。糸……ピアノ線か……。いいのか、国際警察を雇ったんだろ？。お前は……屋敷を見張ってた……
ＳＰ,ルパン三世……ここで死ねッ！！
ルパン,と言われて死ぬやつがいるかっての！
ＳＰ,っ──！
ルパン,じゃあなー雑用さーん！
ＳＰ,くっ……待てっ！。っ……各班に告ぐ、ルパン三世を発見。見つけ次第始末せよ
不二子,始まったわね
警官,きゅう……
不二子,ちょっと、胸がキツイけど……。私も乗り込みましょ。待っててねお宝ちゃんっ
ルパン,えっとえっとどこにーにーげーれーばー……。げぇっ、やばいやばい！
警官隊,追えー！こちらＢ班、ルパン三世を発見。銭形警部、応答を！。……？警部、応答願います！
銭形,かなり下まで降りるのですなあ
レナート,もうすぐですよ
銭形・レナート,っ！？
銭形,銃声……こっちだ！
レナート,あっ、ミスターゼニガタ！そっちは──
銭形,危険だから貴方はその場を動かずに！
レナート,……機敏な方だ
次元,くっ……相変わらずの二丁拳銃だな、ダンテ
ダンテ,そういうお前も、変わらずのリボルバーかぁ、次元
次元,まさかこんなかたちで会うとはな、今はレナートの用心棒か？
ダンテ,あの人は……あの人は俺を拾ってくれたんだぁ
次元,拾われた……？でもお前、奥さんと娘は──。うぉっ！
ダンテ,そのことは、そのことは言うなぁ！！。殺されたんだぁ！敵マフィアの報復でなぁ！
次元,っ！……そうか
ダンテ,はっ……はっ……う、うぅ！。あ、あぁ……神、神よ……我を救いたまえ
次元,……っ
ダンテ,ん、んぐっ……！
次元,ダンテ……おめぇは……
銭形,こっちかぁーーーっ！ルパーーン！！
次元,っち、とっつぁんまで来やがった。しかし……
ダンテ,はぁっ……はっ……
次元,一か八かだ──っ！
ダンテ,ぐぁっ……！？
次元,すまねえな、ダンテ！
ダンテ,じ、次元……！待てっ……！
次元,なんとか壁は超えたか、こっちに逃げ道があるかもわからねぇが……。とにかくもう進むしかねえ──！
銭形,ルパーーーン！っとぉ！？
ダンテ,っ、──っ！
レナート,待て、撃つな！
銭形,……ミスターレナート、この方は？
レナート,私が雇っているＳＰです
ダンテ,……、ルパン三世の連れを取り逃がしました
レナート,……そうか
銭形,連れ……銃声……次元大介がこの先にいるんだな！
レナート,引き返しましょう、ミスターゼニガタ
銭形,な……何を言っておられるのです！。……、……んん？
レナート,……悲しいよ、ミスターゼニガタ
銭形,お……ミスターレナート、アンタ……
レナート,この先には何もないと、忠告したのに
銭形,──っ、る……ルパ……っ…………
レナート,…………
ダンテ,……いかがいたしますか
レナート,流しておけ
ルパン,しつけぇなーとっつぁん製の警官はー！。っ！。ふぅ……助かったけども、お前……。確か、この屋敷の記事に乗ってた……。わりぃエレナ。だけど君はレナートの──
エレナ,あなた、ルパン三世よね？
ルパン,え、ああ……泣く子も黙る大泥棒、ルパン三世様よ
エレナ,やっぱり！予告状が届いたって話を聞いてワクワクしてたのっ！。へぇ、思ってたよりもハンサムね……
ルパン,え、しょ、しょうかな～。よく喋る若奥さんだぜ……
エレナ,あなた、腕利きの大泥棒なんでしょう？
ルパン,えっ、そりゃあもちろん！盗むといったものは何でも盗んでみせるぜ
エレナ,その腕を買って、頼みたいことがあるのよ。どーせChristianitymoneyでしょ
ルパン,ぎくぅ……！。バレてるでやーんの……。言うねえ、エレナちゃん……なは、なははは──
エレナ,ここには大金なんてないわよ？
ルパン,ははは……へっ？
エレナ,だから、この屋敷にお金はないんだってば
警官隊,ルパンが近くに潜んでいる、探し出せ！。はっ！
不二子,……。命令無視でごめんなさ～い
レナート,……。……上に逃げたか。こちらレナート。ネズミは地下施設天井を這っているぞ、探し出せ
ルパン,ちぇーなんでぃハズレかよ……
エレナ,ただ、その大金を使ってこの屋敷ではある研究が進められているの
ルパン,ふーん……
エレナ,ちょっとちゃんと聞いてよっ
ルパン,聞いてる聞いてる、──っ！
エレナ,っ！……隠れて
ルパン,向こうの部屋に～
エレナ,はーい、今出るわ
ルパン,隠れられる場所～……机の下くらいしか……
ＳＰ,失礼します
エレナ,あら、エドモンド。なんだかやけに騒がしいわねー
エドモンド,ただいま、この屋敷に侵入者が紛れ込んでいまして
エレナ,……そのお方は何しに来たの？。あら、物好きな方もいるものね……
エドモンド,……何か、異常はありませんでしたでしょうか？
エレナ,今日はちょっと無理そうね……
エドモンド,申し訳ありません。すぐにでも見つけ出しますので……
ルパン,ここだよ、雑用野郎
エドモンド,っ！？る、ルパン三世……
エレナ,っ！。ルパン、なんで！
エドモンド,エレナ様、私の後ろに──
ルパン,おっと、その子をこっちに寄越しな
エドモンド,なに……？
ルパン,人質だよ。早く寄越さねえとこれでボカーン、よ？
エレナ,そ、それって……
ルパン,……
エレナ,……まさか
ルパン,小型爆弾のスイッチさ、ポチッと押せば即お陀仏ちゃん
エドモンド,っ！
ルパン,ほら、早くこっちに来るんだ
エレナ,……エドモンド
エドモンド,くっ……ここは、大人しく従って下さい。必ず、お救い致します……
エレナ,……お願いね
ルパン,…………
次元,くぅっ……せめぇな……。通気口とは情けねえ逃げ方だぜ……。どこに向かってるかは分からんが……おっ。ラッキー、ここからなら出られるか？──っ！。おい……なんだ、こりゃあ
エドモンド,……
ルパン,ぬふふふ、こーんなかわいこちゃんを人質に出来るなんてなぁ？
エドモンド,……要求を聞こう
ルパン,どうやらハズレらしい、探しても探しても出てきやしねぇ
エドモンド,……
ルパン,ということでほい
エドモンド,っ！？
エレナ,きゃあっ！
エドモンド,っ！壁に穴が……！
ルパン,現存するChristianitymoneyをすべて寄越してもらうぜ
エドモンド,……
ルパン,じゃあな雑用ちゃ～ん、ボスによろしく～！
警備隊,ルパンだ、空を飛んでいるぞ！
レナートの部隊,っ──！
エドモンド,撃つな！！エレナ様に当たる！！。……ルパン、三世！
エレナ,っ……うまくやるものね！
ルパン,このくらい朝飯前よ～。先にずらかるぜ次元。不二子もうまくやってくれ……──
不二子,えっ……？。ルパン？逃走って一体……。──あ。いつの間に、後ろに……。レ、ナ……
レナート,……不二子。……。私だ……ルパンの要求はなんだ。…………。それと、無駄な捜索はするな。向こうからアクションがあるはずだ。それまでは、我々から動いてはいけない。……ルパン。…………いや
次元,はぁっ……はぁっ……。こりゃあいよいよマズイぜ……。知っちゃいけねえことを知った報い、ってか。……っ、くぅ……！。ぅお！？ぐぁ、っつぅ……！。っ……、うっ……！。行き止まり……。いよいよ、年貢の納め時か……！。づぁっ──うわああああああああああーー！！！
ルパン,次元、次元……聞こえるか？。……ちくしょう、次元の野郎繋がりやしねぇ
エレナ,捕まっちゃったのかしら……。……。……ルパン、私のこと
ルパン,ん、なんだぁ？
エレナ,っ……、何でもない。缶詰……へえ、これが。あっ、キャビアはないの？
ルパン,そんな大層なもんはありましぇんっ
エレナ,えーっ……
ルパン,ゴミ箱に捨ててあった資料、ちーっとだが読ませてもらったぜ
エレナ,……うん
ルパン,ありゃあ、なんの計画だ？
エレナ,……神のいる世界
ルパン,神……？
エレナ,それを、実現しようとしているの。人の脳を、操るのよ
ルパン,……なんだって？
エレナ,あの屋敷の地下で、研究が続けられているわ。……
ルパン,……それは、一種の集団催眠みたいなものなのか？。人様の脳を弄くって、世界中の人間を信者にしようってか
エレナ,だから、貴方にはこの計画を頓挫させてほしいのっ
ルパン,……いいのかい、レナートを裏切ることになるぜ
エレナ,かまわない……こんな計画、間違ってるわ。ルパンっ！
ルパン,どわぁ、ちょいちょいエレナ～……
エレナ,いいのよ、今日だけだからね♪
ルパン,このままだと俺変身しちゃうかもよ～？
エレナ,せめてものお礼と思ってくれれば……
ルパン,あ、あはは……。物怖じしないのね……。……いや、見返りならあるぜ
エレナ,えっ？。なるほど。それなら確かにいいお金になるかもしれない……
ルパン,お前さんの身代金だってある、それだけありゃあ十分だ
エレナ,……ありがとう、いただくわ
次元,……っ。……う、うぐ……げほっげほっ！。腹の傷が浅くて助かったぜ……。さて、地上に出る場所でも……──あっ！。とっつぁん！。しっかりしろっ……くたばってんじゃねえだろうな、おい！
銭形,……うっ、……
次元,……ふぅ。俺の腹が持つかとっつぁんの息が持つか……考えてる暇はねえか──っ
エレナ,あー、美味しかった！
ルパン,よし、じゃあおねんねしましょうかね～
エレナ,えっ、いいの？うちについて調べなくても
ルパン,おやすみ～、ベッドはそっちよ～
エレナ,お休みなさい～……
ルパン,……効くねぇ、不二子特製の睡眠薬。……さて、ここからは泥棒さんの時間だ
レナート,警官隊は、はい……ICPOの対処は……お願いします。只今、ルパンを泳がせているところです。はい。……はい、承知いたしました。神の御加護があらんことを……。……ふぅ
部下,レナート様！バチカンのネットにハッキング、ルパンです！
レナート,噂をすれば、か。思ったよりも早かったな
ルパン,……おっ、出やがったな親玉が。それで？金は集まりそうなのかい？。……なに？。っ！不二子はどうしたっ。…………。こいつ、俺が計画を知っていると……。……不二子には手を出すなよ。ああ……ん？おい、過保護ってどういう──。って、切れやがった……
レナート,……解析は
部下,ダメです。現在地不明
レナート,大人しく待つしかないか……
不二子,……
レナート,……
不二子,……、……──っぷは
レナート,少しは楽になったかな、済まないね……こんな扱いをして
不二子,だったらこれを外して下さらない？ミスターレナート。えっ……──っ！？
レナート,……っ
不二子,んっ……、……っ！
レナート,つっ！……ふふ、ふはははっ
不二子,……っ！。世界の、救済？レナートは何をしようとしているの……？
エレナ,……んぅ、ん……。ん……あれ、ここ……。……
ルパン,よう、起きたなぁ？
エレナ,あ、そっか……私……
ルパン,……まだ寝ぼけてんの？
エレナ,……ううん。おはよう、ルパン
ルパン,ふぁ～……エレナも手伝ってくれよ、ほら
エレナ,これは、釣りってやつね
ルパン,やったことねえのか？
エレナ,あまり、外には出たことがないのよ
ルパン,…………。……ほら、持ち方はこうだ
エレナ,えっ、あ……
ルパン,それから、こう
エレナ,……。……本当に、魚なんか釣れるの？
ルパン,餌にツナ缶使ってっから大丈夫～
エレナ,ツナって魚よね……
ルパン,細かいことは気にしな──って、ほらほら！
エレナ,へ、きゃあ！な、なんかビクビクしてる！！
ルパン,かかってんだよ、ほら引け引け！
エレナ,へえぇ！？そ、それっ──！
ルパン,おおおお、大物だぜえこりゃあ！
エレナ,……。あ……あははっ、やった……！。え、本当に予告どおり三日後に行くの？
ルパン,正確には二日後な──あーん。……ふぁあ、ふぁふぇふぃはひょうひはいへほお……
エレナ,飲み込んでからでいいわよ。……戦うの？
ルパン,俺は泥棒だぜ？泥棒には泥棒のやり方があるのさ、あーん
エレナ,……。……ルパン、私に何か手伝えることってある？
ルパン,ないね
エレナ,そんな即答しなくても……
ルパン,人質は人質らしく、おとなしくしてるのが一番
エレナ,そう、ルパンが言うなら……
ルパン,……あのさ、ひとつ訊きたいことがあるんだけどよ
エレナ,えっ、なに？
ルパン,……いや、やっぱりいいや
エレナ,えー、なによ～
ルパン,そんなことより飯くったら出掛けようぜ
エレナ,えっ？。ほんとっ！？うわぁ～嬉しい！
銭形,るる……ルパァァァアアン！！
次元・闇医者,っ！？
次元,いててぇ、驚いたら傷がっ……！
闇医者,……信じられん、もう意識が回復しおった
銭形,あれ、ここはぁ……？
闇医者,とりあえず水だ、ガバッと飲みなさい
銭形,がばぁぁぁ～……ぷはぁ……
次元,正にびっくり人間だな、とっつぁんは
銭形,次元……わしは、一体……
次元,胸に深々と、このナイフが刺さってたぜ
銭形,……あっ！そうだ、俺は確かミスターレナートに……。ルパンからもらった札束……
次元,いいのかよ、警察があぶく銭持ってても
銭形,ぐっ……ルパンを逮捕するための資金にしたっていいだろうが！
ルパン,で、これが来たかったとこ……？
エレナ,うんっ、綺麗だわ～
ルパン,ふーん……。大袈裟な子だぜ……
エレナ,澄んだ空に赤レンガの街。ずっと、ずっと憧れてたの……！
ルパン,街に下りてみるか？
エレナ,うんっ。お洒落な街ね～、ほらルパン！
ルパン,お、おい。そんなに走るなよエレナっ
エレナ,あはははっ！
ルパン,ったく……おい待てってばっ
エレナ,ちゃんとエスコートしてよ、もう
ルパン,おじさんをもう少し気遣ってほし～なぁ……。俺の奢りでな……
五右エ門,…………。…………。……何奴。てやー！たーっ！！。……。何者だ、貴様ら。くっ！。自爆か──！。自らの命を捨ててまで……。……、ルパン達になにかが……
ルパン,あちこち回ってちかれた……それにしても……
エレナ,ねえ～、ルパ～ン！
ルパン,元気だねぇあの子は……。まだ俺の知らない何かが……。っ！……もしもし。次元っ！何があった？。とっつぁん！？まさか、捕まったの……？。そうか……。だな、とりあえずアジトで落ち合おう。場所は──。うぉおっ！？突然入ってくんなよびっくりしちゃったもう！。五右エ門、どこから聞いてたの？。あらら～、修行中だったでしょうに……。だーっ！もういきなり解散しかけてど～すんの！。お～いエレナ、そろそろ行くぞー
エレナ,えー、もう？
ルパン,仲間と連絡がとれた。夜までにはアジトに戻るからな
エレナ,そっか……分かったわ。じゃあねみんなー！
子供達,バイバーイ
ルパン,……すっかり仲良しだな、ずっと家にいた人間とは思えないぜ
エレナ,……ねぇ、もうひとつだけ寄り道、していい？
ルパン,ああ、いいぜ
不二子,……
レナート,……。……ここだよ、不二子
不二子,……──っ！なによ、この部屋……！？。巨大な研究室に、人間の脳が、幾つも……
レナート,ふ、ふふふ……。我々Jesuitが、世界を一新するための方舟さ
銭形,次元、どこに行く……？
次元,一度ルパンのアジトに撤退だ。とっつぁんも養生しな
銭形,わしも行くぞっ、つつっ……
闇医者,何を言っとる、絶対安静だ！
銭形,痛み止めがあればなんとかなるっ……！
闇医者,君は特に傷が酷いんだ、これ以上悪化したら今度こそ死ぬぞ！
次元,……だってよ。ゆっくりしてな、ここは多分安全だぜ
銭形,待てッ！レナートがわしを襲った理由が、まだ分かっておらん！
次元,……だってよ。ゆっくりしてな、ここは多分安全だぜ
銭形,待てッ！レナートがわしを襲った理由が、まだ分かっておらん！
次元,……とっつぁん。……あれは、サツがどうこう出来るようなもんじゃねえぜ
銭形,っ！何か見たんだな、次元！？
次元,ああ……あそこには、何かとんでもねえもんが隠されてやがる
銭形,……。それを聞いて、わしが大人しくしていると思うか……？
次元,……けっ。じゃあ、とっつぁんとは一時休戦ってわけだな。……と、いうわけだおっちゃん
闇医者,な、なんだ……？
次元・銭形,痛み止め、あるだけくれ
エレナ,……綺麗ね
ルパン,…………。こんなとこで、よかったの？。そういうもんかね……
エレナ,そういうもんよっ。……私は昔から、人類の祖先はアダムとイヴだと教えられてきた
ルパン,……
エレナ,ルパンはどう思う？私は間違っているの……？
ルパン,俺は無信教だからよく分からねえが、信仰ってのはそういうもんさ
エレナ,…………
ルパン,……あのさ、エレナ。朝に聞きそびれたことがあんだけど
エレナ,……なに
ルパン,お前さん、レナートとはどういう関係なんだ？
エレナ,……あの人は。……──
ルパン,…………。……だけど、お前
エレナ,人として、あり得ない。だって……
ルパン,……。……彼女の違和感。俺の知らない、”何か”ってのは──
エレナ,私は十年前に人口培養された、人造人間だもの
ルパン,──これ、だったのか
レナート,進行のほうはどうだ？。よし……以前のようなヘマはするな？
研究員,ひっ……は、はいぃ！
不二子,……
レナート,おっと。すまないね、なんの説明もなしに
不二子,レナート。貴方は一体……。神、ですって？……ふっ、あっはは！
レナート,何がおかしい？
不二子,いえ、だって経済家のあなたが神だの方舟だのなんてっ……
レナート,聖書の言葉を信じ、盲目的に
不二子,じゃあ、Christianitymoneyって本当にあるのね
レナート,……。そんなもの、計画が完遂した後では紙くず同然
不二子,私が……？。……そんなことが、出来ると思って？
レナート,出来る
ルパン,その、人体実験ってのは……。……
不二子,確か、ニューロンとかいう神経細胞が働いているのよね
レナート,……ここの施設を除いては
不二子,っ！？まさか、これって……
レナート,人間の脳自体を、操るしかない
ルパン,…………
エレナ,…………。完全な計画のはずだった。……でも、パパは一つだけ失敗した
ルパン,……知識を与えてしまった
エレナ,ほんの一瞬だったけど、その一瞬だけで十分。何も知らなかった私が、何もかもを知ってしまった
ルパン,…………
エレナ,だけど、だけどね。そこには愛もあったの。とても暖かくて、明るくて、優しい光……
ルパン,……どうだった？。エレナ……
エレナ,だから、私はこの計画を発動させない。絶対に
不二子,レナート、貴方……
レナート,く、ふっふふ……楽しみだよ、エレナが帰ってくる日が。二日後……世界が、変わる……！
エレナ,……
銭形,ふむふむ……
次元,……
銭形,ここがルパンのアジト……
ルパン,もう使わねえけどな
銭形,なっ！いい場所なのに勿体ない、何故だ！
ルパン,とっつぁんが来たからに決まってんでしょうが！
次元,さっさと話を進めようぜ……
エレナ,そう。多分ジゲンさんを襲ったのは、パパが指揮する部隊の人間
次元,部隊？
ルパン,ひょー、怖い怖い
銭形,ミスターレナートも、訓練を受けていたのか
エレナ,……
ルパン,ルイス・フロイス
エレナ,ニッポンとは、何かと縁深いわね
ルパン,教皇の精鋭部隊が源流か……手強いわけだぜ
次元,その賜物が、お嬢ちゃんってわけか
ルパン,不二子が人質だけど、まあ先攻だわな。で、どうすればいい？
エレナ,私が直接、研究室全体に情報分解プログラムを送れば……
ルパン,そんなプログラムがあるのか？
エレナ,私なら頭の中で構築出来る
ルパン,どっしぇー……
次元,だったら俺たちは、暴れるだけ暴れればいいってことだな
銭形,あまり感心せんが、今回だけはわしも限りを尽くそう
ルパン,おいおい、取引き直前までは大人しくしててくれよ？
エレナ,地下中枢へは、私とルパンで行くのね
次元,おう。ま、お侍さんはまだ来てねえけどな
ＣＡ,Beeforfish?
五右エ門,う、梅干プリーズ……
ＣＡ,uh-huh?
五右エ門,ふぃ、フィッシュプリーズ……。…………。貨物室の斬鉄剣が気になって飯どころではないっ……
ルパン,そりゃそうさ。数百年来の念願が叶うんだからな
次元,二日後、か。それまではゆっくり休ませてもらうぜ……
銭形,そうだな。わしも痛み止めが切れてきやがったいちちっ
ルパン,もう～、ボロボロでくるから～……奥のベッド使ってくれよ
銭形,すまねえな……。……アンタ、エレナ、とか言ったかな？
エレナ,は、はいっ
ルパン,そりゃそうさ。数百年来の念願が叶うんだからな
次元,二日後、か。それまではゆっくり休ませてもらうぜ……
銭形,そうだな。わしも痛み止めが切れてきやがったいちちっ
ルパン,もう～、ボロボロでくるから～……奥のベッド使ってくれよ
銭形,すまねえな……。……アンタ、エレナ、とか言ったかな？
エレナ,は、はいっ。……優しい人なのね。天敵には見えなかったけど？。あはは、忙しないなぁ
ルパン,……エレナ。これが終わったら、どうする気だ？。エレナらしいな
エレナ,その時は、ルパンも一緒だからね
ルパン,え、俺ぇ？
エレナ,じゃなかったら、誰が私を守ってくれるのよっ
ルパン,とは言ったってよ～……。こ、困ったなぁ……
エレナ,ありがとう、ございます
ルパン,……
銭形,……そうか。無理は、しないでくれよ。じゃあな
ルパン,おやすみ～
エレナ,私の力があれば、ちょちょいのちょいなんだから
ルパン,……ちょっと、迷っちゃうな～ドゥフフフ！
エレナ,冗談……けど、本当にどうなるんだろう、私
ルパン,……。……この家、くれてやってもいいぞ
エレナ,えっ、ここを？。ルパン……もう、ルパンルパンルパン～っ！
ルパン,どぅわっ！？よ、よせってよせって隣にとっつぁんが～～！！
レナート,……。……エレナ、もう少しだ。君は、全世界を混沌から救う女神になる。争いのない、完全な世界。そのためだったら、私は……
不二子,……ねぇ
ダンテ,っ！な、なんだぁ？
不二子,あなた、信心深そうな顔全然してないわね
ダンテ,……そうかい？
不二子,用心棒なんでしょ、ミスターレナートの
ダンテ,……
不二子,あなたから見て、どうなのよ。あの男は
ダンテ,……あの人は、俺に心の拠り所を作ってくれた。妻と娘を亡くした俺に、教えを説いてくれたんだぁ……うっ！
不二子,……嫌なこと、思い出させちゃったかしら。……。惨めね……
ダンテ,お前らに計画を邪魔させたりは、しないぃ……！
ルパン,ぐぅ……ぐぅ……
エレナ,ルパーーーーーン！！
ルパン,ぎゃあああああああああ！！な、なんだぁ！？
エレナ,ルパン、大変よ！
ルパン,まさか敵か！？
エレナ,湖でジャパニーズ・サムライが釣りしてる！
ルパン,
五右エ門,……
エレナ,なんて風情のある情景なのかしら……！
ルパン,……五右エ門ちゃん
五右エ門,……ルパン、この娘は？。う、うむ
エレナ,お隣にいても、構わないでしょうか？
五右エ門,……
ルパン,そんな目で俺を見んなよっ
銭形,ムシャムシャムシャムシャ──……
次元,修行の旅はどうだった？
五右エ門,うむ、心の中の邪念は消え失せた……と思う
次元,……
五右エ門,うぅ……この娘が、本当に今回の事件の鍵なのか？
エレナ,お休みなさ～い
五右エ門,ああ……しかと休まれよ
ルパン,……病院に置いてきた方が良かったんじゃねえの？
次元,びっくり人間だからよ、明日には治ってるさ
エドモンド,ああ、すぐに行く
ルパン,……
エレナ,面白そうなの作ってるわね
ルパン,色々仕掛けは施しとかないと……なっ。よーし、どんどん作っちゃお──……っ！
エレナ,……どうしたの？
ルパン,エレナ、奥に隠れてろ
エレナ,っ！分かったわ
ルパン,…………。……出てこいよ、俺らを殺しに来たんだろ？。それに、お前ら数が少なすぎだぜ。おはよう五右エ門ちゃん、よく眠れた？
五右エ門,……気をつけろ、あわよくば自爆するぞ、こやつ等
レナート,入りたまえ
エドモンド,失礼します
レナート,エドモンド、部隊の方はどうだ
エドモンド,はい。明日の取引に向け、最後の調整を──
レナート,違う、君の作戦行動中の部隊だ
エドモンド,っ！？
レナート,不二子の髪に、これがくっ付いていた
エドモンド,っ、しかしレナート様──！。……失礼致しました
レナート,明日を、人類最後の戦いにしよう、ルパン
エドモンド,…………
次元,で、こいつらどうすんだよ
五右エ門,まだ若いな。組織のなかでも雑兵というわけか
エレナ,……
ルパン,かっこいい～
銭形,お前もだぁ！
エレナ,そ、そんなことはっ……
五右エ門,承知した
ルパン,……気にするな
エレナ,う、うん。……
ルパン,勝手に外に出ちゃ危ないだろ？
エレナ,ごめんなさい、ちょっと一人でいたかったの
ルパン,……ああ。……エレナ。さっきのやつらのことは、気にすんなよ
エレナ,うん、分かってる……分かってるつもりだけど
ルパン,……
エレナ,……私ね、自分は中立的な人間だって思ってた。いえ……分かってあげたい
ルパン,エレナ……
エレナ,でも、どうして……？
ルパン,……
エレナ,ルパン……私、私っ……！
ルパン,……誰も見てねえから安心しろ。レナート……お前、もう一つ大きなミスを冒してるぜ
エレナ,なんで、こんなに辛い目に遭わなくちゃ……っ！
ルパン,どうして、この子を一人の人間として育てやがったんだ。……落ち着いたかな
エレナ,うん、だいぶと……
ルパン,……。なぁエレナ。昨日とっつぁんに言われたこと、憶えてるか？
エレナ,私のしたことは正義だったって……
ルパン,ああ。エレナにとっての正義だってある
エレナ,私にとっての……
ルパン,そう。だからさ、気負うなよ。お前さんの正義を、守り切ればいい。その気持ちは、きっと間違ってないからよ
エレナ,私の、正義を……。……うんっ。ありがとう、ルパン
ルパン,じゃあ明日のために、今日は早めに眠るとしますか～
エレナ,そうね。……──っ
ルパン,……え、エレナ。お前さん今……
エレナ,おやすみなさいっ
ルパン,え、えっと……。…………。さて、決戦の日ってやつだな
次元,痛み止めは持ったし、あとは……
ルパン,ていうか、とっつぁんはどこ行っちまったんだ？
五右エ門,銭形なら、明朝ここを出て行った。先に行って準備をしてくると
ルパン,ふーん。まあ期待しときますか。ほいじゃ、準備はいいか？
エレナ,……行きましょう、ローマへ
局長,ゼニガタくんがいなくなって、この局もまた静かになったのう。まったくどこをほっつき歩いてるんだか。そろそろ殉職扱いに……。……ん？。おお、朝から編隊訓練とは感心感心……。んん、そのまま装甲車へ。実に本格的な訓練だな。どこの部隊かな、褒めてやらんと
職員,きょ、きょくちょ～～～！！
局長,なんだ、騒がしい
職員,ゼニガタ隊が無許可で出動しました！！
局長,。じゃあ、今出て行ったのは──！
不二子,……
レナート,……。さあ、不二子
不二子,……──あっ……！。ルパ、ン……
研究員,……では、運び込みます
レナート,エレナとルパン三世を出迎える準備をしよう
エドモンド,全員、配置についたな
次元,……おお、どうだった
五右エ門,討ち入るのは、容易そうだな
ルパン,じゃあ、手筈どおりに
次元・五右エ門,……
ルパン,エレナ、行くか
エレナ,うん、真正面からね
警官隊,……
銭形,いいかお前ら、ルパンの合図があったら突撃だ
警官隊,はっ
銭形,今回の作戦はインターポールには無許可である。覚悟はいいな？
警官隊,はっ。はっ！
庭の見張り,…………
ルパン,…………
エレナ,……。いちいち押さなくても黙って入ればいいのに
ルパン,エレナ、お前は人質
エレナ,あっ……
エドモンド,エレナ様、ご無事で。っ……ついて来い
ルパン,殺気プンプンでやんの……
レナート,──これはこれは、ルパン三世
ルパン,盛大なお出迎えだな、レナート
レナート,それに関してはすまなかった。……そうか
エドモンド,……
エレナ,パパ……
レナート,おお、無事かエレナ
ルパン,感動の再会もいいけどよ、不二子はどうした？
レナート,金のことは訊かないのかい？
ルパン,茶化すな、不二子が先だ
レナート,……エドモンド
エドモンド,はい、……
ルパン,っ、不二子！。不二子に何をしやがった……？
レナート,何もしていないよ。ただ、眠ってもらっているだけだ。君の反応次第では、どうなるかは分からないがね。そうだ。早く解放してあげてくれ
エレナ,……
ルパン,……。そりゃあ……
レナート,……？
ルパン,こっちの台詞だぜ──！
レナート,──っ！？
ルパン,おっ始めるかぁ！
庭の見張り,な、花火が！？。かはっ……！
五右エ門,さて、まずは一人
次元,いっちょ、暴れるぜ──！
警官隊,警部、花火があがりました！
銭形,よぉし出動──！！
レナート,ごほっ、ごほっ……！
ルパン,催眠ガスじゃねえだけ感謝しな！
エドモンド,ルパン──！
エレナ,きゃあっ
ルパン,ほいじゃらほいっとー！
エドモンド,ルパン！どこだ！
ルパン,多分、あるならこの辺……──おっ。大当たり～
エレナ,何この扉！？
レナート,っ！隠しエレベーターだ、行かせるな！
エドモンド,待て──っ！
ルパン,お先に～雑用ちゃ～ん
エドモンド,くっ……こちらエドモンド。交渉決裂だ、殺せ……！。私も援護に向かうっ……！
エレナ,地下に向かってる……ルパン、何で知ってたのっ？。えっ、誰から？
ルパン,地下で眠ってる、俺の天使ちゃんからな
次元,あー……んっ、ぐぅぅ苦え……。水がほしいところだが、そんな余裕はねえな、──っ！。くっ、来やがったか……！
ダンテ,次元、やっぱり計画を邪魔しに来たかぁ
次元,頭を操られるなんざ、まっぴら御免だからな
ダンテ,違う。神だ、神が手を差し伸べてくれるんだ。～～～っふ、ふざけるな──！！
五右エ門,てぁッ！やーッ！！。貴様らの悪事、すべて討ち滅ぼしてくれる──！。っ！これは、糸……。貴様、名は。っ！
研究員,レナート様じゃない、ルパンだ！。ひぃっ……！
エレナ,ルパン、多分最深部よ
ルパン,なに？。よし、その部屋はどこにあるエレナ
エレナ,この先よ、扉のパスワードは記憶済みっ
ルパン,た～のもし～！
レナート,いいか、エレナは絶対に傷つけるな！。エレナ……ルパン三世──！！
銭形,でぇぇぇい！重傷患者相手にこんなもんか！。よし。怪我人を回収した後、北側を援護だ。レナート一派、貴様らの好きにはさせんぞ！
次元,ぐっ……！
ダンテ,うっ……。……相変わらず良い腕だぜぇ
次元,へっ、お前こそ
レナートの部下,っ──！
ダンテ,お前らは手をだすな！！次元は俺が始末する！！
レナートの部下,は、はっ！
次元,……気が合うな
ダンテ,き、きっひひ……
エドモンド,はっ──！
五右エ門,……っ！！
エドモンド,流石に、なかなか捕まらないな
五右エ門,……一つ訊きたい。あの自爆を命じたのは、貴様か？
エドモンド,そうだが、それがどうした？
五右エ門,……
エドモンド,宗教は利用しやすい
五右エ門,くっ、鬼畜が……。貴様だけは、生かしてはおけぬ──！
ルパン,おら～どけどけ～！エレナ様のお通りだぞ～！
エレナ,もー、それやめてよ人を盾にして～！
ルパン,お前さん相手ならだーれも手ぇ出せないからな～
エレナ,そうね、次の扉を抜けたら研究所の中枢よ！そこを右！
ルパン,はいはーいと、おっしゃーここだ！
エレナ,パスワードは……
ルパン,ご開帳～！。ほいと、お邪魔するぜ
研究員,うっ……
不二子,……
ルパン,不二子っ……！。俺は本気だ、急げ
研究員,い、今すぐに……！
エレナ,……分かっててもけっこう、怖いわね……
ルパン,悪いな、嫌な思いさせて
エレナ,ううん、いいよ
ルパン,いいよってお前……
研究員,お、降ろしました
ルパン,お、よーっし。……不二子、不二子起きろ
不二子,っ、うぅーん……ルパン……
ルパン,よお、助けに来たぜ
不二子,来てくれるって、信じてた……
エレナ,あのー、感動のシーンを台無しにするようで悪いんだけど……
ルパン,任せとけ！
次元,くぅ……。相変わらずえげつねえ撃ち方しやがる、しかし……。……ダンテ、お前やっぱり変わってねえよ
ダンテ,っ、何がだ！
次元,お前と再会した時に、気がついたんだ。昔からな……──。撃つ時以外が隙だらけだぜ──！
ダンテ,ぐぁっ……！
次元,チェックメイトだ、ダンテ
ダンテ,……何故俺が、撃たないと思った
次元,お前の三発ずつしか撃たない癖も、変わってねえからさ
ダンテ,……はっ、負けたよ、完敗だぁ
次元,……
ダンテ,さあ、殺してくれ
次元,……ダンテ。神なんてものが本当にいるかは知らねえが
ダンテ,ああ……なあ、次元
次元,なんだ
ダンテ,殺される相手が、お前で良かったよ
次元,…………。最後に戦った相手が俺なんて、とことん救われねえ奴だったな、ダンテ。……あばよ、嫁さんと娘によろしくな
五右エ門,何故、若い命を使った──！。只の道具、というわけか……。っ……狂っている
エドモンド,狂っているのはレナートだ！
五右エ門,戯言を……そのようなこと、拙者がさせぬ──！。でぁッ！
エドモンド,くはっ……！ぐぅぅ……
五右エ門,終わりだ
エドモンド,くっ……ま、待てっ！。私が、私が先頭に立たなければ、Jesuitは──。崩壊し……けい、かく……は……
五右エ門,計画は、拙者らが止める
不二子,……まだなの、エレナちゃん
エレナ,……おかしい、アクセスできなくなってる
ルパン,パスワードを変えられたのか。早く解除しねえと──
エレナ,っ！
ルパン,お出ましか、ついに
レナート,新しいパターンのセキュリティを作らせておいて、正解だったよ
エレナ,パパ……。違う、わ……
ルパン,……
エレナ,こ、これは……。これは、私の意志よ
レナート,エレナ……
エレナ,知っているから。世界中の声を、聞いてしまったから。違う、世界中を欺こうとしているのは私たちよ！
レナート,っ！
エレナ,それをわざわざ、私たちが纏め上げることなんてない
ルパン,お、おいっ
エレナ,止めないで、ルパン
レナート,うっ……
エレナ,だから、もうこんなことは、やめて……お願い。私、パパと二人でいられたら、それだけで、いいから……
レナート,エ、エレナ……
ルパン,……
レナート,今から、普通の暮らしをしろと言うのか？
エレナ,そう。静かに、二人で暮らしましょ
レナート,上の連中が、ただでは済まさない
エレナ,私がパパのデータを、すべて抹消するわ
レナート,……
エレナ,パパと一緒に、見てみたいな……
レナート,一緒に……。……。……エレナ
エレナ,なに、パパ？
レナート,お前のことが、大好きだよ
エレナ,うん……。──っ、え……？
ルパン,っ──、エレナ！！
銭形,よーし、全員集めたな
警官隊,負傷者１２名、すでに最寄りの病院へ搬送しています。了解！。身体に障りますっ。警部も早く病院へ！
銭形,そうもいかん。まだルパン達が帰ってきておらんからな……。ルパン。早くケリをつけて帰って来い……。な、なにぃっ！
エレナ,ぱ、パパ……
ルパン,エレナ──！！
レナート,ルパン！近付くなっ……
ルパン,っ……レナート、てめえ……
不二子,なんてことを……
レナート,おい、始めるぞ。エレナを連れて行け
研究員,は、はいっ！
ルパン,……おい、なんでエレナの言葉を聞き入れなかった
レナート,あの子は、悟り切れていないからさ
ルパン,ちげえな。お前さんは自分の宗教に、娘を殺されたんだ
レナート,宗教が、私の娘を造らせた
ルパン,ふざけた野郎だぜ……
レナート,ふざけてなどいない、それを今から証明する
不二子,……
ルパン,……。どうすればいい。どうしたらエレナを──
研究員,レナート様、準備が整いました
レナート,よし、分かった
ルパン,……っ
レナート,……。神は存在しない。だから、我々は神を創り出す──！
ルパン,っ、よせっ！！
不二子,きゃああっ！
レナート,私の死と……引き換えに、な……
ルパン,レナート、おい！死ぬな！
レナート,あ……あぁ……
ルパン,エレナを助ける方法を教えろ、おい！
レナート,おお、エレナ……。これで……君は、真の……女神、に…………
ルパン,……くそっ
不二子,なに、何が起きてるの……！？
ルパン,っ……！。まさか、レナートの血液が引き金か……！。っ……！……！
次元,ルパンッ！どうなってやがる！
五右エ門,これは一体……
研究員,ひ、ひええ！！
ルパン,レナートは死んだ、エレナは……もう目を覚まさない
次元,……おいおい
五右エ門,ルパン、貴様がついていながら何を……！。……くっ
ルパン,……──！！。エレナ、絶対にこのまま死なせない──！。……っ！……──っ！？
次元,どうしたルパン！
不二子,……え、これって
ルパン,っ、エレナ……？
五右エ門,これは、一体……
次元,パソコン側から、言語を飛ばしてるのか？
ルパン,……
不二子,見えてる、見えてるわよエレナちゃん！
ルパン,っ！それだエレナ！
次元,もう時間がねえぜ……！
ルパン,なんだ、早く言え……！。…………
不二子,……え
次元,……五右エ門いいか。俺は向こう、お前はあっちだ
五右エ門,承知──！
ルパン,待て、お前ら
次元,ルパン！！
五右エ門,ルパン、何故止める！
次元,そうだ、考えてる暇なんてねえだろうが！
ルパン,エレナの言葉を、聞いてからだ
次元,ルパン、てめぇは……！
ルパン,……。……そうか。それが、お前さんの……。……
次元,おいルパン！
ルパン,……。……あ～れ、しばらくは顔ださねえんじゃなかったの？
次元,……おう、そうだったかな
ルパン,コーヒー淹れるか？
次元,いや、いい。……
ルパン,……
次元,……どうも、未だに納得できねえ
ルパン,五右エ門の野郎、俺まで殺そうとしてたもんなぁ
次元,ルパン
ルパン,ああ、すまねぇ
次元,……お前らしくもねえ。何故、あの子を撃った
ルパン,……エレナが、そう願ったからさ
次元,……おい、どこ行くんだ
ルパン,ちょっとそこまで。……。世界は、何も変わってない。今までどおり、カジノも経営してる
ディーラー,お客さん、当たりだよ
ルパン,ああ……。ふっ、かもな
おっちゃん,おかげでタダ酒飲めてんだから、女神様には感謝しねえと
ルパン,……エレナは、こうなることを知っていたんだろうか。どこまで、あの子は想定していたんだろうか。……ふぅ。……。……まあ、どうでもいいんだけどよ。……。……フランスの夜景も、なかなか綺麗だぜ。たとえ造られた存在でも、彼女は紛れもなく──。──なあ、エレナ