奴隷,はぁ、はぁ……
魔物,待てぇーっ！！
奴隷,はぁっ、はふっ……
魔物Ａ,チッ、見失ったか
魔物Ｂ,まだ遠くには逃げていないはずだ！探せ！
奴隷,……
魔物Ａ,他の奴らと合流するか
魔物Ｂ,あぁ。確か他の班には、足は遅いが鼻のいい奴がいたな
奴隷,どうしよう……。きっと、このまま捕まっちゃうのね……それならいっそ……。怖い…けど…っ。～っ！。！？。……？
魔物Ａ,いたか！？
魔物Ｂ,いない…もしかして、ここにはいないのか
奴隷,えっ。だ、誰？。…っ、私の心を読めるんですか。お願いっていうのは…？。無理です。私は今追われているんです。は、はい。そうだと思います…。……。右ですね
目に砂埃が入ったのか、魔物達は,うわっ
奴隷,は、はい！
遅れて、魔物のどちらかが,あっ
魔物Ａ,いたぞ、追えーっ！
奴隷,～っ！。あっ！？。これは…祭壇？
魔物Ａ,いたぞ、捕まえろ！
奴隷,あっ！？。これ…ですか！？
魔物Ｂ,覚悟しろ、この…っ！
奴隷,えいっ！。！？
魔物Ａ,な、何だ！？
天界の使い,後はこの私が貴方をお守り致します、お嬢様。お嬢様、ナイフを
奴隷,は、はい…。あ…っ
天界の使い,貴方の小さな手に、その鎖は痛々しい。その様な戒めは解いて、貴方は自由を掴むべきでしょう
魔物Ａ,何だ、貴様は！
天界の使い,私は天界の使い。この方を守護し、奉仕する者
魔物Ｂ,よくわからないが、俺らの邪魔をするならブッ殺すぞ！
奴隷,危ないっ！！
天界の使い,おやおや…仕方ありませんね
魔物Ａ,が…っ！
魔物Ｂ,なん、だと…
天界の使い,当然の報いです。ご無事で何よりです、お嬢様
奴隷,あ…っ。たたっ、助けて頂き、ありがとうございました！！何とお礼を申し上げていいのか…
天界の使い,そんなに畏まらないで下さい、私の方が恐縮してしまいます
奴隷,いえっ、貴方は恩人ですから！
天界の使い,当然のことをしたまでですよ
奴隷,何かお礼をしたいのですが…
天界の使い,お礼などとんでもない。先ほども申した通り、私は当然のことをしたまでですよ、お嬢様
奴隷,あのっ。わ、私、お嬢様なんて大層なものじゃ…それに私を守護し奉仕するっていうのは…
天界の使い,あぁ、説明が遅れておりましたね。度々、申し訳ありません
奴隷,あ、いえっ。それよりどういうことか…きゃっ
天界の使い,説明をお急ぎになるお気持ちはわかりますが…まずは御御足の治療を先に致しましょう。自然治癒などはお勧めしませんね。菌が入ってはいけませんからね
奴隷,……。はい…
天界の使い,くすぐったくありませんか？
奴隷,い、いえ。大丈夫です。何から何まで、ありがとうございます
天界の使い,いえ。私は貴方に奉仕する者ですから…あ、この説明がまだでしたね
奴隷,私に奉仕…って、どういうことですか？
天界の使い,そうですね、一言で言えば…天命ですね
奴隷,てん…めい？
天界の使い,貴方は私の声を聞き、私を封印から助けて下さった。ですから私は貴方にご奉仕する、そういうことです
奴隷,でも助けて頂いたのは、私の方もですし…
天界の使い,それは、私には貴方を守る義務があるからですよ
奴隷,？？？
天界の使い,難しく考える必要はありません。これからは…私が貴方に、ご奉仕させて頂きたいのです
奴隷,私に…貴方が？
天界の使い,はい。貴方の側に仕え、貴方が笑う時、喜ぶ時、楽しむ時…その時を貴方と共有したいのです
奴隷,……。……。泣く時は？。辛い時、苦しい時は――
天界の使い,この私が、貴方を泣かせはしません。辛い思いからも苦しい思いからも、私がお守りすると誓いましょう
奴隷,……。私を、守って下さい…
天界の使い,それが貴方の願いならば。こちらです。今日からこちらが、お嬢様の住まわれる屋敷となります
奴隷,屋敷…？
天界の使い,失礼。このままでは見えませんでしたね
奴隷,…わぁ
天界の使い,どうぞお入り下さい
奴隷,あの、天界の使いさん…
天界の使い,あぁ。私のことは執事、とお呼び下さい
奴隷,執事さん？
執事,敬称は省いても宜しいのですが…お嬢様の性格上、難しいかもしれませんね
奴隷,えっと執事さん。このお屋敷を、私と執事さんの２人だけで使うんですか？
執事,いえ。他にも３名、私の使い魔がおります。その者達が使用人の役目を果たします。只今帰りましたよ。姿を現して下さい。皆さん、彼女は今日から私どもが仕えるお嬢様です。挨拶して下さい
犬男,これは失礼した。俺は犬、どうぞ宜しく
猿少年,猿です、仲良くしてね～♪ウキー
雉娘,私は雉でーす。宜しくね、お嬢様
奴隷,あ、その…。よ、宜しくお願いします、皆さん
執事,雉、お嬢様の湯浴みの世話を頼みましたよ
奴隷,え、えぇっ！？ゆ、湯浴みの！？
雉娘,そりゃ女は私だけですしー。ささ、浴室はこっちですよー
執事,ではお嬢様、後ほど
奴隷,あ、あのっ！？
雉娘,さぁお嬢様ぁ、入りましょーかっ！。体を洗わせて頂きまーす。痒いところありませんかー？
奴隷,だだっ、大丈夫ですっ！
雉娘,そんな緊張しなくていいのにー、お嬢様ったら可愛らしいんだからー
奴隷,あ、あのっ
雉娘,？何ですかー
奴隷,雉さんは納得されているんですか…わ、私のような、小汚い奴隷に仕えるなんて……
雉娘,していますよ
奴隷,ど、どうしてですか…？私なんか…こんなことして貰える身分じゃないのに…
雉娘,んー。確かに私はお嬢様のことよく知りませんよ。でも、私達が仕えるお嬢様だと執事が言っているんだから、それに従うまでです
奴隷,……。むふっ
雉娘,体洗い終わりましたよー。ささ、湯船に入りますか
奴隷,あ、は、はいっ！。はふぅ…
雉娘は,ごゆっくり
奴隷,なんか……。私…本当にここでお世話になっていいのかなぁ……
雉娘,お嬢様、そろそろ上がらないとお体に悪いですよー
奴隷,は、はい、すみません！
雉娘,いえいえ、謝ることじゃありませんよー。平気ならもうちょっと入ってても
奴隷,いえいえ、上がります！お風呂掃除が押しちゃいますものね！
雉娘,そんなこと気にしなくていいのにー。あと…
奴隷,？
雉娘,いくら女同士でも、前、隠さないと
奴隷,あ…っ、し、失礼しましたーっ！！
雉娘,フフ…もうお嬢様ったらー……
奴隷,ううぅ～、恥ずかしいよぉ…。…あれっ
雉娘,あ、汚れていたので代わりのものをご用意しましたよー。ほら、これ！
奴隷,…っ、こ、これは…！！。む、む、無理ですっ！着れません！！
雉娘,あらー、お好みじゃありませんでした？
奴隷,そうじゃなくてっ！ど、ドレスなんて、私には不釣り合いでっ！！
雉娘,そんなことないですよー？お嬢様のような方にこそ似合うと思います
奴隷,でも……
雉娘,執事が悲しみますよー。自分のチョイスが悪かったのか、って
奴隷,…執事さんが？
雉娘,そ。このドレス、執事が選んだんですよー
奴隷,………。着ますっ！
雉娘,あらそうですかー、良かった♪
奴隷,で、でも、着方がわからないので……
雉娘,はいはーい、お手伝いしますねー
犬男,夕飯、あとは盛り付けるだけだぜー
猿少年,ウキー、お嬢様のお口に合うかなぁ
執事,犬の料理で駄目なら、どうしましょうかね
雉娘,お嬢様が湯浴みを終えられたよー
猿少年,おっ
雉娘,お嬢様、ホラホラ
奴隷,～っ、やぁ、いやぁ！！
執事,？。雉、乱暴はよしなさい。お嬢様、どうなされましたか？
奴隷,だ、だって…
雉娘,もーっ。ほら、さっさと姿見せる！
奴隷,きゃーっ！
犬男,へー、見違えたな
猿少年,お嬢様、可愛い！
奴隷,そ、そ、そ
執事,お嬢様
奴隷,わ、わ、執事さん…
執事,奥ゆかしいお嬢様は、どのドレスなら着て下さるか悩みましたが…とてもお似合いで、選んだ甲斐がありました
奴隷,え、選んで下さって…ありがとう、ございます
執事,私の方こそ、お嬢様が私好みのドレスを着て下さったことに感謝を申し上げたい位です
犬男,おーい、飯は食わんのですかー？
奴隷,は、はひっ！頂きますっ！。……
犬男,どうしたお嬢様、食わないんすか
猿少年,だからカレーはやめとけって言ったじゃん
犬男,何だとー。俺は庶民派なお嬢様のお口に合うメニューを考えてだな
奴隷,あ、いえ、その。大好きです、カレー…年に一度食べられるかどうかくらいのご馳走ですよね
猿少年,いや、そんな、たかがカレー…むぐっ
執事(黙りなさい猿),何か気になることでもございますか、お嬢様
猿少年,むぐー、むぐー
奴隷,そ、その…皆さんは召し上がらないのですか？
執事,我々は後で頂きますよ
奴隷,あのぅ、そのぅ
執事,？
雉娘,あ、わかったー。自分一人だけ食べるのに気が引けてるんでしょー
奴隷,は、はい
執事,気になさらないで下さいお嬢様、我々は使用人ですから
犬男,カーッ。執事は鈍感で駄目だねぇ、ヤレヤレ
執事,鈍感？私が？
犬男,お嬢様はお一人で食べるのが寂しいんだろ
執事,寂しい？我々がいるというのに？
猿少年,見られてたら食べにくいだろ。バカ？
執事,…そうなのですか、お嬢様
奴隷,は…はい。皆さんと一緒に食べたいです…駄目ですか？
執事,ふむ…
その後執事は,使用人が一緒に食事を摂ってもいいものか
猿少年,サラダをカレーにぶっこみ～♪ウキキッ
犬男,あっ猿テメェ！俺が綺麗に盛り付けたのを一瞬で台無しにしやがって！
雉娘,トマトきらーい。執事、食べてー
執事,了解を得る前に私の皿に乗せないで下さい。お嬢様、大変見苦しい所をお見せしてしまい…
奴隷,ハフッ、ハフッ
雉娘,お嬢様ー、そんなにがっつかなくても大丈夫ですよ
奴隷,ハッ！た、大変見苦しい所を…
犬男,ハハッ、美味そうに食べて頂いて、作った側としては嬉しいっすよ！
猿少年,お嬢様、カレーにはバナナジュースが合いますよー。はい、どうぞ！
雉娘,お嬢様、お代わりお持ちしましょうかー？
奴隷,…っ
執事,お嬢様？
奴隷,皆さぁん
執事,お嬢様！？どうされました、どこか痛むのですか！？
奴隷,違うんです…。私…本当に、ここにいていいんですか…
執事,…えぇ。勿論ですよ、お嬢様
奴隷,グスッ、ごめんなさい、ごめんなさい執事さん
執事,何を謝ることがあるのですか
奴隷,だって執事さん、私を泣かせないって誓ってくれたのに…私、バカだから
執事,本当にこれは予想外ですよ
犬男,そんな気に病まないで下さいよお嬢様、今日から俺らがあんたの居場所だ
猿少年,本当良かったよ、執事の連れてきた人が、あなたのような方で
雉娘,そーね。お嬢様になら気持ちよく仕えることができそうだわ
奴隷,ありがとうございます、ありがとうございます…グスッ
執事,こちらこそ、感謝しているのですよ。お嬢様
奴隷,わ、私、執事さんの封印を解いたけど...他に何もしてませんし
執事,いいえ。私とお嬢様が巡り会えた…その運命に、私は心から感謝しているのです
猿少年,媛～
使用人の中で最も幼い猿少年は、彼女のことを媛,ひめ
媛,どうしたんですか、猿さん？
猿少年,庭に花の苗木を植えようと思ってるんだけどさぁ。女の子のセンスを参考にしたくて
媛,私のセンスで良ければ
犬男,おっ、お嬢様！いいねぇ～、女の子と花の組み合わせは。癒されるなぁ
雉娘,あんた、私が花飾りしてても何も言わないじゃないのさー
犬男,そりゃお嬢様と花の組み合わせは可憐だけど、お前はケバ…ゲフォッ！！
雉娘,ふんだ。お嬢様ー、後で女子会開きましょ♪
媛,あ、あはは…。皆は使用人っていうより、お友達みたいだからなぁ。執事さん、おやつの用意中ですか？
執事,えぇ。今日は庭で採れたハーブの紅茶と、クッキーをご用意するつもりです
媛,うわぁ、紅茶とクッキーだなんて貴族みたい！
執事,お嬢様も、この屋敷の主人なのですから
媛,私もお手伝いします！
執事,いえ、お嬢様にそんなことさせるわけには…
媛,いいんですよ。その代わり、執事さんもご一緒して下さいね
執事,…ふふ。かないませんね、お嬢様には
媛,美味しい～。サクッという食感と共に、口の中でぱらぱら砕けて甘さが広がって。クッキーと出会った時の感動は、今だに忘れません！
執事,それは焼いた甲斐があるというものです
媛,美味しかったぁ。そうだ執事さん、この後時間あります？
執事,片付けがありますが、その後でしたら時間は作れますよ
媛,それじゃあ花を植えたので、庭園を一緒に散歩しませんか！
執事,えぇ、よろしいですよ。ではすぐに片付けますので、少々お待ち下さい
媛,私の部屋からよく見える位置に、チューリップの花壇を作って頂いたんです
執事,おや、お嬢様はチューリップがお好きでしたか
媛,好きというか、名前を知ってる花があまり無くて…
執事,チューリップの花言葉は思いやりです。お嬢様に相応しい、優しい花ですね
媛,詳しいんですか？花言葉
執事,いえ。私もチューリップが好きなので
媛,まぁ
執事,また、チューリップは色ごとに分かれた花言葉もあるのですよ
媛,へえぇ。私はピンクが一番好きですね
執事,ピンクのチューリップの花言葉は愛の芽生えです
媛,まぁ。チューリップの見た目通りの、可愛らしい花言葉ですね。執事さんの好きな色は？
執事,私は白ですね。花言葉は不吉なのですが…
媛,どんな花言葉です？
執事,失われた愛
媛,まぁ
執事,花を見る目が変わりましたでしょうか？
媛,いいえ。花言葉がどうあれ、白のチューリップが可愛らしいことに変わりはありませんもの
執事,ふふ、そうですか
媛,ところで、ずっと聞こう聞こうと思っていたのですけど
執事,どうされましたかな？
媛,あの。私が初めて来た時、このお屋敷は見えなかったじゃないですか
執事,あぁ。この屋敷は私達の魔力によって、入念に隠されているのですよ。平原も森の中から繋がっている異世界に存在していて、普通はこの場所に辿り着くことすらできない。迷いの魔法と、異世界への扉と、透明化の魔法。三重の仕掛けがされているお陰で、お嬢様も安心して生活できるでしょう
媛,はい。あの、何で何も聞かないんですか？
執事,何も、とは？
媛,私が追われていた理由です。気にはならないのですか？
執事,ならない…と言えば嘘になりますが。私達は、あの世界との関わりが薄いのです。ですからお嬢様が追われていた理由が何であろうと構わない…という所でしょうか
媛,それは例え、私が罪を犯していたとしても…？
執事,お嬢様は悪人ではないでしょう
媛,っ！こ、心を読みました！？
執事,いえ。何となく、です。それに…。貴方を守る、と約束したではありませんか
媛,……。…いつか、話します。それまで…私の覚悟ができるまで、待っていて下さい…
執事,待ちますよ、いつまでも
犬男,お嬢様
媛,は、はい！
犬男,あ、ごめんな驚かせて。至急知らせなきゃならんことが起こって
媛,至急？どうしたんですか？
犬男,誰かがこの屋敷に近付いてきてる。こちらが張り巡らせた仕掛けをかいくぐってな
媛,！
犬男,その内、屋敷にやってくるかもしれねぇ。何があるかわからねぇから、お嬢様は屋内に入ってた方がいいんでないのか
媛,……。わかりました、部屋に戻ります。…あの、もし私のことを聞かれても、知らないと言って下さいませんか？
犬男,はいよ。適当に誤魔化しておく
執事,…何の御用ですかね？
術師,失礼。人里から隠れて生活を送る君らにとって、我々は招かれざる客だったな
猿少年,実際、招いてないからね
悪魔,悪かったな。けど、こっちも切羽詰まっててな
犬男,ふぅん。用件は手短に頼むぜ
媛,……
術師,我々が探しているのは、逃げた奴隷の小娘だ
雉娘,全く心当たりがないわねー
猿少年,僕らは、この屋敷の者以外とは極力関わりを避けているんだよね
犬男,逃げた奴隷が、この屋敷を見つけられるわけねーだろ
術師,…ふむ。知らないのなら仕方ないか
悪魔,ホントか～？嘘ついてんじゃねえだろうな
執事,嘘などつきませんよ
悪魔,…その奴隷を探してらっしゃるのは、魔王様だぜ
執事,！
犬男,はっ？
猿少年,魔王？
雉娘,何だって…
媛,……
悪魔,いくらこの屋敷のあるのが魔王様の統治外で、あんたらはこっちの世界と関わりが薄くても、魔王様くらいは知っているだろう
執事,そうおっしゃられても、私どもにはわかりません。お帰り下さい。我々はそちらの世界と関わる気は一切ございません
悪魔,そうか…
媛,……
術師,そうだ。帰る前に一つ聞いていいか？
執事,何でしょうか？
術師,あんたら、天界の住人だよな？
執事,…そうですが
媛,…？
術師,逃げた奴隷はな…天界の住人の血を引いているんだよ
執事,…そうなのですか
術師,話はそれだけだ。また来るかもな…ハハハッ！！
媛,……
執事,お嬢様、もう大丈夫ですよ。彼等はこの世界から抜けました
媛,執事さん…あの人達、また来るでしょうか
執事,…恐らくは
媛,……
執事,ご心配なく。只今、使用人達で隠し部屋を片付けております。向こうが多少強引な手段を使ってきても、お嬢様の姿さえ見つからなければいずれは…
媛,執事さんは、怖くないんですか？
執事,はい？
媛,魔王を敵に回すかもしれないと知って…怖くないんですか？
執事,そうですね…怖くない、と言えば嘘になりますが。私が怖いのは魔王そのものではなく、お嬢様の身の安全が脅かされることです
媛,執事さん…私が魔王に追われている理由、気になりませんでしたか？
執事,…えぇ。気にならないと言えば嘘になりますね
媛,私、色んな魔物の血を引く混血種なんです
執事,ほう…
媛,でも…魔王はそんな私の体に目をつけたんです
執事,混血種の体に…ですか？
媛,はい。魔王の子を産ませる為、らしいです。魔王の血筋というのは凄いらしくて…私に混じっている色んな魔物の力を引き出した子供を産ませることができるらしくって
執事,それで逃げて来られたのですね、お嬢様
媛,はい。…それで、話には続きがあって
執事,？
媛,魔王の子は胎児の頃から既に凄まじい力を秘めているらしく…強靭な肉体を持つ母体でないと、魔王の子は…
執事,思い出しました…聞いたことがございます
媛,奴隷は最下層の身分…私、自分は永遠に虐げられるものだと諦めていました。でも、そんな惨い死に方だけは嫌ですっ！！。私、怖いんです…もし捕まれば、私は魔王の子を――
執事,そんなことはさせません。あの時の口付けに誓って、例え相手が何者であろうと、貴方を渡しはしません
媛,…でも、執事さんの身に危険があるのでは。やっぱり、ご迷惑をかけるわけには…
執事,危険など承知のこと。承知の上で貴方を守ると誓ったのです。私は命に代えても、貴方を守ってみせます
媛,…執事さん
執事,はい、何でしょう
媛,今晩は――私の側にいて下さい
執事,…お嬢様、ご心配されずとも大丈夫ですよ。寝込みをいきなり襲われる恐れはありません。この世界に誰かが足を踏み入れた瞬間、我々は察知し――
媛,それでも…。怖いんです…側にいて下さい
執事,…承知しました。今夜は私が寝ずの番を致しましょう
媛,ごめんなさい…
執事,いえ。お嬢様の安眠をお守りするのも、私の務め
媛,違う、そうじゃないの…。私は、貴方を――。…私を、守って下さい
執事,それが貴方の願いならば。お嬢様、白湯です
媛,…執事さん
執事,何でしょう
媛,手を、握って下さいませんか…？
執事,えぇ。…ご安心下さい、お嬢様
猿少年,ここが隠し部屋だよ、お嬢様
犬男,一応掃除はしたけど、生活するにはやっぱなぁ…
媛,いいですね、ここなら安心です
雉娘,…本当にここでいーの？
媛,以前いた所より立派なお部屋です！
犬男,そっか。不便があったら何でも言ってくれ、できる限り叶えるから
執事,お嬢様、これを
媛,これは…
執事,勝手ながら、花を生けさせて頂きました。これで部屋の景観も良くなるかと思いまして
媛,…ありがとうございます
猿少年,あれー？媛、そんなに花好きだったっけ？
媛,はい、好きになりました。色々ご迷惑おかけしますが…皆さん、宜しくお願いしますね。スリルありますねぇ
執事,楽しんでる余裕などありませんよ。こちらはヒヤヒヤです
媛,ふふ、ごめんなさいね。でもどうしてここが目をつけられているんでしょうね？
執事,天界の者は仲間意識が強いと言われております。ですから同じ天界人の血を引いているお嬢様を庇っている、と読んでいるのかもしれません
媛,なら、他にいらっしゃる天界の方々も疑われているのでしょうか
執事,どうでしょうね。まず天界を離れている天界人自体がそうそうおりません
媛,そ、そうなんですか。あ、なら何で執事さんは天界を離れられているんですか？
執事,貴方に奉仕する為ですよ、お嬢様
媛,まぁ
執事,お嬢様は気にはならないのですか。ご自分に混ざっている天界人の血のことが…
媛,前にも言った通り、私は混血種ですから。天界人の血も、その中の一つですよね
執事,…そうかもしれませんね
媛,あ、でも。執事さん達と同じ種族の血が混ざっているのは嬉しいですよ
執事,……。…違う。貴方の血は、もっと尊い……
媛,え？
執事,いえ。それより紅茶のお代わりはいかがですか？
媛,頂きますっ。出来た。あったかマフラー！
執事,お嬢様
媛,きゃあぁ！？
執事,…？失礼致しました、出直しましょうか
媛,いえいえっ！入って下さい！
執事,では…失礼します
媛,待ってました、執事さん！。これ、執事さんにプレゼントです！
執事,マフラー…私にですか？
媛,これから寒くなりますから…あっ、気に入らなかったら犬さんか誰かにあげても
執事,まさか。お嬢様が私の為に編んで下さったものが、嬉しくないわけないでしょう。暖かいです。これは重宝しますね
媛,寒くなったら、花も枯れてしまうのでしょうか
執事,そうですね。そして雪が降り花壇を埋めてしまいます
媛,枯れる前にもう一度、庭園を散歩したいですね
執事,そうですね…魔王の使者が来なくなりましたし、そろそろ出ても大丈夫かもしれませんね
媛,本当ですか？
執事,万が一やって来たとしても、この世界の入り口から屋敷までそれなりに距離がありますので、お嬢様が隠れる時間は十分にございます。…勿論、用心するに越したことはありませんが
媛,でも、私も大丈夫だと思います。そろそろ、外に出てみたいです
執事,では他の者にも伝え、外出準備をして参ります。少々お待ちを
媛,以前より冷えてきましたね。…
執事,？。では少し散歩しましょうか。今、犬がアップルパイを焼いておりますので、散歩後にティータイムでも
媛,わぁ、いいですね。アップルパイってサクサクした食感がクセになりますよね
執事,猿は林檎をそのまま食べる方が好きなようで、摘み食いをして犬に叱られていましたね
媛,あはは、猿さんらしいですね
執事,そしてですね…。――っ！！
媛,えっ！？。し、し、ししし執事さん！？
執事,クッ、油断しました
媛,え…？。っ！？。えっ！？
術師,ようやく姿を現したか。全く、ただ潜んでいるのも楽ではなかったぞ
悪魔,やっぱりテメーら、隠してやがったんだな
執事,気配を完全に消して屋敷周辺に潜むなど…まさか、地上の方々にそこまでの芸当ができるとは思っておりませんでしたよ
術師,天界の奴はやっぱ傲慢だな。お前達が見下している、地上に住む者に欺かれる気分はどうだよ？
執事,えぇ。最悪です
悪魔,ケッ。見下していることを否定すらしねぇ。その娘を渡して貰おうか
執事,お断り致します
術師,痛い目に遭いたいか
執事,望むところです。お嬢様の居場所が知られた以上、貴方がたには口封じの必要がありますのでね。お嬢様、屋敷の中へお逃げ下さい。ここは私が…
術師,させるか！
媛,っ！
執事,…仕方ありませんね。お嬢様、そこから動かないように
術師,ハァッ！
執事,はっ！
悪魔,さっすが天界人、芸達者だねェ！！そんじゃ、コイツはどーよっ！？
執事,！
悪魔,そんじゃ、これはどーよっ！？。オラアアァァ！！
術師,ハアァッ！
執事,くっ！。…っ
媛,執事さん！
術師,行くぞ悪魔、こいつを倒し魔王様の願いを！
悪魔,あぁ、こいつに邪魔はさせねぇ！
執事,くっ。――っあぁ！
媛,執事さん！！
悪魔,よし。あとは…
媛,！！
悪魔,手間かけさせやがって…さぁ、国の為に来い
媛,い、や……
執事,させるか…お嬢様……
媛,執事さん！
術師,お前は寝ていろ！
執事,――っ！！。くっ、お嬢様…
媛,…執事さん、今までありがとうございました
執事,お嬢、様？。お嬢様！いけません、それは――
媛,もう他に手段はないんです。執事さんに生きていて欲しいから
術師,自害か！？させるな！
悪魔,くっ…
媛,執事さん。――大好きでした
執事,――！。お嬢様あぁ――っ！！。っ！！
悪魔,上空だ！
雉娘,間一髪！あーヒヤヒヤしたー
媛,雉さん…
執事,全く…遅刻は厳禁ですよ
猿少年,ウキー、わっり！こいつらの気配は察知してたけど、こいつら、ここまでの道にも罠を仕掛けてやがって！
犬男,さて、俺をこん中に運ぶ番だぜー
雉娘,アンタ重いから、イヤー
犬男,んだとコラ！俺は飛べねぇし木にも登れねぇから仕方ねぇだろ！
雉娘,はいはい。高くツケとくよー
猿少年,数ならこっちが有利だよ。まだやるつもりか？
悪魔,数だけ揃えて何になるよ。テメーら、その執事ほど強くねぇだろ！
雉娘,まぁねー
術師,大人しく降伏しろ、そうすればお前達の命は…
犬男,ハァ？何でお前達みたいな卑しいのに命乞いしなきゃならねぇんだ？
術師,何だと。死にたいのか
執事,こちらの台詞です
犬男,コレも何百年ぶりだろうな。お前ら、やり方忘れてねぇだろうな？
猿少年,まさかー。本来の姿を忘れるわけないじゃん
雉娘,ここまでしておいて負けないでよ、執事
執事,お任せ下さい。貴方がたの力は、きちんと受け取ります
術師,何だかわからんが、させるか！
悪魔,ゲッ。何だと…
犬男,これぞ俺らの真の姿！
猿少年,我らは天界の使いを守護する者！
雉娘,今、擬人化の魔法を一時解除する！
媛,何、あれ…
執事,この剣こそが３人の真の姿…普段は３つの使い魔に姿を変えていますが。無駄ですよ。この剣は魔法効果を打ち消す盾にもなる
悪魔,クッソ！。そんなデケェ剣、テメェの細腕で…
執事,扱えますよ
悪魔,っ！
執事,彼らは私の使い魔。剣となっても、私の手足としての力を発揮してくれるのです
術師,反則だろ、それは…
執事,あぁ。地上の方々には反則に感じるのですね。終わらせて頂きます。――っ
術師,あ…
悪魔,っ
媛,え…っ
魔王,…ふむ、見事な剣だ
執事,…魔王ですか？
魔王,いかにも。勝手ながらこちらの世界に入らせて貰ったぞ、天界の者よ
執事,魔王と言えど、不法侵入は許せませんね
魔王,まぁ待て。我は戦いに来たわけではない
執事,戦わず降伏しろということか。お嬢様を貴様に渡しはしない
魔王,ふぅ。我もその娘を必要としているのだ
執事,それはお嬢様の意に反します。何より、お嬢様に貴様の子など産ませるものか
魔王,なら。子を産ませなければ譲ってくれるか？
執事,…何だと
媛,はい…？
魔王,もう一度言う。我はその娘に子を産ませるどころか、一切手出しはしない
執事,…何のつもりだ
魔王,そもそも、どこからその様な話が出てきたのだ。我は元より、そんなつもりはない
媛,えっ。ご、ご主人様が話しているのを偶然…
魔王,なるほど。つまりお主の主人の妄言を真に受けたということか
媛,妄言…えっ！？
魔王,魔王自らが奴隷を見初め、買い取るとなっては、その様な誤解が生まれるものか。心外だな
執事,だとしたら、貴様はお嬢様に何をするつもりだ？
魔王,お主、天界を離れているのか？
執事,…えぇ。天界を離れ３００年になる
魔王,…そうか。お主が、天女の執事か
執事,…
魔王,３００年前――この世界は今以上に荒れ果てていた。そこで天界より、この世界を救済すべく、１人の女が執事を伴って降りてきた。それが、天女だ
媛,じゃあ、執事さんは…
執事,…えぇ。天女様に付いて、私はこの地上へ降り立ちました
魔王,天女の祝福により、作物は実り、死病は鳴りを潜め、世界には祝福がもたらされた
執事,あの方は、この世界を想っておいででしたからね
魔王,あぁ。天女がいなければ、世界は滅んでいただろう
執事,…そんな天女様を。貴様等、地上の者は裏切った！最悪の形で！！
魔王,…
媛,裏切った…？
魔王,天女は地上の女には持ち得ない神秘性を秘めた、美しい女だったと聞く。時の権力者達は天女に欲情し――陵辱した
媛,！！
執事,天女様は心を壊し、そして亡くなられた。私は天女様を守りきれず、地上の者らによって封印された。だが封印されている間も、貴様等地上の者への憎しみは収まらなかった
魔王,…天女の祝福を失った世界は、再び荒んでいった
執事,全て自業自得というものだ
魔王,天女を率先して陵辱したのも、お主を封じるよう部下に命じたのも、我の先祖だ
執事,貴様は天女様を汚した者の子孫だ。天女様の次はお嬢様を奪って、何をしようと言うのだ
魔王,我は、天界に許しを請うた。天界の祝福なくして、この世界はもう存続できぬ
執事,調子のいい。地上などそのまま滅びてしまえば良いだろう
魔王,同じことを言われた。だが我は何年もかけて嘆願してきた。そして天界の者は、我らを許す条件を提示した
執事,その条件とは？
魔王,…この世界にいる、天女の子孫１３人を集め、天界に返すことだ
媛,！！。私が天女の子孫…ということですか？
魔王,我が見つけた天女の子孫はお主で６人目だ。なるべく穏便に連れてこいと部下には命じていたのだが…
術師,申し訳ありません、魔王様
悪魔,穏便に伝えても渡してくれそうになかったもので
執事,…あぁ。貴様等は信用ならないのでな
媛,あ、あのっ。それなら、そうと全世界に通達すれば良いのでは！そっちの方が絶対スムーズに…
魔王,それこそ悪手だ。一部の権力者には、世界の現状をこのままでと望んでいる者もいる。悪知恵の働く奴なら、天女の子孫を人質に天界に交換取引を持ちかける奴もいるだろう
媛,えーと…？
執事,地上の者は救いようのない者ばかりということです
魔王,こちらが勝手なことばかり申しているのはわかっている。だが我はそれでも、この世界を救いたい
媛,わっ！？
魔王,頼む…この世界を救う礎となってくれ
媛,私…は…。――。あ、ああぁ…
執事,お嬢様？
媛,執事さん…貴方は前世でも、私を守って下さいましたね
執事,お嬢様…！前世の記憶が…
媛,えぇ、思い出しました。私は地上を救うべく、天界より降り立ったんです。私が笑う時、喜ぶ時、楽しい時、泣く時、辛い時、苦しい時――貴方は側にいてくれた
執事,…貴方の側にいることが、私の幸せでした。私は――貴方を愛していました
魔王,そうか、お主は天女の生まれ変わりでもあったか…我の先祖がすまないことをした
媛,貴方のやったことではありません。気に病む必要はありません。私が地上に降り立ったのは、地上を救う為――その力を失いはしましたが、礎のひとつとなることはできる
執事,！
魔王,では…
媛,帰ります、天界へ
執事,お嬢様、お待ち下さい！。地上の者はきっとまた天界を裏切る。救いなどくれてやる必要は…
媛,地上は私の生まれた世界です
執事,ならば尚更。地上の世界はずっとお嬢様を虐げてきたではありませんか。そんな世界でも救うと？
媛,はい。私は決して、地上の世界が好きなわけではありません。最下層の奴隷に生まれ理不尽な目に遭って生きてきた。それでも…。見てみたいんですよ。救われたこの世界を
執事,お嬢様…。貴方という方は、本当に――。天界の者は排他的な所があり、地上の者の血の混ざっていらっしゃるお嬢様を温かく迎えてくれるとは限りません
媛,私を、守って下さい
執事,それが貴方の願いならば
猿少年,媛ーっ、おやつだぞー！
犬男,ティータイムにバナナをそのまま出す馬鹿がいるかーっ！
雉娘,その馬鹿におやつ係任せたのは誰だよ
媛,あはは。バナナも好きですよ
執事,只今戻りました
媛,あ、執事さん。どこ行ってらしたんですか？
執事,庭園にあるものを倉庫に片付けておりました。雪の季節が近づいていますからね
媛,寒い中、お疲れ様です。皆さんとお茶を頂こうと思っていたんですが、執事さんもいかがですか？
執事,では、お言葉に甘えて
猿少年,ティータイムの時はマフラーとれよー
執事,あぁ。そうですね、これは汚してはなりませんからね
媛,ふふっ。だけど…
執事,ふぅーっ
媛,お帰りなさい、執事さん
執事,お嬢様。まだお休みになられていなかったのですか
媛,えぇ。何だか、眠れなくて
執事,左様ですか。白湯でも淹れましょうか？
媛,いえ、遠慮しておきます。それより…
執事,それより？
媛,私の側にいて下さいませんか？
執事,…。お嬢様、もうお嬢様を追う者はいないのですよ。ですから安心して…
媛,執事さんに、お話があって
執事,お話…ですか？
媛,はい
執事,ここでは出来ぬ話ですか？
媛,私のお部屋で
執事,かしこまりました。では、お部屋で。どうなさいました？お嬢様
媛,あっ、あの……。こ、これ！受け取って下さい！
執事,これは…生け花ですね
媛,庭園のお花はもうすぐ枯れてしまいますから…そうなる前に、生けてみたんです
執事,赤いチューリップ…ありがとうございます。私の好きな花を生けて下さるとは
媛,花言葉、調べてみたんです
執事,……
媛,執事さんなら…赤いチューリップの花言葉、知っていますよね？
執事,……えぇ。愛の告白
媛,いつからかはわからないけど――。貴方は私を初めて守って下さった方で。私に優しくして下さいました。貴方から誓いを受けた時、私は既に貴方に心を奪われていました。私は、執事さんが好きです
執事,……。女性の口から言わせてしまうとは、一生の不覚――。１つ言い訳をさせて下さい。私は封印されていた時から、貴方が天女様の生まれ変わりであるとわかっておりました
媛,えぇ
執事,私はかつて、天女様を愛しておりました――ですが。お嬢様と生活を送る内、貴方は天女様ではない、天女様とは別の、お嬢様という存在であるのだと意識が変わっていきました。私もお嬢様をお慕いしております。主としてだけではなく、１人の女性として――
媛,執事さん……
執事,っ
媛,もっと強く抱きしめて下さい
執事,心配なのです…繊細な貴方を壊してしまわないかと
媛,私は壊れませんよ。貴方が愛して下さる限り
執事,お嬢様……
媛,誓って下さいますか、執事さん
執事,貴方が望むことならば
媛,私を――永遠に守って下さい
執事,それが貴方の願いならば――いや、。永遠に貴方を守る――それは、私の願いです