槍使い,いきますっ！。たあっ！
剣士,……
槍使い,かわされた！？
剣士,よっ
槍使い,ぐはぁっ……。ま、参りました……！
剣士,このように……。剣を極めると、もはや剣を持つ必要はなくなる
弟子Ａ,さすが師匠！
弟子Ｂ,すげえ！
弟子Ｃ,マジかっけえっす！
弟子Ａ,ところで、師匠がこの極意に到達したきっかけというのは……？
剣士,きっかけ、か……。敵軍が来た……。よし、暴れてやるか。我が相棒よ。！？。あれ！？抜けない！？なんで！？
敵兵,喰らえッ！
剣士,わ、わわっ！。あれ！？なんか刃が鞘に引っかかっちまってる！抜けないっ！
敵兵,このぉっ！
剣士,ひっ！。やばいっ！ど、どうしよぉっ！
敵兵,どうした、剣を抜かないまま死ぬ気か！
剣士,抜けないんだっての！。こうなったら……素手でやってやる！。うおおおおっ！
敵兵,なっ！？
剣士,でやぁぁぁっ！
敵兵,……
剣士,おおっ、結構いけるじゃん！。だああああっ！とりゃあああっ！。……つまりだな。この境地に達すると、剣の方から拒絶されてしまうのだよ。とかなんとかいっておけば、納得するだろう……
弟子Ａ,なるほど！
剣士,ほらな
弟子Ｂ,ところで、先生の剣は今どこにあるんですか？
剣士,不要になったのでな、武器庫に眠らせている。今は他の武器とともに、安らかに眠っているのではないか