男,俺は時計を操る能力を持っている！
相棒,ぼくは時間を操る能力を持っている！。時間を止めて、攻撃！。時間を巻き戻して、ダメージを回復！
男,時計を止めて、時計が故障したと思わせる！。時計を巻き戻して、遅刻させる！
悪人,……。あのコンビといっても実質一人だが。逆にいや、奴らをやれば俺の名もぐんと上がるってわけだ！。しかし、あの時間を操る奴とは、まともにやったらまず勝てねえ……。だったら先手必勝だ！。喰らえっ！
相棒,ぐあっ！。ぐ……！
悪人,時間を操る能力はたしかに強力だ。だが、一撃で倒しちまえばこっちのもの！。さぁ、残るは時計を操るとかいうカス能力の持ち主だけだ！
男,……。ひとつ教えといてやろう。なぜ相棒がいつもメインで戦ってくれてたか、俺があまり戦わなかったか……
悪人,は？
男,それはな、俺の能力は……あまりにエグすぎるからだよ
悪人,なにいってやがる。次はてめえの番だ！
男,……
悪人,うああっ！砂がまとわりついてきやがった！？。ひぃぃっ、目に入った！口にも……うげぇぇ！。なんで！？なんで砂を操れる？お前の能力は、時計を操る能力のはず……！
男,お前、砂時計って知らないのか？
悪人,あっ……
男,だから俺は砂も操れる
鳩A,クルックー
鳩B,クルックー
悪人,いでえええ！目を突っつくんじゃねえ！
鳩C,ポゥ！
悪人,いぎゃぁぁぁぁぁ！
男,鳩時計があるから、鳩も操れる。さらに――
悪人,ぐぼおっ！柱が次々飛んでくるぅ！
男,柱時計があるから、柱だって操れる
悪人,花びらがカッターのように……！
男,花時計もあるから、当然のことだよな
悪人,あちぃぃぃっ！
男,火時計があるおかげで、炎だって操れる
悪人,水がっ……！がぼっ、げぼっ！
男,水も操れる。水時計なんてのもあるからな。ふぅぬぅぅ……
悪人,うげえっ！
男,腕力すら操れる。理由は……いうまでもないよな？
悪人,はぁっ、はぁっ、げほっ……ひ、ひぃぃ……
男,トドメは……あれにするか。“日時計”に
悪人,は……？
男,さすがに太陽をそのままお前にぶつけるわけにはいかないから……。太陽よ、奴にだけたっぷりと凝縮した光を浴びせてやれ
悪人,や、やめっ――。うぎゃあああああああ……
男,大丈夫か？
相棒,うん……気を失ってたけど、なんとか……
男,お前の能力は無敵に近いが、さすがに不意打ちに対してはどうにもならんな。今度からはお前の周囲には電波を張り巡らせ、防御することにしよう
相棒,ありがとう……ぼくのために
男,気にするな。こっちこそ、お前の能力には何度も助けられてるからな。しかし、久々にはりきって能力を使ったら……疲れちまった
相棒,おやおや、腹時計が鳴っちゃったね
電波時計を操れるからGPS,衛星