リス,ロウデント鉄道会社のツアーをお申し込み頂いたお客様は、こちらに集合お願いしまーす
ウサギ,あっ！あっちだ！。けっこうたくさん申し込んだお客さんがいるんだなあ…。綺麗なガイドさんだなあ…
リス,今回私どもが製造したお菓子の蒸気機関車が…あちらです！。さあさあ、並んでご乗車下さい！押さないで！
ウサギ,どの席にも机がついてるんだ。なんだかつるつるしてるなあ。そうなんだ！でも、糖衣ってなんだろう
リス,分かりやすく言うと、マー○ルチョコの表面を覆っているアレですね
ウサギ,あー、アレか！確かにアレみたいな手触りかも
リス,今からメイドが一品目のスイーツを配膳しますので、少々お待ちください
ウサギ,僕は紅茶で。どうもありがとう！うわー、おいしそう！
リス,まもなく、次の駅に到着します。15分程度休憩として停車しますので、おトイレ等、駅構内のものをご利用下さい。会場は3階です。エレベーターで移動しましょう。3階です。さあ、こちらが会場です。お好きな席にご着席下さい
ウサギ,わー！ぱちぱち！なんだろう？ワクワク！
リス,ステージの上をご覧下さい！
ネコ,たすけて…。やめて…お願い…
リス,語尾ににゃあをつけろ！このグズ！
ネコ,ひぎぃ！？ご、ごめんなさい！にゃあ！鞭は嫌です！にゃあ！
ウサギ,うっ…痛そう…
ブタ,ぶひひ…俺が最初かい？嬉しいねえ！ふごっ！
リス,鞭打ち、殴打、スタンガンのどれにしましょうか？
ブタ,もちろん…殴打だ！自分の手で殴りつけたい！
リス,それでは、制限時間はお一人10秒です。はじめ！
ブタ,顔面パーンチ！
ネコ,あぐぅ！
ブタ,ぶひっ！肉食動物を苛むのは爽快だぜ！次は腹パンだ！おらっ！
ネコ,うぶっ…げぼ…
ブタ,そら！
シカ,次は私の番ね！私はスタンガンがいいわ！それっ！。まあ！コーヒーメーカー、前から欲しいと思ってたのよ！
リス,お客様！？お客様大丈夫ですか！？
ウサギ,うう…気持ち悪い…
リス,とりあえずこちらへ。休憩室へ行きましょう
ウサギ,せっかく食べたものが出ちゃったよお…ぐすん
リス,ここなら横になれますよ。どうですか？あまり体調が悪いなら、救急車を呼びましょうか。…？どういう意味でしょうか？
ウサギ,どういう意味って…あんなに酷いこと…。えっ？僕は、田舎で野菜だけを作って暮らしてるんだけど…関係あるの？
リス,なるほど。それでは、町に出ることもあまりない、ということでしょうか
ウサギ,たまーに買い物に行くぐらいかな。それが一体何だっていうの？
リス,なるほど。どうりで知らないはずですね…
ウサギ,肉食動物が…奴隷…。でも…ガイドさんだって、虫を食べたりするんじゃないの？それはいいの？
リス,虫には知性がありませんからね。気にする必要はないですよ
ウサギ,うーん…なんか納得できないぞ…。ここが肉食動物詰所…し、失礼します！。みんなすごく怯えてる…誰から話を聞けばいいんだろう。えーと、あなたが代表…なんですか？。そ、そんなに頭を下げないで。僕はただ、話を聞きにきただけなんだ。ここって…布団は？
ライオン,床に雑魚寝ですじゃ。儂らにそんな贅沢なものは、当然与えられませぬ。
ウサギ,そんな、ひどい！もしかして、労働も相当にキツイものなんじゃ…
ライオン,でしたら…これを使って下され。瞬間接着剤ですじゃ
ウサギ,ありがとう！僕が戻ってきたら、みんなで逃げよう！それまで待ってて！
ライオン,気をつけて下され…肉食動物の解放は、死刑にもなりうる重い罪のはずですじゃ…
ウサギ,大丈夫！僕を信じて！じゃあ行ってきます！
ライオン,無事でしたか！
ウサギ,うん！さあ、3階に行って他の肉食動物も助けに行こう！
リス,はあ！？じゃあぶち破ればいいだろうが！こっちは緊急事態なんだ！。くっ…もういい！私が4階の焼却処分ボタンを押す！
ウサギ,肉食動物のみんな！一緒に逃げよう！。急いで！4階から丸見えだから、もう脱走に気づかれてる！。えっ…なに…。こんな…ひどすぎるよ…命を何だと思ってるの！？
ライオン,肉が焼ける匂い…皆、この匂いで食欲が刺激されたようじゃ
ウサギ,うぶっ…おげえええぇぇぇ
リス,…？。クソが！！数十年ぶりに使ったからか！？動け！！動けや！！
ウサギ,うう…もう胃液しか出ないよお…
ライオン,この匂い…儂ももうこの匂いで限界なのですじゃ
ウサギ,げほっ…え？なんt
ライオン,おっと、お嬢ちゃん、こんなところで何をしておるのかね？
リス,ひっ…に、逃げ
ライオン,捕まえたぞ。ふぉっふぉっふぉっ
リス,は、放せ！穢らわしい！下等な肉食動物が！
ライオン,その肉食動物に今から食べられるんじゃよ。どんな気分かな？
リス,クソが！！末代まで祟ってやる！！