戦士,新しい剣が発売されるたび、それを買ってたら、かさばっちゃった。どうすればいいかな？
剣士,そういう時は“ソードオフ”に売るのが一番！
戦士,ソードオフ？
剣士,中古の剣を売買する店だよ。今流行ってるんだぜ
戦士,へぇ～、初耳だな。行ってみようかな。ここがソードオフか
店員Ａ,いらっしゃいませー！
店員Ｂ,いらっしゃいませー！
店員Ｃ,いらっしゃいませー！
戦士,うわっ、すごいな！まるで国の兵隊じゃないか！
剣士,ソードオフの教育は徹底してるからな
戦士,これらの剣を売りたいんですけど……
店員Ａ,全部で３０本ですね。お時間は２０分ほどいただきます
戦士,たった２０分！？それだけでいいんだ！。普通の店だと、一本売るだけでえらく時間かかるのに
剣士,このスピーディさもソードオフのウリなのさ。しかも、査定が終わったら呼び出してくれるから。受付でずっと突っ立ってることもないんだ
戦士,普通の店だとずっと待ってなきゃならないのに、ありがたい話だな
剣士,空き時間で店内を案内してやるよ
戦士,へぇ～、中古の剣がいっぱい並んでるな
客,ふんっ！ふんっ！
戦士,なにやってんだ、あれ
剣士,“立ち斬り”だよ。店に置いてある竹や木なんかを試し斬りしてるんだ。ここに置いてある剣は、ほとんどが試し斬り自由だからな
戦士,へぇ～、これなら退屈しないな
剣士,一日中ここで鍛錬していくなんて猛者もいるぐらいだ
戦士,どうりで、みるからに貧乏そうな奴もいるわけだ
剣士,ただし、売れ筋の剣は袋が被せられて、“立ち斬り禁止”になってることが多い
戦士,しっかりしてるんだなぁ。剣には“１００００Ｇ以上”のコーナーと“１０００Ｇ”のコーナーがあるのか
剣士,１０００Ｇで売ってる剣は、あんまりキレイじゃないやつだな
戦士,たしかに……どれも汚いし、ナマクラもいいとこだな。――ん！？。これ“魔剣サタンブレード”じゃん！
剣士,え、そんなにすごい剣なのか？
戦士,ああ、悪魔の王が鍛えたっていう知る人ぞ知る名剣だよ。なるほど、１０００Ｇのコーナーにはこういう掘り出し物もあるわけだな
剣士,……
戦士,よぉし、オレもちょっくら“立ち斬り”してみるか。よっ、ほっ、はっ！。さっすがサタンブレード！木や竹が面白いようにスパスパと斬れる！
剣士,すごい切れ味だな……
戦士,まったくだ！また今度来た時、売れ残ってたら買っていこうかな
剣士,……ああ、そうした方がいい
店員Ａ,番号札３番でお待ちの方、計算が終了しましたのでカウンターまでお越し下さい
戦士,はやっ！もう終わったのか！
剣士,だからいったろ？このスピーディさがソードオフのウリなんだって
戦士,いったいいくらぐらいになってるかなぁ……。１００００Ｇぐらいになってりゃいいけど……
店員Ａ,こちら３０本で、３０００Ｇになります
戦士,……え？。ちょ、ちょっと待って。いくらなんでも安すぎないか。一本あたり１００Ｇで買い取りって……
店員Ａ,３０００Ｇです
戦士,ええええ、どうしよう……。さすがにもったいない気がする……断ろうかなぁ
剣士,まあまあ、いいじゃないか。いらない剣を処分できて、金も手に入るんだ。３０００Ｇで十分じゃないか
戦士,だけど……普通の店なら、もっと高く買い取ってもらえると思うぞ
剣士,だけど、査定に時間もかかるぞ
戦士,ううう……
剣士,それに、どうせもう装備することもない剣だろ？ならいいじゃないか
戦士,まあ……いわれてみれば、たしかにそうだな！。分かりました、３０００Ｇでいいです
店員Ａ,では、こちらお売りいただいた剣の代金となります
戦士,どうも
店員Ａ,またお売りいただける剣があれば、ぜひお持ち下さい！
戦士,はい、そうします
店員Ａ,ありがとうございましたー！
店員Ｂ,ありがとうございましたー！
店員Ｃ,ありがとうございましたー！
戦士,剣士、ありがとう！。かさばってた剣を処分できたし、３０００Ｇゲットできたし、大満足だよ！
剣士,喜んでもらえて嬉しいよ。これからも、ソードオフをじゃんじゃん活用してくれよ！
戦士,ああ、いい店を紹介してくれてありがとう！じゃあな！
剣士,またな！。――今日はいい剣を大量に仕入れることができた！。一本あたり１００００Ｇ以上の値札つけとけ！いいな！
店員たち,はいっ！
剣士,あと……１０００Ｇのコーナーに魔剣なんたらブレードとかいうのがあった！。俺には薄汚い剣にしか見えないが、かなりいい剣らしい。誰か買いに来ないうちに、場所を移して１０万Ｇぐらいの値札貼っとけ！
店員たち,分かりました、店長！
剣士,クックック、今日もソードオフは大繁盛だぜ！