イザナミ,お兄ちゃん♪
イザナギ,は?
イザナミ,お兄ちゃん?
イザナギ,ちょっと待てや
イザナミ,どうしたの?
イザナギ,お兄ちゃんて
イザナミ,?お兄ちゃんじゃん
イザナギ,いやそうだけどな確かに
イザナミ,じゃあにーに?
イザナギ,そういうことじゃなくてだな。一体なにがあった!?イザナミ!
イザナミ,?私はいつもどおりだよ?
イザナギ,俺の呼び方が変わっただろう!?
イザナミ,えー
イザナギ,なんだよお兄ちゃん♪って!?
イザナミ,嫌なの?
イザナギ,いや別に嫌ではないが…
イザナミ,お兄ちゃん♪
イザナギ,うへぇ
イザナミ,～♪。お兄ちゃん♪
イザナギ,なんだ
イザナミ,…子供つくろ?
イザナギ,ちょっと待てや
イザナミ,…////
イザナギ,(…お兄ちゃんと呼ばれたままで…?)
イザナミ,…子ども、うまく生まれないね…
イザナギ,…俺から誘わねばならぬようだ
イザナミ,…お兄ちゃん?
イザナギ,…抱いてもいいか?
イザナミ,うん♪。…いっぱい生まれたね、お兄ちゃん♪
イザナギ,おかげさまでな
イザナミ,まだまだたくさん作ろうね♪
イザナギ,えぇ…
イザナミ,熱いよ…熱いよう…お兄ちゃん…
イザナギ,イザナミ…イザナミ…。お前のせいだああああああああああああああああ
火の神,ぐは
イザナギ,イザナミ…今、会いに行くからな…。イザナミ!俺だ!お兄ちゃんだぞ!!
イザナミ,お兄ちゃん…?
イザナギ,さぁ!また共に暮らそうじゃないか!
イザナミ,…ごめん、私はもう黄泉の国の食べ物を食べてしまったの…
イザナギ,そんな…!
イザナミ,…黄泉の神に相談してくるから。絶対に、部屋の中を覗かないでね…?
イザナギ,わかった。…遅い、遅すぎる…。少し覗いてみるか。…!イザナミの体からウジが湧いている…!?。うわあああああああああ
イザナミ,…見てしまったね。お兄ちゃんにこの姿を見られたこと…!。許さない!。化け女!お兄ちゃんを追いなさい!!
化け女,(お、お兄ちゃん…?)
イザナギ,ハァ…ハァ…。…まだ追いかけてくる!。頭につけていた輪を投げよう
化け女,わぁい山ぶどうだぁ。さっきはよくも騙したなあああああ(おいしかったよ)
イザナギ,櫛を投げよう
化け女,わぁい筍だぁ。おいしかったよおおおおおおおお(待てえええええええええええええ)
イザナギ,桃の実をくらえ!!
化け女,ああああああ桃の実はだめえええええええええええ
イザナミ,…待ってよ!お兄ちゃん!
イザナギ,…ここはもう封じた
イザナミ,…!
イザナギ,…もう別れよう、イザナミ
イザナミ,なんで!
イザナギ,…俺はもうお前を愛することはできない
イザナミ,私は、こんなにお兄ちゃんを愛しているのに…!
イザナギ,…
イザナミ,…こんなことをするなら、私はお兄ちゃんの国の人間を一日に千人殺すよ!
イザナギ,だったら、俺は一日に千五百の産屋を作ろう!
イザナミ,…
イザナギ,ごめん、イザナミ…
イザナミ,…ばいばい
イザナギ,…じゃあな
イザナミ,…また、会えるかな…。私の、愛しのお兄ちゃん…