華,あ、おはよう、おねえちゃん。
紗希,…おはよう
華,んじゃ、朝練あるから、行ってくるねー♪
紗希,実さん、おっはー!
実,おっはー♪
紗希,キモッ
実,えぇ!?
久城,今日も気をつけてなー
紗希,行ってくるねー
香菜,んで、言ってやったんだよ、一生ママのオッパイしゃぶってろ!てね!
紗希,女の子がそんなこと言っちゃダメだよ!
香菜,もう～つれないなぁ～サーちゃんは～
紗希,人がたくさんいる食堂で言うのもどうかと
香菜,いや～私のとこに来るチンピラをサーちゃんにあげたい
紗希,いや何でだよ
香菜,彼氏つくれるかもしれないじゃん？
紗希,なんでチンピラなんかと
香菜,だってサーちゃん実さんとくっつかないんだもの
紗希,くっつかないよ!
香菜,好きなんじゃないの～?
紗希,そんなんじゃないよー!
香菜,いつも実さんの話ししてくるくせに
紗希,他にネタが無いんだもの
香菜,サーちゃんはそのまま独り身でいるつもりなの?。なんで?
紗希,…へ?
香菜,…
紗希,。…わかんないや
香菜,じゃあ実さんは私が貰っちゃうよ～?
紗希,それは嫌だ!
香菜,サーちゃんはそのまま独り身でいるつもりなの?
紗希,…わかんないや
香菜,じゃあ私がもらってもいいの?
紗希,それは嫌だ!
香菜,なんで?
紗希,…へ?
香菜,…
紗希,
実,悩みがあるならいつでも言えよ?
華,私は!元気だから!
幽霊,アガガグァ、ガグァ…
紗希,…へ?
???,ダメじゃないか～?無差別に人を攻撃しちゃぁ～
幽霊,タ、タスケテ…
紗希,え、えぇ…?
???,君は地縛霊でしょ?さっさと持ち場に戻るんだよ～
幽霊,スンマセンデジタ
紗希,は、はい…
???,いや～君は大丈夫かい?ボーッとしてるけど
紗希,は、はい！大丈夫でしゅ！
???,…ここで噛むなんて女子力高いね!
紗希,…助けていただきありがとうございます。命拾いしました。
???,なんのなんの、どーってことないって!
紗希,…あなたは誰ですか?
???,僕ねぇ～名前ないんだよ
紗希,…へ?。…へ?。や、疫病神…?
疫病神?,…。まぁ疫病神といってもねぇ、少し違うんだよ
紗希,え、でも疫病神じゃないの？
疫病神?,だから言ったでしょ、僕は変異種。災いを持ってくるけど、吸い取ることもできるんだ。
紗希,吸い取る…?
疫病神?,ここにひょうたんがあるだろう?この中に詰めるんだ。
厄神,まぁ厄神とでも呼んでくれ
紗希,でも、結局災いを起こすの…?
厄神,まぁそうだね♪
紗希,…へ?。…手の甲が!手の甲が痒い!
厄神,このひょうたんは許容量があるからね、溜め込んだら使わないといけないんだよ!。いや～でも君凄いね!さっきまで空っぽだったとっくりがもう満パンだよ！
紗希,凄くないよ!痒いよ!地味に嫌すぎるよ!
厄神,まぁ止めてあげるよ!
紗希,…な、治った…
厄神,いや～良い収穫だよ～
紗希,…ねぇ
厄神,なんだいお嬢ちゃん?
紗希,神様って見えるものなの?
厄神,君って信仰深い?
紗希,別に…
厄神,じゃあなんか特殊な体質?
紗希,…へ?
厄神,例えば、運が悪かったり
紗希,はい
厄神,周りに災いをもたらしたり
紗希,私ですね、それ
厄神,確かねー信仰深かったり、体質が似ていたら見えるんじゃない?
紗希,私に聞かれても…
厄神,でも見えてるんでしょ?
紗希,まぁ、そうだけど…
厄神,電車の屋根に乗ったり、そこらへんのおっさんと一体化してみたり、暇そうな姉ちゃんにナンパしてみたけど、誰も気づいていないみたい
紗希,自由か
厄神,それに君はたくさんの災いを抱えていたみたいだしねぇ～。僕からしたら良いお客さんだよ!
紗希,お客さんて…
厄神,君の家行って良いかな?
紗希,え
厄神,だってこんなにたくさん災いを作ってくれるんだったら僕は大満足だよ～
紗希,えぇ…
厄神,僕らのエネルギー源だからね!。まぁ断られても行くんだけど
紗希,いや神社にいてよ
厄神,あんなもん分霊おいときゃ良いんだよ!
紗希,職務怠慢!
厄神,神様は気まぐれなんだよ!
紗希,もうやだ…。妹は見えるのかな…?
厄神,その子次第、だね
紗希,ただいまー
華,おかえりーお姉ちゃん。ご飯はもう……。お姉ちゃんが彼氏を連れて来たあぁぁぁぁぁぁ!?
厄神・紗希,ええ!?
華,お姉ちゃん…やっと…過去を乗り越えれたんだね…私嬉しいよ…!
紗希,落ち着いて華!落ち着いて!話を聞いて!
華,よくわかんないや
紗希,私もだから大丈夫だよ…
華,私にはチャラいお兄さんにしか見えないや…
厄神,おっとそのセリフは聞き捨てならないなぁーそんな罰当たりな子にはこれだー(棒読み)
華・紗希,へ？
華,!お、お腹がああぁぁぁぁぁぁ!
紗希,華ー!?
華,ト、トイレー!
紗希,ねぇ!あなた華に何をしたの!?
厄神,お通じを良くしただけだよ?
紗希,あれもう完全に下痢でしょ!?
厄神,便秘がなくなると思えば?
久城実,なんか随分と騒がしいがどうしたー?
紗希,あ…
厄神,誰?
紗希,近所のお兄さん
厄神,見えるかな?
紗希,…さぁ
実,アンウビラウンケンソワカ…
紗希,なんか唱え始めた!?
実,安心しろ!今すぐ祓ってやるからな!
紗希,まさかのお祓い!?
厄神,効かないけどね
実,!うん…?うぐっ、うぐああぁぁぁぁぁぁ!
紗希,今度は何したのさ!
厄神,あの人の黒歴史をリピートさせてる
実,ああああぁぁぁぁぁぁ
紗希,地味に嫌ね、それ
華,…なんとなくわかった気がする
紗希,…!華!大丈夫だった!?
華,なんか体が軽くなった気がする
紗希,そ、それは良かった…?
厄神,もうそろそろ止めてあげようかね
実,ハッお前は一体…?
紗希,ええっと…
実,お、俺が追い求めていたもの…なのか…?
紗希,まぁ神様っちゃあ神様だからね
厄神,へー僕らのこと研究してるのかー
紗希,でもなんで見えるんだろ?
実,…霊感?
華,え、お化けなの?
厄神,まぁ妖怪には近いかもね～
紗希,へ?
厄神,だって君らが作った概念じゃないか?
実,それもそうか
紗希・華,ちょっとよくわからない
実,まぁ神様は妖怪だってことだ
華,怒られるよ!
厄神,大丈夫だよ、気まぐれだから。そんなわけで、僕ここに住むね!
紗希,神社にいなさいよ
厄神,でも君貴重なエネルギー源だよ?
紗希,嬉しくないわ!
華,いいじゃん!家族が増えるんだから!
紗希,えぇ…
華,よろしくー♪厄神様♪
実,…怖いものだな、この世の中
厄神,…
紗希,…そこに居られると眠れないんだけど
厄神,…
紗希,(もしかして…寝てるの!?この体勢で!?)。(あぁ、先が思いやられるなぁ…ハハ…)
厄神,そういえば、あの神社って神主とかいるの?
紗希,いるけど…
厄神,んじゃ挨拶行こうか
紗希,一人で行ってよそんなの
厄神,見えないかもしれないじゃん?
紗希,え、私通訳なの?
厄神,てかどこにあんのか知らないし
紗希,自分の神社ぐらい把握しときなさいよ。この通りの奥に鳥居が見えるでしょ?あれだよ
厄神,割と近いや
紗希,元々八幡神社だったんだけどねぇ…どうなるんだろ
厄神,災いを持ってくる神社か、ハハ
神主,
紗希,(見えてるみたい)
厄神,よろしくねー!
神主,は、はぁ
厄神,ほらー神主さんしっかりしてよ～
神主,え、えっとこの神社の御祭神が変わったということで…?
厄神,そうだよー!
神主,儀式とかは…?
厄神,そのままで良いよ!
神主,え、えぇ!?
厄神,神様は気まぐれだからね!
神主,
厄神,あ、御神体はこの石で良いよ〜
紗希,…おじちゃん、大丈夫？
神主,よ、よくわからない
紗希,そりゃそうだよね…
厄神,このお供え物美味しい
紗希,罰当たり…じゃないのか。もう帰るね、おじちゃん
神主,お、おう。また来てくれ…
厄神,なんか今日だけで随分やつれたね?
紗希,原因はあなただけどね…
神主,ご、御神体を変えなければ…。…御祭神が変わったということは、前の御神体はどうなったのだろうか。確か剣が入っているはずだが…。…‼。剣が…焼けている…!。剣だけが灰になっている…だと。…人生、何があるかわからぬのう…
厄神,大学行ってみたいな～
紗希,昨日はそこらへんほっつき歩いてたのに今度はなんなの
厄神,人生で滅多にないイメチェンのチャンス…!それが大学デビューだ!
紗希,あんた大学をなんだと思ってるの
厄神,次の駅でホームに身を投げようとしている人がいるね
紗希,え
厄神,大学デビューを邪魔されるのはゴメンだ!
紗希,えぇ!?
大学生A,ひ、人が消えた…?
大学生B,瞬間移動…だと…?
サラリーマン,超能力者は実在したのか…?
紗希,…何したの?
厄神,神隠しってわかる?
紗希,うん
厄神,それ
紗希,…どこに行ったの?
厄神,ふた駅ぐらい前のホーム
紗希,あれ、それって結局…
厄神,僕は吉を運ぶことはできないからね。災いの転換はできるけど。運命は変えられないからね!
紗希,…なんか朝からつらくなるわ
厄神,僕は運命を司る神じゃないからね。仕方ないね
紗希,…。…
厄神,誰かー僕のこと見える人いませんかー?
香菜,おっはーサーちゃん!
紗希,おはよう!
香菜,いやー昨日は大変だったよ…
紗希,何かあったの?
香菜,うちの飼い猫がね、シャーッて一晩中色んなとこ向いて威嚇してたんだよ。
紗希,えーお化け?
香菜,私も探してみたけどなんもいなかったし、わけわからなかった
紗希,大変だったね…
香菜,てかサーちゃん、後ろに男連れて何してんの?
紗希,へ…?
厄神,え
香菜,彼氏?
厄神,ボ、ボクノコトガミエルンデスカ…?
香菜,え
紗希,…
厄神,ミエルノ…?
香菜,お化けだああぁぁぁぁぁぁぁぁ!?。悪霊退散!悪霊退散!
紗希,厄神様ああああああ!?
香菜,あぁぁぁ神様!どうかこの悪霊をお祓いください!
紗希,香菜!やめて!一応その人神様だから!
厄神,ああああああ消えてしまううううううう!
香菜,へ?
紗希,説明するから!
香菜,お化けじゃないの?
紗希,ええと、まず…
厄神,まず君ら場所を変えようか
香菜・紗希,へ?
大学生A,…
大学生B,…
大学生C,大学で心霊現象なうwwww
オカルト研究生,スクープだ！
教授,あの子たちはきっと疲れているのだ
准教,きっとそうなんだ
香菜,…食堂に行こ!
紗希,え、えぇ!?
厄神,いや～面白いね～
香菜,やっぱお化けじゃん
厄神,神様だよ!
香菜,じゃあ妖怪?
厄神,違うよ!
香菜,ぶっちゃけ疫病神じゃないの?
紗希,災いも一応吸いとるみたいだから…
香菜,そんな神様っていたっけ?
厄神,僕は変異種!つまりは新型さ!
香菜,ウザイ
厄神,あぁもう!そんな君にはこうだ!
香菜,…?
厄神,…あれ?
紗希,香菜、なんともないの?
香菜,え、なんなの?
厄神,ちょっとサキちゃんくらってみて
紗希,え。あぁぁぁ足の甲が痒いぃぃぃぃぃ!
香菜,なにしてんのサーちゃん
厄神,これが僕の力さ!
紗希,地味に嫌だわ、これ…
香菜,なんで私はなんともないのさ?
紗希,御札の効力?
香菜,…これかな
厄神,げぇ!?鹿島さんじゃん!
香菜,やっぱ強いね、タケミカヅチ
紗希,武神には勝てないね、うん
厄神,なんでそんなのもってるのさ?君格闘家なの?
香菜,大学生だよ!?
紗希,なんで香菜は見えるんだろう?
厄神,華っちとかも見えてたけどね
香菜,霊感はあんまないけどねー
紗希,体質が似てるわけじゃないし…
厄神,でも君信仰深いタイプでしょ?
香菜,え?
厄神,だって君、昨日神社にお参りしてたでしょ?
香菜,なんで知ってるの!?
厄神,えーと、なんだったけ?恋人がほしいんだったけ?。いや～わざわざ住所だとかご身分まで言ってくれる律儀な子なんて久しぶりだったからね～
香菜,…///
紗希,…プフッ
厄神,だからちょっといたずらしちゃった♪
香菜,…◯す
厄神,へ?
香菜,お前を地獄の底に追い落としてやるううううう!
厄神,ええええええ!?
紗希,香菜!?それはダメだよ!?
香菜,私にはタケミカヅチがついているんだからあああああ!。…あれ、御札がない…
厄神,残念だったね!御札はすでに燃やしたよ!
紗希,燃やせるの!?
香菜,あぁ!灰になってる!
厄神,あとあまり騒がないほうが身のためだよ?
香菜・紗希,…
紗希,いたずらしたってことは、香菜が言ってた猫の威嚇してた相手って厄神様?
厄神,そうだよ～動物には僕の事が見えてるみたいだね
紗希,あまり女の子の家入っちゃダメだよ?
厄神,いかつい親父さんが僕のいない方向を向いて仁王立ちしてたよ
紗希,なんか滑稽ね、それ
厄神,まぁ皆と目線が合わないように移動するのが大変だったね!
紗希,新手のかくれんぼじゃん
厄神,家に結界を張ってないとは、生ぬるいね!
紗希,あまり見たことがないけど
厄神,いつでもどこでも、面白そうな子を見たらついていくよ♪
紗希,自由か!
厄神,神様は気まぐれだからね!。ねぇなんかお供え物ない?
紗希,神社でもらってきなよ
厄神,あのおじさんお米とお酒しかくれないんだけど
華,なにか欲しいの?
厄神,みかん
紗希,食べれるの?
厄神,供えられたら食べられるよ。神様への気持ちなんだよ!気持ち!
紗希,私はあなたを祀ってるわけじゃないんだけど
華,それにみかんないし
厄神,じゃあ買い物行こうよ!
紗希,なんでだよ!
厄神,新しいお厄がほしいんだよ!
紗希,おやつみたいに言うんじゃないよ!
華,まぁちょうど買い物行こうと思ってたところだし!
紗希,え
厄神,お～さすが華っち優しいね～。あ◯きバーほしい
華・紗希,みかんでしょ
厄神,ちぇっ
おばちゃん,店員
華,あ、おばちゃんやっほー!
紗希,こんにちは－
おばちゃん,隣の男の人は誰?
紗希,え
華,うん?
厄神,お?
おじちゃん,店長
おばちゃん,人というか神様だね
おじちゃん,実にヤングだな
おばちゃん,イケイケだね
紗希＆華,まぁそうですね
厄神,ははは
おじちゃん,生きているうちに神様の顔を拝めることができるとはな…
おばちゃん,感慨深いねぇ…
厄神,いや～拝まれるのもいい気分だねぇ～
華,商売繁盛だったらよかったのにね
おばちゃん,まぁ祀っといて損はないよ
厄神,気持ちなんだよ！気持ち！
紗希,お前が言うな
おじちゃん,…ここの土地神様は追い払われたと聞いていたが…
おばちゃん,でもそれはただの疫病神だしねぇ…
おじちゃん,まぁ所詮伝承ではあるがな…
おばちゃん,私達じゃどうしようもないですしねぇ…
紗希,…
お化けA,あ、ども
お化けB,こんちゃ
お化けC,チィーッス
紗希,…なんなのここ？お化けのたまり場?
厄神,ここ昔から自殺の名所なんでしょ?そりゃ自然にたまるよ
紗希,…
お化けたち,ソクラテスの死!。最後の晩餐!
紗希,…なにこれ
厄神,世界の名画ショーだって
お化けたち,ナポレオンの戴冠式!
紗希,この前私を驚かしたの誰?
お化けA,あ、私です…
紗希,なんで驚かしたの?
お化けA,いやぁ、たまにはお化けらしいことしないとなぁと思って…
紗希,私それで死にかけたんだけど
お化けA,ちょっと脅かそうと思って…。そこら辺ほっつき歩いてたら幸薄そうな方がいたのでつい…
紗希,…幸、薄く見えるのか…ハハ…
厄神,まぁ実際そうだしね
紗希,あんたたちは成仏しないの?
お化けA,未練タラタラでして
お化けB,こっちのほうが楽しくて
お化けC,写真に映るのが楽しくて
紗希,もう放っとここいつら。え?どゆこと?
厄神,だからもう終わるんだよ?
華,急にメタいね
紗希,へ?
実,いや、筆者が字数一万超えたらいいかな～って言ってるから
紗希,ねぇ皆一体何の話してるの?
厄神,とにかく荒いけど終わるんだよ!。そんなわけで!
実,また会おう!
華,バイバーイ♪
紗希,なんなのさー!?