婆,お爺さん見てください。こんな大きな桃を拾いましたよ
爺,ほー、こりゃあたまげたもんじゃ。どれ、早速喰うてみるとしよう
婆,はいはい。それじゃあ切りますね
爺,な、なんじゃと！中になんで赤子が！？
婆,おやおや、何とも珍妙な。けれど桃の中から生まれたということは、つまり種みたいなもんですかねえ
爺,ふむ。じゃあ埋めるかの
赤子,ほぎゃあ！ほぎゃあ！
婆,随分大きな音を出す種ですねえ
爺,まあ埋めれば静かになるじゃろ。うるさいのう。埋める前に絞めておくべきじゃったか？
婆,駄目ですよお爺さん。種だって生きてるんですから死んでしまっては育たなくなります
爺,成程のう。じゃあ我慢するかの。おおー、大きくなったもんじゃのう
婆,ええ、それに見てください。この木になった桃を。あの時の大きな桃と同じくらいの大きさですよ
爺,しかし楽しみじゃのう。あの時食べた桃は本当においしかったからのう
婆,ええ。もう無くなった時にはもう食べられないかと思っていましたから育って良かったですねえ
爺,ふむ。やはりこの桃からは赤子が出てくるみたいじゃのう
婆,そうみたいですねえ。ほら、他の桃全部に赤子がいますよ
赤子,ほぎゃあ、ほぎゃあ！
爺,じゃあまた埋めるかの
鬼,ぐえへへへへ、おい人間のジジイ！命が惜しくば貴様の持つ宝を儂らに差し出せ！
爺,ひ、ひいい！！
鬼,ぐはははは！どうした早くしないと貴様らを喰ってしまうぞ！
爺,ひえー、わ、儂らの宝はこの赤子です！
鬼,ほう、成程成程、確かに貴様ら人間にとって子は大切なもんだろうの
お爺さんの言った,宝
鬼,それが貴様らの宝だと言うのならわしが喰うてくれるわ。！？な、なんだこの赤子の肉は！？臭みも無く一噛みで食べられる柔らかさ！普通人間の肉は筋張っており簡単に噛みちぎれる物ではない。だがこの肉はなんだ！大人は勿論並の赤子でもここまで柔らかい肉はあるまい！。瑞々しくも張りのある食感。混じりけのない良質な血の中にに香るのは、そうかこれは桃の味！肉でありながら桃の味がしみ込んでいる！長年人間の肉を食べてきたがこのような肉があるとは。この味を知ってはもう他の人間の肉などとてもではないが食えるものではない！
爺,なら毎年差し上げましょうかの？
鬼,！？な、何！？貴様それは生贄をささげ続けるということか！？
少女,マッチ、マッチはいりませんか？。寒いなあ。あ、あった。わあ、あったかーい