キャロン,ねぇバリカン、チョコレートとキャラメルどっちがいい？
バリカン,えーっと、オイラ両方がいいナ…
キャロン,そんなのダメよ！ほんと食いしん坊なんだから！
研,こらこら二人とも、ピクニックに来たんじゃないんだよ。お前達がどうしてもパトロールに付いて来たいと言うからスカイロッドに乗せてあげたんじゃないか
バリカン,そりゃそーだけど研坊、そろそろおやつの時間だよぉ…
キャロン,あっ！お兄ちゃんあれを見て
研,おや、あんな所に学校がある。よし！行ってみよう！
キャロン,まぁ！ずいぶんボロボロなのねえ。もう使われていない学校なのかしら…
研,いいや違うよキャロン。あれを見てごらん。校庭で生徒達が遊んでいるじゃないか
ゾンビ生徒,うぅ…ううぅ…
研,ああっ！？
バリカン,あわわわ…！ありゃいったい何ですか！
キャロン,お兄ちゃん恐いわ！
研,いよぉーし…
くるみ,うおおおおおおっ！
ゾンビ生徒,うああああ……
研,あっ！君はいったい…
くるみ,お前達無事かっ！？。驚いたよ、まだ生き残りがいたなんてな…
ゾンビ生徒,うぅ…うおおぉぉ……
キャロン,キャ──ッ！起き上がって来たわ！
バリカン,ヒエ──ッ！本物のゾンビだぁ！
くるみ,さぁ、お前達も早く校舎に避難するんだ！
研,わかった！行こう。バリカン、キャロン！。…それで、急に学校の生徒や街の人達がゾンビに変わっちゃって、君達は学校で暮らしているんだね
くるみ,ああ。私達の絆はあんなゾンビ連中なんかに負けたりしないのさ！
キャロン,こんな汚い所に押し込められても泣き言ひとつ言わないなんて…くるみさん達ステキだわぁ
研,そうだねキャロン。お姉さん達も女だてらに頑張っているんだね
りーさん,お茶をどうぞ。ロボットさん
バリカン,ぬほっ！こ、こりゃどうも…///。でへへ///キレイな人だナァ…///
ゆき,学園生活部にお客さんなんて珍しいね！私とっても嬉しいよ！
研,…あの、彼女はいくらなんでも能天気すぎやしませんか？
みーくん,ゆき先輩は、このゾンビ騒動が原因で心に強いショックを受けてしまって…。自分にだけは以前と変わらない平和な学校生活が見えているんです
研,なんだって！それじゃあまるでキチガイじゃないか！
キャロン,お兄ちゃん…私、なんだかとっても気の毒だわ…
太郎丸,ワンワン！
ジュラル星人A,くくく…人間達よ、もっと苦しむがいい！。おや、あれはチャージマン研…！？
ジュラル星人B,飛んで火にいる夏の虫とはまさにこの事…奴もゾンビの餌食にしてくれるわ！
ジュラル星人A,さぁ行け！我がゾンビ軍団よ！
ゾンビ軍団,うおおおおお……。うおおぉぉぉ…！
くるみ,しまった！バリケードが破壊された！
りーさん,そんな…ゾンビ達がこんな大胆な行動をとるなんて…！
ゾンビ生徒,うおおぉぉ…うおおぉぉぉ…
バリカン,ヒエ──ッ！つつつ捕まったぁ！
キャロン,お兄ちゃん！助けてえええ！
研,ああっ！バリカン！キャロン！
ジュラル星人,ふふふふ…さぁどうする。チャージマン研
研,ジュラル星人！お前達の仕業だったのか！。チャージング……。GOォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォォ！！！
ゾンビ生徒A・B・C,うおおぉぉ…
研,アルファガン！
ゾンビ生徒A・B・C,うああああああああ…！
ゾンビ生徒D・E・F,うおおぉぉ…
研,くらえっ！
ゾンビ生徒D・E・F,うああああああああ…！
ゆき,め…めぐねえ…どうして…！？
めぐねえゾンビ,うおおぉぉ…
研,あっ！ゆきさんが狙われているっ！
くるみ,待ってくれ！あれは私達の先生なんだっ！
りーさん,研くんお願い！どうかめぐねえを撃たないで！
研,くっ…！いったいどうすれば…！
めぐねえゾンビ,うおおぉぉぉ…！
ゆき,キャ──ッ！やめてめぐねえ！
研,あっ！危ないっ！
めぐねえゾンビ,うあああああああああああああああああああっ…！！
ゆき,めぐねえええええええええええええええええええっ！！
ジュラル星人A,おのれチャージマン研！よくも我がゾンビ軍団を…
ジュラル星人B,お前も地獄へ送ってやるぞ！
研,やっ！
ジュラル星人A,うわあああああっ！！
研,えいっ！
ジュラル星人B,ぎゃあああああっ！！
研,ふぅ…
ゆき,うっ…ううっ…めぐねえ…
研,ごめんよー。でも、あの時はああする他なかったんだ
キャロン,みんな気を落とさないで。どんなに辛い時でも笑顔を忘れないのが学園生活部じゃない！
バリカン,そうだよ。元気を出しておくれよ、りーさん。ほりゃ、ベロン！ムギョ！
りーさん,…くすっ。ありがとう、バリカンさん
バリカン,そんな…お礼なんか言われたらオイラ照れちゃうナァ…///
キャロン,まぁ、バリカンったら赤くなってる！
研,あははははははははははっ！
ゆき,あははははははははははっ！
くるみ,あははははははははははっ！
りーさん,うふふふふふふふふふふっ！
みーくん,うふふふふふふふふふふっ！
キャロン,うふふふふふふふふふふっ！
バリカン,ぬほほほほほほほほほほっ！
太郎丸,ワンワン！
バリカン,ヒエッ！？。あいた──っ！尻もちっ！
全員,あははははははははははははははははははははっ！！
馴レーション,チャー研は近頃のキャラが悩み過ぎる軟弱アニメに対するアンチテーゼなんDA☆