女騎士,ああ、頂こう……すっかりさめてるな、運転手君
運転手,そりゃあ、補給部隊の奴らが砲撃の中自転車で届けてくれたやつですからね、5時間前に
女騎士,どうりで硝煙の味がするわけだな。無線機の調子は？
通信手,ようやく魔力子管があったまってきたところです……はい、つながったはずです
女騎士,貸してくれ……白騎士01より本部へ。命令はまだか。了解。……まだ時間があるな。日の出だ。全車エンジン始動。戦車前へ！。よく注意して進め。気づかれた！戦闘用意！。100M走行したら停車。三時方向、壕の切れ目に向かって榴弾。急いで。いったい何を隠しているんだ……？。古民家の中に隠していたのか！全車対戦車戦の用意を！！。この距離なら敵の軽戦車ではこの戦車の装甲は抜けない！こっちから一方的に殴ってやれ！。白騎士03、05は敵陣地をたたけ！。！！。ありがとう白騎士02.おかげで助かった。気を緩めるな。前方から第二波がくる。白騎士01より本部へ、陣地を奪取した。食事は？。楽しみにしている
運転手,なにか嬉しいことでもあったんですかい？
女騎士,なぜわかった？
運転手,そりゃあ、女性の喜んでる姿なんざ戦場ではみれねえですからね、すぐわかりますよ
女騎士,そういうものか。まだ、これからだ。うまいな、このサラミ
運転手,いいもん食えんですね、戦車兵ってのは
女騎士,まあ、内地にいるやつらよりはいいもんが食えるさ。いつ死ぬかわからないんだからな
(ヤツが、,魔女
そこには,魔女
女騎士,……また外した。第二射急げ。まさか……。急降下爆撃だ……！散れ！
運転手,ようやくのお目覚めですか？騎士サマ
女騎士,どのくらい寝ていた？
運転手,２時間ぐらいですかね、いまナパヤを越えたあたりです
女騎士,もうそこまで来たのか。前線は近いな
運転手,ええ、でもその途中で5人と一両、拾っていかなきゃなりませんぜ
女騎士,忘れてないさ、……補充の兵だろう？
運転手,そうです。……芋でもどうです？腹が膨らみます。それだけですがね
女騎士,４個ほどよこしてくれ
運転手,残念、３個しかないや。茹でてきます
女騎士,いや、いい。それより君が……
2号車車長,はっ！今日付けで白騎士隊へと配属される者です！よろしくお願いいたします！
２号車車長,先ほどからこれを観察しておいでだったようですが、なにかご質問などありますでしょうか？
女騎士,じゃあ質問させてもらう。この戦車の設計思想は？。装甲は？
２号車車長,８０マルツあります
女騎士,厚いな……。君の実戦経験は？。わかった。ともかく君は今日から私の家族だ。よろしく頼む。全員整列！点呼！。全員居るな、乗車しよう。次の戦場はドレスゲルか
運転手,へい、そうですね
女騎士,ところで、通信手君は何をやっているんだ？
通信手,あ、いや、……旅のお供に歌でもと思って、ラジオ局の電波がこないか探していたんです
女騎士,そうか。で、なにか引っかかったか？
通信手,はい。兵士の戯言の通信、我が国のくだらない戦況の放送……あ、ひとつ、いいものが。しかしこれは……
女騎士,どうした？
通信手,魔王国国営放送の、シャンソンですね……
女騎士,いいよ、流してみてくれ
通信手,いいんですか？敵の放送局ですよ？
女騎士,構わないよ。音楽に敵味方はないさ。途切れてしまったな。だがいい歌だった
通信手,魔族語がわかるんですか？
女騎士,昔触れたことがある……しかしこういう恋愛をしてみたかったものだな。そうか……？ならよかった
運転手,そうですよ……ハハハ、気づいてなかったんですかい？
女騎士,軍隊生活が長いものだから、色事にはとんと疎くてな……ハハハ。ここがドレスゲル……。この穴はなんだ？。よし、始めるぞ。全車森の出口へと照準。用意しろ。fire!!。これで向こうもこちらの存在に気付いたな……各車注意しろ。第二射、fire!!。まずい！各車散開せよ！！。全車へ！敵戦車と600ヘイル以上の距離をとれ！。……私が陽動に回る！各車は敵の砲塔が横っ面をさらした時を狙って撃て！。やった！。……！砲塔をやられたはずなのにいったい何を……？
運転手,やつらおれたちに体当たりする気ですぜ！
女騎士,……なんという……。ともかくも、零距離射撃する。徹甲弾用意。fire!!。これで全部か……？。まだ待て。何かくる。多砲塔戦車……！！。被害は！？
運転手,今確認する……履帯が片方やられた！
女騎士,そうか……白騎士02聞こえるか？。ああ、大丈夫だ。それよりあの戦車に５発ほど叩き込んでやれ。今日の敵戦車、あれは新型だったな
運転手,ええ。俺も見たことがねえ奴だった
女騎士,本部に報告して、戦力の拡充と新型戦車の開発を要請しなければ……
運転手,大変ですねえ、騎士サマってのも
女騎士,ああ。おかげでこいつを読む暇もない
運転手,そいつはなんですかい？
女騎士,これだよ、これ
運転手,すいません、俺は字が読めねえんです
女騎士,それは……すまなかった
運転手,いえいえ。で、それはなんて書いてあるんです？
女騎士,これはな、レイシア国英雄譚と書いてあるんだ
運転手,へえ……英雄譚ねえ。自分は竜殺しの伝説くらいしか聞いたことがないですねえ
女騎士,竜殺しの英雄譚か
運転手,ええ。自分も父からああいう風な男になれといわれて育てられましたよ。パン屋になりましたけどね……
女騎士,はは、パン屋だって立派な仕事じゃないか。戦争が終わったら食いに行きたいよ
運転手,ぜひお待ちしておりますぜ
女騎士,運転手君。貴方、竜殺しをやってみたくないか？
運転手,竜殺しですかい？それはどういう……
女騎士,砲撃用意！目標、真正面！降下してくる竜！！。まだだ……5、4、3、2、1。fire!!。やった！！。ようやく王都についたな
運転手,久しぶりの温かい寝床ですね
二号車車長,自分は王都は人生で二度目です。広いですなあ
女騎士,まて、いきなり写真を撮っておいてなんだお前は
運転手,写真を撮られたことなんて人生ではじめてだあ……
記者,あ、申し訳ありません。自己紹介が遅れましたね。私はスベルダ新聞社の記者です
通信手,スベルダ新聞社……女騎士さん、かなりの大手ですよ！
女騎士,それで、その新聞社の記者さんが何の用だ？
記者,はい！今月の英雄欄用の写真とインタビューをさせていただきたいんです
女騎士,今月の英雄……？なんで私にインタビューするのだ？
記者,え？。……もしかして、ご存じないのですか？
女騎士,？
記者,今王都は貴女のうわさでもちきりですよ！戦車であの竜を落とした騎士がいるって！しかも女！
女騎士,そうだったのか……
運転手,そりゃ有名になっちまいますね
女騎士,それで、さっそく私のことを嗅ぎつけて取材に来たわけだ
記者,ご理解が早くて助かります。では、歩きながらでいいのでインタビューさせていただきますね。軍に入営なされてどのくらいになるのでしょうか？
女騎士,あれは先の大戦のときだったから、４年前。１４歳のころに騎士になった
記者,それからずっと戦車乗りを？
女騎士,いや、最初は騎兵だった。だけど一年もしないうちに戦車兵になった
記者,それはどうして？
女騎士,……言わないといけないか？
記者,いえいえ、言いたくない事なのであれば結構ですよ。敵は手ごわかったですか？
女騎士,ああ。魔王軍はいつもてごわい。それに先の戦いでは新型……おっと、これは軍機にあたるな
記者,新型……なんですか？
女騎士,言えない
記者,新型……
女騎士,それには答えられない
記者,……質問を変えましょう。ずばり、お好きな方はいらっしゃるんですか？
女騎士,……色恋には疎くてな
記者,戦争が終わったらしてみたいことは？
女騎士,特に考えてない。失礼します。白騎士隊、王都へと帰投しました
師団長,そうか。ご苦労だった。大きな手柄をあげてくれたようだな。まったく、君の身のは余るくらいの
女騎士,……それはどういう意味でしょうか
師団長,言葉の通りだよ。下級騎士でしかも女の君にはもったいない
女騎士,そうですか……あなたのその椅子もあなたにはもったいないように私には思えますね
師団長,なんだと……！！
女騎士,言葉の通りです
師団長,なめやがって！！貴様の部隊に優先的に新型をまわしてやったのは誰だと思っている！！
通信手,あー……、またやってる
２号車車長,そんなに仲が悪いのか……
運転手,ひゅーひゅー！騎士サマやっちまえ！
師団長,書類にハンコを押したのは私だ！
女騎士,そうですか。ありがとうございます。では、これからもハンコ押しのお勤め、頑張ってくださいね
師団長,貴様あ！！！今日という今日は我慢ならない！！
女騎士,……その引き金を引いたら、その瞬間貴方の首は飛ぶことになります、それでもいいのですか？師団長殿。報告は以上です。失礼しました
その夜、さんざん,一兵卒に落としてやる
通信手,もう十年なのか……
女騎士,何が十年なんだ？
通信手,あっ女騎士さん。いや、今年で魔王国との戦争が開戦してから10年になるそうですよ
女騎士,もう十年なのか………
通信手,長いですね……そもそも、我々はなぜ魔王国との戦争を開始したのでしょうか？
女騎士,知らないのか？
通信手,学校で大まかな流れは習いましたが、詳しくは……
運転手,俺も知りたいですわ。なんでこの戦争は始まったんですかいね？学がねえもんで詳しくは知らないんですわい
女騎士,わかった。じゃあ、少し講義しようか。なぜ戦争になったのか、それを理解するにはまずこの国と魔王国の歴史を紐解く必要がある。これまでの歴史的経緯はこんなものかな
通信手,そうだったんですね……じゃあ騎士は十字軍が発祥だったんですか？
運転手,俺には難しくて何が何だかわからねえです……
女騎士,ははは、そうか。じゃあ、今の各地の戦況を見てみよう
運転手,この戦争もじきにおわりますかねえ
女騎士,我々が勝つ形で終わったとしても、次は同盟国の間で魔王国の分割争いが起きるだろう……なかなか一筋縄ではいかないものだな
通信手,……大丈夫ですよ、きっと平和な時が来ます
女騎士,そうだな。そのためにも、我々が勝たなければならんな
通信手,何か見えますか？
女騎士,小さく城砦が見える。あそこが目的地だ
通信手,えっと……ノイベンカストラ城でしたっけ
女騎士,まったく、変なところに王族がいたものだ……。白騎士01から全車へ！発進用意！やつらの背後をつくぞ。よし、戦車前へ！。4時の方向にトーチカがある。撃て。三号車！なにがあった！火炎瓶か？
通信手,魔法使いだ！！
女騎士,魔法使い！？この場から離脱しろ！焼かれるぞ！。どういうことだ！？
通信手,おそらく奴らのローブには特殊な魔法が！きじゅうていどではなんとも……戦車砲くらいじゃないと！
女騎士,そうか……運転手！車両を後退させろ！奴らとの距離をとれ！全車分散し私に倣え
運転手,何をするんですかい！
女騎士,戦車砲じゃないとだめなら、戦車砲をあててやる！目標、正面の黒ローブ！。榴弾なら近くに着弾するだけでも違うはずだ！。煙が晴れたら撃て……よくねらえよ！
王族,よくぞ参ったな。さ、早く私を本部まで連れて行ってもらおう
女騎士,しかし、ほかの者たちはどうしたのですか？歩兵三個大隊の兵たちは？
王族,奴らのことなどどうでもいいだろう
女騎士,どうでもよくありません。どうしたのですか。……それは、玉砕せよ、ということか
王族,そうだ。最後まで抗戦し、誇りある死を遂げるべきであると命じた
女騎士,ふざけるな。お前のような無能な指揮官が、この状況を招いたのだろうが
王族,誰に向かって口をきいている！
女騎士,お前だよ。あいにく、お前のような無能と口をきいている場合ではないのでね、行かせてもらう
王族,まて！俺を連れて帰ってくれるんじゃなかったのか！
運転手,……いいんですかい？
女騎士,……本部にはこう言っておくことにした。王族殿は不在。歩兵三個大隊と、みじめな敗残兵が一名いただけだった、と。まったく、損な役回りだ
偵察兵1,本当に来るんですか？やつらは
偵察兵2,いいから黙って見張れ……おい、音が聞こえるぞ
偵察兵1,ほんとにきやがった……えっと、いち、にー……両手の指の数じゃ足りねえ！
偵察兵2,バカ！きちんと数えろ！かなりの大部隊だ！
女騎士,あそこに偵察車がいる
砲手,撃ちますか？
女騎士,いや、見張らせておけ。これは陽動だからな
運転手,この寒い中ご苦労さんだ
女騎士,その道を通ってぐるっと回って戻り、また同じ道をいくぞ。全車白騎士01に続け
運転手,なんでそんなことをするんですかい？
女騎士,あの偵察車の前を何度もとおってやるのさ。そうすると奴らは大軍が来たと思い込むだろう？
運転手,糞、ペリスコープが曇ってきやがった
女騎士,今日中に本隊と合流することはできなかったな……
運転手,明日までに合流できんと置き去りにされる可能性もありますね
女騎士,あの師団長のことだ。それくらいはやりかねん……
運転手,まあ、あしたには本隊に追いつけるはずです……何事もなければ
女騎士,そうだな。まずは前進することに努めよう。どうしたんだ？。信号弾？何色だ？。わが師団の通常使用の符牒だと、集合せよ、か
運転手,おそらく友軍……友軍の信号弾ですぜ
女騎士,なぜそうわかる？
運転手,魔王軍の信号弾には緑はなかったはずです
女騎士,さすがは古株の戦車乗りだな、わかった。偵察にいってみよう。歩兵から夜目の利くものを3人選出してくれ。装備は小銃に耐寒装備。シッ、静かに。魔王国語……！！。襲って食べられるのはどっちだろうな。おい、三人とも、こいつらの死体をくさむらへ運んでおけ。戦車猟兵か……
運転手,それで、その信号弾は我々をおびき出すための作戦だった、と？
女騎士,おそらくそれで間違いないだろう。鹵獲されたものが使われたんだ。戦うしか、ないか。おそらく奴らはこの広い平原を通るときに奇襲を仕掛けてくる。そこで、だ。タンクデサントをしようと思う
歩兵指揮官,タンクデサントですか！？
女騎士,確かにタンクデサントは危険だ……だがタンクデサントしている兵士が車上から射撃を行えば、肉攻兵による攻撃を未然に防ぐことができる
歩兵指揮官,しかし、歩兵たちを危険にさらすことになります！。……タンクデサントがもっとも生き残る確率が高いやり方なのですね……
女騎士,そういうことだ。来た！1どこから撃ってきた！？。砲塔を2時の方向へ！。頼む……当たらないでくれ！。自走砲よりはマシか……！。どうした！
運転手,なにか履帯に巻き込みました！
女騎士,各車枯草に突っ込んで前進しろ！止まるな！
運転手,どうやらなにか巻き込んだみたいですぜ！
女騎士,……？なぜ砲撃してこない？。！。ありがとう、助かった！。相変わらず砲撃はひどいな……。白騎士03、どうした！？。被害は！？。わかった。白騎士03は戦車をその場で放棄、後続に乗せてもらえ！。ええっ！。あれは……戦車？いや、自走砲だ！。まずい！全車つっぱしれ！。白騎士05！歩兵が落ちた！。いや、こっちで拾う！先にいけ！。大丈夫か！？。わかった……けがの程度の軽いもので皆を車上にあげてくれ！。……榴弾こめ
砲手,戦うんですか！？
女騎士,これで1台！次、20ｍ先で停車、左から2番目！。うてえ！。これで2台！。お客さんはお帰りのようだ……
どれだけ誇張したとしても、,いい
女騎士,負け戦だな
運転手,そうですかい……
通信手,………
女騎士,壊滅、か。師団長……いえ、師団長閣下でしたか
師団長,まあいい、とにかく君の戦車隊はわが大隊へ編入する！
女騎士,……は？。で、どのような任務に配置なさるおつもりで？
師団長,ああ、君には前線突出部を、われわれが後退を完了するまで維持してもらいたいのだ
女騎士,失礼ながら、それは我々に死ねと言っているのですか？
師団長,その通りだ。珍しく飲み込みがいいじゃないか。我々の為に名誉ある死を遂げてほしい。どうしたのかね？君たちに選択の余地はない。なぜなら私は上官で……
女騎士,いまだ！。白騎士隊、白騎士01に続け！レイシアに帰還するぞ！
師団長,戦犯め！ひとでなしめ！魔女め！いつか火あぶりにしてやるからな！！
女騎士,英雄譚と呼ぶには、人が死にすぎた……。レイシアはもうすぐだ。これより帰還の為出発する！。戦車前へ！