店主,はいよ、レバニラ炒め定食とホウレン草のおひたし、タケノコ炒めの小鉢。あとウーロン茶ね
五郎,はい。……いただきます。…………。…………。ご馳走様でした。お勘定、お願いします
店主,あいよっ。……はい、丁度お預かりね。毎度あり、また来てくんな！
店員,……はい、こちら一点で百円になります。テープ貼っておきますね
五郎,どうも。…………。……なんとか、着いた。……お、いたいた……あの人か。……失礼します。お仕事のご依頼で参りました井之頭五郎と申しますが……っ
依頼主,ん、おお。井之頭さんですか。まあどうぞこちらへ
五郎,…………。……ほ……う、なかなか……広いですね
依頼主,そうでしょう。来月末の博覧会に向けて、いろいろ準備は進んでおります。井之頭さんには、この会場のトータルコーディネートをお願いしようかと思いまして
五郎,分かりました。それでは、具体的にどのよう……っ……な…………。…………ぐっ……う…………！！
依頼主,！？ど、どうかなされましたか……？
五郎,…………い、いや…………失れ……ううっ！！。……ハァ……ハァ……っ…………うぐぐぐ～～！！
依頼主,ちょっと、井之頭さん！どうしたんですか！？
五郎,ううぐ……い、痛い……っ～～～～～～！！
依頼主,痛い！？……と、とにかくこれはただ事じゃないな
五郎,～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～！！！！
依頼主,ええと……。……もしもし、救急車ですか！？。……はい、男性が一名、痛みでお腹をおさえてうずくまっています！すごく痛がっていて……！
五郎,ううぐぐ……あっが…………いいいいっ～～～～～～！！！！
依頼主,……分かりました、場所は都内○○区××の××アリーナです……急いでお願いします！！
救急員,お電話を受けてきました、患者はどちらに？
依頼主,そこの座椅子で横になってもらっています、あの男性です！
五郎,うが………痛……い………っ………！！！！
救急員,わかりました、早く担架に乗せて運ぶぞ！
五郎,…………。……ん……んん。……ここは……
看護婦,あら？目が覚めたみたいですね。一応、朝ご飯を持ってきたんですけど
五郎,…………。……そうだ、昨日……
看護婦,大変でしたね、昨日はかなり。病院に運ばれてからも、あまりの痛がりようで取りつく島もないと先生が。それで、ひとまず鎮痛剤を飲んでもらって休んでもらっていたんですよ。そのうちに井之頭さん、眠ってしまったみたいですね
五郎,ああ、そういえば……。…………。……しかし、あんなのた打ち回るほどの痛みは初めてでした。あの、もしかして私は盲腸か何かなんでしょうか
看護婦,その可能性も先生は考えていたみたいなんですが……。先生が言うには……“尿管結石”じゃないかと言っていました
五郎,“尿管結石”……って、あの？
看護婦,そうです。あまりの激痛に七転八倒、人によっては気絶することさえあるという……
五郎,……うわあ
看護婦,井之頭さん、運ばれてきた時からずっと左下の辺りのお腹を押さえていらっしゃったので。右なら盲腸の疑いがあったらしいんですけど、押さえてる位置を見て先生が“尿管結石”だろうと。先生がいらしたら、また改めて診てもらうようにしてありますから。今は休んでてくださいね。それじゃ
五郎,はあ。尿管結石かあ……
医師,レントゲンの結果、結石の影も確認されましたし。尿管結石ですね、井之頭さんは
五郎,そうですか……
医師,尿管結石の原因としては、やはりまず第一には“食べすぎ”“塩分の摂りすぎ”等が挙がってくるのですが。普段の食生活での心当たりは？
五郎,…………。……どうかなあ、まあ……食べ過ぎ……というと……
医師,……目が泳いでますよ、井之頭さん
五郎,うっ
医師,普段から、結構な量を食べておられるんですか？
五郎,……そうですね、まあ
医師,では、今度から食事の量を抑えるようにしてください。今だって鎮痛剤で痛みが抑え込まれているだけで、効き目が切れればまた痛みが始まってしまいます。もうそんな激痛を味わいたくないなら、食生活の改善に励んでもらうほかありません。なるべく結石のできるもとである、シュウ酸を含むものの摂取を控えるように。タケノコ・ホウレン草・ウーロン茶・チョコレート・コーヒー……まあ、代表的なところだとこの辺ですが。他には、乳製品のカルシウムを多く摂るようにしてください。カルシウムがシュウ酸を結石化させずに、体外へ出してくれる働きがありますから。水も多く飲むようにしてくださいね。尿が濃くなるとそれだけ結石もできやすくなります。……と、まあ。尿管結石を患った上で気を付けるべきは、以上のような感じになります。ここからは治療法の話になりますが。すぐにでも治したいというのであれば、お金はかかりますが方法はあります。体外衝撃波砕石術……という、名前は小難しいですが、用は“結石を砕いて取り除く”術式があります
五郎,えっ、すぐ治せる方法があるんですか？
医師,はい。専用の機械の上に寝てもらい、体外から衝撃波を当てて石を砕くものですね。費用は約十万円近くかかってしまうのですが……
五郎,なら、それをお願いします
医師,……分かりました。しかし井之頭さん。よく見られる例として、この施術で石を取り除いた患者の方は、また元通りの食生活に戻られる方が多いです。どうせすぐ治せる、と思ってしまうからなのか……。とにかく、尿管結石は食生活の改善が重要なんです。井之頭さんはそういう考えに陥らないように、釘を刺しておきますよ
五郎,……そうなんだよ、尿管結石なんかになっちゃって。飯の献立にまで医者に口出しされちゃってさ。お前はなったことないの？。なんだよ、ないのか。ふう……参っちゃうな、どうも。ああ。先方もこっちの状況を汲んでくれてるみたいだから、なんとも言えなくて……。ああ、ありがとな。いつも助かってるよ。分かった。それじゃまた、お疲れさん
そういえば医者が言っていた,尿管結石に良い食材
五郎,すいません
女将,はーい
五郎,この生野菜とわかめのサラダ、冷奴、ほうれん草のしらす和え……と、ブリの煮つけ定食でお願いします
女将,……はい、かしこまりました。少々お待ちくださいね。はい、おまちどおさま。生野菜とわかめのサラダ、冷奴、ほうれん草のしらす和え、ブリの煮つけ定食……これで全部ね
五郎,はい
女将,それじゃ、ごゆっくり
五郎,……いただきます。ご馳走様でした、お勘定お願いします
女将,はいはい、いま伺いますねー