アマテラス,…
ツクヨミ,…
スサノオ,…
イザナミ,お兄ちゃん♪
イザナギ,…(国造り中)
アマテラス,鬱陶しいほどイチャイチャしてるな
スサノオ,自分の親だと思いたくねぇ
アマテラス,こっちも負けてられないぞ!!
スサノオ,え?
アマテラス,さぁお姉ちゃん♪と呼ぶが良いぞ!!
スサノオ,絶対やだ。うわああああああああああああああああん。お母さんに会いたいよおおおおおおおおお
イザナギ,お前は一体何を言っているんだ
スサノオ,え?
イザナミ,私ならここにいるよ?
スサノオ,…うん?
イザナミ,大丈夫?
スサノオ,どうかしてたわ俺。おかあさああああああん
イザナミ,どうしたのスサノオ?
スサノオ,姉貴がしつこいよおおおおお
アマテラス,お姉ちゃんと呼んでおくれえええええええ
イザナミ,これは重症ね
イザナギ,俺らが言えることじゃないがな
アマテラス,スサノオおおおおおおおおお。かまっておくれえええええええ
イザナギ,うるさいから地上に行って頭冷やせ
アマテラス,え?。うぅ…スサノオ…。ん?
爺,…
婆,…
少女,…
アマテラス,なにがあったのじゃ?。要はヤマタノオロチを倒せと。まぁ山に行けば良いのだな!。そういえば武器持ってなかった!!。どうしよう…。うん…?
ヤマタノオロチ,…
アマテラス,…んん?
ヤマタノオロチ,ヒャッハー
アマテラス,おわあああああああああああああああああああ。逃げてばかりではいけない…!。うん?こんなところに酒壺が…。飲んでみよう。…!力がみなぎってくる…!
ヤマタノオロチ,ヒャッハー!!
アマテラス,くらえ!天照流奥義!天☆地☆開☆闢!!!
ヤマタノオロチ,ああああああああああああああああ
アマテラス,た、倒せてしまった…。うん…?しっぽが光っておるな。け、剣が出てきた!?。ほう…この剣でこの国を支配しろということじゃな。私がこの国の王となるのじゃああああああああ!
イザナミ,どうしようお兄ちゃん?
イザナギ,面倒なことになりそうだから許してやるか。これからは天を統べる神として職務に励むこと
アマテラス,はーい
イザナギ,俺はイザナミと地上に降りるからな
イザナミ,頑張るんだよ♪
アマテラス,で、でも私一人で支配など…
イザナギ,オモイカネがいるから大丈夫だろう
オモイカネ,よろしくなのじゃ
アマテラス,こんなジジイいやじゃー!
オモイカネ,えぇ!?
イザナギ,スサノオは海原の神として海原を治めよ
スサノオ,どう治めれば?
イザナギ,竜宮城にきた人間に玉手箱を贈ればいい
スサノオ,わかった
イザナミ,それでいいの!?
ツクヨミ,私は?
イザナギ,夜の世界を支配するんだ
ツクヨミ,キャッキャウフフなことを?
イザナギ,黄泉送りにしてやってもいいんだぞ?
ツクヨミ,ごめんなさい
スサノオ,竜宮城に行く前に飯でも食うか。飯くれ
オオゲツヒメ,いいわよ(なんだろうこの既視感)
スサノオ,こんなものを食わせるのか!!
オオゲツヒメ,知ってた
アマテラス,お姉ちゃんと呼ばれたい
スサノオ,絶対言わねぇ
アマテラス,だったら天岩戸にこもる
スサノオ,それはいかん
アマテラス,じゃあ言え(威圧)
スサノオ,…お姉ちゃん♪
アマテラス,はぅっ!
ツクヨミ,ブフォッwww
スサノオ,てめぇ笑いやがったな!
ツクヨミ,逃っげろーい
スサノオ,待ちやがれ!!
アマテラス,はは…はは
オモイカネ,アマテラス様!?
アマテラス,私、もう死んでもいいわ…
オモイカネ,アマテラス様ああああああああああああ!?