アナウンサー,皆さんたった今、怪人が現れたと情報が入りました！
サイタマ,明日は肉が安いな
ジェノス,先生、怪人が現れた様です
サイタマ,おー、まぁ、誰かがやっつけてくれるだろー
アナウンサー,災害レベルはまだ判明していませんが、周辺の住人はシェルターへ避難を開始して下さい！
ジェノス,そうですね。先生はB級に上がった事ですし、活動はしなくても、ヒーロー名簿から除外される事は無いですからね。それに、先生が出られるという事は、まず俺が相手をしてからでないと
サイタマ,行くしかないな
ジェノス,え、先生、行くんですか？
サイタマ,いや、スーパーの話しな
アナウンサー,速報です！どうやら怪人はH市に現れた模様です！周辺の住人は速やかに避難を！
ジェノス,先生、どうやらH市に怪人がーー
サイタマ,ジェノス、怪人倒しに行くぞ
ジェノス,･･･！はい！
？？？,ヌハッ！ヌハッ！ヌぅーハッハッハっ！
子供,ママーー！この黄色いおっさん気持ち悪いよぉーー！
？？？,そこの子、私は黄色いおっさんではないぞ！我輩の名前は
ストレッチマン,ストレッチマンだ！。さぁ、一緒にストレッチをしてみよーーー！。まず、足は腰幅に開こう！
母親,ウチの子に何をして･･･！キャ！体勝手に･･･！
子供,ママ！
ストレッチマン,左足を大きく後ろに下げて、右足に体重を乗せよーう！。この時に、後ろのカカトが上がらない様に注意しようね！。さぁ！数を数えてみよーーーう！
母親,さ、さーーん！
子供,しー！
ストレッチマン,ごォーーー！。さぁ、ここ(左足ふくらはぎ)にストレッチパワーが溜まってきただろう！
母親,な、何だか後ろ足が熱いわ･･･
ストレッチマン,ヌハハハ！ではそのストレッチパワー、いただくとしよう！
子供,ママ、何だか眠くなって････
母親,ママも･･･ね････む･･
ストレッチマン,ストレッチパワー吸収かんりょーーう！ヌハハハ！
男,な、何だ何だ。この二人死んだ様に眠ってるぞ･･･！
ストレッチマン,ストレッチパワーを吸われた人間は気力を失い、永遠に眠り続けるのだ！
男,な、何なんだこの黄色いおっさん･･･！皆！逃げろーー！
ストレッチマン,ヌハハ！ここは人が多くてストレッチのしがいがあるぞぉ！
黒服,フブキ様ぁ！
フブキ,何かしら？
黒服,怪人が現れた様です！B級ランカーはすぐにH市に行く様にとヒーロー協会から通達がありました！
フブキ,･･･ふふっ、じゃあ、行きましょうか。このB級トップの地獄のフブキが直々にお相手してあげるわ
ストレッチマン,ごぉーーーー！。ヌハハハ！ストレッチパワーがここ(背中)に溜まってきただろう！。ではストレッチパワーをいただくぞ！。ヌンっ！
周辺の人達,う･････
ストレッチマン,ヌハハハハ！これで100人分のストレッチパワーが溜まったぞぉ！
無免ライダー,待てーーい！。無免ライダー、参上！。な、なんだ。この有様は･･･！
ストレッチマン,何だお前はぁ！
無免ライダー,俺の名前は無免ライダー！き、貴様こそ何者だ！
ストレッチマン,我輩の名前はストレッチマン！ストレッチ第七星雲から来た宇宙人だ！
無免ライダー,な、何故こんな事をする！
ストレッチマン,ヌハハハ！聞きたいか！。では聞かせてやろーう！我輩が何故こうなったかを！。地球からの伝言だ！
カラオケマン,私の名前はカラオケマン！私の美声を子供達に聞かせる為にやって来た！。では一曲歌います！くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌーーーーーーー！
子供達,う、うわあああ！
ストレッチマン,な、何て音痴な歌何だ･･･
カラオケマン,フッフッフッ、ストレッチマン！早く来ないと、子供達を気絶させてしまうぞぉ！
ストレッチマン,ゆ、許せん！･･･すぐに行くぞ、子供達！
まいどん,ストレッチマン、僕も行くよ！
ストレッチマン,まいどん、君は残っているんだ！。とれ！
タンクトップブラックホール,ん？何だかこの学校から悲鳴が･･･
タンクトップタイガー,アニキ！俺達ヒーローの出番だ！
タンクトップＢＨ(以下略),よし、行くぞ弟よ！
カラオケマン,ボエ～～
子供達,うわぁぁぁーー！
カラオケマン,！？誰だ！
タンクトップBH,俺はB級81位！ヒーロータンクトップブラックホール！
子供達,ひ、ヒーローが来てくれたぁぁ！
先生達,もう安心だ！
カラオケマン,くっ･･･！
タンクトップBH,行くぞ弟よ！
タンクトップT,あぁ、アニキ！
カラオケマン,グハーー！
タンクトップBH,ふっ、終わったな
子供達,やったぁ！流石ヒーローーー！
ストレッチマン,ストレッチマン参上！
タンクトップBH,ん？何だお前は？
ストレッチマン,怪人は何処だぁ！
タンクトップT,怪人は俺達が倒した！･･･なんだ？お前ヒーローか？
ストレッチマン,我輩の名前はストレッチマン！ここに怪人が居ると聞いて駆けつけたのだ！
子供,うえーん、何この黄色いおっさん、気持ち悪いよぉーーー！
ストレッチマン,なっ････！
タンクトップBH,お前の様な奴など、聞いた事がない！さてはお前･･･！
タンクトップT,ヒーローに扮した怪人だな！
ストレッチマン,ヌッ！我輩はヒーローー
タンクトップT,うるさい！ヒーローが子供を泣かす訳ないだろ！
子供達,うえーーん、黄色いおっさん気持ち悪いよぉーー！
タンクトップBH,怪人ストレッチマン！俺達が相手だ！
ストレッチマン,･･････
タンクトップBH,なに！？逃げるのか！この臆病者！
タンクトップT,あ、アニキ。あいつ空飛んでない？
タンクトップBH,ふん、どうせ背中にジェット機か何か積んでいるんだろう。手の込んだ怪人だ
子供達,やったぁ！ヒーローが怪人追い払ったぁ！！
タンクトップT,おおっとぉ！そんな寄らないでくれぇ！サインは後から受付けるぞぉ！
まいどん,あ！おかえりストレッチマン！今日は早かったね！
ストレッチマン,まいどん･･･
まいどん,ど、どーしたのストレッチマン？元気無いね
ストレッチマン,我輩は･･･ヒーロー･･･だな？
まいどん,何言ってるのさ！ストレッチマンはストレッチを子供達に教える心優しいヒーローじゃないか！
ストレッチマン,だか、今日地球に行ったら、タンクトップサイダーと名乗るヒーローが怪人を先に倒していてな
まいどん,ストレッチマン以外にヒーローって居るんだね
ストレッチマン,名乗った時に、我輩が怪人にされていた････
まいどん,え･･･
ストレッチマン,子供達に泣かれてしまったよ･･･。子供達の笑顔を守るストレッチマンが子供達を泣かせてしまった。我輩は信じてきたのだ。ストレッチは、人間を健康にする魔法なんだと。いつもでも笑顔で身体を動かせる魔法だと
まいどん,･････
ストレッチマン,だが、もはや人間はストレッチを必要としていないらしい。怪人か現れても、見知らぬヒーローが倒してくれる。ならば、ストレッチを必要としない。我輩を必要としない人間共なぞ。居らぬ。我輩が授けてきた。ストレッチパワー･･･。返してもらうぞ、人間共
無免ライダー,･････
ストレッチマン,こうして我輩は人間共に復讐を誓い、地球にやってきたのだ
無免ライダー,･･･そんなの間違っている！
ストレッチマン,間違っている？ストレッチを必要としないお前達の方が間違っているのだ！。ここで話し合った所で解決はせぬ！
無免ライダー,くっ････
ストレッチマン,ヌハハハ、丁度良い。今まで吸収してきたストレッチパワー･･･試してやろう
無免ライダー,くっ･･･ヒーローは逃げない！うおおお！
ストレッチマン,ストレッチパワー5％･･･。右足前！脇を締めて！。ストレッチパーーンチ！
無免ライダー,グッハ････！
ストレッチマン,安らかに眠るが良い。青年よ。ヌハハハ、ストレッチパワー5％でビルを2つ貫通させるとは。我輩ながら素晴らしい力だ。さて、まだまだ人はたくさん居る。さぁ！皆でストレッチをしてみよぉーー！
職員A,怪人の災害レベルが判明しました！。災害レベル鬼！
職員B,怪人はストレッチマンと名乗り、人間から生気を奪いながら移動してる模様！
上位職員,奪われた人間はどうなっているんだ？
職員B,まるで死んだかの様に眠っているそうです！何をしても起きないとのこと！
上位職員,くそっ、これ以上被害が拡大する様ならば、S級ヒーロー達にも要請をしなければ･･･！
男,う、うわああああ！怪人だあああ！
ストレッチマン,ヌハハハハ、我輩から逃げても無駄だぞぉ！。皆でストレッチをしてみよーーー！
住民A,ひぃ、か、身体が動かない！
住民B,どうしてなの！？
住民C,俺達は殺される･･･？
住民D,ひ、ヒーローは何やってるんだよぉ！
ストレッチマン,まずは肩幅より少し広めに足を開こーーう！。そのまま、両手を床につけるくらい下に降ろすよ！。この時に膝が曲がらない様に注意しようねぇ！。のびーるのびーるストップ！。皆で数を数えてみよーーーう！
住民達,いーちっ！
ストレッチマン,にーぃ！
住民達,さーーーん！
ストレッチマン,しーーっ！
住民達ストレッチマン,ごぉーーーー！
ストレッチマン,ヌハハ、ストレッチパワーがここ(両太もも後ろ)に溜まってきただろう！
住民A,何だか、身体が軽くなったぞ･･･？
ストレッチマン,それがストレッチパワーだ！だが、お前達にそのパワーは勿体ない！。我輩が貰い受けよーーう！ヌンっ！
住民E,あ････ふぁ
住民F,ね、む･････
ストレッチマン,ヌハハハハ！。ヌッ！。右手を顔、左側に！ストレッチガード！。何だこれは、手裏剣･･･？
ソニック,ふ、爆裂手裏剣を手で受け止めるとは、やるな貴様
ストレッチマン,ヌッ、お前は誰だ！
ソニック,俺の名は音速のソニック
ストレッチマン,音速のソニック･･･？さてはお前もヒーローとやらか！
ソニック,あんな奴等と一緒にするな。俺は元殺し屋でもあり、今は･･･。サイタマのライバルだ
ストレッチマン,ヌハハ、ヒーローでないなら我輩と何をするつもりだ？
ソニック,貴様が街で暴れまわっていると聞いてな、どんな奴かと見に来たんだが･･･。面白い。俺は貴様に興味が湧いた。勝負しろ
ストレッチマン,ヌハ！ヌハ！ヌーハッハッハッ！。遠足のニックよ！
ソニック,･･･音速のソニックだ
ストレッチマン,良かろう！かかってきなさい！ヒーローでも何でもないお前が勝てるとは思えんがな！
ソニック,舐めるな、変態が
ストレッチマン,！？消えたぞ･･･
ソニック,ハハハハハハ！この速さに目が追いつかないだろう！。何処から来るのかも分からない攻撃に恐怖しろ！
ストレッチマン,ヌゥ･･･。･･･････
ソニック,････なっ！くらってないだと･･･！
ストレッチマン,その程度の力では我輩は倒れないぞぉ！。これならば、我輩が相手をしてきた怪人達の方がまだ手強かったな！
ソニック,フフフフ、良いだろう･･･。俺の究極奥義を見せてやる。四影葬･････！
ストレッチマン,ヌッ、遠足のニックが4人に分身した･･･？
ソニック,･････死ね！ストレッチマン！
ストレッチマン,ヌハハ！良かろーう！我輩も力を見せよう！。ストレッチパワー15％！。足を閉じて！両手を捻って！･･･ヌン！ヌンヌンヌンヌン！。ストレッチタイフーーーン！
ソニック,な･････！
ストレッチマン,ヌハハハハ！ヌハハハハ！。どうやら我輩のタイフーンにのまれたらしいな。ヌハハ、他愛の無い奴だ
ジェノス,ん･･･？携帯に電話が
サイタマ,おいおい、ジェノスー。今走ってんだから、電話危ないぞー
ジェノス,はい、気をつけます。･･･俺だ。･･･怪人？H市に？･･･あぁ、俺も今H市に向かっている途中だ。分かった。すぐに現場へ向かう。先生、どうやらS級にも招集がかかっている様です
サイタマ,へぇー、そいつ強いのかな
ジェノス,分かりません。ですが、今さっき災害レベルが鬼から竜へと変わった様です
サイタマ,おおっ、そっかぁ。じゃ、ちょっと急ぐか、ジェノス
ジェノス,はい、先生
フブキ,地獄嵐！。切り刻まれて死になさい！
ストレッチマン,･････ヌッ！
フブキ,ハアアアアア！
ストレッチマン,足は腰幅！背筋は真っ直ぐ！お腹に力を入れて！。ストレッチバリアーーーー！
フブキ,きゃあ！
ストレッチマン,ヌハハハ！我輩にはそんな粗末な竜巻なぞ、効かないぞぉ！
フブキ,そ･･･んな、私の念動力が通用しないなんて
ストレッチマン,可憐な女性を傷つけるのは心が痛むが･･･。すまぬ！！。ストレッチパァー････！
フブキ,･････ッ！
ストレッチマン,ヌッ！。ヌッ！。な、何だこの剣は･･･？
バネヒゲ,私の踏無暴威(とむぼうい)を避けるとは、やりますね。貴方
黄金ボール,やるじゃねーか、あいつ･･･。昆布の奴と同じくらいかもな
バネヒゲ,いえいえ、恐らく昆布の怪人よりは弱いでしょう。･･･私達のコンビネーションを味わいなさい
黄金ボール,おら！いくぜぇ！
ストレッチマン,次から次へと････。今日はストレッチのしがいがある･･･。我輩は嬉しいぞぉ！
シッチ,もはや情報は回っているとは思うが･･･。H市に災害レベル竜の怪人が出現した
タツマキ,･･･ふん、だから何よ
バング,S級ヒーローを本部に招集してまで話すということは、それなりに強いって事かのぅ？
シッチ,その通りだ。恐ろしく強い
豚神,バクバク
金属バット,今日は妹のピアノの発表会の練習なんだよ！そんなくだらねー事で呼ぶんじゃねぇ！ぶっ殺すぞ！
アトミック侍,どんな相手でも切る。関係ないぜ
タンクトップマスター,舎弟からの情報によると、そいつは人間の形をしているらしいが、本当なのか？
シッチ,あぁ･･･。人間型の怪人。こいつだ
ストレッチマン,ヌハハハ！ストレッチパワーが、ここに溜まってきただろう！
タツマキ,うわ･･･。何このキモイオヤジ
クロビカリ,中々素晴らしい身体をしてる。是非戦いたい！！
タツマキ,･･･このキモイオヤジ1人に私達S級が集められたって言うの！？馬鹿じゃない！？
バング,ふむぅ･･･。見た所、何かの武術を極めてるとは言い難いのぅ･･･
シッチ,これを見て欲しい
タンクトップマスター,！･･･何だこのヒーローの数は！
シッチ,倒れているヒーローの数もそうだが、H市の住民は8〜9割死んだ様に眠っている。これが全て1人、奴の仕業なのだ
金属バット,へぇ･･･やるじゃねえか。このおっさん
シッチ,未曾有の自体だ･･･。隕石が落ちた時も、ここまでの被害は無かった。隕石の時は建物の損害の方が大きかったが、今回は多くの人の命が犠牲になっている。集まってくれた君達だけが頼りだ。是非現場に急行してほしい
タツマキ,････！ちょっと映像止めて！
シッチ,！？ひ、人の話を･･･
タツマキ,良いから早く！殺すわよ！
シッチ,うっ････
タツマキ,･･･････殺す
シッチ,ひっ！ごめんなさーー
バング,おや･･･行ってしまったのぅ
童帝,完全にキレてたね。おねぇちゃん
シッチ,と、とにかく！頼んだぞ！
タツマキ,････！ちょっと映像止めて！
シッチ,！？ひ、人の話を･･･
タツマキ,良いから早く！頃すわよ！
シッチ,うっ････
タツマキ,･･･････頃す
シッチ,ひっ！ごめんなさーー
バング,おや･･･行ってしまったのぅ
童帝,完全にキレてたね。タツマキちゃん
シッチ,と、とにかく！頼んだぞ！
スティンガー,つ･･･つよい･･･
雷光ゲンジ,････グハッ
ストレッチマン,全く手応えがない！良くそれでヒーローが勤まるものだ！。もっと骨のある者は居ないのかぁ！。ヌ･･･！？巨大な岩が浮かんでいる･･･？。ストレッチパワー20%！ストレッチパーンチ！！
タツマキ,アンタは････。骨も残さないわ
ストレッチマン,ヌハハ！素晴らしい！我輩と戦える者がようやく現れた様だな！！
タツマキ,消えなさい！
ストレッチマン,ストレッチパワー！35％！！。足は肩幅よりさらに広く！重心を落として！。ストレッチマッハパンチ！！！！。ヌン！ヌン！ヌンヌンヌンヌンヌンヌンヌン！！！。ヌオオオオオオオ！。ヌハハハ、この程度ーー
タツマキ,誰がこの程度で終わらすって言ったの？。まだまだこんなものじゃないわよ？
ストレッチマン,グ････！か、体が動かぬ････！
タツマキ,さぁ、さらに量を増やしてあげる。喜びなさい。ハァァッ！
ストレッチマン,我輩････は。･･･････････
タツマキ,････ふん
バング,おぉ･･･なんじゃ、この岩の山は
童帝,エグいなぁ。タツマキちゃん
タツマキ,大した事無いわね。全く、期待ハズレだったわ
童帝,そんな事言っちゃって、慌てて本部から出てったのは誰だったかな？
タツマキ,殺すわよ
アトミック侍,･･･何だ、俺が切るまでもなく終わっちまったか。つまらんなぁ
タンクトップマスター,どうやら･･･見当違いだった様だな
豚神,バクバク
バング,！？
タツマキ,･･･････
童帝,上からさらに重力かけて圧縮しちゃうなんて、相変わらず容赦無いなぁ
タツマキ,アンタは黙ってなさい！潰されたくなければね
童帝,こ、怖いなぁもう
プリプリプリズナー,ぐわああ！
金属バット,あぁ！？。くっ！！
ストレッチマン,ストレッチパワー･･･60%！！。ヌハハ、まさかストレッチパワーを半分以上出させるとは、中々やるではないか。少女よ
童帝,あっ
タツマキ,あんた･･･今何て言った？。アタシの事･･･少女って言ったわね･･･？
バング,おーい、誰かプリプリプリズナー背負って逃げる準備をしてくれーぃ
タツマキ,頃す！！！
クロビカリ,な、何だこれは！？
ストレッチマン,ストレッチパワーを持つ者のみが力を出す事が出来る結界だ！
タツマキ,なっ････ち、力が･･･！
童帝,頭が、重いよ･･･
豚神,バク･････バク
ストレッチマン,ヌハハ！じっくり痛ぶってやーー
タンクトップマスター,おい
ストレッチマン,ヌッ！？
バング,おぬし、分かっておらぬなぁ
アトミック侍,超能力と天才だけがS級に居るんじゃねーんだぜ？
クロビカリ,筋トレをする前に、ストレッチをするなど、常識だ！
金属バット,動けねー奴等は下がってな
ストレッチマン,ヌハハハ！。我輩は嬉しいぞぉ！
タンクトップマスター,つべこべ言わずにかかって来い
ストレッチマン,ヌハハハハハハ！言われなくとも、そうさせてもらう！
アトミック侍,アトミック斬！
ストレッチマン,お腹に力を入れて！ストレッチ、コアバリアー！
アトミック侍,なにぃ！？切れねぇだと！
ストレッチマン,ストレッチキーック！
アトミック侍,グハッ！
バング,大丈夫か？
アトミック侍,す、すまん
金属バット,うらぁ！
クロビカリ,超合金バズーカ！！
ストレッチマン,素晴らしい体術だ！我輩は驚いてるぞ！
金属バット,チッ！両手で俺達の攻撃を････！
ストレッチマン,ヌハハハ！ストレッチ回旋キック！
クロビカリ,ぐっ････！
タンクトップマスター,ハアアア！タンクトップタックル！
ストレッチマン,ヌハハ！遅い！
バング,ほりゃ
ストレッチマン,ヌッ！グゥ！
バング,空中ならば、さしものお前もかわせんだろう？
ストレッチマン,流石だ！だが、そんな拳では我輩には傷1つつけれんぞ！
バング,･･･････
ストレッチマン,････ヌハハハ！お遊びはここまでとしよう！
クロビカリ,･･･グッ･･･
アトミック侍,！？
ストレッチマン,まずは1人目
金属バット,なっ･････！
ストレッチマン,ヌハハ、次はお前だ
タンクトップマスター,！。ガハッ･･･！
ストレッチマン,我輩の力をここまで出させてくれてな。訂正しよう
アトミック侍,ッ！！ぬおおお！アトミーーー
ストレッチマン,お前達は強い。諦めずに立ち向かうその姿勢
バング,やばいのぅ･･･
ストレッチマン,正にヒーローと言うものが何なのかを体現している！
バング,ぬぅ！
ストレッチマン,だが
バング,ふっ！はっ！
ストレッチマン,勝てなくては意味が無いのだ！
バング,ウッ！！
ストレッチマン,お前達は少なからず名声や、地位を欲しがりヒーローになったのだろう？。我輩はただ、ストレッチの大切さを1人でも知って欲しい。そしていつまでも健康出あって欲しいと、それだけを思ってここまで来た。想いの重さが違う。それがそのまま力の強さになっているだけなのだ
童帝,だ、けど･･･そんな事言ってて人間にふ、復讐するなんて、おかしいじゃないか
ストレッチマン,ヌハハ、分かっていないのは人間の方だ。ストレッチはやっても流す程度。何故にストレッチが大事なのかも知らずにただ漫然と伸ばすだけ。ストレッチは言わば強さにおいての土台なのだ！土台がなければ何も建てれないだろう！。それと同じ様に、ストレッチはトレーニングの怪我を予防したり、血行を促進し、運動しやすい身体を作ったりと、無くてはならないものなのだ！
ストレッチ,それを知らずに･･･！
ストレッチマン,良くもぬけぬけとそれを言えるな！
童帝,･･････
ストレッチマン,だいたい、お前達人間はーー
？？？,焼却完了。どうやら、固有の結界を張っている様だったので壊した方が早いかと。まー、服燃えなかったから良いかぁ
ストレッチマン,ぬ、お前達は誰だ！？
ジェノス,俺はジェノス。ヒーローだ
サイタマ,いちいち燃やすのは勘弁して欲しいけどな、はははは
ジェノス,･･･！！。先生、今回の怪人は中々手強いかもしれませんよ
サイタマ,まじかー
ジェノス,S級ヒーローばかりがこいつにやられた様です
サイタマ,へーっ･･･
ジェノス,こんなにもS級ヒーローが苦戦を強いられてるのを見た事がありません
ストレッチマン,中々手強い奴等だった。だが我輩には1歩及ばずだったな
ジェノス,･･･先生、ここは俺にやらせて下さい
サイタマ,おっけ、頑張れよ
ジェノス,はい
ストレッチマン,我輩と1人ずつ戦うつもりか？身の程をわきまえた方が良いぞ
ジェノス,それは戦ってから言ってみるんだな。･･･はっ！
ストレッチマン,ヌハハハハ！
ジェノス,ハアアァ！マシンガンブロー！！
ストレッチマン,ストレッチマッハパンチ！。！！
ジェノス,焼却。･････････
ストレッチマン,････ストレッチバリアー！
ジェノス,！！
ストレッチマン,ヌハハ、素晴らしい力だな！。では我輩も見せてやろう！。さぁ！皆でストレッチをしてみよーーーう！
ジェノス,！？
ストレッチマン,足は腰幅！両手を後ろに出ししてみーう！
ジェノス,グッ･･･！
ストレッチマン,そのまま手を組んで、胸を張ろう！。アゴを引いて！。この時に、呼吸が止まらない様に注意しよーね！。のびーるのびーる、ストップ！。数を数えてみよーーう！。いーち！
ジェノス,に、にーー！
ストレッチマン,さぁーん！
ジェノス,しーーっ！
ストレッチマン,ごぉーーーーーっ！。･･･ヌハハ！ここ(胸)にストレッチパワーが溜まってきただろーう！
ジェノス,･･･確かに、良く伸びた様な気がする
サイタマ,いやいやいや、お前サイボーグだろ
ストレッチマン,ヌハハ、皆！我輩にストレッチパワーをよこすのだぁ！。ストレッチビーーーム！！！
ジェノス,！！
サイタマ,おぉっ
ジェノス,焼却！！！
ストレッチマン,ヌハハハハ！その程度では意味がないぞぉ！！
サイタマ,よっ
ストレッチマン,！？
サイタマ,大丈夫か？ジェノス
ジェノス,ち、力不足ですいません
サイタマ,まー、気にすんなって。俺も昔はそんなもんだったさ
ストレッチマン,････ありえぬ！我輩のストレッチビームを･･･！。何かの間違いだ！
サイタマ,･･･････
ストレッチマン,ストレッチパー･･･！！。！。ぬぅっ！
サイタマ,･･････(何やってんだ、このおっさん)。････なぁ
ストレッチマン,････！！
サイタマ,攻撃しないの？
ストレッチマン,クッ･･･ヌゥ！。ストレッチパワー80%！！。ストレッチ･･･。パワーパンチ！！
サイタマ,あ、うん
ストレッチマン,･････なっにっ！？
サイタマ,て言うかさ、思ったんだけど。ネーミングセンスダサくね？。そのストレッチなんちゃらーー！っていうのさぁ････
ストレッチマン,ヌハッ、ヌハッヌハハハハハ
サイタマ,ぶっちゃけさぁ、インフィニティパンチとかの方が･･･って、人の話聞けよ
ストレッチマン,お前、名前はなんと言う！
サイタマ,あ？サイタマだけど？
ストレッチマン,ヌハハハ！そうか！サイタマよ！。お前は強い！
サイタマ,お、おぉ
ストレッチマン,ヌアアアアアアッ！！。ストレッチパワー！。100%！！！！
サイタマ,うわ、地震じゃん。こわっ
ストレッチマン,ヌゥハハハハ！行くぞ！サイタマよ！
サイタマ,おっ
ストレッチマン,フルパワーストレッチパンチ！！。上に吹っ飛が良い！。だが、まだだ！。ストレッチ！フルパワーカカト落とし！！！。そのまま地球の養分となれぇい！！！
サイタマ,･･････
ジェノス,クッ！
ストレッチマン,これで終わりではない！！。一気に行くぞ！。フルパワーストレッチビーーーーム！
ジェノス,先生！！！！。･････ッ！
ストレッチマン,ハァ、ハァ、ハァ、ハァ。ぬ、ヌハハハハハハ。久しぶりに本気を出してしまったわ！。な･･･ぁ！？
サイタマ,これでおしまいかー？
ストレッチマン,･･･････ヌッ･･
サイタマ,じゃ、そろそろ行くぞー？
ストレッチマン,！？
サイタマ,普通のパンチ
ストレッチマン,フ、フルパワーストレッチバリアー！。ぐ･･･わっ････！。ヌアアアアア！！。グッハァ･･！！。クッ･･･
サイタマ,想い？
ストレッチマン,そうだ･･･。そこまで強くなったのには理由があるハズ。そして、理由には何かしら想いがあるものだ。お前のヒーローに対する想いを聞きたい
サイタマ,おっさんの言ってる事はよく分からんけど。俺は趣味でヒーローをやっているだけだ
ストレッチマン,し、趣････味？
サイタマ,うん、趣味
ストレッチマン,･･･････。･･･････
サイタマ,･･･････
ストレッチマン,･･･････
サイタマ,･･････
ストレッチマン,･･･････。･･･････な
サイタマ,え？
ストレッチマン,ふざけるな！！！
サイタマ,おっとととと･･･おいこら！いきなり地面割らすんじゃねぇ！
ストレッチマン,その程度の想いでそんな強くなる筈が無い！！！
サイタマ,いや、でも実際に
ストレッチマン,わがは、我輩は････！
子供A,えー！やだ！
ストレッチ,ヌ！何故だ！
子供B,だってストレッチとかつまんないもん！
ストレッチマン,つまる、つまらないとかの話ではなくてーー
子供C,みんなー！ドッジボールしよーー！
子供達,わーい！！
ストレッチマン,･･･････
まいどん,おかえり！ストレッチマン！･･･って、どうしたの？落ち込んでるね？
ストレッチマン,まいどん･･･ストレッチは･･･もう古いのだろうか
まいどん,そんな事ないよ！
ストレッチマン,子供達には、つまらないらしい･･･
まいどん,そーなんだ･･･。だったら、面白くストレッチが出来る様に一緒に考えようよ！
ストレッチマン,ストレッチをしてみよう！
まいどん,ちょっと言い方が硬いかもね！もう少し柔らかく言った方がーー
ストレッチマン,もう少し手を伸ばしてー
まいどん,それじゃー、面白くないよ！なんだろう、もっと分かりやすい言い方がある筈だよ！
ストレッチマン,数を数えよう！。いち、にぃ、さん、しぃ
まいどん,ほらほら！もっと元気だしてーー
ストレッチマン,ヌハハハ！さぁ！皆でストレッチをしてみよーー！！。･･････
サイタマ,おーい
ストレッチマン,出来れば･･･使いたく無かった。これは、我輩の最後の手。ありとあらゆるストレッチを身につけた末に宿った技。それを初めて、サイタマ。お前にぶつけるぞ
サイタマ,そっか
ストレッチマン,スゥーーハァーー････。ーーーッ！！
サイタマ,ん？
ストレッチマン,ハイパーストレッチパワー･･･解放
ジェノス,クッ････
サイタマ,えっ、これで終わり？
ストレッチマン,･･･つべこべ言わずにかかって来るが良い
サイタマ,あ？。じゃ、遠慮なく
ストレッチマン,･････････
サイタマ,連続普通のパンチ。おっ
ストレッチマン,ヌハハ、驚いたか。これが我輩の最後の技。ハイパーストレッチパワーだ。ストレッチパワーとは、例えて言うなれば、表層的なパワーだ。それに対してハイパーストレッチパワーは深層･･･自分の潜在能力の更に奥。普通ならば気付く事さえ出来ぬ力。それを我輩は短時間だが、開放させる事が出来る。さぁ、最後の勝負だ。サイタマよ
サイタマ,･･･････おっ
ストレッチマン,ハイパーストレッチキッーーク！！！。さぁ、そろそろ本当に最後のストレッチパワーを使う時が来た。････ヌハハ、今更か。我輩の名前はストレッチマンだ。ストレッチパワーを元の者達に返す･･･これぞ、慈愛のストレッチ
タツマキ,き、記憶が途切れて･･･気絶していたの？