勇者,俺はまどろっこしいのが嫌いでね、一気に決着をつけたい。ってことで、いきなり本気でこい、魔王！
魔王,よかろう。こちらとしても時間がないことだし、我の本気を見せてくれる！。そして、地獄で後悔するのだな！我の本気を引き出したことを！
側近,魔王様の本気……私も見るのは初めてだ！
魔王,カァァッ！
側近,魔王様が黄金に輝いている！
勇者,なんてオーラだ……！これが魔王の本気ッ……！
魔王,むんっ！
勇者,筋肉が膨れ上がった！ただでさえ大きな体がさらに……！
側近,なんという迫力……！魔王様はこれほどのパワーを秘めていたのですか！
魔王,おおおお……
勇者,魔王の全身に血管が浮かび上がった！おぞましい……！
側近,いよいよ、これが本気モードということなのでしょうか！？
魔王,はあっ！
側近,魔王様の目が赤くなりましたよ！
勇者,あの、真っ赤な目……見てるだけで委縮してしまいそうだ……！
魔王,このマントを脱ぐとしよう
勇者,今まであんな重さのマントを身につけていたのか……！
側近,今の音から察するに、１０トンはありますね。いやはや恐ろしい……
魔王,ぬぅぅぅぅ……！
側近,魔王様の皮膚が赤く染まりました！それにつれて殺気も高まりましたよ！
勇者,やっとか！？やっと本気になったのか！？
魔王,朕の本気はまだまだこれからだ
勇者,一人称が変わった！――って、まだあるのかっ……！
側近,まだまだ、ですって！？冗談でしょう！？
魔王,ヌオオオオオオオオッ！
勇者,うわぁぁぁっ！変身した！
側近,これで終わりですよね！？ね、魔王様！？ね！？
魔王,朕は普段三割ほどの力しか使ってないが、そのリミッターを解除する！
勇者,潜在能力を全て開放したのか！まだ開放してなかったのか！
側近,いちいち驚くのも疲れてきましたねえ
魔王,この“魔剣デビルカリバー”を持つのは、数十年ぶりか
側近,武器！……そういうのもありましたか
勇者,最初から装備してればよかったのに……
魔王,第三の目を……開眼する！
勇者,額にもうひとつ目ができて、魔力が増幅された
側近,さっき変身した時に同時にやっておいてくれって感じですね
魔王,さらに変身！
勇者,お、また変身してスリムになった。デザインもシンプルになった
側近,まだまだかかりそうなので、コーヒーお持ちしますね
魔王,うおおおおっ！禁断の血が目覚めるぞぉぉぉぉぉ！
勇者,……
魔王,Thisisapen.MynameisTakashi.愚かな人間よ、覚悟せよ
側近,魔王様が英語を話し始めたところで、コーヒーお持ちしました
勇者,ありがとう
魔王,人間だの魔界だのもうどうでもいい！純粋にケリつけようぜ！
勇者,今度は心がふっきれたみたい。で、いつになったら魔王は本気になるの？
側近,さぁ……私にも分かりません。あとどれだけかかることやら……
魔王母,たかし！
魔王,お母さん！？
魔王母,今日でもう夏休み終わりだよ！？自由研究は終わったの！？
魔王,今やってる最中だよぉ！
魔王母,ならさっさとしな！。通知表にも“たかし君はなかなか本気にならない”って書かれてたんだから！
魔王,分かったよぉっ！。いくぞ、勇者ぁぁぁぁぁっ！
勇者,うああっ！なんだ、このパワーはッ……！？。うわぁぁぁぁぁっ……！
魔界神,お、魔王の自由研究は人間界征服か。やるじゃないか
魔王,はいっ！本気を出したらあっという間にできました！
側近,手っ取り早く本気を出す方法は……やっぱり“追い込まれること”なんですねえ
魔王母が現われた扉が,ｶﾞﾗｯ