トランクス,うーん、どうやったら悟天に勝てるんだろう…
ベジータ,どうしたトランクス、カカロットの息子に負けたのか？
トランクス,うん、パパ今回もポケモンバトルで負けちゃったんだ
ベジータ,ポケモン？それは新しい格闘技か何かなのか？
トランクス,ううん、ポケットモンスターっていうゲームで、今すっごく流行ってるんだよ！。パパ、それなら使ってない僕のグリーンバージョン貸すよ
ベジータ,どれ、さっそくやってみるとするか…、どれさいしょからと。フン、こいつが敵か？大して強そうにないな。待て！違う！俺はベジータ様だ！！。ク…クソったれめ…。よし！お前に決めた！俺様が選ぶんだから最強に決まっている！。フフ、どうやら３匹の中で一番元気がいいやつみたいだったな…俺の目は間違っていなかった。フン、そんなザコでお前に何が出来るカカロット。何！？。フハハハハ、やはりそのカメはただのザコだったようだな！さっさとくたばれ！！。…尻尾を振るだけで守りが崩れるだと！？。な、なんだと！？あの亀にこれだけの力が隠されていたというのか！？。おかしいぞ…このベジータ様が押されているだなんて…！。やられてなるものかああああ！！
トランクス,ワーイ！ヤッター！！！。いけぇ！スターミー！
ベジータ,一撃だと…そんなバカな！最終進化系のリザードンが一撃でやられるなんて…！
トランクス,フフーン、パパ、相性ってものを知らないの？
ベジータ,っっ！。くそぉ！敵をとってくれスリーパー！
トランクス,ん？面白いポケモン出してきたね。…思ったよりダメージ少ないけど？ｗｗｗｗｗ
ベジータ,何故だ！いつものように一撃で倒していたときは動けたじゃないか！
トランクス,パパもまだまだだね
関口宏,ベジータさん、今までいろいろな敵と戦ってきましたね？
ベジータ,ふん、ゴミに興味などない。な……なんだ貴様ら！？
リーダー,そんなベジータさんにはこんな問題！
関口宏,ベジータさんが戦った、ギニュー特選隊のメンバー、五人全員お答え下さいスタート！
リーダー,走って！まだよまだよまだよどうぞ！
ベジータ,ギニュー！グルド！えー……バータ！……待てよ、ギニュー、グルド、バー……くそ、わからん！あっ、ザーボン！なにっ！？ドドリア！くそったれ！ギニュー！グル。はぁ……はぁ……
関口宏,リクーム、ジース
ベジータ,あーリクーム……。見たかトランクス！これが俺様の実力だああ！！！
トランクス,…あれだけダメージ受けてたら倒れるよ、いけ！ゲンガー！
ベジータ,あの四天王のバアアが出してきたやつか…。何故だ！何故当たらん！！避けたとでもいうのか！！！！！
トランクス,……パパさあ、どうやってキクコ倒したの？
ベジータ,そんなもんリザードンの地獄の豪火、大文字で全て焼き尽くしたに決まっているだろ！！
トランクス,…たまたま勝ってたのか
ベジータ,どういうことだ…そんな馬鹿なっ！？
トランクス,だーかーらー、相性だよ相性
ベジータ,馬鹿な…これほどのダメージを受けるだと！？。よし…このペースならラプラスの勝ちだな…。フハハハハハハ！どうだ、見たかトランクス！
トランクス,わかったからゲーム中にスーパーサイヤ人になるのやめてよパパ
ベジータ,フン、そんな鳥なんぞこの前俺のメンバー全員でブチのめしたぜ！
トランクス,！！！
ベジータ,どうだ、これが全てを粉々に吹き飛ばす破壊光線の力だ
トランクス,それなら、コイツはどうかな？
ベジータ,ほお、ナッシーか…カカロットが使ってきた時はタマ投げしかしなかったザコポケか。な、なんだと！？こんな技を持っていたのか！？
トランクス,通信対戦とかは道具使えないんだよ
ベジータ,クソったれめえええええええええ！！
トランクス,どうしたの？次で最後のポケモンじゃないの？
ベジータ,まだだ！まだここから逆転できる！！頼んだぞニドキング！！。フハハハハ！じわじわと苦しんで死ね！！
トランクス,ごめん、悪いけどもうゲームセットだよ
ベジータ,な？
トランクス,パパが弱すぎるだけだよｗｗｗ
ベジータ,カカロット！トランクスとポケモン勝負しやがれ！！！。フフ、なら話は早い、トランクス手加減する必要はないぞ
トランクス,それなら、ケーブルをつないでっと…
悟空,いけぇー！オラのカメックス！！そこでハイドロポンプだぁ！！
トランクス,くっそぉ！なかなかやるなあ！！
悟空,よし、戻るんだカメックス！次はフーディン、おめぇの出番だ！！
トランクス,負けるなケンタロス！はかいこうせんだあ！！！。いやー、何しても強いなー悟空おじさんはー…敵わないやあ
ベジータ,馬鹿な…あのトランクスが……。おいブルマ！
ブルマ,何ベジータ？最近トランクスと一緒に遊んでるみたいだけど
ベジータ,金をよこせ…
ブルマ,はあ？何に使うの？？トレーニングルームならあれで充分でしょ？。……
悟空,オラ、なんかワクワクしてきたぞ！！
ベジータ,ホラ、ケーブルださっさとつなげ。いいか、勝負は６対６だが、眠らせていいのは１匹までだ！
悟空,なんかよくわからねーけど、そういうルールなんだな？わかった！
ベジータ,フン！せいぜいあがくといい！。まずは手始めだ。俺様がたどり着いた究極の戦法を味わうがいい！！。攻撃一方じゃあ俺様のサンダースは倒せんぞカカロットォ！
悟空,おっかしいな、いつもなら２発ぐれぇで大体の奴は倒せるんだけどなー
ベジータ,甘い、甘すぎるぞカカロット。俺がどれだけの数のメノクラゲを倒したと思っているんだ。どうしたカカロット？そんなポケモンで俺のサンダースが落とせるとでも？
悟空,いってぇどういうことだ？影分身なんてされたことねぇからわかんねえぞ
ベジータ,…よし、影分身を６回積んだ、そろそろこちらから攻めさせてもらうぞ
悟空,おおー、ベジータすげーな！
ベジータ,もうここまで積んだサンダースを止めることはできんぞカカロット！。クッ…！よりによって攻撃が通りにくそうな奴を…！
悟空,へへっ！電気タイプのサンダースには相性がいいのくれぇわかってるんだ！
ベジータ,しかし、攻撃が当たらなければ意味がないぞ！。どうせカカロットは相性しか見てないから地震しか打たないだろう…入れ替えるなら今がベストか…。
悟空,ほわっ！？そんなこともできんのか！
ベジータ,そのような腕では俺を倒すなんぞ不可能だな
悟空,ってぇ、岩雪崩が先に当たれば４倍で一撃なのによう
ベジータ,素早さというステータスをそこまで考えてなかったのかカカロットは…。まずいっ！アイツには素早さ勝負で勝てやしない…！ここは退こう！！
悟空,またかベジータ、よくわかるなー
ベジータ,これがエリートというものだ。フッ、やはりな…育成がなってないぞカカロット
悟空,相性がわりぃからこれしか手段がねぇ、でもダグトリオも道連れだあ！。な！？どういうことだベジータ！？なんでそっちは生き残ってるんだ！？
ベジータ,フ、今のお前には分からないだろうが、これがコラッタ狩りの成果だ。ちょっと倒しづらいのが出てきやがったか
悟空,なんかカビゴンの地割れ当たんねぇんだよなー
ベジータ,フ…運がよかったな、別に俺は地震でもよかったんだが
悟空,なんだベジータ、おめぇも当たってねぇじゃねーか
ベジータ,馬鹿か、“ぜんぜんきいていない”と“はずれた”では違うんだ
悟空,？？？？？。あっちゃー、オラしかポケモン倒されてねーぞー
ベジータ,どうしたカカロット？あと２体しか残ってないようだが？
悟空,ならオラのとっておきだ！こいつ滅茶苦茶つえーんだぞ！。ふー、やっと一匹倒したみてーだな。これで二匹目かー
ベジータ,しかし麻痺してしまっては素早さが死んでしまったな。ある程度はダグトリオのじしんで削ったし、あとはラプラスでゴリ押しすればいける！。フ、あと２発といったところかな。な、何ィ！？カカロットが補助技だと！？このままでは手がつけられなくなる！！！
悟空,なんかこれ使っとくとすげー強くなるんだよなー
ベジータ,…しめた！次の１発で倒せるっ！
悟空,あっぶねー、残りＨＰ２でのこったぞー
ベジータ,……何だとっ！？クソッ！しかしこのラプラスがやられても次のフリーザーで…。！！！！！！！……迂闊だった…コイツは再生も持っているんだった…
悟空,本当に危なかったぞー。オラもビックリした。おーし、大体体力が戻ったみてーだな！
ベジータ,くそっ！サイコキネシス、10万ボルト、ド忘れに自己再生。カカロットのくせにこの技構成は何だ…
悟空,いやー、やっぱ悟天はすげーな。言われたとおりの技にしたらめちゃくちゃつえーもんなあ
ベジータ,！？
悟空,おおお！何かしらねーけどおめーのまねっこしてみたらうまくいったぞー！！。いやー、おもしろかったなーベジータ！いい勝負だった！！
ベジータ,馬鹿な…俺様の超個体値が…コラッタ狩りの血の滲むような努力が…
悟空,またやろうな！ベジータ！
ベジータ,カカロット…お前がポケモンマスターだ…
ブルマ,ああ、ゲームの本ならトランクスが自分の部屋に持ってって読んでたわよ
||/＼ヾｰ'|/／そして俺様は幻のポケモン,ミュウ