魔王,お前は勇者かー
勇者,そうだぞー
僧侶,俺もいるぞー
魔王,よくぞここまで――
勇者,おら
魔王,ぐわーやられたー
勇者,俺強いわー、魔王一瞬で倒したわー
魔王,わ、我は水を汚した時、また現れ――
勇者,うるせぇしね
魔王,ギャー
僧侶,...大丈夫か？
勇者,ああ...いや、大丈夫じゃないかな、へへ
僧侶,...すまなかった
勇者,いや、いいんだ...こんなクソ脚本を演じさせられたのはお前のせいじゃない、奴のせいだ。...なぁ僧侶、俺は皆をこけにしたようなこの脚本が許せねぇ、だからよぉ
僧侶,なんだ？
勇者,作者潰そう
僧侶,...え？。ど、どうやってやるんだそんなこと
勇者,決まってんだろ...。やつを異世界に召喚すんだよ
僧侶,で、出来るのか！？
勇者,奴が作った設定だぜ？何が何でもやつを呼び出して、ボッコボコにしてやるよ
小説家,...え、どこだここ
勇者,よう
小説家,誰だ！？
勇者,はっ、人にイラスト書いてもらっといて俺がわかんねぇーとはな
小説家,ま、まさか...俺が書いた小説の勇者だってのか？
勇者,ああそうだよ、俺はあんたが作った、勇者だよ
小説家,な...なんで勇者が！？
勇者,あ？わかんねぇのか、お前を異世界に召喚してやったのさ
小説家,え、そ、そんなことが...
勇者,そんなこともなにも、あんたが作った設定じゃねーか
小説家,い、いやでも
勇者,まぁそんなことはどうでもいい、なんで俺達があんたを呼び出したか分かるか
小説家,...
勇者,ふん、わかんねーよなぁ、だから今、俺達が教えてやるよ
小説家,うわっ！？
勇者,どうだ、重いだろその剣？俺はこんなデカブツ毎日振り続けてたんだぜ？ろくに修行も詰めないままな。ま、今更こんなこと言ってもしゃーねーか、とりあえずその剣持て
小説家,え、え？
勇者,あんたと俺でサシで勝負だ、この剣でな
小説家,な、いや、俺は剣なんて扱ったこと...
勇者,ったりめーだろ、俺だってなかったよ、なんてったってあんたが作り出した、異世界から召喚された設定だったからな
小説家,...
勇者,前の俺も今のアンタも、同じ立場だったわけだ。だろ？
小説家,そ、そうだけど...
勇者,どうした、剣を扱うなんて簡単なんだろ？へへっ
小説家,い、いやだ...嫌だ！だ、だってそれは殺し合いってことだろ！？
勇者,あったりめーだろ。まぁ今の状態で俺と戦えとは言わない、アンタにはちゃんと剣を扱えるまで基礎を教えてやんなきゃな
小説家,...
勇者,なんだよ俺じゃあ頼りねぇのか？俺はあんたの見てない...いや、めんどくさくて飛ばしたシーンの中で、修行して経験を積みまくって、スキル磨いてたんだぜ？
小説家,な...そんな、まるで俺が書いてないところで――
勇者,生きてるんだよ、俺達は
小説家,...！
勇者,あんたが文章を書き起こした時から、この世界が作り出されたんだ。俺達はあんたが書いてない間でも生活を送って、生きてるんだよ。この意味が分かるか？
小説家,...
勇者,...とにかく、今からあんたには、剣のスキルを俺と同等になるまで教えてやる、だから今からあんたには、モンスターたちと戦ってもらう。だが戦ってたら自然と傷もできる、だから僧侶のコイツが、俺と一緒にあんたの修行を見届ける
僧侶,どうも、作者さん
小説家,そ、僧侶まで...
勇者,傷ができたらコイツが治す、俺はあんたにスキルを教える。そうしてあんたに強くなってもらう
小説家,で、でも俺には無理だ
勇者,無理じゃねーよ、俺ができたんだからよ、それに...。俺はあんたの分身だろうが
小説家,...
勇者,途中で泣き言吐いたり逃げ出すことは許さねぇ、あんたが強くなって俺と戦うまでは、ここから絶対に出さねぇよ。じゃ、まずはこいつからだ
スライム,スライム～
小説家,ス、スライムか、良かった...
勇者,...。ほら、戦えよ、早く
小説家,あ、ああ、分かった。おらーーー！！(お、思ったより剣が重い...！)
スライム,スライム～。スライムーー！！！
小説家,や、やった、当たっ――
スライム,ス、スライムゥ...
小説家,...！
勇者,なんだよ小説家さん？弱ってるぞ今がチャンスだ
小説家,で、でも
勇者,頃せよ
小説家,いや――
勇者,頃せ！！
小説家,くっ...
スライム,スライムゥ...
小説家,くっ、くっそおおおおおおおお！！！！！
スライム,スライムゥ...！
小説家,はぁ...はぁ...はぁ...
勇者,何息切れ起こしてんだ？まだ最初だぜ？スライムなんてザコ、余裕だろ
小説家,！？。
勇者,なんだスライムじゃん、余裕だぜ！
スライム,スライムー！
勇者,へっへっー、弱い弱い！
小説家,は...は...！！
勇者,おいどうした、もう音が上がったか？
小説家,――！。い、いや、なんでもない
勇者,良かった、これぐらいで音を上げられちゃあ後に続かないからなぁ。あ、この修行シーンは短くナレーションで済ませといてやるよ
小説家,え、え？何の話――。はぁ...はぁ...
僧侶,ホイミ
小説家,あ、ありがとう僧侶さん
勇者,やっとここまで来たようだな
小説家,...ああ
勇者,ずっと待ってたよ、あんたと戦える日をな
小説家,...
勇者,まず最初にあんたを褒めてやる、やり始めたばかりの頃はどうなるかと思ったが、あんた意外とやれば出来るじゃねぇか
小説家,...ありがとう
勇者,だけどそれは俺も同じだ。俺もあんたが描く理想の主人公になろうと、必死に努力をした、あんたが描いてないところでな
小説家,...
勇者,だけどそれも、あんたの中で物語が完結した瞬間に終わった、呪縛から解放された気分だったよ。そしていま、その呪縛を絶ってやるのさ、俺の手で、あんたを頃してな
小説家,...
勇者,へへ、面構えが変わったじゃねーか、前のあんたは、確実にビビってたのに。今じゃやりあえる目してやがる
小説家,...これだけモンスターと戦わされれば、嫌だって慣れるよ。この剣だって、今じゃ自分の体の一部みたいだ
勇者,ほう、なかなか生意気なこと言えるようになったなぁ
小説家,俺だって元の世界に戻るために必死だったんだ
勇者,そうかよ、俺は異世界に逃避したままだってのに
小説家,...
勇者,まぁこれ以上駄弁ってても仕方ねぇ...これで条件は整ったんだ。僧侶、出番少なくて悪かったな、帰れ
僧侶,ひどいなぁ...
勇者,てめぇにはさっきも言ったが、これはゲームじゃねぇ、本気の殺り合いだ。だから半端な気持ちでやってもらっちゃ困る。...てめぇはやり合える覚悟ができたか？
小説家,...。ああ
勇者,...ふっ、よし。じゃあ構えな
小説家,
勇者,
小説家,...
勇者,...
小説家,うおおおおおおおおおお！！！！
勇者,はああああああああああ！！！！
小説家,ぐっ...
勇者,へ、パワーじゃまだ俺の方が上みたいだなぁ！！！
小説家,うわっ！！
勇者,ちっ
小説家,！！。だぁっ！！
勇者,くそっ。あ、あっぶねぇ...へへ、なかなかやるじゃねぇか
小説家,あんたに教えてもらったおかげだ！！
勇者,それにしては大味な振り方だなぁ！！
小説家,くっ...う...
勇者,ふっ...。...なぁ作者さんよ、ひとつ聞いてもいいか？
小説家,な、なんだよ...！！
勇者,...なんで魔法使いを殺した
小説家,――！
勇者,なんで俺の師匠を頃した、なんで俺の相棒を頃した、なんで...。俺の愛した人達を頃した...！！！
小説家,ぐっ...
勇者,なぜだぁぁぁぁぁ！！！！！
小説家,ぐぅっ！！(腕に刃がかすった...！！)
勇者,はぁ...はぁ...。なぁ、どうしてだよ、教えてくれ
小説家,...
勇者,俺はあんたの脚本のおかげで、魔法使いと婚約までしてたんだ。俺自身も彼女を愛した。魔法使いが襲われた時、僧侶は敵の魔法にやられて回復魔法が使えなくなってた、それは分かるよ。だけどよ...その時俺は何してたと思う？
小説家,...
勇者,...あんたが書いたガバガバの脚本のせいで敵に操られて、俺は愛する人をこの手で、この剣で...。自ら頃したんだ
小説家,...
勇者,必要以上に何度も何度も切りつけて、あんたが望むグロテスクな展開に合わせて、何度も、何度も、何度も！！
小説家,ぐぅっ...！。...す、すまなかった
勇者,...謝んじゃねぇよ、俺はそんなもん求めてんじゃねぇ、なんでそんな脚本書いたか聞いてんだよ、なぁ、教えてくれよ！
小説家,くっ...。...最初は死ぬ予定じゃなかったんだ。だけど編集にこのままの脚本じゃ読者は惹き付けられない、売れない。だから誰か大切な人を殺せ。俺は最初はその意見に反対した。自分の作ったキャラクターだから、失いたくないし、殺したくなかった。...だけどお金がなかったのも事実だ。回が進む事に売上も減っていって、ネットでの評価も展開が薄い、つまらない。だから...俺は頃したんだ、彼女(ヒロイン)を
勇者,だからってよ...俺がバカやって頃しちまうようなクソみたいな脚本、認められるかよ！！！
小説家,俺だって嫌だったよ！だけどお前の師匠を頃した途端、感動した
勇者,...へへ、クソみてーな話だ
小説家,編集からの賛辞の言葉、そしてネットでのコメントの欲に負けて...
勇者,俺自身にヒロインを殺させたってわけだ
小説家,...そうだ
勇者,クソ...そんなバカみたいな理由で皆は...
小説家,俺だってあんたたちが生きてるって知ってたら、こんな脚本にはしなかった！！だけど読者や編集者たちはそうじゃない、ほとんどの人たちが、自身の理想の型にはめたストーリーを作者に求めてくるんだ。...こんなことを言ってもただの言い訳にしかならないのはわかってる、だけど俺はあんた達を殺したくなかった。それだけは言わせてくれ
勇者,...知るかよそんなこと。もう失った仲間は、戻ってこねーんだよ
小説家,...そう、だな
勇者,...
小説家,なぁ、勇者さん
勇者,...どうした
小説家,俺を頃してくれ
勇者,...なに？
小説家,お前の気の済むようにしてくれていい。だから頃してくれ
勇者,...。...っざけんじゃねぇよ
小説家,え...？
勇者,俺は言ったはずだ、俺はあんたとサシで勝負したいと。てめぇがその勝負をそんな簡単な言葉で放棄するなんて許さねぇ。無抵抗の人間なんて頃しても、何も面白かねぇーんだよこっちは。だからあんたは俺と最後勝負しろ、どちらかが、死ぬまでな
小説家,...。わかった
勇者,へへ、そうこなくっちゃな。行くぜ、小説家さんよぉ！！
小説家,ああ！！。はぁ...はぁ...！
勇者,はぁ...はぁ...！。はぁ...へ、へへ、どうした、まともに立てねーのかよ
小説家,はぁ...はぁ...そ、それはあんたもだろ
勇者,正直お前がここまでやれるようになるとは思ってなかったよ...
小説家,...あんたのおかげだよ、勇者さん
勇者,...
小説家,...
勇者,...
小説家,...。おおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！
勇者,おおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！。...
小説家,...
勇者,...うっ
小説家,ゆ、勇者...ぐっ
勇者,はぁ...はぁ...おい...聞いてるか、小説家ぁ
小説家,...ああ
勇者,...あんたの...やったことは許さねぇ...だけど...。...俺の命を伸ばしてくれて、ありがとう
小説家,――！！
勇者,...へ、へへ、知らねぇとでも思ったのか？。...あんたが...必死に...ぐ...頭下げて、主人公が死ぬ展開を...避けてくれたんだろ
小説家,...知ってたのか
勇者,いくらやってもあんたの書き方が下手だから...一定数の人気は得られなかった...だから読み手が驚くような...鬱展開にして終わらせる...へへ、まぁ当たり前の商業執筆だよな
小説家,へ、下手っていうな...
勇者,...だけど正直いっそ...殺してくれた方がマシだったよ...こんな悲しみ...背負うくらいなら
小説家,...お、お前まさか
勇者,...へ、お前は好きなようにストーリーを書いてたんだ...俺にもそうさせてくれよ
小説家,...。...
勇者,...どうだ、剣を振るってみて...俺の気持ちが少しぐらい理解出来たか？
小説家,...分からない
勇者,...まったく...ぐぅ...物わかりの悪い...奴だぜ...
小説家,...だけど勇者さん...アンタのおかげでわかった気がするよ。...きっと俺は...理由をつけて努力を怠ってたんだ...それで満足して終わってた。あんたたちをないがしろにして...すまなかった...そして...。...ありがとう。...。...勇者？。...勇者！。ぐっ...。ぐぅ！！
勇者,...
小説家,...くそ。！？。...僧侶さんか
僧侶,...勇者、逝ったんだな
小説家,...ああ
僧侶,あいつは俺が死んでも、回復魔法はかけないでくれ
小説家,...やっぱりそうか
僧侶,なぁ小説家さん、俺はあんたに謝れとは言わない
小説家,...
僧侶,だけどあんたが書いた物語が、どれだけの責任を及ぼすか、それだけは理解して欲しい
小説家,...ああ
僧侶,現実世界に戻す用意は出来てる、こっちへ来てくれ。この魔法陣の上に乗るんだ、そしたら俺が呪文を唱え、あんたを現実世界に戻す
小説家,わかった
僧侶,...現実世界に戻っても、勇者たちを生き返らせるようなことはしないでくれ
小説家,...わかってる
僧侶,じゃあ、さよならだ
小説家,...ありがとう。...