トレーナー,ずつき
ポケモン,へぶっ！へぶっ！。トレーナーさん！細い木で道がふさがってますよ！
トレーナー,かえんほうしゃ
ポケモン,カフッ！。トレーナーさん！味方のポッポがひんしになっちゃいました！
トレーナー,かえんほうしゃ
ポケモン,カフッ！
ポッポ,ア゛ーーッ！！
親切な男,そこの少年！このキズぐすりを持っていきなさい！キズぐすりはたくさん持っていた方がいいぞ！
トレーナー,アンタはたくさん持っているのか？
親切な男,もちろんだ！
トレーナー,ずつき
ポケモン,へぶっ！
親切な男,ア゛ーーッ！！
ポケモン,トレーナーさん！この先の森は昼でも暗くて危険らしいですよ！
トレーナー,かえんほうしゃ
ポケモン,カフッ！
虫取り少年,ひとのポケモンをとったらドロボー！他のトレーナーのポケモンにボールを投げても捕まえられないぞ！
トレーナー,ずつき
ポケモン,へぶっ！
虫取り少年,ア゛ーーッ！！
ポケモン,トレーナーさん！ニドランは毒があるから、直接攻撃を使うと危険ですよ！
トレーナー,ずつき
ポケモン,へぶっ！へぶっ！
化石掘り,仕方ない。化石は二つあるから、一個ずつ分けよう
トレーナー,かえんほうしゃ
ポケモン,カフッ！
化石掘り,ア゛ーーッ！！
ポケモン,トレーナーさん！僕、なんか今なら進化できそうです！！
トレーナー,B
ポケモン,ふぅ・・・
警備員,この通路は今は通れないよ。あー、喉が渇いた
トレーナー,ずつき
ポケモン,へぶっ！
警備員,ア゛ーーッ！
ポケモン,トレーナーさん！寝ているカビゴンが邪魔で通れませんよ！
トレーナー,かえんほうしゃ
ポケモン,カフッ！
トレーナー,続けろ
ポケモン,カ、カフッ！
カビゴン,ァ、アッ、ア゛・・・！！
男,すばらしい！君にはこの自転車引き換え券をあげよう！
トレーナー,いらない
男,えっ？
トレーナー,いらない
住民,シルフカンパニーがR団に占拠されちゃったのよ・・・
トレーナー,かえんほうしゃ
ポケモン,カフッ！
R団員,う、うわー！一階が火事だーー！！。逃げろ！みんな逃げろーー！！
ポケモン,トレーナーさん！このぼんぐりって木の実はジョウト地方で稀になる貴重な木の実らしいですよ！
トレーナー,・・・。かえんほうしゃ
ポケモン,カフッ！
住民,うわー！ぼんぐりの木が燃えてるぞー！。消すんだ！消せーー！！
ポケモン,トレーナーさん！見てください！このわざマシンはポケモンがなついているほど技の威力が上がるんですよ！
トレーナー,かえんほうしゃ
ポケモン,カフッ！
R団員,ククク、まさか我々が古井戸の中にひそんでいるとは思うまい
トレーナー,かえんほうしゃ
ポケモン,カフッ！
R団員,ア゛ーーッ！！
ポケモン,トレーナーさん！いかりの湖という場所でギャラドスが暴れているらしいですよ！
トレーナー,・・・。
ポケモン,・・・。トレーナーさん！このかいりきのひでんマシンを使えば、大きな岩を動かせるんですよ！
トレーナー,ずつき
ポケモン,へぶっ！へぶっ！へぶっ！。トレーナーさん！木にずつきをすると、たまにポケモンが落ちてくるんですよ！
トレーナー,かえんほうしゃ
ポケモン,カフッ！
ヘラクロス,ア゛ーーッ！！