悟空,そうだ！進研ゼミってんだこれ！ベジータ！オメェもいっちょやってみっか！？
ベジータ,ふんっ！誰がそんな物！下級戦士の貴様にはお似合いの品だな！
悟空,なぁに言ってんだベジータァ。トランクスもやってっぞこれ。
ベジータ,な、なんだとぉ・・・！トランクス！貴様ぁ！
トランクス,す、すいません父さん！でも！
ベジータ,うるさい！サイヤ人の王子の息子でありながらそんなものに手を出しやがって！
トランクス,ちょっと話を・・・
悟空,そうだぁベジータァ、少しは人の話を聞くもんだぞぉ
ベジータ,黙れ！貴様らを見てたら吐き気がしてきたぜ！
悟空,酷ぇぞベジータァ
ベジータ,けっ！進研ゼミとか言いやがったなぁ。そんな物俺様がこの世から貴様ら共々消してやる！
トランクス,な！・・・
ベジータ,喰らえ！ギャリック砲！！！。・・・ふんっ。Z戦士はZ戦士らしく、Z会に入っておけばよかったんだ・・・。！！！！？
悟空,なんだよベジータいきなり！酷ぇぞぉ！
トランクス,そうですよ父さん！
ベジータ,な・・・何故だ貴様ら！何故生きてやがる！
トランクス,進研ゼミのおかげですよ！ねっ！悟空さん！
悟空,おう！そうだぞベジータ！
ベジータ,・・・畜生！とうとうこの俺がブルマに頭を下げる時が来たようだな・・・
ブルマ,ベジータ！あんたになんか届いてるわよぉ！
ベジータ,ふんっ！やっと来たか！
ブルマ,何なのよこれ、トランクスもやってるけど。教材なんてどれも一緒でしょ？くだらない
ベジータ,なんだとぉ！？貴様！もう一度言って見やがれ！
ブルマ,な、何ムキになってんのよぉ・・
ベジータ,こいつは違う・・・。現状維持ために闘うんじゃない。己の偏差値を上げるために限界を極めつづけ闘うんだ・・・。だから相手を落とすことにこだわりはしない・・・。こいつはついにあのカカロットの偏差値を上げやがった・・・。まるで今の俺がヤツに触発されてやりたくなるのがわかっていたかのように・・・。頭に来るぜ・・・偏差値を上げてくれて優しい教材なんてよ！！がんばろうぜ進研ゼミ・・・お前がNO.1だ！！
ブルマ,はぁ・・・、また孫くんの影響・・・
ヤムチャ先生,今からテストを始めるぞ～
ベジータ,つ・・ついにテストが始まってしまった・・・だが俺には進研ゼミがついているから大丈夫だ！
ヤムチャ,テスト開始！
ベジータ,あっ！！この問題進研ゼミでやったことがある！。ちっ・・俺としたことが大声をだしてしまったぜ・・・。なにいいいい！！間違えすぎて青シールだとおお？！くそったれえええええ！！！！。部活と勉強を両立できるだとォ！？
ピッコロ,ぬぅう…分からん…Ｋ合塾とＳ鳴予備校とＴ進に行っている俺が！なぜだぁ！。眠い…だと…！くそっ…ここにきて寝不足がぁああああああ
クリリン,ピ、ピッコロでさえあのざまなんだ・・・
亀じい,寺小屋育ちのわしの出る幕はないのう・・・
フリーザ,きえぇぇ～！！
パオズ,ほいな！代ゼミを忘れとるぞ！
ナム,さすがパオズばあさん！
悟空,今日もテスト終わったなぁ～。ところでベジータ、テストのできはどうだった？
ベジータ,ふんっ。あんなクソガキがやるような問題楽勝にきまってるだろ！
悟空,さっすがエリートのベジータは言うことがちがうねぇ～じゃあもちろん満点だよな！？
ベジータ,まっ・・・まぁな
悟空,じゃあテストが返ってきたとき見せ合いしようぜ！
ベジータ,お・・おう
悟空,じゃあおらはチチと出かけるからまたな～
ベジータ,・・・っ・・・くそったれがああぁぁぁ！！！！進研ゼミを全部やったのに国語の問題が解けなかった！！！！進研ゼミをやるだけじゃあだめなのか？。進研ゼミだけじゃ足りない!!。そうだ!クモンだ!塾に通えばいいんだぁぁあ!!!
悟空,おっすベジータ！点数はどうだった？
ベジータ,ま・・まぁまあってとこだな
悟空,おっ！？ベジータおらよか点数低いじゃねえか～進研ゼミの問題ちゃんとやったか？
ベジータ,なっ・・・ちゃんとやったんだがテストのとき腹が痛くなって問題どころじゃなかったんだ
悟空,腹がいてぇんじゃぁしょーがねえな
ベジータ,あぁ・・・
悟空,やっぱり進研ゼミとクモンに通ったからテストはよくできたなぁ
ベジータ,なにぃっ！？クモンだと！？カカロット！クモンとはなんだ？
悟空,ベジータァ～サイヤ人の王子なのにクモンもしらねぇ～のか？
ベジータ,い・・いいから早く教えやがれ！どうなってもしらんぞー
フリーザ,ほう！がんばりシール42000枚ですか！欲しいくらいですよ
ネイル,…
フリーザ,ちなみに私のがんばりシールは530000です。ですが、誰にも渡すつもりはないのでご安心を
ネイル,景品と交換しろよ
ブリーフ,いー！？６年上の年齢で申し込めだと！？
ベジータ,カカロットのヤツは３年上の教材で進研ゼミをしたらしいな…たたがヤツの３年上だ…
ブリーフ,ム…ムチャクチャな……ベ…ベジータくんが小学６年生だとしたら…高校３年生の教材がくるんだぞい…
セル,ちくしょーちくしょー進研ゼミを、進研ゼミさえやればー！
ベジータ,はーはっはっは
↑,微妙に内容を変え２、３回繰り返し
トランクス,凄い・・・、これなら受かる・・・
セル,ちくしょーちくしょー進研ゼミを、進研ゼミさえやればー！
ベジータ,はーはっはっは
クリリン,すげぇや・・・、こ、これなら東大にも受かるんじゃないのか・・・？
セル,ちくしょーちくしょー進研ゼミを、進研ゼミさえやればー！
ベジータ,はーはっはっは
セル,ちくしょーちくしょー進研ゼミを、進研ゼミさえやればー！
ベジータ,はーはっはっは。・・・・、おい、お前のいう進研ゼミとやらはそんなにすごいのか？
セル,そうだ、進研ゼミさえやればお前などに・・・！
ベジータ,ほう、本当に成績がよくなるんだな？
セル,そうだ、進研ゼミさえやればお前などに・・・！。ちくしょーちくしょー進研ゼミを、進研ゼミさえやればー！
トランクス,いったい何を話してるんだ？
セル,ちくしょーちくしょー進研ゼミを、進研ゼミさえやればー！
ベジータ,おい、やってみろよ。進研ゼミを・・・。
セル,なんだと？
ベジータ,俺様の紹介なら赤ペン先生から特別なグッズを貰えるんだ。貴様も一緒にな！ほら、申込書だ。俺様の名前と会員番号はすでに書いてある。後は親のハンコだけだ！
ブルマ,ねぇねぇちょっと！あんたトランクスでしょ！？成績のびてない！？
トランクス,進研ゼミっていうのがあってその教材を1冊やれば他の教材を10冊やったことになるんです。それでオレと父さんは勉強をして・・・
ブルマ,へぇ・・・。でもそのわりにベジータは成績のびてないじゃん
ベジータ,純粋なサイヤ人は成績が生後から不気味に変化したりはしない・・・・・・
悟空,そうなんか！どおりでオラも・・・
セル,バ…バカな……き…きさまはベジータだろ！？ち…ちがうのか！？
ベジータ,ちがうな……オレは……。赤ペンベジータだ！！
悟天,じゃあ僕もう帰るね
トランクス,なんだよ悟天、もう帰るのかよ・・・
悟天,うん、この前テストで悪い点数取っちゃったから次のテスト頑張らなきゃマズいんだ・・・
トランクス,そうかぁ・・・それならしょうがないな・・・
悟天,またお母さんに叱られちゃう・・・
トランクス,・・・あっ！ちょっと待てよ悟天！
悟天,！？何？トランクスくん？
トランクス,お前どんな勉強の仕方してんだ？
悟天,え？どんなって教科書開きながらファミコｎ・・・
トランクス,ダメだよそんなんじゃ！
悟天,え？だってトランクスくんもそうじゃないの？
トランクス,そんなわけないだろ！
悟天,じゃあどうやって・・・
トランクス,ジャジャーン！進研ゼミ！を使っているのさ！
悟天,！！！！何それ！？ねぇ！何それ！トランクスくん！教えてよ！トランクスくん！
トランクス,まぁ落ち着けよ悟天。実は俺もパパに教えてもらったんだ。
悟天,じゃあ僕もお父さんに聞けば大丈夫かな！？
トランクス,うん悟空さんなら何か知ってるかもしれないな！
悟天,でもトランクス君が今教えてくれてもいいんじゃ・・・
トランクス,うん・・・でも実はパパにこのことは誰にも話すなって・・・悟天には特別だぞ！
悟天,そっか！わかった！それじゃしょうがないね！
トランクス,俺が教えたって誰にも言うなよ！
悟天,うん！わかったよトランクスくん！。ねぇねぇお父さん
悟空,なんだ？風呂でもへーるか？
悟天,ううん。あのね、お父さん進研ゼミって知ってる？
悟空・悟飯,！！！！！！！！！！
悟空,とうとうオメェも気付いちまったみてぇだな、進研ゼミの存在を
悟天,えっ？そんなにヤバいもんなの
悟飯,ほら悟天、来たぞ！
悟天,ありがとう兄ちゃん！どれどれ・・・なんだ、怪物じゃないのか・・・。いや、こっちの方がよっぽど怪物だ・・・いや、そんなことない！わかる！スラスラ解けるよ兄ちゃん！
悟飯,そうだろう！
悟天,すごい分かりやすい解説だ！兄ちゃんの説明より全然分かりやすいよ！
悟飯,・・・
フリーザ,デスボール！
一同,！！！！！！！！？？？
悟空,なんだよ誰かと思えばフリーザじゃねぇか、何しに来たんだ？
フリーザ,ダ、ダメージのダの字もない・・・。私の算数の点数は53点です・・・ですが、もちろん本気で解いた結果ですからご心配なく・・・
悟空,オラァ96点だ
フリーザ,な・・・！初めてですよ・・・ここまで私をコケにしたおバカさん達は・・・ぜったいに許さんぞ、虫けらども！じわじわとなぶり殺しにしてくれる！
悟天,うるさいっ！
悟空,・・・すげぇ集中力だ・・・・。
悟天,さぁ、本番だぞ！・・・あ！ここ進研ゼミで・・・ここもだ！すごい！スラスラ解ける！・・・。見てお父さん！94点！
悟空,おおすげぇな悟天！さすがオラの息子だ！
チチ,オラの息子だべ！悟空さ働け！
悟空,それは言わねぇ約束だぞ・・・
トランクス,悟天お前テストよかったらしいじゃないか！
悟天,うん！トランクスくんのおかげだよ！
トランクス,そうか！じゃあお前も始めたか、あれ！
悟天,うん！
トランクス,じゃあ今日はウチで一緒にやろう！
悟天,うん！！
ブルマ,あのねベジータ、カプセルコーポレーションって社名変えようと思ってるんだけどなんかいい名前ない？
ベジータ,ふんっ！ベネッセコーポレーションにでもしておけ！
ブルマ,それは色々とダメでしょ・・・
ベジータ,！？貴様ら・・・それは進研ゼミ！
悟天,お邪魔してます！
ベジータ,トランクス・・・貴様・・・！
トランクス,ち、違うよパパ！悟天は悟空さんから教えてもらったんだよ！
ベジータ,そ、そうか・・・カカロットの野郎、奴が俺に進研ゼミを教えたなんて言ってないだろうな・・・。まるで進研ゼミのバーゲンセールだな・・・
ギニュー,ファイティングポーズの研究に時間を取られて勉強する時間が足りん・・・。なにィ!?ふふ・・・気に入ったぞ、その教材
ギニュー＆ジース,さぁはじめよう！