セル,・・・誰だ
イチロー,ボクは鈴木一郎・・・野球選手さ！
セル,まさかわたしと戦うつもりか？
イチロー,そのまさかさ君は少々やりすぎたからね
セル,これがホンモノのとバカいう奴か・・・愚かなキサマには罰をあたえねばいかんな
イチロー,内角高め・・・ここだ。ライトオーバーというところかな
セル,思った以上に楽しめそうだな・・・こい！
イチロー,レー・ザー・ビーム！
セル,ハァッ！！
イチロー,ふう・・・なかなかやるね
セル,準備運動はこれくらいでいいだろう
イチロー,なるほど確かに強いな・・・今すぐメジャーに通用しそうだ
セル,なんだこいつは・・・やけに戦いなれている・・・
イチロー,さてそろそろ本気でいかせてもらうよ
セル,とうっ！！！。・・・なぜだ今のタイミングは確実にわたしの拳が当たっていた
イチロー,あいにくタッチをよけるのは得意でね
セル,それはやっかいだな・・・だが。わたしもスピードには自身があるんだ
イチロー,ボクの残像に何か用かなセル君？
セル,くっ
イチロー,まだまだいくよほら千本ノックだ
セル,くはっ
イチロー,ほらほらほらほら
セル,おっお・・・ずああぁーッ！
イチロー,そりゃどうもだがメジャーの力はこんなものじゃないぞ。はあっ！
セル,あっ・・・ぐうぅ・・・
イチロー,まだやるかい？
セル,お・・・おのれ・・・
イチロー,驚いた空まで飛べるのか
セル,さすがのキサマも空までは追ってこれまい。か・め・は・め・・・
イチロー,何をする気だ
セル,波ーーーっ！！。避ければ地球がふっとぶ・・受けざる得んぞー！
イチロー,たいした威力だだがど真ん中じゃ通用しないよ・・・
セル,うおおお・・・。グアアアァアーー
イチロー,どんな威力でも真ん中に来た玉をピッチャーに返すことなどたやすい・・・。しかしやりすぎたな・・・腰から上がなくなってしまった。ＷＡＯ。君は再生までするのか・・・
セル,ああピッコロの細胞も入っているからな
イチロー,ピッコロが誰かは知らないがビームを出したり、飛んだり、あげくの果てには再生とは君には驚かされてばかりだよ
セル,信じられんこんな奴が存在しているなんて・・・
イチロー,さてお喋りはここまでだ決めさせてもらおう
セル,クッ・・・バランスをくずされ。あ・・が・・
イチロー,言い忘れていたがボクはスライディングも得意なんだバランスを崩すくらいわけないさ
セル,ち・・ちくしょおおおう！！
イチロー,もうそろろあきらめたらどうだい？
セル,ううう・・・ぐぐぐ・・ゆ・・ゆるさん。ゆるさなーい！！
イチロー,こんどは何だ・・・まるで風船のようだが
セル,きさまはもう終わりだ俺は後一分で自爆する・・・
イチロー,何だと
セル,お・・俺も死ぬが貴様も死ぬ地球ごと全部だ
イチロー,そんなことはさせない
セル,おっと攻撃はしないほうがいい衝撃をあたえた瞬間に爆発するぞ。うへへへ・・・あと30秒だ
イチロー,どうすれば・・・そうか！！
セル,な・・・なにをする気だ
イチロー,君を宇宙へ投げ飛ばすそっとやれば爆発もしないだろう
セル,無駄ださすがのキサマも俺をそこまで投げることは不可能だ
イチロー,できるさ、ボクは強肩だからね。それっ
セル,そ・・・そんなバカなあああああ
イチロー,汚い花火だな・・・おっともうこんな時間か試合が始まってしまうな