男,暇だし、曲でも聞くか……。って、まーたからまってやがる！。ポケットに入れてただけだってのに……なんでイヤホンってすぐこんがらがるんだよ！。いくらなんでも異常すぎじゃねえか！？
イヤホン,うっせえ！！！
男,！。なんだ今の……？
イヤホン,こんがらがって何が悪い！
男,イヤホンが喋った！
イヤホン,いいか……オレたちがよくこんがらがるのには理由があるんだ！
男,理由！？どんな理由だよ！
イヤホン,……それをわざわざ教えるのはイヤ
男,は？
イヤホン,イヤホンだけに
男,うるせえよ！
イヤホン,ま、理由はいずれ分かるさ。じゃあな！
男,おいっ！おいっ！おーいっ！
イヤホン,……
男,くそっ、しゃべらなくなっちまった……。ええい、ほどかなきゃ！
女,ねえねえ、入院しちゃった友達のために千羽鶴でも折らない？
友人,お、いいね～！
男,やろうやろう！
女,……
友人,……
男,……
女,あれ？。男君って、手先器用だね～。すっごい上手！
友人,本当だ！なんかトレーニングとかしてんのか？
男,いや、別に……。思い当たることといえば、いつもイヤホンほどいてることぐらいだけど……。まさか……イヤホンほどいてるおかげで手先が器用になってた！？
イヤホン,……
男,あ～…イヤホンがまたこんがらがってる
友人,わりぃわりぃ、遅れちまった！ごめんな！
男,ん？ああ、いいっていいって。イヤホンのからまりに比べたら、遅刻ぐらいどうってことないし
友人,お前ってホント心広いよなぁ……尊敬するよ
男,そうかぁ？。もしかして……これもイヤホンのおかげ！？
イヤホン,……
悪人,ククク……ロープで縛ったからもう逃げられんぞ
男,くそっ……！。どうにかしてほどけないものか……。ん？。いつものイヤホンのこんがらがりの方がよっぽどすごいぞ。これなら……ほどけるかも！。……。……
悪人,おい、何やってる！？
男,よし、ほどけた！
悪人,なにぃ！？
男,イヤホンウィーップ！
悪人,ウギャーッ！
男,またイヤホンに……助けられちまった
イヤホン,……
男,やーっとほどけた！今日はかなり手こずったな～、知恵の輪みたいになってたぜ。やっと曲が聞ける……。ああ、苦労して聞く曲はいつもよりずっといい曲に聞こえるよ……。って、これもイヤホンこんがらがりの効能だってのか！？
イヤホン,……
課長,うーむ、面倒なことになった……
男,どうしました、課長？
課長,いやね、取引先と揉めていて、事態がこんがらがっているんだよ
男,こんがらがってるのなら、任せて下さい！俺、ほどくの得意なんです！
課長,えええ！？
イヤホン,……
女,キャッ！
男,大丈夫？
女,あっ、靴ひもがほどけちゃった……。だけど、手を痛めてうまく結べない……
男,大丈夫、俺が結んであげるよ！
女,すっごーい！相変わらず手先が器用だね！
男,まぁね～。毎日イヤホンほどいてるからなぁ。あ、あの……よかったら俺と結婚を前提にお付き合いして頂けませんか！
女,……はい
男,ありがとう！。くっそぉ～、悔しいけどイヤホンのおかげだな……
イヤホン,……
息子,おとうさーん！
男,どうした？
息子,また100点取ったよー！
男,よくやった！
妻,まぁっ、すごいじゃない！
息子,これもお父さんを見習って、イヤホンをいつもほどいてた成果だよ！。あれをやると、脳みそが活性化するんだ！
男,そうか……イヤホンにはそんな効果も……
イヤホン,……
男,俺も……年を取った……。こんな年までボケずに済んだのも、イヤホンのおかげか……
医者,皆さん、声をかけてあげて下さい
妻,あなた、しっかりして！
息子,オヤジ！
孫娘,おじいちゃん！
男,こうしてみんなに囲まれながら死ねるとは、なんと幸せなことだ……
イヤホン,よう
男,……イヤホン。今までありがとう。こうして幸せな一生を送れたのはお前のおかげだ
イヤホン,よせやい、照れ臭いぜ
男,じゃあ……せっかくだし最期にお前で一曲聞きながら、逝くとするかな
イヤホン,バカいえ、しっかりしろよ
男,いや……自分の寿命は自分でよく分かるんだ
イヤホン,……分かった。最高の一曲をお届けしてやるぜ！
男,ああ……頼む。――って
イヤホン,え？
男,まーたこんがらがってるじゃねえかよぉ！ほどかなきゃ！。こんなんで最高の一曲なんて聞けるかボケ！
イヤホン,なんだとぉ！？
妻,あなた！？
息子,オヤジ！？
孫娘,ワーイ、おじいちゃんが元気になった！
医者,うーむ、こりゃあと20年は生きそうだ
♪───Ｏ,≧∇≦