側近,蘇生して第一声がそれですか
魔王,お前軽く言うけど、均整の取れた体つきのイイ男が。フル○ンで殺意のこもった異様な目つきで襲い掛かって来るんだぞ。第一、お前もあいつと戦って負けたんだろう？。リベンジする気あるのか？
側近,できれば二度と会いたくないです
魔王,だよな
側近,ですが、こちらの意思などお構い無しに襲い掛かってきますからね、勇者たち。せっかく蘇ったのですから。天○魔闘の構えを取得されてみては？
魔王,出来ればやりたいところだが……。あれ１ターンで３回攻撃出来る大魔王クラスの技なんだわ
側近,あー
魔王,ワシまだ魔王で２回攻撃が限界だしなぁ。どうすればいいんだか……
側近,地道に頑張りましょう
魔王,そうだよなぁ……それしかないよなぁ
部下,伝令！。勇者と思われる人間が、城に近づいているとの事です！
魔王,ひっ、ひいいっ！
側近,また来たのか……
魔王,ぜ、全裸か！？
部下,いえ、前回とは違い、今回はちゃんとした装備を着ております
魔王,そ、そうか……
側近,会話がおかしい気もしますけど、確かに朗報ですね。一人か？
部下,それが、５人で来ています
魔王,５人か……ウィズ方式では一人少ないし、ドラ○エ方式では一人多いな
側近,最近はダン○ョント○ベラーと呼ばれる方式も存在し。最大参加人数は５人と聞いております
魔王,ダントラか！。確か女の子のみの冒険者の物語だったな！
側近,まあここまで来れた冒険者である以上、油断は禁物です。魔王様
魔王,わかっておる。各所に連絡。警戒態勢を厳にしろ。勇者どもを迎え撃つのだ！
側近,はっ！
部下,はっ！
魔王,ほう……門番の側近がやられたか。どうやらただならぬ強わ者と見える
勇者１号,居たな、魔王！
魔王,来たか……勇者よ
勇者２号,これで長かった戦いも終わる
勇者３号,ここが年貢の納め時！
勇者４号,覚悟しろ
勇者５号,さあ、最後の戦いだ！
魔王,…………。あの……ちょっと聞いていいか？
勇者１号,なんだ？
魔王,全員同じ格好で色しか違っていないのだが。お前たちの職業はなんだ？
勇者１号,ニンジャだ
魔王,
勇者２号,もちろん俺もニンジャだ
勇者３号,ニンジャだぞ
勇者４号,ニンジャよ
勇者５号,勇者といえばニンジャだろ？
魔王,…………。えと……。何となくオチは見えたけど。話し合いで解決……とかはダメか？
勇者１号,ダメだ
魔王,
勇者１号,行くぞ！魔王！。忍シュ○ケン！
勇者２号,カク○イザー！
勇者３号,シノビナッ○ル！
勇者４号,シュリケンズ○ット！
勇者５号,ハ○テ丸！
魔王,アイエェェェェェェッ！！。ナンデ！？ニンジャセンタイバラバラナンデ！？
勇者１号,止めだ！
勇者センタイ,三位一体、トリプルハ○ケーン！。からのシュリ○ン忍法奥義！乱舞○烈斬！。からのカ○レンジャーボール！レディ、ゴー！！
魔王,ちょっと待ってぇぇぇぇぇっ！！。アバ―――――――――――！！
勇者１号,むっ……まだ生きている！さすが魔王！
魔王,ううっ……瀕死なんですけど
勇者２号,こうなったら奥の手だな
勇者３号,わかった
勇者４号,あれを使うのね
勇者５号,了解！
魔王,くそぉ……ワシだってやられてばかりではないぞ。ぬううううううううっ……！。カ○ザーフェ○ックス！ただのメ○ゾーマ
勇者センタイ,科○忍法・火○鳥！
魔王,。それガッ○ャマンのわｚ。
勇者１号,…………
魔王,
勇者１号,あれ？巨大化も第二形態もないの？
勇者２号,ちっ……ただの魔王だったか
勇者３号,戦い足りないぜ
勇者４号,がっかり
勇者５号,さっさと次に行こうぜ
魔王,はっ！？
側近,蘇りましたか、魔王様
魔王,酷い目に会った……
側近,やはり多対一は、一方的になりますね
魔王,ワシ、戦隊ヒーローものの敵役に深く同情するわ……
側近,気を取り直して、地道に行きましょう
部下,伝令！。またしても勇者と思われる一団が攻めて参りました！
魔王,ひいっ！？
側近,全裸か？また５人とかか？
部下,いえ、普通に服を装備して今度は３人だそうです
魔王,ニンジャではあるまいな？
部下,さあ……そこまでは
魔王,よ、よし。とにかく、城の防備を固めるのだ！。今度こそ撃退しようぞ！
側近,はっ！
部下,はっ！
魔王,……やっぱりやられちゃうのね
うずまき勇者,ここが魔王の部屋だってばよ！
魔王,帰れ！
女の子勇者,いきなり御挨拶ね
写輪眼勇者,大人しく腹をくくれ、魔王
魔王,もうニンジャはお腹一杯なの！。お願いだから帰ってよ！！
うずまき勇者,へえ、一目で俺たちがニンジャだって分かるのか。さすが魔王だってばよ！
魔王,しゃべり方で大方の予想はつくわ！。ワシの負け！ワシの負けでいいから帰って！
女の子勇者,そんなこと言われても……
写輪眼勇者,こちらにも事情があるのでな
魔王,
うずまき勇者,仙法・風遁螺○手裏剣！
女の子勇者,サ○ラ吹雪の術！
写輪眼勇者,イン○ラの矢
魔王,アイエェェェェェェッ！！。ナンデ！？ゲキジョウバンノジュツマジッテルノナンデ！？
うずまき勇者,かーらーのー。獅○連弾！！
魔王,
うずまき勇者,あれ？
魔王,
うずまき勇者,もう終りかよ……
女の子勇者,先生の試験の方がもっと厳しいわね
写輪眼勇者,次へ行くぞ
魔王,もうやだぁ……
側近,気持ちは非常に良く分かりますが、泣き言を言わないでください
魔王,いやもうワシ、色々とズタボロよ……。ついさっきあの世で大魔王様にこのまま死なせてくれって頼んだくらい辛いわ……
側近,生き返ったという事は、それだけ魔王様に期待してるって事ですよ
魔王,人手不足だから我慢してくれって返事された……
側近,……地道に頑張りましょう
部下,伝令！
魔王,聞きたくなぁーい！
部下,え……
側近,魔王様はついさっき生き返ったばかりで少々混乱なされているのだ。どうした？
部下,は、はあ……。それが……ゴーレムと思わしき物体が近づいているそうです
魔王,ゴーレム？。人間ではないのか？
部下,はい
側近,なんと面妖な
魔王,まあ操っているのは人間かもしれぬが、さすがにニンジャでは無いだろう。城の警戒を上げて撃退するのだ
側近,はっ！
部下,はっ！
魔王,……またこのパターンか。嫌な予感しかしない……
経験値泥棒,…………
魔王,いやあああああああああああああああっ！？。最強最悪のニンジャがキタ――！！
経験値泥棒,…………
魔王,軽快な曲に乗っていらん事しに来る――！！。サヨナラ！