高木さん,あ…あれれぇ？おかしいぞぉ…？。あれぇ…ほんとにこわれちゃったの！？にぃぃ…このっ！このっ！
西片,高木さん…
朝から元気はつらつな高木さん,この時点で何かがおかしい
よく分からないけどオレの夢だからなのか、ここではオレが体験した,からかわれた
西片,高木さん、貸して。開けてあげるから
高木さん,いや、まだ無理だから！ただいまチェック中だから！
西片,まだ無理って…
高木さん,んん～～！。ふふん…
西片,…下手だなぁ
高木さん,むっ…そう言っていられるのも今のうち…。ああっ！筆箱が開かなくなっちゃった！どうしよう！ねえどうしよう西片！。ああーこまったなー、私の力じゃ開けられないなー。こんな時、力の強い男子が助けてくれたらなー
西片,…木村にでもやってもらえば？
高木さん,えっ！？
西片,オレよりは力あると思うし
高木さん,いやいやいや！それは違うんじゃないかな！！西片、隣の席なんだからさ！助け…
先生,うるせーぞ高木！
高木さん,…すみません
先生,ったくお前はいつもいつも…
高木さん,…西片ぁ…！
西片,ははは…
高木さん,バカ！西片のバカ！
西片,ごめんごめん…
高木さん,西片め…
西片,むふふ…
高木さん,…なに笑ってるのよ西片
西片,へ！？なんでもないよー！？
高木さん,ふーん…
西片,た、か、ぎ、さーん…
高木さん,な、何…？
西片,どうしてオレに筆箱を開けてほしいのかな？
高木さん,そ、それは…隣の席だから…
西片,それにしては様子がおかしくないかい？。まさか、“また”オレをからかおうとしたの？
高木さん,ううっ…
西片,いやぁ、だとしたらまだまだだねぇ！オレに勝つのは十年早いんじゃないのぉ！？
高木さん,うううっ…！
西片,高木さん、消しゴムを貸してくれるかい？
高木さん,…はい
西片,ありがと。…そういえば知ってる？高木さん
高木さん,何を？
西片,消しゴムに好きな人の名前書いて、使い切ったら両想いになれるんってやつ
高木さん,！！
西片,高木さんはどうなのかな～？そんな子供っぽいことしてるのかな～？。沈黙は肯定の合図だよ高木さん？見ちゃおうかな～…
高木さん,ダメ！！！
西片,え…
高木さん,絶対！見たらダメ！
西片,な、何か書いてあるのかな…？こ、子供だなぁ高木さんは
高木さん,見たら本気で怒るから
西片,…。そこまで言うなら…はい、返すよ
高木さん,ん
西片,あたた、急にお腹が痛くなったな
高木さん,え？
西片,先生、トイレに行ってきてもいいですか？
高木さん,西片、平気？
西片,あ、まあ…
高木さん,ごめんね、調子が良くないのにからかおうとして
西片,！？。あ、大丈夫、大丈夫だから…
完璧だ…さすがオレの,高木さんの
西片,ふっ…
高木さん,？
西片,ふぅ…お腹痛いお腹痛い
高木さん,…。…消しゴム。…。…ううん、ダメだよそんなの
西片,えええええええ！！！？
先生,西片うるせー！トイレいったんじゃねーのか！用がないなら席もどれ！
高木さん,！西片？
西片,あ、えっと、すみませぇん！。ねぇ！どうして消しゴム見なかったの！？
高木さん,だって、西片いないのにこんなことしたら、いやな気分になるでしょ。西片はオトナだから何も書いてないかもしれないけど、西片は見ないでほしいって私のお願い聞いてくれたから
西片,書いて…ないことは…ないけどね
高木さん,そーなの？
西片,ほら、見ていいよ
高木さん,…
西片,へ？何？
高木さん,西片、ろうかみろ、って何？
西片,それは、高木さんをからかうために…
高木さん,ふーん…。…これだけ？
西片,あ、はい…
高木さん,そっか…ふぅん…
西片,なんだよ…
高木さん,西片、ウソついたんだ。私は西片にウソついたことないのに
西片,え！？あれはウソというか、わざとで…
高木さん,…もういいよ！。今日の西片つまんない！いつもみたいに優しくないし！いじわるするし！。あーあ、心配して損した！
西片,うぇぇ！？
高木さん,私今日はもう西片と話さないから！あっち向いて！
西片,ど、どうしてそうなるのさ！
高木さん,…自分で考えれば？
西片,自分で…？。高木さん！
高木さん,…
西片,ごめん高木さん。オレ、いつもされてること高木さんにやり返してるだけだった
高木さん,え？
西片,からかう、からかわない以前に、高木さんは女の子なんだよね、オレといっしょの感覚じゃ高木さんに失礼だった。ほんとごめん。オレ、ひとつだけなら高木さんの言うことなんでもするよ
高木さん,…ほんとに？
西片,ほんとほんと
高木さん,そっかー！じゃあ何してもらおうかなー！
西片,あはは…
高木さん,これ！開けて！
西片,…え？
高木さん,ん！
西片,待ちなよ高木さん！な、なんでもいいんだよ！なんでも、さあ！
高木さん,え、だから、なんでもって…あ！まさか…西片のエッチ！
西片,なんでぇ！？
高木さん,私たち仲良しだけど、そういうのはいけないんだよ！
西片,何も言ってないじゃないかぁ！。うー…いいんだね、これで
高木さん,うん！
西片,いくよ…。…あれ？
高木さん,？早く開けなよ西片
西片,いや、開けようとしてるんだけど…んっ！。…高木さん、開かない
高木さん,ええっ！？
西片,おっかしいな…
高木さん,…あっ
西片,なんだい高木さん、今のあっは！
高木さん,そういえば…。あれ、なかなか筆箱に入らなかったから、強引に入れた、かも…
西片,絶対原因それじゃん！
高木さん,そうかな！やっぱりそうかなぁ！？。どうしよう西片、私まだあの中にいろいろ入ってるの！
西片,中身出しとけよ！よく詰め込んだね！それでびっくり箱とか筆箱ぎゅうぎゅうだったでしょぉ！
高木さん,むむむ…そうだよ！悪い！？
西片,逆ギレ！？
高木さん,仕方ないでしょ、そこまで頭が回らなかったの！
西片,ああ…。ムキになってもしょうがない…か。高木さん、オレが筆箱開けるから、手伝ってくれない？
高木さん,…いいけど？
西片,じゃ、反対側持って…
高木さん,ね、ねえ。これすごく効率悪いんじゃ…
西片,オレ他にうまくやる方法知らないし！。ほら、早く
高木さん,で、でも授業中…
西片,それこそいまさらでしょ！後で二人で怒られよう！
高木さん,…うん！
西片,せーの！…うぎぎ…
高木さん,にぃぃ～！
西片,やった外れた！…ああっ！？
高木さん,こわれちゃった…
西片,ごごごごめん！！
高木さん,いや、元々は私が…！
先生,お前らいい加減にしろやぁ！つまみ出すぞ！
高木さん,怒られちゃったね西片…西片？
西片,ぐぅぅ～…
高木さん,…あははは！
西片,え？
高木さん,西片、そんな顔もするんだぁ。あはは、おもしろいね
西片,そ、そう…？
高木さん,や、その表情も新鮮だよ。西片、あんまり反応してくれなかったし。私だけ西片をからかって、西片は楽しくないんじゃないかと思ってたの
西片,あれでからかってたの…
高木さん,え？気づいてなかった？
西片,気づいてたけども…。オレ、筆箱弁償するよ。後でお金渡すから
高木さん,いいよ、西片の大事なおこづかいなんだから
西片,でもさ…
高木さん,なら、お買い物付き合ってよ。筆箱はこわれたからノーカウント…なんでも言うこと聞いてくれるんでしょ？
西片,！
満面の笑み。それはいつもの高木さん,…たー
西片,…
高木さん,あ、やっと起きた。西片、放課後ずっと寝てたんだよ？
西片,…
高木さん,体調悪いなら保健室…っていっても、西片爆睡してたから自力で起きるまで待ってたんだ。よっぽどいい夢見てたんだね
西片,…夢…か…
高木さん,どしたの？私の顔になんかついてる？
西片,いいや！いつもの高木さんだよ！。いつものね！
高木さん,…西片、今日は2人乗りして帰ろっか。一回こけそうになる度にジュースおごりね
西片,なんで！？
高木さん,遅くまで待ってたからそのくらいはしてもらわないと。あれれ、恥ずかしいの？2人乗りするのが？それとも負けるのが？。んん～？どっちかな～？
西片,…ああ…
高木さん,
西片,まだ振り向いてくれない…そうだ！今こそ100%片思いの出番じゃないのか！？。高木さん、こっち向いて
高木さん,やーだ！
西片,いいから、お願い
高木さん,…もー、なにー…？
西片,君かわいいね
高木さん,…ふぇっ、なななななっ！？
西片,決まった…
高木さん,～～！！
西片,あれ、高木さん？
高木さん,バカーー！！！
西片,ぐぇぇぇぇ！！
高木さん,あーもうバカ！！ほんとバカ！！
西片,逆効果だった…
ずっこけたけどネタ自体は悪くないと思う,自画自賛