リポーター,それではスペースシャトルの宇宙飛行士さん達と中継が繋がっています！。こんにちは～！。宇宙はいかがですか？。……なるほど、宇宙空間ではそのような不便もあるんですね！。では、最後に質問させて下さい。宇宙飛行士さんは船外活動もされたそうですが。宇宙から見た地球はいかがですか？。なるほど～！。素晴らしい名言を頂きました！。ではここでいったん、中継を切らせて頂きます！ありがとうございました！
宇宙飛行士,ふぅ、やっと終わったぜ
後輩,お疲れーっす！
宇宙飛行士,ったく、くだらねー質問ばかりしてきやがってめんどくさいったらねえ。どれもネットで検索すりゃ、すぐ答え分かるような質問ばかりじゃねえか。特に最後のやつ、宇宙から見た地球なんて聞いてどうすんだよ？。地球が青いなんて、今時幼稚園児だって知ってるぜ
後輩,まあ、しょうがないっすよ。これも仕事のうちっすよ
宇宙飛行士,まぁな
後輩,しっかし、“素晴らしい名言”には笑ったっすね
宇宙飛行士,ああ、ぶっちゃけめんどいからガガーリンの言葉をパクっただけなのに。まぁ俺がなにを言おうと、“素晴らしい名言”にするつもりだったんだろうがよ。それがマスコミってもんだ
後輩,ガガーリン、実際には言ってないらしいって説もあるっすけどね
宇宙飛行士,まぁな。ま、んなことはどうでもいいさ
後輩,お、噂をすれば窓の外に地球が見えるっすよ
宇宙飛行士,ホントだ
後輩,手でも振ってやりますか
宇宙飛行士,おう。お～い、下々の奴ら～！見てるか～！。お前らの殆どは、一生宇宙になんて来れないんだろうなぁ～、ざまあみろ～！。せいぜい地上ではいつくばって生きていけよ～！
後輩,ギャハハハハハッ！
宇宙飛行士,お前もなんかいってやれよ
後輩,はいっす！。オレたちは厳しい訓練を耐え抜いた超エリートっすよ～！。お前らなんかとは住む世界が違うっすよ～！
宇宙飛行士,アハハッ！いいね、いいね！。もしこのシャトルに爆弾が積んであったら、何発か地上に落としてやりてえわ。“天罰！”とかいって！
後輩,あの国とかあの国あたりに落としたいっすね！
宇宙飛行士,そしたら、少しは世界も平和になるんじゃねえか。だけど、投げキッスも落としておいてやろう
後輩,誰にっすか？もしかして、奥さんと息子さん？
宇宙飛行士,ンなわけあるかよ。愛人だよ、愛人。あんなブスな嫁にも、俺に似ずバカな息子にも、とっくに愛想が尽きたわ。家族には中指でも立てといてやるさ
後輩,ギャハハハッ、ひでぇ～！
宇宙飛行士,お前こそ、資産家の娘だっていう彼女とはどうなんだよ？
後輩,いやぁ～、あっちはオレに惚れ込んでますけど、オレはもう冷めてますね
宇宙飛行士,ん？じゃあ別れるつもり？
後輩,いやいや、だけどあいつ、金だけは持ってますからね。こうして、宇宙飛行士の夢が叶ったのも、あいつのスネをかじったからってとこあるし。なるべく、金を引き出してから、別れ話に持ち込みたいと思ってます
宇宙飛行士,おぬしもワルよのぉ～！
後輩,先輩にいわれたくないっすよ～
宇宙飛行士,なんつうか、あれだな。人間、無重力になると、体だけでなく心も軽くなって。こうして気軽になんでも話せちゃうな
後輩,そうっすね。地上にいる時は、オレたちあんまり打ち解けてなかったっすからね。地球ももうちょい重力が低けりゃ、もっと平和だったんじゃないっすか？
宇宙飛行士,かもな～！アハハハッ！。さぁって、しばらくは自由時間だから暇だな……。気晴らしにＯＯビデオでも見るか？とっておきのを持ち込んであるんだよ
後輩,いいっすね～！見ましょ、見ましょ！
宇宙飛行士,無重力で上映会ってのもまた格別ってもんだ。やっべ、ムラムラしてきた！何度も見てるやつなのに！
後輩,早いっすね！先輩！
宇宙飛行士,ん？お前、今なんかいったか？
後輩,なにもいってないっすよ？
宇宙飛行士,！？……な、なんであんたが！？
後輩,中継はさっき終わったじゃないっすか！
宇宙飛行士,え！？
後輩,え！？
宇宙飛行士,ってことは、今までの映像と会話……全部……？
後輩,マジっすか？
宇宙飛行士,…………
後輩,…………
宇宙飛行士,あのー……リポーターさん。今の僕たちの顔色、いかがですか？