メリーさん,今ケータイショップの前にいるの！
男,なんかメリーさんからメッチャウキウキで電話来た
メリーさん,ふぇ…ぐすっ…うえぇ…ずびーっ…
男,どう？落ち着いた？
メリーさん,……玄関開けてくれてありがとうなの…私、メリーさん…今あなたの家の中にいるの…
男,知ってる
メリーさん,メリーさん人形だからスマホが打てないなんて…完全に誤算だったの…しくったの…
男,馬鹿じゃねぇの？
メリーさん,二回目の電話かけられなくてそのまま家に来たのに玄関を開けてくれるなんて…現代人も捨てたモンじゃないの…
男,家の前で幼女が泣いてたら変な噂立っちゃうわボケェ。っていうか一回目の電話はどうやってかけたの？
メリーさん,ケータイショップ出る前に受付のお姉さんに使い方訊きがてらお願いしたの
男,で、もう大丈夫と思って二回目は自分でかけようとしたら出来なかったと
メリーさん,そういう事なの
男,馬鹿じゃねぇの？
メリーさん,二回も言わなくていいの！
男,取り敢えずタッチペンとか買えば？
メリーさん,タッチ…ペン…？
男,知らんと見える。スマホとか操作する用のペンだよ、100均とかでも売ってるよ
メリーさん,そんな便利な物があるの！？今すぐ買ってくるの！！
男,えぇ…戻ってくる必要無くない？。はしゃいでおられる
メリーさん,うぇ…ぐす…ふえぇ…っ
男,まさか帰ってくるまでにタッチペンを無くすとは
メリーさん,メリーさんああいう小物の管理苦手なの…すぐ無くすの…電話本体を無くさないだけで精一杯なの…
男,じゃあ音声認識機能は？電話番号口で言って番号打てばよくない？
メリーさん,電話かける度に090～
男,わぁワガママ
メリーさん,メリーさんだって恥らう乙女なの！
男,都市伝説が何を言う。じゃあもうそのスマホ解約してガラケーに戻してこいよ
メリーさん,それは無理なの、ケータイショップのお姉さんに契約上の都合で2年間は機種変等お受けできません
男,もう一台契約すれば？
メリーさん,メリーさんそこまで裕福じゃないの、アルバイトのお給料だけじゃ払えないの
男,世知辛いしこの世にメリーさん雇ってくれる職場がある事が何よりの驚きだわ。じゃあもう二年間は人を呪うの我慢しよう
メリーさん,それはダメなの、アイデンティティが無くなればメリーさん自身も消えてしまうの
男,でもどうしようも無くない？
メリーさん,まだ一つだけ方法が残ってるの！
女,はい女です。え、な…何……？。メリーさん…？メリーさんってもしかしてあの都市伝説の…！？。なんか食べてる！？。変な声聞こえたんですけど！？
メリーさん,私メリーさん、今あなたの後ろにいるの！
男,うわっ、きったねぇ部屋。ちゃんと掃除してる？
女,いやメリーさんはともかくあんた誰！？
男,俺は男さん、メリーさんの付き添いなの
メリーさん,男がメリーさんの代わりにスマホを操作してくれてるの！
男,そういう事だ
女,どういう事なの！？