看護婦,さぁ、今年で第70回目を迎える不健康トーナメントッ！
医者,今年も健康診断で引っかかりまくった、不健康な奴らが集まってくれたぜ！。全選手入場ッ！！！。血圧計泣かせの怪物がやってきたッ！。どんだけ怒りっぽけりゃ、こんな血圧叩き出せるんだッ！。血野圧男ッ！！！
圧男,私の血圧は530000です
医者,不健康といったらこいつは欠かせない！。悪玉コレステロールを超える、極悪玉コレステロールの持ち主ッ！。甲礼捨郎ッ！！！
捨郎,へっ、どいつもこいつも叩き潰してやるぜ！
医者,アルコールを毎日どころか毎秒アンコールッ！。肝臓はもうギブしてるのに、今日も日本酒飲んでやがるッ！。亜留宙太ッ！！！
宙太,ウ～イ……
医者,三色の魔術師が来てくれたッ！。蛋白・糖・血がたっぷり混ざった尿を今日もお見舞いしてくれるのかッ！。佐募理陣造ッ！！！
陣造,フッ……幻想的な尿をお見せしましょう
医者,X線も驚くこの男ッ！レントゲン撮ったら、あちこちに影ありまくりッ！。もはや影が本体なんじゃないのかッ！。影山連斗ッ！！！
連斗,……ふん
医者,ホ～タル来いッ！こっちの血はあ～まいぞッ！。そのまま人間お菓子になりそうなレベルの高血糖ッ！。紅一点ッ！甘井蝶子ッ！！！
蝶子,わたくし、名前ほど甘くなくてよ
医者,メタボを超えた超メタボッ！。体重計に乗るたびに体重計を破壊する生ける破壊神デストロイヤー。海外から参戦ッ！リック＝メッターボッ！
リック,HAHAHA、ニポンジン痩せすぎよ～
医者,お前のハートは一体どうなってやがるッ！。乱れに乱れた心電図ッ！お前の鼓動はロックすぎるッ！。鼓動六平ッ！
鼓動六平,イェイ！ノッてるかーい！
医者,さぁ、この八人によるトーナメントを開催するぜェェェッ！！！
圧男,おやおや、今年は皆さん参加されないと思いましたよ
捨郎,へっ、オレ以外の連中はみんなくたばったと思ったぜ！
宙太,ウ～イ……みんな元気そうで何より
陣造,フッ、そうですね。これも腐れ縁、でしょうか
連斗,……ふん
蝶子,わたくし、甘くないけど、皆さまが元気そうで嬉しいわ
メッターボ,HAHAHA！ミーたち、ベストフレンズね！
六平,イェイ！心臓が高鳴ってるぜェェェ！！！
医者,……って。医者として、あなたたちに戦いを繰り広げてもらうわけにはいきません。ドクターストップです。みんな今すぐ仲良く入院して下さい！
八人,はーいっ！！！
看護婦,いやぁ～、皆さん不健康でしたねえ
医者,ああ……ドクターストップになるのも毎年恒例さ
看護婦,そうなんですか……入院して少しはよくなればいいですけどね
医者,ちなみに年に一度開かれるこの大会、主催者である医者は何度か代替わりしてるんだけど。実は、出場者のメンツはずーっとあの八人なんだよね……
看護婦,えっ。ってことはあの人達……もう相当なご高齢……
医者,そういうことだ。みんなあの状態でなんだかんだ楽しく長生きしてるのさ
看護婦,あんなに不健康なのに、どうして……
医者,“病は気から”ってやつなのかねえ……