男,だなぁ。おーい、やめろよぉ～！そんなんじゃねえってぇ！
幼馴染,へ、へっ！？い、いや、そ、そのぉ…………ふ、ふつうの幼馴染だよ？。う、うぅ………そ、そんなんじゃないよぉ…………
友,善いですなぁ
女,は？なんなの急に
友,男君と幼馴染さんの関係さ。なんだかこう、甘酸っぱい青春の一ページを眺めている気分だね
女,ジジくさいわね、いや、ババくさいのか。…………あれ？あんた性別どっちだっけ
友,まあまあ、細かいことはお気になさらず。男君は、明るく面白くクラスの人気者。たいして幼馴染さんは、内気で小動物みたいな可憐な少女
女,そうね
友,幼い頃から高校にいたるまで共に歩んできた二人は、その近すぎる関係にやきもきしながら徐々に本当の気持ちに目覚めて―――
女,あーうるさいうるさい。もういいって
友,ここから油がのってくるところなのに
女,長いのよ、あんたの妄想
友,妄想じゃないさ。まるで絵にかいたようなハイスクールラブだろう？お似合いだね、死ね
女,情緒不安定ね
友,幸せに暮らすといい。でもうらやましいから爆散しろ
女,どっちなのよ
友,どっちも！
女,ふたりは彼氏彼女の関係じゃないわよ
友,ゑ？そんなバカな。ラブコメのお手本みたいな彼らが付き合わないはずがないだろうに
女,あんた達は学校でのふたりしか見ていないからそう思うのよ
友,なんだって？じゃあ自宅のふたりは違う関係なのかい？
女,違うっていうか、まあ、少なくとも学校の雰囲気とは違うわね
友,まさかＤＶ……………
女,暴力的じゃないから安心しなさい
友,じゃあどんな雰囲気なんだい？
女,うーん。口で説明するのはむずかしいわね………
友,はようはよう！
女,なんというかー……………くたびれた熟年夫婦？
友,あっはっはっはっ！
女,なによ、突然爆笑しないでよ
友,何をバカなことを！あんなにピッチピチな男君とムッチムチな幼馴染さんが、くたびれた油まみれの中年夫婦だってぇ？
女,そこまでいってねえっつーの
友,にわかには信じがたい
女,んー…………じゃあ、その眼で確かめてみれば？
友,おぉ、アクティブ。しかし名案だ
女,たぶん見れば私の言いたいことわかるから
友,そうしよう。じゃあ今日の放課後、男君の家に先回りしようね
女,はいはいがんばって………………え？私も？
男,だからそんなんじゃねえってぇ。めんどくせーな！。うぜーうぜー！
幼馴染,あぅ…………ほ、ほんとにそんなんじゃないからぁ…………。かっ、かれしじゃ……………
友,はい、放課後になりました
女,そうね
友,今日は男家、幼馴染家、全面協力のもと、いたる所に監視カメラアクションカム-HDS021を仕掛けさせてもらいました。ありがとう男ママ、幼ママ
女,やってることがストーカーね
友,幼馴染さんは学校が終わると、着替えもせずに男家に直帰、という衝撃の事実をついさっき教えてもらったので、この家に幼馴染さんが来ることはありません。安心してください
女,はいはい
友,実況はこの僕、友と、解説は外道の女でお送りいたします
女,は？
友,おぉおっとぉー！？さっそく誰か帰ってきたみたいだぁー！！いきなりお二人の登場かぁー！？
女,あとで泣かすからね
友,………なんか、こわくないですか？
女,でしょ？男君って、学校と家じゃ全然雰囲気違うのよ
友,いや、そうじゃなくて。モンゴリアンチョップの会って何？僕は生まれて初めてそんなワードを聞いたよ。闇の組織か何かじゃないの？
女,あら、知らないの？この町の有力者が集う集会よ。私の両親も今日でかけるらしいわ
友,ウソでしょ…………世界は謎に満ちている……………。男君、自分の部屋に入るなり、ため息をつきカバンを投げ出し、ベッドに身を投じたぁー！！
女,やさぐれてるわね
友,学校での明るい男君からは想像もつかない行動ですっ！でもなんでだろうね
女,あれじゃない？学校や会社ではグワーッと頑張れるけど、家に帰るとバッテリー切れ、みたいな
友,人間をバッテリーにたとえるなんて。やっぱり女さんは外道だなぁ
女,ん？頃そうか？
友,動きがまったくありませーん。こちらとしても反応に困る
女,すごいわね。指くらいしか動いてないわ
友,男君ならもっとこう、虫とり行こうぜ！みたいに家でもワンパクな感じかと思ってたよ
女,発想が幼稚だけど、まあそんなイメージよね
友,ねえ、大丈夫これ。微動だにしないけど。もしかして死んだんじゃないの？
女,大丈夫よ、たぶん
友,ここで幼馴染さんの登場です！両手に大量の買い物袋をさげているぅー！
女,帰りにスーパーに寄ったのね
友,でも、普段と変わらないね。優しい幼馴染さんだね
女,そうかしらね
友,無言でテキパキ調理してる。普段のオドオドした幼馴染さんじゃない
女,無表情なのに氷のような冷たい目をしているのが、またこわいわね
友,調理実習のときの、はわわ………ああぁっ………、みたいな可愛らしい幼馴染さんはどこへいったの？
女,演技じゃないと思うけど………幼も学校と家じゃ違うのよ
友,一通り準備の終えた幼馴染さん、その足取りはいったいどちらへ向かうのでしょうか
女,たぶん男君を呼びに行ったのね
友,でも、部屋に入れるかなぁ？幼馴染さんってＴＨＥ・乙女じゃないか。男性の部屋になんて恥ずかしがって入れないんじゃないの？
女,まあ学校ならそうね。男子生徒に横に立たれただけで顔真っ赤になるもの
友,普通にはいりやがったで、オイ
女,なんの迷いもなかったわね
友,僕の中の幼馴染さんのイメージがどんどん音を立てて崩れていく………
女,まあ、男君の部屋だからこそ、躊躇なく入れたのよ
友,なぁるほど！ということはこっから、イチャイチャベトベトしたラヴがはじまるんだね！
女,そうそう
友,ねえ、どこらへんがラヴだった？幼馴染さん足蹴にしてたよ？ラヴの欠片も感じられなかったよ？
女,しかも一切顔見てなかったわね
友,いてっ、ごはん、この二言しか無かったよ？年頃の男女が二人っきりの部屋で交わす会話じゃないよねぇ？
女,なんで私に詰め寄るのよ。知らないわよ
友,ここまで一切会話無し
女,あのふたりって本当に高校生なのかしらね。くたびれかたが尋常じゃない
友,男君、流れるようにソファに座ってテレビをつけたね
女,何百、何千と繰り返してきた動きなんでしょう
友,………………………んっ？
女,……………………
友,…………ふたりは何の会話をしていたのかなぁ？んん？話の段階をみっつくらいふっとばして会話してるよね？
女,…………ねっ？恐ろしいでしょう？あの年齢でふたりは阿吽の呼吸を極めているのよ
友,なんなの？。ハンバーグをほおばる時間がやってまいりました。いま僕達も探偵さながらカ口リーメイトをほおばっております
女,相変わらず無言の受け渡しが発生しているわね。ふたりとも無表情なのに、なんで男君が水を欲してるってわかったのかしら
友,もう僕は考えるの諦めた
女,今の二人の姿をクラスメイトが見たら、どんな反応するでしょうね
友,たぶん明日から、さん付けで呼ばれるんじゃないかな。おおぉぉーい！！どういうことだよ！？なんか笑われてんぞ僕！！！なにがどうなって笑ってんだよぉぉーー！！！
女,知らないわよ。あの会話を理解するのは不可能よ
友,めっちゃ気になるじゃんかよぉぉー！！！なに二人の中で完結してんだよぉぉー！！！
女,あああ、ゆらさないで、ゆらさないで
友,はぁ～あ。もうヤダヤダ
女,なんなのよ
友,ねえ、普通見つめるだけで注意をうながせる？ちゃんとご飯たべなさい、って見つめるだけで伝えられる？
女,私にはムリね
友,ほんとなんなの？。解説して、もうわからん
女,………たぶん家事により肩が凝ってしまった幼馴染に、男君が気付いて…………うーん…………そこからは………
友,いまめちゃくちゃ頭振り絞って考えてるよね
女,そうよ。あの二人の行動を理解する為には人智を超えた愛を理解する必要があるのよ
友,ＨＡＨＡＨＡ。なんだ肩もみかぁー！それにしても、あの幼馴染さんがおっさんみたいな鳴き声を……………
女,すごいわね男君。幼を膝にはさんで、的確に肩をもみほぐしながら、その視線はすべてテレビに注がれているわ
友,幼馴染さん、めっさ気持ちよさそうな顔してる…………
女,至福の表情ね。男君は完全に流れ作業だけど
友,なにしてんの？
女,アレよ、幼が座ったら予想以上の反動がかえってきたから男君がびっくりしたのよ。で、そんな反応に怒った幼が男君をつねったと
友,ああ、太ってないぞーってことね…………急にイチャつきだしたかと思った
女,まあ、イチャついてるんでしょう
友,そっか！じゃあ張り倒しに行こう！
女,じっとしてなさい
友,キタコレ
女,ま、まさか………まさか、ふ、ふふ、ふたり一緒に……………
友,女はピュアだなー。色気も何もない入浴シーンになると思うんだけどなー
女,あんた、風呂場にまでカメラ仕掛けてないでしょうね！？
友,ばっちりさ！
女,ダ、ダメよ！！ふたりがあがるまで、絶対見ちゃダメ！！
友,あーわかった、わかったよ。だからひっぱらないで、制服延びちゃう。いやー音声だけの入浴シーンもこれまた一興でしたなぁ！女さん！
女,………………クソ変態が
友,てへっ！
女,………………
友,そんなに恥ずかしがることないって。あんまりこっち見ないでね………？ばっ、見てねえよ！、なんていうお決まりの展開一切なかったじゃん。ただただ無言。湯の跳ねる音のみ
女,…………………はぁ
友,何の話なんだろう
女,課題じゃない？課題ちゃんとやってるかどうか、みたいな
友,なるほどね！明日の数Ⅱ、課題出てたもんね！
女,あんた、ちゃんとやった？
友,やらなくても明日先生に怒られればいいだけだもーん
女,まったく、ちゃんとやりなさいよ
友,…………ん？てか、明日の課題の話をしてるってことは…………
女,……………あっ
友,………やばいやばいやばい！！はやくパソコン片づけて！！幼馴染さんが帰ってくる！！！
女,ちょ、ちょっと、このメカどうやって片づければいいのよ
友,あああ！バレたら男君の手によって血祭りにあげられる！！
女,な、なんかカセット飛び出してきたわよ
友,それＤＶＤプレイヤーだから！
女,ど、どうしよう………………ん？
友,あああああ！
女,ちょっと、みて、ほら
友,あああ…………え？。…………………………課題やれや
女,…………………う、うそ………え、えっ………
友,…………………帰ろっか、僕、涙が止まらないんだ
女,…………………えっ？あっ、そ、そうね……………
友,もしかして続きみたい？
女,ばっ！？そ、そそそそそ、そそ、そんなわけないでしょうが！！！！
友,もう夜中だから。そんな大声出すとふたりにばれるよ
女,うるさいっ！！帰るわよ！！！
友,あー死にてえ
………,次の日
男,うーす。んあ？なんで友のパソコンの周りにあつまってんの？。えっ………？どうしたんだ急に……………。ははは、何だ？ごっこ遊びでもしてんのか？
友,やあ男君！いや、男さん！おはよう！
男,おはよう。みんな何やってんだ？
友,いやー昨晩おもしろい動画がとれてねー。みんな釘付けなんだー
男,へー、俺にも見せて…………おぐっ
幼馴染,あ、あううぅぅ………お、おとこぉぉ…………
男,お、おぉ………珍しいな、お前が話しかけてくるなんて…………てかなんで泣いてんだよ、顔真っ赤だぞ
女,男君
男,ああ、女さん、なに？
女,ごめん
男,えっ…………。…………………
友,いや昨日家に帰ってよくよく考えたんだけどね？やっぱりふたりの素晴らしい関係を僕と女さんだけが堪能するのはいかがなものかと思ってねー！
男,…………………
友,こういった次第なんだね！
男,消してくれ、頼む
友,ごっめーん！ＤＶＤにたくさん焼いちゃったぁー！いやーおふたりには妬けるよ、焼くだけにぃ！
男,必ず頃す
友,てへっ
女,大丈夫よ、男君。きわどい部分は削除させたから
男,き、きわどい部分って…………ま、まさか………
女,あ
幼馴染,も、もうやめてよぉぉ………………
男,い、いやもういいって…………。いやこいつらが勝手に………
友,まあまあ先生、まずはこの動画をご覧くださいよ
………,半年後
友,善いですなぁ
女,は？なんなの急に
友,季節は巡り巡って、すっかり雪の降る頃ですわ
女,三学期がはじまったものね
友,で、学期はじめといえば
女,席替えね
友,席替え、いいよねえ。ワクワクするよね
女,席替えやってるのウチのクラスだけだけどね
友,今学期はよろしくね！隣の女さん！
女,ほんと最悪だわ
男,ちょっと待ってくれよ！！俺達もくじ引きに参加させてくれよ！！
幼馴染,あうぅ……………
男,そういうことじゃないでしょ先生！！というかここ半年めちゃくちゃ慇懃になってません！？そういうのやめて！！。おい！！
幼馴染,うぅぅ………はずかしい……………
友,まあまあいいじゃないか、男さんっ！
男,お前マジふざけんなよ。お前のせいで俺らどこに行ってもペア扱いなんだからな
友,別に構わないだろう？それにほら、今回は僕らも隣にいることだしさ
女,ほんとごめん
男,ったくよー………ちゃかされたくないから、幼とは学校であんまり関わらないようにしてたのに………
幼馴染,もうやだぁ……………ほんとにはずかしいよぉ……………
男,まったく…………
幼馴染,今日はどこからだっけ………
友,………………
女,………………
男,え？なに？
友,あのー、なんでナチュラルに机くっつけたのでしょうか？
男,え？いや、このほうが教えてもらいやすいし………
幼馴染,私も教えやすいから……………
女,…………もう隠す気もないのね
友,先生ぇぇーーー！！！甘すぎてゲロ吐きそうなんですけどぉぉーー！！！どうにかしてくれませんかねぇえーー！！！。あああああぁぁっぁーーー！！！
男,？
幼馴染,？
女,はぁ………まったく
友,あーあ、やっぱり男と幼馴染さんは。男と幼馴染さんは熟年夫婦の域に達している