課長,競合他社の情報を集めねばな……
男,あれ？課長自ら、商談を進めてらっしゃるんですか？
課長,うん、社長から直々に命令を受けてね
男,社長から……ですか
課長,この商談は私では役不足だがね
男,！。どっちの意味なんだ！？。本来役不足という言葉は“実力に対して役目が軽い”という意味だが。“役目に対して実力が不足してる”と誤用されることもしばしばある。“私では”なんて言い回しだし、やはり誤用の方の意味か！？。つまり、課長のセリフは私の力では難しい商談だという意味になる。その場合、俺としてはそんなことありませんよと返さねばなるまい。しかし、課長はかなり優秀な人だ。こんな言葉を誤用するだろうか？。それに、社長は下の人間につまらない仕事を回すことがちょくちょくあるという。正しい意味を使用している可能性も十分にある……！。その場合、セリフの意味は私にとってはつまらん仕事だとなる。もし、そこにそんなことありませんよといったらどうなる？。課長の実力を疑うようなことになってしまうじゃないか！。じゃあ、俺はどうすればいいんだ！？。俺は課長になんて返せばいいんだ！？。課長が役不足を誤用してるとすれば、そんなことありませんよというべきだし。正しい意味で使ってるとすればまったくですねとでもいわねばなるまい。どっち！？どっちにすればいいんだ！？。いや待て！だったら、どっちでも問題ない答え方をすればいいじゃないか！。たとえば頑張って下さいねとでも答えれば、課長が誤用してようがしてまいが。さほど問題にはならない！。だけど、社長命令で商談を進めてる課長に対して頑張って下さいねは。あまりにも適当すぎやしないか？その適当さを見透かされてしまうんじゃないか？。やはり、そんなことありませんよとまったくですね。どちらかから、選ばねばならないだろう！。どうする……！どっちにするっ……！早くしなきゃ……！。お、俺はっ……どう答えればいいんだぁっ……！。役不足、役不足、役不足、役不足、役不足、役不足、役不足、役不足……。ああぁぁぁぁぁっ……！ああぁぁぁぁぁぁぁ……
医者,ひとまずは大丈夫でしょう
課長,そうですか……よかった
医者,しかし、心身にだいぶ疲れをため込んでいたようですな
課長,彼は真面目で、働きすぎたり、考えすぎるところがありましたから……
医者,ええ、睡眠不足に栄養不足、運動不足と色々な不足を抱え込んでいたようです