相手,俺の先行！。ドロー！。ゴブリンドバーグを召喚！。ゴブリンドバーグ効果発動！レッドガジェットを特殊召喚！レッドガジェット効果発動！。グリーンガジェットを手札に加える。ゴブリンドバーグとレッドガジェットでエクシーズ召喚！ギアギガントX！。ギアギガントXのモンスター効果！デッキからブリキンギョを手札に加える。カードを2枚セットしてバトルフェイズ！。にはいると見せかけてターンエンド
自分,俺のターンドロー！。トレード・イン発動！。手札のグラファを捨て2枚ドロー。そして手札からグラファが捨てられた事により効果発動。ギアギガントXを破壊。手札断殺を発動。お互いに手札を2枚捨て2枚ドローする。そして墓地へ捨てられたスノウととブラウの効果発動！。カードを1枚ドローしデッキから暗黒界の取引を手札に加える。暗黒界の取引を発動。手札からベージを捨ててカードを1枚ドロー。そして墓地へ捨てられたベージの効果で自身を手札に戻しグラファを特殊召喚。グラファでダイレクトアタック！
相手,マジックシリンダー発動！
自分,サイクロンでマジックシリンダーを破壊！。マジックシリンダーが破壊されたことで不発！。あ、ベージ召喚忘れてたベージ召喚でダイレクトアタック！。え？ダメ？しょうがないにゃあ。メイン２でベージ召喚、カードを５枚セットしてターンエンド
相手,俺のターンドロー、ブリキンギョを召喚！
自分,マインドクラッシュ発動したかったんですけど
相手,えぇーじゃあブリキンギョ戻してと
自分,じゃあブリキンギョで
相手,はいはい。じゃあ2枚目のブリキンギョ召喚。え？全部墓地おくるの？
自分,２枚目のマインドクラッシュ発動グリーンガジェットを墓地へ
相手,くっ、ハーピィの羽根帚発動
自分,神の宣告発動！ハーピィの羽根帚は無効！
相手,神宣とかいう半分もライフ捨てるクズカードwwww。ブルーアイズ召喚！。血の代償発動！イエローガジェットを召喚！ガジェットと血の代償のコンボでガジェットをデッキから特殊召喚！。２体のガジェットでクレイジーボックスをエクシーズ召喚！ブルーアイズでグラファを攻撃。グラファを粉砕！
自分,それはどうかな！俺はクレイジーボックスが特殊召喚されたときに終焉の地を発動していた。終焉の地の効果で暗黒界モンスターは攻撃翌力・守備力が３００ポイントアップ！
相手,ブルーアイズとグラファの攻撃翌力が同じ・・・だがブルーアイズは無敵！破壊されない！。クレイジーボックスでベージを攻撃！。くっ、ターンエンド
自分,ドロー！天使の施し発動！。カードを３枚ドローして２枚捨てる。捨てた２枚のブラウの効果発動！２枚ドローする。ベージを手札に戻してグラファを特殊召喚！そしておろかな埋葬を発動
相手,おろまいwwwwwwwwwww
自分,グラファを墓地へ送ってベージを召喚！ベージを手札に戻してグラファを特賞召喚！。バトル！グラファでイ工口ーガジェットを攻撃！
相手,血の代償効果発動！イエローガジェットをリリースして邪帝ガイウスを召喚！効果発動！グラファを除外し１０００ポイントのダメージ！
自分,まだだ！２枚目のグラファでグリーンガジェットを攻撃！
相手,マジックシシリンダー発動＾＾
自分,くそおおおおおおおおおおおお！！！！