フリーザ,どうやら僕にブラック企業を紹介した超サイヤ人より先についちゃったみたいだね
コルド大王,ちいさな建物だ、マスコミにリークすればよかろう
フリーザ,それじゃあ僕の気が済まないよ
天津飯,大変な事になったなフリーザなのか？
ヤムチャ,あ、ああそうらしい
ベジータ,きさまらしゃべってる前にさっさとタイムカードを押せ！まぬけめ！やつらは労基法にうるさいんだ！！
ヤムチャ,ナメック星人？
天津飯,ピッコロ！？あ、あいついつから出勤して！！
クリリン,悟飯あそこ！！みんなが
悟飯,ピッコロさんもいる！みんなもちゃんと気づいてたんだ！
ピッコロ,きたぞ！！
クリリン,あっちに降りた！
ベジータ,いいかきさまら何食わぬ顔をするんだぞ！わざとブラックを紹介したことを悟られんように平静を装うんだ！
ヤムチャ,冗談じゃないぜ！どうしようもないじゃないか！！
ピッコロ,だったらどうする？ここでくさってるか？
ベジータ,ハッキリ言ってやろうか？
コルド大王,その超サイヤ人とやらがここにもどるまであと3時間待つのか？フリーザ
フリーザ,もちろんだよパパ
コルド大王,職員などどうでもいいが超サイヤ人だけは息の根を止めねばならん
フリーザ,ぼくとパパのふたりでかかれば絶対倒せるよ
ヤムチャ,ち、ちくしょう就職したばっかでまた無職か・・・。
フリーザ,よし全員散って職員の不正をかったぱしから見つけてくるんだ！
部下,はい！
フリーザ,何か様でもあるのか？一般人
トランクス,お前たちを逮捕しに来た
フリーザ,逮捕しにきたって？ボクたちを？何も知らんと言うのはいいものだな
トランクス,シッテマース・・・フリーザデース
フリーザ,！光栄だなこんな都会の片隅の職安にまでボクの名が知れ渡っていたとは
部下,英検、たったの5級ゴミめ。！？
フリーザ,ほう
クリリン,いきなり外人が現れて、い、一瞬でたくさんの人が逮捕された・・・
ヤムチャ,どういうことだ入り口でなにがおこってるんだ
フリーザ,えせ外国人にしてはなかなかやるじゃないか
トランクス,はじめからぜんりょくでカカッテコーイミーは孫悟空さんのように甘くない
フリーザ,なるほど貴様もあいつの仲間か
トランクス,誤算だったな
フリーザ・コルド大王,なに！？
フリーザ,こらこらドドリアさんそんなところにおしっこしたら駄目でしょ？
ドドリア,あーすまんのう
クウラ,フリーザよほんとにおまえはこれでよかったのか？
フリーザ,でもパパも死んだし生活するにはこうするしか・・・。あ、こらザーボンさん勝手に植木の土を食べちゃいけません！！。おのれ氷河期め！！今日のは期待した・・・期待してたんだぞ-
悟空,ほんとにずいぶん採用率が下がっちまった・・・や、やっぱし倍率20倍の求人は無理があった
悟飯,ももう我慢できないボクもいくよ！
ピッコロ,待て！悟空の奴何かするつもりだ！。なんだ？あんな残り少ない求人でなにをしようと・・・
フリーザ,・・・。
クリリン,ブラック企業リストだ！！
ピッコロ,ブラック企業リストだと！？
クリリン,そうだ界王様に教えてもらったとっておきの求人だ！
悟飯,でもフリーザに通じるでしょうか！？いくらニートでもブラック企業は避けるでしょうし
クリリン,悟空だってわかってるんだ！ほかになにか方法があるのか！ブラック紹介するしかねーんだよ！
悟空,この企業だけは紹介したくなかったたぶん採用されてもすぐバレて苦情がきちまう
クリリン,やばい、やばくなってる
ピッコロ,そんなにやばいのか？
悟飯,以前はサビ残300時間でした
クリリン,こんどのは家に帰れないぞ
フリーザ,いいかげんに紹介しろいつまでそうしているつもりだ
悟空,さぁいつまでかなへへ
フリーザ,きさまーん？なんだ
ピッコロ,まずいバレたぞ！！早く勝手に電話しろ！！
悟空,いけー！！あ、もしもしこちら〇〇ハローワークの孫です、ブラック企業さんですか？
フリーザ,し、しまった！電話線はどこだ！！
悟空,え～28歳の宇宙人の方が面接希望と言うことで、え？あ、採用ですか！？わかりました
フリーザ,うわあああああああああああああああああああああああああ
界王,！！
ヤムチャ,か、界王様まさかとうとう悟空たちが諦め・・・
界王,や、やりおった・・・フリーザを
悟空,ふー今日の仕事も終わったしそろそろけえるか
クリリン,そ、そんな
ピッコロ,？
クリリン,フリーザだーーーーーー
ピッコロ,う
悟飯,ピッコロさんが心臓麻痺で！！
フリーザ,さすがのオレも５日間不眠不休は死ぬかと思った
悟空,にげろおめえたち！
クリリン,なにかんがえてんだ悟空！
悟空,さ、さっさといけ！ジャマだ！皆揃っててぃにてえのか！！
フリーザ,夜勤明けでもきさまらごとき通報するのはわけないぞ！！。ｶﾀｶﾀクリリンという職員はｶﾀｶﾀ
クリリン,うわ、２ちゃんにあることないこと書くきだ！！
悟空,やめろフリーザ！
クリリン,うわーご、悟空ー
フリーザ,くっくっくおつぎはガキの方かな？
悟空,ゆるさんぞ、よくもよくも