悟空,やめだ。
フリーザ,な、なんだと・・・！？や、やめだとはどういうことだ！？
悟空,今の怯え始めた貴様を倒しても意味はねぇ。もうオレの気は済んだ。おめぇのプライドは既にズタズタだ。ショックを受けたまま生き続けるがいい、ひっそりとな・・・。どうしても決着をつけたかったら、体力を回復させ、更に腕を磨くんだな。
フリーザ,・・・いいでしょう。次こそ、お前を殺してやるぞ、スーパーサイヤ人、孫悟空！！
悟空,・・・ふっ、その意気だ。じゃあな、フリーザ。
フリーザ,はぁ、はぁ・・・ダメだ。ダメだダメだダメだぁ！！こんなものじゃ、あいつを倒すことなんてできやしない・・・！。はぁぁぁ！！ふんっ！！でぇいっ！！。ふぅ、ふぅ・・・ちょっと一息入れましょうか。こうしていると、昔を思い出しますね・・・。兄や父の後ろ姿を見ていたあの頃を・・・。パパやお兄さんは、今どうしているのでしょうね・・・。一度、惑星コルドに帰ってみるのも・・・いや、それはダメですね。それは、ボクが再び宇宙最強の座を取り戻してから・・・。さて、そうと決まれば休んでいる暇はありませんね。今のボクは裸の帝王なのですから
子供,ありがとう、お兄ちゃん！
フリーザ,ふふふ、礼には及びませんよ。さ、もう行きなさい
子供,うん！
フリーザ,こうして身も知らぬ者を助けるのも、気持ちのいいものですね。あの孫悟空というサイヤ人の気持ち、少しだけわかった気がしますよ。そして同時に、今までボクがしてきたことの罪深さも・・・。いけませんね。どうも、最近は感傷に浸ることが増えてきたようです。今のボクの力は、一体どれくらいになったのでしょうか・・・。確か今ボクが使っている宇宙船の中に、スカウターがありましたね。・・・・・・。ガサゴソガサゴソ。・・・ん？なんだ、この惑星に近づいている気は？・・・大きいですね・・・まさか！？。嫌な予感がしますよ。もしもパパやお兄さんだったら、今のボクを見てどう思うのか・・・。くっ、こういう時気をコントロールできるのが羨ましくなりますね。あのベジータに出来て、このボクに出来ないわけがない・・・気を抑えるんだ・・・。・・・ふふふ、さすがボク。どんどんスカウターに表示されるボク自身の戦闘力数値がさがっていきますよ・・・
下級兵,・・・あれ？
コルド,どうした？
下級兵,おかしいですね。今まであの惑星にあった大きい戦闘力反応がなくなりました
コルド,なんだと？。ふむ・・・まぁ世界には気をコントロールする部族もいるからな。気を消すこと自体は不思議ではないが・・・。表示されたほどの強さなら、もしやフリーザかもと思ったが、あやつは気のコントロールはできんはずだからな。おそらく違う奴だろう。引き返せ
下級兵,はっ！
フリーザ,着きましたか、地球に。ほぉ・・・辺境惑星のくせに、なかなかどうして美しいじゃないですか。まぁいいでしょう。さて、ボクが来たのを孫悟空たちは察知しているはずですね。とりあえず辺りをスカウターで調べてみましょう。・・・・・・・・・。・・・おかしいですね。この星全体に、大きい反応があまりない・・・？。それに、この辺りには誰も来ていない・・・。ボクが来たことに気付いていないのか・・・？。とりあえず、表示された中で一番大きい数字の持ち主のところへ行ってみましょうか。どんどん遠ざかっていく・・・どうやら引き返してくれたようですね。危ない危ない・・・。さて、それで今のボクの戦闘力は・・・と。ふむ・・・ＭＡＸの５０％でこれほどですか。今のボクならフルパワーを出しても体への負担はなくなっているはずだから・・・。今なら、孫悟空にも勝てるかもしれない・・・！？。ふふふ・・・ついにこの時が来たようですね。孫悟空！今こそ、復讐の時ですよ！。さて、ここから地球までの距離は、と・・・。到着は約半月後ですか。なら、久しぶりにゆっくりと寝ることにしましょうかね・・・。この辺ですね・・・。戦闘力、４００万ほどですか
？？,はぁぁぁぁぁぁぁ・・・・・・！！
フリーザ,修行中の様子ですね。戦闘力が荒々しく変化していますよ。さて、孫悟空か、ベジータか、それともあのナメック星人か・・・
？？,ふっ！はっ！だだだだだだ！！！
フリーザ,あの色の胴着は・・・孫悟空？いや、それにしては戦闘力反応が小さすぎる・・・。まさか、悟飯・・・？
悟飯,はぁ・・・はぁ・・・
フリーザ,久しいですね、孫悟飯
悟飯,っ！？だ、誰だ！？
フリーザ,ボクのことを忘れてしまったんですか？
悟飯,ふ、フリーザ・・・ッ！！
フリーザ,ボクはあなたには用はありません。孫悟空はどこですか？
悟飯,お前に教える必要はない！！はぁぁっ！！
フリーザ,！・・・ほぉ。あなたも超サイヤ人に目覚めたんですね
悟飯,・・・・・・・・・。お父さんに代わって、俺がお前を倒す！
フリーザ,ふん、ガキが一丁前に・・・。いいでしょう、かかってきなさい
悟飯,はぁっ！！
フリーザ,ほぉ、あのナメック星での戦いからは想像もつかないほどのパワーアップを果たしていますね！。だが、今のボクの敵ではない！！
悟飯,！？ど、どこに行った！！
フリーザ,上だぁぁ！！
悟飯,っ！！くっ・・・。・・・！？
フリーザ,ふふふ。ボクはあなたに用はないと言ったはずですよ。今の攻撃であなたは死んでいましたが、ボクはあなたの命は奪いません。さぁ、教えなさい。孫悟空はどこですか？
悟飯,・・・お父さんは・・・。・・・・・・・・・死んだ
フリーザ,・・・・・・・・・。・・・・・・・・・なんだと？
悟飯,何度も言わせるな。お父さんは・・・もう何年も前に、心臓病で、死んだ・・・
フリーザ,ば、バカなっ・・・！？
悟飯,その左目につけてるスカウターで調べたらわかるだろう？もう、この星には戦士と呼べるほどの強い奴はいない・・・
フリーザ,た、確かに少ないとは思っていたが・・・。なら、あのナメック星人やベジータはどこに行ったのだ！？
悟飯,・・・・・・・・・。
フリーザ,答えろ！！
悟飯,その前に、教えなきゃならない事がある。・・・今のお前からは、そんなに悪い感じがしない
フリーザ,ふんっ
悟飯,お父さん・・・孫悟空が死んでから半年後、この星に二人の悪魔が現れた
フリーザ,悪魔・・・？
悟飯,ああ。どこから湧いたのか、二人の人造人間が姿を現したんだ。そいつらが、ベジータさんやピッコロさん・・・それに他の俺の仲間も、そいつらに全員殺された
フリーザ,なんということだ・・・！
悟飯,・・・？
フリーザ,孫悟空・・・ボクに勝ったまま勝ち逃げとは・・・！今までボクは、お前を倒すためだけに修行を重ねてきたのに・・・！！
悟飯,・・・そうか。そうだよな。
フリーザ,・・・ふん。だがまぁ、あくまで個人的にそいつらを痛めつけるくらいならしてやってもいい。もはやボクの目標は達成できないものになったからね。暇つぶしにはちょうど良さそうな相手だ
悟飯,・・・！ありがとう、フリーザ
フリーザ,お前に礼を言われるようなことなどない。さて、その人造人間はどこにいるのやら・・・
悟飯,それじゃ表示されないだろう。あいつらは気を持たないんだ
フリーザ,む。・・・なるほど、それもそうですね。じゃあ、具体的に奴らの戦闘力はわからんということですか。まぁ、それも楽しそうではありますね。で、ならどうやって探せばいいんですか？
悟飯,奴らは町で適当に暴れるのが大好きなんだ。だから、待っていれば奴らが騒ぎを起こして居場所を教えてくれるはずだ。それまでは、待っててくれ
フリーザ,ふん・・・つまらんな。まぁ、いいだろう
悟飯,とりあえず、今地球に残っている戦士を紹介する。俺についてきてくれ。お父さんから、お前の話も聞いた。俺と戦いたいんなら、更に修行を重ねて強くなるんだ、と伝えてきたって。そして、フリーザ。現にお前は相当強くなってこうして現れた。
フリーザ,お前に褒められたってちっとも嬉しくなんかない！！くそぉ・・・！
悟飯,・・・なぁ、フリーザ
フリーザ,・・・なんです？。お断りですね
悟飯,・・・・・・。
フリーザ,どうせその二人の人造人間を倒してくれとでも言うんでしょう？。孫悟空がそいつらに殺されたというなら話は別だが、違うのだろう？。悪いが、ナメック星人やベジータはボクの敵じゃないんでね。そんな奴らの仇なんて討ってもつまらん
悟飯,ここだ
フリーザ,地下、ですか
悟飯,ああ。ちょっと、ここで待っててくれ。連れてきた。ほら、トランクス。挨拶だ
トランクス,は、初めまして・・・
フリーザ,お前も、サイヤ人の血が混じっているな・・・
悟飯,トランクスは、ベジータさんの息子だ
フリーザ,！ベジータの息子ですか。あの野蛮な奴に子供が・・・
トランクス,ねぇ悟飯さん。この人誰？
悟飯,トランクスも名前くらいは聞いたことあるだろう？フリーザだよ
フリーザ,初めましてトランクス。以後お見知り置きを
トランクス,え、フリーザって、あの悪者の！？
悟飯,今はそんなに悪い奴じゃない。あの人造人間と戦ってくれるって言ってくれてるからね
フリーザ,ふふ、ほんの暇つぶしですよ
ブルマ,トランクス、悟飯くん！人造人間のニュースが・・・っ！！？
トランクス,あ、母さん！
ブルマ,ふ、ふ、フリーザ・・・！？なんで地球に・・・！？
フリーザ,おやおや、ボクの顔を知っているみたいですね
ブルマ,い、いえ、そんなことよりも・・・二人とも、人造人間のニュースが入ってるわ！
悟飯,なんですって！？
トランクス,悟飯さん！
ブルマ,今は北のソルトタウンを破壊してるみたいだわ。人造人間め・・・
フリーザ,北、ですね。わかりましたよ
ブルマ,えっ？
フリーザ,では、行って来ますよ。暇つぶしに、ね
悟飯,俺もついていこう
トランクス,ぼ、僕も・・・
フリーザ,悟飯はともかく、トランクス。お前は足手まといにしかならん
トランクス,そんなことは・・・！
ブルマ,え、え？どういうこと？
悟飯,そのことに関しては、後で説明します！行こう、フリーザ！
フリーザ,ボクに指図するんじゃありませんよ！
トランクス,悟飯さん・・・フリーザさん・・・
ブルマ,なんだかよくわかんないけど、孫くんの息子さんにあのフリーザが一緒なんだから、大丈夫よ。きっと人造人間を倒してきてくれるわ
トランクス,・・・はい
１７号,はーはっはっはっは！
１８号,あっはっはっはっはっは・・・
フリーザ,・・・やりたい放題ですね、やつら。
悟飯,くそぉ、人造人間めぇ・・・！！
フリーザ,かつての自分を見ているようで、腹立たしいですよ。
１７号,ん？なんだ、お前か悟飯
１８号,なんか変な奴連れてるけど、またあたしたちに挑みに来たのかい？本当に懲りないやつだねぇ
１７号,・・・へぇ。面白いじゃないか。俺たちと戦いに来たって？
１８号,馬鹿馬鹿しいね。勝てるとでも思ってるの？
フリーザ,御託はよろしいから、かかってきなさい。悟飯、手出しは無用ですよ
悟飯,・・・わかった
フリーザ,さて、このボクの修行の成果を試す時が来たようですね
１７号,生意気な奴め！
フリーザ,これは初めましてお二方。ボクはフリーザです。以後、お見知り置きを
１７号,フリーザ？聞き覚えがあるぞ・・・確か、孫悟空と戦って破れた宇宙の帝王だとか
１８号,へぇ・・・既に死んでる奴に負けた奴が、あたしたちに何の用なの？
フリーザ,なに、ちょっとした暇つぶしに来ただけですよ。あのナメック成人とベジータを殺したというお二方と戦いたいと思いましてね。ふんっ！！
１７号,この野郎！！
フリーザ,なかなかやりますね、人間風情の作り物にしては！だがっ！！
１７号,くぁっ・・・
フリーザ,どうしました？この程度ですか？
１８号,１７号、大丈夫！？
１７号,く、くそ・・・１８号、やるぞ！！
１８号,ああ、わかってるよ！
フリーザ,おや、今度は二人がかりですか？いいですよ、かかってきなさい。しかし・・・なんというのでしょうか。他の奴らと戦っている時よりも、違和感が・・・？
１８号,その余裕も、これまでだよ！！
フリーザ,ふ、はっ、でぇぇいい！！。む、むむむ！！。くっ！！。なるほど。二人がかりでなら相当手強い・・・なら、ボクも奥の手を使わせていただきますよ
１７号,奥の手だと？
１８号,ふんっ、なんだか知らないけど、あたしたちが使わせると思う？
フリーザ,あなたたちが止められるとは思いませんけどね。止めたければかかってきなさい
１８号,言われなくても！
フリーザ,ハアアアァァァァァァ・・・・・・。かぁぁぁぁ！！
１８号,なっ・・・！？
１７号,へ、変身した・・・！？
フリーザ,ふふふ、お待たせしましたね・・・こいつが、ボクのフルパワーだ！！
１７号,ふんっ、所詮はこけおどしだ！１８号、もう一度行くぞ！！
フリーザ,さぁ、始めましょうか！！
１８号,でやあぁぁぁぁ！！！
１７号,はあああぁぁぁぁぁ！！！
１８号,なっ・・・
１７号,バカな！！
フリーザ,はっはっは！どうやらフルパワーになったことによって力に差がつきすぎてしまったようだな！！
１８号,くぅ、くそぉぉぉぉ！！！
１７号,くたばれぇぇぇぇ！！
１８号,はぁ、はぁ・・・
１７号,はぁ、はぁ・・・
フリーザ,やれやれ・・・そんなに砂煙を巻き上げてどうするんです？
１８号,なっ・・・バカな・・・！！
１７号,傷一つついてない・・・！？
フリーザ,さて、そろそろ終わりにしましょうか
１８号,あ、あ・・・
１７号,くそぉぉ！！
フリーザ,終わりだ！
１８号,キャアアアアアアアアアァァァァァ・・・・・・・・・
１７号,クソオオオオオオオオオォォォォォ・・・・・・・・・
フリーザ,終わりましたか・・・
悟飯,・・・フリーザ
フリーザ,おや、悟飯。あなたがたの仇敵、人造人間は葬り去りましたよ
悟飯,ああ・・・ありがとう。お前が来てくれなきゃ、俺たちはやられてたかもしれない
フリーザ,ふむ・・・ボクに恩義を感じてくれるのなら、ひとつ、頼みごとをしてもいいかな？
悟飯,頼みごと・・・？
フリーザ,やれやれ・・・。これが、ボクから宇宙最強の座を奪った男の姿とはねぇ・・・
墓標には、,孫悟空ここに眠る
フリーザ,無責任な男ですよ、お前は・・・。お前は、オレに殺されるべきだったと言うのに・・・
悟飯,フリーザ・・・
フリーザ,っ・・・いけませんね。最近は本当に感傷に浸ることが多くなったようです。さ、孫悟空。今日はいい物を持ってきたんですよ。ボク一押しの、お酒です。・・・・・・・・・。お前は、天国にいったんでしょうね。いつか、ボクが死んだら会いたいとも思いますが・・・・それは無理でしょうね。ボクは罪を犯しすぎた。きっとボクが死んだ時には地獄に落ちるでしょう。さ、次はあなたですか
悟空の墓標の隣に立つ。そこには、,誇り高きサイヤ人の王子ベジータここに眠る
フリーザ,なんともまぁ情けない姿になってしまって・・・。あなたとは、いつかまた会うこともあるでしょう。あなたは恐らく、地獄に落ちたでしょうからね・・・。その時は、今度は下僕としてではなく、一人の戦士として、あなたと戦ってあげますよ。あなたにも、このお酒をあげますよ。味わって飲みなさい。さて・・・
悟飯,もう、行くのか・・・？
フリーザ,そこにいるのはわかってますよ
悟飯,！？
？？,ほぉ・・・さすがは元宇宙の帝王。悟飯さえ気付いていなかったというのに・・・
フリーザ,人造人間と戦っている時の違和感の正体がわかりましたよ
悟飯,違和感？
フリーザ,ええ。誰かと戦っている時には感じられていた何かが、奴らからは全く感じられなかった。今までは何かを感じるのが普通だったから疑問を抱いていたんですが・・・今わかりました。感じられていた何かは、あなたたちの言う気。そして、あなた。あなたからは、忌々しい気を感じますよ
？？,ふふふ・・・オレはお前の兄弟だぞ・・・？
フリーザ,サイヤ人の気・・・孫悟空や、ベジータの気を感じますよ。何者ですか、あなたは？
悟飯,・・・っ！？ほ、本当だ・・・！
？？,一応名を名乗っておこうか・・・オレはセル。Ｄｒ．ゲロさまが生み出した最高最強の人造人間だ
フリーザ,人造人間なのに気を感じるのは何故ですか？
セル,お前が知る必要はない・・・はあああぁぁ！！
フリーザ,っ！？
セル,さっきの戦い、一部始終を見させてもらったぞ！！余計なことをしやあがって！！
フリーザ,余計なこと、ですか？
セル,１７号と１８号を破壊しやがって・・・貴様はオレが殺してやる・・・！！
フリーザ,ふん、面白い。しかし、ここで戦うのはよろしくないですねぇ
セル,貴様の都合など知ったことか！！はぁぁ！！
フリーザ,無粋な奴だ！！はっ！！！
セル,グゥッ！！。おのれぇ！
フリーザ,ボクは今気が立ってるんだ
セル,ふん、オレに勝てるとでも思っているのか？貴様の強さは知っている。貴様など、オレはおろか１７号や１８号にすら勝てん
フリーザ,さっきの戦いを見ていたんじゃないですか？その二人はボクが消し去ったんですよ？
セル,・・・
フリーザ,あいつらは気がなかったが、実際に手合わせしてわかっているよ。お前・・・あいつらより弱いだろう？
セル,ぐっ・・・！
フリーザ,ボクはね。ボクより弱いくせに粋がって来た奴らを何人も見てきた。そしてそいつらは一つの例外もなく無謀にもボクに挑み死んでいった。お前も、そのクチかい・・・？
セル,くっ・・・くっ・・・！
悟飯,確かに・・・あの二人だと、フリーザの方が気が大きい
セル,黙れえええぇぇぇ！！
フリーザ,ふんっ！。当たりませんよそんなもの！。攻撃とはね、こうするんですよ！
セル,ぐぶっ！！。ぐがぁぁぁっ！！
フリーザ,・・・・・・・・・。ボクに挑んだと言うことは、死ぬ覚悟があると言うことですね？
セル,お、おのれっ・・・！
フリーザ,さようなら
セル,ぶるぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！。ぐぅぅぅぅぅ・・・・・・・・・。
フリーザ,おや、生きているんですか？普通なら間違いなく死んでいる程の重症でしょうに。
セル,ぐうぅぅ・・・がぁぁ！！！
フリーザ,・・・！これは驚きましたよ。再生能力があるんですか、あなた
セル,はぁ、はぁ、はぁ・・・
フリーザ,ふむ・・・あれほどの重症を負っても死なず、更には再生能力・・・。まるでサイヤ人のしぶとさとナメック星人の再生能力を足し合わせたようですね
セル,き、貴様が知る必要はない・・・！
フリーザ,もっともです。では、死にますか、あなた
セル,・・・！
フリーザ,さようなら、人造人間。まぁ、そこそこ楽しめましたよ
セル,ぐっ・・・くそ、こんなものぉぉ・・・！。か、め、は、め・・・破ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
フリーザ,無駄ですよ。塵となりなさい！
セル,うおおおおおおおおおおお！！！
フリーザ,やれやれ、諦めが悪いですね。はっ！！
セル,畜生・・・ちくしょう・・・チクショオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！！！！！
フリーザ,さて・・・ボクも最後に、やらなければならないことがありますね。未だ宇宙で暴れ続けるお兄さんとパパを、止めないとね・・・。先ほどの戦いでわかりましたよ。ボクの力は、やはり以前より数倍上がっている。今なら、お兄さんにも勝てるかもしれませんね・・・。だが、慢心はしないでおきましょう。その慢心が、孫悟空に敗北するという結果を招いたのですからね。さて、ここからだとどれくらいかかるのでしょうか・・・。・・・約１年ですか。さすがに遠いですね。では、どうしましょうか・・・このまま動かずにいると体がなまってしまいそうですね。しょうがない。途中、いくつかの惑星によって体慣らしでもしながら行きましょうか。さて。これでもうこの星に用はなくなりましたね
悟飯,ありがとう、フリーザ。本当に感謝する
フリーザ,いえいえ、礼には及びませんよ。では・・・縁があれば、宇宙の果てでまた会いましょう
悟飯,父さん・・・見てましたか。あのフリーザが、地球の危機を救ってくれたんですよ。・・・・・・これで、戦いは終わりだ・・・
フリーザ,ただいま戻りましたよ、パパ
コルド,おお、フリーザや！一体どうしたというのだ？しばらく連絡が取れなんだから心配したのだぞ
フリーザ,その点については、謝っておきますよ。ちょっと、ある男に敗北してから修行に明け暮れていましてね
コルド,・・・今、なんと言った、フリーザ？ある男に敗北した・・・と言ったのか？お前ほどの者が。して、そのある男はどうしたのだ？もちろん、始末したのであろうな？
フリーザ,ええ、もちろん。ですが、あれからボクの考え方も変わりましてね。そのことをパパに伝えようと思って
コルド,なんだ？言ってみろ
フリーザ,正直、今のボクは宇宙征服なんかどうでもよくなりましてね。ひとりで、静かに暮らそうと思うのです。
コルド,なっ・・・何を寝言を言っているのだフリーザ！
フリーザ,ボクは全く寝ぼけてはいませんよ。考え方が変わった、と言ったでしょう。
コルド,おのれ、フリーザ・・・誰に感化されたのだ！？わしがお前をそそのかしたやつを血祭りに上げてくれるっ！！
フリーザ,おやめくださいパパ。もう無駄ですよ。なんせ孫悟空・・・スーパーサイヤ人はもう死んでしまっているのですから。
コルド,おお、フリーザや・・・スーパーサイヤ人などと・・・疲れているのだろう。ゆっくりと休むといい。おい、そこのお前。フリーザを部屋まで連れて行ってやれ
幹部兵,はっ。さぁ、フリーザ様。こちらです。
コルド,！？ふ、フリーザ！何の真似だ！？
フリーザ,やれやれ・・・パパ、もうひとつボクから言っておく事があります。もう、宇宙で暴れるのはやめにしましょう。平穏な暮らしも、なかなか悪くないものですよ
コルド,フリーザや・・・お前はもう以前のフリーザではなくなってしまったのだな・・・。そのような腑抜けたことを言うお前は哀れすぎて見ていられん
フリーザ,ボクが哀れ、ですか。しかしそれは、ボクからみたパパやお兄さんも同じようなものですよ
コルド,せめてもの情けだ。お前は、わしがこの手で葬ってやろう
フリーザ,戦う気ですか？現役を引退したパパが、長年修行して更に力をつけたこのボクと？
コルド,父を舐めるなよ、フリーザ。ぬうううぅぅぅぅぅ・・・！！
フリーザ,・・・・・・・・・。
コルド,これが、お主の父の本気だ・・・！！
フリーザ,確かにパワーはかなり上がったようですが、それでもボクには及びませんね
コルド,な、なんだと！？
フリーザ,戦うだけ無駄ですよ、パパ。ボクはパパを殺すつもりはありませんから、ここから逃げ、どこかの星でひっそりと平穏に暮らすというのなら見逃しますよ
コルド,ぬぅぅ・・・。・・・！！！フリーザ、お前いつの間にそこまで・・・！？
フリーザ,さて、ね。ボク自身、一心不乱に修行を重ねてきましたから。で、今のボクの戦闘力はどれくらいなのですか？あなたの口から聞かせていただきたいですね。
コルド,・・・フリーザや。わしは嬉しいぞ。わしの見立ては、やはり間違ってはいなかった。もう興味など無いのかも知れんが、今のおぬしは間違いなく宇宙最強だ。
フリーザ,それはそれは。ありがたいお言葉ですね。で、どうするんですか？
コルド,それ故に、残念だ。お主の心はもう宇宙を統べる帝王失格だ
フリーザ,・・・・・・・・・。
コルド,わしは穏やかに暮らすつもりなどない。今ここでお前と戦って死ぬのも・・・悪くはないかも知れぬな
フリーザ,冗談はやめてくださいよ、パパ
コルド,あとはお前の兄・・・クウラとどちらが強いのかさえはっきすればいいのだがな
フリーザ,ご安心を、パパ。ここが片付いたら今度はお兄さんのところに行こうと思っていましたから
コルド,そうか。ふふふ・・・お前を超える戦士はもう現れんだろうな。それだけでわしは満足だ。さぁ、来いフリーザ。貴様の父の最期の姿、その眼に焼き付けるがいい
フリーザ,本当に、死ぬ気なんですね・・・パパ
サウザー,クウラ様。惑星コルドに到着致しました
クウラ,そうか。父上に会うのも久しぶりだ
サウザー,しかし、妙ですね。クウラ様がお帰りになったと言うのに、出迎えがないとは
クウラ,そんなものは不要だ。では、オレは父上のところに行ってくる。お前たちは宇宙船の中で待っていろ
機甲戦隊,はっ！お気をつけて！
クウラ,うむ。なんだ、この有様は・・・！？。一体何が・・・！？我々コルド一味に歯向かう愚か者どもがまだこの宇宙に存在するとは・・・！。！！まだ戦いは続いているというのか！？。・・・な、なんという数値だ・・・！？父上やフリーザよりも更に大きい・・・！。まさか、スーパーサイヤ人！？。おのれフリーザめ。生き残った何人かのサイヤ人からとうとうスーパーサイヤ人が誕生したのか！？だからあいつは甘いと言うのだ！！。とにかく急がなくては！父上がやられているかもしれん！
フリーザ,おや、お兄さん
コルド,
クウラ,・・・！？フリーザ、これはどういうことだ！？
フリーザ,どういうも何も、お兄さんの見たとおりですよ
クウラ,まさかお前が反旗を翻すとはな・・・
フリーザ,ボクは見逃すつもりだったんですがね。パパが退いてくれなかったから、仕方なくこうしたわけですよ。同情の余地はないとは言え、実の父上を手にかけるというのは気分のいいものではないですね
クウラ,父上！・・・・・・。
フリーザ,おや、これは意外ですね。お兄さんも、パパに反旗を翻す機を窺っているクチだとばかり思っていましたが
クウラ,フリーザ、目的はなんだ？父上を殺したら、次の標的はオレか？
フリーザ,まぁ、そうなりますね。でもその前に、ひとつだけ問いたいことがあります。お兄さん、もう宇宙で暴れるのはやめにしましょう。今ボクが一番欲しているのは、平穏な時間です
クウラ,平穏な時間だと？ふっ、笑わせるな。我らコルド一族は、遥か昔からずっと宇宙に君臨してきた宇宙最強の一族だ。平穏な暮らしなど、我らとは対極に位置しているということだ
フリーザ,ボクは強欲でしてね。正反対のものが急に欲しくなったんですよ
クウラ,ふざけるなぁぁぁああ！！！
フリーザ,っ・・・！いきなり変身ですか・・・！！
クウラ,フリーザ。父上の仇、長兄クウラが取る。覚悟しろぉ！！。ふははは・・・オレに勝てるかな、フリーザ？
フリーザ,さすがに簡単に勝てると思えるほど自惚れてはいないつもりですよ。さて、お兄さんに対してはボクもフルパワーで挑まなければいけませんね。ハアアアァァァァ・・・！！。かあああぁぁ！！
クウラ,ふん、苦し紛れにそんな姿になっても、オレには勝てんぞ！！
フリーザ,やってみなければわかりませんよ！！
クウラ,フリーザ！！どちらが宇宙最強か、証明してくれる！！
フリーザ,ぬおおぉっ・・・！！。はっっ！！
クウラ,む！！。ぐぐ・・・フリーザ、貴様なぜこれほどの力を・・・！？
フリーザ,・・・ショックですね。昔から比べてかなりのパワーアップをしたはずなのに、今ほどのエネルギー波でそれだけのダメージとは
クウラ,生意気な奴め・・・！はあああああっっ！！
フリーザ,ぬううう！！。くっ・・・
クウラ,おのれ・・・！このオレが、フリーザと互角だと！？こんなバカな話が・・・！
フリーザ,ボクはね・・・一度敗北を経験したんですよ・・・！
クウラ,・・・なんだと・・・？
フリーザ,生き物というのは不思議でしてね。経験が豊富な方が強くなれるみたいですよ
クウラ,ふん、弱者の理論だな！
フリーザ,弱者の理論だろうと、それは事実だとボクは思っています。現にサイヤ人などは、死の淵から這い上がる度に驚異的に力が増すではないですか
クウラ,・・・・・・・・・。
フリーザ,まぁあれはサイヤ人の血そのものの特性でしょうけどね。ボクが言いたいのは、心構えの話ですよ
クウラ,知った風なクチを聞くようになったな、フリーザ
フリーザ,それならあなたに問いましょう。あなたは、誰かを超えたいという願望はありますか？
クウラ,ははははは！！！お笑いだぜ！！あんなに蔑んでいたサイヤ人に負けるなんてな！！
フリーザ,ボクに勝ち逃げを決め込むなんてね・・・生意気な奴だった
クウラ,だがお前には感謝しているぞ！おかげで父上に反逆することなく全宇宙を掌握できる！貴様さえ倒せばなぁ！！
フリーザ,あなたに負けるわけには行きません。ボクも全力で行かせてもらいますよ！！
クウラ,この世に宇宙最強は二人もいらん！このオレが、宇宙最強だ！！はぁぁぁぁぁっ！！！
フリーザ,貴様は、ボクが消し飛ばす！！！ずえええええぇぇぇぇぁぁぁあああああ！！！
クウラ,宇宙の頂点に立つ我らコルド一味には不要な願望だな
フリーザ,そうですか。ボクにはいましたよ。ボクがここまで強くなれたのは、このボクを負かした男を超えたいという一心で修行に暮れたからです
クウラ,ほう・・・。負けた相手というのは誰だ？貴様を葬った後、オレが直々に始末しに行ってやる
フリーザ,もう、この世にはいません。さすがのサイヤ人も、病には勝てなかったみたいです
クウラ,！サイヤ人に負けたのか、フリーザ！
フリーザ,ええ。金髪のサイヤ人・・・恐らくは、伝説に聞くスーパーサイヤ人
クウラ,スーパーサイヤ人・・・
フリーザ,それは凄まじいパワーでした。当時のボクでは歯が立たないくらいにね
サウザー,おかしい・・・
ネイズ,どうしたんだ、サウザー？
サウザー,お前らは気付かんのか？さっきから、大きな気が二つ、ぶつかり合っているようだ
ドーレ,クウラ様が誰かと戦っているでもいうのか？
サウザー,それはどうなのか知らんが・・・スカウターの数値を見る限りは互角の戦いみたいだ
ネイズ,この惑星に攻めてくるなんて、度胸のある奴がいるもんだな
サウザー,む、片方の気が小さくなっていく！
ネイズ,決着がついたのか？
サウザー,わからん・・・様子を見に行ったほうがよさそうだな。ネイズ、ドーレ。行ってみよう。む？この宇宙船に近づいてくる数値はなんだ！？
フリーザ,はぁ・・・はぁ・・・はぁ・・・。や、やりましたよ・・・兄を・・・クウラを倒した・・・。お兄さんの乗ってきた宇宙船も巻き込んでしまいましたが・・・ま、いいでしょう。うっ・・・くそ・・・力を使いすぎたみたいですね・・・さすがに眩暈が・・・。まぁ、もう急いでやることもありませんし、休ませてもらいましょう・・・か・・・
♯フリーザ完全体は一人称,ボク
フリーザ,い、意識が薄れる・・・。メディカルマシーンのところに・・・急がないと・・・。これで・・・ボクも平穏に・・・暮らせますかね・・・。こんなに消耗したのは・・・あの時の、孫悟空との戦い以来・・・ですかね・・・。・・・ははは・・・。参りましたね・・・。体に、力が入らない・・・。ここで、少しだけ・・・休んでから行きましょうかね・・・。ここは・・・？
？？,よぉ、フリーザ！
フリーザ,？。・・・孫、悟空・・・
悟空,あれから腕ぇあげてオラにリベンジに来たんだって？でもオラは更に腕ぇ上げてっぞ！
フリーザ,スーパーサイヤ人・・・
悟空,さ、やるかフリーザ！
フリーザ,・・・ふ、ふふ・・・！何を驚いてるんだ、ボクは。そもそも、これがボクが強くなった当初の目的じゃあないか
悟空,何をわけのわかんねぇことをごちゃごちゃ言ってんだ？こねぇならこっちから行くぞ！
フリーザ,いえ、少しばかり感慨に浸っていただけです。今日こそ、貴様を越えて、ボクは宇宙最強の名を取り戻す！！
悟空,その意気だ、フリーザ！行くぞ！！
フリーザ,ふはは・・・戦いがこんなに楽しいと感じるなんてね・・・あなたたちサイヤ人に感化されたんでしょうか！でも、悪くない気分だ！
悟空,そっか！オラも、つええ奴と戦ってる時はすっげぇ楽しいぞ！ははは！
下級兵Ａ,お、おい・・・あそこに倒れてるの・・・？
下級兵Ｂ,フリーザ様・・・か・・・？
フリーザ,
下級兵Ａ,・・・死んでるぞ
下級兵Ｂ,でも・・・なんかすごい嬉しそうな顔してるな
下級兵Ａ,これで、コルド一味は全滅したことになるのか・・・
下級兵Ｂ,ど、どうする？
下級兵Ａ,とりあえず、この事を生き残ってる他の奴らにも知らせよう
下級兵Ｂ,そ、そうだな