ギニュー,オレの体はどうなったかなぁ・・・無事ならいいんだが。はぁ・・・。ハエも条件反射で捕まえるようになってしまった・・・泣きたい。なんとかあの女から翻訳機を奪い取ることは出来たが・・・。自分の体じゃないともうチェンジしたくないよなぁ・・・
＃前に書いたフリーザ,・・・いいでしょう
フリーザ,・・・いいでしょう
ギニュー,う～む・・・俺の体さえ無事ならば元に戻りたいのだが・・・。ん・・・あそこに何か大きいものが落ちているな・・・なんだ？。こっ・・・これはっ・・・オレの体ではないか！！。しかし中のカエルが死んでしまっている・・・。オレの体に順応できなかった結果か。しかしこれではボディチェンジできん・・・困った。・・・ん？今、微かに動いた？まさか生きている！？ならば！！
ギニュー＜翻訳機,チェンジー！！！
ギニュー,・・・お、おぉぉ・・・。も、戻れた・・・戻れたぞおおおおおおお！！！。うっ・・・苦しい生活だった・・・ううぅっ・・・！。・・・ん・・・？。そうか、限界が近かったのか・・・しかしよく今まで生を繋いでくれたものだ。貴様は特別だ。オレが墓を立ててやろう。ふんっ！。感謝するぞ、名も無きカエルよ・・・。うっ・・・くそ・・・元々傷だらけだったせいもあってかなり体力を消耗しているな。ここはなんという惑星なのだ・・・？孫悟空が言っていた地球とやらか・・・？。とにかく今はメディカルマシーンに入ってゆっくりしたいところだ・・・。この惑星に、メディカルマシーンがあるかは定かではないが・・・何はともあれ急がねば。せっかく元に戻れたのにこのままでは死んでしまう。スカウターもないからどっちに向かえばいいかもわからん・・・。とりあえずはこの森を抜けなければいかんか・・・
ブルマ,なつかしいわー天下一武道会
悟飯,人造人間が倒されてから始めての開催ですね。俺は見るのも初めてですよ
トランクス,俺も参加したかったなぁ・・・
ブルマ,情報を仕入れるのが遅かったわたしたちが悪いわ。今日は観客気分で楽しみましょ！
悟飯,そうですね。人造人間たちに殺されていなかった武道の達人も見てみたいですし
アナウンサー,さあ、いよいよ決勝戦です！
トランクス,へぇ・・・純粋な地球人でも強い人はいるんですね、悟飯さん。
悟飯,あぁ、そうだな。それよりも・・・トランクスは気にならないか？
トランクス,え、何がです、悟飯さん？
悟飯,いや・・・違和感がないならいいんだが・・・。あの決勝戦に勝ちあがった女の子・・・リーザといったか。とても純血の地球人とは思えない強さだ・・・それも、まだ７歳だっていうじゃないか
トランクス,あ、悟飯さん！リーザって子、優勝しましたよ！
悟飯,！あ、あぁ・・・。どうも気になるな・・・
トランクス,それじゃあ、悟飯さん。
悟飯,ああ。さて・・・リーザと話がしたいが・・・。多分、まだ会場の中にいるだろうな。出てくるまで待っていよう。出てきたな・・・。やぁ、初めまして。リーザちゃん・・・だよね？
リーザ,っ！この賞金はわ、わたさないんだから！！
悟飯,えっ？
リーザ,会場の人がいってたもん！いきなりはなしかけてくる人には気をつけろって！
悟飯,あ、ああ。そういうことか。俺は怪しいものじゃない。ただ、ちょっと気になったことがあってね
リーザ,・・・な、なに？
悟飯,警戒は解かないか・・・まぁしょうがないか。君、強いんだねぇ。どこかで武術でも習ったのかい？
リーザ,・・・ぶじゅつなんて、習ってない。
悟飯,ふむ・・・。そっか。今からおうちに帰るの？
リーザ,・・・うん。
悟飯,そっか。ゴメンね、いきなり話しかけて。それじゃあ、気をつけて帰るんだよ。
リーザ,待って。
悟飯,？
リーザ,名前・・・聞いてない。
悟飯,ああ、そっか。俺は、孫悟飯。
リーザ,そん・・・ごはん・・・。
悟飯,・・・？
リーザ,なんでもない。じゃあね、悟飯さん。
悟飯,なんだ？俺の名前に反応した・・・？まぁでも、あの子の気は覚えた。今度、また会いに行ってみよう。さて、俺も家に帰ると・・・うん？。なんだ？あそこに人だかりが出来てる・・・行ってみよう。
通行人１,生きてるのかな・・・？
通行人２,人間じゃ・・・ない、よな・・・？
悟飯,ちょっと、すみません・・・っと。これは、まさか・・・。ギニューの体・・・？
ギニュー,・・・。
通行人１,うわあああああ、動いたあああああ！！
通行人２,に、逃げろおおお！
悟飯,・・・ど、どうしよう・・・。
ギニュー,おお、そこに誰かいるのか・・・？
悟飯,！
ギニュー,すまないが・・・オレを治療してくれないか・・・？もう、自力では動けんのだ・・・。
悟飯,どうしよう・・・フリーザには昔世話になったしな・・・。わかった、ギニュー。今から治療しに行くぞ。
ギニュー,お、おお・・・すまないな、通りすがりの者よ・・・。
悟飯,まぁ、今の俺ならギニューが暴れたところで簡単に取り押さえられるだろう。すみませーんブルマさーん！
ブルマ,あら、悟飯くん・・・？背中に何を背負ってるの？
悟飯,話は後にしましょう。とりあえずこいつを治療してやってください！。確か前にメディカルマシーンが完成したとか言ってましたよね？
ブルマ,え、ええ・・・。とりあえずこれで命に別状はないはずよ。
悟飯,すみません、ありがとうございます。
ブルマ,この機械複製するの大変だったんだから・・・。でも、便利なものよね。
悟飯,ええ。奴らの技術、地球よりもずっと進んでますよ。
ブルマ,それはいいけど・・・こいつ、誰なの？
悟飯,はぁ、それが・・・ギニューです。
ブルマ,ギニュー？ギニュー・・・ギニュー・・・どこかで聞いた覚えが・・・。
悟飯,ほら、フリーザの部下の。
ブルマ,あー！思い出したわ！こいつ、わたしの体を乗っ取った奴じゃない！
悟飯,すみません・・・暴れるようなら取り押さえるので。フリーザには貸しがあったから、こいつは助けてやろうと思いまして。
ブルマ,それはいいけど・・・確かにフリーザにはお世話になったものねぇ。あの人造人間をたった一人で倒しちゃうんだもの。やっぱ宇宙の帝王の名は伊達じゃなかったってことよね。
悟飯,完治はどれくらいになりそうですか？
ブルマ,そうねぇ・・・とにかく体じゅう傷だらけなうえ、そのほとんどが古傷だから、１日くらいかかるわね。
悟飯,そうですか、わかりました。お願いします。
ブルマ,ええ、任せておきなさい。
悟飯,さて・・・ギニューのことはとりあえずブルマさんに任せるとして・・・。あのリーザって子の事も気になる・・・。あの子の気・・・似ている気をどこかで感じたような覚えがあるんだが・・・思い出せない。また、俺の知らないところで何かが動き出そうとしているのか・・・？。リーザの事をもう少し調べてみよう・・・。どこに住んでいるんだ・・・？。幸い、一般人よりも遥かに気が大きいから場所は把握できる。ここは・・・郊外じゃないか。小さな家・・・ここに住んでいるのか？
リーザの声,はい、誰ですか？
悟飯,あ、すみません。悟飯です。昨日、会ったでしょう？
リーザ,悟飯さん？待って、今あけるから。何の用ですか？
文法的には,
悟飯,ちょっとね。昨日の君の戦いぶりを見て、手合わせをしたくなったんだ。相手、してくれるよね？
リーザ,え・・・。
悟飯,戸惑っているか・・・無理もないかもしれないな。力は強くても、まだ少女だ。ダメかな？
リーザ,あの・・・怖い人たちに言われてるの。
悟飯,怖い人たち？
リーザ,うん。罪のない人を相手に戦ったらダメって。
悟飯,・・・・・・。大丈夫、ちょっとだけ君の力を見てみたいだけだから。
リーザ,・・・ちょっとくらいなら・・・。
悟飯,よし・・・。
リーザ,はぁっ！
悟飯,・・・っ・・・！！。なんだ、この子の力は・・・！？お、重いっ・・・！！くっ！！。はぁ！！
リーザ,あうっ！！
悟飯,しまった、本気で攻撃を加えてしまった！！
リーザ,う、うん・・・。
悟飯,！？
リーザ,もういい？
悟飯,あ、あぁ・・・ごめんね。
リーザ,平気・・・。
悟飯,あのさ、リーザちゃん。
リーザ,？
悟飯,俺と一緒に、修行しないか？今のままじゃ、力を制御するの大変だろう？
リーザ,えっ・・・。
悟飯,この子の気・・・ようやく思い出した。あのフリーザとそっくりなんだ。放っておいたら自分で力を制御しきれなくなって暴走するかもしれない・・・気のこととかを教えてあげないと。
リーザ,今のままでも、大丈夫だけど・・・。
悟飯,こんなところに住んでいたら、いろいろと大変だろう？。ほら、こんなことが出来たら便利だと思うんだけど・・・。
リーザ,・・・！ご、悟飯さん、浮いてる！？
悟飯,君にも、これくれいは出来るようになるよ。
リーザ,うん、修行する！悟飯さん、教えてよ！
悟飯,よし。君の親とかは？どこかに出かけているのか？
リーザ,わたし、お父さんとお母さんはいないの。
悟飯,え・・・。
リーザ,一人暮らししてるの。
悟飯,孤児・・・なのか。そうだな・・・リーザちゃんさえよければ、俺と一緒に来るかい？
リーザ,？
悟飯,俺と一緒に暮らそうって言ってるんだ。
リーザ,いいの？
悟飯,ああ、俺は構わない。
リーザ,・・・っ
悟飯,！？え、何で！？ご、ゴメン！
リーザ,ちっ・・・違うの・・・今まで、わたしにそんな優しい言葉をかけてくれる人なんていなかったから・・・
悟飯,・・・。俺は君のことを怖がったりしないよ。君さえよければ、俺と一緒に暮らそう。
リーザ,うんっ・・・お兄ちゃん！
悟飯,はは・・・。こんにちはー！
トランクス,悟飯さん！いらっしゃい！・・・あれ、その子・・・リーザさん？
悟飯,ん、ああ。リーザ、挨拶しなさい。
リーザ,こんにちは。
トランクス,こ、こんにちは。この子、どうしたんですか？
悟飯,悪い、詳しくは後で説明する。メディカルマシーンに入った奴の具合はどうだ？
トランクス,ああ、もうすぐ完治だって母さんが言ってましたよ。
悟飯,そっか。で、そのブルマさんは？
トランクス,メディカルマシーンの所にいると思いますけど。
悟飯,そっか、わかった。リーザはここでトランクスと一緒に待っててくれ。
リーザ,うん。
トランクス,・・・・・・。
悟飯,ブルマさん、こんにちは。
ブルマ,悟飯くん！ちょうど良かったわ。たった今傷が完治したところよ。あとはこいつの意識が戻るのを待つだけなんだけど・・・。！気がついたみたいね。
ギニュー,・・・・・・。
悟飯,気がついたか、ギニュー・・・で、いいんだよな？
ギニュー,む・・・誰かは知らんが、オレの名を知っているのか？。どうも状況が掴めん・・・。
悟飯,とりあえず、暴れないでくれよ。俺もお前の話を聞きたい。
ギニュー,うむ・・・いいだろう。まず、この惑星はどこだ？
悟飯,ここは地球だ。お前が覚えているのは・・・ナメック星での、俺の父さん・・・孫悟空と、フリーザの戦いまででいいんだよな？
ギニュー,そうだな。フリーザ様と孫悟空の戦いの途中で、いきなりこの惑星に飛んだような気がするのだが・・・。
悟飯,ドラゴンボールで、悟空とフリーザ以外の生命体は地球に運んでもらったんだ。
ギニュー,！ドラゴンボールとはそんなことも可能なのか。それで、フリーザ様が今どこにいるかは知っているか？
悟飯,ああ。もう１０年前になるかな・・・。フリーザがこの惑星に来たことがあるんだ。
ギニュー,なんと！？
悟飯,それで、その後はまた宇宙船に乗ってどこかに行ってしまったんだが・・・。
ギニュー,恐らくは本星に帰ったのだろうな。オレもフリーザ様の元に帰らねば・・・。
悟飯,本星？そんなものが存在するのか？
ギニュー,それはそうだろう。オレは行ったことはないが、どこにあるのかは知っている。
悟飯,・・・！！。フリーザの本星か・・・他の奴らが地球に攻めてこないところを見ると・・・。まぁ、今はとりあえずその事はいいか。今度はこっちから質問させてくれ。お前、確か・・・カエルと体が入れ替わっていたよな？
ギニュー,ああ、その事か。そこの女から密かに奪っていた翻訳機を使って、この体に戻ったのだ。もうチェンジには懲りたな。
ブルマ,え、嘘！？全く、油断も隙もないんだから・・・。
悟飯,そうか。それで、フリーザの後を追うって言っても・・・宇宙船はないだろう？
ギニュー,む・・・そう言えばそうだったな。
ブルマ,安心しなさい。あんたが乗る宇宙船の一つくらいだったら、わたしが作ってあげるわ。
ギニュー,本当かっ？
ブルマ,ええ。ただ、時間は貰うことになるけどね。そうね・・・半年くらいあれば出発できるようになるわ。
ギニュー,すまない、感謝するぞ、女よ。
ブルマ,気にしなくてもいいわ。フリーザにはお世話になったもの。
ギニュー,世話になった？どういうことだ？
悟飯,それも含めて、少しずつ話をしてやる。とりあえず、宇宙船が完成するまでは俺と一緒に修行しよう。
ギニュー,その必要はない。貴様、先ほど孫悟空が父親だとか言っていたな。奴には負けたが、貴様には負けんぞ？
悟飯,そうかな？
ギニュー,ほう・・・ほざいたな。表に出るがいい。力の差を教えてやろう。
リーザ,あ、お兄ちゃん。話は終わったの？
悟飯,ああ。とりあえず、この怖いお兄ちゃんと手合わせをすることになったから、外に出る。
ギニュー,む・・・おい悟飯。
悟飯,なんだ？
ギニュー,この娘はなんだ？
悟飯,俺の妹・・・ということにしておいてくれ。
ギニュー,・・・そうか。
リーザ,なんだろう・・・この人、なんだか気になるな。
ギニュー,さて、どこからでもかかって来い。
悟飯,じゃ、遠慮なく。
ギニュー,！？み、見えなかった・・・。
悟飯,言っておくが、フリーザは俺よりもずっと強かったぞ。
ギニュー,なんと・・・。
悟飯,多分、今のお前が行っても足手まといにしかならないと思う。悪いことは言わないから、俺と一緒に修行しよう。
リーザ,つよーい！さすがお兄ちゃん！
悟飯,リーザ。お前も俺と一緒に修行するんだぞ？
リーザ,うん、わかってるよ。
トランクス,な、なんだか変なことになってきましたね・・・。
悟飯,ああ、俺もそう思う・・・。
ギニュー,そうではない、こうだ！
リーザ,こ、こう？
ギニュー,うむ、そうだ！娘、お主なかなか筋がいいぞ！
トランクス,それにしてもあのリーザって子、何者なんでしょう、悟飯さん？
悟飯,ああ、そのことなんだが多分・・・フリーザの生まれ変わりなんじゃないかと思うんだ。
トランクス,フリーザの！？え、でもあの人・・・。
悟飯,ああ。俺も信じたくないが、多分フリーザは宇宙のどこかで死んだんだろう。あの子の気、フリーザとそっくりなんだ。
トランクス,俺たちの恩人なのに・・・。
悟飯,さっきギニューから聞いたんだが、フリーザは人造人間を倒した後、本星に帰ったんじゃないかって言ってた。地球を発つときのフリーザからはもう以前の悪い気はしなかったから、たぶんその星で・・・。
トランクス,そうですか・・・。
悟飯,でも、他の奴らがこの星の攻めて来ないところを見ると、何か大きい戦いがあったに違いない。今、その星がどうなっているかわからないが・・・あのフリーザの部下のギニューをそのまま見送るわけにはいかない。リーザの修行は、まぁモノのついでだ。あの力を正しいことに使ってもらいたいからな。
トランクス,俺も手伝いますよ、悟飯さん。
悟飯,ああ、頼む、トランクス。
ブルマ,待たせたわね。明日で、宇宙船の充電が完了するわ。
ギニュー,おお、本当か！本当に何から何まで世話になったな、女！あの時は悪いことをした。
ブルマ,もういいわよ、昔のことは。そんなことより、フリーザの事、お願いね。彼の話は聞いたでしょう？
ギニュー,うむ。正にフリーザ様らしい、勇猛な戦いぶりを悟飯から聞かせてもらったぞ。
悟飯,そうか、明日か・・・それならギニュー。最後に、俺ともう一度組み手するか。
ギニュー,ふふふ、悟飯よ。オレに稽古を付けたこと、後悔させてやるぞ。
リーザ,・・・・・・。
悟飯,行くぞ！
ギニュー,来おおおおい！
悟飯,はぁっ！
ギニュー,ふ、はぁ、だだだ！！
悟飯,てい、ふっ、でや！！
ギニュー,ははは、悟飯、破れたり！！
悟飯,ぐっ・・・！
ギニュー,はぁ、はぁ・・・どうだ、悟飯？これでも、オレがフリーザ様の足手まといになると言うか？
悟飯,いや・・・半年前からは想像できないほど強くなった。お前も、天才なんだな。
ギニュー,いや、そんなに褒めるでない。さて、フリーザ様に会う時が楽しみだ！
リーザ,ギニューさん、どこかに行っちゃうの？
悟飯,ギニューは、元々仕えていた主の所に戻るんだよ。
リーザ,そうなんだ・・・。・・・・・・・・・。・・・ねぇ、お兄ちゃん。
悟飯,ん？
リーザ,わたし・・・ギニューさんについて行っちゃダメ？
悟飯,・・・ついて行きたいのか？
リーザ,うん・・・なんだか、ギニューさんのこと、放っておけないの。
悟飯,リーザも、冒険したい年頃なのか・・・。リーザ。宇宙は怖いぞ？寂しくなって振り返っても、暗闇が広がるだけだ。それでも、行きたいか？
リーザ,うん・・・大丈夫。ギニューさんがいれば、わたしは寂しくないから。
悟飯,そうか・・・なら、俺は止めないさ。
リーザ,本当っ？
悟飯,ああ。ただし、約束だ。駄々をこねてギニューを困らせたりするなよ？
リーザ,うん！ありがとう！
悟飯,ギニューにもその事を言っておいで。
リーザ,うんっ！
トランクス,いいんですか、悟飯さん？
悟飯,ああ。薄々と、リーザがそう言いだすんじゃないかとは思っていた。なに、ギニューもリーザも、半年の間に相当強くなったさ。それに、気に関しても二人に教えてあげた。フリーザの身に何があったのかは知らないが、あの二人なら大丈夫だろう。
トランクス,そうですか・・・。
ギニュー,ふはは！お主、まだ子供なのに見上げた根性だな！！いいだろう、オレにどこまでもついて来るがいい！
リーザ,うん！
悟飯,リーザ、元気でやるんだぞ。
リーザ,うん・・・悟飯お兄ちゃんも、元気でね。
悟飯,ギニュー、ちょっとこっちに。
ギニュー,ん？なんだ、こそこそと。
悟飯,ああ。冷静になって聞いてくれ。あの子・・・リーザは多分、フリーザの生まれ変わりだ。
ギニュー,な、なんだと！？
悟飯,落ち着けギニュー！
ギニュー,で、では・・・フリーザ様は死んだと言うのか、貴様は！？
悟飯,それを確かめる意味も込めて、お前が行ってくれ！もしそうじゃなかったら、俺が言ったことは全て忘れてくれて構わない。
ギニュー,・・・むむむ・・・・・・・・・まぁ、いいだろう。
ブルマ,二人とも―！準備、終わったわよ！
悟飯,はーい、すみませーん、今行きまーす！。わかったな？そのことも踏まえて、リーザはお前が守ってやってくれ。いくら強いと言っても、あの子はまだ幼い子供だ。
ギニュー,ああ、わかった。任せておけ。そうだ、ブルマ。
ブルマ,何？
ギニュー,できるのなら、スカウターをいただけるとありがたいのだが・・・。
悟飯,スカウター？
ギニュー,うむ、そうなのだが・・・。
ブルマ,まぁいいじゃない、悟飯くん。今持ってくるわ。はい、お待たせ。わたしの方で改良に改良を重ねてるから、相当高い数値まで測れるようになってるわよ。
ギニュー,おお、そうか。ありがたい。やはりこれをつけていると落ち着くな。では、悟飯よ。本当に感謝するぞ。機会があれば、再びこの地球に来よう。
悟飯,ああ。ギニューもリーザも、元気でな。
ギニュー,うむ。さあ、遥かなる宇宙へと旅立とうではないか！！。本星の座標を入力・・・到達予測、約２ヶ月後か。相当離れているはずなのに、地球の技術も侮れんな。待っていてください、フリーザ様！このギニュー、今参りますぞおおお！！
リーザ,わたしもギニューさんと一緒に参りますぞー！
ギニュー,リーザもノリがいいな！
リーザ,えへへ。
ギニュー,本星に着いたら戦闘になる可能性もある。そうなったらリーザは後方に下がっていろ。
リーザ,ううん、大丈夫。わたしも、トランクスと修行して強くなったんだから！
ギニュー,そうか。頼もしい限りだな。見たところ、地球人自体が戦闘タイプの生き物ではないのだろうな。だがこの少女は、それを遥かに上回る力を持っている・・・悟飯がこの子をフリーザ様の生まれ変わりと言うのも理屈ではそこからだろう。でもフリーザ様はきっと生きている！オレはそう信じていますぞ、フリーザ様！
２ヶ月後、混合惑星フリーザ,旧・惑星コルド
ギニュー,着いたか、本星・・・来るのは初めてだ。しかし、なんだこの荒れ具合は・・・？
リーザ,・・・・・・・・・。
ギニュー,うん？どうしたリーザ。随分と大人しいではないか。
リーザ,え？あ、うん。なんだか落ち着くところだなぁって思って。
ギニュー,落ち着く？
リーザ,うん、なんでだろうね。
ギニュー,ふむ・・・。
？？,あ、あなたは！？
ギニュー,む？
異星人,ギニュー様・・・ギニュー様ですね！？
ギニュー,なんだお前は？
異星人,申し遅れました。私、フリーザ軍の末端の戦士であります。
ギニュー,フリーザ軍だと？
異星人,以下フリーザ兵１
ギニュー,詳しく話を聞かせてもらおうか。おい、リーザ！行くぞ！
リーザ,う、うん！
フリーザ兵１,こちらの方は？
ギニュー,気にするな。オレの連れだ。
フリーザ兵１,そうですか。では、私についてきてください。こちらの部屋でお待ちください。今、我々フリーザ軍のリーダーを連れてまいります。
ギニュー,ああ。しかし・・・天下のフリーザ軍のはずなのに、一体何を苦戦しているのだ？。確かに昔のナメック星での戦いで我らギニュー特戦隊を含む幹部の大半は死亡しただろうが・・・。それでもフリーザ軍の規模は相当なもののはずだ。フリーザ軍・・・当然リーダーはフリーザ様だろうな。
フリーザ兵１,お待たせしました。
ギニュー,む、来たか。
？？,こんにちは。
ギニュー,・・・？貴様、誰だ？フリーザ軍のリーダーはどうした？
？？,ボクがフリーザ軍のリーダーです。
ギニュー,なに・・・？
リーダー,ギニュー様ですね。お戻りになられて、我々も大変嬉しく思います。
ギニュー,ちょ、ちょっと待ってくれ！貴様がリーダーだと！？なら、フリーザ様はどこに行ったのだ！？
リーダー,ご存じないのですか？
ギニュー,詳しく話をしろ！場合によっては貴様ら、ただでは済まさんぞ！！
リーダー,気をお鎮めください、ギニュー様。フリーザ様はもう何年も前に、お亡くなりになられました。
ギニュー,なっ・・・！
リーダー,今からボクがする話を、信じるか信じないかは貴方次第です。ですが、これは事実です。
ギニュー,・・・・・・・・・。
リーダー,フリーザ様には二人の肉親がいました。コルド大王様と、クウラ様です。ある日唐突に帰ってきたフリーザ様は、平穏な暮らしを求めると言ってコルド大王様とクウラ様に戦いを挑みました。フリーザ様はコルド大王様の力を遥かに凌駕していました。ですが兄のクウラ様とは力が互角だったようで、お互いに一歩も引かない戦いになりました。そして激戦の末、クウラ様をも打ち破ることに成功したのです。ですが二人を相手にしたフリーザ様は、ついに力尽き・・・。
ギニュー,・・・そうだったのか。
リーザ,じゃあ、そのフリーザさんのお墓はどこかにあるの？
リーダー,ええ、あります。今、そちらにご案内いたします。
ギニュー,フリーザ様は・・・最期まで勇猛果敢に戦い抜いたのだな・・・。
リーダー,ええ。力で抑えつけるクウラ様やコルド大王様を倒してくれたフリーザ様は、今や我々の間では英雄として祀られています。しかし、ギニュー様のように真にクウラ様やコルド大王様を崇拝していた幾らかの部下たちはフリーザ様の死と共に姿をくらましました。現在我々が戦っているのは、その方たちなのです。こちらの先に、フリーザ様のお墓があります。では、ボクはミーティングルームに戻っていますので・・・。
ギニュー,ああ、御苦労だったな。・・・我らが英雄フリーザここに眠る・・・か。
リーザ,・・・・・・。この人が、ギニューさんの主だった人？
ギニュー,ん・・・ああ、そうだ。そして、お前の第三の親とも呼べる存在だぞ。
リーザ,え・・・？。どういうこと？
ギニュー,ああ、お主は、このフリーザ様の生まれ変わりだろうな。悟飯も、そう言っていた。
リーザ,わたし、そんなのじゃないと思うけど・・・。
ギニュー,オレや悟飯がそう勝手に思い込んでいるだけだ。
リーザ,・・・そっか。まぁ、別に気にしないけど。
ギニュー,よし、それではリーダーの所に戻ろう。
リーザ,うん。
ギニュー,リーダー。フリーザ様を丁重に弔ってくれたようで、感謝するぞ。
リーダー,いえ、とんでもない。
ギニュー,それで、その星間戦争についてなのだが・・・。
リーダー,ええ。何か？
ギニュー,オレとリーザもフリーザ軍に編入させてもらえんかな？
リーダー,それはもちろんです！フリーザ様の一番の部下だったあなたが加わってくれるなら、この戦争勝ったも同然です！
ギニュー,それで、現在の状況はどうなっているのだ？
リーダー,ええ。現在、我々フリーザ軍と相手側・・・コルド一味崇拝部隊の彼我戦力は、大体５：１程です。数では我々が勝っているのですがね。我々は末端の下級戦士ばかりなのに対し、相手部隊はそのほとんどが幹部クラスの強さを持っていまして。単純な戦闘力の差で勝てずにいるのです。
ギニュー,なるほど。ちなみに、お主の戦闘力はどれほどなのだ？
リーダー,恥ずかしながら・・・１万程です。これでも我らフリーザ軍の中では一番戦闘力が高いんですけどね。
ギニュー,・・・それに対し、相手側の戦闘力は？
リーダー,現在調べがついている中で一番戦闘力数値が高かったのは確か・・・１０万程ですね。奴らも修行を重ね、相当のパワーアップを果たしています。
ギニュー,ふむ・・・それほどの差がありながら、よくもまぁ今まで戦ってこれたものだな。
リーダー,お恥ずかしい限りです。当初は戦力差が１０００：１くらいだったのですけどね。長年の間で少しずつこちらの戦力が削られてゆき、この３年でこれだけの数となりました。ギニュー様が来てくれなければ、もうひと月と持っていなかったでしょう。
ギニュー,そうか・・・だが安心するがいい。オレが来たからにはもう安心だ！な、リーザ！
リーザ,難しい話はよくわかんないけど・・・今のギニューさんの戦闘力がいくつだったっけ？
ギニュー,地球を出るときに測った数値は４２０万だったかな。
リーダー,それは素晴らしい・・・！
ギニュー,ぬはははは！大船に乗ったつもりでいるといい！
リーザ,ちなみにね、わたしの戦闘力は５３万だったよ。
リーダー,頼もしいお二方ですな。
フリーザ兵１,り、リーダー！奴らがまた攻めてきました！
リーダー,なんだと！？
ギニュー,ふむ、タイミングがいいな。ではいくとするか、リーザよ！我らがフリーザ軍に入ってからの初陣だ！！
リーザ,おー！
フリーザ兵１,おお、さすがリーダー！ギニュー様が我らの味方になってくれるよう話をつけたんですね！
リーダー,元々フリーザ様の部下だったんです。当然と言えば当然かもしれないですね。
ギニュー,敵は・・・あっちの方角か。気を察知する、か。便利だな。
リーザ,結構数が多いね？
ギニュー,そうだな。だが、気の大きい奴はいないな。
リーザ,よーし、やるぞー！
ギニュー,リーザよ。一人で戦ってみるか？
リーザ,え？わたしひとりで？大丈夫かな・・・？
ギニュー,この程度ならば問題はないだろう。やってみるか？
リーザ,わかった。でも、わたしが危なくなったら助けてね？
ギニュー,当然だ。
コルド兵１,うはは、行くぞ！腐抜けたフリーザ軍の奴らを血祭りにあげてやれ！
リーザ,待ちなさい！
コルド兵２,む？誰だ！？
リーザ,よくぞ聞いてくれた！わたしこそは、フリーザ軍に咲いた一輪の花！その名もリーザ姫よ！
ギニュー,完璧だ・・・！リーザよ、完璧な名乗り、完璧な振り付けだ！！オレは感動したぞ！！
コルド兵１,リーザだぁ？おいおい、ガキじゃねぇか。悪いことはいわねぇから大人しくママのとこに帰れよ！ひゃはは！
リーザ,むむむ・・・いいからかかってきなさいよ、あんたたち！平和に暮らしてる人たちを襲うなんてサイテーなんだから！。正義の力を見せてあげる！
コルド兵３,おいおい、この人数を相手に一人で戦うつもりかぁ？
リーザ,ふん、あんたたちなんて、わたしひとりで十分よ！
コルド兵２,言ったな？おい、行くぜお前ら！
軍勢,おーーーーーーーーー！！！
リーザ,むぅーー・・・てい！。えい！
コルド兵１,ははは！ちいせぇエネルギーボー・・・ル・・・？。おおおおお！？なんだこれはああああああああああああ・・・・・・
リーザ,勝利―！フリーザ軍のみなさん、全員ひっ捕らえちゃってください！。勝利ー！ギニューさん、見てた！？
ギニュー,ああ、見ていたぞ！やはりあの程度では敵ではないな。
リーザ,あいつら、わたしのことを怒らせるようなことを言ってつい力入っちゃったけど・・・悪いことしちゃったかな？
ギニュー,気にする事はない。こちらが戦力に乏しいことを知ってこうして襲ってきているのだ。むしろ、命があってありがたいと思ってもらわねばな。さて、では砦に戻るとするか！。む？なんだか騒がしいな。お、リーダー！一体何があった？
リーダー,あ、ギニュー様！大変です！先ほど奴らから通信がありまして、全戦力がこちらに向かっている、と！
ギニュー,なんだと！？
リーダー,我らも打って出ます！ギニュー様とリーザ様も、ご助力の程をよろしくお願いします！
ギニュー,うむ、わかった！リーザよ、行けるな！？
リーザ,うん、大丈夫だよ！
リーダー,ありがとうございます、お二方とも。奴らが指定したポイントに向かいます！我らについてきてください！
ギニュー,無数の気が・・・近づいているか・・・。
リーザ,数は・・・軽く見積もっても２００ってところかな？
リーダー,その気を察知するという能力・・・よろしければこの戦いの後に我々にもお教えいただけないでしょうか？
ギニュー,ああ、スカウターいらずだ。非常に便利だぞ。
リーダー,それから、リーザ様。
リーザ,えっ、わたし？なに？
リーダー,今後は、あなたが我々を仕切っていただけないでしょうか？
リーザ,えっ・・・？
リーダー,既に我ら、全員が了承済みです。あとはあなたが頷いていただければ、我らのリーダーはあなたです。
リーザ,でも・・・どうして急に・・・？
リーダー,それは・・・恐らく、リーザ様もお分かりになられているはず。
リーザ,えー・・・と・・・。
ギニュー,リーザの好きにすると良い。オレは反対せん。
リーザ,じゃあ・・・わたしなんかで良ければ・・・。
リーダー,ありがとうございます、リーザ様。では今後はボクの事は、リーダーではなくスカットとお呼びください。ボクの名です。
スカット,みんな、聞いてくれ！たった今から、リーザ様が我らのリーダーだ！
軍勢,リーザ様に栄光あれええええええええええ！！
ギニュー,リーザ、答えてやれ。
リーザ,えっとえっと・・・わたしじゃリーダーは務まらないかもしれないけど、精一杯頑張りますのでよろしくお願いします！
軍勢,おおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
スカット,さて、来ましたね・・・。招かれざる客が。
ギニュー,うん？。なるほど・・・この程度のエネルギー波では死なんということか。これは面白い。
崇拝部隊長,フリーザ軍に告ぐ！我々に大人しく降伏するならば、命だけは保障してやる！我らと共に、再び宇宙の頂点に立とうではないか！
スカット,行きましょう、皆さん！
ギニュー,相容れん・・・と言うことか。
リーザ,わたしたちもいかなきゃ、ギニューさん！
ギニュー,ああ、わかっている！
リーザ,えい！
コルド兵,ぐぅっ！
ギニュー,そらそらそら！！
コルド兵複数,ぐは！
リーザ,一人一人が強い・・・！
ギニュー,弱音を吐いている場合ではないぞ！はっ！
コルド兵,ごぁ・・・っ
リーザ,わかってる・・・けどっ！
コルド兵,あがぁ！！
リーザ,ところで、スカットさん、は、どこにいったんだろうっ！？
ギニュー,さて、な！どこかでリーダー同士、戦っているのかも知れんぞ！
崇拝部隊長,スカット・・・やはりお前がフリーザ軍のリーダーだったか。
スカット,今はもう違いますよ。リーダーはリーザ様に受け渡しました。
崇拝部隊長,リーザ様？
スカット,どこかフリーザ様に似ておられるお方です。ボク亡き後は、彼女がこの惑星を治めてくれるでしょう。ボクはもう用済みと言うわけです。
崇拝部隊長,ははは！ならば、ここでその命散らしてくれるぞスカット！
スカット,ただで死ぬつもりはありません。あなたも道連れにします・・・！はあぁぁ・・・！！
崇拝部隊長,・・・！？お、お前・・・変身型の宇宙人だったのか・・・！？
スカット,ここで・・・コルド一味の野望は完全に終焉を迎えることになるのです・・・！クウラ様の側近だった貴方もここまでですよ・・・！。サウザー・・・！！
サウザー,くっ・・・貴様が変身したところで、どうせ大した戦闘力には・・・。な、なんだと・・・１６万、１７万・・・まだあがっていく・・・！？
スカット,ボクと一緒にお前は死ぬんです・・・かぁぁ！！
サウザー,くっ・・・オレ一人では負けるかもしれん・・・だが、他の奴を呼ぶと向こうの戦線が総崩れだ・・・！。オレも覚悟を決めなければいけないということか！行くぞ、スカット！
スカット,がぁぁぁぁぁぁあああああああ！！
サウザー,うぉおおおおおお！！
ギニュー,はぁ・・・はぁ・・・。
リーザ,はぁ、はぁ、はぁ・・・。
ギニュー,ようやく終わったか・・・予想以上に疲れたぞ・・・。
リーザ,わたしも、もう動けない・・・。
ギニュー,だが、これでフリーザ軍の勝利だろう・・・スカットはどこかにいるか・・・？
リーザ,あっちの方で、結構大きめの気を感じたんだけど・・・。
ギニュー,リーザ、お前はここで待っていろ・・・。オレは、様子を見てくる・・・。
リーザ,よろしく、ギニューさん・・・はぁ。
ギニュー,この辺りか・・・む！。いた・・・スカット・・・？と、相手側の隊長・・・鉄仮面が取れて素顔が・・・！？こ、こいつはサウザー！！。スカットお前は変身型の宇宙人だったのか・・・。しかも、変身形態は命を削る姿のようだな・・・。
スカット,ぐぅ・・・！
ギニュー,！スカット！生きているのか！？
スカット,これはギニュー様・・・無様な姿をお見せしてしまいましたね・・・。
ギニュー,そんなことよりも、早く変身を解け！このままではお主、死んでしまうぞ！
スカット,はは・・・・・・いいんですよ。初めから、ボクの死に場所はここだと決めていましたから・・・。それに、体が動かない・・・・・・。
ギニュー,スカット・・・！
スカット,リーザ様と、これからのことを・・・・・・お願いしましたぞ、ギニュー様・・・。
ギニュー,ああ、任せておけ・・・！。リーザ。地球行きの宇宙船の準備ができたぞ！
リーザ,うん、ありがとうギニューさん。
ギニュー,この最新型の宇宙船ならば、一週間もあれば地球に到着するだろう！
リーザ,そっか。お兄ちゃんと会うのも、一年ぶりになるのか・・・。
ギニュー,リーザにとっては激動の一年だっただろう。
リーザ,そうだね。でも、ギニューと一緒だったから、楽しかったよ！
ギニュー,そう言ってくれるとオレも嬉しい限りだな。
リーザ,じゃ、そろそろ出発しようかな。
ギニュー,うむ。ではお前ら。我らが留守の間、この星のことは任せたぞ！
兵,お任せください！では、行ってらっしゃいませ！リーザ姫、ギニュー総隊長！
リーザ,よーし！今日は西の銀河の方に行ってみよー！
ギニュー,どこまでも着いていくぞ、リーザよ！はっはっはー！
悟空,いやぁ、おめぇホント強くなったなぁ。オラと互角だとは思わなかったぞぉ。
フリーザ,ふん、いつまでも負けっぱなしはボクの性に合わないんでね。
閻魔大王,終わったか、孫悟空？
悟空,あ、閻魔のおっちゃん！ああ、終わったぞー！
フリーザ,閻魔・・・？
閻魔大王,そうか。ならフリーザ、とりあえずワシのいつところまで来い。
フリーザ,むぅ！？
悟空,オラも一緒か？
閻魔大王,さて、フリーザよ。お主の行き先だが・・・。
フリーザ,わかっています。ボクは地獄行き、ですね？
閻魔大王,うむ。地球を救った功績とお主の父、兄を倒した功績の二つは確かに大きいが、それでも天国にやれるほどではない。
フリーザ,わかっていたことです。地獄には、パパやお兄さん、それにサイヤ人の皆さんもいることでしょう・・・。むしろ、ボクの罪滅ぼしはここから始まると言っても過言ではないでしょうねぇ。
閻魔大王,ただ、先の二つの功績だけでは足りぬが・・・。孫悟空。そこで、お前を呼んだことにつながるのだ。
悟空,なんだ？閻魔のおっちゃん。オラにできることなら、なんでもやっぞ！
閻魔大王,今までフリーザが犯してきた罪は、確かに計り知れないほど大きい。だが、孫悟空、お前がフリーザの身を案じるのなら、生まれ変わらせてやることもできるのだ。
悟空,オラの一言で決まるってーことか・・・。
フリーザ,ボクが、生まれ変わる、ですか・・・。ですが、もうボクが生きていても、やることがありませんよ。
閻魔大王,お主はとりあえず、地獄に行っておれ。決めるのは孫悟空だ。
フリーザ,！？う、うおおおおおおおおぉぉぉぉぉ・・・・・・。
悟空,そうだなぁ・・・難しいことを言うなぁ閻魔のおっちゃんも。フリーザが生まれ変わるって、また悪さしたりしねぇだろうなぁ？
閻魔大王,その辺は大丈夫だ。記憶を無くし、魂を洗って、新しい生命体になるからな。ただ、あの化け物じみた強さまで消すことはできんから、生まれ変わっても力はあまり落ちないだろう。
悟空,ん～・・・そんなことを、オラの勝手で決めていいんか？本当に。
閻魔大王,すぐに決めろとは言わん。だが、なるべく早くにな。あまり長く地獄にいると、魂が洗えなくなるからな。
悟空,わかった。じっくりと考えてみることにする。
フリーザ,ここが地獄ですか・・・。
グルド,あっ、フリーザ様！
リクーム,フリーザ様も死んでしまったんですか！？
フリーザ,おや、あなたたちは・・・特戦隊の皆さんではないですか。あなたがたも地獄に落ちていたんですね。
ジース,ええ。でも、隊長がどこにも見当たらなくて・・・。
フリーザ,ギニューさんが？
バータ,ひょっとして隊長、まだいきてるんじゃないですかね？
フリーザ,そうですか・・・生きているんなら、長生きして欲しいものですね。
リクーム,なぁ、みんな。なんだかフリーザ様、様子が変じゃねぇか？
ジース,ああ。なんか穏やかになったというか、邪悪さがなくなったと言うか・・・。
バータ,この前地獄に来た、フリーザ様の兄や父上とも関係あることじゃないのか？
フリーザ,何をこそこそと話しているんですか、あなたたちは？
リクーム,いえいえ、なんでもないですよー。あ、そうだ！フリーザ様！
フリーザ,なんですか？
リクーム,結構前に、あのベジータの野郎も地獄に落ちてきたんですよ！
フリーザ,ほう、やはりですか・・・。で、そのベジータは・・・ん、あっちですね。何やら荒々しい気を感じますよ。
グルド,えっ、ちょっと待ってくれ。なんで何も言ってないのに場所がわかったんだ？
リクーム,ベジータ達も、似たようなことやってたじゃねぇか。多分フリーザ様も同じ技を身につけられたんだよ。
バータ,へぇ、そりゃすげぇ。さすがフリーザ様だなぁ。
フリーザ,何をしているんですか、あなたたち。あなたたちも一緒に行くんですよ。
ジース,いや、それがですねフリーザ様・・・あいつ、やたら強くなっていて、近づきたくないというかなんというか・・・。
フリーザ,そうですか。ならボク一人で行ってきます。ん・・・いたいた。何をやっているんでしょうかね？
ベジータ,だだだだだだだだだだだだ！！！
クウラ,はぁぁぁぁぁぁあああああああ！！！
フリーザ,・・・本当に何をやっているんですかね・・・。
ベジータ,はぁ・・・はぁ・・・。くそったれぇぇぇぇ！！まさかあのフリーザの野郎に兄貴がいやがったとはぁぁ！！
クウラ,ふん、猿野郎が。いいようにフリーザに使われていた奴が、このオレにかなうはずがないだろう！
ベジータ,黙りやがれええええ！！！
フリーザ,・・・どうやらあの二人、喧嘩中のようですね。
悟空,あちゃあー・・・やっぱベジータが暴れてたんかぁ。
フリーザ,！悟空・・・。なぜあなたまで地獄に？
悟空,オラは特別だ。大界王様に、地獄で暴れてるやつがいたら取り押さえてくれって頼まれてるんでな。
フリーザ,そうですか。しかし・・・あなたひとりでお兄さんとベジータを止められるんですか？
悟空,ん～・・・ちょっと厳しいかもなぁ。
フリーザ,ならばボクも手を貸しましょう。あなたはお兄さんを、ボクはベジータを止めます。
悟空,おっ、そっか。サンキュー、フリーザ！。そこまでだ、おめぇら！
ベジータ・クウラ,！？
悟空,地獄で暴れ回んなって何回言ったらわかんだ！！
ベジータ,カカロット・・・それに、フリーザ・・・！？
クウラ,ほう、フリーザ・・・よくもまぁこのオレの前に姿を現せたものだ。貴様への恨み、忘れてはおらんぞ！！
フリーザ,そうですか、お兄さん。ですが、今回のあなたの相手はボクではなく悟空ですよ。
悟空,そういうわけだ。フリーザの兄貴の力って奴、見してもらおうか！
クウラ,くっくっく・・・サイヤ人の猿野郎か。生意気だな！！
ベジータ,フリーザか・・・わざわざこんな辺境まで、何の用だ？
フリーザ,やれやれ・・・墓の前であげたお酒も、無意味ですか。
ベジータ,なんのことだ！？ふん、今の俺なら貴様くらいわけはない！！くたばれフリーザ！！
フリーザ,やはりあなたも超サイヤ人に・・・どこまでも忌々しいですね、サイヤ人というのは。
ベジータ,はぁっ！！
フリーザ,ぬっ・・・！
ベジータ,っ！お、俺のケリを受け止めた・・・！？
フリーザ,あなたは地獄で暴れていただけだから知らないかもしれませんがね、ボクはあなたを殺した人造人間を葬ってきたんですよ！
ベジータ,なっ・・・なんだとぉ！？
フリーザ,ふん！
ベジータ,かはっ・・・！
フリーザ,ふぅ、安心しなさい。急所は外してありますからね。さて、悟空とお兄さんの戦いはどうなったか・・・。
悟空,ぁぁぁあらああ！！
クウラ,ぐっはぁ・・・！
フリーザ,・・・あらかたケリがついたようですね。
ベジータ,クソッたれ、俺はカカロットにもフリーザにも永遠に勝てんのか・・・！
クウラ,くそ、屈辱だ・・・！このオレが、こんな無様な姿をさらすことになるとは・・・！
悟空,ふぅ、全くホントにめんどくせぇ奴らだ。少しは大人しくしててほしいぜ。
フリーザ,そうですね。ほっほっほ。
悟空,まぁでも修行にはなるな！はははは！
フリーザ,不思議ですね・・・あの時は殺したいほど憎かったこいつと、今は並び立って笑い合っているとは・・・。
悟空,じゃオラは大界王様に報告に行くからな！フリーザは地獄でくつろいで・・・ってのもおかしな話かな。
フリーザ,いえ、そんなことはありませんよ。ボクが欲した平穏は、どうやらここでは手に入れられそうです。
悟空,そっか。じゃな、フリーザ！
リクーム,フリーザ様！超サイヤ人のベジータをあんなに鮮やかに倒すなんて流石っすよ！！
フリーザ,まぁ、所詮伝説は伝説ということですね。宇宙の帝王の名は伊達ではないということですよ。ほっほっほ。
ジース,でもやっぱり変わられたよな、フリーザ様・・・。
バータ,ああ、なんであのサイヤ人とあんなに親しげなんだよ・・・？
閻魔,どうだ、孫悟空？フリーザの事、どうするか決まったか？
悟空,ああ、閻魔のおっちゃん！ここ一週間、フリーザと一緒に地獄で暴れる奴らを取り締まって、わかったことがあっぞ！
閻魔,なにがわかったのかは察しがつくが、まぁいい。言ってみろ。
悟空,ああ。あいつ、もうわりぃ奴じゃねぇ。ピッコロとかと同じで、邪悪な心は消えたんじゃねぇかな？
閻魔,お主もやはりそう思うか。で？
悟空,ああ。あいつ、生まれ変わらせてやってくれ。それも、どこで・・・とかって指定できるんか？
閻魔,ん？どこか要望があるのか？
悟空,ああ。あいつ、地球に生まれ変わらせてやってほしいんだ。ほら、地球には悟飯とトランクスがいんだろ？。もし生まれ変わったフリーザが強くっても、二人がいるんなら止めることができると思うんだ。それに、話を聞くとギニューもまだ生きてるらしい。オラの勘が正しければ、もう一度だけ現世で大きい戦いが起こりそうなんだ。
閻魔,・・・ふむ・・・。確かに、争いの火種は完全に消えてはいないようだな・・・。
悟空,だろ？その戦いを納めるのに、きっとあいつの力が必要になってくると思うんだ。
閻魔,そうか。わかった。じゃあ、フリーザをここに呼び戻すぞ。
フリーザ,・・・む。また、ここですか。
閻魔,フリーザ。お主の正式な判決が決まった。
フリーザ,・・・そうですか。そこの甘ちゃんが考えることですから、どうなのかはわかりますが・・・一応聞いておきましょう。
閻魔,うむ。お主は、地球の女の子として生まれ変わる。
フリーザ,女、ですか・・・それはまた微妙ですね・・・。
閻魔,文句を言うでない。本来なら永遠に地獄から抜け出せないところを、色々な酌量があって生まれ変われるのだ。それに、記憶もなくなるから自分が何者なのかすらわからなくなって生まれ変わるから心配ないわい。
フリーザ,まぁ、いいでしょう。
閻魔,よし。おい、係員。こいつを連れて行ってくれ。
係員,わかりましたおに。さ、フリーザ様、こちらですおに。
悟空,フリーザ！
フリーザ,！なんですか、悟空？
悟空,地球のこと、トランクスのこと、悟飯のこと・・・それに、ギニューのこと。任せたぞ！
フリーザ,ふっ、記憶をなくすのに任せるも何もないでしょう。でも、ま、一応任されましたよ。あなたはせいぜい天国でのんびりとくらすと良いですよ、悟空。
悟空,オラもできりゃいきてぇんだけど、オラはあの世を守るからよ！頑張って来い！
フリーザ,わかりました。・・・・・・・・・あなたは、不思議な方ですね、孫悟空。どこか違うところで出会っていれば、あなたとは生きているうちにわかり合えたかもしれませんね。
悟空,どうかなぁ。オラ難しいことはわかんねぇや。
フリーザ,ふふふ、最後までふざけた野郎だ・・・。それでは、さようならですね、悟空。こうしてボクがフリーザとして話せるのは、これが最後ですね。
悟空,ああ・・・そうなるな。ま、おめぇなら生まれ変わっても性格はかわんねぇかもしんねぇけどな！ははは！
フリーザ,では・・・行きましょうか、係員。
係員,わかりましたおに。