女,んまぁ、怖いわねぇ～。あっ、よそ見してたら塩入れすぎちゃった！。砂糖で相殺しよっと！。きゃっ！。今度は砂糖を入れすぎちゃった！。え～い、塩で相殺しちゃおっと！。あらら、塩なくなっちゃった……。だったら、味噌で代用しちゃおっと！。味噌もしょっぱいし、きっと平気よね！。あ～ん、味噌入れすぎちゃった！。砂糖で相殺しなきゃ！。あら、砂糖もなくなっちゃった！。こうなったらジャム入れちゃおっと！。ジャム入れすぎちゃった！。味噌で相殺しなきゃだけど……味噌もなくなっちゃった……。しょうがない、あたしの汗入れちゃおう！。汗には塩が含まれるっていうものね。汗入れすぎちゃった……。甘いもので相殺したいけど、ジャムもなくなっちゃったし……。そうだ、納豆入れよう！。あんこと同じで豆が原料だし、きっとなんとかなるわよね。納豆入れすぎちゃった……どうしよう……塩を入れないと……。でも、これ以上汗は出ないし……。そうだ！岩塩ってあるわよね！岩からは塩がとれるって聞くわ！。だから石入れちゃおう！。石だけだと硬いから、柔らかい土も入れましょう。あと草も入れれば、栄養面もパーフェクトね！。だけど色がちょっと地味だから、絵の具入れて色つけちゃおっと！。ついでに、他にも色々入れちゃおっと！
男,やぁ、弁当はできてるかい？
女,あら、あなた！さっきお電話いただいてからすぐ作って、ちゃんとできてるわよ！
男,ありがとう。これからまだ仕事があるから、これ持って出かけてくるよ
女,行ってらっしゃ～い！
記者,立てこもり犯に食事を差し入れた直後、あなたが率いる特殊部隊が突入し。人質に被害を出さず犯人らを確保しましたが、作戦成功の要因はなんでしょう？
男,愛妻弁当のおかげですね
記者,なるほど！奥さまのおいしいお弁当で体力をつけて突入したから成功したと！
男,……はい。そういうことにしておきます