武,ああ、せっかく久し振りに会えたんだからな
のび太,しかし武くんも変わらないね
武,のび太こそ冴えねえ顔は相変わらずだな！
のび太,同窓会……だっけ？二人で？
武,スネ夫とは先月も呑んだんだけどな。なんだ二人じゃ不満か？
のび太,今度はみんなで集まれるといいね
武,そんときゃ俺の嫁さんも連れてきてやるよ！
のび太,新婚旅行の写真でしか見たことないから楽しみだなあ
武,あの時はジャイ子が店番してくれてよ。全く泣かせるぜ！
のび太,女優さんみたいに美人さんだったね
武,嫁さんはやらんぞ？
のび太,僕が独り身だからってそりゃないや
武,のび太も早く結婚しろよ
のび太,分かってるくせに聞かないでよ
武,まーだしずかちゃんに首ったけだもんな。一途なやつだぜ
のび太,昔だったらジャイ子ちゃんと結婚させようとしてたもんね。あれ？ジャイアン、グラスが空いてるよ
武,おお、すまねえな。のび太ももっと呑めよ
のび太,武くんみたいに焼酎を呑んでたら吐いちゃうよ
武,嫁さんについでもらえる酒は格別だぜ？のび太も早く追いついてこいよ
のび太,はは、同棲中ではあるんだけどね
武,しずかちゃんというものがありながら！ことによってはギッタンギッタンに！
のび太,ごめんごめん！冗談だよ！。まああの後一人でいる時間が増えたからね。ネコと暮らしてるのさ
武,ああ……すまん
のび太,クビになっちゃったのは武のせいじゃないさ
武,電話で聞いてたのに不用意な発言だったな
のび太,もうちょっと明るい話にしよう！湿っぽいのは嫌だよ
武,だな。その猫ってのはドラえもん似なのか？
のび太,うーん、どちらかというとミーちゃん似かな
武,ドラえもんが好きだった？
のび太,そうそう！毛並みも綺麗でね。まるで娘ができた気分さ
武,子供は良いもんだぜ？
のび太,まるで子供がいるみたいな反応じゃないか
武,ははっ！まあ今日呑みに誘ったのもそのことでな。何ヶ月か前にうちにも可愛い我が子ができたぜ！
のび太,なにそれ！？聞いてないよ！
武,まあ、のび太に気を使わせたくなくてな。でもこっちに戻ってきたんだから伝えとこうと思って
のび太,将来が楽しみだね
武,ああ、嫁さん似の美人さんだぞ！
のび太,それは良かった！
武,のび太！それはどういう意味だ！。あいつには音楽とか習わせようと思ってな
のび太,はは……音楽ね。僕も時間あるし初めてみようかな
武,のび太のセンスじゃなぁ
のび太,それを言われると耳が痛いね
武,お、もう瓶が空になっちまった！
のび太,じゃあそろそろお開きかな？
武,なに言ってんだ！次の店行くぞ！。あっちでしずかちゃんとの進展があったかどうかも聞かないといけないしな！
のび太,分かったよ！行くから離して！。ああもう、ジャイアンは変わらないなあ！
ジャイアン,俺はジャイアン！ガキ大将！ってな！