コウノトリ,僕はね、幸せを運ぶのさ！
幼女,うぇえ～ん！うぇえ～ん！
コウノトリ,ほら、早速悲しみに満ちた泣き声が聞こえる！。さあ、幸せ届けに行っちゃうよ！
幼女,うえーん！
コウノトリ,どうしたんだい？何か困りごと？
幼女,あ、あなたはこうのとりさん！
コウノトリ,そうさ！僕はコウノトリ！何か困り事かな？
幼女,うん・・・。実は・・・、お人形さんが木に引っかかっちゃって・・・
コウノトリ,なんてこったい！。僕は飛べるから、楽勝で取れるよ！待っててね！。ほらね！楽勝さ！
幼女,ありがとう！こうのとりさん！
コウノトリ,じゃあねー
幼女,うん！ばいばーい！
コウノトリ,また一人、迷える子羊を助けたよ！これもコウノトリの仕事だからね！
ガキ,ああー！うっぜえ！
コウノトリ,あ！あっちで、不幸なオーラに包まれた子が！。さあ行くよ！。どうしたのかな？
ガキ,ちょっと見知らぬ女の子に悪戯したら知らない奴に怒られたんだよ
コウノトリ,じゃあ君が悪いね。どんな悪戯？
ガキ,俺ァ、木登り得意だから、そいつの人形奪って木にひっかけてやったんだよ
コウノトリ,そりゃ怒られて当然だよ！喰らえ、クチバシマシンガン！
ガキ,いてっ！いてっ！
コウノトリ,じゃあねぇ～
ガキ,いってぇ～～～！
コウノトリ,次は誰かな？
浪人生,はぁー・・・
コウノトリ,あそこに、迷える人発見！。やあ！僕はコウノトリ！どうしたのかな？
浪人生,ああ、コウノトリ。試験が上手くいかなくて失敗しちまったんだ。もう生きる意味がわからねぇよ
コウノトリ,そりゃかわいそうだ！
浪人生,ムシャクシャしてさ、木で遊んでるガキを怒鳴り散らしたんだ。それでも気が収まらねぇ
コウノトリ,木だけに気がおさまらないってね！面白いね！。仕方ないから、ちょっとだけ気が楽になるおまじないを
浪人生,ん？肩こりが取れた・・・
コウノトリ,コウノトリ直伝のクチバシマッサージさ！これくらいしかできないけど、頑張ってね！
浪人生,・・・。ｸﾞｽｯ。俺、親にも見捨てられて、孤独だと思ってたんだよ。コウノトリがいて助かった
コウノトリ,人間、張り詰めたらなにやっても上手くいかないよ。それじゃあ！
浪人生,ああ、じゃあな
コウノトリ,お次はー？
幼女,・・・・・・ママ・・・
コウノトリ,またさっきの子か。やあ！僕はコウノトリ！また会ったね！何か困りごと？
幼女,あ、こうのとりさん。ううん、なんでもないの
コウノトリ,いや、ママって確かに。あ！ママならいるじゃないか！。君が幼女の母親のママさ・・・
幼女,だめ！やめて！
コウノトリ,何で駄目なのさ？
幼女,ママは、おしごとでつかれてるから・・・。わたしはじゃましちゃいけないんだ・・・
コウノトリ,幼い子が、親と遊べなくて、悲しくないわけないじゃないか。それに見ろ・・・。夜遅いのに、家に居る親は母親だけ。見ろ・・・。スマホでゲーム。しかも、食事を与えてない・・・。育児放棄だね。ママ！やめなさい！子供がかわいそうじゃないか！
ママ,何よ！？アンタ、汚い鳥ね
コウノトリ,言っても分からないなんて・・・。仕方ない！鳥流極秘直伝武流、幸与拳！
ママ,ぎゃあぁあーーーーーー！
幼女,ママぁーーーーー！
コウノトリ,これで幼女ちゃんが、これ以上育児放棄に会う事はなくなった。最近巷で多くなっている育児放棄や虐待・・・何とかしたいけど・・・
老人,・・・ぅう
コウノトリ,お爺さんが泣いている！？これは一大事だ。おじいさん、大丈夫？
老人,コウノトリ君か・・・。実はのぉ・・・。ワシの孫が通り魔に頃されたんじゃ
コウノトリ,何だって！？それはどんなの？
老人,肋骨を折りおっての・・・。それが心臓に突き刺さって呼吸が出来ずに溺死・・・じゃ
コウノトリ,そりゃあ許せないね！。そいつに不幸与術を施術するよ！今までの不幸を全部そいつにぶつけるんだ！
老人,・・・ぉおう。すまないのぉ
コウノトリ,いいんだよ！遅走性だから、いずれ死ぬタイプだよ！即死じゃなけど。ふぁあわああああああああああああああああああ！。出来たよ！じゃあね！
老人,ありがとう・・・コウノトリ君・・・
コウノトリ,ふぃい～！僕も今日はたくさんいい仕事をしたよ！
リポーター,大変不幸な事故が起きました。まず初めに、幼女さんの母親、ママが何者かに胸を貫かれ死亡しました。警察は依然、捜査中です。幼女さんには親戚などはなく、身元引受人を探している状況です。最悪、施設暮らしになるでしょう。次に、ガキ一家の長男、ガキさんが何者かに肋骨を折られ、心臓に突き刺さり死亡しました。警察は犯人の行方を捜しています。最後に、とある受験生が、首を吊りました。日記にはある人に背中を押してもらえた。これで思い残すことはありません。警察は、そのある人物について、自殺幇助の容疑で捜索を行っております
コウノトリ,あれ・・・？眩暈が・・・あれ？。ぐはぁ・・・!?苦しい！息が、息ができな・・・。あぁあああ・・・