金で解決えもん,どうしたんだいのび太くん
のび太,しずかちゃんが、出木杉と宿題やるんだってよー
金で解決えもん,のび太くんも一緒にやったらいいじゃないか
のび太,そ、それが…。ぼくがいると、教えてばっかりで宿題がちっとも進まないからって。だからのび太さん御免なさいねって…ウグッ…エグッ…
金で解決えもん,やれやれ、しょうがないなぁ。１０万円～！
のび太,え？それをどうするの？
金で解決えもん,いまからしずかちゃんの所に行って、これを渡して。二人っきりで宿題やろうって言ってごらん？
のび太,これをしずかちゃんに？
金で解決えもん,そう。きっと一緒に宿題をやってくれるはずだよ
のび太,わかった！ありがとう、金で解決えもん！。しずかちゃーん！
しずか,あら、どうしたののび太さん
のび太,一緒に宿題やろうよ、二人っきりでさー
しずか,のび太さん、さっきも言ったじゃない。今日は出木杉さんと…
のび太,あっ、そうそう。これあげるからさ。１０万円
しずか,…。…
のび太,ねぇねぇ、一緒に宿題やってくれる？
しずか,…。あ、もしもし出木杉さん？。悪いけど今日、のび太さんと一緒に宿題やる事にしたの。じゃあね
のび太,やったね！さすが金の力だね。ありがとう金で解決えもん！。金で解決えも～ん！
金で解決えもん,何だいのび太くん
のび太,今度のテストで、また０点取っちゃいそうなんだよぉー！
金で解決えもん,何だ、いつものことじゃないか
のび太,そ、それが今度０点取ったら、ママが僕を塾に通わすって…。朝から晩まで勉強漬けなんて、いやだよー！エグッ…アウッ…
金で解決えもん,もう、しょうがないなぁのび太くんは。１００万円～！
のび太,え？どうするのそれ？
金で解決えもん,これを、先生に渡せば１００点なんて簡単に取れるよ
のび太,本当に？
金で解決えもん,ああ。饅頭の箱の底にでも入れてね
のび太,うわぁ、ありがとう金で解決えもん！
金で解決えもん,お安い御用さ
のび太,先生！いつもお世話になってます。これをどうぞ！
先生,ん？おお、饅頭か。ありがとうなのび太。ただし、貰ったからと言って今日のテストの点はオマケせんぞ？
のび太,やだなー、そんなんじゃありませんってばー
しずか,すごーい！のび太さん１００点ですって！
ジャイアン,マジで？あののび太が？
スネ夫,明日槍でも降るんじゃないの？
のび太,そんな、たまたまだよたまたまー。やっぱり、先生も人の子だったね！。金で解決えも～ん！
金で解決えもん,一体何だいのび太くん
のび太,ジャイアンとスネ夫が、ぼくをいじめるんだよぉ～！。何か気にくわない事があると、すぐに暴力振るって…。それでいつもやられっぱなしで…ヒグッ…グスッ…
金で解決えもん,やれやれ、しょうがないなぁ。３００万円ー！
のび太,え？それをどうするの？
金で解決えもん,いいかい、耳を…ゴニョゴニョ
のび太,うん、うん…。なるほどー。よーし、これでジャイアンとスネ夫なんて怖くないぞ…イシシ
ジャイアン,おうのび太、珍しいなお前がオレらに決闘を申し込むなんて
スネ夫,ヘヘッ、とうとう頭がおかしくなったんじゃないの？
のび太,よく来たね、ジャイアンにスネ夫
ジャイアン,ギッタンギッタンになる覚悟は出来てるんだろうな？
スネ夫,そうだぞ。降参するなら今のうちだぞのび太！
のび太,そんな口をきいてられるのも今だけだぞー。それじゃ、お願いしまーす
外人達,Sir!yes,sir!
ジャイアン,な、何だ何だ？
スネ夫,な、何だこの外人達
のび太,金で雇った外国の傭兵部隊の人たちだよ。この人達にとっちゃ、人の命なんて紙切れより軽いんだ。じゃ、あとはよろしくねー
傭兵部隊,Yes,sir!
スネ夫,ママーーーーー！
ジャイアン,母ちゃーーーーん！
のび太,金で解決えも～ん！
金で解決えもん,何だい。騒々しいなのび太くんは
のび太,スネ夫が、スネ夫がぼくだけのけ者にして･･･。今度みんなをハワイに招待するって言ってるんだよー！。ぼく、口惜しくって…アグッ…エウッ…
金で解決えもん,何だい、そんな事。３０００万円～！
のび太,え？それをどうするの？
金で解決えもん,これで、のび太くんもたっぷりハワイで遊んできたらいいよ。スネ夫くんよりも、もっとゴ－ジャスにね
のび太,わぁい、さすが金で解決えもん！。よーし、見てろよスネ夫のやつ。ただいまー
金で解決えもん,どうだったハワイは？
のび太,うん、最高だったよ！特にスネ夫達が泊まる予定のホテルをぼくが借り切ってさ。そしたら、他のホテルは予約がいっぱいで入れなかったみたいで。それで結局、スネ夫達野宿しててさ。それを、ホテルの最上階から見下ろすのは最高の気分だったなぁ～
金で解決えもん,そりゃあ、忘れられない思い出になったね。スネ夫くんにとっても
のび太,金で解決えも～ん！
金で解決えもん,今度は何だいのび太くん
のび太,スネ夫の、スネ夫の親戚のお兄さんが、新しく車を買ったって…。それで、みんなを乗せてあげるって言ってたんだけど。スネ夫が、この車は三人乗りだって言ってぼくだけ仲間外れにするんだよぉ～…ウエッ…グフッ…
金で解決えもん,全くしょうがないなぁ君は。１億～！
のび太,え？そ、それをどうするの？
金で解決えもん,これで、最高のスポーツカーを買えばいい
のび太,最高のスポーツカー？どんなの？
金で解決えもん,そうだねぇ、例えば…
スネ夫,ん？
のび太,やぁスネ夫
スネ夫,の、のび太！？なんだこのものすごい車は！？
のび太,ブガッティ・ヴェイロンって言うんだよ
スネ夫,ブガ…？
のび太,今、世界で最高峰の一つとされるスポーツカーさ
スネ夫,はぁ…？
のび太,乗せてあげたいのは山々なんだけどさ。この車って、ツーシーターだから二人乗りなんだよねー。悪いねー。じゃ、出発ー
金で解決えもん,よしきた
スネ夫,…
のび太,金で解決えも～ん！
金で解決えもん,どうかしたのかいのび太くん
のび太,ぼくがせっかく買ったラジコンカーを空き地で走らせてたら、ジャイアンが…。でっかいラジコン戦車で、踏み潰してペチャンコにしちゃったんだよぉー
金で解決えもん,キミがこつこつお小遣いを溜めて買ったあれをかい？
のび太,ジャイアンのラジコン戦車が憎いよぉ…エヒッ…ヒグッ…
金で解決えもん,もうしょうがないなぁ。１０億ー！
のび太,え？そ、それをどうするの？
金で解決えもん,決まってるじゃないか。目には目を。歯には歯をだよ
のび太,どういう事？
ジャイアン,おうおう、オレ様のタイガー戦車は最強だ！。逆らうヤツは、ペチャンコにしちまうぞー！ガッハッハ…。…ハ？
のび太,うわぁ、ジャイアンどいてどいて！。まだうまく操縦できないんだ！。この１０式戦車！。ああ、ラジコン踏み潰しちゃったねー。ごめんごめん、後で弁償するよー金で解決えもんが。じゃーねー
ジャイアン,…
のび太,金で解決えも～ん！
金で解決えもん,一体どうしたんだいのび太くん
のび太,１００億出して！
金で解決えもん,なんだなんだ、藪から棒に
のび太,しずかちゃんがね、将来結婚するなら大金持ちがいいんだって。だからね、ならぼくの所においでよって言ったらね。のび太さんの所にー？って大笑いされちゃって…。口惜しいよぉ～グフッ…エフッ…
金で解決えもん,もう、しょうがないなぁ。１００億ー！
のび太,わぁい、ありがとう金で解決えもん！。これをしずかちゃんの所に持っていって見せれば、イチコロだね！
金で解決えもん,けど、大丈夫かい？一万円札１枚はだいたい1.02ｇだから。１００億円って言ったら、約１トンの重さがあるよ？
のび太,大丈夫だって！よっこらせっと。う、さすがにちょっとだけ重いや…アハハ…。ま、待っててねしずかちゃん。今、君のほっぺたを札束ではたきに行くからね…。ハァ…ハァ…。ウッ…。ゲブｯ…
金で解決えもん,おやおや、いくらお金があったとしも。頭の悪さだけは、どうやら解決できなかったみたいですなぁ～