ベジータ,なんてスピードとスタミナだ……
トランクス,え？
ベジータ,そのサンタってヤローはどこにいやがるんだ！
トランクス,え？
ベジータ,まぁ知らないのなら仕方ない
トランクス,ちょ、どこ行くの？
ベジータ,……それほどのパワーの持ち主ならばカカロットの奴が何か知っているはずだ…。カカロットー！でてこい貴様に用がある！。いらん。そんなことよりカカロット、聞きたいことがある
悟空,んー？なんだ？
ベジータ,貴様サンタがどこにいるか知っているか
悟空,サタン？サタンならサタンシティにいるんじゃねえか。え？サンタ？
ベジータ,ああ
悟空,サンタってあのサンタクロースのサンタ？
ベジータ,そうだ
悟空,ベジータ、サンタが何か知ってんのか？。え…。…お、おめえ……
ベジータ,なんだ？
悟空,さ、サンタ信じてんのかベジータ…クッ……ブフ…
ベジータ,どうした、なに気持ち悪い顔してやがる。チッ、使えないヤローだ
悟空,サンタに会いてえんだったら家で待っとけばいいじゃねぇか来ねえけど。そ、そうだな……
ブルマ,もう、今日は皆で外食するから家に居てって言っておいたのに……まったく
トランクス,ねぇママ、サンタさんってホントにいるの？。…………
ブルマ,そういやあんた、今年はサンタさんに何頼むの？
トランクス,え？うーん…特に欲しいモノもないからなあ
ブルマ,あ、そう……
トランクス,ちぇ…わかったよ…
悟天,あ、おじさん。こんにちは
ベジータ,カカロットの冗談かと思ったが貴様らこんな早い時間にメシを食うのか……
悟空,うちは早寝だからな。ん？
悟天,トランクスくん！
トランクス,よっす、悟天。こんにちはおじさん
悟空,よう
ベジータ,なにしに来たトランクス。チッ……そうだったな……
悟天,わーいいなあ…ぼく外食したことないや
トランクス,早く帰らないとサンタさんが来なくなっちゃうから早くいこうよ
悟空,……まートランクスはなぁ
悟天,サンタさん？サンタさんってなに？
トランクス,え？
ベジータ,ん？
悟天,え？
悟空,あ
トランクス,……知らねーのかよ？悟天
悟天,うん
トランクス,あのな、サンタってのはな……かくかくしかじか
悟空,あちゃー
悟天,へー……プレゼント……でもうちには来たことないよ
トランクス,え？
悟天,だってプレゼントもらったことないもん
ベジータ,なに…
悟空,…………
トランクス,ええー！ウソだろ悟天……マジかよ。さあ……なんでだろ
悟空,まーあれじゃねえか、なんか理由があるんだよ、たぶん
悟天,そうなのかな……
悟空,そうそう！だからあんま気にすんなよ！な！
悟天,う、うん……
トランクス,……なんかおじさん必死だね
悟空,え？
悟天,たしかにキョドキョドしてるよおとうさん……
悟空,い、いやそんなことねえよ……はは
ベジータ,貴様なにか隠してやがるな
悟空,な、なんだよ、なにも隠してねえよ
ベジータ,…………。妙だぞ…サンタのことを聞いたときの反応といい、今といい……。ん？……早寝……こいつの家にはサンタが来ない……。も、もしや……！
悟空,ん？
ベジータ,カカロット！貴様がサンタクロースだな！
トランクス,ええっ
悟空,。な、なに言い出すんだよベジータ！。い、いや……
ベジータ,それに悟天がプレゼントをもらったことがないことも説明がつくだろう
悟天,え？
ベジータ,貴様がサンタなら自分の家にわざわざ配らなくてもいいと考えるだろうからな
トランクス,そ、そっか！
悟天,ええ！じゃあホントにおとうさんがサンタクロースなの？
悟空,いやいやいやいや。それはねえよ
トランクス,で、でも……
ベジータ,とぼけるな！それ以外ない
悟空,え～……なんか変なことになっちまったな……。そういやおめえ、サンタに会ってなにする気だったんだ？。あ、そうなの？
ベジータ,どうしたカカロット
悟空,……今まで黙ってて悪かった
ベジータ,！
悟天,え……
トランクス,お、おじさん…！
悟空,ああ……実はオラサンタクロースなんだ……
ベジータ,フン、やはりか
トランクス,す、すげえ！
もう帰ｒベジータ,勝負だカカロット！はあっ！
悟空,ちょ…！何すんだよベジータ！
トランクス,ぱ、パパ？
悟空,オラがサンタなら帰るんじゃなかったのか！
ベジータ,だれがそんなこと言った
悟空,そういう意味かよ……
ベジータ,さあこい！カカロット！
悟空,ちぇ、仕方ねえなあ
トランクス,変なことになったな…
悟天,トランクスくんは帰らなくて大丈夫なの？
悟飯,あれ、トランクスくん来てたのか
トランクス,！悟飯さん
悟天,あ、にいちゃん。どっか行くの？。さあ…
トランクス,ママから？。え……それでなんて言ってました？
悟飯,こっちくるって
トランクス,げげ……
悟飯,ブルマさん怒ってたぞー、遅いって
トランクス,パパが悪いのに…
悟飯,ええっ
トランクス,！いいなそれ！あ、でもおまえらもうメシ食ったんじゃねえの？
悟飯,そうだなぁ、ぼくもこのあとビーデルさんと食べに行くつもりだったからまだお腹空いてるし…
悟天,へへ…ぼくなんだかワクワクしてきた
ブルマ,気にしないでいいのよー、トランクスのせいでもあるんだから
ウーロン,へいへい……なんでオレが……
ブルマ,文句言ってると豚の丸焼きにするわよ
ウーロン,あーこわこわ
悟飯,かあさん、ブルマさん、みんなもう来ましたよ
ブルマ,あらほんと？ところでベジータと孫くんはまだ戦ってるの？
悟飯,いやもう終わりました。二人ともぼろぼろなんで悟天が仙豆とりにいってます。はい。じゃあみなさんにそう伝えておきますね
ヤムチャ,お、悟飯、なんだって？
悟天,はい、にいちゃん仙豆
悟飯,ありがとう悟天。さ、とうさん、ベジータさん、どうぞ
悟空,おーサンキュー…ふう
ベジータ,チッ…手加減しやがったなカカロット
悟空,おめえだって途中までは思いっきりやってなかったじゃねえか
悟飯,まあまあ……
悟空,え？
悟飯,仕事？
ヤムチャ,なんだ悟空、おまえこの後なんかあるのか？
悟空,んなもんねえよ
ベジータ,何言ってやがる。サンタとしての仕事があるだろう
悟飯,……へっ？サンタ？
悟空,あ……そういやそんな話してたっけ……
ヤムチャ,なんだ？なんの話だ？
悟飯,え…な、なに言ってるんですかベジータさん
悟空,あーあのよぅベジータ。実はｓヤムチャ
ヤムチャ,え？べ、ベジータおまえまさか…グフッ、サ、サンタなんか信じてるのか…？。しかも悟空がサンタって……ブフッ…ずいぶんメルヘンだな…クップププ
悟空,お、おいヤムチャ
ヤムチャ,サンタってのは架空の人物だぞ……おまえ悟空に騙されてんだ……ブフッ
悟空,…………
ベジータ,…………。…さてと……どういうことだ
悟空,え、えーと…いや、あはは
ブルマ,ちょっとー！あんたたち、パーティはじめるわよー
チチ,悟空さー！悟飯ちゃーん！早くこっちにくるだ！食いもんなくなってもしんねーぞー
悟飯,あ……は、はーい。今いきまーす。お、おとうさん……ベジータさん……
悟空,そーこなくっちゃ！じゃ、いこーぜ！
クリリン,よ！悟空！メリークリスマス！
悟空,おーメリークリスマス！みんなきてたんか
クリリン,おまえなんだってベジータと勝負なんかしてたんだ？
悟空,いやーまあいろいろあってよ……お、じっちゃん
海がめ,ほんとですよ……
サタン,いやーわたしまでお呼ばれされちゃって……
ブウ,おっす
悟空,はっは！久しぶりだなー！ま、遠慮すんなよ！
悟飯,あ、ビーデルさん、来てくれたんですね
ビーデル,……ちょっと悟飯くん、後で話があるから
悟飯,え？は、はい
悟空,よーしみんなそろったな！じゃ、乾杯すっか！
ブルマ,こどもはジュースね
トランクス,ちぇ～
チチ,あたりまえだべ。ほれ悟天、マーロンちゃんも
プーアル,あ、ボクもジュースでお願いします！
ピッコロ,オレは水でいい。デンデにも水をやってくれ
みんな,メリ－クリスマース！！