初老,わたしの言葉がわかるかね？
出,はい…翻訳装置のようなものですか？。ここはどこですか？
初老,ここは西の都、カプセルコーポレーションだよ
出,カプセルコーポレーション？
初老,そう。そして私はブリーフ。こっちは娘のブルマ。君は自分のことがわかるかい？
はじまりはいつもの空き地でのいさかい、のび太がみんなに,分身の術
ジャイアン,ホントにできるのかよ！？
ジャ,やい！それはタイムベルトじゃねぇか！このいんちき野郎！
出,と、いうわけなんです。え？。いえ、ヤムチャさんこそ。武術の達人だそうで。よければその腕前を僕にもみせてくれないでしょうか？
ヤ,よーしまかせろ。驚くなよ！
出,博士、お願いがあります
ブ,なにかね？
出,ぼくはドラゴンボールを探す旅に出たいと思います
悟,あれ？おめぇ誰だ？
出,ぼくは出木杉。今はブルマさんのところに住んでるよ
悟,ブルマの友達か？
出,まあそうだね
悟,そっか、で、おめぇ何のようだ？修行か？
出,えっと、実はお願いがあって
悟,なんだ、そんなことか。いいぞ。だけどおめぇの願い事ってなんだ？
出,えっと○○だよ。
悟,なんだ？意味わかんねぇぞ
？,おっと、お前らそこまでだ。ボールを全部こっちによこしな。さもないと、この女をぶっoすぞ
悟,ＲＢ軍か！ちくしょう！きたねぇぞ！ぶっ飛ばしてやらぁ！！
Ｒ,だから動くんじゃねぇよ！この女oすぞ！
悟,ぐ…ちくしょう。きたねぇぞ
出,うん。わかった。じゃあボールを全部あげるよ
悟,え？いいのか？
出,女の子の命にはかえられないさ
悟,でもよぉ
出,大丈夫。取り戻せるよ小声
悟,おい！取り戻せるのか？
出,問題ないよ。ほら
悟,あれ？さっき渡したのに。おめぇ妖術つかいか？
出,あれは精巧につくっておいたイミテーションさ
悟,いみ…？
出,ニセモノってことだよ
悟,おめぇ、アタマいいな！あれ？でもアイツ逃げちまったぞ？。？？
それから数時間後、荒野でボールを７つ,ひとつはニセモノ
出,悟空くん、この本物の四星球をあの６つのボールのところまで投げられるかい？
悟,でーじょーぶだぞ。ほいっ
出,いでよ神龍！！そして願いをかなえたまえ！
神,さぁ、願いをいえ。どんな願いもひとつだけかなえてやろう。なんて？
出,量子観測機の高性能なものです！！
神,日本語でおｋ
悟,おめぇ、やるな！！オラびっくりしたぞ！。そうだ！おめぇも今度の天下一武道会にでろよ！
出,ぼくには無理だよ。でもブルマさんたちと応援にはいくね
悟,あ、オラ、四星球わすれてきた
ｸﾘﾘﾝ,しかたねぇな。おれがとってきてやるよ。つかれてるんだろ？
出,あ、クリリン君。ぼくもいくよ。ちょっと僕も忘れ物したんだ
タ,ちっ、邪魔するからだぜ。ちょうどいい、とどめをさして、武道家もひとり殺しておくか
出,まってくれ
タ,なんだてめぇは。なに？…はったりかよ。…
ｸﾘﾘﾝ死亡→ｸﾘﾘﾝ重症,片腕をなくす
ピッコロ,貴様はなにものだ
になったことによって、エネルギーそのものを収納,もとエネルギーの6割程度だが
出,いってらっしゃいませ。ピッコロ様
ピ,うむ。…よくもやってくれたな。デキスギ。このわたしも少しだけダメージをうけたぞ。では、おまえを殺してやる
出,覚悟はいいか。次は大気圏外に投げ捨ててやる
ピ,バカなっ！武道家でもない貴様に魔封波が使えるはずがない！！
出,なるほど、蛇の道に界王、ですか
神,うむ。あっ
出,みんな…お願いがある。まずは天津飯さん、おねがいします
ヤム,こいつらはお前らがおもったほど強くなかった見たいだな
出,駄目だ！ヤムチャさん！！距離をとってとどめを！！！
餃子,天さん！ぼくの超能力がきかない！
ナッパ,さーて、どいつからやっちまうか…
出,餃子は引き続き超能力を！ほかのみんなは、少し離れて気効波で攻撃。ピッコロを援護だ！！
ヤム,出木杉、このままじゃ駄目だ！俺たちも直接攻撃を
出,死にたいのか！！今策を考えている。少し待ってくれ！！。策はなった！僕のいうとおりにするんだ！！
ナ,ちっ、めんどくせぇ。あの白いチビの変な力ですこしパワーが落ちてやがるし。このナメック星人は後回しだ。まずはあの白いチビからやってやる！
出,計算どおり。天津飯！！
天,はぁっ！！
出,クリリン！！
ナッパ,なめるなぁ！！
出,ヤムチャ！！！
ナ,なっ…
ベ,弱いサイヤ人など、必要ない
出,それはどうもありがとう
ベ,さっきからお前はしゃべってばかりだが、キサマ自身に戦闘力はあるのか？
出,さぁ、どうだろうな
ベ,まぁ、いい。すぐにわかるさ。俺はナッパのように甘くはないぞ
出,そうかい。でも。ぼくらも、アンタが思ってるほど、よわくはないさ
悟,よかった。みんな無事だったか
出,仕方ないね。フリーザを、oそう
ｸﾘﾘﾝ,え？なにいってるんだよ出木杉。それができれば苦労しないって
出,強さにもいろいろあるんだよ。僕一人でいい。みんなギニュー特戦隊とやらの足止めを頼みたい
ベジ,はっ、自殺する気ならとめん。勝手にしろ！
クリ,出木杉…今回ばかりは無茶だ
出,さぁ、みんなはいってくれ。みんなはみんなの戦いを、ぼくはぼくの闘いを。いえ大事なことです。フリーザ様。DBをあつめても願いはかなわなかったのではないですか？
フ,そうです。そのことについて知っているのですか？。なるほど。すばらしい情報です。ではナメック星人を脅してやればいいわけですね
出,はっバカめ
フ,ほっほ。よく着てくれました。DBはここです。さぁ、願いを。ワタシを不老不死に
出,はっ。ｗせｄｆｔｇｙふｊｋｌいでよ神龍。そして願いをかなえたまへ
ポ,さぁ、願いをいえ
フリ,そうですか！では早くその言葉を教えなさい！
出,こうです。あｄｆｔｇｙふじこ了承した。もうまったく動けないほど死に瀕した状態にしてくれ
フリ,ついに夢がかなうのですね！あｗせｄｒｆｔｇｙふじｋ！！！
ポルンガ,わかった。ではねがいをかなえよう
フリ,うふふ…。なにっ！？。…なんだこれは！どういうことだ。キサマなにかしたのか！？
出,わからないか？フリーザ。それは老化だよ
フリ,なにぃ！？キサマ敵だったのか。殺してやる！殺してやるぞ
出,それは無理だよ
フリ,バカな！オレは宇宙一なんだ！最強なんだぞ！！！
出,昔話はみっともないよ。おじいちゃん？
フリ,なぜだ！なぜお前ごときの力なき人間ごときにこのオレが！
出,力にも、いろいろあるのさ。ぼくの昔いた世界では、ある哲学者がこういっている知は、力なり
フリ,おのれぇえええええ！！！