全員が地球に帰還。なりゆきでベジータはカプセルコーポレーション,＝ブルマんち
最高権威たるメールズ賞,ノーベル賞イメージして
出,ベジータ。ひさしぶりだね。近所に住んでるのにさ
ベ,ふん。オレは地球人となれあうつもりはない
出,ねぇベジータ。ぼく仕事終わったんだ。よかったらこれから飲みにいかない？
ベ,なに？ノミ？それはなんだ？
出,いや、ただ食事して、お酒飲むだけだよ。よければ
ベ,なぜオレが貴様なんかと。そんなことがあるか！！ふん。いいだろう。つきあってやる
出,僕はビール。ベジータは？
ベ,なんでもかまわん。知るか
出,じゃあ、ビール２つ。ふぅ。おいしいね
ベ,なんだこれは。苦いぞ
出,そんなチビチビ飲むからだよ。ぐいっといかなきゃ
ベ,ちっ…。ぐぃっ。さぁ教えろ。どうやってフリーザをやった！？
出,まぁまぁ、夜は長いんだ。どんどん行こう。生中２つ追加お願いします。さすがサイヤ人。２０杯飲んでもまだイケル。やるねぇ。よしきた。うん。そうだよ。知の勇者っていうのはちょっとおおげさだけどね
女性Ａ・Ｂ,うそー。すごーい！握手してください！わたしファンなんですぅ
出,あはは。別に芸能人じゃないんだから
ベ,…
女性Ａ・Ｂ,あ、すいませぇん。お邪魔しちゃって。こちらの方はお友達ですか？
出,うん。かれはトっプアスリートなんだよ。ほらこの筋肉
ベ,！？
女性,うわー。ほんとだー。すごーい！かっこいいー！ｻﾜｻﾜ
ベ,おいっ、キサマら。やめっ。おいどこを触っている！…あっ
出,照れるなよ。ベジータ
ベ,このオレが照れているだと…！。おいデキスギ。今日も行きたいならつきあってやっておいいぞ。ノミとかいうやつにな
出,今日は用事が
ベ,ふんっ。そうか
出,この考えを、デデキントの切断っていうんだよ
飯,なるほど！すっごくわかりやすです
出,しかしすごいよ。悟飯くんはその年でもうこんなにハイレベルな数学を
飯,えへへ…出木杉さんにはまけますよ
チチ,裏口入学させてくれるだか！？
出・飯,……
クリ,しっかし、悟空はいいよなー。嫁さんも、子供もいてさぁ
悟,うめぇメシが食えるしな！
出,あはは。そうだねぇ。でも、たしかにぼくらももう落ち着く年頃だよね
悟,スキ？スキってなんだ？
チチ,ホントだか？出木杉さにほれられるなんてたいしたもんだべ。なんでふられちまったんだ？
出,ライバルが強力でね。純粋で、やさしい男の子だったよ
ヤム,なぁ、出木杉。ホントにそんなのがくるのか？
出,こないならそのほうがいいけど‥。あのレーダーは完璧なんだ
飯,はっ、この気‥似てる
ヤ,な、なんだよ。そんなやべぇヤツなのか‥
クリ,これは‥フリーザの‥気だ
悟,フリーザをやったのはオラだ！
出,悟空。大丈夫だよ
一同,！？
コ,ほう‥。貴様か。戦闘力はわずか８５。そうか変身タイプというわけか
出,それで、アナタの目的はなんだ。仇討かい？。なるほど、悪い話じゃないね
コ,物わかりのいい男だ
出,なるほど。では条件がある
コ,生意気な。ここで殺されたいのか？。‥よかろう。条件というものをいってみろ
天,出木杉。おまえ、なにを
クリ,どうしちまったんだよお前‥
悟・ベ,‥
コ,簡単なことだ
出,今やってくれ。そのスカウターでできるんだろ？指示が
コ,せっかちなやつだ中略。なんだと。貴様なにを言っている
出,アンタはここで死ぬんだよ
コ,さぁ、かかってこい！！
出,餅は餅屋さ。僕にはとても頼もしい仲間がいる。あれ？その未来ではぼくはどうなってるの？
トラ,それから。さすがですね。おふたりとも、僕の思ってた以上の方でした。未来を頼みます
出,あのタイムマシン‥
悟,追うぞ！！
出,そっちはまかせるよ。ぼくは少し気になることがある
セ,ふはは自爆してやる！
飯,させるか！
セ,おっとそれは
出,移動したらセルだけおいて、界王と猿をつれてすぐに戻るんだ！！気を察知する手間はみんながなるべく省いてくれる！
悟,わかった！！
※ここも原作と違うところ。歴史はちょっとしたことでかわる,ドラ談
一同,‥
セ,もうこの星に用はない。おまえら全てとともに破壊してやる
ベジ,もう‥おわりだ
クリ,結婚したかった
悟,すまねぇ。みんな、こんなはずじゃ
一同,しぬ気か！？よせ。どうするつもりだ！！
出,みんなの力もかりたい。全員、最大出力のエネルギー波をセルへ
クリ,それにお前、今セルとおれらの間にいるじゃないか。けし飛んじまうぜ
出,ぼくはけして絶望しない。銀河の果てを知るまでは
悟,いいから出木杉の言う通りにするんだ！！コイツはいつでも答えてくれた！！
セル,フハハハ、すでに地球どころか、太陽系すべてが吹き飛ぶほどの気がたまっているぞ！！。おもしろいたわごとだ
出,うってみろ！！セル！！！。見覚えがあるかい？ベジータ？
まぁ、それも優秀な先行研究者の君,セル
セル,‥なにをするつもりだ。なにを。‥なにをする。なにを
セ,！？
セル,そうだ‥そんなことをすれば歴史が変わってしまうぞ。しかし‥しかし‥！！。きさまごときに！‥力なき人間ごときに‥！！
出,違うタイプかと思ったけど、同じことを言うんだね。やっぱり細胞を借りてるからかな？
セ,！？
ベジータ→,おもに
コルド大王→,おもに
セル→,おもに
ｸﾘﾘﾝ,明日が武道会だ、誰が優勝すると思う？やっぱ悟空かな？
ﾌﾞﾙﾏ,出木杉クン。戻ってくるわけにはいかないの？。魔人ブウが神殿ザザザツザっみんなころザザッ、ザー
ドラ,やっと迎えにこれたよ。三日もかかっちゃった
のび,ここどこ？出木杉はどこにいるの？このお兄さんだれ？
ドラ,この人が出木杉くんだよ。長いあいだほんとにごめんね
のび,ええ！？。でも大人になっちゃってるし、戻ったらみんなびっくりしない？
出,ドラえもんくん、迎えにきてくれてありがとう。でもぼくは戻らない
ドラ,でも
のび,ばけものもいるんだよ！！怖くないの！？
出,怖いよ。でも、僕は行く
ドラ,まさか、あの地球にもどるつもりなの？
出,もどるよ
ド,え？あるけど。どうしたの？
のび,ひえー。なんて怖い怪物だ
ドラ,まにあってよかった。さぁ出木杉くん、はやくタイム風呂敷を。わかったよ…。きみはもうオトナで、この世界の人なんだね
のび,え？なに？なんで！？ぼくわからないよドラえも～ん！
出,握手だ。のび太くん。ちょっとくやしいけど、しずかちゃんのことは頼むよ
のび,え？
出,ふたりにまたあえてうれしかった。じゃあ、さよなら
ドラ,よくみておくんだよ。のび太くん。あの背中を
の,…どうして？
ドラ,きみにもああいう背中のオトナになってほしいから
の,…うん。わすれないよ
道着姿の悟空、白衣に短パン,膝たけくらいのショートバンツね
悟,出木杉、おめぇ…
出,戻ってきたよ。悟空
悟,でも、おめぇは
出,いいんだ。改めて出発するさ。あの敵を倒したら
悟,…あぁ！おめぇがいれば、百人力だ！！
出,ぼくのせりふさ。君と僕なら何者にも負けやしない
違う形状の魔人ブウの姿,ゴテンクス、悟飯、ピッコロ吸収バージョン
悟,わかってねぇのはおめぇだ！！コイツの強さをな！
ブ,ほう？
悟,おめぇだけは絶対にゆるさねぇ
出,みんなはかならず取り戻す
悟,オラたちが！
出,ぼくたちが！
悟・出,おまえを倒す！！！！
いくつかのホイポイカプセル,ポイポイじゃないんだね。指摘ありがとう
出,界王神様。ぼくの声が聞こえますか？
界,聞こえます。あなたのこともしってます。なにか、手がありますか！？。え？な、なぜですか？
出,いいから早く！
ブウ,ふん！
悟,ぐわぁっ！！
占いババァ,いいのか？あの場にいかなくて
ベジータもまた、力以外の,力
フリーザのときのようにＤＢを利用するにしても、ブウの,了承
出木杉は宇宙の旅の途中、,フリーザに破壊されなかった
界,え？でもＤＢでブウを倒すことは
老界,ばかもん！あれはそう簡単に使っては！
こんなことはナッパ戦でヤムチャに,死にたいのか！
悟,へへっ
ブ,なにがおかしい。死の恐怖で狂ったか。あのデキスギという男の手でか？笑わせる
そういえばほかの戦士を始末したとき、,出木杉がいれば
ブ,ふん！
界,悟空さん。ここは出木杉さんにまかせてください
ブウ,残念だったな。なにをしようとしていたのか知らんが、おまえはもう死ぬ
知識が無意識に,出木杉
出,仕方ない。まだ途中だけど
ブ,わたしを倒せるほどの力には思えんがな
出,デモンストレーションをしてあげるよ
ブ,所詮、その程度か
悟,出木杉！逃げろ！逃げるんだー！！！
ブウ,さて、そろそろとどめをさしてやろう
悟,…
ブウ,さらばだ。孫悟空
？？,それは無理だよ。君はあと3分44秒後に、死ぬ
ブウ,バカな！なぜだ！？なぜ吸収されたものが意識を保てる！？。…ぐ…ぐ！
出,そう、死ぬべきだ
悟,でもそれじゃ、おめぇまで、それに吸収されたほかのみんなまで…
出,手はうってある。ぼくを信じてくれ
悟,わかった！
ブ,やめろぉおおおおおお！！
悟,波ーーーーーっ！！。手は打ってある、っていってたよな。デキスギのやつ
出,君はきっと、生まれ変わる。もっと良い存在としてね
ブ,…
出,次の人生のために、いい言葉を教えてあげる。覚えていられるかはわからないけどね
ブ,…なんだ。いってみろ
出,人の知恵は、意志は、力だ。君らしいな。悟空。ぼくも、負けてられないな
出木杉,スタンド使い？