課長,上からうちの課は個々の能力はともかく、チームとしてまとまりがないと指摘があった！。みんな、頑張ろう！
男,はぁ……
同僚女,私、人と足並み揃えるのって苦手なんですよね
メガネ,課としての成績は他に劣っていませんし、是正する必要はないと思いますが
後輩,今時チームワークなんて流行らないですよ～！
課長,……
男,……。えーっと、この見積りデータは、と……。ん！？
課長,……
男,課長のカツラが……ズレてる！。な、なぁ！
同僚女,なによ？
男,あれ見てくれよ……
同僚女,？
課長,……
同僚女,あっ！
男,……な？
同僚女,ど、どうしましょ……！。教えてあげた方がいいんじゃない？
男,課長のカツラはバレバレだけど、一応“みんな気づいてない”ってことになってるし……。それに、課長って普段は頼りないほどに温厚だけど。ことカツラのことになると、ものすごく怒るらしいんだ
同僚女,そうなの？
男,ああ……部長や社長にもブチ切れたことがあるらしい。それはもう恐ろしいそうだ。だから、教えちゃうのは避けたい……
同僚女,あの人がねえ……。こうなったら、メガネさんに知恵を借りるしかないんじゃない？
男,！そうか、あいつならいい大学出てるし、きっといいアイディアを出してくれるはず！。おーい！
メガネ,なんですか？
男,課長を見てくれ……
メガネ,課長？
課長,……
メガネ,なんという……悲劇！
同僚女,私は課長に教えてあげようっていったんだけど、男君は反対みたいで……
メガネ,僕も反対ですね。課長はカツラのことになると、人が変わったように怒るという話です
男,だろ？
同僚女,でも、このまま放っておいたら……！
後輩,皆さん、なにやってんです？
男,おお、お前も来たか。ちょうどいいや、参加してくれ
後輩,？
男,課長を見ろ
後輩,はい
課長,……
後輩,あっちゃ～……
男,なんでみんなで集まったか分かるだろ？
後輩,分かりすぎるほどに……
男,正直いって、俺にはどうすればいいのか分からない。これを解決するには、一人一人の力を合わせなきゃならない。みんな、協力してくれ！
同僚女,分かったわ！
メガネ,微力ながら
後輩,手伝わせて下さい！
メガネ,ではこういう作戦はどうでしょう？
男,早いな、もう思いついたのか！さすがメガネ！
メガネ,課長に知らせられない以上、打つ手は一つしかありません
同僚女,どんな手？
メガネ,課長にバレないよう、カツラのズレを戻すんです
後輩,た、たしかに……それしかないですね！
男,うん……だけどどうやって？
メガネ,釣り竿でカツラを直すんです
男,釣り竿なんてどこにあるんだよ？この辺に釣具屋なんてないぞ
メガネ,買う必要はありません。定規と糸とクリップで作るんです
男,なるほど、そこまではいい……だけど、相当な釣りの腕がないと……
後輩,オレがやります！オレ、これでも釣りが趣味なんです！週末はよく川や湖に行くんですよ
同僚女,へぇ～、意外！
男,なら、釣りの役目はお前に任せよう
メガネ,あとはどう課長の気をひくかですが……それはお二人に任せていいですか？
男,ああ、任せてくれ！
同僚女,必ず課長の気をひいてみせるわ！
男,ではこれより、作戦を開始する。諸君、健闘を祈る！
三人,イエッサーッ！！！
メガネ,定規と糸、それと針のように曲げたクリップをつなげて……。できました！釣り竿です！
後輩,結構よく出来てますね！貸して下さい！
同僚女,私達はどうする？
男,まず俺が行く！もしもの時は頼む！。すみません、課長
課長,なんだね？
男,この書類について、ちょっと分からないところがあるんですけど……
課長,どれどれ……
後輩,さすが先輩、うまく気をひいてくれてる……。よーし、いけっ！。なかなかクリップ針がカツラに引っかからない……。あとちょっと……。かかった！フィッシュ！
男,いいぞ！よし位置を直せ！
課長,どうかしたかね？
男,いえいえ、話を続けて下さい！
後輩,こ、これはなかなか難しい……！。課長、動かないで～……！
課長,……
男,ま、まずいぞ！位置を直すどころか、ズレがひどくなってる！。このままじゃ課長のカツラは……！
課長,どこを見てるんだね？
男,あ、すみませんすみません！。一瞬でいい！課長の動きを完全に停止させないと！
同僚女,キャーッ！。あ、やだ……ゴキブリに驚いて、つい服を脱いじゃった……
課長,うひょっ！。……って、何をしてるんだね！
男,すげえ！女の色気で課長をフリーズ！今だっ、直せッ！
後輩,はいっ！
課長,……
男,おおっ、直った！
メガネ,やってくれましたね！
同僚女,上出来よ！
後輩,どんな大魚を釣った時よりも嬉しい……！
四人,作戦完了ミッション・コンプリート
課長,……なにが、ミッションコンプリートなんだね？
四人,……あ
男,あ、いや、その……
課長,ふふっ、はじめてチームワークを発揮した気分はどうだい？
男,えっ……
同僚女,ってことは課長、もしかして……！？
課長,ああ、全て気づいてたよ
メガネ,そうか……そうだったんですか
後輩,課長はオレたちを一つにするために、わざとカツラを！
課長,そういうことさ。私はね、同じ課の仲間でありながら協力し合わない、君たちの“ズレ”を直したかったんだ……。個人プレイでは、いつか必ず限界が来るからね。これで、チームで協力することがいかにすごいことか分かったろう？
男,はいっ！とてもよく分かりました！
同僚女,私達一人一人じゃ、どうにもできなかった……
メガネ,みんなで力を合わせたから、課長のカツラを直せたんです！
後輩,チームワークってこんなにすごいんですね……感動しました！
課長,うむ、分かってくれて嬉しいよ。今日から我々は生まれ変わるんだ！
四人,はいっ！！！
課長,てンめええええええええええええええええええ！！！！！
カツラメーカー社員,ひいいっ……！
課長,どこが“絶対ズレないカツラ”なんだよォォォォォ！！？。ズレまくったじゃねえか！！！。なんとかうまくごまかしたものの、部下の前で盛大にズレて大恥かいたわ！！！。この落とし前どうつけるつもりなんだ！！！ゴラァァァァァァァァァァ！！！！！
カツラメーカー社員,も、申し訳ありませんっ！
課長,謝って済むならカツラなんざいらんのじゃぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
本体,なんとか誤魔化せた