ドラえもん,で？今日は誰に負けたんだい？
のび太,スネ夫のシークの跳魚が復帰に刺さりまくるんだ！頼むよシーク弱体化してよぉ！
ドラえもん,全く君は！すぐ僕の弱体化に頼ろうとする！。自分のプレイヤースキルを上げようとは思わないのかい！
のび太,でもシークはキャラランクトップだ！シーク劣化版マリオじゃ勝てる訳ないよぉ！
ドラえもん,マリオも十分恵まれてるんだけど…
のび太,いいからシーク弱体化するかシーク以上の強キャラ出してえ！
ドラえもん,シーク以上の強キャラなんて…いや待てよ？。ニンテンドープリペイドカード〜！
のび太,課金してどうするの？
ドラえもん,まあ見てなって。よし、ダウンロード出来た！
のび太,こ、このキャラ！ストファイのリュウじゃないか！
ドラえもん,そう！今回のDLCで追加されたんだ！
のび太,強いの？
ドラえもん,可能性の塊とだけ言っておくよ
のび太,公式サイトに説明があるね、なになに……えぇ！？コマンド入力対応だって！？
ドラえもん,そう！リュウは波動拳や昇竜拳とかがコマンド入力で出せるんだ！
のび太,あれ？B技でも出せるじゃん、コマンド入力する必要ないじゃないの
ドラえもん,いや、コマンド入力することで吹っ飛ばしやダメージが上がるんだ！。マリオ相手の場合、昇竜は上Bで打つと102%がバーストラインだけど、コマンドならなんと81%でバーストするんだよ！
のび太,81%で！？壊れじゃないか！
ドラえもん,しかもコアコア昇竜といって、小足二回から昇竜が繋がるんだ！
のび太,あの出の早いことで有名な小足！？ますます壊れじゃないか！
ドラえもん,さらに強攻撃が優秀で、マリオ上強連打の様にダメージをゴッソリ貯めれるんだ！
のび太,ドラえもん！早く使いたいよぉ！
ドラえもん,いいよ、でも一つ言っておく。このキャラはキッズお断りの超テクニカルキャラだ。22世紀でも沢山の人が手を出して、殆どが儚く散っていったんだ
のび太,そんなに難しいの！？
ドラえもん,ハンパな覚悟じゃおすすめしないよ。よく考えてね
のび太,考えた考えた！はやく使わせて！
ドラえもん,まったくもう…
のび太,あれ？22世紀でもスマブラforってあるの？
ドラえもん,スネークが参戦したからね、今でも桜井が調整を続ける程大人気だよ
のび太,スネークが参戦するの！？まったくもう！リークしないでよお！。小足小足…昇竜っと。コアコア昇竜も安定してきた
ドラえもん,リュウは意外とバーストに困るからね、バーストの要のコアコア昇竜はしっかりコマンドでだせるようにしなきゃいけないよ
のび太,わかってるよ、コマンドミスなんてしないから。ドラえも〜ん！昇竜が波動拳に化けない道具出してよぉ〜！
ドラえもん,練習しロイ！
のび太,よし、使いこなせるようになったぞ！
ドラえもん,それじゃ僕とタイマンしようよ。ミラーをすればキャラ差ないし
のび太,やだよ、ドラえもんはあらゆる技を1Fで判断して超反応で勝ち択をぶつけてくる22世紀のアミーボじゃないか
ドラえもん,大丈夫、未来のアミーボはCPレベルも落とせるから。僕だってやりたいし
のび太,まったくもう…。スネ夫！リベンジだ、僕と勝負しろ！
スネ夫,なんだよのび太。また負けに来たのか？
しずか,スネ夫さん、受けるの？
スネ夫,しょうがないな、付き合ってやるよ
のび太,今日の僕は一味違うぞ！
スネ夫,リュウだって！？。…アハハ、そんなの弱キャラじゃないか！
のび太,そう言ってられるのも今のうちだぞ！
しずか,開幕プリンは私がするわ
のび太,ステージは終点化神殿か…
しずか,始まるわよ…
スネ夫,僕の跳魚でバーストしてやるよ！
のび太,やられるもんか！。今だ！
スネ夫,抜けられない…！。…ここだ！
のび太,はっ！
スネ夫,ダメージが溜まってもOP相殺があるんじゃないか？
ドラえもん,のび太くん、昇竜はバーストの時まで取っておいてね
のび太,OP相殺が起きてふっとばしが弱まるから？
ドラえもん,そう、リュウはバースト手段に困るからね、ここで決める！ってとき以外は振らない方がいいよ
のび太,わかったよ。しまっ…！
スネ夫,……
のび太,はあああ！
スネ夫,なっ…！。クソッのび太のくせに…
のび太,……。……。……。くらえ！！
スネ夫,うわあああああ！！！
のび太,やったあ！
スネ夫,負けたよ…
しずか,やるじゃないの、のび太さん！
ジャイアン,見直したぜ！
ドラえもん,で、そのあとはみんなと楽しくらんチムしてきたんだね
のび太,うん！楽しかったよ！。じゃあ熱帯でガチ部屋に潜ってくるね！
ドラえもん,行ってらっしゃい
のび太,ドラえも〜ん！
ドラえもん,ど、どうしたんだい！
のび太,クソラグキッズとマッチングして、煽られたよお〜！ラグで空後が竜巻に化けて自爆しただけなのにぃ〜！。クソラグキッズを熱帯から消し去る道具だしてぇ〜！！