出木杉,僕は天才だ。愚民とは違う・・・。愚民共め、小学校レベルの勉強でよく１００点が取れないものだ
のび太,すごいなぁ、いつも１００点をとってる
出木杉,何をしてるんだ。やめたまえ。のび太君大丈夫かい？
のび太,うん、大丈夫だよ
ジャイアン,明日試合だってのにこいつボールをまともに取ることもできねえんだぜ？。たしかに、その通りかもしんねえ
のび太,出木杉君、ありがとーー！！
ジャイアン,おーい出木杉、お前もやらないか？
出木杉,野球！？もちろん！僕もやるよ
ジャイアン,ってことでのび太はいらない。どっか行っていいぜ
のび太,そんな僕もさせてよ
ジャイアン,メンバーが足りなかったらのために誘っただけだ
のび太,ええー
ガリ勉,出木杉君どうしたんだい？成績が落ちてるよ？
出木杉,そうなんだ。のび太君はがんばってるんだね。僕もがんばらなくちゃ。うんそうだね。ありがとう
？？？,出木杉君かい？
出木杉,き・・・君はドラえもん君！？
ドラえもん,うん、そうだよ。僕ドラえもんです
のび太君,驚かせちゃって悪いね、出木杉君
出木杉,の・・・のび太君も！？
ドラえもん,君の言いたいことは分かるよ。なんで僕たちがここにいるのか不思議なんだろう？。どうやら未来が極わずかに変わったようでね
出木杉,未来が？・・・一体どう変わったの？
ドラえもん,ジャイアンはあちこちで誰彼構わずいたずらしてた。もちろん君に対しても例外じゃない
出木杉,変心うちわ？それは一体・・・
のび太,君は僕たちを見下していただろう？
ドラえもん,いやちがうちがう。勘違いしないで。君の元の未来へと戻そう。といっても人生をやり直してもらうってことだけど。これはふりだしにもどるの改良版。これで君を人生が分岐する少し前へと変える
出木杉,のび太君に静香君テニスやってるんだね？
のび太,そうだよー。出木杉君もやる？
出木杉,いや、悪いんだけど図書館へ行くつもりなんだ
静香,そう、残念ね
ドラえもん,出木杉君じゃないか。いつもどおり図書館へ行くの？
出木杉,そうだよ、調べものをするつもりなんだ
ドラえもん,そうかい。のび太君と静香君が空き地でテニスをしてたと思うけど遊ばないの？
出木杉,うーん、遊ぶのは今度でいいよ
ドラえもん,遊ぶかは自分が決めることだしね。じゃあね
出木杉,それじゃあ。ねえ、やっぱり僕もテニスするよ
静香,来てくれたのね。いいわ、遊びましょ
のび太,さあ、やろう
ドラえもん,あれ・・・未来が少し変わったね。でも、この変化はいいものかも