のび太,絶望的な世界。僕に何が出来るんだろう
憲兵,この区域から先へ進むな！
静香,のび太さーん
のび太,静香ちゃん、ちょっと待ってて！。行こうか
静香,ええ。のび太さん、武さんは無事かしら
のび太,ジャイアンなら大丈夫さ。簡単に死んだりするような奴じゃない
静香,そうね
ジャイアン,お前ら、ドラえもんがいなくなったからって、簡単に諦めんのかよ！勝手にしろ！
？？？,おい！のび太！悪いがかくまってくれ！
のび太,ジャイアン、久しぶりじゃないか！大丈夫だった？
ジャイアン,な訳ないだろ
のび太,まあ上がってよ
ジャイアン,悪いな・・・
のび太,泊まって行かないの？
ジャイアン,お前を巻き込む訳にはいかない。今日のはどうしようもなくてお前に守ってもらった。お前と会うのは今日これっきりだな。・・・もしも、もしもお前が戦う事を望んだならこれを、やるよ
のび太,これを！？
ジャイアン,射撃得意だからな。それにお前は人を殺せないだろ？これは全部麻酔銃だ。しかも特別製で撃たれると丸一日寝込む
のび太,・・・ジャイアン、ありがとう
アナ,政府に多大な被害をもたらし危険行為を繰り返す抵抗軍の兵士を捕まえました
のび太,！？
兵士A,ここに奴らは来る
兵士B,分かってる
兵士C,ここから狙撃するんだろ
兵士D,特に問題はないはずだ
兵士A,ん？
兵士B,寝ている。これは・・・麻酔銃か！
兵士C,俺が行く、お前は待っていろ！。ぐあっ
兵士D,いるんだな！？そこ・・・
アナ,それでは処刑をはじめたいと思います。それでは、処刑をはじめ・・・
抵抗軍,進めー！
政府軍,来たな！
無線,どうしたんだ！？ちゃんと見張っているのか！？
のび太,我々では敵の位置が特定できない。狙撃可能な位置に来た者を狙撃する
無線,くそっ、役たたずめ
スネ夫,ん！？やっぱりのび太か！
のび太,スネ夫じゃないか！？
スネ夫,取引先から帰る途中でお前を見つけたんだよ。まあ何だ・・・。近くの高級レストランで身の上話でもしようじゃないか
のび太,ありがとう
スネ夫,とりあえず、のび太はお冷だけな
のび太,・・・
スネ夫,冗談だよ
相変わらずだな。だがスネ夫は,しかし・・・
スネ夫,ドラえもん、まだ治るのに時間かかりそうか？
のび太,うん、残念だけどね。僕は考えてみたんだ。ここは時空分断装置で切り離されパラレルワールドになった。でも、僕らの知ってる22世紀が無くなる訳じゃないと思うんだ
スネ夫,そりゃまた、ドラえもんは壊れた。ギガゾンビが科学の進歩を邪魔をしてる。22世紀が来る訳ないじゃないか
のび太,ドラえもんは壊れた、でも確かにこの世界に存在する
スネ夫,！？なるほど・・・。うっかりしてたよ。希望はない訳じゃないのか
のび太,ギガゾンビを倒せれば、22世紀の世界は来る
スネ夫,なんだか希望が見えるな。僕はギガゾンビの仲間に見えるような行為をしてるからね。のび太は起こってないようだな
のび太,当たり前だよ。ギガゾンビと対峙できる機会を窺ってるんだろ？
スネ夫,ジャイアンを助けたのは、もしかしてのび太か？
のび太,何で分かったの？
スネ夫,勘だけど。ジャイアンを助けてありがとな
のび太,いいって
スネ夫,実は僕は直接ギガゾンビと会う約束を取り付けた。明日会うんだ
のび太,そんなことは早く言ってくれよ
スネ夫,いや、駄目だ。のび太の考えが変わってないか知りたかったからね
のび太,それは当然だよ。がんばってね
スネ夫,ああ、任しとけ
抵抗軍,進め、行けるぞ！
？？？,情けないな。それでもギガゾンビ様に仕える兵士か？
抵抗軍兵士A,つっ、ツチダマだ！
抵抗軍兵士B,気をつけろ！距離を取りながら攻撃するんだ！
ツチダマ,はああああ
抵抗軍兵士A,重装備兵出て来い！。撃てえ！
抵抗軍,今だ！押し返せ！
政府軍,ここはもう駄目だ！退け！
抵抗軍,爆破します！。使える武器は拾え。全て終わったらアジトへ行こう
ツチダマ,そうはさせるか！
抵抗軍兵士A,ツチダマが復活した。重装備兵！前に出ろ！。仕方ない。今の戦力で戦うぞ！
静香,のび太さーん
のび太,ああ静香ちゃん、今行くよ。ジャイアンとスネ夫に会ったよ
静香,そう・・・、２人は元気だった？
のび太,かなり危なっかしいけどね
男,今日でここの作業とはお別れだな。次の作業は希望制らしい。なるべく楽なのがいいなぁ。次の作業は何があるっけ？
のび太,分からないよ、別に僕はどっちでもいい
憲兵,ご苦労！今日で建設作業は終了だ。次の作業は希望制を行う。詳しいことは追って通告する！
のび太,もしもし？
スネ夫,のび太か！？ギガゾンビは今巨大要塞にいる！抵抗軍に場所を伝えた。抵抗軍は奇襲をするつもりだ
のび太,巨大要塞！？それは何？
スネ夫,のび太達が強制労働させられた所だ。壁の中は要塞なんだ
ジャイアン,うおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！
政府軍兵士,敵か！？外はどうなってるんだ！？
ギガゾンビ,出来たばかりの建物を狙ったのだな。奴らめ
スネ夫,はい、その通りですね。ですが、抵抗軍は指揮官殿に任せておけば大丈夫です
ギガゾンビ,ああ、あいつはとても上手くやっているからな
スネ夫,しかし、ツチダマ様はどこにいるのですか？
ギガゾンビ,わしのさっきまで住んでおった場所の警備をやらせておる
スネ夫,そうですか
？？？,お前、何をやってる！？
ギガゾンビ,誰だ！そこに誰かおるのか！？
出木杉,閣下、侵入者です。素早く逃げられてしまいました
ギガゾンビ,何故お主はここにおるのだ。指揮にあたっていろ
出木杉,侵入者がいる事を知らせようとした次第です
ギガゾンビ,そのような事は下っ端にでもやらせればよかろう
出木杉,はい、失礼しました。のび太君、ついて来てくれる？
のび太,分かったよ
出木杉,さて、ここなら大丈夫だ
のび太,出木杉、一体どうしてギガゾンビの下につくんだ？。じゃなくて、独裁者の下につくんだ？あいつは人に酷い事をしてる奴じゃないか！？
出木杉,政府がどんなに酷くてもそれが権力だから、従うしかない
のび太,抵抗軍の指令官か何かになればいいじゃないか！？。僕は、それでも、それでもギガゾンビを倒す。不確実だろうと
出木杉,のび太君。・・・分かったよ。頑張ってよ。僕は応援してる。僕は侵入者に襲われた事にするよ。いつか会える日があるなら、また会おう
ジャイアン,のび太！おーい！のび太！
のび太,ジャイアンか。どうした？
ジャイアン,政府軍の基地に行く。ついてこい
のび太,僕も戦うのか・・・。よし、分かったよ
ジャイアン,いや、戦う訳じゃない
のび太,え？それは一体・・・
ジャイアン,ヘヘヘ
政府軍兵士A,抵抗軍が来たぞ！
政府軍兵士B,全員構えろ！
政府軍,貴様等、一体何をするつもりなんだ！
ジャイアン,俺等は気付いたんだ！俺達はお前らとは戦いたい訳じゃない！
政府軍,何を言う！？我々に散々攻撃をしておいて！
ジャイアン,そうだ！俺達はお前らの仲間を大勢殺した！
政府軍,貴様っ！。ええい！黙れ黙れ！
政府軍兵士A,抵抗軍が来たぞ！
政府軍兵士B,全員構えろ！
政府軍,貴様等、一体何をするつもりなんだ！
ジャイアン,俺等は気付いたんだ！俺達はお前らとは戦いたい訳じゃない！
政府軍,何を言う！？我々に散々攻撃をしておいて！
ジャイアン,そうだ！俺達はお前らの仲間を大勢殺した！
政府軍,貴様っ！。ええい！黙れ黙れ！
ジャイアン,俺達と、ギガゾンビを倒さないか？俺達なら出来るはずだ
政府軍,一体俺達は・・・。何の為に・・・。・・・。分かった・・・。俺達で・・・、独裁者ギガゾンビを倒そう
ジャイアン,じゃあ、他の奴らも説得してくれないか！？ギガゾンビは強い。だが俺達が力を合わせせれば勝てる！！
政府軍,任せるんだ！
？？？,簡単な奴らだ、お前等意志の弱い者などいらない。死んでくれ
政府軍,ツ・・・ツチダマ様！？
抵抗軍,しまった！！・・・俺達は武装をしていない！皆逃げるんだ
政府軍,俺達は撃ちながら逃げるんだ
ツチダマ,逃がすか！
抵抗軍,うわぁぁ、駄目だ殺されるぞ！
ギガゾンビ,全くままならぬな。わし自らが出向いてやった。その殺されようを見させてもらおうか。ツチダマ、やれ
ツチダマ,分かりました
ジャイアン,くそっ、どうすればいいんだ！！
のび太,・・・！！
ギガゾンビ,お主、裏切りおったな
スネ夫,あ・・・あ・・・
出木杉,閣下、おまちくだ・・・
スネ夫,あああああぁぁぁっぁ！！
のび太,そ・・・そんな・・・
出木杉,殺すことはなかったのではないですか？牢屋にいれればいいのでは
ギガゾンビ,ふん、そんな事せんでもよいわ。わしを殺そうとしたなら死ねばよい
出木杉,・・・
ジャイアン,バカやろう！何突っ立ってんだ！。ちきしょぉ！
のび太,あああああああああああ
ツチダマ,後は、お前１人だ
出木杉,のび太君、君は２人の分も生きるんだ！！そして、ギガゾンビを倒せ！
ギガゾンビ,させるか
出木杉,仕方ない。のび太君、今のままでは勝てない！一旦退くんだ！
のび太,・・・・・・ドラえも～ん！！！！！。静香、僕は行って来るよ
静香,ええ、あなた、頑張って
残党軍,行くぞー！
のび太,ギガゾンビ、決着を着けにきた
ギガゾンビ,ほほう
のび太,僕の事を覚えている？
ギガゾンビ,全く、小物には興味などない
のび太,ドラゾンビ・・・
ギガゾンビ,思い出したぞ！あの未来のロボットの子分か！仇を取りに来たのか！だが、お前では私を倒せない
のび太,そうでもないさ
ギガゾンビ,お主何をした！。危険だ。一旦逃げるか！！。何をする気だ！？
のび太,一緒に死のう
ギガゾンビ,や・・・や・・・止めろおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！！！！！！
静香,あら、ドラちゃん。起きたの？
ドラえもん,静香ちゃん、僕が意識を取り戻すまで何が起きてたの？
静香,それは長くなるからまた後で。テレビでも見たら分かるかもしれないわ
アナ,大変な事になりました。ギガゾンビ様がお亡くなりになりました
静香,えっ、のび太さん・・・やってくれたのね・・・
アナ,官邸から発見された死体は２体でした。もう１体が事件の主犯と見られる、野比のび太のようです
ドラえもん,静香ちゃん・・・これは・・・
静香,そういう事だったの・・・。来てくれないかしら
ドラえもん,うん、いいよ。うん、いいよ
ふと、のび太君の机の上に目が行った。日記のようだ。,子供が出来た。名前はノビスケ