出木杉,年賀状の筆跡と照らし合わせよう！。こ・・・これはのび太君の筆跡だ・・・
静香,の、のび太さんが・・・
出木杉,のび太君と話しをしに行こう。～～～という事だから、反省してもうしないって約束するなら僕たちは許すよ
のび太,ごめん。もうしないよー
出木杉,うん、分かったよ。君が分かってくれたなら。静香君も、許してくれるよね？
静香,ええ
ジャイアン,のび太が出木杉と静香ちゃんに嫌がらせしてたんだぜ！
スネ夫,やばくない！？どうビッグニュースでしょ！？
クラスメイト,うわ、まじかよー。あいつクズだな
のび太,おはよー
教室,・・・
のび太,おかしいな・・・。いつもなら１人か２人は返事を返してくれるのに・・・。座ろっと・・・。あれ・・・、隣の机のスペースが開いてた。詰めるか
女子,・・・
のび太,え・・・、なんで？机をずらして間隔を開けられた・・・。静香ちゃん、おはよー。昨日のテレビ見た？
静香,・・・
のび太,うそ・・・。静香ちゃんが無視！？昨日の事だからまだ怒ってるのかな？しょうがない。ジャイアン達と話そう。ジャイアン、スネ夫！昨日のごろごろコミック読んだ
ジャイアン,お・・・おう。よ、読んだ
スネ夫,の・・・のび太、悪い。ちょっと僕たちは、ええと・・・その・・・ぷ、プリントを提出しに職員室へ行くよ！
ジャイアン,そ、そうだ！悪いなのび太！
のび太,変だな・・・
先生,で、あるからして、こうなります
のび太,眠いなー
誰か,・・・・・・・・・死ね
のび太,！？聞き間違いかな？まあいいや。ん？ケシカスを当てられた。さてはイタズラだな。後ろに人たちはみんな問題をといてる。・・・。あれ・・・？またケシカス。まただ！一体なんなんだよ！？。さて・・・。帰ろう。今日は皆がおかしかったな・・・
ジャイアン,おうのび太！スネ夫の家で遊ぼうぜ！
スネ夫,特別にラジコン使わせてやるんだ！ありがたく思えよ！
のび太,うん！行くよ！。思い違いだったんだ！ジャイアンとスネ夫はいつも通りだ
ジャイアン,のび太が行ったな。許してくれよ、のび太
スネ夫,せめてこの位はしないと、のび太には悪い事してしまったからな
ジャイアン,ああ。俺達は・・・
クラスメイト,あれ～？ジャイアンとスネ夫じゃないか
ジャイアン,お、おう、お前等
クラスメイト,のび太なんか遊びに誘ってどうしたんだい？
ジャイアン,い、いや、そんな事は言ってねえよ
スネ夫,そ、そうなんだ！ただ、調子に乗るなって釘をさしておいたんだよ
クラスメイト,そうか。今日は野球をやろう。別にのび太と遊ぶわけじゃないから。ジャイアンたちも野球するよね？
ジャイアン,・・・ああ。すまないのび太。許してくれ・・・っ！
のび太,すいませーん、スネ夫いませんか？
スネママ,すねちゃまはどこかへどこかへでかけてざますわよ
のび太,そうですか。ありがとうございます。あの後ジャイアンとスネ夫を捜したけど見つからなかった。どこ行ったんだろう
ドラえもん,のび太君元気ないね
のび太,そう？別に普通だよ
ドラえもん,・・・
のびママ,こんなに残すの？もったいない
のび太,お菓子を食べてて、もうお腹一杯なんだよ
のびママ,もう。だからご飯の前にはおやつは食べちゃ駄目って言ってるじゃない！
のび太,また無視か・・・。あれ？机に手紙が・・。！！？？
クラスメイト,のび太がでていっちまいやがった。もともと根性も悪いからなのび太は。この程度で帰るなんて
のび太,僕はいじめられているのか・・・。このまま永遠にいじめられるならいっそ・・・。さようなら、みんな
先生,た・・・大変だ！！野比が崖で死体になって見つかったらしい！！。詳しい事は分からない！夕方、葬式がある。出席してくれ。それまでは家に帰っておくように
クラスメイト,・・・まじ・・・なのか？。俺たちの・・・せい・・・？
静香,そんな・・・
スネ夫,のび太・・・
ジャイアン,くそぅ！！すまねえ！のび太！