のび太,じゃあ行ってくるよ
ドラえもん,頑張って
女子生徒A,あっ、あれはスポーツ万能成績優秀の野比さんじゃない？
女子生徒B,ほんとだー。サインもらってこようよ
女子生徒A,うんっ
女子生徒AB,すいません。サインください
のび太,へ？別にいいけど。なんで僕のサインなんか？
女子生徒A,えっ？野比さんは私たちの小学校では超有名ですよ
のび太,人違いだと思いますよ。時間が無いので失礼します
女子生徒AB,？？
ジャイアン,おーいのび太ぁ。今日から中学生だな。お互い勉強頑張っていい高校に行こうぜ
のび太,おはよう。ジャイアン。それより受験勉強は三年生になってからでいいんじゃない？
出木杉,それは誤解だよ。野比君。一年生の成績も高校に送られるんだよ。今からしっかり勉強しなくちゃ
のび太,はあ...
ジャイアン,それよりクラス表を見に行こうぜ。みんな同じクラスがいいな
のび太出木杉,うん
のび太,！？
ジャイアン,真逆、のび太だけ違うクラスだなんて...
出木杉,野比君...
のび太,まあ仕方が無いよ。家も近所なんだしいつでも遊べる。それよりスネ夫としずちゃんは？どこいったの？どこのクラスにもいないけど
ジャイアン,忘れたのかのび太。二人は中学受験したんだよ
のび太,じゃあ違う学校に...
出木杉,うん
担任,よろしく
一同,よろしくお願い申し上げます
ジャイアン,のび太大丈夫かなぁ
出木杉,大丈夫さ
不良A,おい、野比ぃー。消しゴム寄越せや。家に忘れちまったんや
のび太,ダメだ！これはパパとママに買ってもらった大事な消しゴムなんだ。君みたい落ちこぼれには貸せない。な、なにすんだよ！。うわあああああん‼︎‼︎
不良B,ざまあみろ
ジャイアン,出木杉。今のび太の叫び声が
出木杉,うん！行こう！。剛田君！刃物はいけないよ
一同,きゃー
担任,今すぐ救急車と警察を！
警察,動くな！剛田君！君を少年院に連れて行く
ジャイアン,...
救急隊員A,ダメだ。心臓を刺されてる。もう助からん...
救急隊員B,出血が酷いな
のび太,ジャイアン...。僕の所為で...
出木杉,野比君は悪くないよ
のび太,もう学校に来たくない
出木杉,meto
のび太,ドラえも～ん！ジャイアンがー！！！
ドラえもん,またジャイアンにいじめられたのか。酷い奴だ
のび太,違うよう！少年院に連れて行かれたんだよう
ドラえもん,少年院！？これまた何で？
のび太,ナイフで不良を滅多刺しに...
ドラえもん,ジャイアンらしいや
のび太,そうだね。僕もう小説家になる！学校行かないで
ドラえもん,そうだね
これが後の芥川賞作家である。彼の受賞作品である,不登校