のび太,うわぁ～ん、ドラえも～ん！
ドラえもん,どうしたんだい？
のび太,うっうぅ泣、イリヤも切嗣も可哀想だよ～
ドラえもん,なんの話をしてるのか僕にはわからないな.....話を聞いてあげるから落ち着きなよ、のび太君
のび太,あのね、カクカクしかじかー
ドラえもん,ふむふむ
のび太,でしょ？ほとんど誰も救われないでしょ？
ドラえもん,なんだかよくわからないけど酷い話だなぁ〜
のび太,シャーレイが吸血鬼なったところから切嗣の悲惨な人生が始まったんだ。なんとかしてあげたいけど、所詮は物語だしな....
ドラえもん,のび太君、なんとかしてみたい？
のび太,え？
ドラえもん,たしか....。これがあれば物語の中に入り込めるんだ
のび太,それって絵本限定じゃないのかい？
ドラえもん,馬鹿だな〜。他媒体への融通ぐらいきくさ。
のび太,なるほどー
ドラえもん,さあさあ、これを使ってのび太君の言っている困ってる人達を早速助けてあげよう
のび太,そりゃいいや！。わあー！南国の島だ。ここがシャーレイと切嗣のいた島だね。
ドラえもん,ポケーっとしてる暇はないぞ。早く目当ての人を探さなくちゃ！。あっちのほうで何かあったみたいだ
のび太,急ごう
シャーレイ,ゥウ.....
幼切嗣,.....シャーレイ？
シャーレイ,お願い...殺して
のび太,あわ、あわわわ！？もうなっちゃってるよ吸血鬼に〜！
ドラえもん,落ち着くんだ、のび太くん！。えいっ！
シャーレイ,.......zzZＺ
幼切嗣,？
のび太,速く急いで！
ドラえもん,わかってるってば
シャーレイ,.....zzZＺ
ドラえもん,ふむふむ、悪い薬を飲んで死徒とかいう吸血鬼になっちゃったみたいだね。薬を飲ませたからもう大丈夫！
幼切嗣,青狸と同じ日本人？
のび太,やった！悲劇は回避されたんだー！
ドラえもん,さあさあ、用が済んだら離れるんだ
のび太,これで少しはあの世界も平和になったかな〜。あれ？Fateにイリヤも切嗣もでてこないぞ？。そんな〜！内容もめちゃくちゃ変わってる！？
ドラえもん,シナリオ変えたんだから多少の変化は仕方ないでしょ
のび太,そ、そんなぁぁあ泣