スネオ,この戦闘機ひこうき
ジャイアン,わりーな、のび太
出木杉,許してくれ、野比君
のび太,ま、まってよ！！ぼ、僕だって...!
？？？,やめるんだ、のび太君...
のび太,どいてよドラえもん！！僕も行くんだ！！
ドラえもん,......
のび太,ドラえもん！！！
スネオ,....なあ、のび太。なんで俺らがお前を置いてくかわかるか？
のび太,....わかんないよ
ジャイアン,へっ、やっぱのび太はのび太だな！
出木杉,ふふっ、そうだね
のび太,？何がおかしいのさ
ジャイアン,俺らはよ、お前に託したんだよ
のび太,....託した？
ドラえもん,.....しずかちゃんだよ
のび太,！！！
出木杉,この戦いに出てしまったら、必ず帰ってくる保証はない
スネオ,そしたら誰がしずかちゃんを守るんだ？
ジャイアン,俺らはみんな、しずかちゃんが...好きなんだよ
のび太,だ、だったら皆で守ればいいだろ？！
ジャイアン,のび太！！！！
のび・スネ・出来・ドラ,！
ジャイアン,託したって言ったろ、心の友よ
のび太,ジャイアン...スネオ...出木杉....。あ..が...なんで...
ドラえもん,ごめんよ、のび太君
スネオ,わりーな、ドラえもん
ドラえもん,....ううん。本当は謝るべきなのは僕なのに...
ジャイアン,まーだそんなこと言ってんのか
出木杉,ドラえもん、これは僕たちが自分で決めたことだ。気にしなくていいよ
？？？,敵が接近してる！！急げ！！
ジャイアン,どうやらタイムリミットらしいな
スネオ,行こうか、ジャイアン、出木杉
出木杉,そうだね
ドラえもん,....またね、みんな
ジャイ・スネ・出来,ああ
のび太,ふー、やっと終わったよ....
？？？,あなた、剛さんたちのお話書き終わったの？
のび太,ああ。時間がかかってしまったよ
しずか,武たけし
のび太,なあしずか
しずか,どうかしました？
のび太,...今幸せか？
しずか,もちろんですよ
のび太,...そうだね、しずかちゃん。僕も幸せだよ
しずか,！ふふふっ
のび・しず,アハハハハ！
長男秀俊,ひでとし
次男須音雄,すねお
三男武,たけし