クリリン,よう、悟空！
悟空,クリリン！？。おめえがオラんちに来るなんて、珍しいじゃねえか！
クリリン,いやぁ～、１８号とマーロン連れて、都で買い物してたんだけどさ。１８号の奴、買い物が長くってさ……。いくら待っても終わりそうもないから、１８号に文句いったら。だったら先に帰ってろ、なんていわれちゃってよ。それで適当に飛び回ってたら、悟空の家の近くを通りがかったからさ……
悟空,ハハハ、おめえも大変だな～。ま、せっかく来たんだ！。ゆっくりしてけよ！
クリリン,そうか？突然押しかけちまって悪いな
チチ,あれま、クリリンさんだべか！懐かしいだな～
クリリン,ハハ……おじゃまします、チチさん
悟飯,あ、クリリンさん！お久しぶりです！
悟天,こんにちは～！
クリリン,お、二人とも元気そうだな。で、悟空がさ……
悟空,そんなことあったっけか？
クリリン,オイオイ、忘れちまったのかよ～
悟天,お父さん、なんだか楽しそうだね
悟飯,クリリンさんはお父さんの一番の友だちだからね……。お父さんが超サイヤ人になったきっかけも。クリリンさんがフリーザに殺されたからだったんだ
悟天,ふぅ～ん
クリリン,ところで、天津飯たちと出会った天下一武道会の決勝で。お前と天津飯が戦った時さ。チャンスだったのに、あえてかめはめ波を撃たなかったことがあったろ
悟空,あ～……あったあった！。あそこで撃っても、天津飯には通じねえって分かってたからな
クリリン,やっぱさすがだな。俺なんかなんで撃たないんだ、って思ったし。でさ、その時、武天老師様がさ……こういってたんだ。天津飯には、かめはめ波そのものが効かない……。大小に関係なく……ってな
悟空,へぇ～、そうなんか！？。ってことは、今のオラのかめはめ波でも効かねえのかな？
クリリン,う～ん、かめはめ波限定なら多分そうなんじゃないか？。なんたって大小に関わらず、なんだから
悟空,やるなぁ、さすが天津飯だ！
クリリン,アイツ、強さじゃ悟空たちサイヤ人や、ピッコロにはかなわないけど。技の豊富さじゃ、お前たちにだって負けてないもんな。どどん波に気功砲に太陽拳、腕を四本にしたり、四人に分身したり……
悟空,よぉ～し、じゃ、ちょっくら試してみっか！
クリリン,え？。試すって……なにをだ？
悟空,決まってんだろ。天津飯に本当にかめはめ波が効かねえのか、試してみっぞ！。本当に効かねえんなら、コツを教えてもらいてえしな！
クリリン,たしかにな……。だけど、もし効いちまったら天津飯は大丈夫かなぁ……？
悟空,大丈夫さ！仙豆やドラゴンボールでなんとかなる！
クリリン,……それもそうだな！。それに天津飯も、だいぶ強くなってるはずだもんな！。だったらさ……。どうせやるなら、みんなを集めて、みんなの前で試さないか？
悟空,どうしてだ？
クリリン,今日悟空と話してたらよ……。ヤムチャさんやブルマさん、他のみんなにも会いたくなっちゃってさ。だけど何かきっかけがないと、なかなか集まらないだろ？俺たちって
悟空,たしかにそうだな！。よぉ～し、なら天津飯に頼む前にみんなを集めよう！。オラが瞬間移動で、みんなに声かけてくる！
ブルマ,え、孫君と天津飯がかめはめ波で勝負するの！？
ベジータ,下らん……。だが、キサマを超えるヒントを得られるかもしれん。付き合ってやる
トランクス,ボクも見にいく～！
ヤムチャ,お前と天津飯が！？……まぁ、大勢で集まるのは嫌いじゃないしな
プーアル,ボクもお供しますよ、ヤムチャ様！
ウーロン,へへっ、もちろん俺も行くぜ！
ヤムチャ,天津飯の奴、大丈夫なのかよ……
サタン,ほう、悟空さんが勝負！？。喜んで観戦させてもらいますよ！
ブウ,オレもいく！
ビーデル,悟飯君が来るんなら、オシャレしなくっちゃ……
亀仙人,かめはめ波が効くかどうかの勝負か……面白いことを考えたもんじゃのう！
１８号,ま、暇潰しくらいにはなるかもね
マーロン,いくいく～！
ウミガメ,私は留守番していますので、楽しんできて下さい
ピッコロ,やはりここにも来たか、悟空……。おおよそのことは、デンデとここから見ていた。まぁ……見に行ってやってもいい
デンデ,ボクも行きます！
ポポ,ミスターポポ、神殿で留守番する
デンデ,…………。あの……。悟空さんの相手をする天津飯さんは、大丈夫でしょうか……？
ピッコロ,最悪の場合、新ナメック星のドラゴンボールを使わせてもらおう
悟空,よう、天津飯、餃子！
天津飯,悟空！？
餃子,うわぁっ！？
天津飯,瞬間移動か……驚かせやがって、まったく
悟空,へへっ、わりぃわりぃ
天津飯,ところで、なんの用だ？まさか、修業しに来たってわけでもないだろう？
悟空,ん～……半分当たりで半分ハズレってとこかな
天津飯,？
悟空,天津飯……オラと勝負してくんねえか？
天津飯,俺とお前が……勝負？
悟空,ああ
天津飯,今さら俺が悟空の相手になるとは思えんが……。この悟空の目、本気のようだな……！。ならば俺も、武道家として挑戦から逃げるわけにはいくまい！。いいだろう、受けて立ってやる！
悟空,おおっ、サンキュー！
天津飯,ところで、どこで勝負するんだ？ここで戦うのか？
悟空,いや……これからオラが瞬間移動で会場まで連れてくから。二人ともオラにつかまってくれ。お、みんな集まってんな！。あ、天下一武道会のおっちゃんまで！サタンが呼んだんだな、きっと
天津飯,なんだこれは……！？。悟空のかめはめ波を、俺がはねのける……？
悟空,──ってわけだ
天津飯,え
悟空,今からオラが、おめえにかめはめ波を撃つから。ずっと昔、ヤムチャにやったみてえにはね返せるかやってみせてくれ！
天津飯,えぇっ！？
餃子,天さん、どうか死なないで……
悟飯,お父さんも天津飯さんも、頑張って下さい！
悟天,お父さん、頑張れ～っ！
チチ,悟空さ、負けたら承知しねえだよ～！
ブルマ,この二人の対決なんて、いつぶりかしら？ああ、若い頃を思い出すわ……
ベジータ,見せてもらうぞ、カカロット……
トランクス,あの天津飯って人、目が三つもある！オバケみたいだ！
亀仙人,二人とも……立派な武道家になったのう
クリリン,昔の天下一武道会を思い出しますね、武天老師様
１８号,なんでもいいから、早く始めておくれよ
マーロン,ワーイ、ワーイ！
サタン,ちなみにこの会場を用意したのは、ワシだ！ガッハッハッハッハッ！
ビーデル,大声でそんな自慢話やめてよ、パパ……
ブウ,ブゥーッ！
ヤムチャ,天津飯……死ぬなよ……
プーアル,二人とも頑張って下さ～い！
ウーロン,どっちもしっかりやれよ～！
ピッコロ,天津飯の奴め、だいぶ戸惑っているな
デンデ,なにしろ、突然のことですから……
天津飯,…………。……悟空、対決の前に事情を説明してくれないか？
悟空,あっ、そういやそうだな！わりいわりい！。さっきクリリンに聞いたんだが、おめえ、かめはめ波が効かねえんだろ？。だから、今のオラのかめはめ波も効かねえのか、やってみせて欲しいんだ
天津飯,そんなことのために、わざわざこんな大勢を集めたのか……。だが……どんな対決だろうと、挑戦されたのなら逃げるわけにはいかん！。分かった……撃ってこい、悟空っ！
悟空,サンキュー、天津飯！。じゃ、いくぞ！か、め、は、め……
天津飯,正直いって自信はないが、俺だって修業の成果を試してみたい気持ちはある！。超サイヤ人になってない悟空のかめはめ波なら、何とか──
悟天,ねえねえお父さん、超サイヤ人にはならないの？
悟空,あ、そういやそうだな！
天津飯,！？
悟空,よっと
天津飯,超サイヤ人になってしまった……
悟空,わりいな、天津飯。やっぱこういうのはちゃんとやらねえと、意味がねえよな！
天津飯,いや……そんなことは──
悟飯,そうですよ、お父さん！。天津飯さんだって、どうせならもっとすごいかめはめ波を受けたいはずです！。それなら、せめて超サイヤ人２にならないと！
悟空,そりゃそうだ……！悪かったな、天津飯！
天津飯,ちょ、ちょっと待──
悟空,はっ！。こいつが超サイヤ人２だ！。よぉーし、それじゃさっそく……
天津飯,まずい……！。せめて、通常の超サイヤ人に戻ってもらわないと……！
ベジータ,待て、カカロット！。超サイヤ人２だと？ふざけるのも大概にしやがれ！
悟空,な、なに怒ってんだよ……ベジータ
天津飯,ベジータ……！キサマのことは気に食わないが、止めてくれて感謝するぞ！
ベジータ,超サイヤ人３になったかめはめ波でなければ、意味がないだろうが！。テンシンハンって野郎も、きっとそう思ってるだろうぜ
悟空,……そのとおりだ、ベジータ！すまねえ、天津飯！
天津飯,！？
悟空,ちょっと待っててくれ、天津飯。こいつになるのは、久しぶりなんだ
天津飯,いや、待って欲しいのは俺の方なんだが
悟空,はああああ……！。待たせたな、天津飯！こいつが超サイヤ人３だ！
天津飯,ど、どうする！？どうすればいいんだ！？
悟空,よぉーし、それじゃ……。か……め……は……め……
悟飯,お父さん、地球を壊さないような角度で撃って下さいね！
悟空,分かってるって！
天津飯,地球は壊れなくても、俺は壊れてしまうぞ……！
キビト神,お待ちなさい！あなたたちは何をやっているのですか！
悟空,界王神様！？どうしてここに！？
キビト神,もちろん、あなたがやろうとしていることを、止めに来たんですよ
天津飯,おお……助かった……！
悟空,ど、どうしてだよ……！？
キビト神,決まっているでしょう！。界王神界から、ポタラを持ってきました。これでベジータさんや悟飯さんと合体してから、かめはめ波を撃った方が。より素晴らしい対決になるはずです！
悟空,なるほど！さすが界王神様！
天津飯,！？
悟空,よし、ベジータ、悟飯、ポタラで合体しようぜ！
悟飯,分かりました、お父さん！
ベジータ,ふざけるな！。俺は合体など二度とゴメンといったはずだ！
天津飯,その通りだ、ベジータ！
ベジータ,──といいたいところだが、今回ばかりは仕方あるまい……
天津飯,え！？
ベジータ,ブウの体の中に入れば、合体は解けるって分かってるしな
悟空,よっしゃ、さすがベジータ！見直したぜ！。まずはベジータと合体だ！
ベジット,よっしゃあっ！。カカロットとベジータが合体してベジットってとこかな……
亀仙人,まだ気を入れておらんのに、とんでもない気じゃのう……！
ブルマ,フフ、天下無敵の合体お父さんってとこかしら？
ベジット,さらに片方のポタラを外して……悟飯にパスだ！
悟飯,はいっ！
天津飯,こいつら、俺になにか恨みでもあるのか……！？
ベジット,さらに、ベジットと悟飯が合体して──
悟飯,うわっ！
ベジット飯,ベジットに悟飯をくっつけて……。ベジット飯ってとこですかねえ！？
ウーロン,しまらねえ名前……
１８号,飯をライスにして、ベジットライスってのはどうだい？
クリリン,カレーライスみたいだな、それ……
ベジット飯,こいつが超ベジット飯！。とっとと始めるとすっかです！
キビト神,さすがに三人合体するのは無理があったのかも……口調もどこか変だし
天津飯,すまんな餃子……俺は死ぬかもしれん
ベジット飯,じゃあ、今度こそかめはめ波を撃ってやるです！。か……。め……。は……。め……
天津飯,ええい、もうどうにでもなれだ！。来いっ！！！
ベジット飯,波ァ──────────ッ！！！
天津飯,うおおっ！。はああああっ！！！
ベジット飯,うわっ、かめはめ波がはね返ってきたです！？
天津飯,ウソッ！？──できた！
ベジット飯,だりゃあっ！
ピッコロ,ベジット飯め、手刀でかめはめ波をさらに天津飯にはね返した！
天津飯,一回はね返せば終わりじゃないのか！だったらもう一度だ！。はぁっ！
ベジット飯,だりゃっ！
天津飯,はあっ！
ベジット飯,でりゃっ！
天津飯,はあっ！
ベジット飯,おりゃあっ！
クリリン,お互いに巨大なかめはめ波を、はね返しあってやがる……！
ヤムチャ,やってることはすごいのに、どこかマヌケな光景だな……
トランクス,かめはめ波でキャッチボールしてるみたいだ！
悟天,ワハハ、おもしろ～い！
ベジット飯,はね返されるうちに、かめはめ波のエネルギーが少しずつ減って……。とうとう消滅しやがったです！
天津飯,ハァ……ハァ……
ベジット飯,……おめえの勝ちです！天津飯！
天津飯,や、やった……！。悟空たちに差をつけられてからも修業してきたのは、無駄じゃなかった……！
悟空,やるなぁ、天津飯！。オラたちの完敗だ！
ベジータ,ふん……地球人にしてはまずまずの出来だ
悟飯,すごいですよ、天津飯さん！
クリリン,やったな、天津飯！
ヤムチャ,いやぁ～正直なところ、死んじまうかと思ってたぜ
ピッコロ,うむ、みごとだった
天津飯,ありがとう……！俺自身、驚いてる……！
餃子,よかったね、天さん！
天津飯,ああ、こうして無事生き残ることができた……
チチ,やるだな～、天津飯さん！
ブルマ,ホント、驚いちゃった！
亀仙人,まさか本当に大小に関係なく効かんとは……さすがワシじゃわい
１８号,そういやアンタには一度助けられたっけね。祝福ついでに礼をいっとくよ
マーロン,すごーい、すごーい！
サタン,なにがなんだか分からんが、すごかった！
ビーデル,んもう、パパったら……。でも本当にすごかったです！
ブウ,オレ、ビックリした！おまえ、すごいな！
プーアル,おめでとうございます！
ウーロン,マジですごいぜ！あの悟空たちに勝っちまうんだもんな！
デンデ,文句のつけようのない、すばらしい戦いでしたよ！
キビト神,私もポタラを持って駆けつけたかいがありました！
天津飯,みんな……ありがとう！
トランクス,おじさん、すげー！。合体したパパたちの、すんごいかめはめ波をはね返しちゃうなんて！
悟天,すごいや、すごいや！。ねえねえ、ボクたちにも今の技教えてよ！
天津飯,……いいだろう。悟空やベジータの血を引いてるお前たちなら、すぐ覚えられるだろうぜ
悟天,じゃあ今度はボクが思いっきり撃つから、おじさん、はね返してね！
天津飯,よ～し、来い！
餃子,天さん……
トランクス,ったく、なにやってんだよぉ～、悟天！
悟天,だってぇ～……。お父さん……ごめんなさい……
悟空,気にすんな、悟天！。天津飯ならすぐ、新ナメック星のドラゴンボールで生き返らせてやっから！
クリリン,さすがの天津飯も“かめかめ波”は、はね返せなかったか……