フリーザ,ワンピースとやらを手に入れに行きますか。あなた。邪魔ですよ
ルフィ,何だお前！
フリーザ,ホホホ！下等な猿に教えるのはもったいないですが良いでしょう。私はフリーザ宇宙の帝王です
ルフィ,宇宙って何だ！！
フリーザ,…
ゾロ,うわああああ
ナミ,うわああゾロが死んだ
ルフィ,お前！！！よくも俺の仲間を！！！！
フリーザ,…ﾌｯ
骨,うわああああああ
ナミ,うわああああ骨も死んだ
ルフィ,よくも骨を！！！
フリーザ,…
コーラ,うわああああああ
ナミ,うわあああああああコーラも死んだ
ルフィ,よくもコーラを！！！
フリーザ,…
ペット,うわあああああああ
花,うわああああああ
鼻,うわああああああ
眉毛,うわああああああああ
ナミ,うわああああああ私も死んだ
ルフィ,うわああああああああ。うわああああ俺逃げる
フリーザ,ホホホ…デスボール
ルフィ,うわああああああゴムだけど死んだ
フリーザ,ホホホ…準備運動は終わりですね。さてワンピースを探しますか
赤犬,うわああああああマグマだけど焼かれた
黒髭,うわあああああなんか死んだ
白ひげ,うわああああ生き返ったけど死んだ
鰐,うわあああああ砂だけど死んだ
エース,うわああああ愛してくれたけど死んだ
くま,うわああああロボットだけど死んだ
ハンコック,うわああああルフィ死んだから死んだ
フラミンゴ,うわああああ知らんけど死んだ
ミホーク,うわああああ死んだ
黄猿,うわあああああ光だけど死んだ
青雉,うわあああああ凍らされて死んだ
ピエロ,うわあああああド派手に死んだ
ガイモン,うわああああ良い勝負して引き分けた
モーガン,うわああああ逃げたけど死んだ
シャンクス,うわあああああ帽子がないから死んだ
クリーク,うわあああああ武力がないから死んだ
モリア,うわああああ忘れられてたけど死んだ
ペローナ,うわああああゾロの肉剣で刺されて死んだ
ビビ,うわああああカルーに踏まれて死んだ
カルー,うわあああああ肉にされて死んだ
アーロン,うわあああああ宇宙人に殺された
タコ,うわああああタコ焼きにされて死んだ
パンダマン,うわあああああ死んだ
ロー,うわああああﾊﾞｰﾛｰ
ミスター1,うわああああボス死んだから死んだ
ミスター5,うわああああ鼻くそ食べたら死んだ
フリーザ,ホホホ。もうすぐラフテルですね
ラフテル,うわああああああ最初のデスボールで死んだ
ワンピース,うわああああ一緒に死んだ
俺,うわあああああ疲れて死んだ
フリーザ,ワンピースの正体とは今までの冒険の思い出と仲間との絆だったのですね・・・