フリーザ,いらっしゃいませ
悟飯,えっと･･･これとこれにしようっと。レジお願いします
フリーザ,はい、いらっしゃいませ～。おにぎり昆布が一点、おにぎりエビマヨが一点、ミックスサンドウィッチが一点ですね。お会計420円になります
悟飯,はいどうぞ
フリーザ,520円お預かり致します。こちら100円のお釣りとレシートになります
悟飯,ありがとうございます
フリーザ,こんな朝早くから感心ですねえ。学生さんですか？
悟飯,そうです。今日は母が熱で寝込んでしまってお弁当がないので･･･
フリーザ,あらあら、それはお気の毒に。早く治るといいですね
悟飯,そうですね。それじゃ僕はこれで
フリーザ,毎度ありがとうございました。いらっしゃいませ
ピッコロ,･･･これを頼む
フリーザ,はい。クリスタルガイザーが二点でお会計200円になります
ピッコロ,レジ袋は結構だ。レシートもな
フリーザ,ありがとうございます。200円ちょうどお預かりします
ピッコロ,･･･
フリーザ,ありがとうございました
ヤムチャ,･･･
フリーザ,いらっしゃいませ
ヤムチャ,これと･･･あとくじ引いていいですか？
フリーザ,どうぞ。何回ご利用になりますか？
ヤムチャ,1回で
フリーザ,ではマクロスエース一点とマクロスFの一番くじ3回でお会計1380円になります
ヤムチャ,はい
フリーザ,1500円頂戴いたします。120円のお返しです
ヤムチャ,よーし！。これは･･･C賞！ランカちゃんだ！やった！
フリーザ,ホッホッホ。おめでとうございます。こちらがC賞の景品になります
ヤムチャ,ランカちゃん可愛いなあ
フリーザ,毎度ありがとうございました。いらっしゃいませ
セル,･･･この･･･も、悶絶!!アチアチホットなシェフの･･･き、気まぐれチキンバーを二つくれ
フリーザ,すみません。もう一度お願いします
セル,だ、だからこの悶絶!!アチアチホットなシェフの気まぐれチキンバーを二つだ！///
フリーザ,チキンバー二つですね。お会計100円になります
セル,～～～～～～～っ！！////。ほら100円だ！レシートはいらん！///
フリーザ,またのご利用をお待ちしております
悟空,か～っ、もう昼だぞ！おらお腹ペコペコだ！
フリーザ,いらっしゃいませ
悟空,これとこれと･･･おっこれも美味そうだな！買っちまおう！。おっちゃん！レジ頼むよ！
フリーザ,はいただいま。から揚げ弁当が一点、エビフライ弁当が一点、焼きそばパンが一点･･･
悟空,悪い、おっちゃん！これも頼むわ
フリーザ,お会計1000円･･･2000円･･･バカな！まだ上がるだとっ！？
悟空,？どうした？
フリーザ,これは失礼。お会計3280円になります
悟空,ほーい5000円
フリーザ,はい。1720円のお返しですね
悟空,サンキュー！
フリーザ,毎度ありがとうございました。いらっしゃいませ
ベジータ,いつもの
フリーザ,いつもの、と申しますと･･･？
ベジータ,常連の顔も覚えてないのか！セブンスター2箱だ！
フリーザ,できれば番号でお願いしたいのですが･･･
ベジータ,ふざけやがって！セブンスターで分かるだろうがクソッタレ！76番だよ！
フリーザ,少々お待ちください･･･
ベジータ,さっさとしろ！
フリーザ,セブンスター2箱でお会計880円になります
ベジータ,おらよ10000円だ
フリーザ,ではまず9000円と･･･120円のお返しですね
ベジータ,はっ！後で本部にクレームの電話入れといてやるからな！
フリーザ,ありがとうございました。いらっしゃいませ･･･おや？
覆面,強盗だ！レジにある金を全部寄越しやがれ！
フリーザ,おやおやこれは怖い
覆面,何だその反応は！本当に気円斬撃つぞ！
フリーザ,おっと私にはあまり近寄らない方がいい
覆面,はあ？さっきから何言ってんだ！いいから金寄越せ
フリーザ,10秒以内にお引き取りください。ほかのお客様のご迷惑ですので。10･･･9･･･8･･･
覆面,な、何だ･･･！？どんどんこいつのオーラが変わって･･･！
フリーザ,7･･･6･･･5･･･
覆面,こいつはやべぇ！
フリーザ,4･･･さーん･･･にぃー･･･いーち･･･
覆面,わ、わかった！出ていくよ！
フリーザ,次からは気をつけてくださいね。いらっしゃいませ･･･おや
ザーボン,お仕事お疲れ様です、フリーザ様
ドドリア,差し入れにパピコ持ってきました
フリーザ,これはこれはザーボンさんにドドリアさんではないですか。しかし私はまだ勤務時間ですので･･･パピコはあなた方二人でお分けなさい
ザーボン,ありがとうございます
ドドリア,仕事ぶりはいかがでしたか？
フリーザ,そうですね･･･こちらのお客様は面白い方が多くて接客していて飽きませんでしたよ。品揃えも今のままで十分でしょう
ザーボン,次はナメック星支店ですね
ドドリア,フリーザ様のその現場主義、頭が下がるばかりです
フリーザ,ホッホッホ。宇宙コンビニチェーンの社長たるもの椅子に踏ん反り返ってるだけでは務まりませんからねえ。それでは明日も張り切っていきますよ！ドドリアさん！ザーボンさん！
ザボリア,はい！！