ベジータ,ブルマ、話があるんだ
ブルマ,なによ？
ベジータ,その…俺に科学というものを教えて欲しい。う…うるさい！サイヤ人の王子として最低限の知識を得ておく必要があるからだ！
ブルマ,孫君…ベジータったら最近、科学にはまっちゃって…修行を全くしなくなっちゃったのよ
悟空,いい！？あのベジータが特訓してねぇんか？
ブルマ,本当なのよ…あんたからベジータに何か言ってやってよ
悟空,おう…わかったぞ。おい！ベジータ！オラが来たぞ！。へぇ…すげえなぁ
ベジータ博士,…で何を作っているかだったな
悟空,おう！
ベジータ,それは…これだぁぁぁぁ！
悟空,これは…workmenか？
ベジータ,そうだ、音楽プレイヤーのworkmenだ。果たしてそうかな？きいてみるがいい
悟空,おう
ベジータ,そうだ、実はそのworkmenはピッコロのものなんだ
悟空,なんで、おめぇがピッコロのworkmenを？。それで、ピッコロを苦しませるのか？
ベジータ,ああ…。ばっちりだぜ
ピッコロ,では、さっそく……ウガガガガ
ベジータ,どうだ！カカロット！
悟空,科学のちからってすげー
ピッコロ,ウガガガガ…何故口笛がぁぁぁぁ
ベジータ,貴様のworkmenの楽曲のメロディを全て口笛にかえたのさ
ピッコロ,やめろ…外してくれぇぇぇぇぇ。
ベジータ,気にするな！後で俺の得意料理のお好み焼きに生まれ変わらせてやるから
悟空,ほんとけ？オラ、ワクワクすっぞ
まずは,キャベツ
次はきさまだ,ニンジン
おぉ、次は,ブタ肉
悟空,おお！すげー
ブルマ,あら、お好み焼き？ベジータが作ったの？
ベジータ,ああ、そうだが
ブルマ,一口ちょうだい。うん、美味しいじゃない！生地がしっかりしてて最高よ!
悟空,生地にピッコロを練りこんだからな
ベジータ,大成功だ！どうだ！カカロット！
悟空,やっぱ、おめぇは天才だ
ベジータ,ああ、どんどん食えよ
トランクス,うんまぁい
悟空,なかなかの好評だなぁ
ベジータ,よし！決めた！俺はお好み焼き職人になる！
ブルマ,ベジータに目標が見つかったのね、頑張りなさいよ！
トランクス,パパなら出来るよ！
ベジータ,そうか///？。貴様ら！おーぷん前に招待してやったんだから感謝しろよ！
クリリン,はいはい…
ヤムチャ,本当にうまいのか？
悟空,あたりめぇだ！オラが保証すっぞ！
悟飯,それにしても、ピッコロさんがこないかったのは残念だなぁ
クリリン,もとから、あいつはそんなもんだろ
ベジータ,そもそも、ナメック星人は水だけを飲んでいればいいらしいからな。貴様らぁ！お好み焼きの登場だ！
ヤムチャ,おお！
クリリン,見た目は意外と普通だな
悟空,味だよ味！早く食べようぜ
クリリン,ん！！うまい
ヤムチャ,なんと言うか生地がうめぇよ
悟空,大好評だなこりゃ。ベジータ店長！ピッコロがもう残ってねぇよ。オラ知ってるぞ、代わりならいくらでも
ベジータ,なにぃ？
悟空,おめぇもよく知ってるだろ？。あったりー！よし！今からナメック星人乱獲すっぞ！。新ナメック星についたぞ!
ベジータ,とりあえず、目標は100体…全て捕まえろ！
悟空,あそこに気が集まってんぞ！。おっす！
ナメック星人A,おお！貴方は！
悟空,ごめんな！
ナメック星人B,何をする！
ベジータ,黙れ！
ナメック星人達,逃げろぉぉ
悟空,させるかぁ！。でもよぉ、いくらナメック星人沢山乱獲したって、いつかはつきるんだぜ？。どんな風に使うんだ？。さすが！ベジータ。科学の力ってすげー！