のび太,ねえ、ドーラえもん
ドーラえもん,なんだい、うるさいね！
のび太,空を自由に飛べる道具出してよ！
ドーラえもん,いきなりとんでもないことをいいだす小僧だ！。４０秒で支度しな！。ったく、４０秒っていったのに、４０分もかかってどうすんだい！。グズは嫌いだよ！
のび太,ごめんごめん。ところで、この大きな飛行機はなに？
ドーラえもん,アタシの一家の海賊船さ
のび太,どうして海賊なのに空を飛ぶの？
ドーラえもん,細かいことはいいっこなしだよ！さ、とっとと乗りな！
のび太,わぁ～、すごい！ホントに飛んでるよ、ドーラえもん！
ドーラえもん,当然だろう！いちいち騒ぐんじゃないよ！。グチグチうるさい男どもだね！黙って仕事しな！
のび太,あの人たちはだれなの？
ドーラえもん,アタシのバカ息子たちだよ！。玉子にとってのアンタみたいなもんさ！
のび太,うわわっ！？
ドーラえもん,どうしたんだい！？。ふんばるんだよ！根性出しな！
のび太,げほっ、げほっ、げほっ！。これのどこが、空を飛べる道具なの！？
ドーラえもん,うるさいね！４０秒も飛べたんだから、ありがたいと思いな！
のび太,ドーラえもんの道具は、いつもこうなんだから！
ドーラえもん,うるさいよ！
のび太,あだだっ……！
ドーラえもん,さ、帰ってドラ焼き食うよ！
のび太,ドーラえもぉ～ん！
ドーラえもん,どうしたんだい！？
のび太,ジャイアンにいじめられたよ～！
ドーラえもん,ジャイアン！？ああ、あの図体のでかい小僧かい！。４０秒で支度しな！。さ、ぶっ飛ばしてきな！
のび太,ええ、ぼくが！？
ドーラえもん,当たり前だよ！アタシに殴られたくなきゃ行くんだよ！
のび太,ひいっ！。ジャイアン……しょ、勝負だ！
ジャイアン,また性懲りもなくやられにきやがったか！
のび太,や、やっぱりダメだった……
ドーラえもん,よくもやってくれたねえ！
ジャイアン,ゲ、ドーラえもん！？
ドーラえもん,のび太のカタキは取らせてもらうよ！
ジャイアン,ほげえ……
ドーラえもん,だてに５０年、女をやってないよ！
ジャイアン母,アンタ、またウチのタケシをいじめて！
ドーラえもん,ふん、アンタかい。今日こそ決着をつけようじゃないか！。ハァ……ハァ……また決着はつかなかったかい
ジャイアン母,フゥ……フゥ……そうだねえ
ドーラえもん,今日のところは勝負を預けておくよ
ジャイアン母,次こそアタシが勝たせてもらうからね！
のび太,ドーラえもぉ～ん！
ドーラえもん,なんだってんだい！？男がピーピーわめくんじゃないよ！
のび太,スネ夫が新しいラジコン買ったって自慢してきて……。ぼくも欲しいよぉ～！
ドーラえもん,ったく、世話の焼ける子だね！。４０秒で支度しな！
スネ夫,ふんふ～ん。今日もぼくのラジコンさばきは絶好調だね
ドーラえもん,ちょいとアンタ！
スネ夫,ゲ、ドーラえもん！
ドーラえもん,そいつをよこしな！
スネ夫,や、やだよ！。ひええええ～っ！
ドーラえもん,どうだい、手に入ったよ！
のび太,ドーラえもん、これじゃドロボウだよ！
ドーラえもん,当たり前だよ！。海賊が財宝を狙ってなにが悪いっていうんだい！。アタシのものはアタシのもの、みんなのものもアタシのもの、さ！
のび太,おっそろしい……。ドーラえもぉ～ん！
ドーラえもん,やかましいね！どうしたっていうんだい！？
のび太,しずちゃんが、しずちゃんが出木杉と……
ドーラえもん,しずちゃん？ああ、しずかのことかい。あの子はアタシの若い頃にそっくりだ！。ひっひっひ、今にアタシのような美人になるよ！
のび太,絶対ウソだ……。ドーラえもん、なにか落としたよ。！。写真……女の子だ！……しずちゃん並みに可愛いぞ！。ドーラえもん、この写真の女の子はだれ！？
ドーラえもん,おやおや、懐かしい写真だね
のび太,懐かしい？
ドーラえもん,それは若い頃のアタシの写真だよ
のび太,！？。そ、そんな……この可愛い女の子がドーラえもんになっちゃったの！？。ってことは、しずちゃんもいずれ……！？。そんなのいやだぁ！
ドーラえもん,ところで、しずかと出木杉がどうしたんだい？
のび太,いや……なんでもないよ……
ドーラえもん,そうかい
のび太,もうショックでそれどころじゃなくなっちゃったよ……。ええ～！？未来の世界に帰る！？
ドーラえもん,未来じゃないよ、ラピュタに行くのさ！
のび太,ラピュタ！？
ドーラえもん,アタシは海賊だからね。お宝のニオイがすりゃそこに飛んでいく！。だからアンタとは今日でお別れさ！
のび太,ぼく、ドーラえもんと別れたくない！
ドーラえもん,泣かすことをいうじゃないか。だが、アンタはもうアタシなしでもやっていけるよ！。じゃ、達者でやんな！。ふうっ、散々な目にあっちまったよ！
のび太,ドーラえもん、どうしたのさ！？
ドーラえもん,ラピュタにたどり着いたはいいが。ムスカとかいう若造が好き勝手してやがってね。そしたらそれに怒った天上人ってのが、ノア計画を発動しようとして。なんとかノア計画をやめさせるため、裁判が行われることになって。アタシらも裁判出るはめになってキー坊に助けられて。天上人がバルスっていったら。ムスカって奴は目が目がぁ～って落ちていって。で、アタシらは逃げてきたってわけさ
のび太,なんだかメチャクチャな話だなあ……
ドーラえもん,というわけで、悪いがまた厄介になるよ
のび太,じゃあさ、帰ってきたついでに宿題教えてよ！
ドーラえもん,まったくしょうがない小僧だ！。４０秒で支度しな！