のび太,ドラえも～～ん。暇＆連休だからどこかへ連れて行ってよ～～～
ドラえもん,えー、そんな事言われても
のび太,お願いだよドラえもん。インドア派の僕がこんな事おねがいするの珍しいでしょう
ドラえもん,それもそうか
のび太,静香ちゃんも誘って行こう。ジャイアンたちには気付かれないように
ドラえもん,分かったよ
のび太,静香ちゃん、無人島に行こうよ。BBQとかやって楽しく一泊二日なんだけど
静香,まあ、面白そうね
ジャイアン,おいのび太、面白そうだな
スネ夫,俺たちも連れて行けよ
のび太,きたわー、やっぱこうなるか
ドラえもん,西の島だよ。人もいないし楽しいはずだよ
出来杉,面白そうだね。僕も入れてよ
ジャイアン,帰れ
スネ夫,消えろ
のび太,ﾀﾋね
静香,もう三人とも！
ドラえもん,人数が多いと面白いよ。行こう行こう
のび太,珍しい虫がいっぱいだね
静香,キャー気持ち悪い
ジャイアン,おおー、海じゃねえか。泳ごうぜ
スネ夫,水着なんて持ってきてないよ
ドラえもん,着せ替えカメラ～。これでいいよ
のび太,それじゃあ泳ごう
ジャイアン,やったなそれっ
スネ夫,うわー。こっちもいくよ
静香,出来杉さん、この魚はなんていうの？
出来杉,イッテンコユチョウウオだね。潮通しの良いサンゴ礁域に棲むチョウウオの一種だよ
静香,へー、出来杉さんって頭いいのね
ドラえもん,凄いよ出木杉君
出来杉,ははは。いやぁ～そんなことは・・・
のび太,泳げない僕はどうせこうなることが分かっていた
ジャイアン,面白かったぜ
スネ夫,この間行ったハワイにも負けてないよここは
出来杉,スケッチブックでも持ってくればよかったかな
静香,出来杉さんはロマンチックね
ドラえもん,じゃあ次は虫鑑賞でもしようよ
のび太,ちっとも面白くない件
出来杉,へぇ、色々珍しい虫がいるなぁ。実物なんてはじめて見たよ
ジャイアン,おっもしれえじゃん
静香,気持ち悪い
のび太,まあこういうのは別に嫌いじゃないね
ドラえもん,自然と触れ合うのは日常生活では得られないものがあるよね
スネ夫,あき・・・、ごめん、飽きた
ジャイアン,俺も
静香,ごめんなさいね、私も
出来杉,興味は尽きない
のび太,多数決で飽きたで一致
ドラえもん,ええ、そんな～
ジャイアン,自然がおおいっつても似たような景色ばっかだしな
スネ夫,そうそう
静香,それもそうね
出来杉,ここは十分魅力的だな
のび太,少しだけでもどこかを変化させる事は出来ないの？
ドラえもん,あるにはあるけど・・・。うーん
のび太,あ、何かあるのか。いいじゃん出してよ
ジャイアン,早く出せよ！
ドラえもん,それじゃあ・・・。進化退化ビーム
のび太,あ分かった。生き物の進化を操れる道具だったね
ドラえもん,そうだよ
出来杉,へえ、それは興味深いね
ドラえもん,ちょっと試してみるから見ててね。ダイヤルをいじって進化か退化かそれとその度合いを選ぶんだ。かなり進化させよう。お、こんな所に丁度いい虫がいた。ゴキブリをかなり進化させよう！
ゴキブリ,・・・
ジャイアン,何だ一体。いきなりソフトマッチョな人型になったぞ
静香,虫よりはましかも
ゴキブリ,じょうじ！
ジャイアン,うわっ、危ないっ！
ドラえもん,うわっ！。僕がロボットでよかった。それよりもこいつはいきなり僕たちを。しまった、進化退化ビームを点けたままだった
ジャイアン,ゴキブリが数十匹に増えたぞ！
ドラえもん,戦う道具は・・・。あった。ムシムシヒーローベルト～。生き物の能力を借りれる道具だよ。これでゴキブリに対抗しよう！
ジャイアン,俺にまかせろ、お、このカブトムシがいいんじゃないか？
出来杉,それはゾウカブトだね。カブトムシの中で大きい部類に入るんだ
ジャイアン,じゃあこれでいい。うおおおお！力がみなぎってきたぜ！
ゴキブリ,じょうじじょうじ！
ジャイアン,うおらあああああ！
スネ夫,おっと、いいの見つけた
出来杉,それはテッポウエビだね。鋏を打ち合わせる事で衝撃波を生み出すんだ
スネ夫,かっこいいね。そらあああああ！
ゴキブリ,じょうじじょうじ！
静香,私は・・・、あの子かわいいわ
出来杉,白梟だね。木に擬態したり出来るよ
静香,分かったわ
ドラえもん,擬態するなら服脱がなきゃ駄目だよ
静香,じゃあやめるわ
のび太,これがいいや。カブトムシみたいだね
出来杉,オオエンマハンミョウだね。硬い甲殻と俊敏があるんだ
のび太,これにしよう
ゴキブリ,じょうじ！
ドラえもん,僕はこれを使わなくてもいけるんだ
ゴキブリ,じょうじ
ドラえもん,科学の結晶だよ。効かない効かない
ゴキブリ,じょうじじょうじょうじょじょうじ！
のび太,おりゃああ！。ふう、危なかった。これで全員倒したかな
ドラえもん,ゴキブリがこんなに凶暴になるとは思わなかったよ
出来杉,その道具、危険だね
静香,そうね。こんな生物を生み出してしまうなんて怖いわ
ジャイアン,確かに怖いよな
スネ夫,それでどうするの？
ドラえもん,うーん、それじゃあどこかうーんと遠いところに隠そう
のび太,うん、それがいいよ！