出木杉が知らないとは思えず、やはり謎である。,コネ作りも能力と考えれば、その能力はありそうだが……
いつの間にか僕のことを,野比さん
僕の方は,ドラえもん
例えば、,ドライブに行くけど、座席が足りないからのび太はダメ
①未来からきた,事実かどうかわからない
②不思議な現象を起こす道具を有する,少なくとも僕はそう思っている
③食べるが排泄はしない,と、本人は言ってる
④どら焼きが好物,少なくともそう振る舞っている
⑤ネズミが苦手,同上
⑥しっぽを引っ張ると機能を停止する,出会ったころは透明になる機能だったので極めて怪しい
⑦ドラえもんを送ってきたのはセワシという玄孫,野比家は代々のびを付けるので外孫か、さもなくば嘘
⑧ドラえもんは有するポケットから道具を出す,たまに既に出ている場合がある
⑨タイムパトロールというものが存在する,ドラえもんの存在は黙認か？活動目的自体が不明
１何らかの実験,観察を含む
※本当は,石ころ帽子
のび太,うわぁ！！
しずか,あら？のび太さん起きたの？
星野スミレ,あら？女の子に恥をかかすの？
ましてや,女と遊んでる～！
のび太,え！あれ！？
出木杉,話は後だ！囲まれる前にここを脱出するよ！
のび太,ハァ…ハァ…なんなんだい？あれは
出木杉,正真正銘しずかくんだよ
のび太,…ハァ…ハァ…でも、あれはどう見ても化け物だったよ？
出木杉,きみがドラえもんと呼んでいる……彼…いや彼らの仕業だよ
のび太,ドラえもんが異常なのは気が付いてたけど、何の為……いや、彼はなんなのさ
出木杉,ドラえもんは、別の呼び方をするとバアル
のび太,バール？あの鉄の棒みたいな？
出木杉,カエル、猫、人間の姿を同時に併せ持ち、しわがれた声で喋る。東方を支配する強力な魔王さ
のび太,魔王！？
出木杉,……世界は生まれ変わろうとしているんだ
のび太,？
出木杉,その新世界の基準が野比君。キミなんだ。キミが十歳の誕生日を迎えると世界が変わる。だから、ドラえもんはキミを欲望に忠実な人間にして、自らの望む世界にしようとしてるんだよ
のび太,そんなの初耳だよ！
出木杉,言えない事になってたからね。ドラえもんも同様さ
のび太,今になって何で言うの？
出木杉,ドラえもんが手下にしていた彼女達が僕を攻撃したからね。これによって一部の制限が解除されたんだ
のび太,制限？ルールでもあるの？
出木杉,ああ……例えば僕はドラえもんよりも先に君に接触できるけど、距離をおかないといけない
のび太,そんなの無視しちゃえばいいじゃん！
出木杉,監視されてるのさ。監視者達はドラえもん寄りだけど、一応中立さ。それに制限は僕に有利なんだ。ドラえもんは僕よりも強力な上に仲間もいる。もっとも、僕らにとっては約束は絶対なんだけどね。ところで、野比くん。この世界は何回目だと思う？
のび太,え？
出木杉,僕が知っている限りでも108回目なんだ
のび太,？
出木杉,ここまでの107回は全部ドラえもんの圧勝だったんだ。それでも新しい世界は生まれなかった。毎回、友人たちと過ごした日々やドラえもんを信じる気持ち----良心----が完全な変化を拒んだ。……欲望に流される気持ちと良心がぶつかり矛盾を産み、世界が生成されずに繰り返しになったんだ。今回の様にドラえもんが劣勢なのは初めてなんだ！だから、ドラえもんは何時もより強硬な手にも出てる
のび太,はぁ……それで僕は何をすればいいのさ
出木杉,野比くんはその気高い精神を維持したまま明日を迎えればいいのさ。だが、圧倒的劣勢はドラえもんも理解している。おそらく、道中同様野比くんを殺しにくるだろう
のび太,ええ！？僕殺されるの！？
出木杉,……できるだけ守るが、さっきも言ったようにドラえもん達の方が強力だ。これは特殊な紐だ。これを使ってキミの得意なあやとりで本にある印を結べば簡単な結界を作れる
のび太,あの……それって自分で守れってことなの！？
出木杉,それだって気休めだよ。最終的にはキミの意思にかかっている。キミは心が折れない限り死なない
のび太,死なないのに殺しにくるの？
出木杉,ああ。心が折れればキミを殺せる。そしたらまたやり直しさ。何があっても負けない心を持ってほしい。裏山に張った結界もそろそろ崩壊する。そうすれば、一気に敵が押し寄せる。残り三時間だ。頑張ろう
ドラえもん,やっぱりここだったね
出木杉,馬鹿な！！
ドラえもん,純粋な結界なら入れないけど、隠匿用の結界じゃあ、発見されたら意味ないよねぇ～。のび太くんはなんで僕を拒絶したの？キミに不利益なことはなかったはずだよ？
のび太,………他人の掌で踊るのは嫌だったから…
ドラえもん,ふ～ん。のび太くんにしては頑固なほど芯が強く、洞察力もあったということだね
のび太,……
ドラえもん,……半端な洞察力ではなく、もう少し優れた洞察力が合ったら僕らは幸せだったのに。のび太くん……キミは本当に馬鹿だったなぁ。全てが手に入ったのに、死ぬに死ねない苦痛だけを手に入れたんだから。残り一分ギリギリ間に合ったね。まだ喋る元気があったんだ？もう遅いけどね。のび太くんが死ねば世界がそのまま再生するんだ。地球ごと殺してあげる
一階からママの声がする。,のびちゃ～ん