ドラえもん,ねぇパパ、ママ。のび太君はもうそっちに着いたかな。着いたらきっと嬉しがるだろうね。子供のころからあんなに会いたがってたもの。……少し昔話をしてもいいかな。ママたちはまだ知らないところも話してなかったしね。あの後タイムテレビで調べてみたんだ。のび太君は十分頑張ってたよ。小学校４年生の夏から必死に勉強して、卒業するころには成績もトップクラスになっていた。運動だって人並みにできるようにもなった。一見順風満帆の学校生活を送っているようにも見えた……。そんなのび太君がおかしくなったのは中学２年の中ごろだったかな。のび太君そろそろ起きないと遅刻しちゃうよ
のび太,………………
ドラえもん,ほら起きて
のび太,………………
ドラえもん,のび太……君？。何かおかしい、この前までは僕が起こされる位に早起きだったのに。ママちょっといいかな
ママ,何よ朝は忙しいんだから早くのびちゃんを起こしてきて頂戴
ドラえもん,その、のび太君が起きないんだ
ママ,あら珍しいわね。でもたまにはそんな日もあるでしょう
ドラえもん,だけどいつもと何か違うんだ。なんて言えばいいか分からないけど……とりあえず来て
ママ,まったくしょうがないわねぇ。のびちゃん、早く起きなさい、学校に遅刻するでしょう
のび太,………………
ママ,パパはもう会社に行ったわよ
のびた,………………
ママ,返事をしなさいのび太！
ドラえもん,……目が、死んでる
ママ,早く学校に行きなさい！
のび太,………………
ママ,この子はッ！
ドラえもん,のび太君……大丈夫？
のび太,………………
ドラえもん,ちょっと、22世紀に行ってくるね……
のび太,………………
先生,野比は今日病欠だそうだ
しずか,あら珍しいわねのび太さんが休むなんて
ジャイアン,まぁそんなこともあるだろう。それよりスネ夫、宿題見せてくんねぇか？
スネ夫,またぁ？仕方ないなもう
ジャイアン,ありがとよっ
しずか,ねぇ心配だし、私たちでお見舞いに行かない？
スネ夫,別に一日くらい休むこともあるでしょ。明日には学校にくるよ
しずか,そう……かしら
ジャイアン,そうだよしずかちゃん、明日にはいつもの間抜け面した顔が拝めるってもんだ
スネ夫,間抜け面っていっても今じゃ学年首席みたいなものだけどね
しずか,ふふっ、そうよね。明日には元気に登校して来るわよね。明日には
ドラえもん,ここまではママたちも知ってるかな。どこで覚えたのか、のび太君は道具を使って日を追う毎に押入れを強化していった。あの後ママは考えてたのかな。それとも気にせずにいた？。……今となってはどうでもいいことだね。ここからは僕もしらなかったところなんだ。頑張って自分でタイムテレビを改造してやっと最近分かったところ。のび太君の、押入れでの生活のところ。この日から、のび太君は現実から身を遠ざけようとする努力をし始めた。だけどのび太君は使えるような道具はほとんど取っていなくてね。初日にポケットも捨てて、使えそうな道具を追加で出せるわけでもなかった。とてもそんな道具を自作できるような環境ではなかったんだ。のび太君だってその時分かってたと思う。分かってたけどやめなかった。その時ののび太君の気持ち分かる？。どんなに頑張っても頑張っても望んだ成果がでない気持ち。僕はわからない。ママたちにだってわかるわけない。でも研究は無駄ではなかった。最終的には2次元に飛ぶことはできなかったけど、幸か不幸か他のことに研究が転じたんだ。あの出来事は偶然なんかじゃなくて必然、のび太君の手によって起こされた必然だったんだよ
スネ夫,もう、みんな高校生になったね……
ジャイアン,……そうだな
しずか,のび太さん、今頃どうしてるのかしら
3人,………………
スネ夫,ねぇ、のび太の話は止めない？。僕もうこの空気に耐えられないよ。中学生のころからずっと、ずっと！。もう……忘れようよ。のび太のことは……
しずか,スネ夫さん……
ジャイアン,スネ夫……
スネ夫,ごめん僕が空気重くしちゃったね。そうだ僕の家で一緒にＤＶＤでも見ようよ！。とっても面白いの買ってきたんだ！
ジャイアン,……そうだな。久しぶりに付き合ってやるか！
しずか,そう……ね。たまにはいいかもね
ジャイアン,それで今度は何のＤＶＤだ？
スネ夫,這いよれニャル子さんＷ！
しずか,それ前にも見なかったかしら？
スネ夫,違うよ。これは二期でこの間のは一期のほう
ジャイアン,まあとっととスネ夫の家いこうぜ
スネ夫,それとこのＤＶＤ三人用だからのび太はダメな。あ……
三人,………………
スネ夫,(。(
ジャイアン,スネ夫違うだろそれは一期のやつだ。二期は＼(・ω・＼)SAN値!(／・ω・)／ピンチ!＼(・ω・＼)SAN値!(／・ω・)／ピンチ!。こうだ！
三人,あははははは
しずか,ふふっ。ねぇもう遅いしそろそろ解散にしない？
ジャイアン,それもそうだな。早く帰んねぇと母ちゃんに叱られちまう
スネ夫,じゃあ続きはまた今度ってことで
ジャイアン,よし、外も暗くなってきたし俺がしずかちゃんを家まで送ろう！
スネ夫,よっジャイアン男前！
しずか,武さんが送ってくれるなら安心ね。頼もしいわ
ジャイアン,よせやい照れる
ジャイアン・しずか,………………
しずか,……武さん
ジャイアン,な、なんだ？
しずか,話したいことがあるんでしょう。スネさんがいると話しづらいことっていうのは分かってるわ
ジャイアン,さすがしずかちゃん。学年首席の名前は伊達じゃないってことか
しずか,よして、私は学年首席なんかじゃないわ。”次席”よ
ジャイアン,……そうだったな。簡潔に言う。スネ夫がおかしくなるかもしれない
しずか,……武さんも気づいてたのね
ジャイアン,ああ
しずか,スネ夫さんがアニメに熱中するようになったのが中学二年の終わりから中学三年の頭。のび太さんが学校に来なくなったのが中学二年の中ごろ
ジャイアン,かぶるんだよな
しずか,ええ、その時期ならストレスが溜まっているはずだわ。そしてストレスのはけ口を模索し始める
ジャイアン,アニメを見ることは別に悪いことじゃない。受験のときもしっかり勉強していたしな
しずか,問題なのはここから。アニメを見るだけでストレスを紛れさせられなくなった時
ジャイアン,そうなったら、どうなるんだろうな
しずか,わからない。誰にも。スネ夫さん次第だわ
ジャイアン,何もできることはないってのかよ……
しずか,何か……アニメみたいな出来事でも起きれば、スネ夫さんのストレスも軽くなるんだろうけど……
ジャイアン,そんなこと起きるはずもない……。結局、俺たちは黙って友達が壊れていくのを見守っていることしかできないんだ
しずか,もう家に着いたわ。ありがとう武さん
ジャイアン,……おう
ドラえもん,ねぇみんな
しずか,ドラちゃん！探してたのよ！
ジャイアン,そうだ！スネ夫がいなくなったんだ！
しずか,今日学校にも来てなくて家にもいないらしいの！
ジャイアン,それでドラえもんに道具を出してもらって探そうと――
ドラえもん,そのスネ夫君のことなんだ
ジャイアン・しずか,!!
ドラえもん,裏山に、来て欲しい
ジャイアン・しずか,………………
ドラえもん,……あそこ
しずか,ッ！倒れてるじゃない！
ドラえもん,多分、そろそろ起きると思う
ジャイアン,何でそんなことが分かるんだよ！
ドラえもん,よく分からないけど、制服の女の子が来たからじゃないかな
ジャイアン,は？何言ってんだよドラえもん
スネ夫,………………ハッ
しずか,気がついたのねスネ夫さん！
スネ夫,……ここは、どこ？
ジャイアン,裏山だ。それよりお前なんでこんなところに
スネ夫,裏山？どこの
しずか,どこのって……
ジャイアン,まさかスネ夫お前
ジャイアン・しずか,記憶喪失……
しずか,記憶がないパターンね、珍しいけど事故とかだったら頭をやられているからありそうだわ
ジャイアン,ん？とりあえずスネ夫何か覚えていることはないか？
スネ夫,名前は覚えてる。”スネ夫”それだけ。それと、”天使”
しずか,天使？どういう意味？
スネ夫,その前に、君たちは誰なの？
ドラえもん,君の味方だよ
スネ夫,味方？友達とか仲間じゃなくて？
ドラえもん,言い方はどうでもいいさ。ただ僕たちと君は知り合いってこと
ジャイアン,それで”天使”ってどういう意味なんだよ
スネ夫,……分からない。ただ、言葉だけが頭の中に渦巻いてるんだ
しずか,とりあえず病院にいきましょう
スネ夫,……ありがとう
ジャイアン,立てるか？
スネ夫,……大丈夫
しずか,スネ夫さん！そっちは崖よ！
ジャイアン,スネ夫！
スネ夫,ッ!!
ドラえもん,スネ夫君！
しずか,……落ち……た
ジャイアン,ドラえもん何とかできねぇのかよ！ああなっちまったらもう……もう！
ドラえもん,大丈夫だよ
しずか,大丈夫って、どうしてそんなことがいえるの!?崖から落ちたのよ！
ドラえもん,なんとなく、かな
ジャイアン,なんとなくってなあ！大丈夫なわけねぇだろう！
しずか,………………
ジャイアン,しずかちゃん？
しずか,……ない
ジャイアン,え？何？
しずか,傷一つ、ない
ドラえもん,ね、大丈夫だったでしょう
ジャイアン,おーいスネ夫ー大丈夫か？
スネ夫,……うん
しずか,よかった、じゃあ早く病院に――
スネ夫,いや、別に今はいいよ。後で自分で行く
ジャイアン,でもお前――
スネ夫,大丈夫だから、一人にして
ドラえもん,分かったよ。二人ともそれでいいね？
ジャイアン・しずか,……ああうん
スネ夫,う……なんだ……。……記憶が戻っている。あ、しずかちゃん？僕だよスネ夫
しずか,スネ夫さん？もう病院には行ったの？
スネ夫,ああうん。でも一時的な記憶障害ですぐに記憶が戻ったんだ
しずか,よかった。心配したのよ？スネ夫さんがストレスでどうにかなっちゃったのかと思って
スネ夫,ストレス？今の僕は別にストレスなんか感じてないよ
しずか,そう、だったらいいんだけど……無理はしないでね
スネ夫,ありがとう。それよりちょっと話があるんだ
しずか,話？
スネ夫,そう、裏山にジャイアンと一緒できてもらえると助かる
しずか,いいけど……ドラちゃんは？
スネ夫,ドラえもんには、ちょっと話しづらいこと何だ
しずか,そう……わかったわ。武さんと一緒に裏山に今から行くわね
スネ夫,じゃあ一本杉の所に来て。っとごめんそろそろ切れそうだ。また後で
ジャイアン,おうスネ夫聞いたぞ記憶戻ったんだってな。まあそれより話ってなんだ？
しずか,ドラちゃんには言いづらいことって何？
スネ夫,見てもらったほうが早いかなって思ってね
ジャイアン,は？お前一体何を言って――ッ！
スネ夫,そんなに驚かなくてもいいよ。別に二人をどうこうしようって訳じゃない
しずか,……じゃあ早くその刃物をしまって
スネ夫,二人をどうこうしなくても、自分にはどうこうするんだよ
しずか,きゃっ！
ジャイアン,スネ夫お前とうとう気でも狂ったか！
ジャイアン・しずか,………………えっ？
ジャイアン,お前その腕……
しずか,戻ってる……ちゃんと、腕がある……
スネ夫,話しても信じてもらえないだろうから見てもらったんだ
しずか,えっと、切られた腕が再生した、ということかしら
スネ夫,さすがしずかちゃん、察しがいいね
ジャイアン,待てよスネ夫そんなのありえないだろ。切られた腕が戻るなんて
しずか,手品か何かでしょうスネ夫さんたらいたづらが好きなんだから
スネ夫,ん～まだ信じてもらえていないみたいだね
ジャイアン,ということは今お前はそのアニメの主人公と同じ立場にいて、エンディングを迎えればいいんだな
スネ夫,そう。しずかちゃんも分かった？
しずか,ええ大体は
スネ夫,よかった。じゃあまず僕たちは天使――ドラえもんに攻撃を加える
しずか,ドラちゃんに!?
スネ夫,そう、あのドラえもんを相手にしなくちゃならない
ドラえもん,みんな～どこ～？。ひどいなあ人をわざわざ裏山まで呼び出しておいて
ジャイアン,お～いこっちこっち！
ドラえもん,何だ一本杉のほうか。今行くよ～。いや～一本杉のほうが死角になっててわからなかったんだごめんね
しずか,別にいいわよそんなこと
ドラえもん,それで、話って何？
ジャイアン,まあとりあえず一本杉の下に行こうぜ。ドラ焼きも用意してあるんだ
ドラえもん,ドラ焼き！ありがとうジャイアン、しずかちゃん！。いったっだっきま～す。ん～ドラ焼きはやっぱりおいしいなあ～
ジャイアン,ふんっ！
ドラえもん,ッ!!
しずか,ごめんなさいドラちゃん！
ジャイアン,……やったか
しずか,ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい
スネ夫,ありがとう、これでエンディングへ一歩近づいたよ。そうそう、一つ謝らなきゃいけないことがあるんだ。嘘ついててごめんね
しずか,スネ夫……さん？冗談よね？私にはそんなことしないわよね……？
スネ夫,実はね、この物語は最後に僕以外の人が全員消えないとエンディングにならないんだ。しずかちゃんたちには言ってなかったけど
しずか,そ……そんな。ふざけるなあああああああああああ！。この畜生めがああああああああああ！
スネ夫,本当に良かったよ、しずかちゃんが天使じゃなくて
しずか,この！汚らしい！汚物が！
スネ夫,こんな醜い人間が天使だったらと思うと僕の天使ちゃんが穢れちゃう。まあ、こんな青狸が天使っていうのも納得いかないけどね。さて、残りを片付けに行くとしようか
ドラえもん,わかったかな。ママとパパはね、こうやって必然的に死んだんだよ。何で僕が生きているのかって？。それはね
のび太,ドラえもん！
スネ夫,あ～のび太～久しぶりだなぁ。丁度良かったよ、勢いあまって消しすぎちゃって麻婆豆腐の校歌を歌う人手が足りなかったんだ。けど……やっぱりいいや。校歌を歌うのは僕と天使ちゃんだけで十分だ。お前も、消す
のび太,天使ちゃんて、スネ夫はハナザーじゃなくて大山のぶ代さんがいいのか？
スネ夫,仕方ないだろう、天使の役はその青狸なんだ
のび太,どっちにしろ僕は君を止める
スネ夫,できんのぉ？お前にぃ？
のび太,待て。お前にとっていい話があるんだ。お前にとっていい話があるんだ
スネ夫,僕にとっていい話？
のび太,ああ。スネ夫、さっき仕方ないだろう、天使の役はその青狸なんだっていったよね
スネ夫,それがどうした
のび太,本当はもっと完璧な作品を楽しみたいんじゃないの？
スネ夫,そりゃそうだよ。中の人だって同じほうがいい
のび太,……したら
スネ夫,え？何聞こえないよ
のび太,僕がもっと完全な作品にするとしたら
スネ夫,……ああそういうことか。僕の今の状況、お前の仕業だったのか。そうかそうか。なんというか、ありがとう。僕は今このときを楽しくやってるよ。で、話を戻すけどお前が完全な作品にできるのか？
のび太,うん。最初は僕がアニメを現実にしようとして作った道具なんだ。今回のことを踏まえれば多分今よりもっと完全な作品になる。うまくいけば、中の人だって同じにできるかも知れない
スネ夫,どれくらいだ
のび太,え？
スネ夫,時間はどれくらいかかる
のび太,……機械を動かせれば、10分以内に
スネ夫,そうか、それくらいなら待てる。今すぐ機械をこっちに持ってこい
のび太,分かった。なあスネ夫
スネ夫,何だよ
のび太,何で武器をハルバートじゃなくて鉈にしたの？
スネ夫,僕じゃ片手でハルバートを振舞わせないし、長ドスは趣味じゃないんかったんだ。だからレナの使ってた鉈にした
のび太,そう……。スネ夫、今度は僕みたいなやつに邪魔されないようにしたいでしょ
スネ夫,そりゃそうだ、僕はみんなと一緒に楽しくあの世界で過ごすんだ。お前はいらない
のび太,それは良かった。……できたよ。あとは操作一つで君を完璧なあの作品の主人公になれる
スネ夫,なら早くしろ！。僕は今すぐにでもあの世界に、あの作品にいきたいんだ！
のび太,じゃあその一歩は自分で踏み出そうか。このボタンを押せば、君は完全に作品の虜囚になれる
スネ夫,どけええええええええええええええええええええええ。どこだ！どのボタンだ！
のび太,……エンターキー
スネ夫,これだ！このボタンを押せば僕は！僕はあははははははははは！
のび太,スネ夫はさ、パソコン使わないほうがいいな
スネ夫,これで、これで僕はああああああああああ
のび太,多分ワンクリ詐欺に引っかかるよ
スネ夫,あの世界にいいいいいいいいいいいいいい
のび太,画面……よくみなよ
スネ夫,行けるんだあああ……は？
のび太,スネ夫、この作品も好きだろう。不死身じゃたおせない。だから僕は君を別の場所に送るんだ
スネ夫,のび太ああああああああ！貴様あああああああああ！
のび太,分かってたよ。スネ夫がハルバートでも長ドスでもなく鉈を持ってる時点で
スネ夫,これは俺の行きたい世界じゃない！これは、これはああああ！
のび太,ひぐらしの鳴く頃に。スネ夫、多分レナが好きなんだろうな。でも、僕は双子のほうが好きなんだ
スネ夫,ふざけるな！俺が行くのは”エンジェルビーツ”だ！ひぐらしじゃない！
のび太,そういいながらも名シーンを再現してるじゃないか
スネ夫,止まれ止まれ止まれ止まれ止まれ止まれ止まれ止まれ止まれ止まれ止まれ止まれ止まれ。黙れニワカ！ひぐらしは”鳴く”じゃなくて”なく”なんだよひらがな表記なんだよ！
のび太,そうだね、けどもう時間だ。逝ってらっしゃい。エンジェルビーツではなくひぐらしの鳴く頃に、へ。大丈夫、今度は誰の邪魔も入らないよ。そう設定しておいた。安心するといい。世界は改変する
スネ夫,貴様ああああああああああ！だから”なく”だあああああああああああああ！
のび太,………………。……今度は別の世界線で会いたいものだね。さぁドラえもん起きて、もう日が昇るよ
ドラえもん,……ん。のび太……君？
のび太,そうだよ。のび太だよ
ドラえもん,のび太君これ……君がやったの
のび太,ドラえもん……これは
ドラえもん,何も言わなくていいよ。仕方なかったんだよね。きっと仕方なかったんだ
のび太,ドラえ……もん……
ドラえもん,でものび太君はこれから償わなくちゃいけない。例えそれが理不尽なものでも、受け入れなくてはいけない。じゃあ、家に帰ろう
のび太,……うん。……ドラえもん
ドラえもん,何のび太君？
のび太,やっぱり……いい
ドラえもん,なんだい水臭いなぁ言いたい事があれば遠慮せず言っちゃいなよ
のび太,……ごめん
ドラえもん,のび太君、悩みがあったらいつでも相談にのるよ？
のび太,うん、ありがとう……
ドラえもん,のび太君……。のび太君、入るよ。のび太君……これ、何？。ねぇのび太君ってば！
のび太,……償い。罪の……償い。僕はどんなに理不尽な償いでも受け入れる。そう決めた。例えそれが絶対の禁忌に触れようと
ドラえもん,……のび太君、これ
のび太,何？
ドラえもん,この箱はね、開ければのび太君にとって必要なものが一つだけでてくるんだ。じゃあ僕はちょっと町を散歩に行ってくるね。のび太君はもう開けたかな。僕には中身が大体想像ついてるけれど、多分まだ気づいてないんだろうなあ。自分の、本当に必要としているものに。あの研究は逃げだよのび太君。だけど僕は逃がさない。それが、のび太君自身のためだから。それが、のび太君の本当に必要とする道だから。あの箱の中身はきっとその道を示す街灯となるはずだよ。さて、のび太君ももう箱の中身を使っている頃だし家に帰ろうか。のび太君なら、きっと僕の考えを読み取っているだろうからね。のび太君の最後の友達として、見届ける義務が僕にはある。のび太君、その様子だともう中身を使ったみたいだね
のび太,……うん
ドラえもん,じゃあもう時間がない
のび太,………………
ドラえもん,君のことだ、多分僕の考えていたことは箱を開けて全部わかったんじゃないかな。いざってなると話すことが浮かばないね
のび太,……何も話さなくていい
ドラえもん,そう、でもそれもいいかも知れないね
のび太,……ドラえもん
ドラえもん,なあに？
のび太,僕……頑張れた……かな
ドラえもん,うん
のび太,……ドラえもん。……ありがとう
ドラえもん,のび太君、これでもう頑張らなくてもいいんだよ。その時のび太君が開けた箱の中身、やっぱり想像してたような物だったんだ。箱の中身、それは日本でかなり強い睡眠薬――ベゲタミン。あれだけ一気に服用すれば致死量は軽く超えるだろう。それが昨夜の出来事。きっとのび太君もおばあちゃんに会えて嬉しがってるだろうね。なによりも、この現実という名の牢獄から脱獄できたんだ。だけど自分じゃあの牢獄から抜け出すことは不可能に近かった。だから僕が手助けしたんだよ。あの研究は自分の本当の気持から目を背けるためにやっていた。逃げるために。自分ではどうすることもできない現実から逃れたい、そう思っていたんだよ。だからのび太君は自分の身をあの理不尽な研究に投じた。多分僕が止めなければ一生この牢獄でその地獄のような毎日を送っていただろう。のび太君はね。きっと最初から同じだったんだ。ママが最初にのび太君にはき捨てたあの言葉。”あの頃と変わっていない。あのクズみたいな頃と”。ママにとっては中学時代ののび太君がとっても輝かしく見えていたから良かったんだろうけどね。これは僕の推測だけど、あの時のび太君が言ったママがなにかに於いて間違ってるってところ。それは多分、ママは人としては正しいんだろうけど”親”としては間違っているってことじゃないかな。のび太君は最初から、成果の出ない努力をし続けていた。自分を認めさせる努力、二次元にいく努力。そして、自らの命を絶つ努力。そうやって、最初からずっと変わらずに努力していた。最後だけは僕がちょっと協力させてもらったけどね。今度はもっといい土産話ができるといいな。じゃあまたね。次にくるときはのび太君にも土産話を持ってくるよ