悟飯,ぐぎぎぎ……！。そ、そうだ……！ボクは学者になるんだ！。だったら――学者らしくセルを倒す！。なぁ……セル
セル,ふははは、どうした！？今さら命乞いか！？。無駄だ！お前たちを許しはせんといったはずだ！
悟飯,いや……ひとつ質問があるんだけど
セル,ほう、なんだ？
悟飯,さっき、お前は頭にあった核が無事だったから。再生してここに戻ってこれたっていってただろ？
セル,ああ、いったが、それがどうした？
悟飯,じゃあなんで、お父さんのかめはめ波で頭を吹き飛ばされた時も再生できたんだ？
セル,！？。あ、あれは……その……
悟飯,答えろ、セル！
セル,あ、あの時は……あの時は……。あの時は……そう！核を移動させたのだ！
悟飯,核を移動……？
セル,そうだ！頭にあった核を、下半身にまで移動させたのだ！。だから私は再生できたのだ！
悟飯,完全に不意を突かれてたけど、あんな一瞬で核を移動できるものなのか？
セル,で、できるとも！
悟飯,どうしてできるって言い切れる？
セル,う、ぐっ……！。……今よりも劣るとはいえ、あの時の私もすでに完全体だったのだぞ！？。その程度のこと、たやすいに決まっているだろう！
悟飯,ふうん……。じゃあ、証明してみせてくれ
セル,証明って……どうやって！？
悟飯,今、ボクに核を移動するところを見せてくれっていってるんだ
セル,えええ、今！？今はかめはめ波を撃ってる最中なんだが……
悟飯,証明できないのか……残念だ。ならお前の言葉を信用することはできない
セル,ま、待て！いいだろう、やってやる！。うっ、むっ、はっ！。どうだ！？核を体の色んな部分に移動させているぞ！
悟飯,見えない
セル,え
悟飯,お前の体の中でいくら核を動かされても、ボクには見えないよ
セル,たしかにそのとおりだ……ええい、やむをえん！。どうだ！？。先ほどセルジュニアを生んだ部分から核を少し出してやったぞ！見えるだろ！？
悟飯,見づらい
セル,え
悟飯,ボクらはお互いかめはめ波を撃ってるだろ？その光で見えづらいんだ。だからもっと核を露出させてくれ
セル,ワガママなガキめ……よかろう。よっと！。あ！しまった！露出させすぎて核を落としてしまった！拾わねば！
悟飯,今だっ！。うああああ――――――――――ッ！！！
セル,ぎええええ……！バ、バカな……この私が……！。だが……核を動かせることは証明できた……！。よ、よかった……！
悟飯,はぁっ、はぁっ、はぁっ。ありがとう……お父さん
ベジータ,…………。完全にしてやられた……！あいつら親子に……！。オレはもう……戦わん……。そして学者を目指す！
独り占めしてるカプセルコーポレーション,世界一の金持ち