クウラ,親父、フリーザ、よく来てくれた
フリーザ,お兄さんが私たちを呼び出すなんて珍しいですね
コルド,一大決心をしたと連絡を受けたが、いったいどんな決心をしたのだ？
クウラ,実はな、オレは宇宙を支配するのに、これまでのように武力で支配するやり方は。もう古いし、効率的ではないと考えた。むしろ、三大欲求の一つである“食欲”で支配する方がいいと思うのだ。だからオレは、飲食業界で宇宙一になってやる！
フリーザ,は、はぁ……
コルド,ま、まぁ……頑張って
クウラ,しかし、どんな店にすべきか……。サウザー、お前の意見を聞こう。お前たちはなにをよく食べる？
サウザー,はっ、我々三人は、よくステーキを食べに行きますが……
クウラ,ほう……
サウザー,血のしたたるようなステーキを、我々のような戦士は好みますから……
クウラ,――それだ！。へい、らっしゃい！
フリーザ,ほっほっほ、開店おめでとうございます
コルド,さっそく食べにきたぞ
フリーザ,あ、これ、開店祝いの花です
クウラ,あ、どうも。オレのエネルギー波で焼いたステーキ……。さあ、食ってくれ！
フリーザ,ん～？
コルド,んん～？
クウラ,……
フリーザ,ちょっと……焼きすぎじゃないですかね？
コルド,というか……これ、もはや黒い塊なんだが
クウラ,――え！？。う～む……どうりで客の入りが悪いと思った。やはりオレの強さでは、ステーキを焼くのは難しいのか……！。だったらステーキはやめて、他の店にするしかあるまい！。次はラーメン屋だ！。ラーメンなら、焦げてしまうということはないからな。この宇宙一のトリガラでダシをとったスープで……。オレは宇宙一になる！。オレのエネルギー波で、スープを煮詰めてやる！。なんだと！？。オレのエネルギー波が強すぎて、スープが全て蒸発してしまった！。あああっ……！。あっ、あのっ、すみません！ちょっと出せなくなってしまって……！。へい、らっしゃい！
コルド,おでん屋とは考えたな、クウラよ。どっこいしょ
フリーザ,なかなか風情がありますねえ
コルド,ワシはチクワとがんもどき。あと熱燗
フリーザ,私はハンペンと大根をいただきましょうか
クウラ,毎度！
コルド,！。な、なんだこの熱燗！いくらなんでも熱すぎるぞ！
フリーザ,ハンペンと大根も煮すぎて、ドロドロになってしまってますよ……
クウラ,うぐぐ……。くそっ、オレはおでんも満足に作れないのか……！。というわけで、カフェを経営することにした。どうだ、このモダンな店内は？
フリーザ,なかなか繁盛しているじゃないですか
コルド,うむ、ようやく自分に向いた店を持てたようだな。クウラよ
クウラ,フハハハハッ！やはりこのオレが宇宙一だ！。フハハハハハハハハハッ！
コルド,あつっ！このコーヒー熱すぎ！
フリーザ,私はアイスコーヒーにしたので、特に問題はありません
クウラ,な、なんだと！？客が全然くつろいでくれない……！
サウザー,おそらくクウラ様の戦闘力や威圧感に恐れをなしたのでは……
クウラ,おのれ、カフェも失敗か！。いらっしゃいませー！
コルド,とうとうケーキ屋か……
フリーザ,ショートケーキとモンブランをいただきましょうか
クウラ,毎度あり！
フリーザ,からっ！なんですか、このケーキは！？
コルド,モンブランの黄色いクリーム、全部カラシではないか！
クウラ,しまった……！オレは甘いのが苦手だった……！
サウザー,フリーザ様もまだまだ甘い、とかいってましたしね
クウラ,くそっ……。オレの力では、飲食業界を牛耳ることはできないのか……！。おにぎりでも食うか……。――ん？魚か……。魚を切って、おにぎりに乗せて握って食べると……。！。うまい！。そういえば、昔どこかの惑星で聞いたことがある！。たしかこういう料理を“スシ”と呼ぶのだと！。――これだ！。さ、どんどん食べてくれ！
フリーザ,うまい！これならきっと食の力で全宇宙を支配できますよ！
コルド,よくやった、クウラ！
クウラ,ありがとう、親父！フリーザ！。あとはオレが培ったノウハウをサウザーや部下たちにも叩き込み――。この寿司屋を全宇宙チェーンとして展開してやる！。そうすればこのオレが宇宙一だ！