犬,でけえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,マジででけぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,……
犬,こっち見てるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,こっええｗｗｗｗｗｗｗあいつこええええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,……
ボス,オウコラ！誰に断ってそこで寝てんじゃボケェ！！
犬,あｗｗｗｗｗｗボスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,……
ボス,お？何じゃコラ、デカいからって調子乗ってたら噛み殺すぞボケェ！！
チワワ,ボスかっけえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,おうゴラ！ぼけっとしとらんで何か
ライオン,……
ボス,すいません、調子ぶっこきました勘弁してください
犬,ボスよえええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,くそっ、なんじゃあいつは、いきなり出てきてデカい面しおって
犬,リアルに顔デケーっすよねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,あの首のモコモコなんなんすかねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,しかし放っておいても俺の威厳が保てんからなあ
チワワ,ボス必死っすねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,……
チワワ,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗやめてｗｗｗｗｗｗ骨折れるわｗｗｗｗｗ骨折れるわーｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,チワワ脆弱すぎﾜﾛｽｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,うぜぇ……
ライオン,……
犬,なあなあｗｗｗｗｗお前どこ出身なんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,俺南米原産ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗまあｗｗｗ生まれは栃木なんですけどねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,…どこか遠いところだ
犬,どこかｗｗｗｗｗｗｗ遠いところｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,厨二ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,……
犬,また睨んでるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,こええええええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,なあなあｗｗｗｗｗｗｗお前なんでこの山に来たんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,……お前達はどうなんだ
チワワ,俺ｗｗｗｗｗｗチワワブーム過ぎたら捨てられてたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,俺はアレよｗｗｗｗｗｗｗｗ自由な地を求めて脱走したｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,自由な地ｗｗｗｗｗｗｗｗｗこれだからハスキー犬はｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,うっせｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,……自由な地か
犬,なんかたそがれてるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,かっけぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,お前ら！喋ってる暇があるんだったら自分の飯でも捕ってこんかい！！
犬,ｻｰｾﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,ボスこええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,ったくあいつら…すまんな迷惑かけて
ライオン,いや……
ボス,だがお前も自分の飯は自分で捕って来い、俺の縄張りじゃそういうルールじゃからな
ライオン,……ガゼルはいるのか？
ボス,いてたまるか
犬,うはｗｗｗｗｗｗキジ捕ったったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,パネェｗｗｗｗｗｗｗｗｗ分けてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,自分で捕ってこいよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,折れるわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗチワワの脚が折れるわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,……
犬,あいつｗｗｗｗｗｗｗまたこっち見てるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,俺の鳥はやんねーｗｗｗｗｗｗｗｗクソして寝ろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,いやｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ俺の鳥だからｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,……。何なんだこいつらは。無駄なまでのテンションの高さといい。自然界に似つかわしくない小ささといい。それともこの地の生物は皆そうなのか
チワワ,ちょｗｗｗｗｗｗｗめっちゃこっち見てるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,こええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗやっぱこええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,そしてあの話し方がイラッとくる
ボス,おう、なんじゃまだ食ってねえのか
ライオン,……まあな
ボス,…餞別じゃ、くれてやる
ライオン,……これは
ボス,ただの鴨じゃい、はじめて食うわけじゃねえだろ
ライオン,いや、はじめてだ…感謝する
ボス,別に感謝なんていらねえ、俺が食い物やるのはこれっきりじゃし
ライオン,そうか……
犬,ボスが新入りにパシらされてるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,黙れ
ライオン,…お前も人間から逃げ出したのか
ボス,あいつらと一緒にすんな、俺は生粋の野良じゃ
ライオン,そうか
ボス,ここら一帯は俺の親父の代からずっと一族の縄張りじゃからな。奪う奴は許さんが入るものは拒まずじゃ、けど実は最近隣の奴らが危険な感じでなあ…
ライオン,そうか
ボス,…つまらない奴じゃのう、少しはあいつらを見習ったらどうよ
犬,やっべｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗノドに骨刺さったｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗいってぇぇぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,遠慮しておく
ボス,うん、すまんかった
犬,なあなあｗｗｗｗｗｗｗｗこの毛なんなんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,…たてがみだ
チワワ,ゴワゴワしてるｗｗｗｗｗｗｗｗやっべえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,乗るな
犬,マジだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗゴワゴワしてるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,やっべｗｗｗｗｗｗｗあったけぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗ毛あったけぇ～ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,毛あったけぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗあったけぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,触るな、降りろ
チワワ,だが断るｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,……。……
メスA,ねえねえ、あの新入りカッコいいと思わない？
メスB,イケメンよねー、クールな男って感じ
犬,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ俺は？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
メスA,ウザイ
メスB,こっち来んなクソハスキー
犬,ﾋﾄﾞｽｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,じゃあ俺はｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
メスA,あんたはいいのよ可愛いから
メスB,うふふ、いつ見てもラブリーよねぇ
チワワ,ｱｻﾞｰｯｽｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,てめぇ
雑種A,おうおう、楽しそうなことしてるじゃねーかテメェら
雑種B,俺らも混ぜろよ
犬,おまｗｗｗｗｗｗｗｗｗ誰だよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
メスA,ちょ、こいつら隣の縄張りの奴らよ！
メスB,なによ！うちの縄張りに入ってこないでよ！！
雑種A,へへ、細かいこたあいいじゃねぇか、そんな奴なんかより俺の方がキャンキャン言わせてやれるぜ
メスA,馬鹿言わないでよ！こいつとだってキャンキャンなんてしないわ！！
犬,えっ
メスB,そうよそうよ！
犬,えっ
チワワ,ダセェｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
雑種A,へへ、とにかく俺らと来いよ！
犬,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗやめろってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
雑種B,お前は邪魔すんな！！
犬,いてぇ！！！
雑種B,おら！さっさとどけオラァ！！
犬,ちょｗｗｗｗｗタンマタンマｗｗｗｗこれマジで痛いわマジでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
雑種,なあ、そっちのメスを渡せばこれ以上痛くならないで済むんだぜ？な？
犬,いやちょｗｗｗｗｗタンマってばｗｗｗｗｗｗｗｗｗチワワ助けろしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾜﾛｴﾅｲｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
雑種B,笑ってんじゃねーか
雑種A,っておい！メス共も逃げるぞ！
雑種B,あ！おいなあ待てって！俺が気持ちよくさせてやるからよ！
メスA,うっせぇ死ね！
雑種A,へへ、気の強い女も嫌いじゃ…ぬあっ
犬,ディーフェンスｗｗｗｗｗｗｗｗｗディーフェンスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
雑種B,邪魔だよボケ！どけ！
犬,ディーフェンスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗディーフェンスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
雑種A,うっぜぇぇぇぇぇぇぇ！！！この野郎本当に噛み殺して……
ライオン,どうした
雑種A,！！！！！！！！？？？？
雑種B,ちょ、なんだよこいつ！誰だよ！！？
ライオン,はじめて見る顔だな……
チワワ,こいつら隣の縄張りのチンピラっすよｗｗｗｗｗｗｗｗライオンさんやっちゃってくださいよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
雑種A,ち、ちい！ただデカいだけで調子に…
ライオン,グルルルアアアアアアアアアァァァァァァァァ！！！！！！！！！！！
雑種B,ダッシュ！！！
雑種A,ちょ、ま、ままま、待ておい！！俺を置いてくなよ！！！
チワワ,ざまあｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,おまｗｗｗｗｗｗｗｗなんもやってないくせにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,……
ボス,そうか、隣の奴らが…
犬,あやうく死にかけたんすけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,そのわりには元気そうじゃねえか
チワワ,ですよねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗまあ俺は逃げたけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,おまｗｗｗｗｗ後で覚えてろよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,……隣と何が起こっているんだ？
ボス,うむ、まあこないだ隣のボスが代わってな、前のボスとはうまくやっとったんじゃが…。新しいボスになってから、しばしば俺の縄張りを荒らすようになってなぁ、んでまあ危ないかもなって話だ
ライオン,ふむ……
犬,ぶっちゃけここそんな良い縄張りでもないのになｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,なｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,黙れ
隣ボス,なにぃ！？向こうのボスが喧嘩をふっかけてきやがっただと！？
雑種A,へ、へい、そんでもう俺らは命からがらで
雑種B,危うく殺されるとこでしたよ
隣ボス,ちぃーっ、なんて奴だ！見損なったぜあの野郎！
雑種A,しかも何かやけにデカい用心棒まで用意しやがって…
雑種B,あいつらマジで戦争しかけてくる気ですぜ！どうしますボス！
隣ボス,決まってらあ！手下をやられて黙っていられる俺じゃねぇ！全面戦争だ！！。いよっしゃ！奴らが攻めてくる前にこっちから攻め込んでやるぜぇーっ！！
雑種A,バカだよなこのボス
雑種B,めちゃくちゃ扱いやすいよな
部下,ボス！隣のボスが俺らの縄張りに乗り込んできやした！
ボス,来よったか…お前ら準備はいいな！
犬,チワワがいませんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,また逃げやがったのかあいつ
犬,あとライオンさんもいませんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,あいつはエサ捕ってくるっつってたな、しかし…まあ……。この喧嘩に新入りのあいつを巻き込むのも申し訳が立たねぇ。なあに、俺達だけでこの喧嘩勝ってみせらあ！
犬,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ俺逃げてもいいっすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,行くぞ野郎共！！
犬,スルーﾜﾛｯｼｭｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,ぬおっ！
鳩,ﾎｰﾎｰｯｰ
チワワ,ちょｗｗｗｗｗライオンさん以外に狩り下手っすねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,……小さい獲物ばかりだからな
チワワ,言い訳ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,……む？
雑種A,うっし、このまま互いにぶつかりゃ両方無事じゃすまねえ筈だ
雑種B,へへへ、流石は兄貴、そんで喧嘩が収まったあたりで俺らが突撃するってわけっすね
雑種A,おうよ、へへ、ここらの生温いボス共には飽き飽きしてる奴も多いからな。その荒くれ共を率いた俺がここで一丁革命を
ライオン,おい
隣ボス,おうおうおう！てめーのやり方にはガッカリだぜ隣の！！
ボス,何の話だ、先に縄張りを侵したのはそっちじゃろう
隣ボス,しらばっくれるんじゃねえ！こちとら昨日も部下が殺されるとこだったんだ！！
ボス,それはこっちの台詞じゃあ、俺の部下が手前の奴らに襲われたのを知らんとは言わせねぇぞ！
隣ボス,聞く耳持たねぇみてえだな…なら仕方ねえ！野郎共！やっちまえ！！
ボス,話が通じんのはどっちじゃ若造！俺に逆らおうなんざ100年早いわぁーっ！！
犬,ちょｗｗｗｗｗｗｗ大ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ混ｗｗｗｗｗｗｗ乱ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
雑種Ａ,て、ててて、てめえ何でここに！！
ライオン,それはこちらの台詞だ…今の話は本気か…？
雑種Ｂ,お、おお、落ち着け！俺らの同志は30匹はいるんだぜ！それを…
ライオン,30だろうが100だろうが！貴様ら程度にやられる俺だと思ってか！！！
チワワ,かっけぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
雑種Ａ,ち、ちぃーっ！偉そうにしやがって！先生！お願いします！！
土佐犬,おう、はっは…確かに聞いた通りの巨体じゃのう…
ライオン,御託はいらん、来るなら来い
土佐犬,ほほう…大層な自信じゃのう！！
ライオン,ぬっ！
雑種Ａ,はっはー！先生は土佐闘犬界の関脇になりそこねた人だぜ！いくらお前でも容易くはいくまい！！
チワワ,なりそこねたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,うおらぁぁぁっ！！
ボス,ぐおっ…！
部下,ボス！！
隣ボス,うおっしゃあ！このまま腹を噛み千切っ…うごあっ！
ボス,ぐはっ！
犬,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ大丈夫っすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,ちい…俺も歳だな……少し前ならあんな奴に遅れはとらんかったんだが……
隣ボス,おらてめぇ！男同士の真剣勝負に横槍入れてんじゃねぇぇぇ！！！
犬,ディーフェンスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗディーフェンスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,てめっ、このっ！
犬,ディーフェンスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗディーフェンスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,うっぜええええええええええええええええええええええええええ！！！！！！！！！！
土佐犬,どりゃああっ！！
ライオン,っ…！
土佐犬,どうじゃあ！このまま肉を捻じ切っ……！。ギャッ…ン…！
雑魚Ａ,なあっ…！？ま、前足で叩きつけただけで先生が…！！
ライオン,…ライオンの大きな前足はサバンナの巨大な草食獣を押さえ付ける為のものだ。シマウマやヌー…ガゼルに比べたら…貴様ら程度を叩き潰すことなど容易に過ぎる！！
雑種Ａ,ひっ…お、おいお前ら！やっちまえ！全員でかかりゃ勝てないこたあねえーっ！！
ライオン,百獣の王に喧嘩を売って…貴様ら全員…無事で帰れると思うなよ…！
チワワ,無事で帰れると思うなよ！。だっておｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,黙っててくれ
隣ボス,どけオラァッ！！
犬,いってぇええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ超いてえええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,ちぃっ…何だってんだテメェは！どけっつってんだろうが！！
ボス,そうだ、どけ…！こいつの相手は俺が…
犬,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗその調子じゃボス死んじゃうじゃないすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,縄張りを守る為に…戦って死ぬなら本望じゃろうが…！
犬,じゃあｗｗｗｗｗｗｗｗ俺がボスを守る為に死ぬのも本望っすねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,ああ！！？
犬,ぶっちゃけボスがいないと俺も楽しくないんでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。俺殺したらボスのことは見逃してくださいよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,なっ…てっ…てめぇ…！
犬,うはｗｗｗｗｗｗｗｗｗ俺ｶｯｺﾖｽｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,馬鹿野郎め…お前なんぞに庇ってもらっても俺は嬉しくともなんともないわあっ！！
犬,ﾌﾋﾋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｻｰｾﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,こいつ…言動はもう例えようも無いぐらいウザってえが…まぎれもねぇ漢だ…！！
ボス,ふざけんな…おい隣の…俺の首をやる…！だが俺の部下の無事は約束しろ！！
隣ボス,そしてこいつもだ…このボスも…文句のつけようが無い漢…！！。だが何故だ…！なんで手前らみたいな漢があんな真似を…！
チワワ,それは俺から説明しようｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
雑魚Ａ,ｷﾞｬｳ……
ライオン,……
隣ボス,おまっ…ざ、雑魚Ａ！！
雑種Ａ,ざ、雑種Ａです……
チワワ,かくかくしかじかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,まるまるさんかくｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,なんだとぉ！？じゃあテメェ俺を騙して縄張りを奪い取ろうって魂胆だったのか！
雑種Ａ,ヒィ！すいません！すいません！
隣ボス,ち…おい隣の、すまねぇな…悪いのは俺だったみてぇだ…
ボス,はっは…なあに…お前はただ部下を信じて一直線に進んできただけに過ぎん…。お前はまだ若いんだ…この失敗を活かして…次はこうならんよう気を付ければ良い…
隣ボス,隣の…すまねえ…本当にすまなかった！！
チワワ,いいってことよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,てめぇ黙ってろ
犬,っつーかボスｗｗｗｗｗｗｗｗケガひどいっすよｗｗｗｗｗ大丈夫っすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,お前も人のこと言えんじゃろが
犬,いやｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ俺まだ若いんでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,ふん…新入りも傷だらけじゃねえか、ありがとな
ライオン,問題無い、かすり傷だ
犬,カッケェｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗその台詞言ってみてえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,問題無いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗかすり傷だｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,お前ケガしてねぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,チワワ舐めんなｗｗｗｗｗｗｗｗｗかすり傷が致命傷だわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,……ふ
犬,あれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗボスもういいんすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,おう、心配かけたなあ
チワワ,いいんすよもっと寝ててｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,今日は俺がボスのエサ捕ってくるんでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,はっは…気持ちは嬉しいがエサ程度なら自分で…
ライオン,…無理はしない方が良いぞ
犬,そっすよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗんじゃちょっと行ってきやーすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,む…
チワワ,よっしゃｗｗｗｗｗｗｗｗ街まで降りて残飯漁ろうずｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,うはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗおｋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,クゥーン？
女子高生Ａ,やだー何この子！超かわいいー！
女子高生Ｂ,ふふ、ワンちゃんおにぎり食べるー？
チワワ,キャウーン！
女子高生Ａ,かわいいいいいい！！！
犬,あいつｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ女子人気っパネェｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。うはｗｗｗｗｗ街頭テレビ見っけｗｗｗｗｗｗｗお昼休みはｗｗｗｗｗｗｗウキウキウォッチングｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこれあいつじゃねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,っぽいわｗｗｗｗｗｗｗつーかお前そのパンどうしたんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,ＪＫからパクッてきたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,ﾋﾄﾞｽｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ただいまーっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗはいボス鶏肉ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,おう、悪いな
犬,そういやｗｗｗｗｗｗｗさっきテレビにライオンさん映ってましたよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,…なに？
ボス,テレビって何だよ
チワワ,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗテレビ知らないとかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,だっせｗｗｗｗｗｗｗｗｗボスだっせｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,根っからの野犬舐めんな
ライオン,……。俺も知らないとか口が裂けても言えん
犬,とにかくアレっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗなんか人間が山に入ってくるらしいっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,なに？そりゃいかん、やばい人間に見つかったら捕まってブチ殺されるぞ
チワワ,こええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ人間こええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,ああ、前も俺の知り合いが人間に捕まってどっか行ったきり帰ってこんかった
犬,人間見かけたら隠れてた方がいいっすねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,そうじゃの
ライオン,……
犬,どうしたんすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗライオンさん顔怖いっすよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,いつもじゃないすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,……人間…まさか奴らか…
男A,…いたぞ、あれが動物園から逃げた奴だ
男B,周りの野犬はどうする？
男C,ついでだ、麻酔銃で撃ったら保健所に送っちまえ
男A,よっしゃ…そんじゃ……
犬,うはｗｗｗｗｗｗｗコンビニ廃棄うめええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,からあげクンうめえええええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,静かに食え
犬,うはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｻｰｾ
男Ａ,…ちょろいもんだぜ
犬,
ボス,おい、おい、生きとるか
犬,はっ…！。いってえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ頭ぶっけたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗってｗｗｗｗｗｗ。ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこれ檻じゃないすかｗｗｗｗｗｗｗなんすかコレｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,静かにせんかボケ、どうにも捕まってここに入れられたらしいな
犬,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ死亡ルートっすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,さあな、人間に捕まってどうなるかは俺にも分からん
犬,ｵﾜﾀｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
保健所員A,…後ろの犬やけにうるせぇな
所員B,野犬だからな、しつけがなってないんだろ
隣ボス,なにぃーっ！！？隣のとライオンとあの妙にウザってえクソハスキーが捕まっただァ！！？
チワワ,そうっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗちなみに俺は小さかったんで見つかんなかったみたいっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,チックショウ！なんてこった人間共！おうお前ら！こうなりゃ人間どもと全面戦争だ！！
チワワ,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ短気すぎﾜﾛｯｼｭｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,こんな時に落ち着いていられっか！！！
チワワ,ちょｗｗｗｗｗｗｗ大丈夫っすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗとりあえずライオンさんは殺されないっすｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,ああ！！？なんでだよ！！！
チワワ,人間共のＴＶでの様子を見る限り、恐らく彼らはライオンさんを生かして捕らえたい筈、そして動物園とやらに再び収納する気でしょう。しかしボスとクソボケアホハスキーの奴の行き先はそれとは違い、保健所です、この施設に捕まったら最後です。万が一、人間に見初められれば助かりますが、あの二匹の容姿では難しいでしょう、故に施設へ収納されたら助けることは不可能です。以上のことから、まずはボスらを乗せた車が移動しているうちに、どうにかして二匹を救出すべきだと思われます
隣ボス,俺の知ってるチワワと違う
犬,どうするんすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗどうするんすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,焦っても仕方ねえだろうよ、機を待て
犬,機てｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,チワワや他の部下達が捕まっていないなら、何とかして俺達を助けだそうとするはず…。その時が好機…俺達も出来る限りやることをやるべきじゃろうよ
犬,ボスかっけえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,お前も何か気付くことがあったら言え、今できる最善のことをやらんとな
犬,あｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗそういやｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ気付いたんすけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,なんだ
犬,この檻わりかし頑張れば開けられるタイプっすわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾜﾛｽｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,……はよ開けろ！！！！！！！！！！
隣ボス,テメェの言う通りの奴を集めてやったぜ！脚が自慢の大型３匹だ！
チワワ,ありがとうございます、それでは保健所の車を追いましょう
シェパード,だがよ、いくら何でも車には追いつけねえんじゃ
チワワ,問題ありません、保健所へのルートを先回りして待ち伏せします。そこから追跡を続け、奪還のチャンスを待ちます。車がいつもの保健所の車であるなら開け方も私が分かります、が、私のサイズでは届きません
土佐犬,それでわしの出番っちゅうわけじゃのう？
チワワ,はい、恐らく車に乗っている人間は二名、隣ボスさんとシェパードさんに彼らを抑えてもらい、その隙に救出します。作戦内容は以上、ちなみに私は土佐さんの背中に乗って移動させていただきます
土佐犬,おう、まあよろしく頼む
所員Ａ,ふー…お、なあコンビニ寄ってこうぜ
所員Ｂ,だな、早く仕事終わらせてぇ……
犬,止まったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,チャンスじゃな、こっから開けられないか？
犬,ダメっすねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ車の内側からは開かないっぽいっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,来よったか
隣ボス,はっはー！待たせたなテメェら！俺参上だオラァァ！！
チワワ,隣ボスさん・シェパードさんは車周辺で待機・警戒！人間が乗り込みそうなら足止めを
隣ボス,うおっしゃあ！！！
犬,チワワｷﾀ━━━━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━━━━!!!!!
所員Ａ,うはｗｗｗｗｗｗｗからあげクンうめ…うおっ！
隣ボス,ガルルァァァーーーッ！！
所員Ｂ,犬っ！ちょっ…うおおおっ！！
シェパード,ガオオーーーッ！！
所員Ａ,くっそ！こんの犬が！くそっ！
チワワ,いいですよお二方！では土佐さん！そこのレバーを動かしてください！
土佐犬,これか…うむっ！
犬,出ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗれｗｗｗｗｗｗたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,うむ、はっは！よくやったなチワワ！
チワワ,ｳｪﾋﾋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗそれほどでもｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土佐犬,治っちょる
隣ボス,っしゃあ！このままトンズラこい…うごあっ！
所員Ａ,ﾊｧ…このクソ犬が！
シェパード,ボス！
チワワ,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗいつの間にさす又をｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,ちぃっ！今助け…
土佐犬,うおらあああっ！！
所員Ａ,うげぇっ！
土佐犬,今じゃボス！わしに任せて早く行けい！
隣ボス,土佐！？
チワワ,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗおまｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,ジジイ無茶すんなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
土佐犬,なに、捕まってもわしの首輪には飼い主の連絡先が付いちょる、あわよくば引き取りにきてくれるわい
犬,おまっｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗでもｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
所員Ｂ,このっ…うおぅっ！
土佐犬,早く行かんかァーーーッ！！！
隣ボス,ちっ…すまん土佐！！
所員Ａ,ま、待てこのぶあっ！！
土佐犬,とはいえわしは元飼い主に捨てられた身じゃあ…今更引き取りに来る筈もないの、はっは。じゃからのう…わしも必死に逃げさせてもらうぜよ！
所員Ａ,あっ！待…！車来てんぞ！！
所員Ｂ,おいそこの車！！そっちに犬が…！
土佐犬,あ…
犬,うはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗなんとか戻れたわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,……
ボス,…土佐が心配か
隣ボス,ったりめえだろうが、一度裏切ったっつっても俺の部下だからな
シェパード,っすね……
隣ボス,土佐犬ってのはいつもこうだ、あいつら勝手に自分から死ににいきやがる
シェパード,…大丈夫っすよ、土佐さんの強さっつったらボスも知ってるじゃないすか
隣ボス,…まあ…な
ボス,とにかく今は信じて待つしかないだろう…俺の変わりに奴が死んだのじゃ後味が悪すぎる…
犬,まあ…なあ…
チワワ,お前でも空気読めるのな
犬,こういう時ぐらい空気読むわ
ライオン,うむ…ここは…
メスライオン,あら、起きたのね
ライオン,……ここか…また戻ってきたのか…
メスライオン,そうよ、びっくりしたわ、あなたったらいきなり檻からいなくなるんだもの
ライオン,……すまん
メスライオン,…ふふ、いいわ、ちゃんと私のところに戻ってきてくれたんだから
ライオン,……ああ。……サバンナにいた時のことを思い出した
メスライオン,急に何よ、あなたがサバンナにいたのなんて生後１歳にも満たない頃だけでしょう？
ライオン,ああ……自分でも…忘れてたつもりだったんだがな……。……
チワワ,んじゃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこれからライオン奪還作戦を始めますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,イェーイｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,街の情報を整理するに、ライオンさんが連れていかれたのはVIP動物公園とかいう動物園です。大体この山から数十キロ進んだ先ですね、さて、問題はどうやってライオンさんを助けだすかですが…。そこらへんは行ってから考えようと思います
隣ボス,作戦がさっきよか曖昧だぞテメェ
チワワ,行ってみないと作戦の立てようがないじゃないすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,ですよねーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,しかし数十キロ先となるか…メンバーを考える必要があるのう
チワワ,やっぱｗｗｗｗｗｗ走りこむ羽目になるんでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ持久力のある犬種が理想っすねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,俺ですね分かりますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,ってことでｗｗｗｗｗｗｗハスキー系を中心に十数匹のメンバー決定ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,いよいよハスキーが目立てる予感ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ボス,俺も行きたいところだが…
隣ボス,あんたが何日も縄張りを留守にするわけにゃいかんだろ、俺らに任せとけ
シェパード,こちらのボスが留守の間は俺達の縄張りもあなたに任せますよ
ボス,うむ、しっかり頼むぞ
犬,うはｗｗｗｗｗｗお弁当持ってかないとｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,バナナはおやつに入りますかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,遠足気分かテメェら
幼女,きゃー、わんわんかわいー、わんわん！
チワワ,わふーん
女,うふふ、人懐っこいのねー
隣ボス,へっへっへっ
犬,エサうめえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,エサうめええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,ここいりゃエサには困らないな、へへ、縄張り変えようかなあ
シェパード,ボス
隣ボス,じょ、じょじょ、冗談だよ！！
犬,んでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗライオンさんどこっすかねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,とりあえず探そうずｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,……
メスライオン,ねえあなた、どうしたの、ぼんやりして
ライオン,…いや、別になんでもない
メスライオン,ふうん、本当かしら、本当は脱走の計画を立ててたりして
ライオン,……いや、そんなことは
メスライオン,ねえ、あなたがいなくなっちゃうなんて嫌よ私。ねえ、どうしてなの？私じゃ満足できないの？
ライオン,…別にそういうわけじゃない
メスライオン,本当？ねえ？本当なの？本当に私が相手で満足なのよね？。そうよね？他の相手なんてあなたにいらないのよね、私だけで十分なのよね？。私だけで私だけで私だけで私だけで私だけで私だけで私だけで私だけで私だけで私だけで私だけで私だけで
ライオン,……山に帰りたい
チワワ,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗみっけたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,マジかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,お、あそこか、なんか隣に毛がねぇ方がいるな
メスライオン,ねえ、本当に私が好きなんだったら…ね…？
ライオン,ああ……ん…え…ちょ…
メスライオン,ﾊｧﾊｧ…いつ見てもおっきい……
ライオン,…やめろ、今はそういう気分じゃ……
メスライオン,はあ！？なんなの！！？やっぱり私に魅力がないの！！？
ライオン,い、いや……
メスライオン,でしょ？そうよね私って魅力的な女よね、だったら…ね…？
チワワ,リア充ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,公開ｘｘｘｘとかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗどんだけｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,で…どうすんだ？
チワワ,一応施設の構造は分かったおｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,したらｗｗｗｗｗｗｗｗｗどうすんのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,動物園のゴリラに聞いたらなｗｗｗｗｗｗｗｗ夜になると別の檻に移るらしいわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。だからｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗなんとかして檻に入って開けられるように頑張るｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,お前小さいから檻とか楽勝で入れるもんなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,とりあえず決行は夜なｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,うっしゃ、そんじゃ俺らも準備は整えとこうぜ
シェパード,はい、今のうちに睡眠を取っておきましょう
犬,あｗｗｗｗｗｗｗｗ俺もついてくけどおｋ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,うはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗおｋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
飼育員,よーし、ごめんねー、今回はおとなしくしててねー
ライオン,……。……死にたい
チワワ,ぶはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,ネｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗガｗｗｗｗｗｗティｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗブｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,！！？
犬,ちーっすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,…お前ら…どうしてここに…
犬,いやｗｗｗｗｗｗｗｗｗライオンさん連れ戻そうと思ってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,…俺を？
チワワ,あｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗもちろん嫌ならいいんすけどねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,…別に…嫌な筈がないだろう
犬,ツンデレｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,…しかしお前ら…どうやってここまで…
チワワ,いやｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ俺小さいんでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗまあ普通にｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,俺も黒いんでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗまあ目立たない感じにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,そうか…
犬,んでｗｗｗｗｗｗｗｗｗどうやって出んのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,檻の鍵は飼育員が持っている、彼女以外には開けられん。以前に脱走した時は檻の一部が破損していたんだが…流石に直されているしな…
犬,マジかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗどうすんのこれｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,私に良い考えがあるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗそのセリフ失敗フラグｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
飼育員,ふんふんふー…。あれっ？はいはーい？。あれ？おかしいな…誰かいるんですかー？あれ？
犬,おｋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこっち来るｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,GJｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗんじゃ手筈通りにｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,ああ…ちゃんとたてがみに隠れてろ
飼育員,あれー…誰か…！？
ライオン,…ﾋｭｰｯ……ﾋｭｰｯ……ｹﾞﾎﾞｯ…！
飼育員,ら、ライオンさん！？ど、どうしたの！？病気！？
チワワ,ソイヤッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
飼育員,きゃっ！えっ、あれっか、鍵！！？犬！？
チワワ,うはｗｗｗｗｗｗｗｗｗ念願の鍵をｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ手に入れたぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
飼育員,ちょ！返しなさい！返して！。！！
ライオン,……すまんな
飼育員,あっ！ま、待って！待ってったらー！。ど、どうしよ……あ、そ、そうだ！警備の人に…。きゃあああああああああああああああ！！！！！！！？？？？
犬,桃色ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗパンツｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,うはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ眼福ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
飼育員,ちょっ！こら！待っ…きゃあっ！
チワワ,飼育員がドジッ娘で助かったわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,かわええのうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗでもごめんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
メスライオン,ふあ…なによ…騒がし……えっ！？
ライオン,げ
メスライオン,あなた！？なにしてるの！？なんで檻の外に出てるの！？
チワワ,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ毛が無い方いたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,誰よ！あんた誰！？あ…そっか…あんたね？あんたが彼をそそのかしたのね！？
チワワ,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗなにその誤解ｗｗｗｗｗｗｗ……
メスライオン,オルァァァァ！！！！！！！待てゴルァアァァアア！！逃げてんじゃねぇぞァァアア！！！！！？？
犬・ライオン・チワワ,！！！！！！？？？
メスライオン,何なのよ！！！あ゛ああ゛！！！？そうやって私の彼を奪っていくのねええあえええあ！！！！！？！？？？。許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない許さない！！！！！！！！！！。待ちなさいよォォォ゛！！！あんた絶対に食い殺しであふぁじゃｐ・ぱ９ほ＠ｊｓ９ｐほ８あｇ！！！！！！！
三頭,う…うわあああああああああああああああああああああ！！！！！
犬,こえええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗあいつこええええええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,やっべぇぇぇええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗこええええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,俺が必死に逃げたい気持ちが分かっただろう
犬,分かりすぎるほどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,ヤンデレこええええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,ま、しかしいくら怖い女でもあの檻の中にいる限りは……。……二頭？
犬,二頭ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,ってことはｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
三頭,……う…ううわあああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！！
隣ボス,おっ！あいつらやりゃあがったな！おい！よく……
ライオン,話は後だ！！！！！！！！！！！
犬,総員撤退ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,全速力でここから離れろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗマジでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,ああ！？おいそりゃどういう…
ライオン,いいから！！！！死にたくなければ早く逃げろ！！！！！！！！！！
隣ボス,お…おっしゃ！よく分かんねーけど！！お前ら！！総員全速力で撤退だ！！！
シェパード,はっ！！
ライオン,出来るだけ俺達と別方向へ逃げろ！！でないと……
三頭,きたあああああああああああああああああああああぁぁぁ！！！！！！！！！！
犬,やべえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗどうするｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,考えろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ考えるんだ俺ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,正面切って奴と戦っても死ぬだけだぞ！
チワワ,あー、そ、そうだ！この山に確かダムがあるんだ！そこに沈めれば勝てる！
犬,誰がダムに落とすんだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,…俺が行こう
犬,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,今、奴に勝てる目が少しでもあるのは奴と同じくライオンの俺だけだろう
チワワ,そりゃそうだけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,俺ら何の為に助けたと思ってんだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,大丈夫だ、死にはしない……多分
犬,多分ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
メスライオン,う、うふふふふふふふふふ、見つけたあ…見つけたわあ…
ライオン,……
メスライオン,さあ、ねえあなた、私と一緒にあそこへ帰りましょう？私達の愛の巣へ…
ライオン,……断る
メスライオン,…んー…私の聞き違いかしら？まさか今断るだなんて言ってないわよねぇ…？
ライオン,その通り、断ると言ったんだ、お前とは一緒に暮らせない
メスライオン,…ああそう、そうなの、ふぅぅぅーーーーんｎッッッッ！！！！！！！！！。そうなの！！！そうなんだ！！！私のことが嫌いなんだあああ！！！！！？？
ライオン,ああ、正直…あまり好きじゃない
メスライオン,そおおおおおっかあああああああああああああああああ！！！！！！嫌いなんだあああああああああ！！！！！！！！！。ﾊｧ…ﾊｧ…うふふ…そうね…そうよね…それじゃあああもうう…。あなたを殺して…私も死ぬしかないじゃないよおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！
ライオン,くっ…！
犬,やべえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗやられてるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,どうしようｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗマジどうしようｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,なんか良い方法考えろよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,今考えてんだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,うぐおっ！
メスライオン,うふふふふ…あなたの尻尾かわいいわあ…でも……
ライオン,ぐああああああああああっ！！！！！
メスライオン,こうすればもっと可愛くなるわよねえええええええええええええ！！！！！！！！！
ライオン,ぐっ…お、おい…やめてくれ…俺はただ…
メスライオン,じゃあ動物園に戻って二度と脱走なんてせずに一生私の傍にいてくれるって誓う？
ライオン,それは……
メスライオン,あああああああああ！！！残念ッッ！！！！！！！！！
ライオン,ごあはぁっ！！。ぐ…はっ…はっ…
メスライオン,ああ…あなたの右耳おいしそう…噛み千切っちゃいたいぐらい！！！。はあ…おいしいわあ…ねえ、あなた…？
ライオン,はあ…ぐっ……！
メスライオン,ふふ…それじゃあねえ…次は左目あたりを味わって…
チワワ,おっと！そうはいかないぜ…わよ！
ライオン,！？
メスライオン,あらああ？あなたさっきの…
チワワ,彼を殺すならその前におｒ…私から殺しなさい！
ライオン,な…なにを…！？
メスライオン,ふふ…そうね…あなたが彼の心を惑わしてるなら……。あなたを殺せば彼が元に戻るかもしれないものねええええええええええええ！！！！！？？
犬,よっしゃああああ！！緊急脱出ディフェエェェェエンス回避ィ！！！！！
メスライオン,なっ…！！？？
チワワ,今だライオン！！
ライオン,おっ…おおおおおおおっ！！！
メスライオン,がっは…！こっ…このっ…！！！
チワワ,叩き…つけろぉぉっ！！
ライオン,ッらああああああああああああああああああああああッッ！！！
メスライオン,がっ…あ…！っは…！
チワワ,っしゃｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗいったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,いってえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ尻尾欠けたｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗいってぇえええｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,彼女が今現在憎んでいるのはライオン以上に、彼をそそのかしたという脳内設定。つまり一度私へと注意を向け、彼女の攻撃はすぐ横の茂みに潜んでいたハスキーが命がけでカット。その攻撃によって生まれたスキに何とかライオンさんの攻撃を当てるという戦法でした
犬,地味に俺が一番危険だったｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,……メスライオン
メスライオン,…殺せばいいじゃない…いいわよ、私はあなたに殺されるなら本望よ
ライオン,…まあ、別に抵抗するようならこのままダムに沈めても構わないんだが…。…俺は動物園にはもう戻らん、戻らんが…お前は…新しい出会いを見つけることはできないのか？
メスライオン,…どうかしらね…私…あなた以外に好きになった人なんていないもの。だから…ねえ、あなた……。やっぱり…私と死んでくれない？
ライオン,…は？
チワワ,やべえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗダム落ちるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,うっ、うおおおおおおおおおっ！！！！
犬,あぶねぇえええぇえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,お…おお…
犬,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ無理ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ持ち上げらんねｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,おまｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗもっと頑張れしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,…無理をするな、お前も落ちるぞ
犬,でもｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗここで諦めたら俺ｗｗｗｗｗｗｗ生きてけないわｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,よぉーく言ったぜクソハスキー！！
犬,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗいたんすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,ったりめえだろ！！お前ら！！一気に引っ張り上げんぞォーッ！！！
シェパード,はい！
犬,オーフェンスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗオーフェンスｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
チワワ,オーラーイｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗオーライｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,はあ…す、すまん、恩に着る……
隣ボス,いいってことよ、俺ら結局は何もできなかったしな
犬,つーか着いてきてたんすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
隣ボス,やっぱ気になるからさっき引き返してきたんだよ、そしたらエライ状況んなってたけどよ
ライオン,……
隣ボス,……あいつのことは…残念だったな…
ライオン,……いや…きっと…どのみちこうなってたさ。……彼女は動物園生まれの動物園育ちでな…俺以外のオスライオンを何も知らなかったらしい。だからこそ…これから違う奴と出会って…幸せになってほしかったんだが……
チワワ,……
ライオン,……帰るぞ、俺達の縄張りにな…
そして犬とライオン、そして俺,チワワ
チワワ,毛ゴワゴワしとるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,やべえｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗめっさゴワゴワしとるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,…用事も無いのに触るな
チワワ,ｻｰｾﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,ﾌﾋﾋﾋｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｻｰｾﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,…まあ…別に構わんが…ん…
犬,どしたんすかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ライオン,いや…あそこに妙な奴がいると思ってな……
チワワ,ちょｗｗｗｗｗｗｗｗマジだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
犬,やっべぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗなにあいつｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ゴリラ,……