男,ふんふ～ん♪
幼女,あたしのおこづかいじゃ、とても買えないや……
男,わっ！？
幼女,キャーッ！！！
男,あ、これ無理だ！ぶつかる！まぁいいや、ひき逃げしちまえばいい！。う、ううっ……。バカな……自転車が、子供に競り負ける、だなんて……
幼女,この程度？。じゃあね
男,ちくしょう……ちくしょーっ！！！
執事,大丈夫でございますか、お坊ちゃま！
男,じ、じい……
執事,ひどいお怪我を！すぐに病院に！
男,いや、そんなことより僕はあのガキに復讐しなくちゃ気が済まない……！。全財力を費やして、あのガキを見つけ出すんだ！
執事,かしこまりました！。幸い、防犯カメラに一部始終が録画されておりましたので、幼女の特定は容易でしょう。我が財閥の調査チームを総動員させております
男,特定したらすぐに知らせろ！。あのガキには僕自ら鉄槌を下してやるんだ！
執事,あの幼女を発見致しました！
男,よくやった！
執事,ところで復讐というのは一体どうやって……？
男,決まっているだろう。自転車がダメだったのなら、自動車だ！自動車で轢いてやるのさ！。じい、ベンツを用意しろ！
執事,はいっ！
男,見つけたぞ、幼女！。さすがのお前でもベンツで轢かれたらひとたまりもあるまい！。喰らえーッ！！！
幼女,キャーッ！！！
男,ベンツの方が……大破した、だと……！？
幼女,ぬるいわね
男,あぐぐ……またしても……
執事,お坊ちゃま、しっかりなさって下さい！
男,じい……今度は重機だ！ブルドーザーを用意しろ！
執事,かしこまりました！
男,ふはははは、また会ったな！
幼女,あっ！
男,ここで会ったが百年目！ブルドーザーでミンチにしてやるぁ！
幼女,キャーッ！！！
男,が、がは……っ！ブルドーザーでも、ダメ、なのか……
幼女,期待外れもいいとこね
男,期待、外れだとぉ……！？。じい！
執事,はっ！
男,だったら今度こそ期待に応えてやる！じい、今すぐ戦車を買ってこい！
執事,お坊ちゃま、いくらなんでもやりすぎでは……
男,やりすぎ？あのガキにそんな常識は通用しない！。幼女ーッ！！！
幼女,またあなた？
男,見ろ、戦車だ！。この戦車でその可愛い顔をペシャンコにしてやるぜ！覚悟しやがれ！
幼女,キャーッ！！！
男,戦車が、廃車に……
幼女,あなたと遊んでる暇はないの
男,遊び……！僕の本気があの子にとっちゃ遊びかよぉ……！
執事,お坊ちゃま……もうよろしいのでは……
男,やだ！僕は諦めないぞ！。こうなったら戦闘機だ！じい、戦闘機を買ってこい！
執事,はい……
男,ハッハーッ！さすが米軍最新式の戦闘機、すごいスピードだ！。ミサイルとソニックブームの合わせ技で、今度こそあの幼女を……。――ん！？
幼女,ごめんね……
弟,ううん、いいよ……
幼女,欲しがってたミニカーを買ってあげたかったんだけど、お金が足りなくて……
弟,ううん、だいじょうぶ。ありがとう、お姉ちゃん
幼女,あ、お水もってくる！
男,……
おもちゃ屋店員,ありがとうございましたー！
男,……。このミニカーを……そっと彼女の家に置いていこう。……。すまなかったな……お嬢ちゃん。弟のためにミニカーを買おうとしてた君を、車で轢いてやろうだなんて……。僕は……間違っていた。このミニカーで弟くんを喜ばせてあげてくれ……
幼女,ちょっと待ってよ！
男,！
幼女,プレゼントしたまま逃げる、“置き逃げ”だなんて許さないんだから！
男,だけど、僕は君のことを……
幼女,ううん、もういいの。お兄さん、一緒にあそぼ？
男,……ああ！
弟,ブーン、ブーン！ぼくの車、はっやいぞー！
男,おいおい、車は左側通行だぞー！負けるかー！ブオーン！
幼女,キャハハ！二人とも、交通ルールを破っていいのはミニカー遊びの時だけだよー！
執事,ご立派になられましたな……お坊ちゃま