兵士,兵士長殿、ウルフの群れが街に向かっているとの事です！
兵士長,餌を求めてやってきたか…しかし人間を食わせるわけにはいかん。すぐ避難勧告を出し、部隊出動するぞ！
兵士,はっ！
執事,失礼致します
兵士長,執事さん、どうした
執事,はい…実は姫様が……
兵士長,………は？
姫,ふふっ、血が騒ぐよ…ねぇ、ご先祖様？。さぁ来い！ウルフども！。でやぁ――っ！！。近年弱体化している魔物なんてボクの敵じゃないね。さ、全員同時にかかっておいで
王,この馬鹿者が―――ッ！！
姫,あだぁ！！
執事,見事なコブだ
王,ウルフの襲来でなく、お前の行動に兵士達が混乱していたではないかっ！！
姫,おやおや。兵団なら、非常事態にも対応してかなきゃ～
王,非常事態を作り出しているのは、お前だあぁ！！
王子,わー、またやってるよ～
王,大体お前は昔から…。少しは姫らしさというものを身に付けようと思わんのか
姫,ボクだって勇者の子孫だよ、兄上～。将来は立派な姫騎士となり、この国に貢献します！
王,素行不良な姫騎士などいらん
姫,じゃあ冒険者になる～
王,あのな……
王子,まぁまぁ兄上、姉上は姉上なりに国を想っていらっしゃいますよ。それにこれ以上叱りつけては、姉上は本当に家出してしまいます
姫,愛しい弟よ～！ボクのことよくわかってるねー、大好き！
王子,むぎゅう
王,…今回は大目に見るが、お前もちゃんと勉強をしてだな……
姫,あっ、急用思い出したっ！！
王,話を聞けーっ！！
執事,逃げ足の早いことで……
町民Ａ,あら姫様、ご機嫌よう
町民Ｂ,あー！お姫様、おっきなコブできてるー！
町民Ｃ,また陛下に叱られたのかー？
姫,いってて～、まぁね～。いたた。あーあ、ドジっちゃったなぁ。もうちょっと強くなって怪我しなければ、兄上も心配しなくなるかな。けどボクの性に合わないよ、姫らしくってのは。ごめんね、兄上
学者,おや、姫様は今日も勉強放棄ですか？
王子,あはは、そうみたい
学者,仕方ありませんね、ではマンツーマンでのお勉強となりますね。今日は風魔法の基本でも
王子,あ、それ予習しといた。ほら
学者,おぉ
王子,基本はいいからさ、もうちょっとレベル高いことやってみたいなぁ
学者,…ふふ、王子。貴方の魔法の才能は素晴らしい
王子,へへ、照れるなぁ。学者が上手く教えてくれたからね
学者,私など…魔法に関する知識ばかりが身につき、肝心の実力が伴わなかった半端物です
王子,そんなことないよー？学者の作った教本だって、評判かなりいいじゃない
学者,ふ、そんな評判など…私の野望に比べれば……
王子,野望？
学者,いえ…それよりも、今日の勉強を始めましょう
王子,はーい
学者,ふ…ふふふ……
姫,ん～っ、風が気持ちいいぃ～っ！！。今日はニャンコいないのかなー？おーい、おやつ持ってきたよ～
猫たち,にゃーにゃー
姫,おー、よしよ～し。ニャンコは可愛いなぁ。ん～？。むぅ、ボクだけの場所だと思ってたのに。まぁ、いい場所だもんね～。…それにしてもこの音、よく聞くと……。ひっでー雑音
？,…
姫,音外しまくりだし、まず音の出し方が汚いなぁ。おーい、笛の練習かーい？
？,！？。ぐ…聞かれていたか
姫,あはは、ひどい音だったねぇ。人のいる場所では吹けないよね
？,うっせーな
姫,ま、気にするなって。誰でも最初は初心者だよ！
？,…一応、笛吹き歴５年だ
姫,え、５日目じゃなくて！？
？,おい。喧嘩売ってんのか坊主
姫,坊主？あはは、ボクこう見えても女だよ
？,お、女！？。あぁ、言われてみれば…。色気の欠片もねぇから間違えたわ
姫,男装するの好きだから、男の子に見えるなら嬉しいよ
？,参ったな…女には慣れてない
姫,どしたの？うつむいちゃって？
？,いや…。まぁ…こんな男っぽい女なら、まだマシか…
姫,ボクは姫！ここによく来るんだ、宜しくね！
？,姫？もしかして勇者の国の姫か？
姫,そうだよ。あ、知ってた？
？,あぁ…。とんでもねぇじゃじゃ馬姫だと聞いているぜ
姫,あはは、その通りかもね～
笛吹き,俺は…笛吹きだ。旅をしている
姫,へぇ旅人！色んな国を回っているの？
笛吹き,まぁ…な
姫,うーん、人と話すの嫌いなのかな？
猫たち,にゃーにゃー
笛吹き,お、猫じゃん
姫,あ、キミもおやつあげてみる？
笛吹き,いいのか、じゃあ…
猫たち,にゃー♪
笛吹き,おぉ…
姫,…そう言えば、笛吹きが動物を操る物語を読んだことがあるなぁ
笛吹き,あー、楽器使いの中にはそういう特殊能力を持つ奴もいるなぁ
姫,ねぇ、キミはそういうのできないの？
笛吹き,そうだなぁ…。リラクゼーション効果のある曲なら…
猫たち,フギャアアァァ
姫,うわあぁぁ、頭が、頭が痛い！！ボクの中の何かが目覚めそうだああぁァッ！！
笛吹き,………
姫,凄いね笛吹き！よくわからないけど凄まじい特殊能力だったよ！
笛吹き,……お前、それは天然か？嫌味か？
猫たち,にゃー
姫,じゃあね～、ニャンコ達ぃ～♪
笛吹き,……なぁ、１つ聞いていいか？
姫,ん？なに？
笛吹き,一国の姫君が、こんな所で護衛もつけず遊んでていいのか？
姫,いや駄目だよ
笛吹き,あのな……。ここ数年で弱体化したとはいえ、まだ魔物がウロウロしてるんだぞ
姫,大丈夫～ん♪。ボクにだって勇者の血は流れているんだもの！襲いかかってくる魔物は、コレで返り討ちさ！
笛吹き,はーん…じゃ強いんだ、あんた
姫,まぁね～。ボクは将来、騎士になるから！
笛吹き,発展途上ってとこだな
姫,え？
笛吹き,いや別に。けど勇者の国の姫君は、噂以上のじゃじゃ馬だってことは判明した
姫,だろう！
笛吹き,いや褒めてねーし。むしろバカにしてるんだし
姫,いいよ。美しく高貴なお姫様～みたいなおべっかよりずっとマシ
笛吹き,おべっか…いや、おべっかだけじゃないだろ
姫,え？
笛吹き,少なくとも……美人さんであることは間違いないし
姫,…。それはボクも否定しない。…っと、ボクはそろそろ帰るね。ねぇ笛吹き、明日もここにいるの？
笛吹き,あぁ、そのつもりだ。…ここは景色がいいからな
姫,うんうん、城下町を見渡せて、とってもいい景色だよね～
笛吹き,あんたも来るのか？
姫,来るよ。キミの笛を邪魔してやらないと、ここの動物たちが苦しみそうだ
笛吹き,悪かったなぁ～！
姫,あはは。それじゃあね！
笛吹き,やれやれ…とんだアクシデントだったな。さーて…これからどうしたもんか
姫,笛吹き～
笛吹き,お。今日は来るのが遅かったな
姫,うぅー。踊りの先生につかまっちゃってさぁ
笛吹き,へぇ。あんた、踊り習ってんのか
姫,まぁ一応ね
笛吹き,見せてくれよ
姫,えー……。……。………。…………
笛吹き,下手だな
姫,キミの笛のせいだよ！！。大体、ボク踊りとか好きじゃないんだよ！兄上も王子もやってないのに、どうしてボクだけ！
笛吹き,そりゃ…お姫様だからじゃないか？
姫,男女差別だよ！もーっ、兄上みたいなこと言うんだからーっ
笛吹き,王の気持ちはわかる。妹には可愛くしていてほしいもんだろ
姫,ふーんだ。笛吹きには兄弟いるの？
笛吹き,…できる予定だ。男か女かは、わからないが
姫,できる予定？
笛吹き,義理の母親が妊娠中。今、３ヶ月目
姫,わぁ、おめでとう！良かったね～！
笛吹き,良くはないんだがな…家事情が色々ややこしくなるし
姫,でも、可愛いもんだよ。ボクも弟は可愛いもん
笛吹き,あぁ王子か…。何か、魔法の才能があるとか
姫,そうなの、そうなの！王子ってば天才なんだから！ボクなんて魔法の勉強、途中で投げ出しちゃったのに～
笛吹き,天才か。あんたより強くなったりしてな
姫,そうなったら嬉しいねー。将来どうなるかなぁ、楽しみだ
笛吹き,……本当、弟のこと好きなんだな
姫,うん！
笛吹き,それと同じくらい、王もあんたのこと好きだと思うぞ
姫,……え？
笛吹き,喧嘩してるんだったら、仲直りしとけよ
姫,べ、べつに…喧嘩してるわけじゃ
笛吹き,そうか。…後悔しないようにしときな
姫,後悔？
笛吹き,…っと、余計なお世話だったか。そろそろ帰る。宿の夕飯時間なんだ
姫,あ、うん。後悔しないように、かぁ……。ただいまー
執事,お帰りなさいませ。肌寒くなってきたでしょう、ホットミルクでも如何でしょうか
姫,飲む飲むー！
この庶民の味が、名前の通り気持ちを,ホッと
姫,はぁ～
王,……姫
姫,あ、兄上。な、なに？どうしたの？
王,舞踊の講師に聞いた。…お前、真面目にやる気がないようだな
姫,う。図星……
王,どうして好きでないことには、とことん無関心なのだ。行動を好き嫌いで決めるようでは、この先苦労するぞ
姫,だってー…ボクだけ踊り習わされるなんて不公平じゃんか
王,お前にはわからないかもしれないが、男と女では役割が違う。そんな事では、嫁の貰い手が……
姫,そんなこと、兄上にあれこれ言われたくないね！
王,姫……
姫,フン！兄上なんか嫌いだ！。ボクは悪くないもんね！！
笛吹き,……で、只今絶賛喧嘩中と
姫,ボク悪くないもん！
笛吹き,いやまー…悪くはないけどなー…
姫,大体、踊れるからって何なのさ。そんなんで女を選ぶような男、こっちから願い下げだね！
笛吹き,まぁでもわかる。俺も踊りができて、気品と色気のある女が好みだ！
姫,キミの意見は聞いてませーん！。それにボク、全てを好き嫌いで決めてるわけじゃないよ。嫌いでも、できることあるもん
笛吹き,例えば？
姫,貸してっ！
笛吹き,え？
姫,…。ほらね～。ボク音楽は好きじゃないけど、簡単な楽器なら扱えるもんね。あ、これ返すよ
笛吹き,
姫,ん？どしたの？
笛吹き,あのなああぁぁ！！か、か、かんせつ…
姫,へ？。ははーん？間接キスって言いたいのかなー？意外とウブなんだねー、笛吹き
笛吹き,うるせーな！！あんた無防備かよ！！
姫,ガードは固いよ？ま、笛吹き程純真ではないかもね～
笛吹き,あんた、良くも悪くも天然の能天気だな…。兄としては心配になるだろうな…
姫,なんで
笛吹き,ほら、その足のケガとか
姫,あ、これ
笛吹き,ウルフの襲撃の時に負ったんだろ。跡が残ったり…とか考えたら、やっぱ心痛いと思うぞ
姫,そうかなぁ…。そっか…。そうだよね、兄上はボクを心配してくれているんだね
笛吹き,嫁の貰い手もな。当たり前だろ
姫,へへ…。でもボクの場合、昔からこうだから今更心配とかしないかなーって…
笛吹き,そんなわけないだろ。むしろ、ずっと成長しないからこそ心配なんだろ
姫,うー…
笛吹き,そうとわかったらホラホラ、早く王と仲直りしてきな
姫,そうだね！。ありがと笛吹き！キミのお陰で何とかなりそうだ
笛吹き,わ、わ、わ、て、手…
姫,じゃあね～！また明日！
笛吹き,………。本っ当～…に無防備だなっ！！
姫,あれ？ボク、笛吹きにウルフのこと教えたっけ？。まぁ結構話は広がってるだろうし、知ってるか。ボクって有名人だな～
笛吹き,さーて笛の練習でもするか
？,……――様
笛吹き,っ！
？,決行日が、決まりました…
笛吹き,……！！
姫,…兄上っ
王,…ん？
姫,その…ごめんなさいっ！
王,………。まるで押忍って感じのポーズだな
姫,ハッ！しまった、つい！！
王,お前は本当に礼儀作法がなっていないというか…
姫,うー、すみませんねー
王,ま…良くも悪くも飾らないのが、お前という人間なのだろうな
姫,あ、兄上……
王,こちらこそ悪かった。お前のことを考えているつもりで、お前の気持ちをまるで考えていなかった
姫,で、でも…兄上はボクを心配してくれていたんだよね
王,あぁ。お前のことは本気で色々と心配だ
姫,むぅ～…
王,お前は我が国の姫なのだ。悪意を持ってお前に近づく者がいれば、国自体へのダメージにも繋がる
姫,…うん
王,それに、その時に１番傷つくのはお前自身だ。だからそうならぬよう、お前にはもう少し慎重さを身につけてほしい
姫,慎重さ…。そうだね、ボクに足りていないものだ
王,そして…王族は国の顔なのだ。その自覚を少しは持て
姫,……そうだね
王,俺がお前に最低限言いたいのは、それだけだ…。だが、まぁ
姫,ん？
王,俺個人の気持ちとしては…お前が楽しんでいるのは、とても良いことだと思う
姫,兄上…。ボク反省するよ兄上。勉強もちゃんとやる。…遊びにも、行くけど
王,はは、遊びに行くなとは言っていない。それより、これから王子と一緒にティータイムにしようと思っていたのだが、お前もどうだ
姫,うん、ボクもご一緒するー！久しぶりに兄弟水いらずだね！
王,そうだな
姫,あ、来た。おーい、笛吹きー！
笛吹き,……
姫,笛吹き、ありがとね。キミのお陰で兄上と仲直りできたよ。それでね…
笛吹き,なぁ姫さん
姫,ん、なーに？
笛吹き,その…悪い。ちょっと、今日は急用ができて。ゆっくり話している場合じゃない
姫,そっか。ううん、構わないよ。もしかして、それ伝える為に来たの？生真面目だなぁ～
笛吹き,ち、違うんだ！その…
姫,？
笛吹き,…丘のふもとに、泉があるだろう。あそこで待っていてくれないか
姫,なんで？
笛吹き,その…そこで、話があるんだ
姫,話？。わざわざ場所変える必要があるの？それに待ってろって、どれだけ待ってなきゃいけないのかな？
笛吹き,それは……
姫,……。わかった。その代わり、早めに来てよ？ボク、ボーッと待ってるの苦手だから
笛吹き,…悪い
姫,そんな、謝るほどのことじゃないよ
笛吹き,いや…
姫,？
笛吹き,あんたには…いくら詫びても足りないんだ
姫,？変な笛吹き
王,王子、勉強は順調か
王子,はい兄上！新しい魔法をどんどん覚えていくのは楽しいです
王,そうか。お前の魔法の才能は、俺や姫より上だな
王子,ありがとうございます。でも…僕は兄上や姉上のように、剣を扱えるようになりたいです
王,剣は体で覚えるしかないからな。お前程勤勉なら、習得できるとは思うが
王子,えへへ…ありがとうございます
兵士,陛下！！
王,む。どうした
兵士,魔物の軍勢が…こちらに向かってきています！！
王,！！
王子,！？
執事,姫様！こちらにいらっしゃいましたか…！
姫,し、執事！？。どうしたの執事、その怪我！
執事,城が…！！
姫様,！？
姫,敵は情報を掴んでいたのか…まさか、こっち側にスパイが！？
執事,わかりません…しかし近年の弱体化した魔物ならば、いくら主力部隊がいないとはいえ、我が国の兵団があそこまで攻め込まれることは無いはずなのですが…
姫,魔物達も、密かに牙を研いでいたのかもな…！。…っ！
執事,姫様、隠れて！
姫様,…っ！
姫,兄上達は…！？。何てひどい…！！。兄上と王子はどこに…。――っ！。あ、兄上っ！
執事,お待ち下さい、危険です！
姫,でも…！
魔物Ａ,魔王様
魔王,…この国の王は確実に仕留めた
姫,…っ！！
魔王,あとは、王子を手に入れるのみ
姫,王子を…！？
魔物Ａ,王子は天才的な才能の持ち主とはいえ、まだ子供…襲撃を察知した時点で、避難させられたか
魔物Ｂ,かつて勇者が築いた城だ。侵入者にはわからない隠し部屋があってもおかしくはないな
魔王,手は打ってある
姫,えっ！？
執事,な…
学者,全て手筈どおり。事は順調に進んでおります
姫,何で学者が…
学者,魔王子様――
魔王子,…
姫,――っ。笛吹き…！？
魔王,王を殺し、王子を手に入れた――学者よ、貴公の協力に感謝する
学者,フフ…その代わり、魔王城で魔法の研究をさせて頂けるお約束…どうぞお忘れなく
執事,学者…！奴が内通者だったのか！
姫,……
魔王,ところで勇者の末裔にはあと１人…姫君がいると聞いたが
姫,っ！
執事,危険です姫様、このまま出て行っては貴方まで…
姫,～～っ
魔王子,…放っておいて良いでしょう。話を聞くに姫は、大した武力も魔法力もない、年若き女…恐るに足らぬ存在です
魔王,…どう思う、学者
学者,魔王子様のおっしゃる通りで。姫様は多少戦闘の心得はありますが、部隊を率いる能力も、我々を出し抜く頭もありません。むしろ頭の悪い娘です、その内迂闊な行動を取って自滅するでしょう
魔王,そうか。まぁ、いい。戻るぞ
姫,兄上…。…
執事,姫様、近隣の国に亡命しましょう。まずは姫様の安全を確保するのが最優先です
姫,……。…許さないよ
執事,え？
姫,執事…ひとつ頼みたいことがある
執事,笛吹き様ですか？
笛吹き,お前は…？姫はどこに…
執事,姫様は――…。亡くなりました…城を襲撃した魔物に襲われて
笛吹き,――っ！！
執事,異変に気付かれた姫様は、制止も聞かず襲撃中の城に駆け込んでいき…私が見つけた時、姫様は既に…
笛吹き,なんで…
執事,泉に友人を待たせている、と姫様が言い残されていたので、私は貴方に事を伝えに参りました。生前姫様と仲良くして頂いたことを、感謝申し上げます
笛吹き,姫は…なんで、城に戻ったんだよ…
執事,それは…。姫様は大人しくしていられない方です。ご友人であられた貴方なら、それをご存知では
笛吹き,…っ！
執事,姫様のご遺体は、目も当てられない程ひどい有様でした…その表情は苦痛に満ちており、さぞ苦しまれたことでしょう
笛吹き,～～っ！！
姫,ありがとう、執事
執事,良かったのですか
姫,うん、ベスト対応
執事,…学者の態度からして、魔王子は魔物の中でも高位の者でしょう。上手く取り入れば、王子様の奪還くらいはできたのでは…
姫,所詮、魔王子は魔王の傀儡。ボクはあいつに騙されたんだ…あんな奴、もう信用できないよ
執事,…
姫,ボクは隣国…音楽の国に亡命するよ。表向き、ボクは死んだことにして、国は音楽の国の王にお任せする。執事、キミは城に残った使用人達を頼んだ
執事,姫様…今後どうなさるおつもりで？
姫,決まっている。――復讐
魔王子,…
魔王,２００年――長かった。先祖が勇者に討たれ、魔物達は人間達により迫害され…長年、我々にとっての屈辱の時代が続いた。しかし、我々は密かに牙を研ぎ、反逆の時を待っていた
側近,世界最大の土地と発言力を持つ中央国が降伏したなら、もはや反逆は果たされたも同然…
魔王,勇者の国の王を討って半年…
魔王子,父上…そう言えば最近、学者を見ませんね
魔王,奴は魔法兵器の研究に没頭しているからな。あれが完成すれば、恐怖支配は更に確実なものとなるだろう…
魔王子,奴は同属である人間を裏切った者…我々を裏切らないという保証はありません
魔王,想定の内だ。しかし奴の魔法の分析力は我々に利益をもたらしてきた。利用できる内は利用してやる
魔王子,裏切られたなら、処分するだけ…と
魔物Ａ,魔王様、音楽の国の使者が来ました
魔王,音楽の国？…あぁ、そんな国もあったな
魔王Ａ,魔王様に是非、お会いしたいと申しております
側近,何か企んでいるのか…？使者を装った刺客だろうか
魔王,それならそれで良い
側近,魔王様？
魔王,ここの所、順調にいきすぎて我は退屈していた。…何か企んでいるのなら、むしろ大歓迎だ。通せ。今日の我は気分が良い
魔物Ａ,はっ
使者Ａ,お会いできて光栄です魔王様
使者Ｂ,我々は音楽の国から参りました
側近,単刀直入に聞く、今日は何の用で来た
使者Ａ,はい。魔王様への降伏を伝えに
魔王,ほう？
使者Ｂ,ご存知の通り、我が国はろくな武力を持たぬ弱小国でございます。ですので降伏の意を伝えに…
魔王,ふむ。賢い判断だ
使者Ｂ,そして…今日は降伏の証として、魔王様に我が国の宝を献上しに参りました
魔王,何だ。宝石か？それとも…音楽の国だけに楽隊、とは言わんな？
使者Ａ,流石魔王様、察しのいい
魔王,何だ、本当に楽隊なのか
使者Ａ,音楽こそ我が国の宝…魔王様に献上致しますのは舞姫でございます
魔王,舞姫？
使者Ａ,まずはひと目、見て頂くのがよろしいでしょう。おい、舞姫様をお連れしろ
魔王子,――！
魔王,ほう…
魔王子,姫――？
舞姫,お初にお目にかかります、魔王様――音楽の国の、舞姫と申します
魔王,ほう…大層美人だな。音楽の国にこんな姫がいたとは、初耳だ
使者Ａ,舞姫様は訳あって、王族としてのご身分を隠しながら育った身…しかし王室仕込みの舞は、それはもう見事なもので
魔王,舞か。どれ、せっかくだから見せて貰おうか
舞姫,はい、魔王様
魔王子,――
舞姫,……
音王,勇者の国であった惨事は既に耳に入っている…！そんな中よくぞ生き残ってくれた、姫君！
姫,音王様、まずは私を受け入れて下さったことを感謝致します
音王,姫君は勇者の末裔、その血を途絶えさせるわけにはいかん。他国と協力の下、全力で保護しよう
姫,いえ。戦わず保護され、勇者の血に何の価値があるというのでしょう
音王,まさか姫君、魔王に挑むつもりか？それはいかん、そちらの国王の二の舞になるというものだ
姫,ええ。ですから真っ正面からは戦いません
音王,というと？
姫,多少不本意な方法ですが…女の部分を使います。音王様、お願いが御座います。私に舞踊を指導して頂きたいのです
音王,舞踊を…？それは構わないが、何をする気だ？
姫,それは……
音王,ある意味賭けに近い方法だが、我が国のような弱小国では、それ以上の方法を考えつきそうにない。だが、反対だ――その計画のままでは
姫,何か改善点が？
音王,我が国でもその策の手助けをする為…音楽の国王家の者としての身分を与えよう
姫,！！ですが、それは失敗した時に、そちらの国に危険を背負わせることとなり…
音王,勇者の国での事件は、人類全体の危機に発展しかねない問題だ…弱小国である我が国にできるのはこんなことだけだ、協力させてほしい
姫,音王様…感謝致します
音王,それなら、姫の名は名乗らぬ方が良いな。そうだな…我が国の姫としての名を与えよう。その名も…
魔王,なかなか楽しめた。この舞姫が献上品か。なかなか洒落ている
使者Ｂ,はい。魔王様が望めば、いつでもどこでも舞を披露させて頂きます
魔王,うむ。しかし舞踊の音楽はどうするか…我が国にはそれを奏でられる者はいない。聞き苦しい笛を奏でる王子はいるがな
使者Ａ,そうおっしゃると思いましたので…楽隊の者を一人、置いて行きましょう。チェロ弾き
チェロ弾き,はい
側近,魔王様…相手は何か企んでいるかもしれません。人間を受け入れるなど、リスクが伴うものと思われますが
魔王,我があの様な小娘と、しょぼくれた中年に出し抜かれるとでも思うか？
側近,いえ…しかし
魔王,それに我は、あの舞を気に入った。飽きるまでは、側に置いてやっても良かろう
側近,……
舞姫,…。まずは成功、だね
チェロ弾き,しかし、ここからが大変でしょう
舞姫,承知の上さ。王子のことが心配でたまらないけど…失敗はできないから、慎重に行くよ
チェロ弾き,…変わられましたね。昔は猪突猛進な性格と思っておりましたが
舞姫,あの頃は平和だったからね。それよりもチェロ弾きも怪しまれないようにね。ボクと違って戦う手段もないのだから
チェロ弾き,承知の上
舞姫,ところで今晩、早速魔王からお呼ばれがあったけど…
チェロ弾き,魔王は舞姫様を気に入った様子ですが、まだ信頼は築いていません。魔王を討つタイミングとして好機とは言えない。…しかし
舞姫,しかし？
チェロ弾き,…魔王の用事が、舞の披露だけなら良いのですが
舞姫,あぁ。…むしろ好都合じゃない？魔王が好色家の工口ジジイだったら、ボクの前で隙を見せる可能性が高くなる
チェロ弾き,しかし…
舞姫,覚悟の上さ。これ以上魔王の好きにさせるくらいなら、その程度…なんてことないよ
魔王,ふむ…。うむ、良かった。舞姫よ、褒めてやろう。我が人間を気にいることは稀であるぞ
舞姫,もったいなきお言葉です、魔王様
魔王,舞姫に褒美をやりたいところだが――。舞姫に褒美をやろうにも、第三者がいるのは無粋だな
チェロ弾き,失礼致しました
魔王,さて…。近くに寄れ、舞姫よ
舞姫,…はい、魔王様
魔王,…まさか経験がないのか？緊張感が見て取れる
舞姫,――っ！。…はい
魔王,その容姿にしては意外だが…誰かの手付きよりは良い
舞姫,……
魔王,舞姫…
舞姫,――っ！！
魔王子,父上
魔王,む
魔王子,父上、失礼します
魔王,どうした魔王子
魔王子,えぇ、政治的な話で…第三者がいると話しにくいのですが
魔王,急ぐのか？
魔王子,はい
魔王,仕方あるまい。舞姫、今日は下がるがいい
舞姫,…はい
チェロ弾き,おや舞姫様、出てこられるのが早かったですね
舞姫,魔王子が入ってきてね
チェロ弾き,そうですか
魔王子,まだ部屋に戻っていなかったか
舞姫,魔王子様、何か御用でしょうか？
魔王子,一つ忠告しておく。父上に抱かれて取り入ろうというのは無駄だからな
舞姫,…何のことでしょうか？
魔王子,父上はかなりの好色家で、あちこち女に手を出している。父上の愛人になったからと特別な存在にはなれないぞ
舞姫,ご忠告感謝致します、魔王子様。ですが１つ訂正させて頂くと、私はそんな下心など抱いていませんわ
魔王子,そうか。そういう下心を持って父上に近付く女が多くてな。気を悪くしたなら、すまなかった
舞姫,…。…お心遣い感謝しますわ、魔王子様
魔王子,！！
舞姫,ご興味がおありでしたら、是非魔王子様も、私の舞をお近くで…
魔王子,
舞姫,では魔王子様、お休みなさいませ♪
チェロ弾き,魔王子を誘惑する作戦に切り替えましたかな？
舞姫,違う。確かめただけ
チェロ弾き,確かめた？
舞姫,あいつ…やっぱ、すっごいウブ
魔王子,……
チェロ弾き,舞姫様、魔王の女癖についての情報を耳に入れました
舞姫,どんな？
チェロ弾き,はい。魔王子の言う通り、魔王は大変女癖が悪いそうです。城内で魔王が手を出した女は数知れず…ですがその女の中に、１人だけ特別がいました
舞姫,へぇ。やっぱ魔王でも、女の人を本気で好きになることがあるんだ
チェロ弾き,いえ。それが、魔王が酔った勢いで、たった一回手を出しただけの下女だそうで
舞姫,下女…ってのはともかく、何でたった一回手を出しただけの人が特別なの？
チェロ弾き,そのたった一回で、その女は身篭ったそうです。一応魔王の子を授かったということで、その女は魔王の側室の座につけたそうです
舞姫,子供…か
チェロ弾き,その女ですが、側室の座についても横柄な態度も取らず、城の者には評判が良いですね
舞姫,ふむ…。何か話を聞けるかな？
チェロ弾き,挨拶しに行ってみましょう
側室,あら貴方達が音楽の国から来たという…。遠い所からご苦労様でした。あ…というか、貴方はお姫様なのよね。私よりずっと良いご身分の方じゃない
舞姫,いえ、この城においては、貴方の方が上です
側室,あらあら、まぁ。でもあまりへりくだらないでね、私の方が萎縮しちゃう
舞姫,……
側室,舞姫さんは魔王子様と同年代かしらねぇ？魔王子様も音楽が好きな方なのよ
舞姫,あら…それなら魔王子様とは仲良くできるかしら
側室,うーん、どうかしらねぇ…魔王子様、女性が苦手だから
舞姫,魔王様と似ていらっしゃらないのですね
側室,魔王様と魔王子様は度々、親子間で衝突を繰り返していらっしゃって…最近は表面的には収まったけど、冷戦状態に近いわ
舞姫,それは困りましたねぇ
側室,あ、でも舞姫さんは気にしなくていいですからね
舞姫,はい。では長々失礼致しました
チェロ弾き,親子間の衝突か…それを利用できぬものか
舞姫,期待はできないかもよ。衝突も、ただの魔王子の反抗期かもしれないし
チェロ弾き,まずは魔王と魔王子の関係性について、もっと情報を…。な、何だ…このおぞましい音は！？
舞姫,これは…あいつだ
魔王子,～～っ
舞姫,半年経って成長が見られないとか…ある意味、才能だ
チェロ弾き,我が国なら国外追放レベルです
魔王子,よし…今日は上手くいった！
舞姫＆チェロ弾き,嘘ぉ！？
魔王子,うん？…舞姫とチェロ弾きか
舞姫,ご機嫌よう、魔王子様。笛の練習中だったのですね
魔王子,あぁ。お前達の舞踊と演奏を見たら、焚きつけられてな
チェロ弾き,ほ、ほう。練習熱心なのはいいことですね
舞姫,そうですね…向上心が大事ですものね…
魔王子,そうだ。俺の笛で踊ってみてくれないか
舞姫＆チェロ弾き,……
舞姫,チェロ弾き、一緒に演奏できない？
チェロ弾き,あんな雑音とですか…
魔王子,俺の笛が未熟なのはわかっている…それでも未熟ながら、メロディーを奏でらるということを実感したいのだ！
舞姫,まぁ…わかりましたわ
魔王子,では頼んだぞ。いや素晴らしかった！音楽の国の舞姫の名に恥じぬ舞だ！
舞姫＆チェロ弾き,……
魔王子,俺の笛は今まで苦情ばかりだったから、こう気持ち良さそうに踊って貰えると嬉しいな！
舞姫,まぁーそれは良かったですわー
魔王子,なぁ、もし良かったら、また俺の笛で踊ってはくれないか！。たまにでいいんだ、たまにで！
舞姫,はい、構いませんよ魔王子様
魔王子,ありがとう！
舞姫,…
魔王,ご苦労であった。２人とも、今日は下がるが良い。魔王子に言われたのだ、舞姫に手を出すなと
舞姫,…魔王子様に？
魔王,あの馬鹿息子の言うことを聞いてやる義理もないが、面白い事態だと思ってな
舞姫,面白いとは？
魔王,あの女嫌いの童貞が、珍しく女を気に入ったと見た。まだお主を手つきにせずに、魔王子の様子を見てみるのも面白そうだ
舞姫,…私は、どう振る舞えばよろしいでしょうか？
魔王,ん？
舞姫,私は魔王様に仕える為、この国へ参りました。ですから私は魔王子様に対し、どう振る舞えば…
魔王,なら、適度にからかってやれ。ただし、あれでも我の息子だ。いじめすぎぬようにな
舞姫,…わかりました。魔王子…どういうつもりだろう
チェロ弾き,魔王の言葉の通り、貴方を気に入ったのでしょう
舞姫,……あ。そう言えば今のボク、魔王子の好みに近いタイプを演じてるかもしれない
チェロ弾き,…舞姫様は以前、魔王子と面識があったのですよね？
舞姫,うん
チェロ弾き,もしかしたら…魔王子は舞姫様が姫様だと勘付いているかもしれません
舞姫,えっ
チェロ弾き,舞姫様の正体に気付くとまではいかないまでも、姫様の面影を感じている可能性はあります
舞姫,どうだろう…
チェロ弾き,…確かめてみますか？
舞姫,え？
チェロ弾き,魔王子をからかってもいいと、魔王から許しが出たでしょう
魔王子,よし！着実に上達しているぞ！
舞姫,ま、魔王子様
魔王子,舞姫…それにチェロ弾き。どうした、こんな遅くに
チェロ弾き,舞姫様が、まだ踊り足りないと言われましてね
舞姫,宜しければお付き合い頂けませんか、魔王子様
魔王子,良いぞ。じゃあまた俺の笛で…
舞姫,それは勘弁を
魔王子,え？
舞姫,あ、いえ…先程とは違った趣向の舞を披露したく
魔王子,そうか。それは是非見てみたいな
舞姫,はい、では…チェロ弾き
チェロ弾き,はい
魔王子,おぉ…。あ、え？
舞姫,是非ご一緒に、魔王子様
魔王子,あ、ちょ、待っ！？。～～っ
チェロ弾き,魔王子様は舞姫様のことを気に入られましたか？
魔王子,え、あ、はっ！？
チェロ弾き,舞姫様をご覧になる眼差しが、特別なものに見えましてな
舞姫,まぁ…魔王子様ったら
魔王子,い、いや、ちがっ
チェロ弾き,…まさか魔王子様ともあろう方が、女性が苦手と言いますまい？
舞姫,面白い冗談を言うわね。魔王様のご子息たる魔王子様が、まさかそんな
チェロ弾き,初めて舞姫様が魔王様の前に姿を現した時、魔王子様は身を乗り出して舞姫様をご覧になっていましたね
魔王子,そ、そうだったか？
チェロ弾き,まさか一目惚れでしょうか
魔王子,ち、違うっ！。舞姫が…知り合いに似ているような気がして
チェロ弾き,あぁ…そう言えば舞姫様は、勇者の国の姫君と似ているとよく言われますね
魔王子,やはりか！
チェロ弾き,おや。魔王子様は姫君とお知り合いでしたか？
魔王子,あ…っ。…勇者の国を偵察していた頃、何度か見たことがある。その程度だ
舞姫,私は他国の情報には疎いのですが…確か勇者の国王家の三兄弟様は魔物によりその命を…
魔王子,少し情報が違っている。末の王子は生きているぞ
チェロ弾き,魔王子様…王子様について、何かご存知ですか？
魔王子,知ってるも何も、我が国にいる
チェロ弾き,そうだったのですか。全く見かけないもので、気づきませんでした
魔王子,そりゃそうだろうな。勇者の国を裏切って、こっちの国に仕えてる奴がいるんだが…。王子はそいつと共に、地下の部屋にいる。もっとも、俺は地下に行かないから、王子の様子はわからんがな
舞姫,…。魔王子様
魔王子,！！
舞姫,多くの人々がそうであるように、私も平和を願っております…不幸な人をこれ以上増やさないことをお願い申し上げますわ
魔王子,あ、あぁ…
舞姫,ふふ。では魔王子様、これで失礼致します
魔王子,！？！！？
舞姫,さて。王子が地下にいるとわかったけど…
チェロ弾き,どう救い出すか、ですね。魔王子も訪れぬ地下に行くには…
舞姫,迷った、って言って忍び込むのは？
チェロ弾き,怪しまれる危険性があります
舞姫,どうしたものか…
チェロ弾き,策は練っておきます。舞姫様、貴方は引き続き、魔王子をたぶらかして下さい
舞姫,わかった。何か進展があったら教えてね、チェロ弾き
チェロ弾き,はい。…あ、舞姫様
舞姫,ん？
チェロ弾き,くれぐれも…操は大事にするように
舞姫,アハハ大丈夫、あんなヘタレウブ男がボクに手を出せるわけないから
チェロ弾き,万が一の時は…
舞姫,股間をガツンと
チェロ弾き,…素が出ないようにも、お気を付け下さい
舞姫,オホホ、これは失礼。魔王子様、私にも笛を貸して下さいませ♪
魔王子,ちょ、そそそれは、か、かんせつ…
舞姫,うーん、やっぱり楽器は苦手ですわ。魔王子様、お手本見せて下さいませんか？
魔王子,む、む無理だーっ！。舞姫の声だ…どうしたっ！？
舞姫,あ、ま、魔王子様！
魔王子,ブハッ
舞姫,うぅ、替えの下着が一枚もなくなったと思ったら…誰がこんなことを…
魔王子,こ、これは全部お前の…！？
舞姫,はい、グスッ…い、今全部片付けますから…。きゃーっ、何か体液ついてるーっ！
魔王子,。
舞姫,きゃーっ魔王子様ーっ。魔王様からのねぎらいで、新しい衣装を仕立てて頂きましたの。どうでしょう、魔王子様？。この衣装で踊ってみたいですわ。魔王子様、演奏お願い頂けますか？
魔王子,お、おう…。
チェロ弾き,舞姫様
舞姫,どうぞー
チェロ弾き,失礼致します
舞姫,チェロ弾き、そっちどんな感じ？
チェロ弾き,今日は例の地下室で、学者と顔を合わせる機会がありました。ですが、王子様とはお会いできず…
舞姫,そっか。ちなみに、どうやって地下室まで？
チェロ弾き,側近に、魔楽器作りの依頼をしたいと申し出た所、学者を紹介されました。奴は今では、魔王に魔法研究を任されているとか
舞姫,うちの国にいた時から、魔法研究者としては優秀だったからね…
チェロ弾き,魔楽器作りの経過の様子見という名目で、今後の地下室への立ち入りを許可されました。できる限り、様子を探ってみたいと思います
舞姫,わかった。気をつけてね、チェロ弾き
チェロ弾き,ところで、今日は晩餐会の後に舞を披露する予定では
舞姫,そうだね。そろそろ会場に行こうか
魔王子,…
魔王,舞姫
舞姫,では失礼します。！？
魔王,ククク
舞姫,あらぁ、魔王様ったら
魔王子,父上っ！
魔王,おや、どうした魔王子？
魔王子,魔王ともあろう方が何をしているんですか！手を離して下さい、今すぐ！
魔王,いつものことではないか
魔王子,もうすぐ第二子も生まれるのですから、少しは落ち着いて下さい！
魔王,魔王子、お前は子供の作り方は知っているか？
魔王子,当たり前でしょう！
魔王,なら本能に忠実であれ、我のようにな
魔王子,父上えぇっ！！
舞姫,！？
側室,きゃあ！？
魔王,ほう？
魔王子,もう一度言う。…その手を離せ！
魔王,わかったわかった
側近,魔王子様、親子喧嘩に剣を持ち出すのは如何かと…
魔王,良い。それだけ、舞姫の尻を守りたかったのだろう
魔王子,ふざけるな
魔王,魔王子、舞姫が気に入ったか？
魔王子,そんな特別な感情など…
魔王,そうか。それなら、舞姫を我の側室にしても良いのだな？
魔王子,はっ！？
舞姫,…！！
魔王,お前もいい歳だ。我もそろそろ孫の顔が見たいのだが？
魔王子,それは…
魔王,お前が気に入っているように見えたので、舞姫を譲ってやろうかとも考えたが…我の気のせいだったか
舞姫,あっ
魔王,お前が要らぬのなら、我のものにしても良いのだな？
魔王子,…っ！。…わかりました
チェロ弾き,……
魔王子,舞姫が嫌でなければ――俺の妻に迎え入れます
チェロ弾き,！！
魔王,どうだ舞姫
チェロ弾き,…
舞姫,…嫌ではありませんわ
魔王,聞いたか、皆の者！。我が息子に、遂に花嫁が来るそうだ！これは是非とも祝ってやらねばなぁ！
魔王子,ちょっ
側室,あらあら、おめでたいですわ魔王子様
魔王子,～～っ
魔王,そういうわけだ、舞姫。正式な婚姻は、我が第二子が生まれるまで待ってもらうが
舞姫,は、はい
魔王子,…
舞姫,…
魔王子,…何か、誤解があるようだが。俺は、俺より年若い義母ができるのが嫌だったので、ああ返事しただけだ。お前と子を作るつもりはない
舞姫,あら、そうですか
魔王子,話はそれだけだ
舞姫,…
チェロ弾き,魔王様、少しよろしいでしょうか。本当によろしかったのでしょうか？舞姫様を魔王子様の花嫁として迎え入れるのは...
魔王,良い。このままでは、魔王子は一生童貞だ。それに舞姫は魔王子の花嫁として、身分も申し分ない
チェロ弾き,そうですか。失礼致しました
魔王,それに
チェロ弾き,？
魔王,魔王子の花嫁だろうと、この城のものは全て我のもの…舞姫が我のものであるのも変わらん、ククク
チェロ弾き,祖国より、舞姫様の使用人を何名か呼び寄せてもよろしいでしょうか。舞姫様がマリッジブルーになっておりまして、馴染みのある者を側に置きたく…
執事,お久しぶりでございます舞姫様。私が呼び寄せられた理由は、王子様の救出の為ですね
チェロ弾き,その時が来たら頼みます、執事殿
執事,魔王子は私の顔を覚えているのではないだろうか
チェロ弾き,勇者の国は、今は音楽の国の王が統治しており、勇者の国に仕えていた者も同様。顔を覚えていたとして、舞姫様の執事として執事殿が呼ばれても、不思議ではありません
執事,私の他に呼ばれたのも、腕利きの者揃い…
チェロ弾き,舞姫様が地位を確立されたお陰で、大分動きやすくはなりました
舞姫,…作戦決行の日は近いの？
チェロ弾き,…わかりません。魔王を確実に討つ決め手には欠けます
魔王子,今日は調子が悪い。うーん…ん？舞姫か
舞姫,魔王子様、今日も笛の練習ですか
魔王子,お前の国から耳の肥えている使用人が来ただろ。そいつらの前で下手な笛は吹けないからな
舞姫,魔王子様は本当に笛が好きなのですね
魔王子,あぁ。亡くなった母上が奏者だったので、笛の音色で母上を思い出すんだ。…こう言うとマザコンっぽいか？
舞姫,いえ。きっと貴方にとって良いお母様だったのでしょうね
魔王子,あぁ。…優しい母だった。父上は…誰かを不幸にせねば生きていけないんだ
舞姫,え？
魔王子,魔王の力は凄まじい。…人間が魔王の子を孕めば、それだけで生命力を相当消費する
舞姫,まぁ
魔王子,母上は俺を産んでから、体を悪くしたそうだ。俺の記憶の中にある母上は、大抵ベッドで具合悪そうにしていた。だというのに…父上はそんな母上に、第二子を産ませようとした
舞姫,では…お母様は…
魔王子,あぁ。無理に魔王の子を産もうとして、親子共々死んだ
舞姫,…。ねぇ魔王子様…
魔王子,！
舞姫,私…これ以上、人々が恐怖し、不幸になっていくのは耐えられません
魔王子,そう…だよな
舞姫,魔王子様も魔王様と同じく、人間との争いを望んでいるのですか？
魔王子,断じて違う！。俺だって、誰かが不幸になるのは望まない！
舞姫,…なら何で、魔王と共に勇者の国を襲ったんだ！。魔王子様…魔王様を止めることはできませんの？
魔王子,…そんなことは、誰にもできない。父上の、先祖の雪辱を晴らそうという意思は固い
舞姫,…そうですか。魔王様がいずれ満足され、平和になる日が来ることを願いましょう
魔王子,そうだな…
学者,魔楽器の試作品ができたぞ…。魔楽器など初めて作ったので、苦労した
チェロ弾き,ありがとうございます。ふむ、良いメロディーだ
学者,私は音楽など好かんので、わからんね
チェロ弾き,…ところで、姫様の使用人としてこちらに送られた者の中に、学者殿と同郷の者がいてですね
学者,あ、そうなの？ま、別にどうでもいいけど
チェロ弾き,その者が、王子様の身を案じていらっしゃいました
学者,はー、王子の。じゃ無事だと伝えておいて
チェロ弾き,…王子様と会わせる気はない、と
学者,王子は、私の大事な研究材料。邪魔が入っては困るのでねぇ
チェロ弾き,学者殿。実は…その者達の中に、貴方を暗殺する為の刺客も紛れているのです
学者,何だって
チェロ弾き,裏切り者の貴方を始末する為に来た…と話しているのを、偶然立ち聞きしました
学者,…それなら、そのまま魔王様に密告すれば良いだろう。そいつらが行動を起こせば、君や舞姫さんも巻き添えで疑われるぞ
チェロ弾き,それが…万が一、魔王様に勘付かれた時の為に…学者殿に不利な情報も持っているとか
学者,な！！
チェロ弾き,その情報が何かは知りませんが…このまま捕まっても奴らは、その情報を魔王様に流し、学者殿にも良くない影響があるかと
学者,何てことだ…
チェロ弾き,勇者の国の中でも、やり手の連中が派遣されてきたはずです。さて、どうしましょうね？
学者,なぁチェロ弾き殿。君も人間だから、本音じゃ勇者の国の奴らの味方だろ？
チェロ弾き,私は自分に被害が無ければ何でもいいです
学者,私は勇者の国の連中と取り引きしたい。君は中立の立場で橋渡しをしてほしい
チェロ弾き,取り引きとは？
学者,魔王を討つヒントをやるから、私を見逃せ…と
チェロ弾き,ほう。わかりました、間に立ちましょう。それで、魔王様を討つヒントとは？
学者,これだ。これを刃物に塗って切りつければ、体の魔力の巡りが悪くなる。魔王は魔力を封じても強いが、あるのとないのでは大分違う
チェロ弾き,ふむ。確かにこれは心強い
学者,魔王を襲撃する日が決まったら教えてくれ。私は逃げる準備をしておく
チェロ弾き,はい。では、ありがとうございます
学者,…。ク、ククク…。時期尚早だが、まぁいい…これはチャンスだ
舞姫,なるほど…これがその液体
チェロ弾き,野生の魔物で実験しましたが、効果は学者の言った通りでした。魔王にも同じように効くと良いのですが…まず、魔王を切りつけるのが難しいですね
舞姫,複数人で弓を沢山射つってのは？
チェロ弾き,魔法で弾かれる危険性があります
舞姫,むぅ。…そうだ
チェロ弾き,何か方法がありましたかな？
舞姫,あのね…
チェロ弾き,それは…確かにそれなら少しは可能性が上がりますが…。貴方の危険が
舞姫,ボクがやらないでどうするのさ
チェロ弾き,…そう言われるなら仕方ありませんね。正直私も、それ以上の策を思いつきそうにありません
舞姫,ん。絶対、成功させてやるから
チェロ弾き,はい…
舞姫,魔王様
魔王,む。どうした、舞姫
舞姫,はい…新しい舞を是非、魔王様にお見せしたく
魔王,夫となる魔王子が先ではないのか？
舞姫,はい。魔王様はこの城の城主。私が真っ先に舞を披露したい方は、魔王様です
魔王,嬉しいことを言う
舞姫,他の誰にも、まだ見せたくはありません…なので、人のいない中庭なんて如何でしょう？
魔王,そうだな。夜空の下も悪くはあるまい
舞姫,ふふ。では魔王様、参りましょう。では魔王様、ご覧下さいませ…
魔王,見事なものだ
舞姫,魔王様…
魔王,どうした、舞姫よ
舞姫,魔王様…私は…
魔王,――っ
舞姫,あぁっ、魔王様ぁ…
魔王を誘惑する為と、もうひとつは、,何も隠し持っていない
魔王,これは――
舞姫,魔王…。覚悟しろ、魔王――ッ！！
魔王,憤っ！。謀ったか舞姫よ
舞姫,始めからこのつもりで来た。終わりだ魔王！
魔王,フッ…そうか。それが本来のお前か。良いだろう舞姫、向かってくるがいい
舞姫,その前に、ボクの本当の名を教えてやるよ
姫,ボクの名は姫！誇り高き勇者の血を受け継ぐ者！
学者,ほうぅ…あの舞姫、姫だったか
執事,いた
学者,！！。おや、久しいな
執事,裏切り者め。貴様のせいで国は…
学者,私を殺しに来たか？取引を破る気か…
執事,貴様の命に興味はない。だが…王子様は返してもらう
学者,…あぁ思い出した、君は確か探知魔法の使い手だったねぇ
執事,その積荷に王子様を隠しているのだろう。大人しく王子様を解放しろ
学者,解放、か…。いいだろう、だが――
執事,――
学者,君達は全員死ね！！
姫,くっ…
魔王,どうした、もう終わりか？
チェロ弾き,肉体の力だけでここまでとは…。全員、一旦撤退！！。国境付近に、こちらの部隊が待機しています。彼らと合流しましょう
姫,そうだね…！
魔王,逃がさんぞ…！
側近,魔王様！どうされたのです！
魔王,舞姫による謀反だ
側近,舞姫の！？
魔王,奴の正体は、勇者の国の姫…報復の為に、素性を偽っていた様子だ
側近,なんてことだ、気付かなかったとは…この側近、一生の不覚！
魔王,後悔は後にしろ。我は今、魔法が使えぬ。代わりに魔物達に伝令を送れ
側近,はっ！
魔王子,側近から伝令？珍しいな…。舞姫が…！？。姫…だって！？
チェロ弾き,もうすぐです姫様！
姫,皆、もうちょっとだ！頑張れ！
側近,見つけたぞ、人間ども！
姫,っ！
側近,かかれ！
姫,仕方ない…返り討ちだ！！
側近,ふん、雑魚どもには時間稼ぎ以上の期待はしていない。魔王様、こちらです！
チェロ弾き,む、しまった！
魔王,追いついたぞ、姫よ
姫,チッ！歳のくせに、素早い奴だな！
魔王,本当のお前は男勝りなのだな。今まで、よほど無理していたのか
姫,まぁね。付け焼き刃の色仕掛けに引っかかるなんて、魔王もまだまだだねぇ
魔王,クク、まぁ楽しめた。それに、今のお前も嫌いではない
姫,ハンッ、色ボケジジイが！！
魔王,覇ッ！
姫,！！
魔王,姫。今なら許してやらんでもないぞ？
姫,誰がお前に許しなど請うか！
魔王,お前だけでない。兵達の命も助けてやるぞ？
姫,…っ！
兵士,姫様、私共のことは良いのです…早くお逃げ下さい！
チェロ弾き,姫様、早く！国境まであと少しです！
魔王,勇者の血を引く姫よ…改めて我のものとなれ
姫,誰が…！
魔王,勇者の血を引く女に、我の子を孕ませれば…きっと、凄まじい力を持つ子が生まれるだろう
姫,馬鹿言うな！お前の子なんて産むものか！
魔王,お前が抵抗しても…。力ずくで我のものにしてやる！！
姫,――っ！
魔王,――っ
姫,え…っ！？
魔王,何故…だ！？
姫,キミは――
魔王子,もうこれ以上…あんたに大事なものを奪われるのは御免だ
側近,ま…魔王子様が魔王様を！？
魔王,魔王子よ…貴様、自分が何をしたかわかっているのだろうな…！
魔王子,わかってるよ。一撃で殺せなくて残念だ
魔王,クク、魔王子よ…それでこそ我が息子だ、だが…。貴様は我を怒らせた…父の手で葬ってやろう、魔王子！！
魔王子,来いよ魔王…母上の仇だ
姫,どういうこと…魔王子が魔王に歯向かうなんて
チェロ弾き,今の一撃で魔王にかなりのダメージを与えたはずですが…
魔王,魔王子よ…この程度の攻撃、我を弱らせるには軽いぞ
魔王子,わかってる。あんた、化け物だもんな
魔王,我程の力を持たぬことを後悔するのだな、魔王子よ…
魔王子,…
魔王,死ね、魔王子イイィィッ！！
魔王子,…っ！！
姫,魔王子…！
しかし,それ
姫,え…っ
チェロ弾き,何だと…
魔王,ガハ…っ
チェロ弾き,あれは――
学者,いやぁ、危なかったねぇ
王子,……
姫,王子…っ！！。王子！！
チェロ弾き,お待ち下さい姫様…何か様子が変です
姫,なに…それ？。！！！
チェロ弾き,ひっ…
魔王子,これは…
姫,な、な、何で！？王子、何をしたの！？
チェロ弾き,…貴方の仕業ですね、学者殿。答えて下さい。王子様に…何をしたのです？
学者,なぁに…心を封じただけのこと
魔王子,心を封じた…だと！？
学者,そう。王子はたぐいまれなる魔法の才能の持ち主。しかし、その争いを嫌う性格のせいで彼は真価を発揮できない…そこで心を封じ、真価を発揮できるようにしただけよ
側近,何故、魔王様を…！！
学者,何故…？ハッ、ハーッハッハッハ！！そんなもの、決まっているじゃないかぁ！。ずっと機会を狙っていたのだよ…王子を使って魔王を殺す機会を！魔王に代わり、私が世界の頂点に立つ時をおぉぉ！！
姫,何だと…！
チェロ弾き,くっ、予想外だった…。学者殿が魔王を討つのに協力的だったのは、そういう理由か…！！
側近,よくも魔王様をぉ！
魔王子,側近――っ！！
学者,ムダムダァ！今や殺戮兵器となった王子と、それを操れる私に勝てるわけないだろう！！
姫,王子…
学者,私は貴方達など眼中にない。黙って去れ
姫,ふざけんな、王子を返せ！よくも執事を殺したな！お前を放っておくわけにはいかない！！
学者,なら…
姫,王子がボクを殺そうとするなんて…
チェロ弾き,王子様の心は今、学者に支配されています。それが魔法による呪縛なら、学者を倒せば王子様の心は元に戻るかもしれません！
姫,オーケー！狙いは学者だね！
学者,そうはさせない…王子、私を守れ！
王子,…
姫,…っ！
学者,馬鹿め。私を討つには王子を突破せねばならない。お前達ごときにそれは不可能だ、フハハハハッ！！
魔王子,撤退しろ、姫。あんなの人間の手には負えん。今、魔物達に召集をかけた。ここは俺らに任せて…
姫,任せられるかよ
魔王子,姫…？
姫,キミは王子を殺す気だろ！そんなことさせるものか！
魔王子,決めつけるな。殺さず元に戻す方法を見つけて何とか…
姫,信用できないんだよ、キミの言葉は！！
魔王子,姫…
姫,キミは一度、ボクを騙した。そしてボクから大事なものを奪っていった。もう騙されないからな！
魔王子,…っ
チェロ弾き,しかし姫様、あの王子様相手にどうすると言うのです？
姫,これだ。これで王子の魔力を封じる
チェロ弾き,しかし、王子様には近付くことすら…
姫,何とかやってみせるよ。チェロ弾き、待機してる兵士達を呼んできて。後のことは、兵士達に任せる
チェロ弾き,しかし…
姫,頼んだよ、チェロ弾き！
チェロ弾き,姫様…っ、ご無事で！！
学者,立ち向かってきますか、じゃじゃ馬姫様ぁ！！王子、やってしまいなさい！！
姫,くっ…
学者,では、これは如何かな？
姫,わっ！
学者,所詮、勇者の血など過去の遺物…私は貴方をただの小娘程度にしか思っていない
姫,く…
学者,しかし、チョロチョロ動き回られては邪魔くさい。…今の内に叩き潰しておくか
姫,王子…っ
学者,呼びかけても無駄ですよ…さようなら、姫様
姫,――っ
魔王子,こっちだ！！
姫,――え？
学者,！！。王子っ！
魔王子,ったく…お前を城に迎え入れた父上の判断は、やっぱ間違ってたか。クソ親父め、厄介な問題残して死にやがって…まぁいい、俺が落とし前つけてやるよ
学者,王子！奴を殺せ！
魔王子,…っ！
学者,ざまぁ見ろ、そのまま…
魔王子,そのまま…何だ？
学者,！！。王子ぃ、もっと、もっとだ！！
魔王子,ああぁ…！！
学者,王子ぃ、爆破だ！爆破しろ！！
姫,魔王子…！！
王子,――あぁっ！
姫,…え？
魔王子,はい…終わり
姫,魔王子…っ！
魔王子,手間かけさせやがって…ゴホッ
学者,そんな…バカな…。ガハあぁっ！！
チェロ弾き,姫様、ご無事でしたね！
王子,…
チェロ弾き,王子様…良かった、心臓は動いていますね
姫,魔王子…
魔王子,はは…ざまぁみろ、って所か？
姫,…どうして、助けてくれたの？
魔王子,…何もできない自分は、もう嫌だったんだ…。言い訳になるけどさ…俺は平穏を望んでいた。でも…
姫,…うん
魔王子,俺は魔王が怖くて、逆らえなかったんだよ…。魔王を憎んでいるのに、奴の言いなりになるしかなくて…そんな自分が嫌だった。俺…ずっと心痛めてたんだ。あんたが死んだと思ってたから…それで、舞姫にあんたの姿を重ねて…ガハッ、ゴホゴホッ
姫,魔王子！？
魔王子,ひとつ――頼みがある。俺のこと、また――笛吹きって呼んでくれないか…
姫,…っ。――笛吹き
笛吹き,姫…俺、あんたのこと――
姫,言うのが遅いんだよ…ばか。でも１番のバカは、ボクだ……。うあああぁぁ―――っ！！
王子,うぅん…
姫,王子…！
王子,姉、上…？
姫,具合悪くない、王子？
王子,…っ
姫,王子！？
王子,姉上…僕は、執事達を殺しました……
姫,！
王子,それに…僕を救ってくれた魔王子のことも……
姫,王子……。……王子は、悪くないよ。自分を責めないで、王子。失ったものも多いけど、キミが無事でいてくれたことは喜ばしいことじゃないか
王子,姉上……
姫,国を盛り返そうよ、２人でさ！
王子,…はい、姉上
姫,あぁーっ、資料ばっか見てたら、頭おかしくなってくるわーっ！！
王子,これも国民の為です姉上。公務は王族の義務です
姫,あうぅ、兄上は本当に偉大だったねぇ…
王子,ところで姉上、音楽の国で行われるパーティーですが…
姫,ボクは踊らないよ
王子,魔王をも魅了した舞を見たいという方は沢山いるでしょうに
姫,勘弁してぇ。そういうの、ボク本当に好かないんだから
兵士長,姫様、不審な来訪客が来ました。姫様にお会いしたいと…
姫,ボクに？誰だろ
王子,姉上は遊び歩いて友達が沢山いますからねぇ…
姫,真面目に仕事してるから、いいじゃーん！それに遊び歩いてるつっても、健全な遊びしかしてないよ！
兵士長,訪れたのは、側室と名乗る、赤ん坊を抱えた魔物の女です
姫,側室さん！？
側室,お久しぶりですねぇ。わざわざお会いして下さって、ありがとうございます
姫,久しぶり、側室さん。赤ちゃん、無事に生まれたんですね
側室,えぇ。男の子でした。ボク、お姫様にご挨拶なさい
赤ん坊,あうあう
姫,魔物でも、赤ちゃんは可愛いねぇ
側室,今、魔王様の血を引くのはこの子だけですが…もうこんなこと起こらないように、この子は争いと無縁に育てていきます
姫,そうして下さるとありがたい。ん？
赤ん坊,キャッキャ
側室,あらあら。この子ったら、この笛を気に入ってしまって、いつも吹いているんですよ
姫,へぇ…。……。偶然だよね。ちゃーんと練習して、雑音出さないようにするんだぞ～
赤ん坊,だぁ♪
姫,おーヨシヨシ
兵士長,姫様ぁーっ！！姫様をつかまえろーっ！！
姫,ハンッ！来いよ、競争だ！
チェロ弾き,久々に来てみたら…。この城は、いつも騒がしいですねぇ。不穏のソナタ
姫,うぐっ！きゅ、急に足が重く…
兵士長,姫様、つかまえたーっ！
姫,ぎゃあぁ！？
王子,姉上、貴方はいい加減に～
姫,うえ～ん、王子が兄上みたくなってきたよ～
王子,いつもいつも城を抜け出して、何をしているんですか！
姫,何をしている？修行だよ修行。これからも平和を守っていくよ――勇者の血を受け継ぐ者として！