ボス,まっ、待ってくれっ……！命だけはっ……！
殺し屋,…………
ボス,そうだ！あの金庫には組織の全財産が入ってる！だから見逃してくれえっ！
殺し屋,……どうだ？
少女,真っ赤なウソね。あの金庫の中はからっぽ、なんにも入ってないわ
ボス,！？
少女,ついでにいうと、この命乞いも時間稼ぎ。外に出ていた部下たちがもうすぐ帰ってくるから……それまでのね
ボス,な、なんで！？なんで分かったんだ！？
少女,だけど、あの机の裏には秘密の抜け穴があるから。あそこから出れば、あたしたち部下に見つかることなく無事に出られるわよ
殺し屋,……そうか
ボス,なんでそんなことまでぇっ！？そのガキは俺の心が読めるのか！？
殺し屋,仮に本当のことを話してたとしても……始末することに変わりはないがな
ボス,ま、待っ――
殺し屋,……終わった
少女,それじゃ、秘密の抜け穴から脱出しましょ
女,ようやく、情報屋に凄腕の殺し屋を紹介してもらうことができたわ。寡黙な殺し屋と心を読める少女のコンビ、らしいけど……。その二人なら、きっと私の父の仇を討ってくれるはず！。早く指定された場所に向かわないと！
少女,こんにちは
殺し屋,…………
女,こ、こんにちは……。無邪気な可愛い女の子と、いかにも殺し屋って感じの刺すような眼光の男……。一見不釣り合いだけど、たしかに凄腕そうな雰囲気はあるわね
少女,でしょ？不釣り合いだけど腕は確かだよ
女,！。心を……読まれた……！？
少女,そう、心を読んだの
女,すごい……！情報は本当だったんだ……！
少女,本当だったのよ。それじゃ、依頼内容について話してくれる？
女,私の父は……小さな町工場を営んでいました。頑固だけど情に厚く、従業員みんなに慕われていました。だけどある時、そんな父に妙な男たちが近づいてきたのです。彼らの狙いは、父の持つ技術を軍事転用することでした。父は断固として断りましたが――。結局、父は殺され、父の持つノウハウも全て盗まれてしまいました。そして、調査の結果、この事件の黒幕はある大企業の社長だと分かったのです。お願いします、殺し屋さん！どうか……どうか！。あの大企業の社長を頃して下さい！父の仇を討って下さい！
少女,ふむふむ、敵討ちか
殺し屋,…………。…………
女,…………
殺し屋,……どうだ？
少女,このお姉さん、ウソついてないよ。今の話は全部ホントのこと。お姉さんの心の中、悲しみと怒りでいっぱいだもの
殺し屋,…………
女,お願いしますっ！私は父が頃されてから、復讐のためだけに生きてきたんです！
殺し屋,……引き受けよう
女,ありがとうございますっ！
殺し屋,…………
少女,じゃあ依頼成立ってことで、具体的な話に移りましょ
女,ええ。あの殺し屋さん、本当に寡黙ね。ほとんどなにも喋らない……。あの女の子は近くにいる人の心が読める……。つまり、殺し屋さんの心も――
少女,あ、お姉さん、この人がなに考えてるのか知りたい？
殺し屋,…………
女,え！？――あ、あの、私はっ！。……知りたい、ですけど……
少女,お姉さん、正直ね。だったら特別に教えてあげる
殺し屋,……よせ
少女,いいじゃない、減るもんじゃなし。えぇとね――
女,これ、本当ですか？
殺し屋,……ああ
これで終わりなのか…,驚愕