編集,どうもぉ～、お疲れさまです、露伴先生。相変わらず時間に正確ですねぇ
露伴,そうだな……確かに時間ピッタリだ。前回ぼくが、編集に文句を言ったことが、キッチリ反映されてるみたいでよかったよ、三浦くん
編集,そりゃあ嫌味に言われたらしいですからね。そりゃ～もうっ！漫画家の所に早く来るのは駄目ですよねェ～！編集として
露伴,ま、時間なんてぼくにはあまり関係の無いことだがね。それじゃあ次の読切短編54ページの打ち合わせをしようか
編集,ええっ、早速っ！
露伴,……で？
編集,……で、とは？
露伴,おいおい、きみは編集だろ？何か一つくらいアイディアは無いのかい？
編集,そ、そう言われましても……露伴先生は、何か考えていないんですか？
露伴,そりゃあ考えてはいるさ。例えば……横浜トリエンナーレの話、とかね。丁度この読み切りが載る頃には開催されている筈だからな
編集,ああ～、成る程。それはいいかもしれませんねェーッ！
露伴,……おい
編集,はい？
露伴,それじゃあ駄目だろう。編集だったら、漫画家の言うことにイエスマンじゃなく、意見を出したりとかするもんじゃあ無いのかい？
編集,ま、まあ露伴先生はベテランの作家ですし、描くことにハズレはあまり無いので安心しているのですが……
露伴,フゥ～……じゃ、それで行くか。それじゃあ、その読み切りを描くに当たっての取材なんだが――
編集,ああっ！そうです、露伴先生
露伴,……何だい？あ、今ぼくはイラッと来たぞ。きみは幼少期に人が話している時は口を挟んではいけませんと習わなかったのか？今、話しているのは、ぼくだ。きみじゃあ無い。口を挟むのは、社会人以前に人としてどうかと思うぜ
編集,し、失礼しました
露伴,まあいい。で、何だい？このタイミングで口を挟んだってことは、何かアイディアがあるんだろう？
編集,……忘れてたんですけど、とっておきのネタがあるんですよぉ～……。それも、神様に関わる
露伴,神様？おいおいおいおい、今度は宗教マンガでも描けってのかい？そりゃあ以前教会を取材したこもあるし、興味が無いテーマでは無い。ぼくは構わないが、ジャンプにそう言う作品って載せられるのかなぁ～？
編集,いえいえいえ、違う、違うんですよぉー、露伴先生ィ～！僕が言っているのは、漫画の神様です。漫画の……ね
露伴,……なんだい、その神様ってのは
編集,露伴先生……あなた、手塚治虫をご存知ですか？
露伴,もし知らなかったら、きみの目の前に居るのは漫画家じゃなくて、ただのバカだな。勿論知っている。第一、ぼくはジャンプでずっと連載していたんだぜ？手塚賞の審査員だってしたことがある……。そんなぼくにその質問は、いささかバカにしすぎじゃあないのか？
編集,いえいえ、言葉のあやってやつですよ。あや……で、どれくらい作品を読んでます？
露伴,鉄腕アトム、ジャングル大帝、リボンの騎士、三つ目がとおる、ブラック・ジャック……あげればキリが無い。おまけに描いた作品のほぼ全てが大ヒットしている、まさに神様だ
編集,そう！ブラック・ジャック！知ってましたか？手塚治虫は医師免許を持っていたんです。だからあんなに正確な医療漫画を描けたんですよ
露伴,常識だ。医専を卒業し、医師免許を獲得。しかしインターン時代を除き、患者を診たことは一度も無い……調べればWikipediaにも書いてあることがらだぞ
編集,ええ、そうですね。有名な話……
露伴,あのねーっ！ぼくはきみの手塚治虫談義に付き合っている程暇じゃあないんだよ。それが読み切りのアイディアと、どうくっつくって言うんだい？
編集,それでは露伴先生、ガラスの脳を読んだことはありますか？
露伴,ガラスの脳……。……検索によると……1971年に週刊少年サンデー小学館。生命の神秘をテーマに永遠の純愛を描いている。手塚はヨーロッパの民話いばら姫に触発されて本作を執筆したとされる。2000年1月29日には、小原裕貴と後藤理沙の共演で実写映画が日活系で公開された。――あらすじは以下の通り。ある事故により、一人の臨月の妊婦が重傷を負う。その妊婦から奇跡的な誕生を果たした赤ん坊・由美。しかし、周囲の努力の甲斐もなく、由美は生まれてからずっと眠り続けている。一度は世間の注目を浴びていた彼女の存在も次第に人々の記憶から忘れ去られていく。10年後、喘息で入院していた少年・雄一は、病院で眠り続けている少女・由美を発見する。看護婦から彼女のことを眠り姫だと聞いた雄一は好奇心に駆られて、絵本に書いてあった王子様のキスで、お姫様は目を覚ましました。という最後の一文通りに由美の唇にキスをする。それから雄一は日曜ごとに欠かさず由美にキスをするのが日課となった。それは彼が退院しても何年も何年も続いた。それから雄一が17歳となったある嵐の夜、遂に由美は17年の眠りから目を覚ますのだった。目を覚ました当初は、肉体は少女でも中身は赤ん坊だったが、2時間に1年くらいの割合で知能を発達させていった。そして、3日目には精神も年相応に成長した。由美は院長である斐川を愛していると語り、それを聞いた雄一はショックを受けるが思い切って院長にそれを告げる。しかし彼は、由美を患者としか見ていないと一蹴する。それを聞いた彼女は泣いて走り去ってしまう。そんな時、看護婦は雄一に由美が眠り続いている時に院長はいたずらをしたという事実を教える。雄一は彼を殴り、自殺しようとした由美を助け、急いで結婚する。その後契りを結んだ夜、由美は自分が起きられるのは5日だけと雄一に語り、再び眠りについてしまう。それから雄一は夫として由美を62年の生涯を閉じるまで看病した。そして、研究の為に解剖した彼女の脳はガラス細工みたいに綺麗だった。……以上、Wikipediaより抜粋。……なるほど、あらすじを見て思い出したよ、確かに以前読んだことあるな。映画の方は見たこと無いがね……
編集,美しい話ですねェ～。そう思いませんか、露伴先生
露伴,どうかな、脳の強さってヤツは、その人間の知識の多さから来るもんだろう？世間を何も知らない小娘の脳がどうこう言われてもな。物語自体は美しいのだろうがね……それだけだよ。で、それがどう今回の読み切りに関係するってんだい？
編集,ええ、それを今から説明しようと思ってたトコロです
露伴,前フリが長すぎるんだよ、それじゃあ読者はとっくに読んでるマンガを放り投げるぞ、いいからさっさと話してくれ
編集,では本題を……露伴先生、もし、このお話がノンフィクションだったら、どうします？
露伴,……何？
編集,いえ、ですからァ～、そのお話が、ノンフィクション、つまり、現実にあったことだとしたらって話ですよォ～
露伴,ちょっと待ってくれ。今、ノンフィクション、つまり――これが現実にあった出来事だって言っているのかッ!?
編集,だからァ～、そう言ってるじゃないですか
露伴,信じられないからもう一度質問しているんだッ！
編集,いえ、実はですね、これでもぼくは漫画編集者ですから……自分でも色々調べてみたんですよォ～……。この噂を知ったのは全くの偶然だったんですけどね。それで興味を持って調査をしていたら――この病院が実在していたことが分かったんですッ！
露伴,実在？まさか……ガラスの脳作中で出て来る、由美の入院していた、あの病院のことか？
編集,ええ……その、病院です！
露伴,そりゃあないねッ！。いいかい？三浦くん。きみも漫画編集者の端くれなら、手塚治虫がどれだけ有名な人物か知ってるだろう。全世界に、ファンが何人居るか分からないんだぜ。彼が死去してもう二十年以上経つがね……。それでも未だに彼の作品を愛してやまないファンは大勢居る。中には彼の生年月日だけでなく、生い立ちから友人関係まで把握しているヤツも居るだろうさ
編集,ええ、まァ僕もそー言うファンの一人なんですが……
露伴,だからこそだよ。いいかい、ファンの多さは、謎の少なさに比例する。ぼくも漫画家の端くれとして、ファンのことをあまり悪く言いたくは無いんだが……彼らはいわば、好奇心の塊だッ！知りたいことはどんな手段を使っても知る……それが、好きなものであるならね
――以前ぼくは漫画のあるシーンの参考に、アメリカの有名歌手を撃ち殺した男を取材をしたことがあった,ちょっと非合法な手段は使わせて貰ったがね。と言ってもスタンドの力は法律で裁けないから、ある意味合法とも言えるが
露伴,おまけに手塚治虫は日本漫画界の立役者として、NHKを始め、至る所で何度もドキュメンタリーが作られている。ぼくも何度か見たことがある。つまりは調査されまくってるってことだ！
編集,ええ、まあ。僕も何度か見たことありますが
露伴,言ってはなんだが、いち漫画編集者、しかも入社六年目のきみが、そんな神様の秘密を知れるってのは信じ難い。よしんば、その病院が実在していたとして、そこまでは信じよう。けれど、あの物語がノンフィクションと言うのは、より信じ難いよ
編集,成る程……確かにその考えには、納得です。僕もこの話を他人から聞かされたら信じられませんねェ～……。あ、無くなっちゃった。スイマセェ～ン、お代わりお願いしまァーす
露伴,飲むのが早いな
編集,……で、話を戻しますけど……これ、本当なんですよッ、露伴先生！
露伴,あのねェ～……じゃあその話が本当だとして、どこにその根拠があるんだい？そうでなけりゃ、いちファンの妄想に過ぎない。読者はバカらしいと早々に見切りをつけるぜ
編集,いいですか、露伴先生。確かに手塚治虫は有名すぎる漫画家……連載作品はほぼ全てが大ヒット、未来永劫この世界で語り継がれる、まさに神様……そりゃ散々彼については調べられてるでしょう。けどね、この世には、いくら有名でも、調べ尽くされてないものが数多くあるんですよ
露伴,ホウ……例えば？
編集,例えばピラミッドなんてどうです？世界で最も有名な世界遺産ですが、建造さえてから何千年も経っているのに、未だにその建造方法はハッキリと分かっていない。ストーンヘンジ、モアイ像、アステカ文明……この世には、有名でも謎が多いものが計り知れないッ！それも、国単位で捜査しているのにも関わらずですッ！
露伴,おいおい、そりゃオーパーツの話だろ？そんなのは月刊ムーにでも語らせておけばいい……重要なのは、根拠だよ、三浦くん。キミは、何の根拠があって、あの物語がノンフィクションだと言っているんだい？
編集,いえ、厳密にはノンフィクションかもしれない……ってことなんですけど
露伴,じゃあ九割九分九厘嘘だろうな。眉唾ものだ、リアリティが無い、下らない都市伝説だ
編集,そうですねェ～、今の段階じゃあ何も言えません。ですから、露伴先生、この物語が、フィクションなのか、はたまたノンフィクションなのか、調べてみる気はありませんか？――気になるでしょう？あの、好奇心旺盛で知られる漫画家、露伴先生なら……
露伴,…………。六指野病院……驚いたな、まさか本当にあるとは。成る程、確かにネットで記されていたように、緑に囲まれた病院だ。手塚治虫はいばら姫から物語の着想を得たを史実にはあるが、まさにあの病院が、そのいばらのお城って訳か。しかし不思議だ。これだけ大きな病院であり、地名もただ漢字を変えただけ。見る人間が見れば、すぐにこの病院が作中出て来たものだと分かりそうだが……。しかしこの辺りの人間にそのことをそれとなく尋ねてみても、知ってはいないようだったもちろんヘブンズ・ドアーも試したみた。……？しかしなんだ、あのヘンに飛び出ている壁のような部分は？。エレベーターがあるわけでもなさそうだが……増改築に失敗したのか？。インターネットではあたかも病院自体が神秘の空間のように紹介されていたが……おそらくは映画にする際の追加要素って所だろうな。……手塚治虫がこの病院をモチーフにしたと言うのは真実かもしれないが、おそらくはそこ止まりだろうな。常識的に考えて、ガラスの脳なんて実在するわけない。……？。…………
念のためヘブンズ・ドアーも使用してみたが、彼女の記憶からは、それ以上の情報は得られなかった。院長の娘、名前は友美。スリーサイズは……,これ以上は無駄な情報だな
露伴,ヘブンズ・ドアーを解除……、今のことは忘れる……と。……で、きみは何だってあんなことを言ったんだい？
友美,あんなこと？
露伴,ガラスの脳だよ。ぼくがそう言ったから、きみはそう声をかけてきたんだろう？
友美,ああぁー、そうそう、ガラスの脳ね。だって私、そう言うロマンチックなお話だぁーい好きなんだもん
露伴,きみはガラスの脳の話を知っているのか？
友美,ええ、手塚治虫の描いた傑作でしょ？たった五日間しか生きられない少女を中心にした究極のラブストーリー……。私もあんな風に愛されてみたいわ
露伴,たった五日間しか生きられなくてもかい？ぼくはお断りだね、まるで蝉じゃあないか
友美,お兄さん、漫画家なのに夢がないね
露伴,夢があるからこそ、ここに来たのさ。……もっとも、院長の娘であるきみがその程度の認識なら、やはりあれは眉唾物だったようだな。折角の取材も、ここで終わりだ
友美,何を探しに来たの？
露伴,言っただろう、ガラスの脳さ。あの物語がノンフィクションだと言ってきた者が居たんでね……調べにきたが、無駄足だったみたいだ
友美,あら、どうしてそれが存在していないと言い切るの？
露伴,おいおい、確かにぼくはここにそれが事実がどうか確かめに来たがね、逆に存在している方がおかしいだろ。院長の娘であるきみなら、ひょっとして……と思ったけどね。残念ながら全く知らないみたいだしな。やはり存在してはいないようだな。念のため、きみの父親に話を聞いておきたいが……
友美,パパは今忙しいって。ママは昔に死んじゃったみたい
露伴,じゃあ仕事が終わるまで病院内を見学させて貰うよ。流石に手ブラでは帰りたく無いからね
友美,勝手にするといいけど、風邪引いてもしらないわよ。病院内はウィルスの宝庫なんだから
露伴,ム……降り出して来たな。そう言えば、作中でも由美が目覚めたのは、雨の日、雷が落ちた直後だったが――。……偶然、だな。この病院に、まだ由美が眠っているとしたら、今ので目を覚ますのかもしれないがね。――ッ！。失礼ですが――あなたは？。院長だって!?な、ならあなたは……
院長,ええ、先程娘の友美に会われたんでしょう？娘が、由美について探している方が居ると言っていたのでね
露伴,…………
院長,この病院は三階建てですがね、実は地下室があるのです。けれど、その地下室に行く為にはこうして……。三階の、この扉から続く階段で下りるしかないのです。奇妙な造りでしょう？この病院の外観に、何か違和感を覚えませんでしたかな？
露伴,――……！
院長,かつて、由美が眠り続けていた部屋は、315室でした。この病院の最上階、そして、今私たちが通り過ぎて来た、一番端の病室です
露伴,……！やはり由美は実在したのか!?
院長,ええ、そして今もこの六指野病院の地下で、眠り続けているのです
露伴,な、何だってッ!?
院長,遺言です。この病院に雷が落ちる時、尋ねて来る人間が居れば、それは由美に会わせるに相応しい人間だと……
露伴,遺言……だって？
院長,着きました、ここが六指野病院の地下……由美の眠る場所です
露伴,な、なんだ、これは……こ、これが由美だとッ!?
院長,ええ、神様の作り出した物語のヒロイン……長沢由美のガラスの脳です
露伴,こ、これは……作り物、なのか？
院長,いいえ、これこそが由美。彼女、そのものです
露伴,馬鹿なッ！じゃあ、あんたはこれが本物の脳で……由美は脳だけここに今も生き続けているって言っているのかッ!?
院長,驚くことはないでしょう。露伴先生、あなたも、そんな奇妙な体験を、いくつもしている方なのですから……
露伴,……長沢雄二、だと？。そうだ、あんたは長沢雄二だと言った！そして、物語に登場するヒロインの名は長沢由美……まさか、まさかお前はッ！
院長,お気付きになられましたか、露伴先生
露伴,貴様、目的は何だッ！ヘブンズ・ドアァァァーーーッ！。長沢雄二、長沢雄一の孫。長沢雄一の遺言により、この場所に由美を補完し、管理する。この場所に訪れる者の資格は三つ！。一つ、この場所へ物語を読み訪れた人間であること！。二つ、この場所に雷が落ちた日に訪れた人間であること！。そ、そして三つ目は……！。美しい出来事！より多くの経験を積んでいる人間であることだと!?。つ、追記があるぞ！また、かの神様の物語に敬意を評し、同種の仕事を掲げる人間を、最優先事項とするッ！。……ま、マズいぞ。凄くマズい！何がマズいかだって、長沢雄二ッ！コイツは何も知らないッ！ただ長沢雄一の遺言のまま、ここに人間を連れて来ているだけだッ！そして――その人間の顛末が一切記されていないッ！なら、この後、ここを訪れた人間はどうなるんだ畜生ッ！。死んで尚生き続けるガラスの脳……まさかスタンド能力か!?。……終わりがないってのは一番厄介だ。オチの無い話ほど詰まらないものは決して無い。由美、お前の目的は何だッ！見せて貰うぞッ！。こ、これは……ッ！間違い無いッ！ぼくが以前訪れたイタリアのヴェネツィアッ！旅行でみたあの時の景色だッ！。記憶……なのか？まさか、ぼくと同じ、記憶を読むスタンド能力ッ！。だ、だとしたらマズい！決定的にマズいぞッ！まさかここを訪れた人間の顛末が描かれていないのは――ッ！。申し訳ないけど、傘を借りることは出来るかな？急な雨だったけど、すぐに戻らなくちゃいけないんだ
受付,ああ、構いませんよ
露伴,ガラスの脳……か。残念だったのは、あの脳にヘブンズ・ドアーを使えなかったことか。どんな記憶が記されていたのか、気にはなったが……。あっ！この傘……穴が空いてるぞ、クソったれめ……今からでも別の傘を貰って来ようかな……