スネ夫,いいだろ？パパに新しいのを買ってもらったんだ！
ジャイアン,かっけ～やっぱりV2は最高だぜ！
静香,スゴイわ～！スネ夫さんのガンダム！私のリ・ガズィと交換して！
のび太,なんだい…ガンダムガンダムって…
スネ夫,今度みんなのMSと戦ってあげるよ。
ジャイアン,俺のビグザムでぶっ潰してやるぜ！
のび太,スネ夫が新しいガンダム買ったって自慢するんだよ、ドラえも～ん！
ドラえもん,そんな事いったって…この間ボール出してやったろ？
のび太,ボールじゃダメなんだよ！ボールじゃジャイアンのビグザムにゴミだと思われるし、静香ちゃんのリ・ガズィにすら勝てないよ～。せめてジム出してよ！
ドラえもん,ジムだって変わらないさ。どっちにしたって君の操縦技術じゃ皆には勝てっこないよ。
のび太,あ～ん！！そんなぁ～！！。ビグ・ラングじゃなきゃみんなに自慢出来ないよ～。もうこうなったらママに頼んでみる！
ドラえもん,無理だと思うけど…
のび太,ねえーママー、新しいMS買ってよー！
ママ,もう、うるさいわねー。ダメって言ってるでしょ！
のび太,ああ～ん！みんなも買ってもらってるのに！
ママ,よそはよそ、うちはうち。
ドラえもん,ほらダメじゃないか。
のび太,あーん！こうなったら夜パパに頼んでみる！パパなら分かってくれると思うんだ。ねえーパパ！
パパ,ん？なんだのび太？
のび太,スネ夫がさぁ、新しいMSを買ってもらったんだってさ。しかもガンダムタイプ。
パパ,そうなのか。
のび太,だから僕にも買ってよぉー！ボールじゃ皆に自慢できないんだよ。ねっ、おねがーい。
ママ,あなた、あんまり聞かないで下さいよ。
パパ,んにゃ、んー。そうだな…ダメだ。まだお前には早いな。それに買ってやれる金もないしな。
ママ,そうよ。ただでさえ今月はあなたのザクIの整備にお金かかってるんだから。
パパ,そうだな。のび太、諦めろ。
のび太,そんなぁ～！！
ドラえもん,・・・
のび太,・・・
ドラえもん,可哀想だけど…こればっかりは諦めるしかないね。
パパ,のび太。はいるぞ。
のび太,パパ？
パパ,のび太。話があるんだ。
のび太,何？パパ。
パパ,さっきママの前ではあんなこと言ったが、実はな…
のび太,エ！？まさかガンダムを！？
パパ,いや、まあな…
のび太,やったー！パパがガンダム買ってくれるぞー！
パパ,のび太。お前いくつになったんだっけ？
のび太,11歳だけど。
パパ,そうか…じゃあもういいな。これを渡そう。
のび太,鍵？と手紙…？
パパ,手紙を呼んでから、鍵を持って学校の裏山に行って欲しい。そこに…いや、ここまでにしておこう。あとは手紙に全て書いてある。じゃあお休み。ドラえもん、手伝ってやってくれな。
ドラえもん,はい…
のび太,おやすみなさい。この手紙に何が書いてあるのかしら？
ドラえもん,これもすごい古い鍵だなあ。
のび太,なになに？あーん古い字で読めないよぉ～
ドラえもん,君は本当にグズだなあ。どれ？僕が読んでやろう。
のび太,・・・
ドラえもん,と、書いてある…
のび太,・・・
ドラえもん,どうするの？
のび太,明日朝一番に裏山に行こう！ドラえもん、手伝ってくれるね？
ドラえもん,ああ！いいとも！。君のおばあちゃんはMS持っていたんだね。
のび太,パパから少しだけ話聞いたことあったけど、どんなMSだったかは良く知らないんだ。僕が産まれてからはもう乗ってなかったらしいし。
ドラえもん,身体に大きな負担がかかるって相当すごいMSなんだろうね。
のび太,ガンダムタイプならいいなあ…
ドラえもん,まあこの際どんなのでもいいじゃないきっと強いんだから。
のび太,あっ、地図の場所はこの辺だ！ドラえもん！道具で掘ってよ！
ドラえもん,よしきた！ホルホルドリル！。これで掘って行けばすぐに取り出せるよ。
のび太,よし！やろうやろう！
ドラえもん,あっ！？あった！
のび太,すごい…大きな箱だ…
ドラえもん,この中に…MSが！？のび太くん、鍵鍵！早く開けよう！。これは…！？。なんだろう？この白いきたい？
のび太,ドラえもん知らないのか？
ドラえもん,未来のMS図鑑には乗っていなかったなあ。
のび太,コックピットの中にはいれば何か分かるかも！
ドラえもん,乗ってみよう！。とくに何もないなあ。
のび太,あ！ドラえもん、手紙とマニュアルがあった！
ドラえもん,よし！手紙を読んでみよう！
のび太,トールギスIII…
ドラえもん,スゴイ…スゴイよ、のび太くん。
のび太,ドラえもん？
ドラえもん,未来のMS図鑑に載ってない伝説のMSだ。このMSは未来では龍とか様に伝説とされてるんだ！これはたいへんなMSだぞ！君みたいなグズでのろまにはとても乗りこなせそうにない！
のび太,言い過ぎだぞ！おばあちゃんは僕を信じてくれたんだ！僕もおばあちゃんを信じて乗りこなすさ！どいてくれ！とりあえず乗ってみるよ。なんだかワクワクしてきたぞ！
ドラえもん,のび太くんったら…とりあえず僕もMSに乗ってついて行こう。ドラえもん専用ザクII！。ドラえもん、ザクII行きます。
のび太,う、うわあああああああああ。す、すごいGだ…
ドラえもん,は、速い…ザクじゃ追いつかない…
のび太,す、すごいGだけど、なんだろう？不思議と慣れてきた…。いいぞぉートールギスIII。これは化けるぞ！
ドラえもん,のび太くん一体どこに行ったんだ？
少年A,どうだ？俺のギャンは？
少年B,なんの？俺のリゼルも負けてないぜ！
少年C,俺のザクIIIも相手してくれよ！
のび太,やあやあ君たち！
少年達,あっ！この声はのび太か？
少年A,なんだそのMS？
少年B,とさか付けてなんだあ？
少年C,だっせーｗｗ
のび太,キィー！ダサいだってぇぇ！？今に見てろー
少年達,よし！攻撃しようぜ！。よ、よけた！？
のび太,ふっふっふ
少年達,もう一回だ！。何でだ？本当にあののび太だよな？
のび太,もう僕はボールのパイロットののび太じゃないぞ！トールギスIIIのパイロット野比のび太だ！。よし、武器は？メガキャノンか…
少年A,あ、ああ。少年Bのリゼルが…
のび太,あとは君だけか…
少年A,あ、あ、あ…
のび太,さてあいつらはどこにいるんだろうな？。ん？あれは河川敷の方か？ジャイアンのビグザムがアホ面さげて見えてるよ笑
スネ夫,パパにV2ガンダムの新装備を買ってもらったんだ！名付けてV2アサルトバスターってとこかな？
ジャイアン,クッソ～俺のビグザムでぺしゃんこにしてやるぜ！
スネ夫,お手柔らかにね、ジャイアン。まあ、壊れるのはジャイアンのデカブツだけどね。
スネ夫・ジャイアン,ん？なんだ？あのMS？
スネ夫,あ！この声はのび太！
ジャイアン,なんだ？のび太か？おい、お前ボールはどうした？
のび太,ボール？あんなゴミ屑はもう捨てたよ。僕はこの伝説のMSトールギスIIIに乗り換えたんだ。
スネ夫,トールギス？聞いた事ないよ。そんなの？どうせのび太が乗ってるからザコだろ？
のび太,ザコ？聞き捨てならんねスネ夫くん。このトールギスIIIがザコだっていうのかい？この野比家専用の伝説のMSを。
ジャイアン,ギャハハハハハハハハ野比家専用だってよｗｗｗ
スネ夫,ジャイアン、あいつとうとう頭おかしくなったぞｗｗｗｗしょうがない、折角形だけでもまともなMSに乗ってきたんだからちょっと相手してやるか。どうせ一瞬で終わるけど。
ドラえもん,のび太くん一体どこまで行ったんだろ？ん？あれは？。ひ、ヒドイ。一体誰がこんな事を…
少年A,の、のび太…のび太がやったんだ…
ドラえもん,のび太くん？なぜ？。ん？
スネ夫,は、速い…！なんて速さだ。僕のV2ABもそれなりの速さのはずなのになぜ追いつかない？
のび太,適応してないからさ。君がMSを必要としても、MSが君を必要としていない。
スネ夫,な、何だと？のび太のくせに生意気だぞ！。う、うわぁぁぁぁぁぁぁぁ。
のび太,スネ夫。君の敗因は僕を最後まで舐めきっていた事、それとMSに選ばれなかった事さ。さて、このトールギスIIIならどんなことでも出来そうだな。ジャイアン達を倒して学校で僕が1番に強くなれる。いや、そんな小さな事はどうでもいい。
ジャイアン,・・・。の、のび太ー！氏ねええええええ！(この大型メガ粒子砲なら…)。・・・！？
のび太,すまんね、ジャイアンくん。君がそのデカブツでメガ粒子砲を撃つことぐらい予見してたよ。君は単細胞でバカだからね。
ジャイアン,な、なんだ？あのスピードは？なんで避けれんだ…？バ、バケモンだ…
のび太,きみには世話になったね。いつもいつも。だからこのトールギスの最大の力で葬ってやろう。
ジャイアン,う、うわぁぁぁぁぁぁぁぁ
のび太,メガキャノン最大出力！！！！。氏ねええええええジャイアンんんんんんん。ふっふっふ。はっはっは。はっはっはっはっはっは。これで世界は僕のものになる。このトールギスIIIで世界を席巻させる！。ふぅ。しかし疲れたな。流石にすごいスピードだからかな？まあいいや。これからどうしようか？世界征服するには先ずはアメリカを倒せばいいのかな？まあそうだろう。そうしよう。じゃあ行くか。
？？？,待ちなさい！
のび太,ん～？
ドラミちゃん,待ちなさい！のび太さん！
のび太,あれは？確かドラミちゃんのMSキュベレイだったかな？あの黄色いの。
出木杉,のび太くん！おとなしく投降するんだ！トールギスIIIを渡せ！
のび太,あれは、出木杉のフリーダムか？
静香,のび太さん。もうやめてこんな事。
のび太,静香ちゃんか…。あとうしろにいるのは君か…。ドラえも～ん。
ドラえもん,・・・。ん？テレビ電話か？誰だろこんな時に。
ドラミちゃん,お兄ちゃん。
ドラえもん,なんだ、ドラミか。どうしたんだ？今大変な事が起きて急いでいるんだよ。
ドラミちゃん,そう。もう遅かったのね。
ドラえもん,何がだい？
ドラミちゃん,実はな今未来でも大変な事が起きてるの。セワシくんがいなくなったわ。
ドラえもん,？
ドラミちゃん,ノビスケさんも静香さんも。もちろんのび太さん本人もね。
ドラえもん,ど、どういう事だい？一体…
ドラミちゃん,皆消えちゃったのよ。突然。つまり、未来が変わったのよ。
ドラえもん,な、何だって！？
ドラミちゃん,変だと思って調べたのお兄ちゃん達がいる過去を。そしたら驚いたわ。
ドラえもん,な、なんてあったんだ？
ドラミちゃん,伝説のMSが見つかる、中から少年の氏体が見つかる。新聞にはこう続いたわ。少年がMSにかかる重力に耐えきれなくなったとみて捜査しているって…
のび太,な、なんだって？
静香,のび太さん。今すぐMSから降りて。
出木杉,そうだ、のび太くん。トールギスIIIは僕たちで大破させる。君は今すぐに投降するんだ。
ドラえもん,のび太くん。君はこのままだと氏ぬんだ。悪い事は言わな…
のび太,うるさい！。うるさいうるさいうるさいうるさいうるさーーーーーい！！！！
ドラえもん,の、のび太くん…
のび太,そ、そうだ！みんな怖いんだろ？僕が世界征服をしたらみんなが僕の奴隷になるんじゃないかって思ってるんだろ？安心してよ、皆は大丈夫だよ。みんな奴隷になりたくないから嘘ついてるんだろ？。な？そうだろ？ドラえも～ん！
ドラえもん,嘘じゃないよ。
のび太,・・・な、なんだよ。みんなそんな暗い顔しちゃってさ…
ドラえもん,みんなのび太くんを止めよう。
のび太,な、なんだよ？やるのか？トールギスIIIのスピードと火力に勝てると思ってるの？
ドラえもん,勝てなくても止める。君を氏なせはしない。
のび太,僕を止めてみろよ。そのザコ量産機で…なぁ？ドラえもん。
ドラえもん,目を覚ませ！のび太くん！
のび太,うるさい！黙れ！
ドラミちゃん,お兄ちゃん！
のび太,ほ、ほら…ド、ドラえもんが悪いんだ…僕に銃口を向けるから…
出木杉,のび太くん！！
静香,ド、ドラちゃん…
のび太,僕は…僕は悪くない！僕は世界征服するためにアメリカに行くんだ！じゃあね。みんな。
ドラミちゃん,みんな！のび太さんを止めるのよ！
のび太,付いて来るなああああああ
出木杉,ハイマットフルバースト！！。避けた！！？
のび太,うわああああああ出木杉ィィィィィィ！！！。す、すごい。やっぱりトールギスIIIはすごい。出木杉のフリーダムを一瞬で溶かした。はははっ！。な、何だか頭と身体が痛くなってきたな。Gのせいだろうな。ハハッ。
ドラミちゃん,のび太さん…何で？何でこうなっちゃったの？。私のキュベレイじゃ追いつかない。どうしたら。どうしたらいいの？
のび太,ハハハハハハ！もっともっとスピードを出すぞ！すごい！さつじん的な加速だ！。グッ！グホッ！。ガハッゴホッ！ハアハア…。血…なのか…？。(あ、頭がクラクラする。)。(いったん機体を止めよう。)。あれ？と、止まらない…？。な、何でだ？何でだよ！何で止まらないんだよ！。グホッ！。ああ、僕は氏ぬのか…。皆の忠告を聞かなかったせいだ…ハハッ自業自得だ。パパやママにさよならもいえずに氏ぬのか…ふふふ。さよならもパパ、ママ。さよならみんな。さよなら…………………助けて……………………ドラえもん……………………
？？？,やっぱりまだ早かったみたいだねえ。
のび太,え？
？？？,まだまだ子供だったね。わたしがトールギスIIIを止めてあげなきゃダメみたいだね。のびちゃん。
のび太,お、おばあちゃん…
おばあちゃん,のびちゃん、トールギスIIIはお預けだね。のびちゃんがもっと大人になってこのトールギスをいいことに使ってくれるならもう一度、鍵を渡すわね。
のび太,うん。ゴメンよ。ゴメンよ。おばあちゃん。うっ、うっ。あれ？ここは？海の上か。僕はいつからボールに乗ってるんだ？あれ？身体が動かないよ。うっ、うっ。・・・もん…ドラえも～～～～～ん！！！！。うっ！眩しい！
ドラえもん,のび太くん一体いつまで昼寝をしてるつもりだい？。全くきみはいつまでたっても本当にグズでのろまだなぁ。