シズカ,ふふ、ジャイ子ちゃん幸せそうね・・・・
スネオ,あらら、ジャイアン泣いちゃってるや
出来杉,シズカちゃん先越されちゃったね！！
シズカ,やぁねぇ出来杉さん！！でも本当羨ましいわ
スネオ,・・・・・あいつ、来なかったな・・・・・
シズカ,ええ・・・・。スネオさんも会ってないの？
出来杉,そうか。成人式も来てなかったし・・・・どうしちゃったんだろう・・
シズカ,のび太さん・・・・
出来杉,そうだね。のび太君のことだ、何か発明に没頭してると思うよ
シズカ,そうね・・・・
スネオ,ジャイアン歌わないのかい？
ジャイアン,よ、よせやい。もうその過去は忘れてくれｗ
シズカ,あら、いつもコンサート強引に開いてたのはどなたかしら？
ジャイアン,そ、それは言わないでくれ！！
一同,ハハハハッ！！！
出来杉,実家の家業はどうするんだい？
スネオ,ジャイアンが刑事になるとはねぇ。
ジャイアン,ま、世の中分かんないもんだな。お前が立派な２児のパパだもんな
シズカ,フフフッ、みんな頑張ってるわね。
出来杉,シズカちゃんは、相手は居ないのかい？
シズカ,残念ながら、ぜーんぜん。この中で独身も私だけのようね。
ジャイアン,なぁ、、のび太の家・・・・明日行ってみないか？みんな休みだろう？
スネオ,休みだけど・・・・・多分居ないんじゃなかな？
シズカ,そうね・・・でも、ご両親は居ると思うから、久しぶりに挨拶でもしていこうかしら
出来杉,そうだね。何か情報が聞けるといいね。
ジャイアン,こんにちは！！
たまこ,はぃはぃ・・・・あら、たけし君！！それにみんなも！！
ジャイアン,すみません、急にお邪魔しまして・・・・のび太帰ってますか？
シズカ,すみません。それではおじゃまします。そうですか・・・もう何年も連絡がないんですね・・・
たまこ,まぁ、人さまに迷惑掛けず、元気でやっていてくれればそれでいんだけど。
のび助,便りがないのは無事のしらせっていうし、そのうち帰ってくるさ
シズカ,あの、少しのび太さんのお部屋見せてもらってもいいですか？
たまこ,ええ、どうぞ。そのままにしてますから。
スネオ,変わらないな・・・・ここは。
ジャイアン,あぁ、変わってない・・・漫画が難しい本に変わったぐらいか！！
シズカ,この引き出し・・・・・
ジャイアン,・・・・・あるわけないよな・・・・・
出来杉,ドラえもんか・・・・・
シズカ,ドラちゃん・・・・・・・・
先輩,剛田！お前が逮捕した売人、やっとゲロしたよ！
ジャイ,ほ、本当ですか？てことはルート・組織も・・・・。この薬、普通の覚せい剤とは違うんですか？。大山組を調べることは？
先輩,今はまだ何も手を出せない・・・・
ジャイ,そうですか。
先輩,ああ、決して焦るなよ。
ジャイ,そうか・・・
スネオ,ま、期待してないけど頑張って！！
出来杉,田中君はまた休みなのかい？。う～ん、仕方ないなぁ。田中君いるかな？体調が悪いのかい。居ないのかな？。空いてるや・・・た、田中君！！
田中,ううう・・・・うわぁぁぁぁ・・・・・く、くるなぁぁ・・・・あああぁぁ
出来杉,しっかりしろ田中君、今救急車呼ぶからな！！
ジャイ,そうか。全く覚せい剤反応はでなかったのか。
出来杉,ああ、心不全で片付けられたよ。
ジャイ,ここだけの話だけど、今全く反応の出ない薬が出回ってるんだ
出来杉,ほ、本当かい？
ジャイ,そうか・・・・くれぐれも誰にも秘密にしていてくれな
出来杉,ああ、君も気をつけてね。
先輩,剛田、客船の件だが面白いことがわかったぞ！
ジャイ,本当ですか？。大山組！！
先輩,そうだ!!でもこれだけではなぁ。現場を押さえればいんだけど。
剛田,実は、俺がつかんだ情報では・・・・・・なんです。
先輩,そうか！！その鮮魚卸のある港に停泊する時が怪しいな。張り込むか！！
ジャイ,先輩、もう少し応援付けたほうがいんじゃないですか？。そうですか・・・・って、あれ？あそこ見てください！！
先輩,妙だな・・・なんで車が側に・・・怪しいな・・・・
ジャイ,何人か乗りこみましたね・・・あ、動き出した！！
先輩,追うぞ！！車を出せ！！
ジャイ,応援はいんですか！！
先輩,今応援を待つ時間はない、追え！！
ジャイ,り、了解！！。止まりましたね
先輩,とりあえず、職質をかけるぞ！！
ジャイ,すみません、警察ですが・・・
男,はい、どうしました？。分かりました
先輩,だ、大丈夫か剛田！
ジャイ,えぇ・・・それより逃げられましたね・・・やはり黒だったんですね。さっきの助手席の男は・・・・・いや、そんなはずはない。
スネオ,なんだぁ、入院したって聞いてびっくりしたら、すぐ退院できるのか！！
ジャイ,まぁ体の頑丈さだけが取り柄みたいなもんだからな
シズカ,もう気をつけてよ
出来杉,でもよかったよ無事で。
スネオ,そうだけど・・・どうしたのさ？
ジャイアン,ちょっとな・・・・
シズカ,フフ、ここも変わらないわね。
スネオ,ああ、この大きな木もそのままで・・・・ここで色々異星人に会ったりしたっけ。
出来杉,ところで、ジャイアン何か話があったのかい？
ジャイ,ああ、のび太に会ったんだ
シズカ,えぇ！！
スネオ,ほ、本当かいジャイアン？
ジャイ,ああ、本当だ！
出来杉,よかった。彼は今何をしているの？
ジャイ,・・・・・・・・・
シズカ,どうしたの剛さん？
出来杉,そ、その助手席の・・・・・まさか・・・・・
スネオ,ま、まさかぁ？のび太に限って・・・・ねぇ？
シズカ,確証はないんでしょう？。そうよね・・・何年経っても・・・・親友の顔は忘れないわ・・・
スネオ,ジャイアン、のび太の捜索は僕に任せてくれないか？
ジャイ,お前が？。そうか・・・・くれぐれも気をつけてくれ。
出来杉,なぁに、のび太君を見つけさえすればきっと誤解も晴れるさ！
ジャイ,そ、そうだな！あののび太がピストルで人なんて・・・・な
スネオ,そうかい。やっぱりあの港一帯は大山組の息がかかてるのかい。そうか・・・てことは薬も？。使っても反応がでないんだろう？。ほ、本当か！
ジャイ,工場か
スネオ,な、なんだって
ジャイ,この前取り逃がしたのがまずかったのかもしれないが・・・・
スネオ,おいおい、どうするのさ。分かった。とりあえず見るだけ見てくるよ
シズカ,のび太さん・・・・
出来杉,なぁに、居ないさ多分！！
シズカ,そ、そうね・・・
秘書,社長、一応向こうでも５名ほど、警備員を手配しておきます
スネオ,ああ、頼んだよ。人はどうだった？
秘書,明りがわずかですがついておりましたので・・・多分何人かは居るかと
スネオ,そうか・・・・じゃあ、今から見にいこうか
出来杉,忍び込むの？
シズカ,そ、そうね・・・じゃぁ行きましょうか
秘書,何かあったら、このボタンを
スネオ,わかった。周囲に気をつけてくれ
出来杉,じゃぁ行くか！
シズカ,き、緊張するなぁ！
スネオ,車は１台だけか・・・。あそこが・・・入口だな。だ、誰かいませんか？近所の別荘のものですが・・・・
シズカ,誰か居るみたいね・・・・
男,はい、何でしょうか？
スネオ,・・・・・！！
出来杉,・・・・、の、の、
シズカ,のび太さん！！
のび太,君たちは・・・・
シズカ,のび太さんこんなところで何してるのよ！！
出来杉,そうだよ、みんなや両親に全く連絡しないで・・・・
のび太,・・・・・・・・・・
スネオ,お前・・・・・・まさか・・・・・・・
のび太,帰ってくれないか？忙しいんだ！！
シズカ,な、なにいってるのよ！！ここで何をしているの？
のび太,それは・・・・言えない！！
スネオ,言えないってお前・・・俺たちが観光でこんなとこ来ると思うか？
のび太,・・・・そうだね・・・・
出来杉,とりあえず、話をしよう！！
のび太,今は出来ないんだ。
スネオ,な、な・・・・・・
のび太,射撃の腕前は、君たちが一番良く知っているだろう？
シズカ,の、のび太さん！！
出来杉,じゃぁ、向こうでジャイアンに銃を向けたのも
スネオ,の、のび太のくせに生意気だぞ！拳銃をおろせ！
シズカ,そ、そんな・・・・
出来杉,の、のび太君
スネオ,と、とりあえず別荘に戻ろう。誰か来るとややこしくなる！！
出来杉,のび太君、どうしてしまったんだい。
シズカ,何故、あんなことを・・・・
スネオ,わからない・・・わからないが、これが現実さ・・・・・
シズカ,こんな時・・・・ドラちゃんがいてくれたら・・・・どうしてたかしら・・・
ドラ,じゃあ、そろそろ行くよ・・・・
のび太,ずっと居ればいいじゃないか？
シズカ,また・・・・会えるよね・・・・
ジャイ,おいタヌキ！たまには遊びに来いよ！！
スネオ,そうだぞ！！俺たちじゃ、のび太の面倒見切れないぜ！！
ドラ,フフフッ、君たちも、もう立派じゃないか。じゃあ、行くね・・・・・
のび太,ど、ドラえも～ん！！！！
スネオ,とりあえず、ジャイアンには報告しておくよ。
出来杉,そうだね・・・・でも・・・・
スネオ,でも・・・？
出来杉,のび太君の目・・・・・昔のままだったような気がする・・・
シズカ,そ、そうね・・・・・
ジャイ,そうか・・・・・ありがとう。あとはこっちでなんとかするよ。のび太よ・・・・どうしてしまったんだ・・・・
年配先輩,よう剛田、ちょっといいか？
ジャイ,ああ、大丈夫です。
年配先輩,こっちに来てくれ・・・。実はな、お前に極秘で捜査してもらいたいことがある？
ジャイ,お、俺がですか？。俺は捜査から外されたハズですが・・・・
シズカ,お願いドラちゃん！！今貴方が必要なのよ！！
スネオ,やいドラえもん！！俺たちにのび太の面倒は無理って言っただろう！！
出来杉,ドラえもん！！のび太君は今大変なんだ！！早く来てくれ！！
シズカ,・・・・・・・・・届いたかしら・・・・・・・
出来杉,ああ、そうだね。
ジャイ,ここがアジトですか？
捜A,アジトというよりは、薬の倉庫かな。中はちゃんと倉庫になってる。
捜B,今車があるから現場を確認はできるな・・・・
ジャイ,わ、分かりました。誰か居るぞ・・・・。何かしゃべっているか聞きづらいな・・・・。よし、ここなら・・・・上手く会話が聞こえそうだ・・・・
男,おっと、動くなよ、そのまま歩け！！
ジャイ,く、俺としたことが・・・
男１,誰ですこいつ？
男２,刑事だろ
先輩,さてと、剛田君は優秀すぎたねぇ！
ジャイ,な、先輩・・・
先輩,お前が気づかなければ、上手くいってたんだよ
ジャイ,うぉぉぉ！！！
先輩,フン、優秀なお前は目障りなんだよ・・・・・。うぉぉぉぉ・・・・・いてえぇぇぇぇ！！
ジャイアン,の、のび太？
捜A,大丈夫か？
ジャイ,え、えぇ。あれは・・・・・間違いなく・・・のび太
年配,剛田よ、無事でよかった
ジャイ,すみません。迷惑掛けてしまって。もう一人逃げた男は？
年配,いや、足取りは不明だ。
ジャイ,そうですか・・・・実は・・・・
年配,そうか・・・・幼馴染かもしれないのか・・・
ジャイ,えぇ、でも、拳銃を携帯しているのは間違いないです
年配,だとしたら、早く捕まえんとな・・・・・
ジャイ,そうですね・・・・。・・・・・・・
大山,そうか・・・・刑事のアイツは捕まったか・・・・使えん奴だ。
部下,それと・・・・・・・・・。分かりました。
大山,まぁあいつが居なくても・・・・・・・・・・・・だからな
部下,そうですね。
年配,おう、具合はどうだい？
ジャイ,おかげさまでもうすぐ復帰できそうです。そうですか・・・・
年配,またくるよ
スネオ,どうだい、具合は？
ジャイ,ああ、もうすぐ退院ってところかな
スネオ,のび太はその後は？
ジャイ,全くもって不明だ・・・・・。いや、そういえば・・・・・あそこは調べていないはず・・・・
スネオ,行ってみるかい？居るかどうかわかんないけど
ジャイ,・・・・・・・・・
スネオ,やっぱり、のび太は俺達が面倒見ないと！！
ジャイ,・・・・・・行くか？
スネオ,ああ、シズカちゃんと出来杉も呼ぶか！！
スネ秘書,みなさん、つきましたよ・・・
スネオ,もうすっかり夜中だね・・・・・
ジャイ,明りが・・・・少しみえるな・・・・・
シズカ,そ、そうね。邪魔になりそうね。のび太さんが居たら教えて。
ジャイ,よし・・・・行くか・・・・
スネオ,ジャイアン、拳銃は？
ジャイ,休暇中だから、持ってない・・・
出来杉,とりあえず、気をつけて行こう
ジャイ,だ、誰かいるぞ・・・・・。の、のびたぁ～！
のび太,なんだい、また来たのかい。
スネオ,のび太・・・・・こんなところで・・・・覚せい剤の製造なんて・・・
出来杉,シズカちゃんも来ているんだ！！一緒に警察に行こう！！
のび太,友情ごっこかい？
ジャイアン,のび太・・・・・・目を覚ませ！！
のび太,な、なにをする・・・
ジャイアン,こ、この野郎！！
ジャイ,の、のび太のくせに生意気だぞ！！
のび太,は、はなせ・・・・
スネオ,この野郎、大人しくしやがれ！！
ジャイ,さぁのび太、一緒に来てもらうからな！！
のび太,今は・・・駄目だ！！
出来杉,今からでも遅くない・・・・
男１,おっと、友情ゴッコとやらは、そこまでにしてもらおうか？
出木杉,し、シズカちゃん！！
男２,動くなよぉ！！
男１,ハッハッハ！友情ゴッコもこれまでだな！！
スネオ,ドラえもんに頼まれただろう？
ジャイ,のび太に何かあった時はみんなで助け合えって
のび太,でも、今そんなこと言ってる場合じゃ・・・・
男１,念仏は済んだか？そろそろかたずけてやるよ！！。じ、地震か？
男２,分からん！
ジャイ,な、なんだぁ？
スネオ,なんかすごい衝撃が来たぞ！
男２,おい、どうした！！。ぎゃぁぁぁぁ！！
ジャイ,な、なんだ！！さっきの衝撃波は。
シズカ,・・・・・・・・・・・
スネオ,・・・・・・・・・・・・・！！
出木杉,・・・・・・・ど、
のび太,ど、ドラえもん！！
ジャイ,な、なんでドラえもんが・・・・？
シズカ,ドラちゃん・・・・・来てくれたの！！
ドラ,ごめんね。もっと早くくればよかったんだけど
スネオ,と、とりあえずここを・・・・出ようか！！
ジャイ,そ、そうだな！みんな出るぞ！！
のび太,本当に・・・・本当に・・・・。でも・・・・。わ、わかったよ
ジャイ,さて、まず何を話したらいいかな
シズカ,どうしてドラちゃんがここに？
スネオ,そ、そうだよ、なんであのタイミングでドラえもんが！！
ドラ,君たちの声が・・・聞こえたような気がしたからさ・・・・
出木杉,え？この前引き出しに一生懸命叫んだけど・・・
ジャイ,こ、このタヌキ！もっと早く来やがれってんだ！
シズカ,でも・・・・来てくれてありがとう。
出木杉,本当、もう駄目かと思ったよ
スネオ,おい、のび太・・・・・・黙ってないでなにか言えよ！！
のび太,・・・・・・・・・・・
ジャイ,お前、本当にやくざになんか入りやがってこのやろう！
シズカ,私たちにも、何も話せないの？
のび太,・・・・・・・・・・。ど、ドラえもん・・・・・
ジャイ,フフッ、やっぱりのび太はのび太だな！！
スネオ,でものび太、なんでやくざになんか入っちまったんだ・・・
ジャイ,ヤクの製造か！！。じゃぁなんでお前までやくざに・・・
のび太,さっきの工場があったろう？あそこで新薬を開発するためさ！
ジャイ,新薬って・・・・
出木杉,治療薬をかい？
シズカ,今からでも遅くないわ！警察に行って全て話しましょう！！
スネオ,そうだのび太、お前なら大丈夫だよ。いくらでもやり直せるさ。
ドラ,のび太君はいい仲間がいて本当に幸せだなぁ
のび太,み、みんな・・・・・すまない・・・・・・・
ドラ,泣き虫なのは、相変わらずだね
スネオ,とりあえず、今日はここで泊まって明日帰ろう
のび太,ドラえもん、起きてる？
ドラ,起きてるよ
のび太,助けに来てくれて・・・・ありがとう。ほ、本当かい？。それじゃぁ駄目じゃないか！！
ドラ,ハハハッ、そうだね。
のび太,もう、ドラえもんはあいかわらずだなぁ。
ジャイ,そうか・・・・・また来るって言ってんだ、そのうち来るだろ
スネオ,そうだね、さぁ、帰ろうか
シズカ,のび太さん、元気出してね
のび太,ああ、もう大丈夫。もう大丈夫だから。みんなありがとう。長いようで、短いようで・・・・、これからどうするかな・・・・・
ジャイ,のび太ぁ～！！
スネオ,のび太～
出木杉,のび太君！！
シズカ,のび太さん！！お帰り！！家で待ってるわよ
のび太,み、みんな・・・・・
ジャイ,さぁ、家まで乗せてやる！乗れ！
のび太,で、でもぉ
出木杉,大丈夫、ご両親もちゃんと理解して待っていてくれてるから
スネオ,そうだぞ、ちゃんと待っていてくれてるんだから！
シズカ,おばさんがごちそう作ってまってるわよ。早く行きましょう！！
のび太,は、入りにくいな・・
出木杉,何言ってるの！君の実家じゃないか！
ジャイ,そうだぞ、さっさと入りやがれ！！
のび太,た、ただいま・・・・
のび助,のび太・・・・・お帰り。
のび太,・・・・・ご、ごめんなさい。う、うん！！
玉子,さて、みんな座っててね。準備するから。
シズカ,あ、手伝いますよ！！
一同,カンパ～イ
ジャイ,あれ、これは・・・・・
玉子,ああ、いつ来てもいいように、今日買って来たのよ。
スネオ,どら焼きか～。ロボットのくせにパクパク食べてたなぁ
のび太,はははっ、懐かしいや
ジャイ,な、なんだぁ？
シズカ,なにか落ちてきたような音ね・・・
のび太,なんだろう、ちょっと見てくるよ
ドラ,いたたたた、やっぱり久しぶりに乗ると駄目だな・・・いたたた
のび太,ど、ドラえもん！！
ドラ,のび太君・・・・今日こちらの時代に来た方がいいような予感がしたんだ！
のび太,この前は勝手に居なくなりやがって・・・・・・さぁ、下で皆集まってるよ。
ドラ,本当？この匂いは・・・・・
ジャイ,ドラえもん！
シズカ,ドラちゃん
ドラ,じゃ、頂きます
のび太,もう、ドラえもんはどら焼きに目がないんだから
ドラ,エヘへ