家,旅行かな^^。知らないおじさんがたくさん来たぞ。家具を運んでいった(;ω;)たかしくんの机まで…。あれから3日経つのに誰も帰ってこない…。なんだろう、重機の音がするぞ
作業員A,じゃあ解体しますか
作業員B,ですね
家,え…
作業員A,まず2階からいくぞー
作業員B,はーい
家,クレーン車が近づいてくる><たかしくん助けて！
作業員A,えいっ
家,んお"お"お"お"お"お"お"お"！！！！
作業員A,♪
家,お"お"お"そこはああぁ、たかしくんの部屋なのにいいいいぃぃお"お"お"お
作業員A,ほら、放水始めて！全体的に頼むわ
作業員B,はーい
家,らめぇ！木材腐ちゃうのおおおお！
作業員A,2階完了、次は1階いくで
家,お"…お"……。んほおぉ！それは身長を測った大事な柱！。お"お"お"お"柱までええぇぇぇぇぇぇえwrっっgkdぃgv。…お"……たかし…くん……僕は…もう…
作業員A,もうちょっとだな
作業員B,ですね
作業員A,とりゃ
家,ぐほっ！お"お"お"、んぼお"、あ"………
たかし,わーい新築だ！
パパ,綺麗な家だろ
ポチ,ワン！
パパ,前の家は古くて狭かったからな
たかし,ぼく前の家忘れちゃった
ママ,まあ、たかしったら！
ポチ,ワン！
一同,ハハハ…