ドラえもん,のび太くん、どちらに味方するか心は決まったかい？
のび太,わかんない……わかんないよ……
ドラえもん,やれやれ……いいかい、笹尾山からも桃配山からももう何度も狼煙があがってるんだよ！
のび太,ぼくだってわかってるよそんなこと！でも……でも決められないんだ
ドラえもん,ジャイアンからは寝返れば上方に国二つ与えると言われてるんだよ
のび太,でも出来杉からは関白に就けると……
ドラえもん,そんなのどうせ秀頼が元服するまでの繋ぎに決まってる！
のび太,そりゃあ、そうかも知れないけどサ
ドラえもん,大体出来杉はのび太くんの朝鮮での頑張りを太閤殿下に報告するどころか讒言して北ノ庄に飛ばそうとした張本人じゃないか！
のび太,うん……
ドラえもん,朝鮮ではあんなに活躍したのに！蔚山で明・朝鮮連合軍に包囲されていた加藤清正を救出した時なんか陣頭に立って馬を走らせたのに！
のび太,えへへ
ドラえもん,少ない兵でいち早く駆けつけて敵の大軍を蹴散らしたんだ
のび太,よせやい
ドラえもん,さらに追撃して多くの敵を討った。数え切れないほどの首を挙げた
のび太,うふふ
ドラえもん,女子供だからって容赦しない。朝鮮人は手当たり次第に皆殺しにした。首を斬ってたら切りがないから耳を千切り鼻を削ぎ落として……
のび太くん,もうよせ
ドラえもん,それを何だ！出来杉はのび太くんの手柄を一切伝えず、代わりに讒訴した！。勝手に飛び出して行っただの非戦闘員を虐殺しただのと、些末なことを声高に言い立てた！。挙げ句のび太くんを越前北ノ庄に減転封するように仕向けて！越前だよ？とんだド田舎じゃないか！
のび太,
ドラえもん,暖かな豊かな筑前博多からクソ寒い越前なんかに。
のび太,落ち着けよ……
ドラえもん,それを救ってくれたのがジャイアンなんだよ。大きな恩があるんだ
のび太,うん
ドラえもん,なのに君はまだ迷っているだなんて！さっさと寝返らないと機を失っちゃう！そうなったら誰も君なんか見向きもしなくなるぞ！。君みたいなグズでマヌケでアホで弱虫で骨皮筋右衛門の腐れ童貞なんか
のび太,そんなこと言うなよ……
ドラえもん,君が判ってないから言ってるんだ！さっさと寝返りの指示を出すんだ！
のび太,……でも
ドラえもん,でもじゃねぇ！出せ！
のび太,出来杉たち頑張ってるみたいだし……
ドラえもん,あんなもん蝋燭が燃え尽きる前の最後の輝きみたいなもんだ。崩れるのも時間の問題だ！
のび太,でもまだ南宮山の毛利も長宗我部も戦ってないし……
ドラえもん,内応してるからに決まってんだろ、ボケ！
のび太,そんなこと判んないじゃん。ドラえもんだって現場に行って本人に聞いた訳でもない癖に
ドラえもん,はぁ……そのくらい聞かなくたってここから見てりゃ簡単に判るよ
のび太,それは決めつけだろ。根拠を示せよ、根拠を
ドラえもん,ﾁｯﾊﾞｶのｸｾにしつこく食い下がりやがって
のび太,えっ？
ドラえもん,とにかく！伝令を飛ばして寝返りを命じるんだよ。君に残された選択肢はもうそれしかないんだ
のび太,解ったよ。でも念の為にもう少し様子を見守ることにする
ドラえもん,ハァ？
のび太,もしものことがあるだろ。もしもしの
ドラえもん,……。こうなったら奥の手を出した方が良さそうだな。しずかちゃん
のび太,え？
ドラえもん,大坂城のしずちゃんのこと考えなよ
のび太,しずちゃん……
ドラえもん,もし出来杉が勝ったらしずちゃんは出来杉のものになっちゃうんだよ！
のび太,まさか！？そんなことないよ。出陣する前ぼくの手を握ってのび太さんの帰りを待ってるって
ドラえもん,どこまでウブなんだ君は
のび太,何だと
ドラえもん,いいかい、それくらいのことしずちゃんはみんなに言ってるよ
のび太,え！？
ドラえもん,出来杉には抱きついて何か囁いていたし
のび太,嘘だ！
ドラえもん,３ヶ月前にはジャイアンにだって手を握って剛さん無事に戻ってねって
のび太,嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だ嘘だーーッ！！！！！。う……う……う……
ドラえもん,これでいい加減目を覚ますだろうて
のび太,うっうっうっ
ドラえもん,……ん！？
のび太,うっうっうわーん！！！しずちゃあああん！！！！！
ドラえもん,何だと！？。いかん、この反応は想定外だ
のび太,じずぢゃーん！！！じずぢゃーん！！！
ドラえもん,落ち着いてのび太くん！出来杉がいなくなれば万事解決なんだから！
のび太,うわーん！！うわーん！！
ドラえもん,出来杉と君とじゃ勝負にならないけど、ジャイアンとだったら勝ち目がある。だから頑張るんだよ！
のび太,う"っえ"っぐっ……でっ、出来杉さえ、いな、ければ？
ドラえもん,そう、そうだよ。しずちゃんにとって大事なのは秀頼様と豊臣家だけ。出来杉がいなくなれば彼女は君のものさ
のび太,ほっ、ほんと、だね？
ドラえもん,ああ
のび太,で、でも、ジャイアン、が
ドラえもん,アイツは汚いしブサイクだから君の圧勝！大丈夫！
のび太,でも今しずちゃんは秀頼様と豊臣家が一番大事だって言ったじゃないか。ジャイアンが勝てばその権力に靡くかも知れない
ドラえもん,ﾁｯ余計なこと言っちまったな。こういう時だけ鋭いから始末が悪い。心配性だなあアハハ。この戦に勝てば君は上方で２ヶ国の大大名になるんだから……
のび太,ジャイアンは関八州２５５万石の大大名じゃないかー！
ドラえもん,……
のび太,やっぱりダメなんだー！うわーん！！じずぢゃーん！！！
ドラえもん,ええい、埒が明かねえ。こうなったらこっそり伝令出しちまうか……
ジャイアン,おせーな、のび太の奴。一体いつまで待たせるんだよ！おいっ
使番,はっ
ジャイアン,スネ夫んとこ言ってのび太が本当に裏切るのか確かめて来い！
使番,はっ
ジャイアン,くっそう、のび太の癖に俺を焦らすなんて生意気だぞ！
左近,殿、松尾山はまだ動きませぬな
出来杉,のび太がグズでノロマなのはともかくドラえもんがついていながら何故動かないのか……
左近,恩賞が足りなかったのでは
出来杉,馬鹿な。関白の位は本来あんな愚か者に就けるような役職じゃないんだよ。事実涙を流して有り難がっていたじゃないか
左近,寝返り工作にかかったのかも
出来杉,まさか。のび太はジャイアンにいじめ抜かれて憎んでいるはずだよ。靡くものか
左近,そうだと良いのですが……
使番,申し上げます！もしもしはクッキーがリセットされるため字数制限が厳しく空けにくいとのこと
出来杉,何のことやら
使番,申し上げます！
ジャイアン,おう
使番,骨川殿は今になってそんなこと言われてもぼくの知ったこっちゃないよとのことにございます
ジャイアン,何だと！舐めやがって！スネ夫め！！
使番,申し上げます！
ジャイアン,ああ！
使番,福島勢、宇喜多勢の猛攻に支えきれず崩れ初めております
ジャイアン,何！
清長,福島勢が崩れればいよいよ我ら本隊とぶつかることになりますぞ
ジャイアン,うっせー！んなこと解ってら！！
しずか,ふふ、今頃男たちが私のために命がけで闘っているのね
秀頼,かあさまこわい
重忠,もしこのまま本隊が宇喜多勢と戦端を開けば後方の毛利や長宗我部が勝機と見て攻めかかってくるやも知れませぬ
ジャイアン,んなこと一々心配してられっか！よーし俺様は腹をくくったぞ！！
清長,殿？
ジャイアン,本陣を前へ出せ！！！
清長＆重忠,おやめください！
出来杉,左近、戦況は？
左近,そして島津隊と南宮山松尾山の諸隊は動こうとしませぬ
出来杉,宇喜多隊のみが突出している訳だね。援護しないと挟撃に遭う
左近,御意
出来杉,そろそろ奥の手の出番のようだね。フフフ。左近、国友村で鋳造させておいたフランキ砲をこれへ
左近,ははっ
出来杉,放て！
左近,おうおう、慌てふためいておりまする
出来杉,ハハッワロス。これで動かぬ者共も腹を決めるだろう
左近,そうだと良いのですが……
ジャイアン,おい、何だありゃ
重忠,どうやら敵は石火矢を用意しておったようですな
ジャイアン,ぐぬ、出来杉のクセに生意気な！
清長,されば本陣をお下げ下さい！
ジャイアン,だが断る！
のび太,ひっく、ひっく
ドラえもん,やれやれ、やっと泣き止んだか。これで……
のび太,えっ！？何、あれ？
ドラえもん,笹尾山から煙が上がってる、大砲を撃ったみたいだ
のび太,見て見て！凄い威力だよ！！慌てて寝返らなくて良かったあ～
ドラえもん,また振り出しかよっ
出来杉,左近、連中の様子はどうだ？
左近,狼煙は上げておるのですが……
出来杉,ちっまだ足りないのか。やはりジャイアンの手が伸びていたんだな。左近、松尾山に使番を送れ
左近,はっ
出来杉,のび太なんかに命運を握られる何てね……
使番,申し上げます。骨川殿の陣から大久保殿が参られました
ドラえもん,ほらぁ～のび太くんが早く寝返らないから痺れを切らして催促に来たじゃん
のび太,どうしよう、ドラえも～ん
ドラえもん,どうしようもこうしようも、さっさと寝返ればいいだけの話だよ
のび太,うん、わかった……
使番,申し上げます。出来杉殿の陣から舞殿が参られました
のび太,うわぁ～出来杉からも来たぁ～あ
ドラえもん,言わんこっちゃない。君が優柔不断だから
のび太,ぼくはどうしたらいいんだよお～
ドラえもん,はぁ、ドラミに代わって貰いたいよ
猪乃助,わが主は野比様がいつ約束を果たされるのかといたく気にしてござる。ジャイアン様のご機嫌を損ねておると
のび太,え、いや、その
兵庫,むっ、そこにおるのは骨川の家臣ではないか！野比様っ、よもや返り忠のご所存かっ！
のび太,ち、違うよ。たまたま遊びにきて
ドラえもん,ダメだこりゃ
猪乃助,やはりまだお心を決めておられなかったのですな
のび太,いやその
兵庫,野比様っ、はようそやつを追い出しなされ！
のび太,いやその
ドラえもん,はぁ～
のび太,ドラえも～ん……
ドラえもん,まあまあ落ち着いて
のび太,落ち着けないよ！双方から脅されてんだよ！
ドラえもん,あいつらはどっちも君に味方して欲しくて必死なんだよ。君があたふたしたら舐められちゃう
のび太,ぼくに味方して欲しくて必死……
ドラえもん,そう、だからね……てあれ、ちょっと、まだ話は終わってないよ
のび太,ねえねえ君たち
猪乃助＆兵庫,は？
のび太,そんなにぼくに味方して欲しい？ねえ？ねえ？
猪乃助,そ、それは……
兵庫,もちろん
のび太,じゃあさあ～ちょっとぼくの言うこと聞いてくれるかな～
ドラえもん,いかん、バカが調子に乗り始めた
のび太,じゃあ～まずイノちゃん！
猪乃助,い、猪乃ちゃん！？
のび太,そう、イノちゃんはね３べん回ってワンて言って
猪乃助,な、何ですと……
のび太,そんでマイマイは～
兵庫,舞舞！？
のび太,猿の真似でもしてもらおうかな、むふふ
重忠,むっ、近いぞ
ジャイアン,んーっ！くっそう、くっそう。おい、狼煙は！！
清長,さっきから上げ通しです
ジャイアン,ぐわあああ！！！のび太ーッ！！のび太ーッ！！
重忠,殿、殿、お気を確かに！
猪乃助,ウ～ワン！ワンワン！
兵庫,ウキーッキキキッ
のび太,ギャハハ。いいぞーもっとやれ～あはは
ドラえもん,……
左近,殿、段々フランキの効果も薄れて参りましたぞ
出来杉,音はデカいけど破壊力はそれほどでもないからね。敵も気付き始めたんだな……兵庫はまだ帰って来ない？
左近,はい
出来杉,ふん、ま、あの兵庫のことだ。今頃のび太を締め上げて号令を出させるよう仕向けていることだろう
のび太,マイマイ、そんなとこじゃダメ。もっと上まで登って！あの枝だよ、あれあれ
兵庫,ウッウキー……
のび太,イノちゃん、まだおしっこ出ないの？あと１２本に引っ掛けないと縄張りが完成しないよ。急いで
猪乃助,ガルル……
ドラえもん,……
ジャイアン,のび太ーッ！！のび太ーッ！！！のび……
清長,いかん、泡を吹き始めた
重忠,こうなったらあの人を連れて来るしかない……
清長,……うむ。それしかないな
重忠,前線に使いを送れーっ！
清長,ジャイアンに過ぎたるものが二つあり。唐の兜に……
のび太,関白だーれだ？あっ、またぼくぅ～？参ったなぁ。やっぱ持ってんだねエヘヘ
猪乃助＆兵庫,……
のび太,じゃあねぇ～１番がぁ～２番とぉ～チュウする！
猪乃助,ち、ちゅうなど
兵庫,そ、それだけはご勘弁を
のび太,だ～め！あと１０秒！９、８、７……
ドラえもん,……
母ちゃん,こらっ、剛！何へばってんだい！！
ジャイアン,あっ、母ちゃん！！
母ちゃん,戦に勝って天下人になるんじゃないのかい！
ジャイアン,でも、のび太が……
母ちゃん,バカっ
ジャイアン,いでーっ
母ちゃん,店番サボって戦支度してるの見つかった時あんた何て言った？必ず天下取って帰って来るからって言っただろ！
ジャイアン,母ちゃん……
母ちゃん,あんたの思うようにやりな。ダメだったら戻って店番やりゃいいじゃないか。さあ、もいっちょ踏ん張って見せな！
ジャイアン,うんっ。よーし！
重忠,おお、殿が見違えるように
ジャイアン,半蔵を呼べっ
清長,はっ
ジャイアン,のび太め、目に物見せてやっからな
のび太,ぶぶーはずれ。ドラえもんはネコ型ロボットでした～。はい脱いで
兵庫,くっ
のび太,マイマイはもう褌一枚か～あんま頭良くないんだね
兵庫,……何じゃ猪乃助、そんな目でこっちを見るな！
猪乃助,風が冷たかろう
兵庫,よせっ、よせと言うに！
ドラえもん,……
半蔵,お呼びでございますか
ジャイアン,おう半蔵、あれを持って来い
半蔵,は、あ、あれをでございますか！？
ジャイアン,そうだ。さっさと持って来い！
半蔵,しかしあれは
ジャイアン,うっせー！つべこべ言わねえでとっとと持って来いったら持って来い！！
半蔵,は、ははー
のび太,ちょっと、ダメだよ、ぼくそっちのけで取っ組み合ったりしちゃ。ん？何か違うね。もしかしてじゃれ合ってる？
ドラえもん,……
半蔵,殿、これに
ジャイアン,おう、これこれ。久しぶりだが手にしっくり馴染むぜ
清長,とっ、殿、それはまさか
ジャイアン,おう、そのまさかよ
重忠,そ、それだけはおやめくだされ！兵が、兵が死にまする！！死に絶えまする！！！
ジャイアン,やかましい！のび太の目を覚まさせてやるッ！
清長,永久に覚めなくなるのではあるまいか
ジャイアン,あーゴホンゴホン……行くぞ
清長,万一の用心に兵に耳栓を携帯させておいて助かったな
重忠,されど十分に行き渡ってるとは言い難い。一刻も早くのび太が動くことを期待するしか
ジャイアン,おぅれぃはジャイア～ン、な～いだ～いじ～ん>>>>>>>>♪
のび太,ギャハーッ
猪乃助,ぐえええっ
兵庫,た、たすかギャーッ
ドラえもん,ぎえーっ
出来杉,ひぃやあああああッ
左近,ぐ、ぐはぁ
ビキビキッ,←フランキ砲にひびが入る音
しずか,うっ
秀頼,かあさま？
しずか,何か今とてつもなく不吉な予感がしたわ。近い将来私に身の毛もよだつ悲劇が襲いかかってくるような
秀頼,かあさまこわい
のび太,し、死ぬぅ
ドラえもん,のび太くん、早く、早く号令を出すんだ！でないと全滅するぞ！！
のび太,う、うん、かかれーっ！
ドラえもん,行先、行先
のび太,あ、敵はせ、西軍！西軍だよ！大谷の陣へ突っ込めえ～
ジャイアン,あったまでっかで～か>>>>>>>♪だっけどぴかぴ～か>>>>>>♪
清長,と、殿、殿っ！
ジャイアン,そ～れがど～した……ん？
重忠,のび太勢が動き出しておりまする！
ジャイアン,どっちに？
清長,西軍大谷刑部の陣へ向かっております！
ジャイアン,そうか！のび太め、とうとう腰を上げたか！よ～し、全軍に突撃を命じろ！西軍を一気に潰すぞ！
清長＆重忠,御意！
兵庫,くっ、糞っ！ここまでしたのに！ひどいっ！ひどいわっ！覚えておいでっ！！
猪乃助,おい兵庫、褌を忘れておるぞ！
ドラえもん,やれやれ、これで何とか御家を潰さずに済んだか。……のび太くん？ありゃりゃ、ショックで気絶してるよ。おしっこまで漏らして
左近,殿、のび太隊が大谷隊の方へ攻め下っておりまする！
出来杉,……ッ
使番,申し上げます。大谷様よりの書状が届きましてございます
出来杉,……松尾山麓の４隊、赤座・脇坂・小川・朽木の各隊ものび太に呼応して寝返ったと。スネ夫の工作らしい
左近,何と……
出来杉,ぼくは逃げるぞ。こんなところで死んでたまるか。左近、あとは頼むぞ
左近,御意
出来杉,ぼくほどの人材がこんなところで死んでたまるか。死ぬはずがない。死ぬはずがないんだ……
ジャイアン,ガハハ。頃せ頃せーっ！！！俺様の勝ちだ！！俺様は勝ったんだーっ！！！。スネ夫、冷や冷やさせてくれたよな
スネ夫,ご、ごめんよジャイアン
ジャイアン,まあとりあえず勝ったからいいけどよ。それとお前大谷の首の在処を知ってるらしいじゃねーか
スネ夫,ぼくの家来が大谷の家来が首を埋めるところを見たらしいんだけど、他言しないと誓ったらしくてぼくにも教えないんだよ
ジャイアン,……ふーんなかなか度胸あんじゃねえか。好きだぜそういう骨のある奴
スネ夫,ほっ
ジャイアン,おう、のび太
のび太,や、やあ
ジャイアン,よく寝返ってくれたなあ。感謝するぜ
のび太,う、うん。
ジャイアン,必ずこの報いは受けさせてやるからな。待ってろよ。へへへ
のび太,ぼ、ぼくとジャイアンは心の友だもんね……へへ
ジャイアン,……そうか。心の友か
のび太,ドラえもんドラえもん！
ドラえもん,どうしたのそんなに興奮して
のび太,残念だよねえ。ぼくらも捜したのにさ
ドラえもん,そう
のび太,今大津城の門前で晒し者になってるんだって！ねえ、観に行こうよ
ドラえもん,観に行く？なぜ？
のび太,なぜって、ジャイアンに楯突いてボロ負けした身の程知らずを笑ってやるんだよ
ドラえもん,……
のび太,何たってぼくは西軍にトドメの一撃を食らわした東軍最大のヒーローだからね
ドラえもん,のび太くん……
のび太,ドラえもんどうしたの？ノリ悪いよ
ドラえもん,……君は何も感じないのかい？出来杉は君のせいでこうなったんだぜ？君が寝返ったせいで
のび太,そ、そうさせたのはドラえもんじゃないか！あんなにぼくに寝返りを進めた癖に！今になって責めるなんてひどいよ！
ドラえもん,寝返り自体は仕方がないさ。生き延びるためにやらなきゃならなかったことだ。しかし落ち目の敵を辱めるなんて人の道に外れたことだ。まして土壇場で寝返ったぼくらなら尚更だ
のび太,そんなのずるい、ずるいよ！
ドラえもん,のび太くん……
のび太,昨日の敵は今日の友ってことなの？そんなのは奇麗事だ！戦はもっと汚いものだよ。そうだろ
ドラえもん,戦はもう終わったんだよ
のび太,いいやまだ終わってない！ぼくはまだ敵としての出来杉を観ていない。しっかりこの目に焼き付けておきたいんだ。ぼくが、ぼくが裏切った男の姿を
ドラえもん,笑ってやるとか言ってたクセに
のび太,そんな訳でやってきました大津城！ｗｋｔｋするねーっ
ドラえもん,……
のび太,さーて、出来杉はどこかな～と。あっ！いたっ！
ドラえもん,あんな姿に……痛ましい
のび太,うひひひひ……ぼくが目の前に出て行ったらあいつびっくりするだろうなあ。おしっこ漏らしちゃうかもｗ
ドラえもん,……
のび太,どーれ。まずは物陰から観察っと。にひひ
ドラえもん,……
のび太,そーっとそーっと……
出来杉,のび太かっ！
のび太,ひっ
出来杉,こっちへ来い！裏切り者めがっ！
のび太,ドラえも～ん、た、助けて
ドラえもん,何言ってんだい。君が来たがったんじゃないか。ほら、好きなだけ観てきなよ。自分が裏切った男の姿を
出来杉,さっさと出て来いっ！
のび太,あわあわ
ドラえもん,ほら、行けったら
のび太,うわっ
出来杉,貴様あんな真似をしておいてよくものこのこぼくの前に出てこれたな！
のび太,ぼ、ぼくは
出来杉,一度は太閤の殿下の養子となった身で豊臣家に仇なすとは見下げ果てた愚か者よ！
のび太,な、何を言う。ぼくは戦に勝ったんだぞ。お前は負けたじゃないか。そしてそんな惨めな格好して
出来杉,ふはは。ふはははっ
のび太,何がおかしいんだ！
出来杉,戦に勝っただと？本気でそう思っているのか
のび太,ど、どういう意味だ
出来杉,お前が勝者だなどと誰が認めるものか
のび太,何だとっ
出来杉,裏切り者。それも最後の最後になって寝返ったような薄汚い男を誰が認めるものかと言ってるんだ！
のび太,ぐ……
出来杉,生きている限り周囲から指を刺され嘲りの対象となる。大名たちからは爪弾きにされ、誰も仕官しようとしない
のび太,適当なこと言うな！
出来杉,ならば本日のぼくとジャイアン及び東軍諸将との面会に、誰かに誘われたか？
のび太,え、いや……
出来杉,そういうことだ。他の諸将はもうとっくに城内に入って行ったよ
のび太,そんな……
出来杉,この羽織に気付かなかったかい？罪人には不釣り合いだろ？
のび太,そう言えば……
出来杉,これはね、スネ夫がくれたんだよ。労いの言葉と一緒にね
のび太,スネ夫が？あいつは散々寝返り工作して……
出来杉,そうか、お前のところにも来たのか
のび太,……
出来杉,そんなスネ夫ですら戦が終わればこれだけの配慮を見せる。これが武人だよ。お前には思いも及ばないだろうがね
のび太,く、くそっ。そもそもお前がしずちゃんと……
出来杉,しずちゃん！？貴様たかが女子のために豊家を裏切ったのか！呆れ果てた馬鹿者だ。もう話したくもない。言ってしまえ。貴様の暗愚ぶり、殿下にはあの世でしかと伝えておく
のび太,……ッ
ドラえもん,
のび太,ドラえもん
ドラえもん,何だい
のび太,誰もぼくと目を合わせてくれないんだ。中には露骨に顔をしかめる奴もいて……
ドラえもん,出来杉の言った通りだったね
のび太,……
ドラえもん,出来杉との対面が最後のチャンスだったんだよ
のび太,え？
ドラえもん,あの時立派な態度で臨んでいれば諸将は君を見直したかも知れない。でも君は恥の上塗りをした
のび太,何で言ってくれなかったんだよ！
ドラえもん,あの時言って素直に聞いたかい？
のび太,……
ドラえもん,……今日は大坂城で秀頼様に挨拶するんだろう？
のび太,そうだ！ついにしずちゃんに会えるんだ！
ドラえもん,良かったね。お帰り。どうだった？
のび太,しずちゃんもぼくを避けるんだ。ジャイアンやスネ夫たちには労いの言葉をかけたのにぼくの前は素通りして
ドラえもん,そうか
のび太,きっと照れてるんだよ。ぼくの二の丸へ続く抜け道を知ってるんだ
ドラえもん,……湯殿を覗くための道だね？
のび太,へへ……今夜会いに行ってくるよ
しずか,きゃーっ！
のび太,えへえへ、しずちゃーん。じゃなかった、ぼく会いに来たんだよ！しずちゃんに言いたいこ
しずか,有り得ない
のび太,早い。早いよしずちゃん
しずか,私貴方を恨んでるわ。すごく、すごく恨んでる
のび太,えっ！？どどうして？？
しずか,貴方が寝返りさえしなければ、出来杉さんが勝っていた。私は今頃出来杉さんの腕の中に……
のび太,えっ、じゃあしずちゃんは出来杉と……
しずか,当たり前じゃないの！とっくの昔に通じ合った仲だったのよ
のび太,そんな
しずか,あの人が帰ってくると信じて待っていたのに……帰ってきたのは剛さんだった。あのがさつで醜いジャイアン……
のび太,ぼくがいるじゃないか！
しずか,有り得ないって言ったでしょ！
のび太,だっていくらなんでもジャイアンなんかよりは
しずか,貴方には人望がないわ。見苦しい寝返りのお陰で評価は地に堕ちている
のび太,うう……だからって
しずか,私が何のために湯浴みをしていると思うの？私は秀頼のため、豊臣家のため最良の選択をしなければならないのよ！
のび太,う、うわああああ
しずか,いやっ、何するの、やめてーー
ジャイアン,何だ何だ。おっ、のび太！てめえ！
のび太,いやジャイアンこれには訳が
ジャイアン,うっせーこの変態野郎！
のび太,し、しずちゃん。た、たしゅけ……
しずか,のび太さんなんて知らないッ
ジャイアン,そういやお前には寝返りの褒美をやってなかったっけなあ。しっかり味わわせてやるぜ……
のび太,ど、ドラえも……ん……。誰も……いな……い。真っ暗だ……。どう……して。どこ……に。痛い……痛いよ。誰も……ぼくを助けて……くれ……ないん……だ。それどころ……か……笑う……んだ。町人やひにんまで……もが。そうそう……ぼく……改易……され……ちゃったよ……領地が……なくなっ……ちゃっ……た。なんで……こうな……ちゃったんだろ……う。ぼくはただ……かっこいい……武将……になり……た……かっ。はっ
ドラえもん,汗びっしょりだよ
のび太,ここは……そうか、もしもしボックス
ドラえもん,君が大河ドラマにはまって戦国武将になって関ヶ原で戦いたいなんて言うから望みを叶えてやったんじゃないか。のめり込み過ぎて忘れちゃってたみたいだね。これ欠陥商品かも
のび太,それでみんなも誘ったら面白そうだって……
ドラえもん,でもその顔じゃ期待とは違ったみたいだね
のび太,うん、ドラえもん、ぼく、現代に生まれて本当に幸せなんだって思うよ