ファルコ,フォックス、危ないっ！
ウルフ,落ちろ、キツネ！
フォックス,しまった！。うわぁぁぁぁぁっ！
ウルフ,ヤツのアーウィンが……消えやがった！？
スリッピー,そんな……フォックスが！
ウルフ,あのジェームズの息子ともあろう者が……無様な最期だ
レオン,この私の敵ではなかったな
ピグマ,また会おうや、ペッピー！
アンドリュー,ふははは、ざまあみろ！
ファルコ,くそったれっ！
ペッピー,こうなっては仕方ない……我々も撤退するしかない……！
スリッピー,フォックス……！
ドラえもん,よし、これで海もできたし空気もできた
のび太,ぼくたちの遊び場の完成だ！
ジャイアン,よっしゃあ、この星の名前は“ジャイアン星”に決まりだぜ！
スネ夫,センスないなぁ、“スネ夫星”の方がいいに決まってるよ
ジャイアン,なんだと！？
ドラえもん,いいね、やろうやろう！──ん、のび太君、どうしたの？
のび太,ドラえもん、あそこっ！
ドラえもん,なんでこんなところに飛行機が！？。そうだね！──えぇと。なんでも空港～！。こっちに来たぞ、みんな離れろっ！
スネ夫,うわぁ～かっこいい……
ドラえもん,ようし、みんな中にいる人を助け出そう！
ジャイアン,俺様に任せろ！
ドラえもん,これは……
のび太,えぇと……
しずか,どう見ても……
ジャイアン,キツネ……
スネ夫,だよね……
のび太,もしかして……チッポ君たちの仲間かな？
しずか,気絶してるみたいだけど、大丈夫かしら……
スネ夫,あの戦闘機、かっこいいなぁ……
フォックス,うぅっ……ここは！？。うっ！
しずか,まだ寝てないとダメですよ！
フォックス,……君たちは？
ドラえもん,ぼく、ドラえもんです
フォックス,ドラエモン……。そうだったのか、ありがとう。全く知らない種族だ……。早く仲間と合流しないと……。しかし、もうアーウィンは──
ドラえもん,もしよければ、何があったのか話を聞かせてもらえませんか？
のび太,スターフォックス……？。あとドラえもん、遊撃隊って？
ドラえもん,戦争とかで、本隊とは別行動を取る部隊のことだよ
のび太,ライラット系って？
スネ夫,せ、宣戦布告……
ジャイアン,なんてヤツだ、許せねえ！
しずか,ひどい……
フォックス,その後、一気にベノムまで進撃しようとしたんだが──
のび太,う～ん、なにがなんだか……？
しずか,フォックスさんが負けて、コーネリアは大丈夫なんですか……？
フォックス,分からない……。アーウィンがあれでは……
ドラえもん,ラジコンだなんて失礼な……
フォックス,ハハハ、アーウィンは“超高性能全領域戦闘機”といわれていてね
ドラえもん,すごいなぁ、２２世紀の戦闘機にも匹敵するかもしれない
のび太,大丈夫さ、フォックスさん！
フォックス,え！？
のび太,ここにすんごいロボットがいるんだから！ね、ドラえもん？
ドラえもん,この復元光線を使えば、たとえアーウィンだって直すことができます
フォックス,本当かい！？とても信じられないが──
ドラえもん,えいっ！
フォックス,す、すごい……！
ドラえもん,念のため、試運転をしてみて下さい
フォックス,ありがとう！
ジャイアン,なあ、みんな
スネ夫,うわ、イヤな予感……
ジャイアン,このままフォックスさんを帰しちまっていいのかよ！？
のび太,うん、たしかに！
ジャイアン,怖気づいたのかよ！
スネ夫,そりゃそうさ！
ドラえもん,でも──。あのアーウィンをコピーすることは可能だよ！。うむむ、たしかに……
しずか,いいえ、大丈夫よ！
ドラえもん,そうか！
スネ夫,ふん……問題はまだあるよ
ジャイアン,まだあるのかよ！
スネ夫,お前、バカか！？どう見てもアーウィンは一人しか入れないだろ！
のび太,むぐ……
ドラえもん,──いや、なかなかいい発想かもしれない！。タイムマシンを使えば、いくら五人で家を留守にしたって問題ないしね
スネ夫,だ、だけどさぁ……
ジャイアン,ふん、スネ夫。さっきからずいぶん弱気だけどよ
スネ夫,な、なんだよ、ジャイアン
ジャイアン,お前だって、あのアーウィンとかいう飛行機を動かしてみたいんだろ？
スネ夫,…………。もう、分かったよ！しょうがないなぁ！好きにすればいいさ！
ジャイアン,へっへっへ
ドラえもん,決まったね。じゃあフォックスさんの試運転が終わったら話してみよう！。フォックスさん
フォックス,なんだって！？驚いたな、そんなこともできるのか……
のび太,そして、ぼくたちにもフォックスさんの手伝いをさせて下さい！
フォックス,なっ……！。子供である君たちを戦いに巻き込むわけには──。分かった。ライラット系までついてくるのは認めよう
ドラえもん,はいっ！
のび太,はいっ！
しずか,はい！
ジャイアン,おうよ！
スネ夫,……帰りたい
ドラえもん,天才ヘルメット～！技術手袋～！。よぉ～し、五人で協力して改造しよう！
のび太,──できたぁっ！
フォックス,え、もう！？
スネ夫,コクピットも改造して、ゲームやラジコン感覚で操作できるようにしたよ！
しずか,できればお風呂をつけたかったけど……私は参謀として頑張るわ！
スネ夫,ぼくが操縦するんだし、“スネーウィン”の方がいいよ！
のび太,いやいや、“ノビターウィン”だよ！
ドラえもん,ぼくの道具で改造したんだから“ドラーウィン”にすべきだ！
フォックス,う～ん……俺が一番しっくりきたのは“ドラーウィン”かな
ドラえもん,やったぁ！
のび太,うう……
ジャイアン,ちぇっ、フォックスさんがそういうなら……
スネ夫,しょうがないか
ドラえもん,ぼくたち五人が力を合わせれば、どんな敵だって倒せるはずさ！
ジャイアン,おうっ！──って、なんでドラえもんが機長なんだよぉ！
のび太,ずるいよ！
しずか,もう……喧嘩はやめましょうよ！
スネ夫,やれやれ……
フォックス,早いところ、俺をライラット系に連れていってもらいたいんだが……
ペッピー,そうですか……
ファルコ,ケッ、くたばったに決まってる！
スリッピー,ファルコ、なんてこというんだよ！
ファルコ,こうなったら、俺が一人でベノムに攻め込んでやらぁ！。……ちっ
スリッピー,フォックス……どこ行っちゃったんだよぉ……
兵士,ペパー将軍！
ペパー,なんだ、騒がしいぞ！
兵士,フォックス殿が……ご帰還されました！
ペパー,おお、よく戻ったな！
フォックス,ご心配をおかけしました、将軍
ペッピー,無事だったか！よかった……！
スリッピー,フォックス、無事だったんだね～！
フォックス,ありがとう、二人とも。すまない……
ペッピー,済んだことじゃ、もうよさんか！
ファルコ,いいたいことはまだあるぜ、フォックス。お前の後ろにいるガキども……ありゃいったいなんだ？
フォックス,彼らは優れた技術を持っている。助けになるなら、と思い……連れてきた。ぐはっ……！
ドラえもん,ちがいます！ぼくらが無理をいってついてきたんです！
ファルコ,黙ってろタヌキ！
ドラえもん,ぼ、ぼくはタヌキじゃ……
スネ夫,おっかない……やっぱり来るんじゃなかった……
ファルコ,もうお前には愛想が尽きた。俺はこのチームを──
ペパー,なんだと！？。くっ、セクターＹを突破されれば、コーネリアは滅亡する……！
ファルコ,ちっ……
フォックス,分かった、ペッピー
ドラえもん,はいっ！
ファルコ,……いいか、フォックス
フォックス,ああ、分かっている
のび太,ホントだよ！フォックスさんを殴ったり、ぼくらをバカにしたり……。そうかなぁ
ドラえもん,あのペッピーっていう人のいうとおり、今は時間がない！。バカにされた分は、ぼくたちのドラーウィンで返してやろう！
ジャイアン,そうだな！
のび太,そうだね！
しずか,スネ夫さん、操縦よろしくね！
スネ夫,……んもう、やるしかないんでしょ！
ファルコ,派手にやりやがって……サルどもが
フォックス,味方の艦隊を援護する！各機、ベノム軍戦闘機をもらさず撃墜せよ！
ペッパー,了解じゃ
スリッピー,了解っ！
ドラえもん,はいっ！
ファルコ,全部落としてやるぜっ！
フォックス,ファルコ、ムチャをするな！
ファルコ,うるせぇっ！
ペッピー,一匹も後ろに通すんじゃないぞ！
フォックス,ドラーウィン！そっちに敵機が一機向かった！
スネ夫,ぎゃあぁぁっ！
しずか,きゃあっ！
のび太,ひぃ～っ！
ジャイアン,うおおっ！？
ドラえもん,うわぁ～っ！
ファルコ,一発喰らっただけであのザマか、いわんこっちゃねえ！
フォックス,ドラーウィン逃げろ！逃げるんだ！
スネ夫,やっぱり無理だったんだよぉ～！
ジャイアン,すげぇ揺れだっ！
ドラえもん,あれでもない、これでもない～！
のび太,ぼくらがもしこのまま逃げたら、フォックスさんは──
スネ夫,の、のび太……！
しずか,のび太さん……！。今、敵は真後ろにいるわ！スネ夫さん、宙返りできる！？
スネ夫,や……やってみるっ！
ベノム兵,な！？
のび太,今だっ！。や、やった……！
スリッピー,おお、アイツらけっこうやるじゃん！
ペッピー,こらスリッピー！元々はお前のせいだろうが！
フォックス,ノビタ君たち……よくやった！。全機、全速前進！敵艦隊の中央を突破するぞ！
ベノム兵,遊撃隊スターフォックス、勢いが止まりません！
将軍,“サルデス２”の出撃準備だ！この俺が直々に片付けてやる！
ベノム兵,はっ！
スリッピー,──ん
ペッピー,どうした？
スリッピー,前方に敵確認！今までのとはちがうよ！。うわっ、なんだこいつら！アーウィンよりすばやく動きまわるよ！
ファルコ,ふん、だが装甲はそこまででもねえようだ──な！
フォックス,こっちだ！
ファルコ,あっけねえ……これでセクターＹのベノム軍はおおかた片付いたようだな
のび太,す、すごい……
ドラえもん,あっという間だったね……
スネ夫,うわぁっ！またバンダムみたいなのが出てきた！
スリッピー,気をつけて！さっきのヤツらより性能ははるかに上だよ！
フォックス,あなどれないな……みんな、うかつに攻めるな！
ファルコ,お前の命令なんざ聞くかよ、この俺がすぐに片付けてやるっ！
サルデス２,無駄だ！キサマらのレーザーなど、この盾には通用せん！
ファルコ,んだとォ！？
サルデス２,しかも機動性もこの通りよ！
ファルコ,しまった！さっきのと同じくらいの速さだと、油断した！
サルデス２,まずは一匹！。ぬっ、レーザー！？どこから──。あんな遠くから、この俺を狙い撃ちしただと！？
ファルコ,マジかよ！？。ちっ……この俺があんなガキどもに助けられるとはな……！
フォックス,ファルコ……！
サルデス２,無駄だ！スターフォックス、キサマら五匹はここで死ぬのだ！
ファルコ,チマチマレーザーを当てても、ちっともこたえねえな！
フォックス,どうにかヤツに集中砲火するチャンスができれば──
スネ夫,のび太、さっきみたくレーザーどんどん当てろよ！
ジャイアン,ちくしょう、俺様のピッチングもここじゃ役に立たねえのか……
しずか,…………。そうだわ武さん、ボムよ！。ううん、当てなくていいのよ！
ジャイアン,へ！？
しずか,スネ夫さん、スターフォックスのみんなに通信をつないで！
スネ夫,う、うん！
ジャイアン,よっしゃ、俺様の記念すべき第一球、行くぜぇぇぇっ！
サルデス２,バカめ、そんなものが当たるか！。──む！？。遥か手前で、爆発！？しまった、爆風と光で視界を──！
フォックス,──今だ！全機、ヤツを集中砲火！
サルデス２,お、おのれぇ……この程度で……この程度で！。ぐわああぁぁぁぁぁっ！
フォックス,作戦……完了！
ナウス,ドリンクデス
しずか,ありがとう、ナウスさん！
フォックス,ヤツを倒せたのは、君たちのおかげだ……ありがとう！
のび太,いやぁ～そんなぁ
ジャイアン,照れるぜぇ
スネ夫,あれくらい大したことないよ
ドラえもん,えへへ、どうも
スリッピー,頼もしい仲間ができたね、ファルコ！
ファルコ,ふん、俺はまだそのガキどもを認めたわけじゃねえ。ケッ、んなこたあ分かってる……
ドラえもん,フォックスさん、これからどうするんです？
フォックス,すでに基地を破壊されたフィチナを通るルートは、得策ではない。アクアスやゾネスにはペパー将軍がコーネリア海軍を派遣するとのこと
のび太,ビルって？
ナウス,フォックスノ友人デス。前線基地ノ指揮官ヲ務メテイマス
ジャイアン,へぇ～すげえ人じゃん
ベノム兵,あがけ、あがけ！こちらの方が数は上なんだ！
ファルコ,いくら数がいようと、質が伴ってなきゃなんの意味もねえぜ！
ベノム兵,うぎゃっ！？
フォックス,ビル、無事だったか！。どうにかな。全機散開して、コーネリア軍を援護せよ！
ドラえもん,のび太君、味方にレーザー当てちゃダメだよ！
のび太,わ、分かってるよ！
ジャイアン,これじゃボムは使えねーな。俺様の出番はなしか
しずか,あ、スネ夫さん、後ろに敵が！
ベノム兵,オラオラ、落ちやがれっ！
スネ夫,うわわわわっ！
ベノム兵,オラオラ──うぐわぁっ！？
ファルコ,まったく、手間の焼けるガキどもだぜ
しずか,あ、ありがとうございます……ファルコさん
ファルコ,……礼をいうヒマがあったら、敵を落とすことを考えるんだな。知るか！自分で何とかしろ！
ペッピー,おほん、ドラーウィンのパイロット……スネオ君じゃったかな
スネ夫,は、はいっ！。戦場の……流れを……
ジャイアン,やってやれ、スネ夫！ラジコンで鍛えた腕を見せてやれ！
スネ夫,分かったよ、ジャイアン……やってやる！
ビル,勝てる！この戦い、勝てるぞ！
しずか,……なにかしら、あの大きな円盤。味方かしら……？
ビル,いや、コーネリア軍にあんなものは存在しない！
ファルコ,ちっ、まだあんなのがいたってのかよ！
ビル,そんな……バカな……！
ファルコ,ちぃっ……団体さんのお出ましだぜ！
スネ夫,こんなのどうしろっていうのさ……！
フォックス,──みんな、諦めるな！
ファルコ,ふっ
スリッピー,よぉ～し、オイラだって！
ペッピー,あのフィチナでの敗戦で成長したようじゃな、フォックス
スネ夫,ママァ～！
のび太,もう５０機はやっつけたのに、全然敵が減らないよぉ～！
ドラえもん,あの円盤から、敵がどんどん出てきてるからね……
ジャイアン,こんちきしょう！どうすりゃいいんだ！
しずか,敵が補充されてるのなら、供給元を絶つしか──。やっぱりあの円盤をどうにかするしかなさそうね
のび太,でもしずちゃん……あの円盤、レーザーもボムも通じないんだよ。！
ドラえもん,な、なるほど……
ジャイアン,さすがしずちゃんだぜ！
スネ夫,よ、よし、今のをみんなに伝えよう！
ペッピー,なるほど、考えおったな
ファルコ,たしかにこのまんまじゃ、ラチがあかねえな
ビル,次にハッチが開いた時、お前たち四人がハッチを破壊してくれ！
フォックス,分かった！。今だ、ハッチを攻撃！
ファルコ,空飛ぶ皿なんざ悪趣味なんだよ！
ペッピー,ベノム軍め、覚悟！
スリッピー,オイラだって！
のび太,やったぁ！ハッチが全部壊れたよ！
ベノム兵,艦長！ハッチを破壊され、これ以上戦闘機を出せなくなりました！
艦長,こしゃくなマネを……！。全ての機体に、エネルギー充填までコアを死守せよ、と伝えるのだ！
ベノム兵,はいっ！
ビル,敵円盤のコア出現！なんとしても破壊するんだ！
ファルコ,くそったれ、あれじゃ近づけやしねえ！
ペッピー,直撃する前に、ベノム軍にボムを撃ち落とされるのがオチじゃな
フォックス,…………
スネ夫,ジャイアン、フォックスさんから通信が入ってるよ！
ジャイアン,え、俺にか！？──よ、よしっ！
フォックス,ジャイアン君、君の力を借りたい！
ジャイアン,俺の力……！？
ビル,全機に告ぐ！。もう残り一分程度で、敵円盤のコアはエネルギーの充填を完了するだろう！
ファルコ,やってやるよ！
ペッピー,了解じゃ！
スリッピー,オッケー！
スネ夫,ジャイアン！敵軍の隊形が乱れて、円盤のコアが見えた！
のび太,頼むよ、名投手！
ジャイアン,任せとけ……！。この一投、絶対ストライクを取ってやるぜ！。うおおおおっ！
ビル,あの灼熱の星に行くのか……燃え尽きるなよ、フォックス！
フォックス,頭を冷やして行くさ！。ジャイアン君、ドラーウィンのみんな、よくやってくれた！
のび太,ドラえもんだけ、なにもしてないね
ドラえもん,ぼくは機長だからいいの！
ファルコ,ふん……だが、俺たちの死ぬ気の援護があったからできた話だろうが
スリッピー,ファルコ！
ドラえもん,こちらこそ！
ジャイアン,頼りにしてるぜ！
スネ夫,もう今日みたいな戦いは懲り懲りだけどね
しずか,ファルコさん……ステキ
のび太,しずちゃん！？
ペッピー,フフフ、ようやくワシらもまとまってきたようじゃな
フォックス,なんとしても見つけ出し、破壊するんだ！
ファルコ,とんでもねえ星だな、アーウィンでも持たねえかもな
ペッピー,もっと上空を飛ぶんだ！アーウィンが焼かれてしまうぞ！
ドラえもん,まるで太陽だよ……こんな惑星があるなんて信じられない！
のび太,暑いよぉ～……
ジャイアン,う～ん……
スネ夫,頭がボーっとして、操縦に集中できない……
しずか,もう、みんなしっかりしなさいよ！
のび太,ドラえもぉ～ん、なにか暑くなくなる道具出してよぉ～！
ドラえもん,世話が焼けるなぁ……エスキモー・エキス～！
飲むと,あつい
のび太,ようし、暑い、暑い、暑い、暑い、暑い……
ジャイアン,のび太ばっかりずりぃや、俺たちにもなんか出してくれよ！
スネ夫,ぼくがパイロットなんだからね！
ドラえもん,あべこべクリーム～！
ジャイアン,ひええっ！今度はすげぇ寒いぜ！
スネ夫,ハーックション！
しずか,大変よ、みんな！……のび太さんが！
のび太,…………
フォックス,これが敵のバイオウエポンか……！
ファルコ,アンドルフのヤロウ、狂ってやがる！
スリッピー,敵シールド分析完了！モニターに表示するよ！
のび太,あ～……死ぬかと思った……
ドラえもん,暑いっていいすぎなんだよ、君は！
しずか,ねえドラちゃん……テキオー灯をかければそれで済むんじゃない？
ドラえもん,それだ！
フォックス,全機、報告せよ！
スリッピー,やったぁ～！絶好調だよ、フォックス！
ペッピー,やはり頭部が弱点じゃったな
ファルコ,まったくドラーウィンのヤツら……少し褒めてやったらすぐこれだ
ドラえもん,…………。どうやら今回はまったく出る幕がなかったみたいだね
のび太,ぼくなんか暑い暑いいって、凍ってただけだよ
ジャイアン,俺も寒がってただけだぜ
スネ夫,ぼくもさ……
しずか,まあ、こういうことも……あるわよ
ペッピー,さて、今後の進路はどうする？フォックス
フォックス,ビルの別働隊も、セクターＸで優勢のようだ
ファルコ,順調だな
フォックス,そして、俺たちはマクベスのベノム軍補給基地に向かおうと思う
ペッピー,なるほど、あそこを潰せばベノムにとっても大打撃となる
のび太,いよいよ最終決戦が近づいてきたね、ドラえもん
ドラえもん,そうだね
スリッピー,みんな、大変だぁ～！
フォックス,どうした、スリッピー！？
ナウス,左後方ヨリ、敵軍ガ迫ッテイマス！
フォックス,ようし！この喧嘩、買った！
ドラえもん,ぼくたちは──
ジャイアン,ちぇっ、今回は出番なしかよ
スネ夫,最終決戦になったらイヤでも出番が回ってくるさ
ジャイアン,それもそうだな
ペッピー,グレートフォックスに戻るとするか
ファルコ,ケッ、この程度で俺たちに挑むたぁ１００年早いぜ
キャット,まだよ！
ファルコ,キャット！？なんでお前、こんなところに！？。オトリだと！？
フォックス,全機、なんとしてもミサイルを破壊せよ！
ファルコ,よっしゃ、１機ぶっ壊したぜ！
フォックス,ミサイル撃破！
キャット,フフ、ミサイルを落としてあげたわ
ペッピー,よし、ワシもミサイルを破壊できたわい
スリッピー,ふぅ……なんとかオイラも落としたよ！
ナウス,敵ミサイル接近！距離１０、回避デキマセン！
フォックス,くそっ！間に合わないっ！
ペッピー,なんじゃあれは！？
ナウス,敵ミサイル、軌道ガズレマシタ！
ファルコ,へっ……どうやったか知らねえが、やるじゃねえか
キャット,あんな布でミサイルの軌道をずらすなんて、ステキね
フォックス,今だ！全機、ミサイルを集中砲火！
ファルコ,……ん、キャットめ、消えやがった！あの気まぐれ猫め！
スリッピー,まあまあファルコ、あの人がいなかったら本当に危なかったよ
フォックス,どうやらミサイルが最後の攻撃のようだ。予定通り、マクベスへ向かう！
ファルコ,了解！
スリッピー,オッケー！
ペッピー,了解じゃ！
ドラえもん,ぼくたちもフォックスさんたちに負けないよう、頑張ろう！
のび太,うんっ！
しずか,ええっ！
ジャイアン,おうよっ！
スネ夫,ま、程々にね
フォックス,くっ……！
ペッピー,あれでは輸送列車を破壊するのは厳しいかもしれん。そのためには線路のポイントを切り替えなければならん。ノビタよ！
のび太,は、はいっ！？
しずか,これは大役だわ……
ジャイアン,のび太、大丈夫か？
のび太,…………。任せて下さい！
ジャイアン,よくいったぜ！
スネ夫,よぉし、なるべく安全装置の近くを飛ぶようにするから、絶対当てろよな！
のび太,うん！
ドラえもん,頑張れ、のび太君……！
のび太,思い出すんだ……！。ギラーミンとの戦いを！
スリッピー,すっげぇ～百発百中だよ！
ファルコ,あのノビタって小僧、まさかあそこまでやるとはな
ドラえもん,──ラスト一本だ、行けっ！
のび太,えいっ！
しずか,やったわ！
ジャイアン,さすが射撃の腕前だけは一流だぜ！
ペッピー,よしロック解除！フォックス、ポイントを切り替えろ！
フォックス,みごとだ、ノビタ君！
ベンジャミン,うわぁぁぁっ！と、止まらねぇぇぇっ！
スリッピー,やったぁ～っ！
ペッピー,これで、ヤツらも痛手を負ったはずだ！
フォックス,全機、グレートフォックスに帰還せよ！次が最終決戦だ！
ドラえもん,ファルコさん、あとはもうベノムだけなんですか？。二つのルート？
ファルコ,ボルスは今、フォックスのダチのビルってのが隊を率いて攻め込んでる
スネ夫,つまりここからはコーネリアの本軍が味方ってわけか！
ジャイアン,へへっ、もう楽勝だな！
ペッピー,もうすぐベノムの防空圏に入る。出撃準備を──
ナウス,フォックス、ペパー将軍カラ緊急通信ガ入ッテイマス
フォックス,緊急通信！？。一体どうしたんですか、将軍！？。な、なんですって！？。！。将軍！ビルは……ビルは無事なんですか！？。ビル……！。いいえ。しかも、勝利して油断しきっているというオマケつきです。……任せて下さい！
ファルコ,ふん、当然だ
ペッピー,よくいった、フォックス
スリッピー,さすがフォックス！
フォックス,ビル、父さん……必ずアンドルフを倒してみせるからな！
ジャイアン,いよいよ最終決戦だ！俺たちもやってやろうぜぇっ！
ドラえもん,うんっ！
のび太,もちろんっ！
しずか,……あれ、スネ夫さんがいないわ？
ドラえもん,あ、ホントだ！
ジャイアン,あんにゃろ、トイレにでも行きやがったのか！？
スネ夫,なんだよ……味方はぼくらが着く前にやられちゃったとかさ……。無理に決まってるんだ、無理に……。絶対イヤだ！
のび太,！。だけど、ぼくらがやらないとライラット系は──
スネ夫,ライラット系なんてどうなったっていいっ！。関係ない人のために、命をかけられるわけないだろ！
のび太,スネ夫……
スネ夫,！。……あ。待てよ、のび太！。ましてや、今度の敵はあの時よりずっとヤバイんだぞ！。いえよ！。“お前なんかに任せられるか、ぼくがやる”っていえよ！。う、うぅ、う……。フォックスさん……！？
フォックス,スネオ君、俺は今のやり取りを少し聞いていた。俺は誓う。だからこの最後の戦い……俺たちに力を貸してもらえないだろうか
スネ夫,ぼくなんかに頭を──……。そうだ……ぼくはちょっと、肩を押して欲しかったんだ……。もちろん！のび太なんかに任せておけませんからね！
フォックス,ありがとう、スネオ君……！
ジャイアン,はぁ！？のび太が操縦とかムリに決まってんだろ！
しずか,そうよ、やっぱりスネ夫さんじゃないと……
ドラえもん,コーネリア軍も突破できない難所なんだし……
のび太,でも死ぬかもしれない戦いを、無理強いなんてできないよ……！
スネ夫,待ってくれ！
のび太,スネ夫！？
ジャイアン,心の友よ～！
のび太,スネ夫ぉ～！
しずか,ふふふ……
ドラえもん,よし、ドラーウィン発進準備を始めよう！
ペッピー,てっきりお前なら“あんな子供に頭なんか下げるな”と怒ると思ったがな
ファルコ,リーダーが仲間に頭を下げるくらいは、大目に見てやるよ
ペッピー,ふっ、お前らしい答えじゃわい
上官,様子はどうだ？
カイマン,こちらカイマン、異常ないっスよ！。ゲ、やっぱり異常ありました！
上官,なんだと！？
カイマン,どうやら大バカがいたみたいっスね
上官,バカヤロウ！なにのんきなこといってやがる！
カイマン,え～い、緊急配備につけ！
フォックス,うおおおおっ！
ファルコ,おいおいフォックス、少し飛ばし過ぎじゃねえか？。ふっ、いってくれるぜ！
スリッピー,あの二人、ちょっとムチャしすぎじゃないかなぁ～
ペッピー,だが、いつもよりずっといい動きをしておる
スネ夫,フォックスさん……ぼくらの負担を少しでも軽くしようと……
のび太＆ジャイアン,おうっ！
しずか,ええ、分かったわ！
ドラえもん,うん
しずか,あれは──機雷の群れだわ！。武さん、ボムを中に放り込んで機雷をまとめて爆破して！
ジャイアン,まっかせとけぇ～！
のび太,ジャイアンのおかげで、敵の隊形が乱れたぞ！狙い撃ちだ！
ベノム兵,なめるんじゃねぇっ！
スネ夫,宙返りするっ！
のび太,今だっ！
ベノム兵,ぐわあああっ！
カイマン,やばいっスね！メッチャ攻め込まれてます！
上官,敵は少数だ、大型ミサイルでまとめてふっ飛ばしちまえ！
カイマン,了解で～す！
スリッピー,ミサイルだっ！
ペッピー,破壊するんだ、狙われているぞっ！
上官,やったか！？
カイマン,いや、まだです！ミサイルは全て迎撃されちゃいました！
上官,おのれぇ！
フォックス,ああ、だが俺たちにできることは前進あるのみ！。なんだ、ナウスからの通信か？。いや違う！これは……この通信は──！。アンドルフか！？
ペッピー,妨害通信だ！ワシらの集中力を削ぐための罠じゃ、聞く耳持つな！
ジャイアン,やい、アンドルフ！。お前なんか、俺様がギッタンギッタンしてやっからな！
のび太＆スネ夫,そうだそうだ！
フォックス,首を洗って待ってろよ、アンドルフ！
カイマン,第一防衛ライン、突破されました！
上官,たかが五匹に、なんてザマだ！撃って撃って撃ちまくれ！敵を通すな！
スネ夫,当たるもんか！
のび太,前方の敵は、全部ぼくがやっつけてやる！
ジャイアン,俺様のボムを喰らいやがれぇっ！
しずか,スネ夫さん、ここでブースト！
ドラえもん,ムード盛り上げ楽団で、みんなを応援するよ！
上官,くそぉっ！
ベノム兵,落ちやがれぇっ！
スリッピー,ベノムは目の前なのに、ちくしょう！あっち行けよ！。助かったぁ……サンキュー、ドラーウィン！
のび太,どんなもんだい！
ファルコ,おっと、お前らも後ろがお留守になってるぜ！
スネ夫,ありがとう、ファルコさん！
カイマン,最終防衛ラインも、突破されましたぁ！
ペッピー,なんじゃ！？なにもない空間から、いきなり敵が現れおった！
フォックス,みんな、かわせっ！
ファルコ,ちいっ！
スリッピー,ダメだ！アイツ、いくらレーザー撃ってもこたえないよ！
上官,スターフォックスめ、さすがにデス・ボールには手こずっているようだな
カイマン,そうみたいっスね
ペッピー,よし、触手を破壊したらコアがむき出しになったぞ！
フォックス,触手が再生する前に……全機、集中砲火だ！
スリッピー,ん、ちょっと待って！コアからものすごいエネルギー反応だ！
ペッピー,まずいっ！
フォックス,かわせっ！
スリッピー,うひゃあああっ！
ファルコ,ちいっ！
スネ夫,ママァ～ッ！
上官,うわぁぁぁっ！？ヤツのエネルギー砲がこっちに──……
デス・ボール,…………
ペッピー,消えよった！
ファルコ,光学迷彩か！？。次元って……マジかよ！
デス・ボール,…………
ファルコ,また消えやがった！
スリッピー,ちくしょう、これじゃどうしようもないよ！
ドラえもん,もう、アイツを無視して先を急いだ方がいいんじゃ！？
のび太,いくらぼくでも、消えた敵にレーザーを当てられっこないしなぁ
ジャイアン,次元だか事件だか知らねーが、きたねぇヤツだ！
しずか,次元……
ドラえもん,！。──だとすると！。いた！。ぼくがいるのに四次元の中に逃げ込むのは、大失敗だったね！。のび太君に昼寝で勝負を挑むようなもんさ！
のび太,どうせなら射撃とかあやとりにしてよ
ドラえもん,よし、敵をやっつけたよ！
スリッピー,ウソ！？
フォックス,なら、もうエリア６にとどまっている理由はない！。ベノムの大気圏へ突入するぞ！
カイマン,…………。上官もデス・ボールもやられちまった……。元々ムリヤリ徴兵させられてたし、田舎に帰るか……
しずか,なんというか、暗くて淀んだ星ね……
スネ夫,敵の本拠地だってのに、なんで敵がまったくいないわけ？
ドラえもん,ホントだ、どうしてだろう？
ジャイアン,なぁに、俺たちが怖くてみんな逃げちまったんだよ！
のび太,きっとそうだよ！
ウルフ,俺たちがやったのさ……待ちくたびれてヒマだったからな
レオン,この新しいオモチャで遊んであげよう
ピグマ,ペッピー、そろそろジェームズのところに行きたいやろ？
アンドリュー,アンドルフ様に逆らう下等生物は、全て撃ち落としてやる！
フォックス,やはりスターウルフか！。勝負だ、スターウルフ！
レオン,さて、お前の相手はこの私がしてやろう。光栄に思うがいい
ファルコ,ケッ、気色悪いカメレオン野郎が！
ピグマ,ならわては、死にぞこないウサギの相手をさせてもらうでぇ
ペッピー,ピグマ……！いいだろう、かかってこい！
アンドリュー,ならばこのカエルは、アンドルフ様の名にかけて私が落とす！
スリッピー,ふん、オイラをなめるなよ！
のび太,こいつらが、前にフォックスさんをやっつけたっていうスターウルフか……！
スネ夫,一騎打ちみたいになったけど、勝てるかなぁ……
ジャイアン,なぁに、フォックスさんたちなら、楽勝に決まってるぜ！
フォックス,もらったぁ！
ウルフ,甘いぜ！
フォックス,速いっ！あっという間に後ろに回られた！
ペッピー,まさか……改造手術か！？
ピグマ,さすがはペッピー、鋭いのう！！
スネ夫,ま、まずいよ！明らかに敵の戦闘機の方が性能いいよ！
ドラえもん,こっちは戦闘の連続で、機体を改良する余裕なんかなかったしね……
しずか,どうしましょう……このままじゃフォックスさんたちが……
ジャイアン,ちくしょう！せっかくここまで来たってのによう！
のび太,みんな、あの四人を信じよう！
ドラえもん＆しずか＆ジャイアン＆スネ夫,！
のび太,あの四人は……スターフォックスは絶対勝つ！
ドラえもん,そうだね、こんなハイレベルな戦い、下手に手は出せないし……
しずか,分かったわ、のび太さん！
ジャイアン,へっ、たまにはいいこというじゃねえか！のび太！
スネ夫,ママ……どうかスターフォックスを勝たせて下さい……
フォックス,考えろ……こいつらに勝つ方法を！。打つ手はないのか……！？。──そうか！
ペッピー,うむ、やってみよう！
スリッピー,オッケー！
ファルコ,ドラーウィンのような役割分担ってやつか。お前にしちゃ、上出来だ！。やべぇな……シールドがとうとう半分を切っちまった
フォックス,まだか……ペッピー、スリッピー！
ペッピー,分かったぞ！
スリッピー,オイラも分かったよ！
フォックス,──でかした、二人とも！
ファルコ,分かったぜ！
スリッピー,オッケー！
ペッピー,了解じゃ！
ピグマ,なんや！？いきなり戦法を変えおったで！
アンドリュー,ふん、何をしようと無駄なあがきだ！下等動物どもが！
レオン,フッ、ヤケになったか
ウルフ,くだらねぇことを……一気にケリをつけるぞ！
スネ夫,こりゃまずいんじゃないの！？
ジャイアン,みんな、敵のレーザーをどんどん喰らってるぜ！
しずか,ド、ドラちゃん……！
ドラえもん,でも、下手に道具で乱入すると、かえってジャマになりかねないし……
のび太,フォックスさん、ぼく信じてます！
ウルフ,ん！？。おい、なんか機体の様子がおかしいぞ！
レオン,うむ
アンドリュー,お、俺もだ！計器にもバラつきが出てる！
ウルフ,だが！。このまま四人で力を合わせれば──
アンドリュー,い、いやだぁぁぁっ！
ウルフ,あ、あのバカ……！
レオン,役立たずめ……落ちろ
アンドリュー,う、うわぁぁぁぁぁぁっ！アンドルフおじ──
スリッピー,こいつら、仲間割れしてるよ！
ピグマ,潮時や！悪いが、わては撤退させてもらうで！
ペッピー,今さら逃げられると思うか、ピグマッ！
ピグマ,なっ！？。なんやとォ！？こ、このわてが──！
ウルフ,待て！俺とお前で向かえば──
レオン,うるさい、黙って見ていろ。こざかしいトリめ、私にひざまずけ！
ファルコ,悪いな、てめえの動きはもう見切ったぜ！
レオン,なにっ！？。こ、この私が……この私がぁぁぁっ！
ウルフ,…………。勝てる戦いだった──。アンドルフ！？俺はまだ負けてねえぞ！。てめぇ！まさか俺たちは最初から捨て駒──。…………。おいキツネども！もうじきここら辺りは爆弾で吹っ飛ぶ！。まだ戦えるヤツがいるなら、俺についてこい！
ファルコ,なんだと！？
フォックス,ファルコたちはスターウルフとの戦いで、傷つきすぎている！
ジャイアン,ようやく俺たちの出番かよ！
スネ夫,行くよ！
ウルフ,ここをまっすぐ行けば、アンドルフにたどり着く
のび太,ついにアンドルフとの決戦か……
フォックス,だが、なぜだ。なぜ俺たちを助けるようなマネをした？
ウルフ,あんなサルにいいように利用されるのは気にくわねえ……ただそれだけだ。な！？。ふん……そんなことだろうと思ったぜ……
フォックス,やめろ、アンドルフ！
しずか,やめてぇっ！
ウルフ,ジェームズの息子よ……。てめえとはもっとちゃんとした決着ケリ
フォックス,ウルフッ！。アンドルフ……お前は必ず倒す！──行くぞっ！
ドラえもん,許せないっ！
スネ夫,やってやる！
ジャイアン,ギタギタにしてやらぁ！
しずか,負けないわ！
のび太,絶対に勝つ！
アンドルフ,よく来たな……歓迎するぞ！
ドラえもん,巨大な顔に、巨大な手が二つ……！？
しずか,とても科学者には見えないわ！
フォックス,おそらく自分自身を改造したんだろう……行くぞ、アンドルフ！
スネ夫,ぼくらも行くよっ！
のび太,うんっ！
ジャイアン,ボムはあと三発……絶対に無駄にはできねえっ！
スネ夫,エリア６に比べれば、この程度！
フォックス,いいぞ、スネ夫君！
アンドルフ,コシャクな……だが私の吸い込みからは逃げられんぞ！
しずか,今だわ！武さん、あの口の中にボムを！
ジャイアン,おう！そんなに腹が減ってんなら、これでも食いやがれっ！
アンドルフ,ぐげえぇあああああああっ！！？
ジャイアン,どんなもんだ！
のび太,やったぁ！
スネ夫,よっ、さすがジャイアン！日本一！
しずか,やったわ！
ドラえもん,やっと終わったんだね……
フォックス,レーダーに生体反応！？。みんな気をつけろ！アンドルフはまだ生きているっ！
のび太,えぇっ！？。ゲゲッ！？
スネ夫,ひぃっ！？なにあれ！
ジャイアン,ウソだろ！？
しずか,信じられないわ……
フォックス,それが貴様の正体か！アンドルフ！
スネ夫,ひぃぃっ、こっちに来た！
フォックス,気をつけろ！あの目玉、アーウィン級の機動力だ！
しずか,きゃあああっ！
フォックス,くっ……！。だがこの目玉さえ破壊してしまえば、ヤツの視覚を奪えるはず！。スネオ君、十分に後ろに引きつけてから──。宙返りだっ！
スネ夫,はいっ！
ドラえもん,やったぁ！これであの脳みそは、もうなにも見えないはずだ！
スネ夫,アイツはもうスキだらけだ！のび太、連射で決めろっ！
のび太,よぉ～し
アンドルフ,フフフ……
フォックス,──いや、待てっ！
しずか,ま、まずいわっ！
ジャイアン,やべえっ！
フォックス,リーダーとして、君たちを落とさせはしない！
アンドルフ,甘いヤツよ……ならばお前から親父のもとに送ってやる！
スネ夫,げぇっ！
ドラえもん,ああっ……！
しずか,いやあぁぁっ！
のび太,フォックスさん！
ジャイアン,こんにゃろう！
フォックス,くっ……なんとか飛べるが、レーザーもボムももう撃てない……！。ドラーウィン、逃げてくれ！。コイツは……命にかえても俺が倒す！。こうなったらアーウィンで特攻して、ヤツを倒すしかない！
のび太,待って下さい、フォックスさんっ！
ジャイアン,水臭いぜ、フォックスさん！
しずか,お願いします！
スネ夫,ぼくたちに任せてくれた方が、合理的じゃないかと……
ドラえもん,みんな、成長したなぁ……
フォックス,フッ……そうだな。分かった！アンドルフの撃破、君たちに託す！
アンドルフ,すぐに触手で捕え、人質にした後、二機とも粉砕してくれるわ！
スネ夫,このぐらい距離を取れば、安全なはずだ
ジャイアン,こっからボムを投げつけてやるか？
のび太,ボムが通用しないんじゃ、レーザーなんて絶対効かないよねぇ
しずか,……ねぇ
のび太,どうしたの、しずちゃん？
しずか,さっきから、アンドルフはこちらの動きに合わせて回転してるのよ
ドラえもん,それがどうかしたの？
のび太,きっと回りたい気分なのさ！
ドラえもん,なるほど～！
ジャイアン,さっすが、しずちゃん！
スネ夫,でもアイツ、見た目のわりに素早いから、回り込むなんてとても……
ドラえもん,ようし。相手ストッパ～！。アンドルフを止めろ！えいっ！
アンドルフ,む！？。なんだこれは……ふざけたマネをしおって！
スネ夫,いや……だけど回り込むには十分だ！
しずか,見えた！きっと、あの緑色の塊が弱点だわ！
のび太,よぉ～し、一斉攻撃だ！
ジャイアン,おうよ！
アンドルフ,おのれぇぇぇっ！
のび太,レーザー発射！
ジャイアン,これでトドメだぁっ！
フォックス,ノビタ君たち……本当にありがとう。決めろっ！
アンドルフ,バカなぁぁぁぁぁっ！！！
ドラえもん,や、やった……！
のび太,今度こそやったんだよね？また変身とかしないよね？
アンドルフ,ぐぐ……おのれぇぇ……！。だが……。逃がしはせん……お前たちも私と共に滅びるノダァァァッ！！！
スネ夫,うわぁぁぁぁっ！？
しずか,きゃあああああっ！
フォックス,俺たちを道連れに！？──ここまでなのか……！。──父さん！？
ジェームズ,みんな、私についてこい
フォックス,夢なのか？幻なのか？いや、なんでもかまわない！
スネ夫,あ、あわわ……ダ、ダメだ……体がすくんで……操縦が……。手に力が、入らない……
フォックス,…………。決して諦めるな、自分の感覚を信じろ！
スネ夫,自分の……感覚……！
ドラえもん＆のび太＆ジャイアン,スネ夫！
しずか,スネ夫さん！
スネ夫,フォックスさん、もう大丈夫です！
フォックス,よし！脱出するぞ、急げ！
ペッピー,すごい爆発じゃ……！アンドルフは倒せたのか……！？
ファルコ,ちいっ！大人しく待ってなんかいられるか、俺も中に入る！
スリッピー,──待って、ファルコ！あそこから何か出てきたよ！
ナウス,……データ照合シマシタ。アレハフォックス機とドラーウィンデス
ペッピー,無事だったか、フォックス、ドラーウィン！
スリッピー,すごいよ！さすがフォックスたちだ！
のび太,いやぁ～でもホント危なかったね
ドラえもん,道案内をしてくれたフォックスさんのおかげだね
しずか,スネ夫さんの操縦もすごかったわよ
スネ夫,これぐらいは朝飯前さ
ジャイアン,こいつぅ！
フォックス,ありがとう……父さん。これでベノム軍は滅びた……これより惑星コーネリアへ帰還する！
ペパー,本当によくやってくれた、フォックス。君たちさえよければ、我が軍に入って一緒に──
フォックス,いえ、我々にはこういう生き方が性に合っていますから
ペパー,ならばせめて、君たちの凱旋式を開きたいのだが……
フォックス,そちらも遠慮させていただきます
ペパー,！。そうかあの少年たちか……彼らにも、ありがとう、と伝えてくれんか
フォックス,任せて下さい
ビル,よう
フォックス,ビル！？無事だったのか！？
ビル,当たり前だ、幽霊じゃないぜ！。といっても本当に危ないところだったんだけどな。おかげで俺はどうにか不時着し、命を拾うことができた。……俺はお前が友達だということを誇りに思うよ
フォックス,俺もさ
ビル,じゃあな……。今度会う時は戦場じゃなく、酒でも酌み交わしたいもんだな
フォックス,ああ、そうだな
ペッピー,名残惜しいが……達者でな
スリッピー,元気でね！絶対また遊びに来てよ！
ファルコ,ま、お前らとのチームもなかなか悪くなかったぜ
フォックス,じゃあな、みんな
ドラえもん,ありがとうございました！
ジャイアン,俺、絶対また来るよ！
しずか,皆さん、お元気で……
スネ夫,次は本物のアーウィンを操縦してみたいなぁ
スリッピー,ちぇっ、しまったなぁ……
ペッピー,まあまあ、また会う時もあるだろうし、今度会った時に聞けばいいじゃろう
スリッピー,へへへ、そうだね
フォックス,ああ、気持ちを切り替えないとな！。よし、さっそくアーウィンとドラーウィンの整備を開始する！
スリッピー,フォックス～、ドラーウィンはもうないってば
ペッピー,一番気持ちの切り替えができてないのは、お前さんのようじゃな
ファルコ,ったく、リーダーだと認めてやったとたんにこれだ
フォックス,まだまだ父さんの背中は遠いなぁ……
ジャイアン,おお～すげえ！よし俺にやらせろ！
のび太,ぼくにもやらせてよぉ～！
スネ夫,ダメだよ、ぼくが一番だ！
ドラえもん,みんな、アーウィンが原因で喧嘩したら、フォックスさんが悲しむよ？
ジャイアン,ちぇっ、そりゃそうだな
のび太,じゃあまず、スネ夫のテクニックを見せてもらおうか
スネ夫,よぉ～し、ドラーウィンメインパイロットの実力見せてやる！
ドラえもん,やれやれ、これは今度の日曜にライラット系に行く話になりそうだ
しずか,ふふ……あのラジコンを持っていけば、きっとみんな喜んでくれるわよ