巨人,
のび太,う、うわあああ！ど、ドラえもん！どうしよう！
ドラえもん,あ、あわわわわ
のび太,あ、ドラえもん死んだ
しずか宅,風呂場
しずか,フンフンフーン……ん？何の音かしら。騒々しいわ。きゃああああああ！！！。私の家が破壊された！？
巨人,
しずか,――――ッ。キャアアアアアアアアアアアア！！！。逃げなきゃ、逃げなきゃ、逃げなきゃ、。そんな…巨人が…？まさか……。ウォール・ノビタが、破壊されたって言うの？
スネ夫,今日は空き地に行ってラジコンで遊ぶんだ。どれで遊ぼうかなあ…最近買ってもらったこれにしようかな。そうだ、空き地まで操作していこう。おお、よく飛ぶよく飛ぶ。やっぱりかっこい。
巨人,
スネ夫,ひ、ヒャアアアアアアアア！。そ、そんな…まさか……！。巨人じゃないかッ！
巨人,
スネ夫,う、うわあああ、頃されちゃうよ！ま、ママああああ！
スネ夫ママ,なあに、スネちゃま
スネ夫,あ、ママ死んだ
しずか,キャアアアアアアアアアアアア
スネ夫,！？。ろ、路上を走る美少女がいる！追わねば！！
ラジコン,
スネ夫ママ,
スネ夫,…、……、。今は美少女が先だ！！
ジャイアン,俺はジャイアン～ガキ大将～。～♪～♪。――あ、何だ何だ、人が気持ち良く歌ってるところを。何！？誰が巨人だってェ！？。な、何だってんだお前ら…巨人なんかいる訳ねえだろ。この町はウォール・ノビタのご加護が
巨人,
ジャイアン,――――！
巨人,。……！
ジャイアン,…………ふう。でえええやああああ！！
巨人,ぬ…………ガ……
ジャイアン,お前ら早く逃げろ！！俺はのび太と合流する！
巨人,
のび太,ドラえもんが…死んだ……。そんな…。これじゃ、唯一味方してくれるドラえもんがいないんじゃ…。社畜の運命から逃れ、引きニートとして日々を優雅に過ごす未来が、僕の理想が、無くなってしまったことに…。うおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！そんなの嫌だ！。働きたくない！
巨人,グアアアアアアアア！！！！
のび太,……
巨人,グアアアアアアアア！！！！
のび太,……
巨人,グアアアアアアアア！！！！
のび太,…さっきから。オレを上から見下してんじゃねェぞ
巨人,ガアアアアアアア！！！！！
しずか,きゃああああああ、変態ー！！追い掛けてこないでー！
巨人,ガアアアアアアア！！！！！
スネ夫,ガアアアアアアア！！！！
しずか,きゃああああああ！！……。あああああ…。…
スネ夫,ガアアアアアアア！！！！
しずか,あァ？。なんか妙なの混じってんじゃねェか…？あァ！？
スネ夫,ガアアアアアアア……し、しまった。バレた！
しずか,人様の裸見て鼻息荒くしてんなこのクソ猿がぁアアアア！！
スネ夫,
しずか,わ、私の蹴りを…いともたやすく
スネ夫,
しずか,きゃああああああ！！
スネ夫,顔を赤くしてるところ悪いけど…。遊んでる場合じゃ、ない
しずか,ミンチにすんぞカッパああああああああああ
巨人,ガアアアアアアア！！！！！
スネ夫,さっきはよくも僕のラジコンを破壊してくれたね…←ママは？。これはそのお礼だ！
しずか,！
巨人,ガアアアアアアア！！！！！
しずか,唯一の弱点……。後頭部より下のうなじにかけての縦1m幅10cmを激しく損傷させると、傷口を再生させることなく巨人は消滅する…
スネ夫,立体機動装置、たまたま取っておいて良かったよ
巨人,
ジャイアン,のび太！！
のび太,ああ…ジャイアンか
ジャイアン,やられちまったみたいだぞ、月見台……この町を巨人から守り続けてきた《ウォール・ノビタ》が
のび太,巨人はとうに絶滅させてやったものかと思っていたがな
ジャイアン,あ、ああ…そのはずだ。俺たち５人――伝説の対巨人殺戮兵団、人類の切り札と謳われた?ノビターズ?の手で、葬り去ってやったはずだ
しずか,のび太さん！
スネ夫,やあ
ジャイアン,お前らっ
のび太,しずかちゃんがスネ夫の私服を着ている件については一体どう説明をしてくれる？スネ夫
スネ夫,風呂の最中だったらしいんだ、家は巨人によって全壊らしい。僕が服を貸した
ジャイアン,で、お前はフルチンと
スネ夫,フルチンなんか些細なことさ
のび太,とりあえずお前ら部屋に上がれ、話したいことが山積みだ。これを着ろ
フルチン,ありがとう
しずか,駐屯兵団より連絡が入ったわ、現在月見台に侵入した巨人の数25、内7を撃退
のび太,7か……調査兵団は何をしている
ジャイアン,平和ボケってやつだな
スネ夫,さっき、巨人の死体が転がってたみたいだけど
のび太,俺がやった
しずか,さすがね…腕は衰えてないのね
のび太,だが……、ドラえもんをやられた
ジャイアン,！
スネ夫,そうか…あの、ドラえもんがか…
しずか,死ぬ直前、彼は何を
のび太,あ、あわわわわと慌てふためき、そのまま踏み潰された
ジャイアン,……
スネ夫,……
しずか,………………
のび太,まあ死んだものはどうしようもない。平和ボケしたタヌキが一匹いようがいまいが世界は何も変わらない
しずか,そうね
のび太,問題は、ポケットだ
スネ夫,やられたのか！？
のび太,粉々だ…くそ、してやられた。タヌキには毛ほどの遺憾も無いが、ポケットだけは残しておいてほしかった
しずか,そうね
ジャイアン,これからどうする
のび太,決まっている。残さず撃退だ
スネ夫,また暴れるのか
のび太,それもいいが…。戦闘力が圧倒的に不足している。まずはポケットをどうにかしなければならない
ジャイアン,どうして
のび太,現状、立体機動装置を有しているのはスネ夫の一人だけだ。俺やジャイアンなら手刀で弱点を切り裂くなど容易だが、他はそうもいかないだろう。ドラミを呼ぼう。こちらには未来勢力が付いている
巨人,ガ…ア…………ッ
出木杉,巨人の弱点も忘れたのか貴様ら！後頭部より下のうなじにかけての縦1m幅10cm、だ！！そこを損傷させてやれば再生することなく巨人は消滅する！！。何？立体機動装置はどうした！。……っ。未来勢力に頼み込むしかないのか。のび太達が手を回してくれているといいが
ドラミ,！。モニター、ON。は、はい
のび太,巨人が再出現した
ドラミ,！……そう
のび太,やはり知っていたか。それもそのはずだ、未来の者は過去を把握している。しかし干渉は出来なかった――そうだな？
ドラミ,……はい
のび太,早々、連絡に対応したのも、こうなることが分かっていたからだろう
ドラミ,はい
のび太,ならば詫びも含め手早く用意してほしい。立体機動装置だ
※立体機動装置とは,Wikipedia引用
憲兵団以外の兵士達が装備している特殊な装置,このSSでは憲兵団も使用
ドラミ,分かりました。ではポケットを
のび太,ポケットはない。巨人に破壊された、そちらで用意しろ
ドラミ,……は？
のび太,？知らないのか、ドラえもんは死んだ
ドラミ,。ドラえもんが…死んだ……うそ、そんな
のび太,…その反応、知らなかった風だな。どういう訳か知らんが
ドラミ,未来が…変化している、と？
のび太,おい
ドラミ,……
のび太,……おい！
ドラミ,は、はい！
のび太,未来の道具は巨人に対して全く効果を成さない、これは今も変わらないのか
ドラミ,は、はい。立体機動装置のみが戦闘手段として有効になっています
のび太,ち……。後にまた連絡する。立体機動装置、早めに頼んだぞ。二時間もすれば届く
ジャイアン,二時間か…
しずか,平和ボケした兵ばかりの上に、対抗手段の立体機動装置も無いんじゃ二時間もしない内に月見台はお終いだわ！
スネ夫,おしマイケル
のび太,潰すぞ
スネ夫,すみません
ジャイアン,じゃあ…
のび太,ああ、時間稼ぎだ。行くぞ、狩りの時間だ
巨人,
ドラえもん,
？,……、。あっけなかったな、ドラえもん。あーあー、ポケットが粉々だ。でもこうして拾い集めて…。タイム風呂敷を使えば…。はい元通り。未来にならいくらでもポケットはあるけれど、どうしてもこれじゃなきゃいけないからね。じゃあね、ドラえもん。月見台を、潰させてもらうよ
出来杉,はぁ、はぁ……。バッキャロウ！ここで引き下がったら男じゃねえ！！。不可解な点がいくつかある。数年前と同様、巨人の目的もあるが…。どうしてここばかりを狙う？。近辺の町にも調査兵団を張り巡らしているはずだが、一つも連絡が入らない。そしてこの絶え間ない巨人の数々。この町に、何があるって言うんだ。ぬ、ぐ…ァァああああ！！
巨人,アアアアアアア。グガ………ァ。
出来杉,このままじゃ、保たない……。！
先生,至急非難を、至急非難を、押さないで！駆けないで！大丈夫だから！。ぬ……この調子では、巨人ももうすぐここまで。野比よ…この状況を救えるのはお前だけだ。この町を、頼んだぞ……！
ミニドラ,ドラドラー！
のび太,南南西が最も敵勢力の集中する所か
しずか,手分けしましょう
ジャイアン,無理するなしずかちゃん！立体機動装置を持たせたら隊の中じゃのび太と一二を争う実力だが、素手じゃどうにもならねえよ！
しずか,大丈夫よ、こいつがいるから
スネ夫,僕！？
しずか,つうかそれ寄越せ、立体起動装置さえあればいいのよこっちは
スネ夫,嫌だ！これは僕んだ！
しずか,じゃ来い
スネ夫,アアアアアアア
ジャイアン,なら二、一、一に分かれよう
のび太,何かあったら携帯ですぐ通信だ
出来杉,…………、
のび太母,待たせたわね
出来杉,旧隊長！？。何故ここに…
のび太母,不甲斐ないわね現隊長。この数年間何をしてきたの？お遊び？
出来杉,すみません…
のび太母,この町を護るわよ。あなたにも家族がいるでしょう？
出来杉,は、はい！
のび太父,ドラえもん！
ドラえもん,
のび太父,……やられたのか。見事、ぺっちゃんこにされたもんだな…。……。！。ポケットが、無い……！？。ポケットが…無い……。巨人の…進撃…。これは、まずい
しずか,ハアアアアア！！
スネ夫,おい！返すよ僕の立体機動装置！
しずか,るせー潰すぞカッパァ！！
スネ夫,だ、誰がカッ…。……とっと、
巨人,…………
しずか,ちっ、無駄に素早い…
スネ夫,巨人の台詞を代弁しただけだよね？そうだよね！？
巨人,ガアアアアアアア！
スネ夫,……うるさいなあ！
しずか,……ねえ！
スネ夫,何さ！
しずか,どうして今になってこの町にまた巨人が襲撃してきたと思う！？
スネ夫,そんなの知るもんか！巨人のみぞ知る、だよ！
しずか,思考停止してんじゃねーぞカッパァ！！
スネ夫,怖い！怖いよしずかちゃん！
しずか,ちょっとばっかし素早いからっていい気になりやがって！！
スネ夫,スピードは立派な武器だよ！
しずか,そもそも、前々から思ってたんだけどお前なあ、
スネ夫,え！？愚痴タイム始まるの！？
しずか,うっ…
スネ夫,……ッ、しずかちゃん！！
巨人,アアアアアアア
しずか,あ、ありがとう
スネ夫,別にいいけど、大丈夫？
しずか,数年もまともに動いてなかったもの、体が鈍ってるのも仕方がないわ
巨人,ガアアアアアアア！！。グオオオオオオッ！！！！
スネ夫,20メートル級、30メートル級…まだ増えるのか
しずか,おかしいわ…集中しすぎよ。月見台に何かあるとしか思えないわ
スネ夫,こんな事なら一方的にねじ伏せるだけじゃなくて、もっと巨人について研究するべきだったんだよ
しずか,人を食らわなくても生き長らえる巨人が、人を襲う理由…。その巨人が、今回はこの月見台に集中する理由…
スネ夫,来るよ！！
巨人,ガアアアアアアア！！。グオオオオオオッ！！！
ジャイアン,うおおおおお！！！！
巨人,ガアアアアアアア！！。グオオオオオオッ！！！。ヴァァァァァァァ！
ジャイアン,20メートル級、10メートル級、30メートル級……くそ、個体の平均身長が数年前より大きくなってるんじゃねえか？
巨人,グボオオオ！！！
ジャイアン,あ、こら待ちやがれ！敵はこの俺だぞ！
一般市民,うわああああ！！
巨人,グガアアアアア！！
ジャイアン,おい！待てッ！！！
巨人,アアアアアアア！
一般市民,わあああああ！
ジャイアン,しまった、捕まった……！。
のび太,はっ、はっ……。巨人出現地点まであとどれくらいだ…。走っても走っても……！。！！。先ほどドラミから受け取った、生命反応装置…。月見台に範囲を設定して、外傷など、死因が巨人による襲撃の可能性が高い生命消失へ反応するよう作られた、未来の道具…。反応、している。確かに。早速、被害者を出したのか…。…………、。反応は。……ジャイアン
ジャイアン,うがあああああああああ！！！。うがあああああああああ！！！。うがあああああああああ！！
？,巨人がどう生まれてくるのかを知っているかい
ジャイアン,！ｸﾞﾙﾙﾙ…。ｸﾞﾙﾙﾙ……
？,ふ、何だ。何だ。もう正気を失ったのか、早いな。ということはもう一般人から死人が出たか。まあこの手数じゃそうなるかな
ジャイアン,ｸﾞﾙﾙﾙ……
？,僕はね、この月見台を滅さなくてはならない。とある目的を果たすために
ジャイアン,ｸﾞﾙﾙﾙ……、
？,その目的の前には、まず君たち対巨人殺戮兵団と謳われた君たちの存在が邪魔になる
ジャイアン,ｸﾞﾙﾙﾙ、ｶﾞｱｱｱ！！！
？,おっと
ジャイアン,……ｱ？
？,痛いなあ。アリに噛まれるよりは
ジャイアン,！ﾃ…ﾒ、ｪ。ｽﾓｰﾙﾗｲﾄ……、
？,はははは！これで君は無力化できた。さて、どうしてやろうか。踏み潰してあげようかな？今の君にとっては僕の存在もまた、巨人と何ら変わらないのだから。くははは
ジャイアン,…………、。誰だ、こいつ…知らねー顔だ。どうしてドラえもんの道具を持っている…。……！。そういえば、。のび太の奴。――スペアポケット、どこにやったんだ？。……、。と、とにかく…
？,よし！こうしよう、僕が……。痛ッ！？
ジャイアン,
？,ぬ……ぐ、まるでネズミのような逃げ足だな。まあいい、これで邪魔は一人減った。次だ
のび太,――ふう
巨人,グガ……アアアアア。ヴォ…オ……。ギャ………ア。…………。ッ……ア
のび太,20体を七分二十三秒か。数年ぶりにしては上出来か。またジャイアンの方角から死人が…。続々と……まさか、。まさか、やられた？ジャイアンが？。……ドラえもんに続いて、ジャイアンまでもが。こんな事が…。有り得ない。タヌキはありにしても、ジャイアンがやられたなんて。……、
ミニドラ,ドラドラー！
のび太,！ミニドラ…。その口にくわえてるもの…！
ミニドラ,ドラドラー
のび太,タイム風呂敷じゃないか！。どうして道具が？ポケットは……ん？待て、。――スペアポケットはどうした。いや、その前に…。タイム風呂敷なら、破壊されたポケットも修復可能だ。いや焦るな、こうだ。スペアポケットからタイム風呂敷を取り出したんだ。……一度戻ろう。やはりか。やられた…。スペアポケットがない……。それどころか、本物ポケットの残骸もない。どうしてだ。スペアがあるならポケットを修復する必要がないじゃないか。同じ手で…、未来から取り寄せたタイム風呂敷でポケットを修復させないため？。そんなことをする意味がない、二度手間だ。俺たちが道具を欲するのなら、未来から受け取ればいいだけ。…………、。おそらくは、本物ポケットそのものに、何らかの価値があった…。その価値は……？。何よりも気になるのが……。ドラえもんの残骸すら、無いということ。ドラえもんは俺達のように人間じゃない、タイム風呂敷で蘇えらせることも或いは可能と思われたから、か。くそ、抜かった。スペアポケットの存在に気付いておくべきだったんだ…。もしくはタイム風呂敷でドラえもんをさっさと蘇らせておけば…。間抜けすぎる。頭の回転が遅い…。……痛ッ
ジャイアン,小
のび太,…………ジャイアン！
しずか,…………、
スネ夫,……、……、
巨人,ガアアアアアアア！！！。グガアアアアアッ！！！！！。ゴガァァァアアアアアアア！！
しずか,20、30……ここにきて、40メートル級まで
スネ夫,あとどの程度戦えそう？
しずか,もう……
スネ夫,だよね、僕もクタクタだ
巨人,ガアアアアアアアアアア
しずか,……ぐ
スネ夫,しずかちゃん！！！
巨人,。
スネ夫,おお……、あ！
しずか,のび太さん！！
のび太,これは…仕組まれた強襲だ。偶然なんかじゃない
しずか,へ…？
のび太,誰かがこの状況を裏で操ってる。そら、見ろ
ジャイアン,小
スネ夫,ジャイアン！？
しずか,これは…、
のび太,スモールライトだろう。家からスペアが盗まれていた。本物ポケットとドラえもんの残骸までなかった
しずか,本物ポケットの残骸まで？
スネ夫,どうして…
のび太,未来の道具は巨人に対して効果は確かにない。巨人はどういう訳か道具を無力化する力を持っている。が、だからといって道具が全く使えない訳じゃない。少なからず戦法は生み出せる。しかし、それを恐れてるとは思えない。こちらには未来勢力がある。道具はその気になれば使える。問題なのは、推測だが……おそらく、ポケットそのものだ
しずか,ポケットそのもの…
のび太,あのポケットには何かあったということだ。……ッ
しずか,！！
スネ夫,…………、
ジャイアン,！……
のび太,…西だ
ウォール・ノビタ付近,月見台、西側
出来杉,。
のび太母,……、
のび太父,もう大丈夫だよ
のび太母,あ、あなた！。……どう？
のび太父,ああ、ギリギリ間に合いそうだ。それと…ママ。のび太に急いで伝えてほしいことがある
のび太母,急いで伝えてほしいこと？
のび太父,ああ、ここにきて巨人が数多くここに集中してきた理由、だ。それは数年ぶりに巨人が再来してきた理由とイコールになる
のび太母,え、ええ
のび太父,いいかい？奴ら、巨人がどうやって生まれてくるかというとだね――
のび太母,。い、い、。いやァァァァァァァァァァァァァァァァァァ！！！！！！
？,ギリギリ間に合ったよ。余計な事を喋られては困る
しずか,巨人の研究者？
のび太,ああ。父さんはトップクラスの技術を持つ名医であると共に、巨人の研究者でもあったんだ。巨人が俺達の手で絶滅した、という話が広まってからも尚、父さんは研究に一人のめり込んだ
ジャイアン(小),未来の道具が効かない、とか。やたらに巨人についての知識があったのも、その親父さんからの受け売りってな訳か
のび太,ああ
スネ夫,その未来の道具が効かない、についてだけどさ。例えば僕らがビッグライトで大きくなって、巨人と対抗する、って事にはならないの？
のび太,……デカくなったところで、巨人の身体のどこか一部にでも触れた瞬間、身体はもとのサイズに戻る。道具の無力化というのは、そういう事だ。だから立体機動装置は重宝してやまない
しずか,なるほど…
ジャイアン(小),巨人がまた襲ってくる理由については分かってねえのか？
のび太,もしかしたら…ポケットの価値と何か関係があるのかもしれない。それこそ大きな推測だ
スネ夫,何にしても、今の僕らにできるのは
しずか,そうよ、巨人を可能な限り叩き潰すだけ
スネ夫,それによって、町の死人の増加を食い止める
のび太,ああ。鳴り…止んだ
しずか,……
ジャイアン(小),おい、あの巨人の群れ、あの辺りじゃないのか？
スネ夫,…………なんだか、いっぱい、人が倒れてない？
のび太,くそ…
ウォール・ノビタ付近,月見台、西側
のび太,
ジャイアン(小),
しずか,
スネ夫,
のび太母,
のび太父,
のび太,…………、
？,遅かったね
のび太,……
？,どうだい？これだけの死人に囲まれる気分は。数年前を思い出さないかい
のび太,……
？,何だ、だんまりか。つまらないな。ここで君たちもジ、エンドだ
ジャイアン(小),ありゃあ…
しずか,のび太さんのお父さんにお母さん……憲兵団まで、
スネ夫,…………これじゃあ、皆頃しだ
のび太,そのポケット…
？,ん、気付いたかい。これがなくては月見台を滅ぼせないからね
のび太,この惨状、やったのはお前か
？,はて
のび太,お前か
？,さあ
のび太,それを寄越せ。それはウチのタヌキのもんだ
？,あげないよ
のび太,寄越せ
？,嫌だ。ｹｹｹｹｹｹｹｹｹｹ
しずか,消えた……
ジャイアン(小),道具を使ったんだ。あれは囮だ
スネ夫,何て卑怯な…
のび太母,
のび太父,
のび太,……ッ。…………何だ。…、……、。内部はほぼ一掃した。壁の外、ウォールノビタの外側を固めろ。巨人が来たら逃げていい。近い内に立体機動装置を送る。モニター、ON
ドラミ,遅くなりました、立体機動装置を1000ほど用意し――
のび太,遅え！！！！
しずか,
スネ夫,……
ジャイアン(小),…………、
のび太,何をしていた？こうなる事が分かってたんだろ？ならどうしてもっと早く用意できなかった。この役立たずが…！
ドラミ,わ、私だって…。私だって、うろたえてるんです！だってお兄ちゃんが死んじゃうなんて、そんな、そんな事になるなんて
のび太,言い訳は聞きたくない。また連絡する。…………
しずか,のび太さん、眠れた？
のび太,巨人がまた現れ、隊が再形成された。もうその呼び方は止めろ
しずか,はい…。隊、長
のび太,……
しずか,……。あ、あの…
ジャイアン,うーん……っ
スネ夫,ふわぁ…
のび太,ようやくお目覚めか
しずか,……
スネ夫,え？起きて早々に僕なんで睨まれてるの？
ジャイアン,ああー、やっぱ身体はこのサイズじゃなきゃな
のび太,重傷者の死亡がいくらか検出されている。気を抜くな、こうしている間にも巨人の爪痕が人間に災いをもたらしている
ジャイアン,あ、ああ
スネ夫,もう立体機動装置は
のび太,全ての隊に回した。急遽、付け焼き刃だが訓練も行わせている。一日にして、また数年前に戻ったんだ。何もかもな
スネ夫,でも、今回は…ドラえもんが……。痛い！
ジャイアン,余計なこと言って更に空気を重たくするんじゃねえ！
スネ夫,すみません…
のび太,
しずか,！それ
スネ夫,……タイム風呂敷
のび太,ミニドラが拾ってきてくれた。例の、謎の男が落としていったんだろう
ジャイアン,それがあるなら、ドラえもんの残骸も残されてた時、もしかしたら、上手いこと修復できたかもしれねえのにな…
スネ夫,ジャイアンだってまた空気重くすることを！
ジャイアン,何を！
スネ夫,何さ！！
のび太,耳障りだ……黙れ
ジャイアン,
スネ夫,
しずか,二人共、のび太さんの気も知らないで…。つい昨日、巨人に両親をやられたのに。何でもなさそうに振る舞ってるけど…きっと――
のび太,まあ死んだものはどうしようもない。平和ボケしたタヌキが一匹いようがいまいが世界は何も変わらない
しずか,そうね
のび太,タヌキには毛ほどの遺憾も無いが、ポケットだけは残しておいてほしかった
しずか,そうね。強がってるんだわ…。今日はどうするの
のび太,この元たった五人の、超少数精鋭、人類の切り札はどうやら無駄に顔が広い。ある程度の統率は取れると思う。三人はそれぞれ憲兵団、調査兵団、駐屯兵団まで姿を見せてほしい
ジャイアン,隊長は
のび太,俺は一度、未来まで調べものに行こうと思う
スネ夫,未来？
のび太,ああ。未来人というものはとにかく情報力に長けている。過去を知りたいなら未来。道理だ。と言ってもどうせ口を割らないだろう。独自に、勝手に調べさせてもらう
ジャイアン,誰が、逃げるって？
しずか,それは、隊長という存在がいたからよ
スネ夫,仲間内での争いは醜い。止めたまえ。あれ！？リアクション薄くない！？
のび太,この、乗り物が当たり前に空中を巡回してる様子は、何度見ても慣れないな…。さて、どうするか。ドラミには頼れないだろうし。まずは巨人の生態について調べるとしよう。となれば、まずは膨大な情報を有する電子図書館まで足を運ぶとしよう。…。……。どこにあるんだ。へ、ヘイタクシー！
？,……。駒は三つ潰した。が、奴らの戦闘力を甘く見ていた。よもやこれほどまでに早く体系を整えるとは。巨人は我が手にある。これさえあれば、月見台を潰せる。だが待て、むやみに巨人を遣い、全滅させてしまっては元も子もない。無限にいる訳ではないからな。重要なのはタイミングだ。そしてそのタイミングは、待っているだけではこない。僕自身の手で作り出す。本来の用途ではないが、こういう時にこれは役立つな。……道具だ
ドラミ,…。お兄ちゃん……
――のび太,？知らないのか、ドラえもんは死んだ
ドラミ,そんなはずない、そんなはずない…。……、……、。…。決めた。私ものび太さん達の時点に行って、真相を解き明かそう。お兄ちゃんが、死ぬなんて、巨人に頃されるなんて、そんなはずないんだからっ
のび太,……。使い勝手がまるで分からない。過去の人間にこんな最先端のものが使えてたまるか！。……。こんな時、。ドラえも…。…………、
？,はあい
のび太,！は、はい…
少女,お困りですか？
のび太,あなたは一体…
少女,特に何者というわけでも。それよりあなた、過去から来た人でしょ？
のび太,ああ、まあ…
少女,服装で分かるもん。何やら物騒なものまで隠し持ってるし。よくここまで検知されなかったものね
のび太,ここに来ていること自体、危ない橋渡りで
少女,危ない橋渡り？
のび太,調べ物がある……んです。過去のこと。しかし情報制限がかかって、俺達には何も知るすべがない
少女,！はあん…
のび太,分かっていただけましたか
少女,情報を盗み見ようと、そういう訳
のび太,協力していただきたいのですが
少女,…………断ったら？
のび太,…
少女,……。はいはい、従います。だからその懐にしまった右手を出してください
のび太,すまない…いや、すみません。本当、なりふり構っていられなくて
少女,分かってるわ。だって、あなた。凄く根が優しそうな顔してる
のび太,……。あの
少女,はい？
のび太,根、優しそうに見えますか
少女,さっきそう言ったはずじゃないですか
のび太,え、あ、まあ。そうなんですけど
少女,そう見えてほしくない理由でもあるんですか？
のび太,……度々、鋭いですね
少女,それほどでもございませんよホホホ
のび太,こんな風ですけど、部下を率いて戦う、隊長をしているんです
少女,へえ
のび太,なんですが…。その、時々、弱い面を垣間見られているような気がして
少女,誰に？
のび太,部下に
少女,部下の、誰に？
のび太,！……
少女,あははは。嘘ですよう、会ったばかりの人にここまで勘ぐるのは酷ですよね
のび太,……、
少女,私にも、同様に大切な人がいるんです
のび太,大切な人…
少女,でも、ある理由から離れ離れになってしまって
のび太,大切な人と、離れ離れ…
少女,早く会いたいんですけどね…
のび太,……。二度と、会えない訳じゃありませんよね
少女,あ、はい、まあ。存命ですよー
のび太,なら、きっといつか会えます。もちろん、行動を起こせばこそですけど
少女,…ですよね
のび太,すみません、数年前は毎日のように命懸けの戦いを繰り広げていたもので、多少現実主義なところが…
少女,いえ、でも。その通りだと思います
のび太,……
少女,…………え？
のび太,どうかしました？
少女,情報、ロック。……？。これは…。セキュリティーレベル１００って……。関連情報のことごとくまでも…
のび太,？
少女,あ、あなた。何を知ろうとしているの？
しずか,――！！。皆！あの光に当てられちゃ駄目ッ！！！。大量のタケコプターに、スモールライトをくくりつけて……！。こんな事をするのは……
？,ふふふ、これでよし。憲兵団、調査兵団、駐屯兵団、全て無力化した。月見台の対抗手段はあれら以外に存在しない。どうだ？道具ひとつで、これほどまで簡単に敵をねじ伏せることができる。ははは、あはははははは。アハハハハ！！！
ドラミ,――お兄ちゃんの道具を使って、何をしてるの？
？,ハハハハハ……、は。ああ？何だ、オマエ。！ポケット…。まあ見るからにそうだが、奴もこの時点にきた未来の猫型ロボット…。流石にやってくれるな、奴らも。対抗手段としての最終兵器は、これか。はは、ははははははは。
ドラミ,……何がおかしいの？。ねえ、そのポケットを返して。そして、そのポケットはどうやって手に入れたの？。最後に、あなたは、誰？
？,……く、く。ああ、このポケットか？。お前と似たようなロボットから手に入れた
ドラミ,そのロボットは……どうしたの
？,ああ、確か…。ぺちゃんこだったぜ？かははははははははははははひひひはひひッ！！！！
ドラミ,――ドカンッ！！。ハァ、ハァ…。……！。やっ、。あ、あ……！
巨人(超),ヴオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！！！！！。ヴォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！！！！！！
ドラミ,あ、あ…
巨人(超),ヴォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！！！！！！
ドラミ,……あ、。あ……
？,腰が抜けたか。ロボットにもあるんだな、そんな事が。いいね、精巧に造られていてさ
ドラミ,ッ…！
？,くくく。空気砲か。そんなものが巨人に通じれば世話ないな。で、どうすんの？。死ぬの？
巨人(超),ヴォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！！！！！！
出来杉,――やらせや、しねえ！
？,！
ドラミ,で、。出来杉くん！
出来杉,僕達が巨人に対抗する手段は憲兵団、調査兵団、駐屯兵団だけじゃない。のび太や僕のように、また別に行動してる隊もあるってことさ
？,……。格好良く現れてくれたところ悪いが、その満身創痍、ボロボロな状態でどう60メートル越えもの超大型巨人に対抗する
出来杉,なめるんじゃねェ！！！！！
？,！
出来杉,旧隊長の恨み、ここで晴らさせてもらうぞォ！！
ジャイアン,そこだ、斬れェ！！。しずかちゃんからのいち早い連絡が来なきゃ危ないところだった。間一髪ってところだな。このタイミング……
巨人,アアアアア
スネ夫,耐Ｇの感覚を思い出せ！一瞬たりとも気を緩めるな、続け！
巨人,ガアアアアアアッ！！。オオオオオオオオ！
スネ夫,のび太、早く…
少女,――かかった！
のび太,機械、強そうだな…。いや俺が弱すぎるのもあるが。これ、ハッキングだよな？
少女,これ、は…
のび太,何だ？
少女,《身体人工育成計画》――projectBPG。何、この…実験
のび太,…。…………ッ！
少女,ち、ちょっと
のび太,……。巨人の、生態…
巨人(超),ヴォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！！！！！！
出来杉,来るぞ！！ビル一つ粉砕しかねない拳が！
ドラミ,タケコプター！最大スピード！！！
出来杉,こ、これなら
ドラミ,ただしタケコプターが巨人の体の一部にでも触れた瞬間、飛行力を失って墜落するから気をつけて。道具の無効化よ
出来杉,あんなパンチにかすりでもしたら、無力化が無くたって粉々だ、行くぞ！。でやああああ！！
？,立体機動装置の弱点はガス燃料にある。刃も付け替え式とはいえ、いずれ限界がくる。持久戦に持ち込めば、ただでさえあれほどズタズタな兵一人とロボット一匹、どうにでもなるが…。それじゃあ面白くないだろう？。一気に決めてしまえ！巨人ッ！！
巨人(超),ヴォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！！！！！！
出来杉,――！速い…
ドラミ,ドカン！！
巨人(超),ヴォ、オオオ
？,眼球に直接空気砲を…。目眩ましか。なるほどこれなら無効化されてもダメージこそないが十分な戦術サポートになる
ドラミ,出来杉くん！
出来杉,何だッ
ドラミ,ガス燃料は、タケコプターで節約できる。だから、極力回避に専念して。私がタイミングを見計らって空気砲を巨人の目に直接打つ。次は両腕二発。奴の目が眩んだ瞬間に背後に回って！弱点はそこなんでしょう？
出来杉,……あ、ああ。ありがとう！助かる！
巨人(超),ヴォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！！！！！！
ドラミ,よけて！
出来杉,
巨人(超),ヴォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！！！！！！
出来杉,――ぐッ
ドラミ,今！背後に回って！！
出来杉,ああ！
巨人(超),ヴォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオッ！！！！！！
ドラミ,ドカン！！！
巨人(超),ヴォ、オオオ、オオオオ、オオオオオオオオッ！
出来杉,今だあああああああああ！！！
？,――――
出来杉,――――
ドラミ,――――
巨人(超),――――。――――ガ、アッ……！。ア…………。
出来杉,やったァ！
ドラミ,私達の！
？,負けだ
巨人(奇),
出来杉,
ドラミ,
？,敵は一体じゃない。それくらいは考慮しておきたまえ
しずか,――――！？。…………。出来杉、さん？
ジャイアン,――――ッ！？。…………。出来杉…？
スネ夫,――――ッ！？。…………。……出来、杉
のび太,ッ！！
少女,わわっ！ビックリした……何それ、目覚ましですか？
のび太,いや、これは…。未来にいても、感知、するのか……？
少女,え？
のび太,いや、何でも、ない。早く、しなければならない
少女,急ぎますか？
のび太,……ああ。人が、今も、。――死んでいるんだっ……！
？,ふははははははひゃひゃひひひハハハハハハハ！！！
巨人(奇),――
ドラミ,…………、。……。わ、私が、。油断した、せいだ……。お兄ちゃんの次に、また犠牲者を。私のせいだ……
？,うひゃひゃははははははひゃひゃひひひハハハハハハハ！！！！腹が、腹が痛い！おい、これ止めろよ！早く、早くゥ！ひひひハハハハハハハ！！
ドラミ,……………………
？,――オイ聞いたかよ、人の骨がバッキバキに砕かれる音をさ！響いたよ！綺麗ーにヒビイタヨ！ひゃ！ヒャ！あああああああああッははははははひゃひゃひひひ！！！
ドラミ,…………………
？,うひゃひゃ！ひゃははははははははははははひゃひゃ！！！！
ドラミ,…………………
？,はははははは……ハ、。オイ。場がしらける。少しは笑えよ
ドラミ,…………………
？,フン。もう生きる気力もないか。やれ
ドラえもん,もう…ドラミはいちいちお節介なんだよ！。僕の、僕の耳があああああ。今度という今度は許してあげないぞ！。あのね、またのび太くんがやらかしたんだ！！
ドラミ,…………お兄ちゃん、
巨人(奇),――――
？,ソイツヲクッテシマエエエエエェー！！！！
巨人(奇),
ドラミ,どこでもドア！！！
？,何ッ？。ちっ。逃したか…
ジャイアン,……そっちはどうだった
スネ夫,うん、昨日よりは侵攻を防いでみせたよ。でも…
しずか(小),…
ジャイアン,また、沢山の死人を出しちまった
スネ夫,……、
ジャイアン,くそォ！くそォ！！。ふざけんな！何が人類の切り札だ！。俺達はまだまだ無力じゃねえか！くそったれ！。うああああああああ！！！
スネ夫,……のび、隊長は
しずか(小),まだ連絡が来ないわ
スネ夫,そっか
ジャイアン,うああああああああ
しずか(小),戻りましょう
スネ夫,うん…
のび太,なるほど、そういう訳か
少女,色々おっかない機密に触れてしまって、今とても手が震えてます…。こんな、こんな事が行われているなんて
のび太,いつの時代も、便利には必ず裏がある。なまじ様々な分野の学問が進んでいる時代だからこそ、こんな、とんでもない計画が秘密裏に行われているものなんだろう
少女,そ、それはそうなんですけど。！これ…
のび太,？
少女,このマーク…まさか……
しずか,どう？帰ってきそう？
ジャイアン,全然だな
スネ夫,タイムマシンは戻ってくる気配なし、連絡も繋がらない
しずか,何かあったのかしら
ジャイアン,心配し過ぎなんじゃねえか
スネ夫,タイムマシン以外に未来へ行ける手段があれば様子を見に行けるんだけど
ジャイアン,まあそんな手はまずねえよ
しずか,また巨人が襲ってきたらと思うと…
スネ夫,兵もだいぶ減ったね
ジャイアン,今残ってる兵も疲労困憊だぞ、情けねえな…
しずか,兵どころか、一般人までも多数…
ジャイアン,のび太が何か重大な手掛かりを掴んでくるまで耐えるしかねえ…
スネ夫,……手掛かりって何さ。その手掛かりはこの状況を覆せるだけの効力を持ってるの？無理だ！巨人の弱点まで分かっててこのザマだ、もう月見台はお終いだよ！
ジャイアン,…。テメエ、もういっぺん言ってみろ。これまでに何人の兵が犠牲になってると思ってやがる
しずか,止めてよ！もう！！。……、
スネ夫,ごめん…
ジャイアン,悪い……。どこでもドア！……！？
スネ夫,ど、
しずか,ドラミちゃん！？
ドラミ,た、助けて…
スネ夫,き、傷だらけじゃないか！何があったの？巨人？
ドラミ,……で、。出来杉さんが、。う…
しずか,落ち着いて。出来杉さんがどうしたの？
ドラミ,っ……、出来杉さんがぁ
しずか,…………！
ジャイアン,……、
スネ夫,そ……んな
ジャイアン,確かに、か
ドラミ,はい…。私の、目の前でっ、巨人に、食べられちゃいました……
スネ夫,……、
しずか,出来杉、さんが、
ジャイアン,～ッ、ぁぁ、ちッくしょオオオオオオ！！！
しずか,……ぇ、ぐ、
スネ夫,また一人、身近な、友達が…
ドラミ,……。度重なる友人の死が、今までせき止めた感情を溢れ出させてしまった。もう、誰も、取り繕えない。きっと今、三人は、私のお兄ちゃんの分も泣いてくれてる。お兄ちゃん…
？,どうやら手持ちのビッグライトは一つのみのようだな。これなら再び全ての隊が体勢を整えることは難しいはず。それどころか、また同じ手を使えば一気に攻め込める。――が、こちらとしても二の足を踏む理由がいくつかある。剛田武、骨川スネ夫、源静香。この三人、それぞれ単体での巨人討伐数が尋常ではない。一人辺り、ゆうに百を越す兵力に値するものを持っている。さらに……。野比、のび太。なぜだ？なぜ奴が現れない。奴は何をしている。最も恐れるべき相手が、あの時以来、一度も姿を現さない。少なくとも二度目の襲撃時に奴は戦線に加わらなかったはずだ。負傷したか？そんな馬鹿な。もしかするとかすり傷一つ負っていないことすら考え得るというのに。まず有り得ない。いつ動けばいい。どこがジャストタイミングだ。どう月見台を潰せばいい。考えなしの愚かな特攻は駄目だ。情報を集めるしかない
少女,出して！ここから出して！少なくともこっちの人は関係ないッ！！
のび太,……、
黒服の男,ハッ。関係がない？調べは付いている。貴様、野比のび太だな？
のび太,……。ああ
黒服の男,さしずめ対巨人の機密情報でも調べにくるつもりだったのだろう。味方するドラミとかいう個体番号8824の猫型ロボットも、情報制限を前にしては何も口にはできまい。まあ、それ以前に、ここの情報セキュリティーが存在する訳だが。それもこいつに破られた訳だ
のび太,……ここ？。マーク、とか言ってたな。あれは…
少女,この人属する、裏組織のロゴです
黒服の男,偶然とは恐ろしいものだなミナミ。貴様がこの男と手を組んでいるとは
ミナミ,……
のび太,あんた、いや。二人はどういう関係だ
黒服の男,敵に情報を与える馬鹿に見えるか？私が？ふん…
のび太,だろうな…
黒服の男,貴様らの口を縛っておこう。無論、人力では解除不可能な道具でな
ミナミ,ん――ぐっ
のび太,……
黒服の男,では貴様らの処分について検討をさせてもらう
ミナミ,ん、どうしよう。情報を渡そうにも話せないんじゃ…
のび太,……
ミナミ,それにしても、何で彼はこの人の事を知っていたの？野比のび太？有名人？うーん、知らないよ……
のび太,……
ミナミ,そしてあの身体人口育成計画の真相…。あれを知ったからには、私も今までの扱いにはしてもらえない
のび太,……
ミナミ,どんな情報隠蔽手段を用いても、私、そしてのび太さんごと消すつもりなんだ
のび太,……
ミナミ,のび太さん、凄い。こんな時でも冷静沈着だ
のび太,……っ、
ミナミ,……へ？
のび太,…、……、。ふう
ミナミ,
のび太,さて、ここまできたらもう他人とは思えないな。もう敬語もよす。そして洗いざらい喋ってもらう
ミナミ,は、はい…。何か、ここにきて迫力増してない？この人…
のび太,二人の関係は？
ミナミ,二人と言うより、私と組織の関係説明になるんです、いやなるんだけど……。早い話が、私は捕らわれの身。人質なの
のび太,人質…？だがお前は
ミナミ,実は、ここから抜け出して逃亡中の身だったりして……
のび太,…………、。呆れたな…一刻も早く遠くへ、あわよくば警察の方まで保護してもらうべきだったのに。見ず知らずの他人を助けるために足止めをくらっていたなんて。挙げ句、手伝う相手の知りたがっていた機密情報が、君を捕らえていた組織のものだった……と
ミナミ,えへへ
のび太,はあ…………、
ミナミ,あなたは？
のび太,別に、有名人でも何でも……いや、俺の時代だったら少しは名が広がってるのかもしれないが。先に言った通り、ただの隊長だ
ミナミ,でも、そのただの隊長さんの名前を、しかもフルネームで、どうして彼らは知っているのかしら
のび太,一番早い考えだと……ドラえもん、ドラミ経由になるのか
ミナミ,ドラえもん？ドラミ？
のび太,ああ、そうか……。…………、
ミナミ,お互い、何から話せばいいか分からないな
のび太,そうだな。少し長くなるかもしれない。声のボリューム少し落とそう。この口封じの道具も、いつ奴が来ても装着できるように備えておく
ミナミ,うん
？,憲兵隊はあまり実戦的ではないと聞いていたが…一カ所へ集中的に巨人をぶつけると役割分担も何もない訳か。どこでもドアで見て回ったところ、もうビッグライトはほぼ全域に行き渡っていると見た。が、負傷者が目立つ。こちらに都合の悪いことは何一つ起こっていない。自分のダミーをまた送り込んでみるか？。どうしても野比のび太の動向を知りたい。奴は今どこで何をしている
しずか,！……はい
ジャイアン,……未だかつてないほどの数、だ？
スネ夫,ど、どうしよう。まだのび太が…
しずか,行きましょう
スネ夫,！そんな、無理だ
ジャイアン,無理だ、はお前の口癖か？
しずか,！また……、
ジャイアン,やる時ゃ、やる奴なのによ。勿体無えぞ、それ
スネ夫,う、うん……。うん！
しずか,…
ドラミ,のび太さんは私が呼びます。私が使ったタイムマシンがあるから
ジャイアン,！そうか、頼んだぜ！
巨人,ガアアアアアアアアアッ！！！！！。グオオオオオオオ！！！！。ッアアアアア、ガアアアアアア！！！！
？,ヒャハハハハハハハハ、フヒャヒャはははははははハヒハハヒャヒ、くひ、ひ、ははははははは！！！！！！。あははははははは、やれやれやれやれェ！！潰せェ！！！。ふふ。巨人の肩に乗りゴミ共が散っていく様を眺めるのは実に楽しい。ハマりそうだ、このまま月見台を潰すのが惜しいと思ってしまわんばかりだ！はは！。もっとだ！家々を集中的に殴れ！潰せ！そういうところにゴミは溜まるッ！。ヒヒヒヒヒ、野比のび太は未来で幽閉されている！なんて間抜けな話だ！笑いすぎて腰が砕け散りそうだ！！。やれやれやれやれやれェ！！！！。………………アァ？。今度のヒーローは誰かなぁ！えぇ？。何の変哲もないただの少年じゃないか！は、どこからやってきたのかな？。過去！？未来ではない？フン、どういう訳だか知らないが。んん？。……？何者だ、貴様
エレン,皆頃しだ
ジャイアン,ここで三手に別れるぞ！
スネ夫,気をつけて、敵は本当に相当な数みたいだよ！
しずか,はい！……え、その、何を言ってるの？。この状況下で頭を打ったとか、そんなんじゃないんでしょうね。場所は？南側？。……はい、分かりました。それならちょうどいいです、野比隊長がいない今、助太刀できる英雄は私含め三人のみですから。北、東、西と向かいます
スネ夫,……どうしたの？
しずか,落ち着いて、聞いて
ジャイアン,な、何だよ
しずか,巨人と巨人が、戦ってるそうよ
ミナミ,……へえ。そうやって、今までドラえもんに助けてもらってきたんだ
のび太,ああ…
ミナミ,残念、だったね。巨人のせいで…
のび太,いや。あんな平和ボケしたタヌキが一匹いようが二匹いようが、世界は何も変わらない。特に俺が思うところはないよ
ミナミ,……、。ねえ。その、さっき話に出てきた?しずかちゃん?なんだけど。あなたが好いてる相手って、その人でしょ
のび太,な、何だ。急に
ミナミ,で、電子図書館で言ってた、特に弱みを見せたくない相手も多分、その?しずかちゃん?でビンゴだよね？
のび太,…………ああ
ミナミ,私とはまだ合ったばかりの、ほぼ他人
のび太,何がいいたい
ミナミ,泣いちゃいなよ、もう。一度、思い切り。ずっと我慢してるんでしょ
のび太,何を、言ってる
ミナミ,我慢、してるんでしょ？
のび太,……。…………、
――ドラえもん,全くもう、仕方ないなあ。のび太くんは…。このどら焼きは僕んだからね、ちゃんと取っておくんだよ！。道具はそんな事のために使っちゃいけない！！。僕は、のび太くんが大好きだよ
のび太,……、。………う…あ、。……も……ン。ドラえもん…。ドラえもおおォんッ！！！！！！。うわあああああああああ！！！！！。馬鹿やろう、何勝手に死んでんだよ！何踏み潰されちゃったりしてんだよ！本当に君は間抜けだ！！！。わああああああああ。…………、
ミナミ,おさまった？
のび太,…、まあな
ミナミ,驚いた。あなたまだまだ子供じゃない。まるで小学生みたいだった
のび太,うるさいな、忘れろ
ミナミ,忘れない
のび太,……、ところで。あの組織は何をしようとしてる。全てはそこに繋がる、そこが核心だ
ミナミ,ああ、彼らは…。――過去の身体人工育成計画を綺麗さっぱりもみ消すために、月見台を跡形もなく潰すつもりよ
のび太,？月見台を潰す事と、昔の計画が公にならないようもみ消す事が、どう繋がる？
ミナミ,計画が公になって、何がまずくなるかと言うと、この時代のテクノロジーを悪用し?巨人を生み出す?ことが表沙汰になる点が一番の大きいところ。だからその点を、誰か一人にでも全てなすりつけてしまえばいい。そう、話はまとまったの
のび太,責任転嫁か。腐ってるな、つくづく。そんなことでもみ消せるものなら世の犯罪者は苦労しない
ミナミ,でも。元から、今その利用されてる人にも特異な破壊衝動があったの
のび太,破壊衝動、ね…
ミナミ,本能の赴くままに巨人を従え、町一つ破壊した人の言うことを誰が信じると思う？
のび太,確かに…。それなら、その今利用されてる人物は、まさしく責任をなすりつけるには適任だった訳だ
ミナミ,……うん、
のび太,？……。！。繋がった。なるほど
ミナミ,…
のび太,図書館で言っていた君の?大切な人?が、その今利用されている人物。君が人質として組織に捕らわれていた理由は、そこにある
ミナミ,…………、。そうだよ。身体人工育成計画の失敗作が、巨人の生まれてきた理由よ。彼らはその失敗作を四次元空間に幽閉――奥深くに閉じ込めた。その際に使われた次元への入口ツール。それが、そう。さっきあなたの話してたドラえもんの使うポケット。巨人にはいわゆる帰省本能がある。彼が巨人を従えていられるのは、おそらくはその盗まれたポケットにあると思う
のび太,突然、月見台一つに巨人が集中したのはそれが原因か。でも、何故またあれほどの数が
ミナミ,次元の裂け目よ
のび太,？
ミナミ,急激な質量に耐えきれなかったのか、歪みが生まれ、やがて亀裂ができた。そこから巨人が解放されていった。時間も空間も経て、未来の実験失敗作達はその時代にやってきた
のび太,…………、。数年前も、
ミナミ,同じ理屈よ。でも二度は厳しかったんでしょう、組織ぐるみでたった一人を操って、責任をなすりつけるべく、彼にポケットを入手させ巨人を操り、月見台を滅ぼすシナリオを渡した
のび太,……そんな、ことが
ミナミ,ねえ！止めて！。お兄ちゃんを止めて！！。今は確かに人格破綻して、しかも人をいっぱい頃して、もう、許されるべきじゃないかもしれないけれど……。もう、これ以上は、罪を大きくしてほしくない、。お兄ちゃんに会いたい……！
のび太,…………、。分かった、会わせる
ミナミ,！
のび太,俺が、君の兄に会わせる。そうさせてやれなかった人……ロボットだが、そんな存在がいる。同じ過ちは二度と起こさない。俺に任せろ
ドラミ,…………、
ジャイアン,があああああああああっ！！！。があああああああああっ！！！。があああああああああっ！！！
巨人,ヴアアアアアアアアアガァァァァッッ！！！。ゴオオォォォォォォアアアアアアア！！！。グガアアアアアッッ！！！！
ジャイアン,があああああああああっ！！！。があああああああああっ！！！。――ア、はっ、はっ、。ッッ……はっ、はっ、キリがねえ……。数年前の比じゃねえ。何だってこんなに巨人が一カ所にうじゃうじゃ沸いてくるんだ！どうなってやがる！。くそ、巨人の目的は何だ…。ただの破壊衝動か？それとも誰かに操られでもしてるのか。何にせよ、守り抜かなきゃいけねえ…。のび太が来るまでは、もう英雄は一人も減らねえぞ！！。だからァ！！
巨人,。
ジャイアン,さっさと戻ってこいのび太ぁぁぁああ！！！
しずか,はっ、はっ、
巨人,ガァァァァッッアアアアアアア！！！！。グガアアアッッ！！！。グオオオオオオオ！
しずか,。――ハァ！！
巨人,。
しずか,出来杉さんが、死んだ。出来杉さんが、死んだ。出来杉さんが、死んだ
巨人,グガアアアッッ！！。――――ｱｧｯ。ヴォォオオオッッ！！！。――――ｫｯ。ガァァァァッッアアアアアアアアアアアア！！！！。――――ｱｱｯ
しずか,あと、何体…。ドラちゃんも、やられた。のび太さんの両親も、やられた。一般の人々も、たくさんやられた。戦ってる兵も、たくさんやられた。でも……。もう、頃させ、ない……！
スネ夫,何してんだよのび太ァ！！。このままじゃ皆死んじゃうだろぉ！。クール気取ってる場合かよ！ヒーロー気取ってる場合かよ！。今いてくれないと困るんだよぉ！！
巨人(超),――――ォォオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！！
スネ夫,ぐっ、雄叫びだけで何て地響き……！。え、英雄なんて呼ばれていい気になってたけど。僕は多分、その英雄の中じゃ一番弱い…。でも、だからこそ、。スピードと、諦めの悪さだけは、一番になるって！。そう決めたんだ！。来い！超大型巨人！！。僕に傷を一つでも付けてみろッッ！！！当たらないぞ！絶対にだ！！
巨人(超),――――。
スネ夫,！来た……
巨人(超),
町中,月見台、南側
ミナミ兄,ふ、ふふ。ミナゴロシか。は、ははははははははは。アヒャヒャひゃふふふふヒヒヒヒヒハハハハハハハハハッッ！！！。――やってみろォ！！
巨人(超),ガアアアアアアアアアアッッッッ！！！！！
エレン,…………、
ミナミ兄,！速い…。もっとだ！もっと殴れェ！！！
巨人(超),ガアアアアアアアアアアッッッッ！！！！！
エレン,……、
ミナミ兄,！？また回避した……一度ならず二度までもォ！
巨人(超),ガアアアアアアアアアアッッッッ！！！！！
エレン,……、
ミナミ兄,アアアアアアア当たらないィィィいい何故だああああああ！！。なっ！
エレン,ふうん。見れば見るほど間抜けな顔してら
ミナミ兄,い、いきなり目の前にィ……
エレン,この巨人、お前が操ってんの？
ミナミ兄,だ、だから何だァ！？
エレン,トロいよ
巨人(超),ガアアアアアアアアアアッッッッ！！！！！
エレン,
ミナミ兄,あ……ぐっ、また…
エレン,どういう経緯で生まれた巨人か知らねえが、俺のいた時代の巨人の方が百倍はマシな動きをしてたぜ！
ミナミ兄,ちょこまかと……！。こォォォいつッッ……！。叩き潰すううううううううううううううううううううゲヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘヘッ！！！！！！！
エレン,何だ…あいつ、
ミナミ兄,こォォォおいいい！！！ありったけの巨人よ！！
エレン,？ポケット？。そんなモン、何に……。……は？。おいおい…。…………マジかよ
巨人(超),バアアアアアアアアラアアアアアアアアッッ！！！！。バアアアアアアアアラアアアアアアアアッッ！！！！。バアアアアアアアアラアアアアアアアアッッ！！！！。バアアアアアアアアラアアアアアアアアッッ！！！！
エレン,７、８、９、……。超大型の巨人が十体……！？。こりゃいくら何でも……
ミナミ兄,やれェェェェェェェェェェェェッッ！！！！！
エレン,回避も無理、弱点を狙うも十を相手じゃ隙をつかれてあの世行き。選択肢は…。……。……、……、。正気を、保っていられるかどうか……。
ミナミ兄,ば、馬鹿、な…
巨人(超),バアアアアアアアアラアアアアアッッ――――。バアアアアアアアアラアアアアアッッ――――。バアアアアアアアアラアアアアアッッ――――
ミナミ兄,次々、と…。超大型巨人が……、そんな。聞いてないぞ、嘘だ…。?巨人化する人間?がいるだなんて……
エレン(巨人),ッッガアアアアアアアアラアアアアアッッ！！！！！
巨人(超),バアアアアアアアアラアアアアアッッ――――
ミナミ兄,あ…あ……っ
エレン(巨人),……
ミナミ兄,超大型巨人が…全滅……？
エレン(巨人),……
ミナミ兄,も、もう…。これまでなのか……？。この町を、破壊し、破壊、し……。奴らを、認めさせ……。い、いい妹を…。妹をををっ。ミナミを、ミナミを、取り戻……。取り戻して……、
エレン(巨人),ガァァァァッッ！！！
ミナミ兄,ッッ！！！。…………。………………？
のび太,間に、合った、か…
ミナミ兄,……、貴様、野比のび太…………？
ミナミ,……、
ミナミ兄,あ……、み…。ミナミ…！！
ミナミ,お兄ちゃん。……馬鹿っ、
ミナミ兄,ミナミぃ……
のび太,。
エレン(巨人),――――、
のび太,…………、
エレン(巨人),――――、
のび太,何だ、こいつ？やけに大人しい。俺を探ってる……？知性があるのか
エレン(巨人),――ア、グ、ア、
のび太,！……
エレン(巨人),ア
のび太,……！。と思えばいきなり暴走？
エレン(巨人),アアアア……
のび太,何かに、耐えているような…何だこの違和感。あいつは巨人か？
エレン(巨人),アアアアアアア……
のび太,……頭痛？訳が分からない…
エレン(巨人),ガ、ア――――。
のび太,…………来る！。……おい！そこのお前ッッ！
ミナミ兄,……え…？
のび太,あいつは何だ！？どうして俺を攻撃する！まだお前が操っているのか！
ミナミ兄,ち…が……。あれ…は…
エレン(巨人),ガアアアアアアアッッッ！！！
のび太,くそ…ちんたら喋りやがって……遠距離じゃ声も聞こえやしないっ。あの戦意喪失っぷりを見るに、奴の仕業じゃない。こいつは何なんだ……！。くそっ、やりづらい。……ん？。あの飛んでくる奴ら…
しずか,はっ、はっ……
ジャイアン,ハァ、はぁ…
スネ夫,ふう…
のび太,お前らッ
しずか,巨人がいきなり攻撃の手を止めたの
ジャイアン,どういう訳だが知らねえが……
スネ夫,戦闘音が聞こえるから、気になって、こっちまで
のび太,…
エレン(巨人),
のび太,……おい、。アレを、狩るぞ
エレン(巨人),――ア…………ガ
ジャイアン,？何だ、あの巨人
しずか,……、
スネ夫,頭を抱えて苦しんでるよ…
のび太,また硬直を始めやがった…。本当に意味が分からないが、。――危険因子は、残さず潰す
エレン(巨人),……れ
のび太,！？
しずか,――、
スネ夫,なっ
ジャイアン,！！
エレン(巨人),――や、レ。やれ！俺を……やれ！！
のび太,
しずか,
スネ夫,
ジャイアン,
のび太,おい……、今のは空耳か
しずか,い、いえ…
スネ夫,は、話した
ジャイアン,巨人が、意味のある言葉を……
エレン(巨人),――ガ、ッア
スネ夫,ど、どうするの？本当に仕留めるの？
ジャイアン,じ、自分からやれって言ってるんだぜ？奇妙で仕方ねえよ…
しずか,もうすぐ抑制にも限界が来そうだけど……
のび太,……、……、
エレン(巨人),――アアアアアアアア、
のび太,！
ジャイアン,何！？
しずか,巨人が…
スネ夫,消えた……、
のび太,…………！！
しずか,
スネ夫,
ジャイアン,
のび太,なっ…、。と、。父さん……？
のび太父,やあ
のび太,ドラえもおおんッ！！
ドラえもん,……何だい、またジャイアンにいじめられたのかい
のび太,そうなんだ、ジャイアンったら酷いんだ！
ドラえもん,はあ。いつになったらのび太くんは成長するのやら…
のび太,今回で僕はもう限界だよ、思いっきりこらしめられる道具を出してよ！
ドラえもん,ううん…。ううん……、
のび太,ドラえもんッ
ドラえもん,仕方な…。！？
のび太,わわっ。な、ななな何だ
ドラえもん,外だ、窓から様子を見てみよう
のび太,
ドラえもん,
のび太,……ドラえもん、あの大きなのは何
ドラえもん,きょ、巨人としか…
のび太母,大変よ！
のび太,ママッ
のび太母,ああ、見たのね。それより。あの巨人、こっちに向かってくるわ！
のび太,何だって！？
ドラえもん,……、。？。うぐっ！。…………？
のび太母,ど、ドラちゃん？
のび太,ドラえもん？
ドラえもん,な、何でもないよ。少しポケットに違和感があっただけ
のび太,ポケット。そうだ、あの巨人をどうにかしてやろうドラえもん！このままじゃ僕たちぺちゃんこにされちゃうよ！
ドラえもん,そうだね。迎え撃とう
のび太母,た、頼んだわよドラちゃん
ドラえもん,タケコプター！
のび太,こ、これは
ドラえもん,想像以上に、大きいね
のび太,ど、どどドラえもん……
ドラえもん,く、空気砲ー！
のび太,き、効くの？そんなもの…
ドラえもん,まずは小手調べだよ、いくぞっ。ドカン！！
巨人,
ドラえもん,か、かき消された……。これならどうだっ。ならこれだっ。つ、次はこれだ！。ま、まだまだ。…………！
のび太,ど、ドラえもん。もう道具も39個目だよ！
ドラえもん,そんな。どんな道具も効かない…
巨人,。グアアアアアアアッ！
のび太,う、うわあああああ！！
ドラえもん,のび太くん危ない！！――ドカンッ！
巨人,グ、オ……オ？
のび太,……ッ
ドラえもん,あ、あれ。効いた？いや、空気砲の軌道が眼に直接行って眼眩ましになっただけだ
のび太,逃げようよ、ドラえもん！
ドラえもん,で、でも
のび太,このままじゃ死んじゃうよ！
ドラえもん,う、うん。どこでもドア！
ジャイアン,な、何だってんだよありゃあ！
スネ夫,お、お終いだ。この町も…日本、いや人類丸ごと……
しずか,ど、ドラえもんの道具でどうにかならないの？
のび太,それがどんな道具も効かないんだ…
スネ夫,どんな道具も効かない……？
しずか,そ、そんな
ジャイアン,こうなりゃ、剣でも持って戦うしか
のび太,ドラえもん
ドラえもん,……。巨人に対しての道具が効かないなら…。もしもボックスー！
ジャイアン,も、もしもボックス？
しずか,巨人のいない世界を作るの？
のび太,だ、駄目だよドラえもん。その道具は…
ドラえもん,この道具は、使用者の望むままのパラレルワールドを探し出して、それを実体験しているような夢を見せる道具。い、違法だけど…緊急事態なら。道具を改造して、現実世界を作り替えるものにしてみせる
のび太,改造……？
ドラえもん,――で、出来た！
しずか,これなら…
ジャイアン,行けるか？
スネ夫,やっちゃえやっちゃえ！
ドラえもん,のび太くん、頼んだよ
のび太,う、うん。…………、。このままじゃパパもママも、友達も、ドラえもんも、僕も、皆やられちゃう。そうならないためなら、いいよね。も、もしも！。巨人のいない平和な世界があったら！！。……！
しずか,消えないわ…
ドラえもん,こ、これも効かないのか
ジャイアン,これじゃあ、打つ手なしだぜ…
スネ夫,うわあああああもう駄目だぁ！
のび太,こ、こうなったら
ドラえもん,駄目だのび太くん！これは改造した道具なんだ。巨人以外に効果を及ぼすようなもしもを唱えてしまったら、何がどうなるか分からないんだ！
のび太,そ、そうだけど。……い、家が。町が…
ドラえもん,早くボックスから出てきてのび太くんッ！！
のび太,皆が…死んじゃうよ……。あ、ああ、
ジャイアン,早く出てこいバカ！
しずか,のび太さん！
スネ夫,のび太ッ！
ドラえもん,のび太くん！
のび太,あれは、僕の家…
巨人,
のび太,――あ、
ドラえもん,のび太くん！！！
のび太,も、もしも。もしも……。巨人に、。対抗できる世界が
ドラえもん,のび太くん！！！
のび太,――あったら
巨人,……ア、ガ。
のび太,
ドラえもん,
しずか,
スネ夫,
ジャイアン,
のび太,や、やっつけた。僕の家が踏み潰される寸前で、あの巨人をやっつけた！！
ドラえもん,の、のび太くん。君はなんてことを…
ジャイアン,なりふり構ってられねえだろ！命がかかってんだぜ！？
スネ夫,早く、この隙に逃げよう！
のび太,ドラえもんっ
ドラえもん,う、うん……
ジャイアン,それにしてもよ、逃げるったってどこに逃げるんだ！？
スネ夫,ほ、ほら見てよ。町中を…巨人が何体も……
しずか,しかし、こっちに向かって来ない……？
のび太,ねえ、さっき寸前で巨人をやっつけてくれた人って誰なんだろう
ジャイアン,んな事言ってる場合じゃねえだろ！
のび太,ち、違うよ。お礼とか、そんなんじゃなくて。どうやってあの巨人を倒したんだろうって
スネ夫,な、なるほど
ジャイアン,何だか、刃みたいなもので斬りつけてたように見えたけどな。巨人の後頭部あたりをズバッと
しずか,あの大きな巨人の後頭部まで、どうやってジャンプしたの？タケコプターもないのに…
スネ夫,きっと、巨人に対抗する武器があるんだよ。ドラえもんの道具とは、また根本的に違うものが
のび太,み、見て！
ジャイアン,何をっ
のび太,む、向こう。うんと向こう！何か町を囲ってる大きな壁があるよ！
しずか,ほ、本当
スネ夫,何だ、あれ……
ジャイアン,おい、もうちょい町を見渡せる高い場所に行こうぜ
しずか,そうね…
スネ夫,ドラえもんっ
ドラえもん,う、うん…
のび太,ごめんね、ドラえもん…僕……
ドラえもん,いや。いいんだ、本当に、のび太くんの家ごとパパやママが踏み潰されちゃうところだったんだ。仕方ないよ。行こう
のび太,やっぱり…
しずか,これは…
スネ夫,ま、町全体を
ジャイアン,囲ってやがる……！とんでもなくでっけえ壁が円状に町を囲ってやがる
ドラえもん,多分、巨人が町へ侵攻してこないように、大きな壁を築いたんだ。そういう世界になってるんだ
のび太,でも、巨人は町で暴れまわってるよ
スネ夫,あ、あそこ！壁に大きな穴が！
ジャイアン,あの壁穴から巨人がぞろぞろ町へ侵入してる訳か
兵,の、野比のび太様ですよね！？
スネ夫,わっ
しずか,その服…
兵,は？こ、これは軍服ですが……。それより、わ、あなた達、ノビターズの面々でいらっしゃるじゃありませんか！
しずか,の、ノビターズ？
ジャイアン,ぶははは、だっせえネーミング
のび太,どうして僕の名前が……
兵,？？……ええとにかく、町を巨人から守り続けた《ウォール・ノビタ》による損壊で
のび太,う、ウォールノビタ？
兵,は、……はっ？
ドラえもん,ちょっと君。何も聞かないでこれまでの経緯を教えてよ。そう、僕らを何も知らない一般人として扱ってさ
兵,……と、いう訳です
のび太,…
ドラえもん,…
しずか,…
スネ夫,…
ジャイアン,…。あ、あまりの実力に
スネ夫,僕らが英雄視され
しずか,その中でも圧倒的な強さを誇るのび太さんの名前を
ドラえもん,巨人対策に築いた壁や僕達に当てた
のび太,巨人に対抗する手段は、立体機動装置…
兵,？？。は、早く。助太刀に来てください、このままじゃ保ちません！。ぐ、軍服と立体機動装置です。急いでください、こうしている間にも巨人が
のび太,わ、わわっ
ドラえもん,こうなった以上は、とりあえず従おう
ジャイアン,そうだ。本当に戦える力を身に付けたかもしれねえんだからな
しずか,そういえば、何だか妙に体が軽いような…
スネ夫,ぼ、僕も！今ならとんでもない速さで走れそうな気がするよ
ドラえもん,それにしても、凄まじい地響きだ
のび太,急ごう、僕や皆の家が潰されちゃわないように。お、大きい…
ジャイアン,とりあえず、立体機動装置の使い方と巨人の弱点も聞いた。後は
しずか,本当に、私達に英雄視されるほどの力が備わっているか、ね
スネ夫,で、出来るかな
ドラえもん,やろう、町の皆を救うために
のび太,でも、でも、やっぱり……いざ戦うとなると、
ジャイアン,いつもこんなシチュエーションになった時は、ドラえもんの道具があったからな…
スネ夫,今は、正真正銘、人類が生み出した道具を使っての戦闘だ
しずか,あ、脚に力が入らない…
ドラえもん,く、来るよ！
のび太,あ、あわわわ。こんな間近に…。巨人が…。巨人……が、
巨人,ガアアアアアアアッ！！！
のび太,巨人。キョ、ジ……ン。キョジン。………………、。――期限因子は残さず。潰す
巨人,。
のび太,……やったか
スネ夫,何体倒した
しずか,およそ30弱よ
ジャイアン,次は西側を固めるぞ
ドラえもん,うん
現代町中,月見台、南側
のび太父,やあ
のび太,と、父さん……
しずか,何が、どうなってるの
ジャイアン,今、巨人を消し去ったよな？
スネ夫,も、元の時空に返したって…
のび太父,
のび太,！！それは…
しずか,ポケット！
ジャイアン,本物のポケットはアイツが持ってる
ミナミ兄,……
スネ夫,それなら、あれは
のび太,スペアポケット…。――！
ミナミ兄,……
のび太,そうだ。奴は、ミナミの兄。組織に利用され、この時代にやってきた。つまり、紛うことなく奴は未来の人間。ポケットを持たずとも、タイム風呂敷一つ持っていても何ら不思議じゃない。本物のポケットでなければ巨人は操れない。つまりスペアポケットはやはり、奴にとって必要物じゃなかった。なのに、家からスペアポケットが無くなっていた理由。それが…、。父さんの仕業、だなんて
しずか,待って。でも隊長のお父様は死んだんじゃ
スネ夫,そんな偽装、未来の道具があればどうとでもなるよ
ジャイアン,……、
ミナミ兄,や、奴は俺が
のび太父,僕は君にやられる寸前、ママに真相を話そうとした。それを覚えているかい
ミナミ兄,…
のび太父,しかし、巨人がやってきた理由を話され、そこから推測が進んでいけば、事態は君にとって不都合になってしまう
ミナミ兄,――！
のび太父,だからこそ、君は僕をやった。僕は、君が僕をやるよう誘導した
ミナミ,お、お兄ちゃんは……組織からもアナタからも利用されたっていうの！？
のび太父,そうなるね
ミナミ,そ、んな。う。うわああああ
のび太,……、
しずか,何のために、こんな事を
のび太父,何から話せばいいかな。何も話す義理は無いんだけどね、もう僕の勝利は確信された。どんな質問にでも答えよう
ジャイアン,目的は何だ！？
のび太父,巨人の力を手にする事だ。数年前の襲撃時、僕は圧倒されたね。巨人の絶大な力に
スネ夫,巨人の力を使って、何をしたいんだ
のび太父,全ての頂点に立つ
のび太,そんな個人の理想などどうだっていい。ドラえもんは、ドラえもんはどうしたんだ。隠したのは父さ……お前、だろう
のび太父,ほう。何故？
のび太,ドラえもんの残骸が無くなったタイミングだ。一番始めに巨人が襲撃した時。……俺の目が、覚める前に、ドラえもんは……死んだ。その後に、俺と三人が合流、立体機動装置の依頼を終えて、巨人を倒しに行く時まで、ドラえもんの残骸はそこにあった。この事態はおそらく計算じゃない。組織とお前には何の接点もないはずだからだ。つまり、ミナミ兄が巨人を従え月見台を強襲してきたのは、お前にとって、言ってみれば棚からぼた餅という事だったんだ。思いがけない幸運が舞い降りたんだ。機を逃さないべく、現状を伺いながら、どうミナミの兄を利用するか考えた。俺が再び家に戻ってきた時には、ドラえもんの残骸は跡形も無かった。もちろんポケットもろとも。となると、この事態から見て、この合間に、ミナミ兄とお前の二人がポケット、スペア、ドラえもんの残骸を持って行ったことになる。ミナミ兄にとって必要なのは本物ポケットのみ。それをタイム風呂敷で修復、その場を去った。その次のタイミングで、お前はドラえもんの残骸を発見した。そこで、事態を把握したんだ。そしてスペアポケットを奪った。ここで重点を置くべきが、なぜ事態を瞬時に把握したかだ。答えは簡単だ、ヒントが存在したからだ。巨人の襲撃、ポケットの消失。お前は長年、巨人の研究を行っていたはずだ。何度かタイムマシンを使って未来にも行っているはずだ。それなら巨人の帰省本能も知ってて当然だ。つまり、お前はポケットの価値を知っていたんだ。数年ぶりに、また四次元に亀裂が生まれ、そこから多くの巨人が脱出しこの時代にやってきた。未来の組織は、身体人工育成計画を公にしないため、ミナミ兄を派遣した。都合良く死んだドラえもんを発見したミナミ兄は、ポケットを盗み、巨人の操作手段を獲得した。このシナリオは組織によるものだ。つまり、それまでの過程を抽象的には捉え、機会を待った。そして、その機会は訪れた。俺達が覚醒し、ミナミ兄の率いる巨人と対立。お前からすれば邪魔者達が勝手に争いを繰り広げてくれて万々歳だったろう。しかし人類側は劣勢に立たされていた。先ほどの巨人を呼び寄せたのは、実力の拮抗を図るためだ。そして上手いタイミングで、ここまでたどり着いた。そうだろう？おい、本物ポケットはどうした。本物ポケットはどうしたミナミ兄！
ミナミ兄,え？あ…。あ！
のび太,だろうな。もうポケットや奴の手中だ。遅かったんだ、気付くのに
のび太父,
しずか,！ポケットが二つ…
のび太,で、だ。まだ分からない事と言えば。ドラえもんの残骸の行方だよ。うちのタヌキどこにやった！
のび太父,……。ドラえもんは、道具を用いて異空間に閉じ込めた。残骸を修復されては困るからね、英雄の中で唯一のロボットなのだから
のび太,生かしておけば巨人と人類の実力は互角だったかもしれないのに？わざわざ別時空の巨人を呼び寄せてまで、お前は何がしたかったんだ
のび太父,それは、一つだけその推理に大きな穴がある事に繋がる
のび太,穴？
のび太父,巨人……いや、エレンをこの時代に呼んだ理由の本命は実力の拮抗だけじゃない
のび太,…
のび太父,交換条件を出したんだ。巨人を好き放題やっていい。ただし。君の血を、少し分けてほしい――と
のび太,エレン？血？
のび太父,知ってるか、巨人が自然に生息していた時空では?巨人化する人間?が存在したんだよ
のび太,！
しずか,！？
スネ夫,きょ、巨人化する…人間……！
ジャイアン,！て事は、さっきの妙な巨人…
のび太父,あれが、エレンだ
のび太,…………、その巨人化する人間の血を手にして、どうするつもりだ
のび太父,僕は長年、巨人の研究をしていた。その最中、特に目を付けた点が、巨人はどう生まれてくるのか、だ。現代と未来を往復し、いくら資料を漁っても巨人がどう生まれてくるかは分からなかった。そしてそのまま疑問の矛先は?どう巨人を生み出せるか?へと繋がった。結論は出なかった。だが、唯一掴めた真実があった。この時代に現れる巨人は、本来の生まれ方によって出現している訳ではない、と。そして、お前の言う組織の存在こそ掴めなかったためどういう理由でそうなっているのか理解出来なかったが、。別空間に幽閉されている、その事までたどり着いたんだ。そこからは推測だが、数年前の巨人出現は、その別空間が大量の巨人の質量に耐えきれず、漏れ出すように出てきたようなものだとしたら。別空間に、思い切り負担をかけてやれば、再び巨人が現れるのではないか――と
のび太,………………！。巨人再出現は、お前の仕業、と。そんなはずはない、巨人の出現は計算じゃなかった！
のび太父,だから言ったろう、推測だと。なので、四次元空間への大負担は実験的なものだった。しかし奴らは本当に出現した。ならば次はポケットを獲得しなければならない。だがポケットは既に何者かによって奪われていた
のび太,……、……、
のび太父,そういう意味でも、お前達は利用させてもらった。ポケットを手にするチャンスを掴むために
のび太,まんまと、全てを手にした、か
のび太父,そして話はエレンの血に戻る。これさえあれば、巨人に?知性を与えることができる?――僕の研究の、最大の成果だ
のび太,知性を持った巨人の大群……まさしく最強だな
のび太父,そうだ、最強だ。最強だァ！！。ははははははははは！！！！。ははははははははは！！！！
しずか,……
ジャイアン,……
スネ夫,……
のび太,最強だ。――――が、。司令塔を潰せば、何の問題もない
しずか,！！……
ジャイアン,のび…。隊長、
スネ夫,だ、だって…
のび太父,実の父親を、始末するか。のび太
のび太,…………！
ミナミ兄,おい、お前…
ミナミ,のび太さん…
のび太,……、
のび太父,やれよ！のび太、残酷無慈悲、英雄の中でも最強、巨人頃し、生きる伝説、野比のび太！！。悪の元凶――実の父親を！。斬ってみろッ！！
のび太,……。ドラえもん…。こんな時、。君なら。君なら…
のび太父,さあ！！
のび太,どうする？
しずか,隊…のび太さんッ！！
のび太,君は止める？
スネ夫,のび太っ
のび太,でも、君が死んだ理由はあいつにあるんだよ？
ジャイアン,のび太ァ！！
のび太,俺は……、僕は
のび太父,さあッ、やってみろ！！
のび太,あいつを……。――許せないッ！！！！！。ああああああああああああァァ！！！
のび太父,――ッハハハハハハハハ！。不正解だ！のび太ァ！！。……グ、オ、ァ
のび太,なっ！？
のび太父,ガアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア
ミナミ,のび太さん下がってッ！！
しずか,のび太さんっ！！
のび太父,アアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア
のび太,……、
しずか,
スネ夫,
ジャイアン,
ミナミ,
ミナミ兄,
のび太父(巨人),グガアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッッ！！！！！
しずか,あ、あんな大きな巨人、見たことない…
ジャイアン,超大型巨人を越えてやがる…
スネ夫,か、顔が霞んでよく見えない…
ミナミ,70…80……いえ90？
ミナミ兄,あ、ががが
のび太,これじゃ、弱点を付くのもひと苦労だ……
ジャイアン,た、対抗できるか、のび太
のび太,…………、。……、。隊長、だ
ジャイアン,！
のび太,当然だ。弱点を付けばそれで済む。知性があるとは言え、所詮、ただの一体の巨人に過ぎない
しずか,…、。弱みを、隠してる顔……
スネ夫,そ、そうだよね。へっちゃらさ！僕ら英雄にかかればさ！
ジャイアン,そうだ！俺らには隊長がついてる！
ミナミ,のび太さん…、
のび太,お前とその兄は下がってろ、巻き添えをくらうぞ
のび太父(巨人),グガアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッッ！！！！！
のび太,行くぞ、久し振りの連携だ
しずか,はいっ！
スネ夫,ようし、四人なら
ジャイアン,行けるぜ！
のび太,そう、四人。……、
のび太父(巨人),グガアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッッ！！！！！
のび太,行くぞ！
のび太父(巨人),。
のび太,なッ！？
しずか,え？
スネ夫,へ？
ジャイアン,に、逃げやがった？
のび太,…………？
しずか,こ、困惑を、隠してる顔…
スネ夫,ど、どうする？
ジャイアン,どうするもこうするも…
のび太,後を追う。逃げる理由があるとすれば、それは何らかの目的があるからだ。行くぞ、全速力だ！
しずか,は、速い…。追い付けない
スネ夫,あの大きさでも自重に耐えた立派な人の走り方をしてるからねっ
ジャイアン,野郎、逃げてどうするつもりだ！
のび太,！。何かを、右手につまんでいる……？。…。ポケットだ！！。！そうか！。エレンとやらの血液で巨人化を果たせるなら、さっき奴の言ってた?巨人に知性を与える?事も真実と考えられる！
しずか,つ、つまり
スネ夫,道具を使って、全ての巨人に知性を与えるつもりなんだ！
ジャイアン,そ、そうなったら本当に最強の巨人軍団が出来上がっちまうぞ
のび太,それだけじゃない、もう出し惜しみをする必要もないのだから、四次元に幽閉されている巨人全てを解放するつもりでもいるはずだ。ポケットを、二つのポケットを奪取できればっ
のび太父(巨人),
のび太,？振り返った…
のび太父(巨人),
スネ夫,息を、吸って…？
ジャイアン,まずい！
しずか,何かくるわッ
のび太父(巨人),グガアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッッッ！！！！！
のび太,！！
ジャイアン,とんでもなく馬鹿でかい衝撃波、くんぞ！
しずか,ふ、伏せて！！
スネ夫,うわああああああ！
のび太,か、は……ッ
しずか,皆……大丈夫？
スネ夫,痛たた…
ジャイアン,な、何てパワーだよ…
のび太,！！。お、おい。周りを、見渡して、みろ
しずか,え？！！
スネ夫,あ……、
ジャイアン,ま、町が…
のび太,めちゃくちゃだ……！。！何をもそもそしている…
のび太父(巨人),……。……、。ク…は。ははははははははは！
しずか,つ、次は何？
スネ夫,空、見て！！
ジャイアン,何か大量に降ってくるぞ！
のび太,………………。巨人だ
巨人(超),――はははははは！。出られたのは貴様のおかげか！感謝するッ。ここはどこだァ！！。ふ、はははは！
のび太,
しずか,
スネ夫,
ジャイアン,
のび太,無数の巨人が、知性を…
しずか,……。全壊した月見台に、巨人の大群
スネ夫,まるで人類の終焉、地獄絵図を見てるようだね
ジャイアン,も、もう。お終い、か
のび太父(巨人),――お終いだ
巨人(超),。う……アア。あ、
のび太,？次は何だ…
しずか,様子がおかしいわ
ジャイアン,一斉に頭を抱えだしたぞ
スネ夫,エレンみたいだ
のび太,ああ…。……！？。エレン…。実験の失敗作…。知性…。もしかしたら、
しずか,？
巨人(超),ああああああああああ！！！！。うわああああああっ！！！。うおおおおお！！
のび太父(巨人),何だ、どうした？お前らは知性を手にしたはずじゃ。……が、あ。
しずか,な…
スネ夫,知性を手にしたはずの巨人が、
ジャイアン,のび太の親父さんを…倒した？
のび太,やはりな…
しずか,ど、どういう
のび太,あいつ…父さんは結局巨人がどう生まれてきたかを掴めなかった。つまり、こうなるリスクを想定できなかったんだ。実験の失敗作が巨人の正体だ。つまり、元は人間で、知性を失った状態が?今までの巨人?だ
スネ夫,と、いう事は…
のび太,ああ。人間としての、実験台としての自分を思い出したって事になる。早い話が、暴走だ
しずか,そんなっ、ますます事態は悪化じゃない！
ジャイアン,あの数の巨人が我を忘れて暴れ出すってのかよ！
のび太,もはや俺達だけじゃどうしようも…。…………、。数にして、千未満か。……
ジャイアン,お、おい
スネ夫,まさか…
のび太,お前らじゃ適わないだろうが、俺ならやれる。別の町の住民を遠くに避難させるよう手配してくれ
しずか,そんなの駄目ッ！！！
のび太,……
しずか,……！
のび太,俺は、隊長だ
しずか,はい
のび太,お前は、俺に従う存在だ
しずか,はい
のび太,だから、命令を聞け
しずか,聞けません
のび太,聞け
しずか,聞けません
のび太,聞け！
しずか,聞けません！！！
スネ夫,しずかちゃん…
ジャイアン,気持ちは、分かるけどよ…。俺も行かせたく、ないけどよ…。こんな事態、どうにかできる奇跡を起こせる人間なんて、もう、存在自体が奇跡のような実力を持つ隊長に頼る他、ねえよ
しずか,奇跡なんかじゃないわ！！。奇跡なんて一つも起きてないわ！。ずっと我慢してただけよ！。あなた達には分かってた？今まで何食わぬ顔で隊長…のび太さんは全て背負ってくれたわ！。ひょっとしたら死んでたかもしれない！。もう少しで死ぬ思いをしたかもしれない！。でも！彼は、無表情で当然だって…。何が残酷無慈悲よ、何が生きる伝説よ、ふざけないでよ……ッ。私達と何も変わらない、ただの人じゃない…。少し、人より頑張り屋なだけじゃない…。ここでまた私達は彼を頼るの！？。あれだけの巨人の中に放り込むの！？。全部やっつけてくれると思うの！？。無理に決まってるじゃないッ！！！少しは考えてよ、馬鹿！
ジャイアン,わ、悪い…。本当、悪い……
しずか,
スネ夫,…………、皆で戦おうよ、やっぱり
のび太,…。ドラえもん…。やっぱり見抜かれてたよ、全然駄目だ。強がってた風に見えてたんだ。人類最強なのに、巨人頃しなのに、。やっぱり分かっちゃうんだよ、どうしても。僕が弱いからだ…。…
しずか,…
スネ夫,なあ、隊長…
ジャイアン,……、
しずか,…………、
ジャイアン,！！
スネ夫,…
しずか,――卑怯、者…。
ジャイアン,
のび太,
ジャイアン,隊…のび太、いや、テメエ……！
のび太,従わないならこうするしかない。当然の処置だ
ジャイアン,確かにお前一人に頼るなんざ馬鹿げてた。俺はお前を過大評価してた。女に手ぇ出す奴なんざ男の風上にもおけねぇ、お前は最悪の戦士だ
のび太,……
ジャイアン,くそっ…くそっ…。の、野郎……、。俺は、英雄、だぞ…。たった一撃で、やられ、て。たまっ、か……。
のび太,……。
スネ夫,…………、
のび太,どけ
スネ夫,どかない
のび太,お前が適うと思うか？俺に
スネ夫,適わない。でものび太のノロいパンチを全て避けるくらいならできる
のび太,……やってみろ
スネ夫,……か…………ッ
のび太,二回は回避したか。大したもんだ
スネ夫,く、そ…。
しずか,
ジャイアン,
スネ夫,
のび太,……。はは、。こんなんで、隊長か。こんなんで、こんなんで、。う、う、。……、。誰も見てないなら、。少しだけなら、泣いてもいいよね。ドラえもん。う、。うああああああああああああああああああああ！！！！。嫌だああああああああああ！！！！。死にたくないよおおおおおおおおおお！！！！。あんな数、倒せる訳ないじゃないか！！！！。ドラえもん！！！！。君の道具でどうにかしてみせてよ！！！！。君なら何でもできるだろッ！！！！。うわああああああああああ！！！！。嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ、嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だ嫌だァァァ！！！！。死にたくないよォォォッ！！！！。うああああああああああ！！！！。――――ッ、はっ、はっ、。……、……、。…。！
ミナミ兄,
のび太,さっきの衝撃に巻き込まれたのか…。せめて元の時空で死ねればよかったのにな…。……。…………！！
ミナミ,
のび太,…………、。嘘、だ、ろ……。……ぐ、。ちくしょう……ッ！。……。…。エレンとかいう奴は、巨人への憎しみを餌にここへ連れてこられたらしいな。なら、俺も。復讐心を糧にして、。奴らを。ミナゴロシしだ
巨人(超),うああああああああ！！
のび太,オイ
巨人(超),ああああああ？
のび太,辛いか？
巨人(超),あああああああああああああああ！？
のび太,楽にしてやる、今
巨人(超),あ…。――ガ、。あ、あ、
のび太,？
巨人(超),――アリガトウ……
のび太,
巨人(超),
のび太,な、……く、。くそ。何が、ありがとうだよ…。くそ……
巨人(超),――アリガトウ…。――アリガトウ…。――アリガトウ…
のび太,はっ、はっ…。どいつもこいつもアリガトウアリガトウ…。マゾかよ、くそ、馬鹿だ、本当
巨人(超),うわああああああああああああッ！！。俺は、俺は、俺はァァァあああああ！！。ちくしょうォォォ、ちくしょうォォォ、があああああああ！！！
のび太,――ぐッ、
巨人(超),やったのはお前かァァァ！？。誰だテメエはあああああ！！。うがあああああああ！！
のび太,。――！！
巨人(超),――アリガト、ウ…。ラクニ、ナッ、タ……。ワルイ、ナ……
のび太,はぁ、はっ、。こ、こんな苦行は生まれて初めてだ……！。頃しては感謝されて、そんなのをあといくら続ければいい。いつまで心を鬼にすればいい。頭がどうにかなりそうだっ
巨人(超),うわああああああああああああ！俺はっ、俺はっ、俺はっ、。――アリ、ガトウ、ナ……
のび太,くそっ、感謝するんじゃねえッ！！。ふざけるな！せめて憎めよ！！何死に間際に笑ってんだよ！！！。幸せそうに死んでくなよ！！。うああああああああ！！！！。うああああああああ！！！！。うああああああああ！！！！。うああああああああ！！！！。これで、84体。まだ、まだまだ…
巨人(超),
のび太,――しまっ
巨人,。
ジャイアン,そ、それにしても流石だな
しずか,この中じゃ群を抜いてのび太さんが強いわね
スネ夫,姿が見えなくなるほどのスピードで移動したと思ったら、巨人の血飛沫だもん。凄すぎるよ
のび太,次だ
ドラえもん,ちょっと疲れてるんじゃない？
のび太,疲れてなんかいない。当然だ。次だ
のび太母,――それじゃあ、起き上がらないように見張るなり縄か鎖で縛り付けておくなり、宜しくね
ドラえもん,了解
のび太,離せ…くそ、何だこの道具……
ドラえもん,しばらく安静にしてなきゃ駄目だよ。もう壁より内側より巨人はいないんだ。調査兵団に加わるなんて建て前で、実は一体でも多くの巨人を倒しにいくつもりなんだろう？少し休まなきゃ駄目だ
のび太,安静にしてられるかっ、今もこの地に巨人がはびこってるんだぞ…。こんなもの…。！。…あ……がッ
ドラえもん,やっぱり。怪我もしてるんだ
のび太,た、頼むからこれ…。そうだ、トイレだ。トイレに行きたいからこれどかしてくれ
ドラえもん,駄目。トイレより安静
のび太,何！？鬼畜！死神！！
ドラえもん,何とでもいいなよ
のび太,タヌキ！ハゲ！
ドラえもん,何！？ハゲ！？
のび太,そうだハゲ！ハーゲ！ハーゲ！
ドラえもん,一生そうしてるといいよ！
のび太,何！？……あ、トイレ！今度こそトイレ！！
ドラえもん,ばいばい
のび太,ちょ！！トイレ、お前、おい！！！。トイレ！！！。はぁ、はっ、
ドラえもん,今日の君ちょっと臭わない？
のび太,誰のせいだ！誰の！！
しずか,隊長？
ジャイアン,何だどうした
のび太,このタヌキ誰か土に埋めてこいッ！！酷い目に合わされたんだ！
ドラえもん,漏らしたんだよ。大の方を
スネ夫,うわ…
のび太,うわ！？こいつのせいだぞこいつの！まとめて埋めるぞ！！
しずか,それは兵力の大幅な低下に繋がり、あまり好ましくない選択かと
のび太,真面目だな！くそったれ！
ジャイアン,クソだけに
のび太,やかましいわ！
巨人,
のび太,…
しずか,少し疲れが…
のび太,まだやれる、当然だ。この地から一体残さず巨人を排除するために、もっともっと倒さなければならない
しずか,…、
のび太,痛っ
ドラえもん,無理するなって！君はいつもそうだ！
のび太,無理なんかしてない…。ぐっ。二度目は反撃するぞ！
ドラえもん,お、やるかい！？
兵,あの、すみません！
のび太,そもそもお前はいつも！
ドラえもん,君だって！
のび太,隊長だ隊長！
兵,あの…
ジャイアン,やらせてやれ
スネ夫,仲良いよねえ…
しずか,用件なら私が承ります
兵,はあ……
スネ夫,40メートル級が五体も来たよ！！
ジャイアン,五体なら手分けして討つぞ
のび太,そうだな。行くぞ！
しずか,了解！
ドラえもん,タケコプター！
のび太,！お前ッ
ドラえもん,うおおおおッ！！
巨人,ウガアアアアアアッ！！
ドラえもん,う、うわ！
スネ夫,！！
しずか,――ド、
ジャイアン,ドラえもん！
のび太,あの馬鹿……！
巨人,カ……
のび太,どうして道具を使った！
ドラえもん,ごめん…
のび太,すみません隊長だ！
ドラえもん,すみません隊長…
のび太,安易に道具に走るなとあれだけ言っただろう…。確かにタケコプターなら意味を成すが、そういう道具に頼ってしまう弱みにつけ込まれるんだ！俺とスネ夫があの時カバーしてなかったらどうする！？
ドラえもん,ごめんよ…
のび太,ぐっ。隊長だって、言ってるだろ
ドラえもん,ねえ、のび太くん
のび太,だから、隊長だって、言ってるだろ……！
ドラえもん,せめて二人だけの時は、その隊長の仮面、取ろうよ
のび太,仮面って…
ドラえもん,もしもボックスを使ったあの日から、君は何か無理に背負い込んで、弱みを隠そうとしてる。急に絶大な力を手にして、とてつもない使命感を持ってしまったんだ。よく今まで耐えたよ。少し肩の力、落とそう？
のび太,…………、。
ドラえもん,どこに行くの？
のび太,また我慢させる気か？トイレだ。僕……俺は、いつ何時も隊長でなければならない。人類最強の力を手に入れてしまった。もう数え切れないほどの巨人をこの手で葬ってきた。それでもなお、虫のように奴らはうじゃうじゃ沸いてくる。皆が安心して毎日を過ごせる世界に戻さなければならない。だとしたら、それは最強である俺の役目だ。今まで頼ってきたドラえもんですら、弱みを見せてはならない。もう俺は頼る側じゃない、頼られる存在なんだ。自覚しろ、。そして巨人を無慈悲に狩って狩って狩りまくれ。それが野比のび太だ
スネ夫,流石に…
ジャイアン,止めるべきじゃないか
しずか,いくら言っても聞いてくれないの…
ドラえもん,……。ある日を境に、いきなり人類最強になるっていうのはどんな気分なんだろう
ジャイアン,さてな…、まあ似たような気分を味わってる身としてはのび太の心中も察せるってもんだが
しずか,そうね…
ドラえもん,少なくとも、今までののび太くん…隊長だったら、おごり高ぶってたはずだよ。でも今は、あんなに頑張って巨人を相手に刃をふるってる。人類最強なんて関係無しに、変わったんだよ。隊長は
のび太,――がッ、
しずか,あっ！
スネ夫,隊長！！
ジャイアン,そら見ろやっぱり疲れてたんじゃねえか…！
巨人,ガアアアアアアアアア！！！！
ジャイアン,スネ夫！
スネ夫,僕でも間に合わな――
しずか,……ッ
ジャイアン,あ…
のび太,…………、
スネ夫,タケコプター、助かった…
のび太,……
ドラえもん,道具は使わない方がよかった？
のび太,いや…、。ありが、とう
ドラえもん,うん
のび太,……ッ。………………あ、。…タケコプター……。ど、。ドラえ、もん……！
ドラえもん,道具は使わない方がよかった？
のび太,…………、。いや……。ありがとう
ドラえもん,うん
巨人(超),――アリガト、ウ
のび太,ど、どうして
ドラミ,私の頑張りに感謝しなさい！
のび太,！。ドラミ…
ドラえもん,ドラミが僕を異次元から救い出してくれたんだ
のび太,だが…
ドラミ,修復？可能よ、22世紀をなめないで下さいっ
のび太,……あ、。
ドラミ,力抜けちゃった？
のび太,すぐ、立てる…。！。ジャイアン…皆……
ジャイアン,隊長が自分で立てないみたいだぜ！
しずか,もう…
スネ夫,人類最強になっても結局ヘタレだなあ、のび太は
のび太,皆…
スネ夫,蹴りが浅いよ
しずか,仲間相手だもの、仕方ないわ
ジャイアン,甘いぜ、のび太は
ドラミ,何にしても、。――五大英雄、勢揃いよ
のび太,ああ
しずか,やっぱり五人だと凄く落ち着くわ
スネ夫,今なら巨人一万体でもやっつけられる自信があるよ！
ジャイアン,調子に乗るな
ドラえもん,さあ、行こう！皆を守るんだ！！
のび太,――右ッ！！
しずか,はい！
巨人,――アリガトウ…。――アリガトウ…。――アリガトウ…
スネ夫,行ったよ！
ジャイアン,おらァ！！
しずか,前方十四体！！
のび太,目眩ましでいい、三秒の隙を作れ！全て俺がやる！
ドラえもん,空気砲！！
巨人(超),う、あ、。うぐっ。！！
のび太,。
しずか,…疲れた？
のび太,……、。ああ。少し
しずか,！……そっか
のび太,何で嬉しそうな顔してるんだ、疲れてるんだぞこっちは
しずか,いえ、何でも
のび太,照れ隠ししている意味が分からないっ
しずか,こ、こっち見ないで…
ジャイアン,巨人もいいがこの二人もやるか？
スネ夫,お、落ち着いてジャイアン
ドラえもん,苦難をともに乗り越えると、途端に絆は深まるんだよ。ジャイアン
のび太,はっ、はっ。今…何体目……だ
しずか,隊長を救出してから、250を討伐してますっ
スネ夫,見渡す限りまだまだ巨人はいるよ…
ジャイアン,体力、保たないな…
のび太,今までなら壁があったが…。今回は月見台一点に集中してる訳じゃない。暴走した巨人が散り散りになってあちこちを破壊しに回ってる。こちらは休めない
しずか,そうよ、こんな時こそ未来の道具よ！
ジャイアン,そ、そうだ！疲れない薬くらいあるだろドラえもん！
ドラえもん,うんっ。それで行こう！
のび太,！？
しずか,！
ジャイアン,ッ、
スネ夫,……あれっ
ドラえもん,！！
のび太,何だ、この、感覚
しずか,妙な脱力感が…
スネ夫,この音は何？
ジャイアン,か、体が重くなってきたぜ
ドラえもん,………………まさか、
―――ドラえもん,駄目だのび太くん！これは改造した道具なんだ。巨人以外に効果を及ぼすようなもしもを唱えてしまったら、何がどうなるか分からないんだ！
ドラえもん,…………タイムリミットだ
ジャイアン,タイムリミット？
ドラえもん,僕らがそもそもこうして人並み外れた力を持っていられるのは、数年前の改造したもしもボックスのおかげだ
しずか,！！タイムリミットって…
のび太,今になって、効き目が切れるのか……？
ドラえもん,…
ジャイアン,お、おいおい冗談じゃねえぞ
しずか,もし効き目が切れたら、
スネ夫,残りを倒しきるどころか…
のび太,全滅…だ
スネ夫,どう…しよう……
ジャイアン,そんなの、全速力で残りの巨人を倒すしかねえだろ
しずか,疲れない薬を使ったって、それは、流石に…
ドラえもん,……、
のび太,こうしてる間にも、巨人が町を破壊してる…。くそ、どうしてこんな時に。何もかもが絶望的過ぎる。この世に神はいないのかっ。…………。そういえば、あのもしもボックスはまだあるのか
ドラえもん,い、一応。でも二度使うのは危険過ぎるよ。そうでなくても、数年前の件で道具が悲鳴を上げてるんだ
のび太,構わない、出せ
ジャイアン,未来に返しちまったドラミをもう一度呼べばいいじゃねえか！
ドラえもん,もしもボックスは、実を言うと僕一人しか持ってないんだ。未来の事情を話すとまた長くなるけど…
のび太,だから構わない、早く
ドラえもん,……も、もしもボックスー！
のび太,入るぞ
しずか,ちょ、ちょっと
ジャイアン,おい！
スネ夫,隊長っ
ドラえもん,ど、どんなもしもを言うつもりだいっ？
のび太,任せろ。いいアイデアがある
しずか,いい、アイデア……？。……ッ！
のび太,もしも、。！
しずか,――！――！！
のび太,また顔に出たのかな。鋭いなあしずかちゃんは
ドラえもん,――、――っ
しずか,――！――！？
のび太,ありがとう、ドラえもん。少しだけそのまましずかちゃんを食い止めててね。皆、また。会えたら、またいつものように、のび太って、そう呼んでね。もしも、。――僕一人で、巨人ら全てを倒せる絶対的な力があったら。がっ……！！？。く、苦しい……ッ。うぁ、ぐっ、う…………！！。ああああああ、。そうだ、最初から、こうすればよかったんだ。せっかく現実を作り替えられる最高な道具がありながら、。どうして僕はあの時に世界を変えてしまったんだろう。こうすればよかったんだ。これなら巨人を一掃できる
ジャイアン,！出てきたぞ！！
スネ夫,……ねえ、何か
しずか,のび太さん！
ドラえもん,のび太くん！
のび太,――――
ドラえもん,のび太、くん？
のび太,――――
ジャイアン,お、おい。何を言ったんだ？これといった変化が見られないぜ
のび太,――――
スネ夫,目、虚ろだけど…大丈夫？
のび太,――――
しずか,や、もしかして…
のび太,――――
ドラえもん,君、自分だけ……
のび太,――――
ドラえもん,！？
スネ夫,あ、あれ…？
ジャイアン,消えた……
しずか,……、……、
ジャイアン,み、見ろ！！もう米粒くらいに見えるほど遠い所だが…
スネ夫,次々と、巨人が消えていってる！
しずか,やっぱり…
ドラえもん,何が起こってもいいように、もしもボックスの効果を自分にかけたんだ
しずか,どうして止めたの！？
ドラえもん,……。僕を攻めて気が済むなら、攻めていいよ
しずか,……そんな事言われたら、何も言えないじゃない…………！
ドラえもん,…
スネ夫,これで…世界は、救われるのかな
ジャイアン,……。絶対、帰ってこい。のび太。静かに、なった……？
しずか,やったの？
スネ夫,き、きっと巨人は全滅だ！のび太はやってくれたんだよ！人類の勝利だ！！
ドラえもん,う、うん！。うん……、。
ジャイアン,お、おい
スネ夫,嬉し泣きにはまだ早いよ、月見台だってもう全壊だし、
しずか,それこそ、道具を使えばあっという間よ！……死んだ人達は、戻らないけれど……
ドラえもん,。違うよっ……。のび太くんが、。帰ってこない気がするんだ…ァ。どうしようもないくらい、。うわあああああああ。！？
スネ夫,うわわっ
ジャイアン,こ、今度は何だ！！
しずか,く、空間が。歪んでる……！
ドラえもん,こ、こんな時に……モニター、ON
しずか,ドラミちゃんっ
ジャイアン,お、おい。これなんだよ
スネ夫,景色がぐねぐね曲がって見えるんだけど……もしもボックスの不具合ッ？
ドラミ,TDMよ！早く別の時空に逃げて！！
ドラえもん,てぃ、TDMだって！！？
しずか,TDM？
ジャイアン,何だよ、それ
スネ夫,どうなっちゃうの！？
ドラえもん,よ、要は。この時空ごと、消滅しちゃうんだ
しずか,！？
スネ夫,じ、時空ごと…
ジャイアン,のび太の親父さんが…？
ドラミ,違う、22世紀の人間よ。それより早く！もう装置が発動してしまったわ！
ドラえもん,で、でも…まだ……。のび太くんが…
しずか,…………、
スネ夫,の、のび太もそうだけど
ジャイアン,時空ごと消えるって事は、地球にいる人間丸ごとお終いなんだろ！？避難できっこねえよ！
ドラミ,全タイムパトロールが緊急的に動き出したから大丈夫なの、さあ早く！！
ドラえもん,の、のび太くんもタイムパトロールに…
ドラミ,え？のび太さんそこにいないのッ？
ジャイアン,地球のどこかには、いると思うんだけどよ
ドラミ,なら心配ないわっ、早く！！
ドラえもん,……………………、
スネ夫,ドラえもん！
ジャイアン,ドラえもん！！
しずか,……、
ドラえもん,い、嫌だあああああああ！！！。タケコプター！
ジャイアン,ドラえもんっ！！
ドラえもん,のび太くん、のび太くん、のび太くん……！！。君は、僕がいない間もずっと頑張って巨人と戦ってくれたね。だから、僕も……！。この地球のどこかにいる君を、必ず見つけ出してみせるっ。いるはずだ、絶対。生きてるはずだ。のび太くーん！のび太くーん！！。のび太くーん！！！！
のび太,…………？
ドラえもん,もう！また寝坊だよ！早く学校！！
のび太,学校？
ドラえもん,そうだよ急いで！
のび太,だって、僕は、もう…大学を……
ドラえもん,大学！？君がかい？今日はまた一段と凄まじい寝言だね、早く顔洗って！！
のび太,顔…、顔……。…………、
ドラえもん,洗い終わったら次は朝食だよ！
のび太,朝食…、
ドラえもん,そうだよ急いで！！
のび太,ねえドラえもん
ドラえもん,何っ
のび太,今朝は、朝食一緒に取ろう
ドラえもん,え、どうしたんだい急に
のび太,聞いてほしい夢があるんだ。少し長くなる。――どう思う？
ドラえもん,そ、そんなの…話が大きすぎて何とも言えないよっ
のび太,そっか。そうだよね……
ドラえもん,……もし、その体験が真実だとしたら、その時間からそのままに帰ってこれた人間は、君一人って事になる。それを確かめるすべもない。何しろ、その数年間が?もしも?ひとつで無かった、って解釈も出来るんだから
のび太,そうだよね。それなら夢でいい
ドラえもん,…………、。はい、これ
のび太,これは何かの道具？
ドラえもん,ただの問題集だよ。ただし、大学レベルだ
のび太,全然、分からない。あれ？これ……習ったはずなのに
ドラえもん,それ見ろ、やっぱり寝ぼけてるか頭を打ったんだよ
のび太,うーん、でも…。も、もし
ドラえもん,もしも、はもういいよ
のび太,聞いてよ！。もしも、その体験が本当だったなら。僕はどうして、ここに、日常に、毎日に、帰ってこれたのかな。だって、単純に時を遡っただけなら、巨人はまた出てくるし…
ドラえもん,……はあ。君は、巨人を全て倒したんだろ？そして最後に願った君の?もしも?は、僕の声に答え、僕に会って、幸せな毎日に帰ることだ。その改造したもしもボックスは、もしかしたら君と一体化してたのかもしれない。だから君の願いに答えたんだよ。そんな事ができたら、もはや神様みたいなものだけど。その巨人が初めて現れた日付は覚えているのかい？もし本当に、君が幸せな毎日に帰れたなら、君が巨人を全滅させたことで、もうそいつらは現れないことになるけど
のび太,わ、忘れもしない。奴らが現れたのは10月28日…
ドラえもん,カレンダーを見るまでもないよ、今日は10月29日だよ
のび太,…………、。そっか
ドラえもん,いいから早く学校！！君の夢話に付き合ってる場合じゃなかった！
のび太,わ、分かったよ。ああ…遠くから鐘の音が聞こえる。また遅刻かぁ。…………、。これで、良かったのかな。これで、ハッピーエンドなのかな。僕があの時生きた証は、何もないのかな。全部、何もかも、もしもで片付けて、それで、いいのかな。……それは、何だか、嫌だ。探そう、僕があの時に生きた、証を。学校はサボっちゃおう。はぁ、はぁ、。やっぱり、体力もガクンと落ちてるなあ。一気にお年寄りになったみたいだ。そりゃそうさ、人類最強から平均の運動神経よりさらに下まで落ちちゃったんだから。それにしてもどうしてここにきたんだろう。直感というか、何というか…。ここにある気がしてならないんだ。探そう、証を。はぁ、はぁ……。何を探してるかもよく分からないのに何かが見つかるなんて、あり得る訳ないじゃないか。つくづく馬鹿だよなあ、僕…。…………ん？。何だろう…お金かな？。……刃だ。こ、これだよ、きっと！。……そんな訳、ないか。…………。これは、持ち帰ろう。……ドラえもん。そっか。もう夜中だ、心配して探してくれたんだ
スネ夫,のび太ー！
のび太,スネ夫…
ジャイアン,のび太ァ！！こんな時間まで何してんだ、俺らまで探す羽目になったじゃねえか！
のび太,ジャイアンっ。怒ってるよ…
しずか,のび太さーん！！
のび太,しずかちゃんまで…。……この刃は、捨てよう。どうせゴミを持ち帰るなってママが怒るだろうから。証は見つからなかったけど、僕を探してくれる友達がいるなら、今はそれでいいや
ドラえもん,のび太くーん！！！
のび太,――ドラえもーん！！