男,さ、どうぞ
女子高生,人気タレントの男さんの家に入れるなんて、超ウレシー！
男,俺は君みたいな若い子を家に招くなんて初めてだから、緊張してるよ
女子高生,とかなんとかいって、しょっちゅう招いてたりして！
男,そんなわけないだろ～
女子高生,じゃ、お邪魔しま～す！
男,ようこそ、我が領域フィールド
女子高生,！？。なんですか、フィールドって？やだ、オカシー！
男,俺の正体を教えてやろう。俺は悪の組織の大幹部≪四天王≫の一人だ
女子高生,え、なにそれ？ジョークかなにか？正直滑ってますって～
男,いい加減、猿芝居はやめろ
女子高生,！
男,俺は知ってるんだよ……貴様の正体を。女子高生とは仮の姿……我ら悪の組織と敵対する≪正義の執行人≫だということを！
女子高生,ふふ……バレちゃってたのね。そう、私はアンタたち悪の組織を潰すために戦う、正義の使者なのよ！
男,ふん、口調まで勇ましくなったか
女子高生,だけど、アンタってバカね。私の正体を知ってて、わざわざ私に倒されるために、近づいてくれるなんて
男,バカは貴様だ
女子高生,！
男,このフィールド内では、俺の能力は増幅され、フルに発揮することができる。貴様はみすみす、勝ち目の薄い戦いに挑むはめになってしまったんだよ。これぞまさに、飛んで火に入る夏の虫！
女子高生,それでいいのよ
男,……？
女子高生,アンタたちみたいな悪党は、全力を出させた上で叩き潰す、って決めてるんだから！
男,……小娘がァ！。俺を先日貴様に倒された四天王≪煙草使い≫などと一緒にするなよ？。俺はヤツより格上だ！≪酒使い≫の恐ろしさ、思い知らせてくれる！
女子高生,とっとと来なさいよ！
男,はああああああああ……！
女子高生,ものすごい量の泡が作られていく……！
男,浄化せよ！“最初の一杯とりあえずビール。やったか！？
女子高生,いきなりビールってのはオジサンの発想よ、四天王！。“地刃ジバ
男,ぐっ！。地面を刃のように鋭利にして伸ばしたのか……。そうか、貴様の能力は……
女子高生,そう、私の能力は≪大地を操る能力≫よ！
男,面白い……相手にとって不足なし！。“ウォッカビーム”！
女子高生,うっ！？
男,まだまだまだまだまだァァァァァ！！！
女子高生,体内でウォッカを生成して、超高圧で撃ち出してるのね！
男,さぁ、追い詰めたぞ！
女子高生,させない！“地山ジザン
男,！。地面を隆起させて山を作った！あれは“ウォッカビーム”では貫通できん！。なるほど、接近戦がお望みというわけか
女子高生,――と思ったでしょ？
男,！？
女子高生,“地矢ジヤ
男,ぐおっ！。ちっ……！。地面を操り、矢のように飛ばしてくるとは！器用なヤツめ！。“焼酎消毒”！。ふぅ……。焼酎パワーで傷を癒やしたが――
女子高生,“地矢ジヤ
男,小娘の攻撃が予想以上に激しい！これではジリ貧だ！。“ワインガード”！。おのれ……！ワイン樽による防御も貫通されるとは……！
女子高生,昔ワインを飲んだ時はずいぶん苦かったけど、アンタのワインはガードが甘いわね
男,未成年の分際でェ……！。ならば、本気を出させてもらう……！。たかが小娘にこれを使うことになるとは……。このフィールド内でのみ使える奥義――“大酒豪ビッグウェーブ
女子高生,きゃああああああああっ！！！
男,酒による洪水を起こすこの大技！。酒の奔流に巻き込まれたら脱出する術はない！酒に呑まれて死ぬがよい！
女子高生,ガボッ、ゴボッ、ガボッ……！。ま、まだよ……！。こういう技が来ると予想してたからこそ、“地山ジザン
男,し、しまった！さっきの山が酒の洪水で崩れて、土砂崩れを……！。うおおおおおおおおおっ……！！！。ハァ、ハァ、ハァ……
女子高生,ハァ、ハァ、ハァ……
男,もうお互い、ほとんど力は残っていない……！
女子高生,次の一撃で、勝負は決まる……！
男,“ウォッカビーム”！！！
女子高生,くっ！
男,しまった、かわされた！
女子高生,この技で……決めてみせる！
男,まだだ！これを耐えきれば、逆転はある！
女子高生,“地弾ジダン
男,が、がはっ……！。まさか……地面で、弾丸を作る、とは……。み、みごと、だ……
女子高生,ハァ、ハァ……
男,だが、残る四天王……≪ギャンブル使い≫と≪暴力使い≫は……俺より、遥かに強い……。貴様程度では、勝てん……。せいぜい足掻くがいい……地獄で貴様が来るのを待って、いるぞ……
女子高生,四天王の二人目……さすがね。一人目よりずっと手強かった……。だけど、まだ終わっていない！。残る二人の四天王も、黒幕も、私の地面の力で倒してみせる！。それが死んだ父さんの悲願だったんだから……！