男,こえ～……
女,ねえねえ、そんな辛気臭い番組見てないで、お菓子でも食べようよ～
男,お菓子？
女,ポテトチップスがあったじゃん
男,ああ、あれ？全部食っちゃったよ
女,なにそれ～！じゃあ買いに行こうよ
男,今から！？近所のスーパーは閉まるの早いし、コンビニは近くにないんだよなぁ
女,じゃあ、ドラッグストア行こうよ！駅前にあったでしょ！
男,ドラッグストア？。なんで、菓子買いに行くのに薬局行くんだよ
女,薬局じゃないってば。ドラッグストア！
男,英訳みたいなもんじゃねえか
女,え、あんたまさか……ドラッグストア行ったことないの？
男,ない
女,え～っ！？やだ、ウッソーッ！信じらんない！
男,だって俺、薬飲むとかほとんどしたことねえもん
女,いやだから、薬だけ売ってるんじゃないんだってば！。行ったことないんなら、なおさら行った方がいいって！。ドラッグストアってとても便利なんだから！
男,でも、今の時間にやってるのか？
女,店によるけど、夜の10時ぐらいまでやってるとこも多いよ。出かけるならもう出なきゃ、間に合わないかも！
男,うーん……分かったよ。んじゃ、出かけるか！
女,やったーっ！。着いた着いた
男,いつも素通りしてて気づかなかったけど、なるほど、店頭にトイレットペーパーがあるな。たしかに薬だけ売ってるわけじゃないようだ
女,それだけじゃないよ～。さ、レッツゴー！
男,おお……！。店内、清潔感あってなかなかキレイだな
女,でしょ～？ドラッグストアってキレイなところが多い印象あるよ
男,お、飲み物売ってるじゃん！。しかも、ペットボトル500mlで60～70円……かなり安いな！
女,でしょ？少なくともコンビニで買うより安上がりよ
男,菓子も売ってる！
女,とりあえずポテトチップス、カゴに入れよっか
男,へぇ～、ドラッグストアっていうだけあって。普通のスーパーじゃ見たことないようなバー系の菓子もいっぱい売ってるな。眺めてたら食いたくなってきた。ちょっと一本買っていこうかな
女,私もウエハース買おうっと
男,ていうか、菓子だけじゃなく、食い物全般売ってるんだな！。パンはもちろん……加工品とはいえ肉や野菜まであるじゃねえか！。こっちには缶詰も……あ、シリアルもある。アイスにレトルト食品も！
女,すごいでしょ！
男,ああ、面積がある分、コンビニより種類が豊富だしな！。三度の飯も、ドラッグストア寄れば事足りちゃうじゃん！。オイオイオイ、文房具もあるぞ！？
女,急にボールペンのインクが出なくなって困っちゃう時ってあるよね？
男,あるある！
女,そういう時も、ドラッグストアに駆け込めば安心！……ってわけ！。こっちには化粧品もあるわよ～
男,がっつり化粧品コーナーみたいなのがあるんだな。専門っぽい店員さんもいるし
女,ここで化粧品を買うと、私の美しさもますます磨きがかかるわけ！
男,……そうだな
女,なによ、今の間は！？
男,えーと、ヒゲ剃りの泡切らしてたんだよな……ついでにカゴに入れとこ
女,逃げるな！。そして、もちろん！。ドラッグストアだけあって、薬品のラインナップは充実！
男,おお～……風邪薬からサプリメントまでずらりと並んでる！
女,処方せんを受け付けるカウンターもあるし……薬剤師さんだって常駐してるんだから！
男,あ、ホントだ。薬局としての機能もバッチリってわけか
白衣女,こんにちは
男,び、美人だ……！。白衣を着た女の人っていいよなぁ……。知的で、クールに見えて……。あ、あの……
白衣女,なんでしょう？
男,心臓に効く薬ってないでしょうか？
白衣女,し、心臓ですか？
男,あなたを見てると、胸のドキドキが止まらないんです！
女,コラーッ！！！
男,ぐ、ぐふっ……
女,ふんっ！
白衣女,あのー……
男,……はい
白衣女,打撲傷には、こちらの消毒液と湿布がオススメですよ
男,か、買います……。こっちには血圧計がある！
女,こういう自分の健康状態をチェックできるスペースのある店も多いのよね
男,ちょっと測ってみるか
女,……なんだか普通ね
男,ネタにもなんにもならない数値でごめん……
女,その他にも、オムツや殺虫剤もあるし……
男,栄養ドリンクも売ってる！
女,漢方もあるよ！
男,酒もあるじゃねえか！よっしゃ、ビール何本か買っていこ
女,私、チューハイ！
男,……うろついてるだけで時間を潰せるよ。ドラッグストアって楽しいな！
女,でしょ～！ドラッグストアに来れば、大抵のものはなんでも揃っちゃうのよ。スーパーだとやたらカゴに商品入れてるおばさんのせいで、レジが混んでることも多いけど。ドラッグストアはあまりそういうこともないしね！
男,コンビニとスーパーのいいところを寄せ集めたお店って感じだな！
店員,ありがとうございましたー！
男,ポテトチップス買うだけのはずが、5000円も使っちゃった
女,ま、いいんじゃない？必要な出費だったってことで
男,だな！。俺、これからはドラッグストアをガンガン利用するよ！
女,私も～！
男,ノド渇いちまったな
女,じゃあドラッグストアに飲み物買いに行こうよ！。今日の夕食どうする？
男,ドラッグストア寄ればいいんじゃね？。あっちぃな～
女,ドラッグストアなら涼めるわよ！。今日はなんの予定もないけど……
男,ならドラッグストアだな！。連休だし、どこか旅行行くか！
女,だったら市内ドラッグストア巡りしよう！。一日一回はドラッグストア行かないとイライラするよね～
男,いいや、三回は行かないと！。ドラッグストア楽しすぎｗｗｗｗｗ
女,ドラッグストア便利すぎｗｗｗｗｗ
視聴者,こえ～……