男,お姉さん、こんなところでなにしてんの
女,……
男,ん？
女,……
男,あ、御免、別に怪しい者じゃないよ。ね、ギターの練習してるの？
女,……
男,ちょっと聴いてみたいな
女,……
男,んん、いい音
女,……
男,うまいね。あ、僕、別にギター詳しいわけじゃないけどね
女,……
男,……
女,……
男,すごい
女,……うん
男,それ、お姉さんのオリジナル？
女,……
男,へえ、すごいな。他にも、曲ある？
女,……
男,聴かせて聴かせて
女,……ん
男,はあ……ありがとう。ちょっとね、気分が悪かったんだけど、お姉さんのギター聴いて気分が良くなったよ
女,……そう
男,あの、僕と話すの、嫌だった？
女,……ん
男,そ、そっか。なんか、あんまり喋ってくれないからさ、無理させてたら悪いな、と思って
女,……
男,歌ったり、しないの？
女,……
男,どうして？
女,……
男,あ、えっと、あんまり突っ込んだ話はしない方がいいかな
女,……。自分の声が、嫌いだから
男,……ふうん
女,低くて、醜い声
男,そうかな、別にそうは思わないけど
女,私は嫌い、この声
男,……そっか。それで、あんまり喋ってくれなかったんだね
女,……
男,でも僕、お姉さんの声、別に変だと思わないけどなあ
女,……
男,だから、歌うのも嫌いなんだ
女,……歌うのは好き
男,？
女,歌が好きで、好きで、ずっと歌ってたの。それこそ毎日、声がかれるまで
男,……
女,そうしたら、いつのまにか、こんな声になってたの
男,かれちゃったんだ、声が
女,そう、もう一生分出しちゃったの
男,ハスキーボイスって、言われない？
女,言われる
男,いいじゃない、ハスキーボイス
女,私にとっては、悪口よ、それ
男,……そっか
女,だから、あまり声を出さないようにしてるの
男,学校とか？
女,学校とか
男,大学生？
女,うん
男,音楽サークルとか
女,入ってない
男,どうして？
女,バンドをしたいわけじゃないし。好きにギターが弾けたら、それでいいの
男,……ふうん
女,あんたは？。こんな時間にフラフラしててもいいの？
男,それはお互いさま
女,私は一人暮らしだから
男,そう。両親は心配しないの？
女,両親はもういないの
男,あ、そうなんだ、御免
女,いつも、謝られるのよね。こういうときに謝るのって、なんか違うと思うんだよね
男,じゃあ、そりゃあ、大変だね
女,学費も生活費も、伯父さんが出してくれてるから、大変じゃないわ
男,そっか。じゃあ、いい身分だね
女,皮肉になったわよ
男,御免、失敗した
女,卒業したら、ちゃんと働いて返すわ
男,偉いね
女,当然のことでしょう
男,そういう当然のことをできる人が、減ってるからね
女,……そ
男,偉いよ
女,……そ
男,でもやっぱり、夜中に女の子一人は危ないよ
女,そうね、変な男の人が話しかけたりしてくるかも
男,それ、僕のこと？
女,くふふ
男,ひどいな
女,くふふ
男,ははは、笑い声、素敵だね
女,っ。……
男,あ、御免、気に障ったかな
女,別に、声のことは言われ慣れてるし
男,……
女,ね、煙草持ってる？
男,ん
女,一本頂戴
男,……はい
女,ありがと
男,……
女,なに、煙草吸って悪い？
男,いや、別に
女,そんなことだから声がガラガラになるんだ、って？
男,言ってないよ
女,思ってる顔してるよ
男,ん……
女,どうせ声は戻らないし、いいんだ。ギターが弾ければそれでいいし
男,ほんとは歌いたいんじゃないの？
女,……
男,歌うの、好きなんでしょ？
女,好きだよ。でも、この声で歌ったって、滑稽なだけだもん
男,そんなことないよ。聴かせてほしいな
女,やだ
男,そこをなんとか
女,やだ
男,ね、君の声、いつかれちゃったの？
女,……。一年前くらい
男,そっか
女,うん
男,どう思った？
女,私は音楽の神様に、嫌われたんだなあって
男,絶望した？
女,自分に失望しちゃった
男,声が元に戻ったら、歌いたい？
女,そりゃあ、もちろん。歌うことが、なにより好きだったんだから
男,……。じゃあさ、目をつぶって
女,へ？
男,いいから
女,よ、よくないよ
男,いいから
女,よ、よくないよう
男,痛くないから、ね
女,な、なに！？なにをされるの！？
男,じゃあもう、目をつぶらなくていいから、のど、見せて
女,ひゃああ
男,ん、こりゃあ治らない
女,んんん
男,時間が前に進めば、の話だけど
女,んんんん
男,はい、もういいよ
女,……
男,御免ごめん、驚かせちゃったね。もう、大丈夫だよ
女,なにがもう大丈夫よ、いきなり人ののど触ったりして……。っ！！
男,……
女,声が……戻ってる……
男,うん、綺麗な声だね
女,え、なんで？なんで？
男,ははは
女,え、なに、魔法？貴方魔法使い？
男,ははは、どうかな
女,医者？
男,魔法使いのあとに医者が来るとは……驚きだね
女,神様？
男,うん、それが一番近いね
女,え？夢？夢を見ているの？。気付いたらベッドで毛布をかぶって寝ているの？
男,夢じゃないよ、現実だよ。僕にとっても、君にとっても
女,……。あ、あの、ありがとう
男,ん、お安い御用だよ
女,どうして？
男,ん？
女,どうして、こんなこと、してくれたの？
男,だって、君の歌が聴きたかったから
女,……そんな理由で
男,僕、音楽が好きなんだ。素敵な音楽が聴けなくなるのは、寂しいでしょ
女,そ、そりゃあそうだけどさ。でも私みたいな素人の声を……
男,もう、いいからいいから、歌ってよ
女,……
男,僕は君の歌が聴きたくて、やったんだから。その声なら、歌ってくれるんでしょう？
女,……うん
男,楽しみだ
女,……ふぅ
男,すごい、素敵な歌だね
女,ん、ありがとう
男,ずっと、歌を作っていたの？
女,うん、歌を作っているのは、楽しいから
男,声がかれちゃってても？
女,うん、誰にも聴かせなかったから、平気だった
男,じゃあ、僕が最初のリスナーだね
女,リスナーって。ラジオじゃないのよ
男,ははは、言葉、変だったかな
女,ね、あんた、どこから来たの？
男,ん？
女,普通の人間じゃないみたいだけど、さ。魔法使いでも医者でもなんでもいいんだけど、さ
男,……
女,どこから来たのかなって
男,……
女,それくらいなら、教えてくれないかなって
男,明日から、来たんだ
女,え？
男,僕は明日から来た
女,……。未来人ってこと？
男,いや、ちょっと違うんだけどさ。僕が未来から来たってこと、信じる？
女,ん、うん。なんか、ただの人間じゃない雰囲気は感じてるよ。でも、未来人がなぜ私の声を治せたのか、よくわからないんだけど
男,治したんじゃない、時間を戻しただけだよ
女,時間を？
男,ああ
女,私ののどがかれる前に、戻したってこと？
男,そういうこと。だから、いずれまた、その声はかれてしまう
女,……。そっか
男,御免ね、万能じゃなくて
女,いいの、十分よ。時間を戻して、明日から今日に来たってこと？
男,そう、そういうこと
女,どうして？
男,ん……
女,今日に、なにか、やり残したことがあるの？
男,ん……そうだね、そうかもしれないね
女,なによ、歯切れの悪い答えね
男,うん、説明が難しくて。というか、君に本当の話をしてもいいものかって、思って
女,ふうん。決して過去の人間に、未来人だということがバレてはいけない
男,そんなルールはないんだけどさ
女,ま、もう破っちゃってるしね
男,はは、そうだね
女,じゃあ、過去の人間に未来を教えてはいけない
男,そういうわけでも、ないかな
女,よくわかんないな。明日はどうなっているの？
男,そう、それ。それを、どう説明したらいいだろうか
女,明日が重要なのね。明日……明日……なにかあったかしら。祝日でもないし、特別なことも、なかった気がするなあ
男,この街に関わることなんだけど、ね
女,へえ。なにが起こるの？
男,……
女,……え？え？。もしかして、すごく不幸な話かしら
男,……
女,ねえ、明日、この街は正常に動いているの？
男,……
女,私は！！私は生きてる！？
男,……
女,ねえ、私は、生きてるの！？
男,……
女,氏んで……るの？
男,……うん、おそらく、ね
女,そんな……
男,この街は……明日……なくなるんだ
女,嘘……
男,うん、信じてもらえないと思うけど、さ
女,……
男,だから、最後に君の歌を聴きたいな、と思って、来たんだ
女,最後に……私の歌を？
男,うん、君のギターの音、僕は知っていたから
女,……
男,ずっと、聴いていたから
女,そんなことのために、戻ってきたんだ
男,戻ってきたというか、戻したというか
女,どう違うの？
男,んっと、なんかね、人間が考え出したタイムパラドックスとか平行世界とか、あるでしょ
女,わかんない
男,んん、つまり、ここで僕らが出会った未来と、出会わなかった未来と、どちらも存在するっていう考え方とか
女,ああ、はいはい
男,それはね、ないの
女,は？
男,僕だけなんだ、未来を変えられるのは
女,やっぱ神様なんじゃん
男,ま、そうかな
女,神様って普通の男の子の姿なのね
男,今日は、ね
女,いつもは違うの？
男,女の子のときもあれば、猫のときもあるよ
女,あら、可愛い。猫で来てほしかったなあ
男,それ、最初に言ってほしかったにゃあ
女,む、可愛くない
男,ははは
女,明日、街が無くなるって、具体的にはどうなるの？
男,大きな地震が、この街を襲うんだ
女,……そう
男,誰も予期していなかった、大きな大きな地震
女,それで、街は……
男,ああ、もう、明かりが灯らなくなるんだ
女,ひどい……
男,そうだね
女,それは、止められないの？
男,天災を無理に止めると、どうしてもどこかで不具合が出るんだ
女,そう……
男,明日止めても、例えば火山が噴火したり、別の場所に地震が起きたり。あるときは隕石が降ってきたこともあったよ
女,そう……
男,だから、天災は、もう、僕の手には負えないって諦めていた
女,仕方ないよね
男,御免ね
女,ううん、一日だけ、声を戻してくれただけで、十分よ
男,君の声は、まだ当分、かれないよ
女,え？
男,半年、それくらいは歌えるよ
女,そう……
男,嬉しそうじゃないね
女,……。私、歌うのも好きだけど、この街も好きなの
男,……
女,やっぱ、悲しいな。明日、どうしようかな。逃げ出しちゃおうか。それとも、運命を知ってもなお、この街に残ってともに氏ぬ？
男,……
女,どうしたら、いいかな
男,歌を
女,え？
男,歌を、歌ってよ
女,……今？
男,いやこれからも
女,……
男,君のその声、ずっと聴いていたいな
女,……
男,だから、僕は明日から来たわけだし
女,……
男,はは、僕にこれ以上言えることはないかな。あとは君が決めて、ね
女,……うん
男,地震の時間も、教えておこうか？
女,……いい
男,そっか
女,ねえ、この街で、壊れずに残る場所はないの？
男,……
女,少しでも、そこにみんなを避難させたり、さ
男,できないよ
女,……
男,そんなことをして、誰かが信じる？。君だって、半信半疑だろう？。のどが治ったのは偶然で、明日の話は僕の大嘘かも知れない
女,……そんな
男,この街に残るのは、やめた方がいい。生きたいのなら
女,……うん
男,明日は生きて、思いっきり泣いて、そして歌を
女,……歌えるかな
男,歌えるさ、君なら
女,半年だけ、ね
男,煙草をやめれば少しは伸びるよ
女,くふふ、そうね
男,……
女,……
男,静か、だね
女,うん
男,もう行かなきゃ
女,そう、お別れね
男,最後に、もう一度歌が聴きたいな
女,……うん
男,最初のやつが、いいな
女,……うん
男,ありがとう
女,……
男,明日も、歌ってね
女,……
男,きっと、だよ
女,……うん
男,じゃあ、おやすみ、さよなら
女,……さよなら。……。……くふふ