男,死んでやる、それを聞いたら、死んでやる
女,めんどくさ、死にたきゃ死にな、勝手にな
男,一目惚れ、とてもとてもね、愛してる
女,そうなんだ、全く心、響かない
男,ならば聞く、なぜに僕では、ダメなのか
女,ブサイクで、頭悪いし、性格も。金がある、わけでもなくて、何かある？
男,ありがとう、そこまで言うと、気持ちいい。一ついい？もしもの話、ですけれど。それ全て、改善できた、暁に。また僕は、告白しても、いいですか？
女,許可とんな、したきゃしてきな、できるなら。どうせすぐ、諦めくじけ、泣くんだろ
男,またくるよ、僕が俺にさ、なったころ
友,カラオケに、行こうぜ共に、パーッとよ
男,我が友よ、申し訳ない、行けないぜ。勉強に、運動エステ、山ごもり。放課後は、すべき事が、山積さ
友,なんなんだ、らしくなさすぎ、どうしたよ
男,愛すべき、女ができた、それだけだ
友,良かったな、お前にもやっと、知れたのか。それは愛、愛が生み出す、道しるべ
男,桜散る、されど落ち葉は、咲き戻る。俺は今、一年前を、やり直す。女さん、聞いて下さい、我が思い
女,はい承知、あなたの想い、しかと聞こう。見違えた、前の男と、別人だ。ニキビ跡、そばかす鼻毛、ダサい服。どうしたか、それらは消えて、なくなった。風貌は、皆が認める、美男子に。賢さも、噂に聞くは、確かだと。賢過ぎ、好きな大学、行けるほど。金もある、知力があれば、金なんぞ。いくらでも、作り出せると、言うわけか。今ならば、恋人なるも、いいでしょう
男,いいですか、俺の気持ちを、聞く準備
女,いいですよ、私からでも、いいくらい
男,俺が言う、それに意味あり、価値がある
女,わかったわ、あなたの気持ち、受け止める
男,女さん、一年間も、すみません。ありがとう、あなたのおかげ、変われたよ
女,信じてた、あなたは変わる、その未来
男,好きだった、とてもとてもだ、好きだった
女,知ってるわ、私も好きよ、心から
男,好きだった……、今は好きでも、なくなった。頑張った、愛してもらう、そのために。だけれども、ある時気づいた、変化にね。好きでない、好きでなくなる、この変化。女さん、あなたに魅力、感じない。一年で、勉強したよ、いろいろと。しょうもない、女性だったと、あなたはね