界王,悟空よ、今日がなんの日か覚えておるか？
悟空,え？えぇと、なんの日だったっけ……
界王,お前がワシの星にセルとやらを連れてきて、ワシを爆発に巻き込んだ日だっ！
悟空,アハハ……そんなこともあったっけ……
界王,まったく、お前という奴は……。まあ、お前と出会えたことで色々と面白いもんも見れたし。別に恨んではおらんがな
悟空,サンキュー、界王様！。そうだ！今日は界王様が死んじまった日を記念して。とっておきのダジャレをプレゼントするよ！
界王,死んでしまった日を記念して、というのは少し引っかかるが――。ダジャレというのは面白そうじゃ。どれ、ギャグの超天才であるワシを笑わせてみい
悟空,じゃ、いくぞ……。毛布と布団が……もうふっとんだ！
界王,……！。ぷっ、ぷぷぷっ……！腕を上げよったな、悟空っ……！。わははははははっ！ぎゃははははははははははははっ！！。わーっはっはっはっはっはっはっはっは！！！
悟空,へへへ、笑ったな、界王様！
界王,あははははははははははははははははははははっ！！！。あはっ！あははははっ！！あはははははははははっ！！！。おほほほほほほほほほほほほほほほほほほほほほっ！！！。あーっ！ははっ……！あっ……！ははっ……！
悟空,か、界王様……！？。界王様！すぐ笑うのをやめるんだ！笑い死にしちまう！。界王様はもう死んでるから、今死んだらこの世からもあの世からも消えちまうぞ！
界王,いやいいのだ、悟空
悟空,！
界王,お前の成長ぶりを見届けて消えられることを、心より嬉しく思っておるぞ。では、さらばじゃ。わははははははっ！あははっ！うぷぷっ……！あはっ……！
悟空,界王様ァ――――――――――！！！