Ｂ,あら、私が放課後の図書室に一番乗りだと思ったら先客がいましたのね
Ａ,Ｂさんっ！？あわ、あわわわわ！！
Ｂ,驚かせてしまったかしら？
Ａ,い、いいえ！全然大丈夫！全然驚いてないですよ！太陽とシスコムーンがＴ＆Ｃボンボーに改名した時のに比べれば全然驚いてないですから！！
Ｂ,そう？ところで図書委員さんはまだ来てないのでしょうか？
Ａ,あっハイ！はいはい！私が図書委員です！はい！
Ｂ,ああ、図書委員なら私より先に来てたのも納得ですね
Ａ,いえいえいえっ！わわわ私も今来た所ですし！今、今さっき！つまりほぼ同時！だからどっちが先じゃなくておんなじ！この鳥たちが何処から来て何処へ行くのかと同じくらい同じですって！！
Ｂ,ふふふ、やっぱりＡさんって面白いかたですね
Ａ,…！
Ｂ,Ａさん？
Ａ,うう、すみません。私はＢさんのように闘いが好きじゃないんですぅ……
Ｂ,ごめんなさい。ちょっと意味が分かり兼ねますわ
Ａ,えっ！？オススメの本を紹介して欲しいんじゃなかったんですか？
Ｂ,えっ！？確かにそのつもりでしたが…えっ、なんで分かったんです！？えっ？
Ａ,じ、実は私、人の心が読めるんです！
Ｂ,まあ！興味深いですわ。でしたら、今私が何を考えているのか当てて下さる？
Ａ,まっすぐ行ってぶっ飛ばす！右ストレートでぶっ飛ばす！どうです正解ですか！？
Ｂ,ふふふ、全然違います。正解は、もっとＡさんと仲良くなりたいでした
Ａ,アイエェェエー！！？
Ｂ,実は、Ａさんが居るって知ってて図書室に来たんです。私、Ａさんと友達になりたいっ！
Ａ,ぐわあああああああああ！！？！？。わっわわわわ！わたっ！わたし、わたもも！わたっ！わたモテ！ネモすき！加藤さんすき！わたっ！わたた私もＢさんと友達になりたいと思ってたの！！
Ｂ,本当に！？やだ嬉しいっ！どうしよ舞い上がっちゃいそうで恥ずかしい
Ａ,わたっ！私の心も舞い上がれ朱雀ふしぎ遊戯だよぅ！
Ｂ,ああダメっ！やっぱり恥ずかしくて言えないっ！同じ班になって欲しいだなんて、もし断られたらと思うとショックすぎて口が裂けても言えませんですわーーー！！
Ａ,謎は全て解けた…！
Ｂ,まさか…！
Ａ,つまりＢさんは私と一緒の班になり……。ひゃあああああダメもし違ってたらと思うと怖くて言えないいいいいいー！！！
Ｂ,だだだ大丈夫！大丈夫だから！多分合ってる合ってる！きっとそれで正解ですからあああああ！！！。！。ぐわあああああああああー！！？！？
Ａ,闇へと還れェェェエエーー！！！！。いやぁ、まさか本当にＢさんと一緒の班になれるなんて、夢みたいですよぅ
Ｂ,………私は三人目だから