勝次,なあまだ東京に着かないのかよ
精二,......
鮫島,お前それこの間も聞いてただろ
勝次,まだ着かないから聞いてんだろうがクソハゲ。いくらなんでもかかりすぎだろ
ネズミ,俺はずっと着かない方がいいや
明,...精二、本当にこっちで合ってるのか？
精二,タブン...
勝次,は？何言ってんだよ、自信があるから案内してんじゃねえのかよ
精二,東京着ケバワカル...ケド、逃ゲルノ必死ダッタカラトコロドコロウロ覚エ...
勝次,んだよクソホッケー！！そんな曖昧な感じで案内なんて受けるんじゃねえよ！
鮫島,人間誰でも失敗くらいあるだろうが！！着く時は着くんだから黙ってやがれ！
勝次,チッ、このハゲとロンゲの白黒バカペアが...そもそもなんで俺達迷ってんだよ。国道沿に進めば東京には着けるはずだろ
鮫島,仕方ねえだろ。国道が壊れてた所為で回り道しなくちゃいけなくなったんだから
勝次,こんなことなら無理してでも直進しておくべきだったぜ
鮫島,フン、ガキがなにか言っとるわ
勝次,テメークソハゲ！
ネズミ,バカ、面倒だからあまり鮫島様を怒らせるなよ
精二,
明,......。！
ネズミ,どうしたんですか明さん
明,シッ
精二,人ノ...声...？
明,どうやらあの神社に人だかりがあるようだな
吸血鬼,ガハハハハ
吸血鬼Ｂ,バカヤロウそんなこといいからほら飲め飲め
吸血鬼Ｃ,クゥ～！久々の餅つきは超気持ちいいぜ！
吸血鬼Ｄ,これもひとつのアンチエイジングってやつだな
吸血鬼,おいそろそろ俺にも餅をつかせてくれよ。返し手にもそろそろ飽きてきたよ
吸血鬼Ｃ,バカ、焦るな。正月はまだまだ長いんだからよ
吸血鬼,へ？
明,
吸血鬼Ｂ,！！なッ、なんだてめェは！？
精二,フガ――――！！！
吸血鬼Ｂ,プギィ！！
吸血鬼Ｃ,そんなっ、木下に萩本まで
明,
吸血鬼Ｄ,ヒイイィィ。！。そうだ！俺達にはまだこいつがいた！
鮫島,！
大男の吸血鬼,
勝次,でけェ...ハゲの頭１つぶんくらいある...
吸血鬼Ｄ,ヒャハハハ！この男はこの辺りで一番強かった男だ！吸血鬼になる前、我々が全員束になってかかっても敵わなかったこいつが負けるはずがない！
大男の吸血鬼,ガアアアア！
明,
吸血鬼Ｄ,！！跳っ
大男の吸血鬼の頭,ガッ、アァッ
吸血鬼Ｄ,そんなッ、そん
明,
鮫島,終わったみたいだな。今回はやけに少なかった気がするよ。おっ、こいつら、一丁前に立派な餅を持ってやがる。そういや腹減ったな
ネズミ,ちょうどいいや、こいつらのついた餅を貰いましょうよ。ちょっと色が濃い気がするけど
明,...そうだな。こんな時代だ。食えるものは食っておくべきだ
勝次,じゃあ俺他になにかないか探してくるよ。みんな、生きてる人間がいたぞ
男,あ...ありがとうございます...あいつらに捕まってからずっと甚振られてて...
鮫島,ソイツは災難だったな。とりあえずあんたもこの餅を食えよ
男,重ね重ねすいません
勝次,......
精二,餅...食ベナイ...？
勝次,いや、このデカイおっちゃん、吸血鬼が束になっても敵わなかったって言ってただろ？なんで感染させられちゃったのかなって
明,......
男,ガ...グ...！
鮫島,お、おいどうした？
吸血鬼と化した男,ガアアアアア！！
ネズミ,あ...ギャ...
勝次,ネズミが噛まれ...
明,くっ！。
鮫島,さて、俺も...
明,待て鮫島！
鮫島,へ？
男,ハフッ
明,くっ！
男,ゲホッ
明,よし、餅は吐き出したな
男,な、なにを...
明,おそらくこの餅には吸血鬼の血が練りこまれている。コイツを食えば、あんたも吸血鬼になっているところだった
鮫島,なっ！
精二,確カニ...落チ着イテ匂イヲ嗅ゲバ...血ノ匂イスル...
明,あのデカイ男も恐らくこの餅を食わされ、吸血鬼になってしまったんだと思う
勝次,あいつら...貴重な食糧でとんでもないことを考えやがる
ネズミ,えー、でもたったそれだけで感染するんですか？
明,吸血鬼ウィルスの感染力を甘く見るな。血液１滴でも取り込めばほぼ確実に感染してしまう
鮫島,んだよこのクソ臼、期待させやがって！
明,あんた、もしこの神社に食糧があったら手を出さないことだ
男,ハ、ハイ...
鮫島,餅は駄目だったか...なら次は賽銭だな
勝次,は？何言ってんだハゲ
鮫島,正月に神社にきたら賽銭は礼儀みてえなもんだろうが
精二,俺...カネ持ッテナイ
ネズミ,俺も。こんな時代に金をいくらもってても意味ないですからね
鮫島,そう言うと思って。ホレ、さっき拾った
精二,５円玉...５マイ...
鮫島,ちょうど人数分だ。げんかつぎにやってこうぜ
勝次,ちぇっ、ガキみたいにハシャぎやがって
明,......
男,行っちまった...あいつらあの東京に行くなんて正気かよ。どうせなら死ぬ前に俺を家まで送ってってもらいたかったぜ。まあ、東京まで案内しろだなんて言われなくて助かったけどさ。それにしても腹が減ったな...もう何日食べてないんだ。そういえばここは吸血鬼の拠点みたいなところだし、なにか食べ物くらいはあるよな。えっと...おっ、大根だ。とんでもなく太ェ大根だ。ウメェ、うめ。がっ...身体が...熱い...
勝次,ったく、余計な道草食っちまったぜ
鮫島,まあいいじゃねェか。俺は久々に神社を見れて満足だったよ。修学旅行は奈良だったから、寺と合わせて見て周ったっけ
精二,
勝次,にしても明、よくあんなこと推理できたな。俺なんかちっとも思いつかなかったよ
明,昔から想像は得意なんだ。勝次の言った言葉から、断片的に情報を組み合わせて、起こりうる最悪の事態を想像した
鮫島,ハッ、まるでミステリー作家だな
明,作家、か...昔は小説家を目指していたこともあるが
鮫島,ホォー、そいつは意外だな。なにか本とか書いたことはあるのか？
明,ああ。兄貴にも何度か読んでもらったことがあるよ
勝次,読んでみたいな、明の作った話
明,...そうだな。雅を倒して、周りが落ち着いたら話を考えて聞かせるよ
鮫島,そいつは楽しみだな。酒を肴に聞きたいもんだ。あっ、お前はジュースだからなクソガキ
勝次,なめんなクソハゲ！俺だって酒くらい飲めらぁ！
明,......