ムーミン,おうジャoプども。ワイや。ムーミンや。なんやお前らの入試テストかなんかでワイが出てきたらしいやんけ。ほんで、勉強のできんバカがワイの出身地を知らんで炎上しとるらしいやん。アホらしい。ワイの出身地教えたるわ。ムーミン谷や。よう憶えとけバカども。ワイの出身地知らん奴に大学に行く資格は無いんやで。だが、設問もややこしかったらしいな。ワイが直々に解説したるわ。ありがたく思うんやで？。まず、北欧というくくりでフィンランド、ノルウェー、スウェーデンの三カ国が挙げられることが多い。これがまずおかしいとワイは思う。この三カ国でフィンランドはノルウェー、スウェーデンとは別の民族、別の歴史を歩んどる。ここを把握しているかどうかがひとつのポイントやな。ノルウェー、スウェーデンはどちらかというと、デンマークと近しい文化圏の国や。せや。ノルウェーやスウェーデンはバイキングを通じて共通の文化、歴史を歩んどる近しい民族なんや。設問にもバイキングのヒントがしっかり出てきとるやろ？。バイキングはノルウェースウェーデンデンマークの他に、アイスランドやグリーンランドとも共通の文化圏やな。一時期イギリスの一部も支配したこともあるんやけど、現在のイギリスをバイキングの文化圏に含めるのは違う気がするで。少し話がとんでしもうたな。ともかく、設問でスウェーデンを舞台にしたアニメが確定しとる以上、小さなバイキングビッケは消去法でノルウェーしかありえへん。なぜならフィンランドにバイキングはおらんからや。……正確にはフィンランドもバイキングとバチバチに戦争しとったし、混血もしとったけど。それは多少の問題として、フィンランドはバイキングの文化圏からは離して考えるのが一般的や。少なくともノルウェーとフィンランドを比べて、フィンランド側にバイキング要素を見い出す奴はガイジやな。アニメの方はこれで解決。次にカード。言語の方の問題やな。ここまでの解説を聞いとったらもうわかるやろ？。スウェーデンとノルウェーは近しい文化圏。フィンランドは違う文化圏。例題のスウェーデンとノルウェーの言語見てみいや。単語が共通しとるやんけ。スウェーデンとノルウェーの言語はインドヨーロッパ語族もしくはゲルマン語族なんて呼ばれとる言葉や。それに対してフィンランドはウラル語族などと……まぁ、ロシアやアジア寄りの言語や。はっきりと違う単語と文法なのが見てとれるやろ？。カードに描いてあるサンタやトナカイなんて、なんも関係なく解ける問題や。この設問のポイントは大きく二つや。スウェーデンとノルウェーは近しい文化圏である。フィンランドは言語圏から他の北欧二ヶ国と異なる。この二点のうち、どちらかひとつでも知識として知っていればええんや。どちらかひとつだけの知識で、あとは全て推論で解ける問題や。な？簡単な問題やったやろ？。この程度がわからん。勉強しとらんバカが大学行きたいとか笑ろてまうで。ワイ、まったく関係なかったやろ？。ワイが炎上しとるなんてお門違いもええとこや。せやけど、最後にひとつだけ言わせて欲しいんや。ワイの出身はフィンランドちゃう。ムーミン谷や！
デンマーク,おっそうだな