担任,では次は教科書の56ページを……。ん？
友,うわ、スズメバチだ！
女,きゃーっ！
吹き矢使い,……
友,飛んでるスズメバチを一発で仕留めた……！
女,さすがだわ……
弓道娘,……
担任,スズメバチは刺されたら大変だからな……よくやった
吹き矢使い,ありがとうございます
担任,だが、教室で吹き矢はダメだ！危ないだろ！
吹き矢使い,す、すみません！
友,そりゃそうだ
女,ってか、教室以外でもダメだよね
担任,……ん。あの貼り紙、画鋲が一つ外れてるな。頼む
吹き矢使い,分かりました
友,画鋲を飛ばして、貼り紙を直すとは……
女,先生も結局、彼によく頼ってるよね～
友,お前の弁当、チクワだらけだな
吹き矢使い,チクワ、好きなんだ
女,筒だから～？
友,よく見たらマカロニも入ってるし！
弓道娘,吹き矢使い君
吹き矢使い,！……はいっ！
友,来た、クラスの……いや学校のアイドル！
女,弓道では全国クラスの実力を誇る、才色兼備の美少女！
弓道娘,昼食が終わったら、一緒に稽古しましょう
吹き矢使い,は、はいっ！喜んで！
弓道娘,……
吹き矢使い,……
友,すっげえ……！両者とも的のど真ん中に命中させ続けてる……！
女,まったくの互角だわ……！
弓道娘,ありがとうございます。いい稽古が出来ました
吹き矢使い,こ、こちらこそ
友,だけど、凛とした弓道娘ちゃんと、おどおどした吹き矢使い……イマイチ絵にならねえな
女,矢の腕は互角なんだけどねえ
不良,チッ、なんであんな冴えない奴がこんなに目立ってんだよ……。面白くねえ……！
体育教師,今日はスポーツテストを行う！
友,うわっ、マジかよ。たりーな……。そこいくと、お前は吹き矢で鍛えてるから体力にゃ自信あるんじゃねえか？
吹き矢使い,いや、そんなことないよ……。……
友,おいおい、20秒って……
不良,マジかよ、遅すぎだろ！亀かよ！
吹き矢使い,えいっ！
友,あちゃ～……10メートル……
不良,ギャハハハッ！女子でももっと投げれんぞ！
友,次は肺活量か……
吹き矢使い,あの……先生
体育教師,なんだ？
吹き矢使い,全力でやって大丈夫ですか？
体育教師,当たり前だ！全力でやれ！
吹き矢使い,分かりました
不良,へっ、どうせ1000ccとかしょぼい記録出すに決まってるぜ！
吹き矢使い,プーッ！！！
体育教師,な……測定不能！？機械が壊れてしまった！
友,さっすがいつも、吹き矢フーフー吹いてるだけあるな……
不良,うぐぐっ……！
女,みんな、帰ろー！
友,おう！
吹き矢使い,うん
弓道娘,今日は部活もありませんし、私もご一緒してよろしいですか？
吹き矢使い,ど、どうぞどうぞ！
友,んじゃ、喫茶店にでも寄り道してこうぜ！
吹き矢使い,……
友,おおっ……！メロンソーダを一吸いで飲み切りやがった！
女,すっごーい！
吹き矢使い,あ、ありがと……
友,戻すな！汚ねえって！
女,なにしてんのー！
弓道娘,……
友,前から聞きたかったんだけど、お前って鼻でも吹き矢できるの？
吹き矢使い,できるよ。口が使えない時のためにね
友,マジかよ
女,そんな場面まで想定してるんだ～
友,ってことは、その気になれば、矢を三本同時発射できるわけか
吹き矢使い,いや、四本だよ
友,四本？だって、口と鼻の穴二つで三本だろ？
吹き矢使い,他には尻からも……
友,おい、やめろ！。じゃあなー！
女,また明日ー！
吹き矢使い,……
弓道娘,……
吹き矢使い,二人きりになっちゃった……
弓道娘,あの、これからご自宅にお邪魔してもよろしいですか？
吹き矢使い,えっ、あっ、どうぞどうぞ！
弓道娘,立派なご自宅ですね
吹き矢使い,一応、吹き矢の道場をやってるんで……。あなたの実家も、弓道の道場をやってるんだよね？
弓道娘,ええ
吹き矢使い,……
弓道娘,……
吹き矢使い,どうしよう、どうやって会話を広げればいいのか……。えぇと、吹き矢の筒を≪吹き筒≫っていうんだけど……。よかったら、色んな種類の吹き筒を見ていかない？
弓道娘,是非
吹き矢使い,これは遠距離狙撃用の“ロングバレル吹き筒”！。全力で吹けば、数百メートル離れた的にも命中できるんだ！。こっちは黒く塗られた“暗殺用吹き筒”！。もちろん、今は吹き矢で暗殺が行われることなんてないけどね。この大きいやつは“大口径吹き筒”！。これを口にくわえると、顎が外れそうになって大変なんだ！アハハッ！
弓道娘,……
吹き矢使い,あ、ごめん……つまらなかった？
弓道娘,いえ、とても興味深いです
吹き矢使い,しまった……！吹き矢のことになるとつい夢中になっちゃうんだ、ボク……
母,あら、こんな可愛い子連れてきちゃって！。アンタもすみにおけないわね！
吹き矢使い,お、お母さん……
母,この子、吹き矢しか取り柄のない子だけど、仲良くしてあげてね～
弓道娘,いつも、一緒に稽古させて頂いております
母,一緒に稽古？ってことは、付き合う日も近いのかしら？
吹き矢使い,そんなっ！ボクなんかが釣り合うわけないよ……
母,そんなの二人を見比べれば分かるわよ～
吹き矢使い,ハッキリいわないで……
弓道娘,……
吹き矢使い,今日は……ごめんね。せっかく遊びに来てくれたのに
弓道娘,いえ、とても楽しかったです。ではまた明日、ごきげんよう
吹き矢使い,……。思いきって告白しようと思ったけど……ダメだ。だって、フラれるって分かり切ってるもんなぁ……。好きだって口に出すのは、吹き矢を吹くようにはいかないや……
友,聞いたか？拳銃持った二人組の強盗が逃走中なんだってよ
女,やだ、物騒～！
友,いざとなったら、お前が吹き矢でやっつけてくれよ！
吹き矢使い,いや、そういうのはちょっと……。人に当てるのはマズイし……
友,おっと、次は移動教室だ！急ごうぜ！
吹き矢使い,うん！。吹き筒は机にしまっておこう
不良,……
吹き矢使い,あれ、ボクの吹き筒に瞬間接着剤が……！
友,マジで！？これじゃ矢を撃てないじゃん！
女,ひどいことする奴がいるわね！
不良,へっ、ざまあみやがれ！
友,どうすんだ、それ？
女,もう使い物にならないよねぇ……
吹き矢使い,いや、これぐらいどうってことないよ。プーッ！！！
友,あっさりはがした！
女,すごいパワー！
不良,……！。あの野郎……こうなったら！
吹き矢使い,ぐあっ！
不良,てめえ、調子にのんなよ！
吹き矢使い,な、なんで……ボクを……
不良,俺はな、てめえみたいなナヨっちい奴が大嫌いなんだよ！。小学校の頃から、お前みたいな奴はいつもいじめて、ボコボコにしてやった！。筒に細工なんてしねえで、最初からこうすりゃよかったんだ！オラ、立て！
吹き矢使い,う、うぐっ……
弓道娘,おやめなさい
不良,……！
弓道娘,抵抗しない相手に暴力を振るって……恥ずかしくはないのですか。もし、私が先生に報告したら、停学では済みませんよ
不良,……ちっ！
弓道娘,大丈夫ですか？彼に呼び出されるあなたを見て、嫌な予感がいたしまして
吹き矢使い,あ、ありがとう……。好きな子に助けられて……ボクは……なんて情けないんだ……
不良,くそっ……ムシャクシャする……！
強盗A,……おい、高校に逃げ込んだはいいけど、これからどうする？
強盗B,なんも考えてなかった……とにかく逃走経路を――おっ！
強盗A,どうした？
強盗B,あそこ……高校生がうろついてやがる
強盗A,一人か……サボリか？あれなら苦も無く捕まえられそうだな
強盗B,よし、あいつを人質に取っちまおう
強盗A,オラオラァ！このガキを人質に取った！
強盗B,安全な逃走ルートを確保しねえと、こいつ撃っちまうぞ！
不良,ひっ……！た、助けてっ……！
担任,くっ、不良の奴、姿が見えないと思ったら……！
友,あれじゃ警察も手を出せない！
女,ど、どうしよう！？
吹き矢使い,大変だ、不良君が……！
弓道娘,犯人の二人組は興奮しています。いつ彼が撃たれてもおかしくはありませんね
吹き矢使い,そんな……！
弓道娘,安全に救出するなら、遠距離から二人を同時に無力化するしかありません
吹き矢使い,よし……だったらボクが！
弓道娘,あなたの腕なら、たしかに可能かもしれません。しかし、彼は先ほどあなたに理不尽に暴力を加えました。それでも助けるのですか？
吹き矢使い,当たり前だよ！
弓道娘,！
吹き矢使い,ボクは自分だけの都合で、吹き矢を吹く吹かないを決めたくはない……。吹き筒のように、いつもまっすぐでいたいんだ！
弓道娘,なるほど、あなたのお気持ち、よく分かりました。では、私もお手伝いさせて下さい
吹き矢使い,！
弓道娘,私達二人なら、この作戦必ず成功します
吹き矢使い,……ありがとう！
弓道娘,では
吹き矢使い,さっそく始めよう
弓道娘,私は右の強盗を狙います
吹き矢使い,ボクは左を……
弓道娘,……
吹き矢使い,……
二人,今ッ！！！
強盗A,うわっ！
強盗B,わっ！？
強盗A,な、なんだ！？
強盗B,どこからともなく、矢が飛んできて拳銃が弾かれ――！
不良,これは……あいつら！？
警官,今だ！確保、確保ーっ！！！
強盗A,や、やべえっ！
強盗B,ちくしょぉぉぉぉぉっ！
担任,相談もなしに勝手なことをして！。まったく……成功したからいいものの、外れてたらどうするんだ！？
吹き矢使い,すみません……
弓道娘,申し訳ありませんでした
担任,……反省しているなら、もういい。それと、個人的には“よくやった”といっておこう
吹き矢使い,ありがとうございます！
弓道娘,ありがとうございます
不良,筒に細工して、しかも殴ったのに……俺なんかを助けてくれて、ありがとよ。本当にすまねえ……！
吹き矢使い,ううん、いいんだよ！気にしないで！
友,まさか、マジに強盗退治しちまうなんてなぁ！ウソから出たマコトだな！
女,二人とも、特殊部隊からスカウト来ちゃうんじゃない～？
吹き矢使い,ボクじゃきっと、訓練についていけないと思うよ……
弓道娘,私は実家の道場を継がねばなりませんので、特殊部隊は遠慮いたします。二人きりになってしまいましたね
吹き矢使い,うん……。……。あのボク、君にずっと言いたかったことがあるんだ
弓道娘,なんでしょう？
吹き矢使い,ボクは男としても吹き矢使いとしてもまだまだ未熟だけど……。君と釣り合う男じゃないけど……。いつか君に堂々と好きだといえる男になってみせる！。君のハートを射抜いてみせる！
弓道娘,とっくに射抜かれてますけど
吹き矢使い,え！？
弓道娘,私、ずっと昔からあなたをお慕いしておりました。吹き矢の腕前だけではございません。慎ましく穏やかな性格、先ほど見せた正義感……。さまざまな矢で、私の心はあなたに射抜かれていたのです。私のような者でよければ、どうかよろしくお願い致します
吹き矢使い,は、は、はははははは、はいっ！！！。あっ……緊張しすぎて、息が……！
弓道娘,まぁっ、吹き矢使いさんでも呼吸が苦しくなることがあるのですね