女上司,ちょっとあなた！こっちに来なさい！
部下A,は、はい……
女上司,これはどういうこと？私に相談しないで進めて、こんなにこじれさせちゃって……
同僚,……お、始まったぞ
男,……
女上司,分からないなら、ちゃんと聞けっていったでしょ！？。あなたの独断なんか誰も求めてない！勝手に動くなんて五年早いわ！
部下A,申し訳ありません……！
女上司,あなた、顧客のニーズを全然掴めてないじゃない！なんのためにいつも訪問してるの！
部下B,ですが、聞いてもなかなか教えてくれなくて……
女上司,バカ正直に尋ねたって教えてくれるわけないでしょ！？もっと工夫しなさい！
部下C,この件は、競合他社も手強いですし……
女上司,なに弱気なこといってるの！あなたには執念が足りないのよ！。狙った獲物は逃さないって……執念がね！。まぁったく！指示待ちどころか、どいつもこいつも指示すらこなせてない！。私の部下は揃いも揃って無能揃いだわ！
同僚,こえ～……。あの人、美人で有能だけど、あれじゃ絶対結婚はできないよな。旦那は地獄見るぜ。って、こんなこといったら、今じゃセクハラで訴えられちまう
男,……
女上司,ふぅ、今日はこんなところかな
男,あのー
女上司,あら男君、なに？
男,質問があるのですが。上司からの飲みの誘いを断る方法を教えて下さい
女上司,それ私に聞いちゃうんだ？
男,はい
女上司,うーん……そうねえ。上司だって人の子、きっぱり断られたらそうそう無理に誘えるもんじゃないわ
男,なるほど
女上司,しかも“見たいテレビ番組がある”みたいなしょうもない理由で断られたら。こいつは付き合い悪いキャラなんだなって認識されて、もう誘われなくなるんじゃない？
男,ありがとうございます。あのー
女上司,どうしたの？
男,上司から家に誘われた時の断り方を教えて下さい
女上司,またこの手の質問？まぁいいけど……。きっぱり断ること、という点では前と同じだけど……。“門限があります”とでもいってやったら？
男,しかし、それだと泊まっていけという話になるのでは？
女上司,そこで、“ママに怒られちゃうんです”っていってやるのよ。そしたら、上司もこいつマザコンかよ……ってドン引きよ
男,よく分かりました、ありがとうございます。聞きたいことがあるんですが
女上司,話してみなさい
男,上司からホテルに誘われた時は、どう断ればいいでしょうか？
女上司,どういう状況なのよ、それ……まぁ、答えてあげるけど。ホテルってことは、ようするにその上司はそういうことをしたいのよね？
男,そうなりますね。肉体関係を築きたいのでしょう
女上司,だったらこういってやりなさい。あなたの体には欲情しないので無理です、って。こんだけはっきりいわれたら、さすがにホテル行く気なんて失せるわよ
男,参考にさせて頂きます。あのー
女上司,なにかしら？
男,もし上司から求婚されたら、どのように断ればよろしいでしょうか？
女上司,……。上司ってことは、あなたより年上でしょ？
男,年下のケースもありますが、一般的にはそうなりますね。私の想定も年上です
女上司,だったら、こういってやることね。年上に興味はない、ってね
男,承知しました。お時間を取らせてすみませんでした
女上司,……
男,あのー
女上司,またあなた？。今度はなにを聞くつもり？
男,いえ、今日は質問はしません
女上司,あらそうなの。だったらなんの用？
男,今日はなんの用事もないですし、僕はテレビも見ませんし、二人で飲みに行きましょう
女上司,え……！
男,その後は、僕の部屋に来て下さい。一人暮らしですし、両親からは完全に自立してます
女上司,なに、なんなの？
男,ホテルにも行きましょう。僕はあなたの体にいつも欲情してるんです
女上司,……っ！
男,そして、結婚しましょう。僕は年上が大好きなんです
女上司,！！！。はうぅ……！？なぜ、あなた、私もこうも的確に口説けるの……！？。ドキドキが止まらないわ……！
男,僕はあなたの指示を忠実に守ったまでです。あなたをどう口説けばいいのか分からないから、あなたにちゃんと聞きましたし。バカ正直に質問してもあなたが答えてくれるわけないので。“もし僕が誘われたらどう断るべきか”という体で、あなたからあなたの考えを引き出し。“その逆をやる”という戦略を取りました。工夫したわけです
女上司,うぐぐっ、いつも私が教えてることだわ……
男,加えて――。僕は、狙った獲物は逃さない
女上司,……！
男,この執念は、誰にも負けません
女上司,ううっ……
男,結婚しましょう
女上司,……はい。やられたわね。私としたことが、みごとに落とされたわ
男,あなたの指示が的確だったからですよ
女上司,……優秀すぎる部下も困りものね