臼井,……こ、ここは？。たしか、山登りをしていて。きれいな花を見つけて、資料にと撮ろうと思って。……いててっ！。そこから、思い出せないな。それよりも、どこなんだ、ここは……。春日部、か？
シロ,アン！アン！
臼井,！！。……そんな！
シロ,アン！
臼井,シロじゃないか……
シロ,くーん
臼井,どういうことだ……。……シロ、わたあめ！
シロ,アン！
臼井,……やっぱり。いやいや、そんな馬鹿な。これじゃあまるで、漫画の世界に迷い込んだみたいじゃあないか。そんなこと、あってたまるか。……そうだ、春日部から出よう
ぶりぶりざえもん,でられやしないさ
臼井,！！
ぶりぶりざえもん,でられやしない
臼井,……ははは。冗談はよしてくれよ
ぶりぶりざえもん,冗談なんて言わないさ
臼井,ぶりぶりざえもんじゃあないか
ぶりぶりざえもん,いかにも！。……ふっ。あいつがいたら、タコにも
臼井,……本物なんだな。どうして
ぶりぶりざえもん,おまえは、死んだんだよ
臼井,……えっ？。ウソだ！
ぶりぶりざえもん,信じなくてもいい。ただ、先輩としてひとつアドバイスだ
臼井,……先輩？
ぶりぶりざえもん,おまえの意識が残ってるのも、そう長くは無い。そして、もう気づいていると思うが、ここは、お前が創り出したあの春日部だ
臼井,……。……ということは
ぶりぶりざえもん,ああ。あの一家もいる
臼井,……
ぶりぶりざえもん,もう一度言う。お前はもう長くない。会いたくはないのか？。……しんのすけに
臼井,ちくしょう！。会いたいさ！。にわかに信じられなかったが、お前をみちまったんだ。信じるしかない！。そして、しんのすけに一言いってやるんだ！
ぶりぶりざえもん,……ふっ。そうだな。おっと、アドヴァイス料、10億万円もらおうか
臼井,……ローンも可、だろ？
ぶりぶりざえもん,ふはははは
臼井,はははは
ぶりぶりざえもん,じゃあな、健闘を祈ってるよ
臼井,あっ！。消えた。ぶりぶりざえもん……。そうときまれば、いそがなくては。携帯は……やっぱりないか……。……ん？。……デジカメだ。！！！！。……指先が……透けてる。そうか！まあ、わかりやすくていいじゃないか！。シロ！連れてって行ってくれ！。しんのすけのもとに！。アン！
？,させないよ！
臼井,……おまえたちは！
竜子,三人合わせて
臼井,おー、師匠ー
竜子,だーれが師匠じゃ！
臼井,いや、そんなことよりも、ここを通してくれ！。俺はしんのすけにあわなきゃいけないんだ
竜子,へっ！。あのくりくり坊主か。それなら、私たちを倒して行きな
お銀,そうだそうだ！
マリー,原作で出番すくないんだよ！
臼井,ちくしょう！時間が少ないってのに……！
？,臼井先生、助けに来たぞ！
臼井,……お前は
吹雪丸,大丈夫だったか！？
臼井,吹雪丸！
魚の目,女侍！？
吹雪丸,……私は……。男だあああああああ
マリー,町中で刀ふりまわすなよー！
臼井,ありがとう、吹雪丸！
吹雪丸,はやく行けっ。しんのすけに会うんだろ？
竜子,……くそう。最後まで出番無しってか……。……そんなこと、あってたまるかよ！。二人とも！
お銀、マリー,おうよ！
吹雪丸,わっ！。くっ……。三人がかりとは、卑怯な！
竜子,刀持ってるやつに言われたかないよ！。さあ、臼井先生、どうする？
臼井,くそっ！吹雪丸！
吹雪丸,私のことはいいから、行けっ
臼井,でも……
？,行けえ！
臼井,この声は！？
又兵衛,ここは預かった！
竜子,また侍！
お銀,わわっ！
吹雪丸,せっ！
マリー,くそっ
吹雪丸,たすかったよ
又兵衛,かまわん！。しんのすけには……借りがあるのでな
吹雪丸,……。ああ、私もだよ！
臼井,お前ら……
又兵衛,臼井殿、今のうちに！
吹雪丸,ここは大丈夫！
竜子,くそう！ふたりとも、もう臼井はいい！この二人をやっちまうよ
魚の目,えー
マリー,えー
又兵衛,ご覚悟めされよ！
吹雪丸,やああああああ！
臼井,……ふたりとも、ありがとう！。一難さったわけだが……。うわっ！危ない！背後から、誰だ！？
ミスターハブ,そこねたか
臼井,お前は！
ミスターハブ,そうだ、ホワイトスネーク団のハブだ
臼井,ちくしょう、やっかいなやつが！
ミスターハブ,悪いがここで、ジ・エンドだ。くらええい！。ちっ！
臼井,銃声！？
おいろけ,またせたねっ！。もう！銃って下品だから嫌い！
臼井,助かったよ！
おいろけ,いいってことよ
臼井,だんなは浮気してないかね
おいろけ,おあいにくさま。尻にしいてやってるから、無問題よ！
おりろけ,夫婦喧嘩は耐えないけどね
臼井,そうか！
ミスターハブ,団欒してるひまなんてないだろ？
おいろけ,わっ！
臼井,おいろけ！
おいろけ,私は大丈夫だから、行って！
臼井,……でも
おいろけ,いいから！早く！
ミスターハブ,くらえ！
黒磯,おまかせを
臼井,黒磯！
おいろけ,ひゅー！かっこいいおにーさんの登場だね
黒磯,愛さまが望んでいるはずですから
ミスターハブ,ふん、ボディーガード風情が
黒磯,はっ！
ミスターハブ,！？
黒磯,愛さまの身を守ることは、並大抵ではないのですよ
おいろけ,子供を守ることもねっ！
ミスターハブ,うがぁ！。くっ……くそう
おいろけ,さあ、今のうちに！
臼井,ああ、ありがとう！
おいろけ,しんのすけに会ったら、よろしく伝えといてよっ！
臼井,必ず！。黒磯も、ありがとう！
黒磯,……こくり
ミスターハブ,行かせるかっ！
おいろけ,おっと！
ミスターハブ,フライパン？
おいろけ,さあ、料理の時間だよ
臼井,頼んだぞ……。みたことあるような公園だな……
ネネ,まさおくーん
まさお,な、なんだい、ネネちゃん？
ネネ,新しいおままごとの設定を考えたんだけど、やるでしょお？
まさお,いや、きょうは、ちょっと、用事が……
ネネ,やるわよね？
まさお,ひいいいいいいい。いつものネネちゃんじゃなーい！
臼井,……あいつら……。おーい、君たち……
ネネ,……？こんにちはー
まさお,ひっく、ひっくこんにち、はっ
臼井,しんちゃんは、今どこにいるかな？
まさお,おじさん、しんちゃんの知り合い？
臼井,まあ、そんなところかなぁ
ネネ,あやしいわね、ちょっと警察に連絡しようかしら
まさお,えー、でも、わるい人じゃなさそうだよ
ス・ノーマン・パー,いやいや、こういうおじさんが、一番怪しいんだよ！
まさお,ス・ノーマン先生！
臼井,……なんてこった
パー,ネネちゃんも、はやく誰かに連絡したほうがいいよっ！
ネネ,そうね！
臼井,ちょっと、待って！
まさお,おじさん、なんか、ますます怪しいよ！
臼井,このオニギリ……
パー,へっへっへ
ネネ,警察って、何番だったかしら
まさお,たしか、１１９だよ
パー,惜しいなあ！それじゃあ、赤いやつがきちゃうよ！
まさお,あ、そっかー
パー,警察は、いち、いち……
ネネ,いち、いち……
ボー,なな！
ネネ,なな！っと
パー,！！
ネネ,あれ、おかしいわね？ちょうどをお知らせします？
臼井,ボーちゃん
ボー,ん！サムアップ。それより、おしくらまんじゅう、しよう
パー,！！！！
まさお,いいねー、少し寒くなってきたもんね
パー,このオニギリ……
ネネ,じゃあ、あったかくなってからおままごとね、約束よ？
ボー,ボ。先生も、一緒に
パー,オレッチは、遠慮しとくよ
ボー,いいから
まさお,先生もやろうよー
ネネ,あっ、しいぞう先生だわ！
パー,！！！！
ボー,ニヤリ。うすいせんせ、いまのうちに
臼井,ありがとう！。……。ネネちゃん、今度おままごと入れてもらっていいかな？
ネネ,えー、怪しいおじさんを？。……。まっ、いいわ。そのかわり、靴べらの役だからね
臼井,ああ！十分すぎるよ！ありがとう！
しいぞう,あー！！！まさおくんに、ねねちゃんじゃないかー！！！。キャンプファイヤーでもしようか！！！ね！！！ね！！！
パー,ひいいいいいい
ボー,せんせ、はやく
臼井,ああ、ありがとな
ボー,しんちゃんに、よろしく
臼井,まかせとけ。また、どこかで！
ボー,ボ
臼井,ついた……野原家だ。いるのかな……。ごめんくださ－い！。……。だよなあ。！！！！！！。くそっ！。もう手首まで透けてるじゃないか。急がなければ。……ん？あれは？
徳郎,あの、道をお尋ねしたいのですが……
臼井,徳郎先生！！。どうして……
徳郎,どうかしましたか？
臼井,……いや、なんでもないんだ
徳郎,……？そうですか。ふたば幼稚園の場所をお伺いしたいのですが
臼井,……。すまない
徳郎,えっ？
臼井,いや、地元の者ではないんだ
徳郎,そうだったのですか。それは、失礼しました
臼井,……。すまなかった
徳郎,どうしたのですか？
臼井,いや、謝らせて欲しいんだ
徳郎,変わったお方だ。実は私、接骨院で働いていましてね。なにか病んでいましたら、骨の悩みでなくともお聞きしますよ
臼井,……ありがとう。そのうち、お邪魔させてもらうよ
徳郎,ええ、お待ちしてます。それでは、失礼します
臼井,ああ。まつざか先生よろしくな
徳郎,えっ？。……いない。誰だったんだろう……
臼井,さて、どこに行けばいいものか。そうだ、せっかくデジカメがあるんだから。この町を撮っておくのもわるくないかな。俺が創った、この世界を。おっ。ちょうどおあつらえむきなカップルが。……なんてな。どうせ、あいつらだろ
ヨシリン,ミッチイイイイイイイイイイ
ミッチー,ヨシリイイイイイイイイイン
臼井,あははは。ほんとに、もう。幸せだなあ。ちょっと、おふたりさん
ヨシリン,ミッチイイイイイイイイイイ
ミッチー,ヨシリイイイイイイイイイン
臼井,おふたりさん！
ヨシリン,ミッチーただいまあああ
ミッチー,おかえりヨシリイイイン
臼井,おあついですね、おふたりさん！
ミッチー,あら、私たちのことね、ヨシリン
ヨシリン,ああ、僕たちのことだね、ミッチー
臼井,二人があまりに中むつまじいので、写真を撮りたいのですが
ヨシリン,もちろん、おっけーさ。ね、ミッチー？
ミッチー,ええ、ヨシリン。もちろんおっけーよ
臼井,ありがとうじゃあいきますよ。いちたすいちはー？
ミッチー・ヨシリン,にー
臼井,ありがとう
ヨシリン,きれいにとれてるだろ？
ミッチー,愛の力ね、ヨシリン
ヨシリン,ああ、そうだね
臼井,あははは。じゃあ、またどこかで。これからも、末永くお幸せにな
ヨシリン,いわれなくても！
ミッチー,いわれなくても！
ミッチー・ヨシリン,ねー！
臼井,はは、またな
ミッチー・ヨシリン,ばいばーい！
臼井,さて、写りのほうは……と。！！。……なんだ、これ。まっくらじゃないか。所詮、空想の世界だとでもいうのか！。くそっ！
？,臼井くーん！
臼井,この特徴的な声は
北春日部博士,探したよ臼井くん！
臼井,北春日部博士！
リリ子,臼井先生！
臼井,リリ子も！ということは……
北春日部博士,そのアクション仮面なんだが。立ち話もなんじゃ。とりあえず、車に乗ってくれ
リリ子,はやくはやく！
臼井,……はいっ！。……実は
北春日部博士,しんのすけ君を探しておるのじゃろ？
臼井,！！。……はい、そのとおりです
北春日部博士,おそらく、今しんのすけ君はアクション仮面と行動を共にしているだろう
臼井,アクション仮面と！
リリ子,今朝、しんのすけ君が家出をしたの
臼井,家出？
リリ子,ええ。ひろしさん、みさえさん、それに町内の人たち総出で探したのだけれど。結局見つからずじまい
北春日部博士,探しに行くといってひろしくん、みさえくんもいなくなってしまったのだ
臼井,……そんな
北春日部博士,じゃが、心配することは無い
臼井,！！
北春日部博士,アクション仮面が探しに出かけて数時間がたつ。そろそろ見つかってもいいころあいじゃろう
臼井,……そうですか
リリ子,もう、あんまり心配を掛けさせないで欲しいですよね。って、きゃあ！
北春日部博士,車が幅寄せして、ぶつけてきたじゃと？
臼井,誰だ！？
ケン,……
チャコ,……
リリ子,あー、もう、退屈しないんだから
北春日部博士,まったくじゃ
臼井,……ほんとにもう
ケン,……
チャコ,……
ケン,なあ、臼井よ。生きるのって、疲れないか？
チャコ,……
臼井,いまそれを、俺に聞くのか
ケン,お前は俺を、こういうふうに創ったんだ
臼井,……
ケン,後悔は早めに終わらせたほうがいい。時間がないんだろ？
チャコ,……
臼井,生きたいさ！
ケン,……。……そうか
チャコ,……
臼井,まだまだ生きていたいさ！。しんのすけにも、幼稚園のみんなにも。春日部のみんなにも、映画のみんなにも。そして、お前ら二人にも。もっともっと、生きてもらいたいんだよ！
ケン,……そうか。……わかった
チャコ,……はぁ
北春日部博士,……やつらの車が、減速していく！
ケン,……わかった。もう少し、生きてみるとするよ。あのぼうずに、よろしくな。……ありがとう
臼井,……はあ、はあ。なんだってんだ、ちくしょう！
北春日部博士,大丈夫か？
臼井,……はい。それで、この車はどこに向かっているのです？
リリ子,サトーココノカドーよ
臼井,……どうしてまた？
リリ子,アクション仮面から信号が送られてきたの
北春日部博士,サトウココノカドウニテシンノスケクンハツケン。とな
臼井,なるほど
北春日部博士,ほれ、そうこう言ってるうちに、到着じゃ
臼井,……
リリ子,……あーあ
北春日部博士,駐車場に、すごい数の……
臼井,……サルだ
北春日部博士,だめじゃ、車から出られん
リリ子,このサルたち、そうとう怒ってる……
臼井,くそう、ここまで来たってのに！。足先も透けてきやがった！。ここまでなのか……。このＢＧＭは！
北春日部博士,ボンネットに誰かが！
リリ子,フロントガラスが！
臼井,今度は誰だ！？
パラダイスキング,俺だよ！！！。あのガキには借りがあるんだよ
臼井,……ったく。あいつはそこらじゅうで貸し借りしやがって
パラダイスキング,ふんふふーん。ふふんふーん。んーダイナマイト！！
北春日部博士,おいおいまさか
リリ子,……ちょっとまずいわね
臼井,くそっ、サルが邪魔でドアが開かない！
パラダイスキング,ジ・エンドだ。……ダイナマイトが、バナナに！？
トッペマ,臼井先生、間に合った？
臼井,……ああ！ばっちりだ！
パラダイスキング,くっ！。お人形遊びもたいがいにしとけよっ！
トッペマ,トッペママペット！
臼井,ドアが開いた！
リリ子,臼井先生、行って！
臼井,でも、二人が
北春日部博士,わしらは大丈夫じゃ！。わしが開発した、ストレートパーマ光線銃があるからな
リリ子,……博士……それ、何に使う予定で？
北春日部博士,……金儲けじゃ。……さ、さあ、臼井くん、行くんだ
トッペマ,行って！。しんちゃんに会ったら、私のこと覚えてるか、訊いてみてね
臼井,そんなの、訊くまでもないでしょ！。俺、行きます！パラダイスキングはよろしくお願いします！
博士・リリ子,了解！
トッペマ,トッペママペット
パラダイスキング,くそ、入り口までの道がひらけちまった
臼井,それじゃあ、ありがとう！
北春日部博士,アクション仮面によろしくな
リリ子,ふりかえらずに
トッペママペット,いっけえええええ！
臼井,くそう、ふとももあたりまで透けてやがる。……はあ、はあ。店の中もサルだらけじゃないか。エレベーターは動いてないし。……はあ、はあ。万事休すか……。……階段、か。ちょっとサルは多いが。行くしかないよな！。……。……よっしゃ。……春日部防衛隊。ファイヤアアアアアアアア！！。ほら、どけどけ！。俺は、会わなくちゃならないやつがいるんだ。お礼を言わなくちゃいけないやつがいるんだ！。こんなところで、まごついてられねえんだよ！。うわっ！。……くっそ！重い！。……ここまでなのか！？
？,ほーれ、今朝から走り回って、相当汗っぽい靴だぞー
臼井,……サルたちが、逃げていく。……。……ありがとう。……ひろし
ひろし,なーに、良いってことよ。それよりさ、もう時間ないんだろ。しんのすけなら、７階にいるから。早く会いに行ってくれや
臼井,……ああ！。……はぁ、はぁ。まだ、五階……。サルは減ったといえども。辛いな、こりゃ……。だめだ、もう、顔以外ほとんど透けてやがる。もうだめなのかな……。いてえ！
みさえ,だめじゃない！
臼井,……みさえ
みさえ,あんたねえ、いつまでうちの息子またせてるつもり！？。しんちゃんを泣かせたら、ただじゃすまないのよ！
臼井,いてえ！！
みさえ,わかったら、さっさと走る！。ほら、ダッシュ！
臼井,はいっ！
みさえ,あと、これは、餞別！
臼井,……っ！
みさえ,ほら、行った！
臼井,……ありがとう、みさえ！
みさえ,……コクリ
臼井,……。おっしゃああああああ！。もう、消えてもいい！。俺は。しんのすけに。あいにいくんだああああああ！！！！。……はあ、はあ。……ついた、７階。……あの柄は、アクション仮面！
アクション仮面,臼井先生、遅いぞ！
臼井,……はあ、はあ。ああ、待たせたな！
？,ひっく、ひっく
アクション仮面,ほら、しんのすけくん
？,ひっく、ひっく、ずずっ
アクション仮面,臼井先生が来てくれたよ！
？,ひっっく、ぐすっ
臼井,しん、のすけ？
しんのすけ,ぐず……遅いぞぉ！
臼井,……しんのすけ
しんのすけ,オラ、すぅーっごく待ってたんだぞ。夜、すぅーっごく怖いゆめを見て。臼井先生がいなくなっちゃう夢で。オラが……オラが……。オラがおたすけしなくちゃ、て。ひっく、ぐす、うわーん！。臼井先生のおばかああ！
臼井,……しんのすけ。俺が、分かるのか？
しんのすけ,臼井先生はおばかだ！！。オラが先生のこと分かってあげなくて。ほかに誰がわかるって言うんだあ！！！
臼井,……っ！。しんのすけ……。遅くなって、ごめんな、しんのすけ
しんのすけ,うわーん！！
臼井,俺は、どこにも行かないから
しんのすけ,うそだ！
臼井,ずっとそばにいるから
しんのすけ,うそだ、うそだ、うそだあ！！
臼井,……しんのすけ
しんのすけ,……だって、だって。だって、臼井先生。もう、おからだが消えちゃって、声しか聞こえないんだゾ！？
臼井,……なんだって……
しんのすけ,うわああああん！
アクション仮面,……
臼井,……そんな
アクション仮面,なにか、してやれることはないのかな
臼井,……くそう！。……。……。……そうだ！！。写真だ！！
しんのすけ,ぐすっ？
臼井,アクション仮面！。このデジカメで、写真をとってくれ。俺と、しんのすけの！
しんのすけ,！！
臼井,よし、こんなもんだな
アクション仮面,見えないんだが……
しんのすけ,……臼井先生、みえないゾ
臼井,大丈夫だから。ほら、アクション仮面、頼むよ
アクション仮面,あ、ああ、わかった。じゃあ、とるぞ
臼井,しんのすけ！
しんのすけ,？
臼井,ちゃんと、わらえよな。俺も、わらうから
しんのすけ,……。うんっ！
臼井,これで、思い残すことはないな
しんのすけ,もう、いっちゃうの？
臼井,ああ、正直もう意識がもうろうとしてるんだ
しんのすけ,……そっか
臼井,……。……最後に、しんのすけ
しんのすけ,お？
臼井,――――
アクション仮面,消えた……。臼井先生は、最後になんて？
しんのすけ,……。……聞こえなかったゾ
みさえ,しんのすけー！起きなさーい！バス来ちゃうわよー！
しんのすけ,うーん
みさえ,あー！もー！
しんのすけ,おー！ばかぢからぁー！
みさえ,いいから、はやくご飯食べて！
ひろし,あさからうるせーなー。朝のコーヒーで俺の一日がスタートするってのに
しんのすけ,それ、しょみきげん昨日までだぞ
ひろし,ぶふぉ！
みさえ,ほら、バス来ちゃった！しんちゃん、はやく！
しんのすけ,ほっほーい！
まつざか,おはようございまぁす
みさえ,おはようございまーす。あら、今日はまつざか先生なんですね
まつざか,そうなんですよ。よしなが先生、風邪気味らしくて
みさえ,……まつざか先生、眼、はれてません？
まつざか,あらやだ。昨日見た恋愛映画のせいね。そんなことより、しんちゃんは？
みさえ,！！。はぁはぁ。はい、お願いします
しんのすけ,お着替えのとちゅうだゾー
みさえ,さて、と
ひろし,さて、俺も行くかな
みさえ,はいはい、いってらっしゃい
ひろし,お！この写真、玄関に置いたんだな
みさえ,ええ。ほんと、二人とも最高の笑顔よね
ひろし,そうだな
みさえ,あらやだ、落としちゃった
ひろし,おいおい、大事に扱わないとしんのすけに怒られるぞー
みさえ,……あら？
ひろし,写真の、裏に何か書いてあるわね
しんのすけ,臼井先生をおたすけにいくゾ