ひろし,mg
しんちゃん,終わったゾ
みさえ,mg
しんちゃん,オラいつになったら幼稚園卒業できるんだろ…
ひまわり,mg
しんちゃん,時間が進んで居ないぞ…
シロ,地mg面に登mgったmg
しん,おかえり～
みさえ,帰ったらただいまでしょ
しん,そうともゆう～
みさえ,まったく
しん,それよりかーちゃん、おつやは？
みさえ,おやつ！はぁ、冷蔵庫にプリン入ってるわ
しん,ほっほ～い。プハ～、プリンを食べながら見るアクション仮面は最高ですな～。おおっ！？。ミミコお姉さん！がんばれアクション仮面！負けるな！
みさえ,しんのすけー、ちょっと来てー
しん,……おぉぉぉおおお
みさえ,しんのすけー
しん,今いそがしいから、あとで～。ふぅ、今週のアクション仮面も目がはなせなかったぞ。まさかアクション仮面が負けそうになるなんて…。しかーし！。最後には正義は必ず勝つのだ！。ワーハッハッハッハッハッハ！！！。ワーハッハッハッハッハッハ！！！。あり？。おかしいぞ、いつもならココで。とか。ってかーちゃんがｸﾞﾁｸﾞﾁ言うはずなのに…。……。かーちゃーん！ひまー！！！。二人ともいないぞ…。まさか、オラを置いて二人でお出かけしたんだな！。オラだってジャイアントチョコビ買ってもらいたいのに！。う～～～！帰ってきたらとーちゃんに言いつけてやるぞ！。いくら待っても二人とも帰ってこないぞ……。かーちゃん……ひま…。いくらなんでも遅すぎるぞ。ハラもへったし…。とーちゃんも帰ってこないし。……。仕方ないから今日はカップ麺でガマンするぞ。たしかこの前かーちゃんが…。あったあった。ちゃんと覚えてるなんて、さすがオラ！へへ～♪。……。さっさと食べてテレビでもみるか。結局、かーちゃんもひまも帰ってこなかったぞ。とーちゃんも……ついでにシロも。いつもなら皆いなくなっても代わりに誰か来るのに…。今回はダレも来ない。なんか、おかしいぞ…。……。う、ううん！ダメだダメだ！。きっとみんな、明日になればひょっこり帰ってくるに違いないんだぞ！。そしたらそしたら！オラ、いっぱいモンク言ってやるんだ。うん！今日はもう寝る！明日も早いんだから！。ｚｚｚｚｚｚｚｚ。ｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚｚ。ｚｚｚｚ…うう～～～ん。かーちゃん……目覚ましー。かーちゃん、目覚ましなってるぞー。あーもう！かーちゃん、さっきから目覚ましなってｒ…。…そうだった。かーちゃんまだ帰ってなかったんだ。……朝か。幼稚園行くじゅんびしなくちゃ。ふぅ、朝からカップ麺はさすがに苦しいから、チョコビがあって助かった～。けど、これで最後のチョコビか。カップ麺もあと２、３個か。…っと、そろそろバスの時間だぞ、うoちして行かなきゃ。幼稚園についたらみんなにホーコクしてみるか。もしかしたらどっかでかーちゃん見かけたとか。とーちゃんとシロが何処にいるか知ってるとか、あるかもしれないし。先生たちや組長にも相談してみようかな。…。ま、バスの中でかんがえよ。それにしても、バス遅いぞ…。いくら待ってもバスが来ない。おかしい、今日はちゃんと幼稚園ある日なのに。もしかしてオラがウoチしてる間にいっちゃった？。ううん、チャイムも鳴らなかったんだからそんなハズない。どうしちゃったんだ…。……。けど、来ないものは仕方ないし。今日は休んで、家でかーちゃんたちを待ってるか。昼まで待ってみたけど、やっぱり帰ってこないぞ。…３０円か。スーパー行く前にマサオくんの家でも寄ってくか。あと風間くんとこも。ふぅ、やっと誰かに会えるとなるとワクワクしてきた。考えてみたら、オラ昨日帰ってからまだ誰とも喋ってないんだよね。ま、一番最初に会うのはオニギリなんですけどﾜﾗ。ほっほーい♪。…。あり？。お～いマサオく～ん！オラだぞ～。マサオくんってば～。おかしいな。うぬぬぬぬぬ、こうなたっら。む？ドアも閉まってる。……うぅ、お出掛け中か。マサオくんのイケズゥ。仕方ない。次は風間くんちでも行くか。そんな訳でやって来たぞ。さっきはオニギリいなかったけど今度は大丈夫でしょ。でわでわ～。…。…。へ？。ははっ。二回も同じはず…。！？そ、そんな…風間くんちも、誰もいない？そんなバカな。こ、これじゃあまるで、とーちゃんかーちゃんだけじゃなくて……。！！！。べつに消えたわけじゃ…。そうだぞ、ここに来る前に幼稚園に行くべきだったんだぞ。幼稚園に行きさえすれば、みんないるハズなんだ…みんな。幼稚園に行きさえすれば…。つ、ついた…けっこう遠かったぞ。でもここに来ればみんなに会えるんだ…か……ら。は、ははっ。あはははははははははははは。あははははははははははははははははははははははははは。あっははははははははははっはっははっはｇｈ…ｺﾞﾎｯ…ｺﾞﾎｯ!!!。う、みん…な。ドコ行っちゃったのっ！！！？？？。ねぇ！！！！！ねぇってば！！！！！！。とーちゃん！かーちゃん！ひまわり！シロ～！！！。マサオくん風間くんボーちゃんネネちゃ～ん！！！！。よしなが先生まつざか先生、組ちょ～～～～！！！！！。ﾊｧ…ﾊｧ…ｾﾞｪ…ﾊｧ。とーちゃん！かーちゃん！ひまわり！シロ～！！！。マサオくん風間くんボーちゃんネネちゃ～ん！！！！。よしなが先生まつざか先生組ちょ～～～～！！！！！。みんな～～～～！！！。隠れてないで出てこ～～～～～～い！！！