しんのすけ,俺、しらねーつの！
ひまわり,嘘！さっきまでここにあったもん！
しんのすけ,俺、知らないぞ。
ひまわり,お兄ちゃんのばか！てか私、これから彼氏とデートだから
しんのすけ,ほー。
ひまわり,お兄ちゃんも高校ラストの年になったんだからさっさと彼女作りなよね
しんのすけ,妹のくせに生意気だ
みさえ,しんちゃーん？洗濯物取り込んでくれる？
しんのすけ,へいへい…
ひまわり,あっ、もお待ってたよお～
風間,ごめん。ひまちゃん。勉強してたんだ
ひまわり,ううん。お疲れ様！
風間,しんのすけは元気か？
ひまわり,相変わらずだよ！風間くんはお兄ちゃん扱えてすごいね
風間,そうでもないよ～。ひまちゃんも結構仲良しだよね
ひまわり,う～ん。別に嫌いじゃないけどさー
風間,嫌いじゃないけど何？
ひまわり,なんてゆーか鈍いのかな―…？
風間,鈍い？ははっ、しんのすけらしーな
ひまわり,だってお兄ちゃん一回も彼女作らないんだよ？おかしいってー
風間,ひまちゃんの方が中1で付き合うとかおかしいよ
ひまわり,えー？周りのコ普通に付き合ってるし、おかしくないよっ
風間,そうなんだ。じゃあどこ行く？
ひまわり,私、おなか空いちゃった。
風間,じゃあ近くのファミレスでなんか食べようか
ひまわり,うん！
風間,あ。
ひまわり,どーしたの？
風間,あそこにいるカップルの女って…。…ね、ネネちゃん…
ネネ,あ、ひまわりちゃん！こんにちはっ
ひまわり,あ、こんにちは…
風間,ネネちゃん、完全なギャルになったね…
ネネ,なによー！てか風間くんとひまちゃん今デート中？
風間,ま…まぁ…
ひまわり,ネネさんもその彼氏さんとデートですか？
ネネ,さんつけなくていいよー！ネネで！そうだよー
彼氏,おい、ネネ誰だよこいつら…
風間,(ヤバ…)あ、ネネさんと知り合いの…
ネネ,ったく、あんたも知り合いでしょ！
彼氏,いってーな…ネネ
風間,お、おい…もしかしてそいつ…
ネネ,ん？ああ、マサオだよ。私の彼氏なの！
マサオ,ん？ああ、風間くんか！元気だった？
風間,元気だった…っていうか！！マサオ君！ナンだよそのかっこ！！
ネネ,格好よくなったでしょ？
風間,ま、まあお似合いなんじゃない…？
ひまわり,お、お似合いです！
ネネ,そう？ありがとー！じゃあ邪魔してごめんね。お幸せに～
風間,別にいいよ。またね！
マサオ,風間くん！今度呑みいこーな！
風間,…ああ…。どうした？
ひまわり,う、ううん！なんでもないよ。行こう、風間くん
風間,うん。そーいや、ボーちゃんはどうしたんだろ…最近会ってないな
ひまわり,あ、ボーちゃんってあの少し無口の？お兄ちゃんから聞いたけど留学したみたいだよ
風間,ボーちゃんらしいな…
ひまわり,結構すごいんだねっ
風間,俺も頑張らないと！
ひまわり,…勉強？風間くん頭いいじゃない
風間,それもあるけど…ひまちゃんに似合うような男になれるように頑張るから！
ひまわり,…そうだね
みさえ,しんのすけー！買い物行ってきてくれない？
しんのすけ,何買うのー？
みさえ,はい。これメモ。おつりあまったらなんでも買ってきていいわよ
しんのすけ,ほーい
あい,あれ、もしかしてしん様？
しんのすけ,…お？
あい,しん様ですか！？お久しぶりです。あいですわ！
しんのすけ,…あい？
あい,何年ぶりでしょうか！？私感激ですわ
しんのすけ,さあ…10年とか？
あい,私、今黒磯と買い物に来ているの。しん様も？
しんのすけ,そうだぞ
あい,久しぶりに会えたお詫びにアドレス交換しませんか？！
しんのすけ,…ああ…
あい,じゃあ、連絡します。ではまた会いましょう。しん様！
しんのすけ,ほーい。ふー。帰るか。…あいちゃん、かわいくなってたな
ひろし,おーい！しんのすけぇえええ
しんのすけ,！？、父ちゃん…
ひろし,買い物かあ～？ヒック
しんのすけ,そうだけど…。父ちゃん酒くさい
ひろし,小さいことは気にすんなよ～。一緒に帰ろうな～
しんのすけ,…へいへい
ひろし,ひまわりはどうしたぁ～～！？
しんのすけ,多分風間くんとデートだぞ
ひろし,か、風間君と付き合ってんのか！？くそーーー！！
しんのすけ,どうせ俺たちには関係ないよ
ひろし,わかってるけど、さみしいぃぃいい
みさえ,おかえりー！ってあなた！
しんのすけ,スーパーの前で会ったから一緒に帰ってきた
みさえ,まったく…。しんちゃんありがと。もういいわよ
しんのすけ,ほい
ひろし,おー？しんのすけ勉強かー？
しんのすけ,父ちゃん、早く風呂入ったほうがいいぞ
みさえ,しんのすけの言うとおりよ！ほらあなた！
ひまわり,あー楽しかった！
風間,ほんと？よかった
ひまわり,てかもう、7時…
風間,家まで送るよ
ひまわり,ありがとうっ
風間,明日から塾で忙しくなるけど連絡はするよ
ひまわり,うん。送ってくれてありがとう！じゃあ…
風間,ま、まってひまちゃん！
ひまわり,―…。どうしたの？
風間,ちょっと目瞑ってくれる？
ひまわり,ちょ、風間く―…
風間,じゃ、じゃあまた次会うときに…
ひまわり,う、うん…。…き、す…
みさえ,あれ？ひまわり何座ってんの？
ひまわり,あ、何でも無いよ！お母さんっ
みさえ,ってかひまわり、スカート短すぎ！
ひまわり,短いほうがかわいいよ～？
みさえ,そんなことしてると風邪ひくわよ！ご飯食べる？
ひまわり,ごめん、食べてきちゃった…
みさえ,そう？じゃあお風呂入りなさい
ひまわり,はーい
ひろし,おー！ひまわり帰ってきたか！
しんのすけ,…
ひまわり,た、ただいま…お父さん
ひろし,食べないのか？
ひまわり,ごめんね。食べてきちゃった
ひろし,なんでぇ～…。しんのすけー！ビール飲むか？
しんのすけ,…
ひろし,しんのすけ？。あれ、しんのすけ携帯鳴ってる
しんのすけ,…？―っあ！
ひろし,誰なのか？
しんのすけ,父ちゃんには関係ないぞ
ひろし,ちぇー
ひまわり,お風呂上がったー。次お父さん入…
ひろし,おー
しんのすけ,…大丈夫…と…。そーしん…。―って、ひまわり何
ひまわり,別に…。お兄ちゃん、誰とメールしてるの？
しんのすけ,関係ないだろ
ひまわり,いーじゃん！教えてくれたって！私のお菓子食べたくせに！
しんのすけ,…だから俺はたべてねーぞ！
ひまわり,教えなさいよ―っ！！
しんのすけ,ひまは風間君の事だけ考えてればいいんだよ！
ひまわり,か、風間くんは関係ないじゃん…
しんのすけ,風間君と付き合ってからひまわりなんかおかしいぞ？
ひまわり,…―っ、お兄ちゃん意味わかんないし
しんのすけ,とにかくひまわりには関係ないから！俺2階行くから
ひまわり,ちょ―っ！！。…、お兄ちゃんのばか…
みさえ,ひまわり？
ひまわり,…お母さん…
みさえ,しんのすけ、あれでも一応ひまわりの事心配してるみたいだよ？
ひまわり,…心配？
みさえ,そう。最近夜暗くなってから帰ってくるじゃない。まだ中学生なんだからほどほどにね
ひまわり,ご、ごめんなさい…。…むかつく。―っ！。…はあ
みさえ,ひまわりー！早く起きなさいー！
ひまわり,う～ん…ねむ…
みさえ,遅刻しちゃうわよ！
ひまわり,はあー、めんどくさ…
みさえ,今日しんのすけ早いわね
しんのすけ,普通だよ
みさえ,二人とも早く、朝ごはん食べちゃってね！
しんのすけ,…ごちそーさま。ひまわり。
ひまわり,―な、何？
しんのすけ,待ってやるから、早く準備だぞ
ひまわり,う、うん！…待ってて！。…。…ごちそーさまでした。
みさえ,じゃあ、二人ともいってらっしゃい！
ひまわり,いってきます～
しんのすけ,ほーい
ひまわり,お、お兄ちゃん！！
しんのすけ,…お？
ひまわり,あの…昨日はごめん…なさい
しんのすけ,俺は別に、いいけど
ひまわり,なっ、ならよかった…！
しんのすけ,ひま、昨日めーるの相手誰だか聞いただろ？
ひまわり(ドキッ),ま、まあ…。でももう教えてくれなくていいよ！
しんのすけ,いいよそんな秘密にする事じゃないし。あいちゃんだぞ
ひまわり,あい…ちゃん…？
しんのすけ,昨日、久しぶりにあってアドレス交換しただけ！
ひまわり,じゃあ、彼女じゃないんだ…(―ハッ！)
しんのすけ,彼女？あいちゃんはそんなんじゃないぞ
ひまわり,…そっかあ…
しんのすけ,それに俺はお姉さんみたいな人が好き！
ひまわり,…、…あ、そ…
しんのすけ,じゃ。また後で！
ひまわり,うん。ばいばいっ。はー。すっきりしたー。
風間,すっきりしたって何が？
ひまわり,きゃ、―っ！！？、か、風間、くん！
風間,おはよう。ひまちゃん
ひまわり,おはよう。―てか！電話出れなかった…。ごめんね
風間,ううん。こっちこそごめんね
ひまわり,次はちゃんと出るね！
風間(ドキ),～～、あ、あと…
ひまわり,ん？
風間,昨日、いきなり、キスして…ごめんね？
ひまわり,…きす？。だ、大丈夫だよ…。
風間,ならいいんだ…
ひまわり,じゃ、じゃあ風間くん高校あっちでしょ？私こっちだから。
風間,そうだね。じゃあまたね
ひまわり,ばいばいっ
先生,こら！そこの生徒！早く門に入りなさい！
ひまわり,―っ！ごめんなさいっ…
しんのすけ,…つまんないぞ
先生,じゃあ今日から裁縫道具を使ってエプロンを作ります
一同,ええええ～～！！
ひまわり,ばいば～い。…え？
なな子,こんにちはー
ひまわり,な、なな子さんっ！！
なな子,学校帰りかしら？
ひまわり,は、はい！なな子さんは？
なな子,買い物帰りよ。
ひまわり,そうなんですかー。
なな子,しんちゃんは元気？
ひまわり,お兄ちゃんですか？相変わらず元気ですよ！
なな子,そっかー。子供の頃と違って全然会ってないから、元気そうならよかった。
ひまわり,はい。今度うちにご飯食べに来てくださいね
なな子,本とう？ありがと！じゃあまたねひまちゃん。
ひまわり,はい。また！。帰ろ…。あの後姿って…お兄ちゃん！？
しんのすけ,どこのケーキ屋？
あい,しん様の好きなところだったらどこでも！
しんのすけ,ここでいい？
あい,はい！
ひまわり,って何考えてるの？私！！。私には風間くんがいるもん…。ただいまー
みさえ,あ、おかえり！ひま、ネネちゃん来てるわよ
ひまわり,えっ
ネネ,ひーまちゃんっ♪
みさえ,ネネちゃん西瓜持ってきてくれたのよ。ありがたいわ～
ひまわり,ね、ネネさん有難う御座います
ネネ,だからさん付けいらないってば～！
ひまわり,じゃあ、ネネちゃん…
みさえ,じゃあゆっくりしてってね！私買い物に行くから。
ネネ,ありがとです！
ひまわり,は、はーい…。ネネちゃんは今日…どうしたんですか？
ネネ,あー…。暇だったのもあるけど…。私、マサオとわかれそーなんだよねー
ひまわり,…え…。―っえ！！
ネネ,あは。驚かないでね。なんか最近上手く行かなくて…。もうわけわかんないよー。マサオのくせにむかつく！
ひまわり,、そ、そうなんですか…
ネネ,とりあえず距離おいてるんだー…
ひまわり,そうなんですか…。ネネちゃんは別れたいんですか？
ネネ,…まあ、別れたくないわよ
ひまわり,…意外…。
ネネ,え？
ひまわり(―ハッ！),ご、ごめんなさ…
ネネ,まあ、子供の頃と比べるとありえないわよね
ひまわり,…
ネネ,まあとりあえず私とマサオは別れなかったら卒業と同時に同棲するわ
ひまわり,ど、どうせい！？
ネネ,そう。前に約束したんだ。
ひまわり,そうなんですか。
ネネ,なんかマサオの話してたら会いたくなっちゃったよ…
ひまわり,なら今から会いにいってみては？
ネネ,…あってくれるかな…
ひまわり,大丈夫ですよ！ネネさんなら！
ネネ,…そうだねっ、ありがとう。じゃあお邪魔しました
ひまわり,いえいえ。気をつけてください
ネネ,うん。じゃあ…
しんのすけ,ただいまんとひひ～
ひまわり,おかえりんごじゅーすは100%…
しんのすけ,…
ひまわり,…
しんのすけ,なんかそれ懐かしいぞ！
ひまわり,そ、そうでしょ？。そういや、今までネネちゃん家に来てたんだよっ
しんのすけ,おお
ひまわり,なんかマサオくんとのことで悩んでたみたいだったけど会いにいったよ
しんのすけ,ほー。そっか
ひまわり,(ドキン)、お、お兄ちゃんはどこに行ってたの？
しんのすけ,俺？ケーキ食べてた。あいちゃんと。だからひまわりにもお土産のケーキ
ひまわり,―えっ…。
しんのすけ,羨ましがられたら怖いし
ひまわり,ちょ、もう子供じゃないんだから！！
しんのすけ,まだ中学生だろ
ひまわり,お兄ちゃんたら…
しんのすけ,俺、寝る
ひまわり,お、おにいちゃ！
しんのすけ,お？
ひまわり,ケーキ、ありがとね！
しんのすけ,へいよ
ひまわり,海行きたいなー
みさえ,あら、いきたいわねー。あなた家族みんなで行かない？
ひろし,おー、いいかもな。しんのすけもいくだろ？
しんのすけ,当たり前。あとシロとシロ１とシロ２とシロ３と…
ひろし,あーわかったって！みんな連れてくよ！
風間,ひまちゃん！
ひまわり,風間くんっ。お久しぶり！
風間,やっと塾8日連続おわったよー
ひまわり,お疲れ様。
風間,これから進路の準備しなきゃいけないし
ひまわり,―っ…風間くんは進路どうするの？
風間,俺？俺は、とりあえず一流の4年制大学通うよ。もちろんひまちゃんと離れるのはいやだから県内。
ひまわり,か、風間くんったらー！！
ネネ,ひーまちゃん！
ひまわり,わあ！…ネネちゃん！
ネネ,びっくりした？あのねー報告があるんだ！
ひまわり,？、なんですか？
ネネ,実は…妊娠しちゃいましたー！！
ひまわり,…。えええぇええーーーーー！！
ネネ,もうすぐ籍入れて、マサオは高校卒業したら就職するんだっ
ひまわり,そうなんですか…。じゃあネネちゃんは…
ネネ,私は卒業式出たいから、頑張るよっ！
ひまわり,そうなんですかっ。頑張って下さい
ネネ,じゃーねー♪
ひまわり,ただいまー
みさえ,おかえり。寒くなかった？
ひまわり,微妙に…。てかお兄ちゃんいる？
みさえ,いるわよ。居間でテレビ見てるわ
ひまわり,ちょ、お兄ちゃん！
しんのすけ,ん？
ひまわり,お兄ちゃんって進路―…！
しんのすけ,あ、ひまわり、学校の子からお土産もらったから少しあげる
ひまわり,…っ、あ、ありがと…
しんのすけ,俺、シロたちの散歩してくる…
みさえ,よろしくねー。あ、そういえばひまわり！
ひまわり,んー？
みさえ,これから冬でしょ？しんのすけがマフラー買って来てくれたわよ
ひまわり,…え…これ…？
みさえ,しんのすけのはこの色違いよ
ひまわり,そ、そうなんだ…ありがと…
みさえ,しんのすけにちゃんといいなさいよー
ひまわり,うん！
しんのすけ,ただいまー
みさえ,ちょっとしんちゃん、早いわよ
しんのすけ,途中で疲れたからかえって来た
みさえ,まったくー
ひまわり,お、お兄ちゃん…っ、ちょ、待っ…
しんのすけ,ん？
ひまわり,マフラー可愛いっ。ありがとう
しんのすけ,おお。どういたまして
ひまわり(ドキッ),そ、それだけ…
みさえ,…
ひまわり,寒くて外出たくないよ～～～っ
みさえ,仕方ないでしょ！ほらその短いスカートやめなさいよ
ひまわり,さ、寒くないしっ！！
しんのすけ,ひまー、学校行くぞ
ひまわり,う、うんっ
しんのすけ,じゃあ俺ここだから。気をつけていくんだゾ！
ひまわり,お兄ちゃんもね！
ミッチー,もう寒いよお！ヨシリン！
ヨシリン,大丈夫だよ！二人で居ればあったかいよ！
ミッチー,もう、ヨシリンったら…///
ひまわり,お、おはようございます…
ミッチー,あら、野原さん家の娘さんじゃない！
ヨシリン,おはよう。学校？
ひまわり,はい。相変わらず仲良しですねっ
ミッチー,仲良しって…///
ヨシリン,当たり前だろっ///
ひまわり,じゃ、じゃあまた…。また明日～！
風間,ひまちゃん！
ひまわり,か、風間くん！どうしたの？学校まできて…
風間,一緒に帰ろうと思って待ってた
ひまわり,そうなんだあ。じゃ一緒にかえろ？
風間,うん。そのマフラー可愛いね。買ったの？
ひまわり,あ、ありがとう。違うよ。お兄ちゃんにもらったんだ…っ
風間,へー。しんのすけがかあ。あいつ意外にセンスいいよな
ひまわり,で、でしょ！？自慢のお兄ちゃんだよ…
風間,相変わらず仲良くていいな
ひまわり,お兄ちゃんと色違いなんだよー
風間,そのうちしんのすけに乗り換えるなよー！
ひまわり,お、お兄ちゃんなんだし！ありえないよー風間くんったらー
風間,そうだな。ってかさ…俺達将来、結婚…しない？
ひまわり,あははー。そうだねっ…って―…え？
風間,あ、ごめん。まだひまちゃん中学生だし…
ひまわり,…
風間,今のはためにし言っただけだから。気にしないでね
ひまわり,う、うん…
風間,じゃあまた明日ね！さっきは変な事言ってごめん
ひまわり,…大丈夫だよ。ばいばいっ。…はあ…
しんのすけ,ひまわり？何してんの？
ひまわり,―っ、別に…。ちょっと寒かっただけ
しんのすけ,早く部屋に入った方がいいゾ
ひまわり,そだねっ。あーこたつきもちーぃ
しんのすけ,そだな
ひまわり,そういえばお兄ちゃんってよくケツだけ星人とかやってたよねー
しんのすけ,―っ！俺は…やって…ないぞ…
ひまわり,あ、もしかして思い出すの恥ずかしいとかー？
しんのすけ,一瞬の迷いだ
ひまわり,お兄ちゃん意味わかんないよっ！あはは
しんのすけ,みかん食べる？
ひまわり,食べる！
しんのすけ,ちょっと待ってて
ひまわり,ごめんね、ありがと。…、…あれ？。…わっ。ん？。―っ！！！
しんのすけ,ん？ひまわりどうした？
ひまわり,お兄ちゃんっ…これっ！！
しんのすけ,―っ！！な、何見て―っ
ひまわり,東京の大学行くってどういうこと！？
しんのすけ,―っ…
ひまわり,卒業したらあっちで暮らすんでしょ？！
しんのすけ,ちょ、ひまわ…
ひまわり,私…お兄ちゃんはずっと傍にいると思ってた…
しんのすけ,…
ひまわり,風間くんは…私の傍にいたいから県内なんだって…だから
しんのすけ,俺は―っ
ひまわり,お兄ちゃんは…離れても…い…い…っ
しんのすけ,…。
ひまわり,ごめん、なんでもないや…。勝手にみてごめ…
しんのすけ,ひまわり。
ひまわり,っ！
しんのすけ,東京なんて近所だぞ。今とあんまり変わらないぞ
ひまわり,―でもっ、その書類にはあっちで一人で住む―って…
しんのすけ,それは母ちゃんが一人暮らしの勉強しなさいって
ひまわり,―っそんな
しんのすけ,もう会えなくなるわけじゃないんだぞ！
ひまわり,…それでも私は寂しいもん…
しんのすけ,…ボーちゃんだって今頑張ってる。俺だってみんなのためになるような仕事がしたい！
ひまわり,お、にいちゃ…
しんのすけ,オラは強いんだゾ！！…じゃなくて俺…
ひまわり,…あはっ。子供の頃の口調に戻ってる…っ
しんのすけ,だからひま。お前も俺のあとについていくんだ！
ひまわり,―っ、…ふふっ。わかったよ…！
しんのすけ,よし！それでいいんだ！
ひまわり,お兄ちゃん、馬鹿みたい…
みさえ,だたいまーってあれ？どうしたの二人とも…
しんのすけ,あ、母ちゃんおかえり
ひまわり,おかえり…
みさえ,その書類っ！しんのすけ、ひまわりに見せたの！？
しんのすけ,ひまわりが勝手にみた
ひまわり,えへへ…
みさえ,そ、それで…
しんのすけ,大丈夫だったぞ
みさえ,ほんとう？よかったー。ひまわり、しんのすけにべったりなんだもん。ひまわり、一緒にしんちゃん応援しようね
ひまわり,うん！…頑張ってね！
しんのすけ,当然
ひろし,しんのすけー！！！合格おめでとー！！！！
みさえ,あ、あなた！！そんなにご馳走…
ひろし,たまにはいいじゃないか
しんのすけ,おー！チョコビもある！
みさえ,相変わらず好きね
ひろし,あーおなかいっぱい！俺眠い…
みさえ,さて、片付けなきゃ！あなたはお風呂入って！
ひろし,へーい
ひまわり,…ねえお兄ちゃん。
しんのすけ,…ん？
ひまわり,東京の大学いくのはわかったけど…将来何になりたいの？
しんのすけ,…まだ、秘密
ひまわり,なんでよー
しんのすけ,叶ったら教える
ひまわり,まあいいや。頑張ってね
しんのすけ,ほい
風間,え！？しんのすけ東京の大学いくのか？
ひまわり,そうみたい。
風間,ひまちゃんはいいのか？
ひまわり,うん。寂しいけどお兄ちゃんが決めたことだし
風間,そっか。ひまちゃんがそういうなら俺も応援するよ
ひまわり,ありがとう！お兄ちゃん喜ぶよっ
風間,そうだな。俺も頑張らなきゃ！
みさえ,しんのすけ！電車遅れるわよ！
しんのすけ,あと、チョコビ3個…よし完了だぞ！
ネネ,しんちゃん…っネネの事忘れないでね！
マサオ,たまにはカスカベ戻ってきてね！！
風間,しんのすけ…。頑張って来いよ
みさえ,ゴキブリ出てもゴキジェットで一発よ！
ひろし,ちゃんと寝るんだぞ
しんのすけ,ひまわり。
ひまわり,―っ！！。お、にいちゃ…っ
しんのすけ,…すぐ帰ってくるよ。風邪引いちゃ駄目だゾ
ひまわり,う、うん…！
風間,いっちゃったな…
ひまわり,大丈夫だよね…。