風間,そうだなあ…
ネネ,高校は別になっちゃうけどずっと友達よ！
ボー,…留学…
マサオ,あ、ボーちゃんは留学しちゃうんだよね…
しんのすけ,俺たちは大人になっても春日部防衛隊だ
ネネ,風間くんは1番頭のいい高校なんだよね
風間,うん。
まさお,さすが風間くんだね。皆頑張ろうね
ネネ,また皆で集まりましょ
ボー,皆のこと…忘れない…
風間,じゃあ…、また遊ぼうな！
ネネ,うん！絶対よ！
しんのすけ,当たり前だぞ
ボー,…うん…！
まさお,ばいばい！
しんのすけ,また…遊べる。ただいまー
みさえ,卒業式お疲れ様！先帰っちゃってごめんね？
しんのすけ,大丈夫。父ちゃんは？
みさえ,お酒のみにいったわ。
しんのすけ,おお…。
ひまわり,おにーちゃん
しんのすけ,！？、なんだひまか。
ひまわり,卒業おめでとー！
しんのすけ,まーな。
ひまわり,やっと私も小学校高学年だよー！。早く中学生になりたいなあ
しんのすけ,その前に勉強だぞ
ひまわり,してるもん！割り算とか、わかんないけど…
しんのすけ,わからなかったら俺に聞けよ
ひまわり,はーい。ん？
みさえ,ひまわりかしんのすけどっちか出てくれる？
しんのすけ,俺が出る
ひまわり,―あ
あい,しん様！ご卒業おめでとうございます！
しんのすけ,―っ、あいちゃんか…
あい,私、しん様のために花束選んで持ってきたんです。よかったらもらってくださいな？
しんのすけ,あ、ありがとう。
あい,しん様は高校どこへ行くのですか？
しんのすけ,すぐそこの…
あい,そうなんですか。離れ離れになりますね…
しんのすけ,…あいちゃんはどこ？
あい,私は私立のお嬢様学校なんです…。これからたまに遊びに来ますね
しんのすけ,あいちゃんも頑張って
あい,はい！じゃああいはここで…ばいばいですっ
ひまわり,お兄ちゃん、今の人あいさんって人でしょ？すごい美人…
しんのすけ,俺は、年上の女性しか興味ないぞ
ひまわり,―、あそう…
しんのすけ,母ちゃん～。俺おなか空いた～
ひまわり,…
しんのすけ,ひまわり、ランドセル片付けないと邪魔だゾ
ひまわり,今から片付けるもん
しんのすけ,母ちゃん、俺シロの散歩行って来る
ひまわり,あ。―！、ボーさんて…留学…？。とりあえず、外国行っちゃうんだ…
しんのすけ,ただいまー。ってひま、何勝手に…
ひまわり,(―ドキ！)ご、ごめんなさいっ…つい…
しんのすけ,別にいいぞ。貸して
ひまわり,…っ！
しんのすけ,明後日…かあ
ひまわり,お兄ちゃん…寂しくないの…？
しんのすけ,…寂しいに決まってるぞ？
ひまわり,…だ、よね…
しんのすけ,とりあえず、"わかった"と。
ひまわり,―っ！ねえ、私も見送り行ってもいい！？
しんのすけ,…ひまも来るの？
ひまわり,だ、だって…少しお世話になったし…。
しんのすけ,俺はいいぞ？一応風間君に言っとく
ひまわり,あ、ありがとう…！
しんのすけ,・・・・・・・・・・・
ひまわり,…お兄ちゃん？
しんのすけ,ひまわり！もう行くぞ！電車間に合わない
ひまわり,ご、ごめん！…今行く…
ネネ,あ、しんちゃん！
風間,おそいぞ！しんのすけ！
まさお,遅れないでよかったね
しんのすけ,俺が遅れるわけないぞ
風間,しんのすけと―…あとひまわりちゃん？
ひまわり,は、はい！
ネネ,ひまちゃんかわいー！
ひまわり,ネネさん…
マサオ,久しぶりだね。ひまわりちゃん
ひまわり,ついてきてすみませんっ。宜しくです
ネネ,別にいいわよー！小４なのにしっかりしてるねっ
風間,ああ。しんのすけと比べたらな。
しんのすけ,風間くんは俺をなめすぎ
ひまわり,ってかボーさんは？
マサオ,ボーちゃんには言ってないんだ。空港行って驚かそうと思ってね！
ひまわり,そうなんですか…。喜ぶと思います
ネネ,でしょ？あたしのおかげ―…
風間,てか電車出発する！皆行くよ！
マサオ,はあ…。間に合った…
ネネ,てかあんた何その洋服。
マサオ,あ、ママにもらったんだ
ネネ,ダサすぎ！！もうちょっとモノトーン入れなさいよ
マサオ,で、でも！僕、センスないし…
ネネ,僕っていうのもやめなさいよ！私があんた自体変えさせてやるわよ！！
まさお,えぇええ～…
風間,ま、まあネネちゃん…。
しんのすけ,風間くんはおしゃれだね
風間,そ、そう？
しんのすけ,そうだゾ。…フー
風間,ぞわぁあああぁ…。―って！しんのすけ！耳に息かけるのやめろよな！！
マサオ,ねえ、もうちょっと静かにしようよ…。電車内だよ
風間,ご、ごめん…。おい、しんのすけお前もだぞ！
しんのすけ,めんごー
風間,ひまちゃん、こんなお兄ちゃんで大丈夫？
ひまわり,―あ、大丈夫…だと思います
ネネ,空港ついたー！
風間,迷わなくてよかったな
ひまわり,…人がたくさん…
ネネ,この中からボーちゃんどうやって探すの？
風間,確か、ボーちゃんはこの便の…―あ、いた！
しんのすけ,おお！ボーちゃーん！！
まさお,ボーちゃん！！
ボー,…？―っ！！
風間,まだいて、よかった！
ボー,…なんで…
ネネ,私達見送りにきたんだよ！
マサオ,ちょっとの間…会えなくなっちゃうし
しんのすけ,感謝するんだぞ！
ボー,…。
風間,ボーちゃんどうしたの？
ネネ,…？
ボー,―っ、皆…ありがと…。僕頑張る
しんのすけ,ボーちゃんなら夢叶えられる！
まさお,そうだよ！僕達ずっと待ってるからね
ネネ,もう泣かないでよ～…。
ひまわり,―っ、私も応援してます！
ボー,あ…しんちゃんの…
ひまわり,ひまわりです！結構前お世話になりました…っ。留学頑張って下さい！
ボー,…ありがとう
風間,…もう…
ボー,…いかなきゃ
マサオ,ぼ、ボーちゃんっ…
ネネ,…！元気でね！
風間,頑張って来いよ！
しんのすけ,また春日部防衛隊やるぞ！
風間,そうだな
ボー,楽しみにしてる…！
ネネ,うん…
ボー,じゃあ、皆も元気でね…！
ひまわり,…お兄ちゃん…？。もう…
風間,しんのすけ寝ちゃったな
ひまわり,―、は、はい…
風間,まったくしんのすけは変わらないな
ひまわり,…、そ、そうですね…
ネネ,だーから、アンタもうちょっと度胸つけなさいよ！
まさお,…ひっ…は、はい…
風間,…ひまちゃん。
ひまわり,…はい？
風間,ひまちゃんって大人っぽいよね
ひまわり,―っ！そうでもないですよ
風間,でも今日最初見たとき中学生に見えたよ
ひまわり,あ、そうなんですか…。ありがとうございます…
風間,でもまだ小４なんだよね
ひまわり,春からは５年生です
風間,そっかあ。もう高学年だね
ひまわり,はい。風間くんはもう高校生ですね
風間,うん。今から楽しみだよ
ひまわり,高校って青春！って感じがしていいですよね
風間,そうだね。ひまちゃんも青春してるでしょ？
ひまわり,…自分ではよくわからないです
風間,しんのすけのことよろしくな
ひまわり,…は、はい…
しんのすけ,むにゃ・・・・、ひま？
ひまわり,―っ！、お兄ちゃん…起きたの？
しんのすけ,おお…。俺寝ちゃったか
風間,よく寝るよな
しんのすけ,昨日はよく眠れなかったぞ…
ひまわり,お兄ちゃん、ちゃんと寝たほうがいいよ？
しんのすけ,これでも頑張って寝てるつもり
風間,じゃあな。しんのすけ。ひまちゃん
しんのすけ,ふぁ～い…
ひまわり,―っ、お兄ちゃんたら…。あの送ってくれて有難う御座います
風間,本屋のついでだし。
ひまわり,お兄ちゃん寝ぼけてたので助かりました…
風間,いえいえ。あと、さっき…気安く頭触っちゃって、ごめんね
ひまわり,―っ、いえ！平気です…
風間,じゃあ、また今度…
ひまわり,はい…っ。気をつけてくださいね。じゃあ…
風間,…帰ろう…。………
ひまわり,…
しんのすけ,ひまー
ひまわり,―、何？
しんのすけ,もし風間くんがひまわりの事好きって言ったらどうする？
ひまわり,…普通に嬉しいよ？
しんのすけ,…あ、そう…。まあ、ひまは初恋もまだだもんな
ひまわり,―っ！私だって好きな人の一人や２人…
しんのすけ,…
ひまわり,…
しんのすけ,ひまわりって好きな男とかいないの？
ひまわり,…好きな人…？。…わかんない
しんのすけ,俺はひまの兄だから言うけど、経験も大切だぞ
ひまわり,…―、じゃあお兄ちゃんはどうなの？
しんのすけ,俺は年上派。
ひまわり,…もうお姉さん好きになるのやめたら？
しんのすけ,タイプなんだから仕方ない
ひまわり,そう…
しんのすけ,それよりさっきの風間くんがもし好きって言ってきたらどうする？
ひまわり,…それって恋愛として？
しんのすけ,そうだぞ
ひまわり,今はまだわかんない…
しんのすけ,そうか。俺は応援してるからな
ひまわり,風間くんとのこと？
しんのすけ,…色々。
ひまわり,てかなんでいきなりそんなこというの？
しんのすけ(―ドキ！),な、仲良しだから…
ひまわり,そうでもないのに…。―あ…、もしもし？。あ、はい。お兄ちゃん！お友達！
しんのすけ,お？。…もしもし。―あ、あいちゃん。―うん。うん…
ひまわり,お母さんー！おなか空いたー
みさえ,あら、おかえり。そこにチャーハンあるわよ
ひまわり,たーべるー
しんのすけ,…ふー。あ、いい匂い
みさえ,チャーハン食べる？
しんのすけ,食べる。…よっこらしょ…
ひまわり,ねえお兄ちゃん、今のあいさんでしょ？
しんのすけ,…おお
ひまわり,何はなしてたの…？
しんのすけ,ケーキ食べ行こうって。だから明日行ってくる
ひまわり,ケーキかあ…。いいなあ
しんのすけ,ちゃんと土産もって来るぞ
ひまわり,ほんと！？やったあー
しんのすけ,俺ちょっと出掛けてくる
みさえ,あら、そう？行ってらっしゃい
ひまわり,…
しんのすけ,…？
みさえ,ねえ、今日暇だったら一緒に買い物いかない？
ひまわり,いいよ！
みさえ,ひまは、もう少ししたら化粧しよーね
ひまわり,…
あい,しん様！
しんのすけ,…あいちゃん
あい,来てくれてありがとうございます！すぐそこのケーキ屋でいいですか？
しんのすけ,うん。いいよ
店員,２名様ですか？
あい,はい
店員,こちらへどうぞ
あい,美味しそうですわね！。あいはですね、このチョコケーキと…モンブラン…
しんのすけ,俺はショートケーキ。
あい,無難ですわねっ
しんのすけ,俺はこれでいいんだぞ
あい,じゃあ頼みますわね
しんのすけ,…
あい,しん様？
しんのすけ,…え？何…
あい,しん様って彼女とかいるんですか？
しんのすけ,…俺はいないよ。あいちゃんは？
あい,…いませんわ
しんのすけ,あいちゃん美人なのにもったいないぞ
あい(―ドキッ),…ほんとーにそう思ってくださるの？
しんのすけ,うん。皆そう言って―…
あい,なら私と―…っ！！
しんのすけ,…？あいちゃん？
あい,何でもありません…
しんのすけ,ほう。あ、ケーキ来た
みさえ,―げっ！もう７時…
ひまわり,すごい買い物したね
みさえ,もう二人とも帰ってるわよね…どうしよう…
ひまわり,大丈夫だよ！早く帰ってつくろ！
ひまわり･みさえ,ただいまー
ひろし,おー。今日は遅いな
みさえ,ちょっと買い物しすぎちゃって…ってあれ、しんちゃんは？
ひろし,知らないぞー。
みさえ,たしか、ケーキ食べてくるとかなんとか…
ひろし,そのうち帰ってくるだろ。それより飯～
みさえ,…はいはい
しんのすけ,ただいまー
みさえ,あら、おかえり。ご飯どうする？
しんのすけ,食べてきたからいいー。あ、ひま、これケーキ
ひまわり,ありがと…。―、どうだった？
しんのすけ,え？普通にケーキ食べてその後あいちゃんの家行って夜ご飯ご馳走してもらったぞ
ひろし,まじ！？いいなあ～俺もくいてー
しんのすけ,父ちゃんには１０年はやい
ひろし,なんだとー！？
みさえ,ほら、さっさと誰かお風呂入ってきなさいよ
しんのすけ,俺、先入るー
ひまわり,・･･・。･・・・
ひろし,…ひまわりもういいのか？
ひまわり,・･･･うん。おなかいっぱい。泣いちゃだめだ
しんのすけ,…ひま、どっかいくのか？
ひまわり,暇だから近所散歩してくる…
ネネ,ひーまーちゃん！
ひまわり,え？
ネネ,何してるの？これから遊び？
ひまわり,いえ、暇なので散歩です
ネネ,そうなんだー。
ひまわり,ネネさんは？
ネネ,私はこれから高校生だし紺の靴下買いに行くんだ！
ひまわり,そうなんですかっ。準備しないとですね
ネネ,そう！、じゃあまた今度遊ぼうね
ひまわり,はい。また！。あこがれるなあ…
店員,いらっしゃいませー
風間,あれ？もしかしてひまちゃん？
ひまわり,か、風間くん…
風間,本屋着てたんだ
ひまわり,はい
風間,あ、もしかして暇？暇だったら少し話さない？
ひまわり,お話…ですか？いいですよ！
店員,ありがとーございました
風間,今日は一人なの？
ひまわり,はい。一人ですよ
風間,珍しいね。
ひまわり,そうでもないですよ
風間,小学生で雑誌って大人っぽいね
ひまわり,そ、そうですか？
風間,絶対ひまちゃん大人になったら綺麗になるよ
ひまわり,お世辞なんていいですよー…
風間,お世辞じゃないよ。しんのすけはどう？
ひまわり,―！…し、知りません
風間,あれ？どうかしたの？…もしかして喧嘩中？
ひまわり,け、喧嘩じゃないですよ…
風間,じゃあどうしたの？
ひまわり,…お兄ちゃん、あいさんと付き合ってるのかなーって
風間,あいちゃん！？ってあの！？そういやしんのすけ好かれてたな
ひまわり,はい、昨日一緒にケーキ食べに行ったみたいです…
風間,―…、それがどうかしたの？
ひまわり,！！、いや…別に…
風間,ひまちゃんって結構しんのすけ好きだな
ひまわり,そ、そんなことありませんよ！いつも面倒くさいし…
風間,ひまちゃんでもそう思うんだ。
ひまわり,…はあ。たまに…
風間,…ひまちゃんは好きな子とかいるの？
ひまわり,え、っと…
風間,もしかして初恋もまだ？
ひまわり,(ドキ！)…えーと…
風間,あ、図星？
ひまわり,は、はい…
風間,そうなんだ…。じゃあその…
ひまわり,…？
風間,俺の事、好きになれない？
ひまわり,―…
風間,引くかもしれないけど…俺じゃ、駄目？
ひまわり,…あ、の…っ。あの…私、好きとかよくわかんなくて…
風間,うん。だから…っ
ひまわり,それに私、まだ小学生の餓鬼ですから…！
風間,関係ないよ
ひまわり,あ、の…っ！！
風間,ひまちゃ―…っ
ひまわり,あ、あいさん！
あい,しん様の妹さんじゃない。おはよう
ひまわり,おはようございますっ
風間,あいちゃんか
あい,あら、久しぶりね。二人で何してたの？
ひまわり,えっと、たまたま本屋で会って…
風間,ちょっと話してただけだよ
あい,そう。私は黒磯と買い物よ。あ、ひまわりちゃん
ひまわり,…はい？
あい,しん様に昨日は有難うですって伝えてくださらない？
ひまわり,―えっ…
あい,昨日楽しかったわ。あいもひまわりちゃんのお土産ケーキの一つ選んだのよ
風間,しんのすけと仲いいんだなー
あい,あいはしん様のためならなんでもしますわ
ひまわり,あの、あいさん…。
あい,何？
ひまわり,もしかして…おにいちゃんと付き合ってるんですか？
あい,…え。―…、付き合って、ないわ…。ずっとあいの片想いよ
ひまわり,…え。
あい,しん様は私の事見てくれないの。どっちかっていうとひまわりちゃんばっかり見てるわ
ひまわり,―え
あい,ひまわりちゃんが羨ましい
風間,妹に妬くなよ…
ひまわり,そう、なんですか…っ
あい,ひまわりちゃんの事一番に考えてくれるお兄様でよかったわね。あいはしん様のそういうところが、好きなんですのよ…
風間,あいちゃんって一途だね
あい,当たり前よ！私頑張るわ
黒磯,お嬢様…。もうすこしで時間が
あい,ああ、ごめん黒磯。じゃあまたねひまわりちゃん
ひまわり,はい！
風間,…
ひまわり,…
風間,…あの、さっきの―
ひまわり,風間くん！ごめんなさい！
風間,…え
ひまわり,あの私まだ小学生ですし風間くん優しいので他にもいい人がいるかもしれないし
風間,でも俺は…
ひまわり,２年後！、２年後になってまだ私の事好きでしたらもう１回言ってください。
風間,…２年後？
ひまわり,そしたら次はちゃんと考えます。
風間,…ひまちゃんがそういうなら…
ひまわり,私の我が儘ですみません。これからも普通通りお願いしますっ
風間,うん。わかった。俺こそごめんね。
ひまわり,はい。じゃあこのへんで…
しんのすけ,…お？ひまなんでそんなに息切れ…
ひまわり,、おにいちゃ…っ
しんのすけ,あ、ホットケーキ作ったけどひまわり食べる？
ひまわり,―っ、食べる！
しんのすけ,おい、ひまいきなりなんだよ！
ひまわり,おにーちゃん！割り算教えて！
しんのすけ,…へいへい