ひまわり,だって私もう中3で風間くん大学二年だし忙しくて会えないから。そーだけどさー…。まあそーゆー事だから！。うん、じゃーねー。お兄ちゃんも勉強頑張ってるし、私も受験頑張らなきゃ
みさえ,ひまちゃん、しんのすけと電話してたの？
ひまわり,うん。ちょっとした報告！
みさえ,ひまわりも今年受験だから頑張ってね
ひまわり,うん！。全然わかんないよー…。
ひろし,ただいまー。みさえクーラー付けてるか？
みさえ,あなた、おかえり。クーラーは当然付けてないわよ
ひろし,今日くらいいいだろー？
みさえ,電気代が高くなるでしょ！。クーラーは8月からつけるわよ
ひろし,…胸なしばばあ…
みさえ,―…あ？
ひろし,いってえ
ひまわり,私、もう寝るね
みさえ,もう？早いわね
ひまわり,明日からテストだし。おやすみなさい。―？あれ携帯が光ってる…。ごめんね、風間くん
風間,…メールが来てない…。ひまちゃんに限って、無視はないよな…？
ひまわり,はあ…テストつかれたー
ネネ,ひーまちゃん！
ひまわり,―！ネネ、ちゃん！
ネネ,学校終わるの早いね？テスト？
ひまわり,は、はい！あ、お子さん少し大きくなりましたね！
ネネ,でしょー？もう可愛くてさっ
ひまわり,羨ましいです。今のところ2人目は？
ネネ,まだ予定ないかなー。なんっつて！。じゃあ私これからマサオと出掛けるから、またね！ひまちゃん
ひまわり,はい、また今度。…電話？。―ゲッ！。も、もしもし…
風間,あ、ひまちゃん？今平気？
ひまわり,平気だけどどうしたの？
風間,話したい事あるから放課後大丈夫かな？
ひまわり,夕方？…うーん。話したい事って今いえない？
風間,…そっちの方がいいならいいけど…
ひまわり,じゃあお願い
風間,あのさ、しつこくてごめん。ひまちゃん、もう一度付き合わない？
ひまわり,だ、だから風間く…
風間,どうしても駄目かな？別れた理由納得行かないんだよね。
ひまわり,だから私も、もう受験生で風間くん忙しいし会えないから付き合っていけないって思ったの
風間,俺はひまちゃんに会えなくてもずっと好きだよ
ひまわり,ご、ごめん…。私もう付き合う気ないんだ…。明日もテストあるしまたね！。ごめんね、風間くん…
しんのすけ,…？
あい,しん様ーっ！こんにちは！
しんのすけ,…あいちゃんか
あい,今日学校は休みなんですの？
しんのすけ,もう終わった
あい,そうなんですか。あいは今日休みましたの
しんのすけ,何で？
あい,今日はお父様を空港まで見送りしましたの。暇になったのでしん様のアパートに来ました！
しんのすけ,…来てもつまんないよ
あい,しん様に会いに来たので関係ないです。しん様、しつこいとか思わないでください
しんのすけ,…え？
あい,あいはずっとしん様だけです。
しんのすけ,あいちゃ…
あい,きゃっ
しんのすけ,とりあえず中入ってもいーよ
あい,ありがとう、しん様
しんのすけ,何か読む？
あい,い、いえっ…。あの！
しんのすけ,何？
あい,私…っ、前みたいにしん様を、いきなり押し倒したりしません…。だから、私ちゃんと正攻法でしん様を好きにさせてみせます！
しんのすけ,がんばってくださいな
あい,―っ、はい！
風間,…っくそ！
猫,ビクッ
風間,―初めて。初めてもえP以上に好きになったのに
ひまわり,はーい？
風間,…
ひまわり,！…風間くん…？
風間,…ひまちゃん。どうしても話がしたくて来た。
ひまわり,…っ、で、でも！
風間,ちょっと近くの公園行こう
ひまわり,…や、やだ！
風間,…！ひまちゃんお願い
ひまわり,わかった…。
あい,あ、そうだ！しん様
しんのすけ,んん？
あい,しん様のためにチョコビ大量に持ってきたの！
しんのすけ,おおおお！！！
あい,いつもお世話になってるのでお詫びですわ
しんのすけ,あいちゃん太もも～！
あい,太っ腹の間違いですよ。…しん様は外見と印象は変わっていても中身は変わってないのですね
しんのすけ,あいちゃんも子供の頃と同じで今も美人だぞ
あい,し、しん様…。し、しん様…！私は…―
しんのすけ,風間くんにチョコビ自慢しちゃお～
風間,いきなり連れ出してごめん
ひまわり,…っ、大丈夫だよ
風間,あのさ、この間も言ったけど…。俺、ひまちゃんが誰よりも、好ｋ―…。ご、ごめん…携帯、電話着てるみたい…
ひまわり,い、いいよ。
風間,…もしもし？。…それだけ？。チョコビだけだったらもう切るぞ。…え？暇じゃないけど。何で。お前ん家、東京だろ。行くわけないだろ。ってなんであいちゃんが…
ひまわり,―…(あいちゃん？)
風間,ったくしんのすけのやつ何なんだよ…。―あ。ごめん、今の電話しんのすけからでチョコビ自慢されただけ。はは…
ひまわり,あいちゃんて、あの美人さんの？
風間,あ、うん。そうだけど
ひまわり,あいさん…元気かな
風間,元気だと思うよ
ひまわり,二人とも仲良しだね
風間,あーうん。あいちゃんは未だにしんのすけ好きっぽいからね。それでさ…。俺…
ひまわり,あのだから風間く…！
風間,ひまちゃん！。…大きな声出してごめん。聞いて欲しいんだよ
ひまわり,…でも…
風間,―！こっち見て！
ひまわり,…。…うん。―でも、どうしたって出来ないことは…あるんだよ…。…っ
風間,ひまちゃん。好きだよ
あい,風間くん、なんて言ってました？
しんのすけ,相変わらず冷たかったゾ
あい,そうですか…。
しんのすけ,俺はチョコビ食うぞ！あいちゃんも食べよ！
あい,―っ、は、はい！
しんのすけ,そういや、あの黒い人は今日いないの？
あい,黒磯のこと？今日は家にいるわ。もうあいも大人になったんですし
しんのすけ,ふーん
あい,…それにしん様と…二人の方がいいです
しんのすけ,何か今言ったか
あい,…い、いえ！
しんのすけ,おおー！アクション仮面なつかしい！。もー。あいちゃん聞いてる？。お？具合でも悪くなったの？
あい,違いますわ、
しんのすけ,…力強いゾ
あい,私…しん様が好きです
しんのすけ,あの、俺正直に言うと恋愛的な好きって気持ちがわからない
あい,…え？
しんのすけ,オラ…じゃなくて俺は年上のお姉さんがタイプだ。でも多分それって憧れなんだと思ったんだゾ
あい,…は、はい…
しんのすけ,だから、まだよくわからない。俺はちゃんとあいちゃんの気持ちわかってる！
あい,…しん様。ちゃんと私の気持ち言いたいので言わせてください
しんのすけ,…気持ち…？。…
あい,…わたくし、あいはしん様が好きです
しんのすけ,そんな事は知ってるゾ
あい,―だ、だからちゃんと改めて…
しんのすけ,正直俺にあいちゃんは勿体無いと思うよ
あい,…それでもあいはしん様が好きです。―ぐぷ！！
しんのすけ,もうわかったからそれ以上言わなくていい！
あい,…え…？
しんのすけ,そんなに好き好きいうと本当に大事なものが見えなくなるゾ！
あい,…だからあいはしん様が1番…。…しん様、照れてらっしゃるの？
しんのすけ,そんな事ないゾ。チョコビが俺を誘惑してくるだけ。ほら、まだまだチョコビあるある！！
あい,…いただきますっ
ひまわり,…。もう…やだよ…。…う？。…また？。どうしよう…相談したい…。お、お兄ちゃん。相談したいことがあるんだけど…今からおにいちゃんのアパート行ってもいい？
しんのすけ,おお、ひま
ひまわり,お兄ちゃんっ…
しんのすけ,どうぞー
ひまわり,おじゃまします
あい,あ、ひまちゃん。お久しぶり
ひまわり,お久しぶりです！兄がいつもお世話になってます
あい,いいえー。おっきくなったねー
ひまわり,はい！今年高校受験です
あい,そうなんだあ。頑張ってね
ひまわり,はい！
しんのすけ,ひまはどうしたの？
ひまわり,あ、そうだね…っ。ちょっと聞きたいことっていうか相談…
あい,私も聞いていいのかしら？
ひまわり,あ、もちろんです！
あい,ええぇ…風間くんってそんな方だったのですね
しんのすけ,ほう…風間くんもなかなかやるな
ひまわり,ど、どうすればいいのかな…
あい,ひまちゃんはもうより戻さなくていいんでしょ？
ひまわり,はい…
あい,なら私だったらとことんスルーですわ
しんのすけ,んー、でも風間君にも同情するゾ
ひまわり,…え？
あい,そうかしら？あいは、片方がもう無理って思ったら無理だと思いますけど…
ひまわり,そうなんだ…
しんのすけ,結局はひまわりが決めるんだぞ
あい,しん様、どこへ行くんですか？
しんのすけ,皆の夜ご飯買いに行く。じゃー留守番よろしゅーまい
あい,ひまちゃんも恋愛とかで悩んでるのね
ひまわり,は、はい。もう大変ですよっ
あい,そっかー。
ひまわり,あいさんは好きな人―…(ハッ！)
あい,わたくしですか？好きな人はいますわ
ひまわり,えっと…もしやお兄ちゃん…？
あい,ええ。幼稚園からずっとなの。しん様だけが他の男の子と違ってて惹かれましたの。いやよ！私はしん様じゃなきゃだめなの…。ひまちゃんも可愛いんだから風間くん以外にもいい人見つかるわよ
ひまわり,か、可愛くないです…。でも有難う御座います
あい,いいえ。でもしん様の妹だなんて羨ましいですわ
ひまわり,…え？
あい,好きな人の兄妹になりたいとか思わないかしら？
ひまわり,あ、私もたまに…
あい,でしょ？本当、どうしたらしん様は振り向いてくれるのかしら…
ひまわり,私、あいさんの恋応援してます。頑張って下さい！
あい,―、ありがとうひまちゃん。
しんのすけ,ただいまんとひひ～
あい,おかえりなさい、しん様！
しんのすけ,…うぬ
あい,ひまちゃん？帰っちゃうのかしら？
しんのすけ,え、ひまの分のも買ってきたゾ
ひまわり,有難う。でも私明日もテストだし。買ってきてくれたやつは家で食べるね
あい,…そうなの…。じゃあまた話しましょうね！
ひまわり,はい。ではまたっ
しんのすけ,送らなくて大丈夫なのか？
ひまわり,当たり前っ！じゃーねお兄ちゃん！。―ふぅ。わ！電車ギリギリ…
しんのすけ,ひま大丈夫か心配
あい,妹想いですね、しん様
しんのすけ,まだうちのひまは中3だゾ
あい,…しん様はいつでも優しいのですわね
しんのすけ,お兄ちゃんだからな！
あい,色んな人にでもです。
しんのすけ,…
あい,だから私、しん様への気持ち毎日増えていますわ。しん様！せっかく夜ご飯買ってくださったので食べましょう
しんのすけ,…
あい,…しん様？
しんのすけ,…これはOKっていう意味じゃないゾ
あい,―？、しん様？。き、きゃ―っ…！！
しんのすけ,なんかよくわかんないけどしたくなっただけだゾ、エッヘン！。いただきまーす
あい,…よくわからないですわ…
しんのすけ,かえってきたぞ！
みさえ,あら、しんちゃん！お疲れ～
ひろし,おお。久しぶりだな！元気だったか？。ちょっと背伸びたんじゃねーか？
しんのすけ,これからも伸びる予定！
みさえ,ほら、スイカあるわよ
ひまわり,わ、私も食べるー！
しんのすけ,冷たくてひんやりするゾ…
ひまわり,そーだね！
しんのすけ,おい、ひまわり。ほっぺに種ついてる
ひまわり,あ、ごめん。ありがとー！
しんのすけ,そーいや風間くんはどうなった？
ひまわり,んー。終わっちゃった！でもお友達だよ
しんのすけ,また何かあったらおにいちゃんに言うんだぞ！
ひまわり,わかってるよー！。―あ。そういやお兄ちゃんこそあいさんとどうなったの？
しんのすけ,―…！…
ひまわり,…お兄ちゃん？
しんのすけ,…秘密。