？,だぁいだい！あーうぁ
しんのすけ,ひまわり？
？,ぁあーいあぃうああああ
しんのすけ,い、今いくゾ！
？,
しんのすけ,…またあの夢なんだゾ
みさえ,ほら！さっさと着替えなさい！！！
しんのすけ,あいあーい。それで、またひまわりって子がないてたんだゾ
まさお,…な、なんだか怖いねぇ…
ねね,ちょっと！！！おままごとの最中になにしてんのよー！！！
ぼーちゃん,……
かざま,でも、知りもしない人の名前を知ってるなんて変だよ
ぼーちゃん,…パラレルワールド！
まさお,ぱら…？なにそれぼーちゃん
ぼーちゃん,…もうひとつのこの春日部に、もう一人の自分達がいる
かざま,あ、なんだかそれ聞いたことあるよ！それって例えばここじゃないどこかだけど、そこも春日部ってやつだろ
まさお,？よくわからないよ
ねね,あんたたちねえおままごとやる気ぶじこふじこ
かざま,でも、それってあくまで噂出しね。そのひまわりって子も、しんのすけの夢にしかいないんだろ？
まさお,よく分からないけど…それってたとえば今僕たちがおままごとをするか、滑り台で遊ぶかで同時に二つの世界が生まれるってことなの？
かざま,なんだよくわかってるじゃないか
しんのすけ,ほぉ～、じゃあここじゃないどこかでひまわりとオラはお尻あいってこと？
ぼーちゃん,…可能性は0じゃあない
ねね,…もういいわよ、でなんなのそのパラなんとかって
まさお,かくかくしかじか
ねね,…ふーん、っまあ大体は最初から分かってるわよ
まさお,
かざま,他に詳しいことはなにも分からないのか？
しんのすけ,んー、とにかくひまわりがものすごく泣いてるんだゾ。あとそれが急に止まって、そこで目が覚めるゾ。んー、赤ちゃんで…女の子？あとたまに大人もいるゾ。そっちは顔見えないけどなんかその子に似てるゾ
かざま,うわ、なんか穏やかじゃないね
ぼーちゃん,…夢の中なら、
まさお,え？どうしたのぼーちゃん
ぼーちゃん…,夢の中なら、全ての並行世界が一つになっててもおかしくないような、そんな気がする
ねね,まさかぁ…だって、ゆめってそのひとの記憶とかが関係してるんじゃないのぉ？
しんのすけ,とりあえず、家に帰ったらまたとーちゃんたちにも話してみるゾ！
テレビ,自宅で出産、子供は便器に…
みさえ,うわぁ、最近は物騒ねぇ
しんのすけ,あ！そうだかーちゃん！。またオラひまわりをみたゾ
みさえ,しんのすけ
しんのすけ,また泣いてるんだぞ、あと後ろで大人が誰か殴ってて
みさえ,しんのすけ
しんのすけ,
ひろし,ただいま～、いやぁ疲れた疲れたぁ～
しんのすけ,
ひろし,ん、どうしたんだしんのすけ。変な顔してるぞーほらぁ
みさえ,この子ね、また変な夢見てるみたいなのよ
ひろし,しんのすけぇ。夢ってのはなぁ、人の鏡みたいなもんなんだぜ。何か嫌な事でもあったら相談しろよ？
しんのすけ(オラは今までひまわりを,夢に見た
しんのすけ,とーちゃん…一緒にお風呂入りたいんだゾ
ひろし,おっ！男同士の風呂ってのもたまにはいいな！。だからなぁ、お前本当は悩みあるんじゃないのか？かーちゃんの前で言いにくいことだったのなら俺に
しんのすけ,ひまわりって子が夢に出てくるんだゾ…
ひろし,……また、そのひまわりって子なのか
しんのすけ,そうなんだゾ、泣いてるゾ
ひろし,そんな子はいない。そんな子は知らない。しんのすけもあまり気にするなよ
しんのすけ,でも気になるから話してるんだゾ。とーちゃん…？
ひろし,しんのすけだって、かーちゃんがいなくなったら嫌だろ？
しんのすけ,……それって、どういう。…どういうことなんだゾ
みさえ,……。…さい！！ごめんなさい！！。！！…あなた、私…また
ひろし,みさえのせいじゃない…みさえは悪くないんだ
みさえ,あなた…！私、私
しんのすけ,おっばよよーんのまよねーずちゅっちゅぅー
かざま,お、しんのすけ！おはよう
しんのすけ,ゆめについてとーちゃんたちに聞いてみたけど、よく分からないみたいだったゾ
かざま,んー、じゃあやっぱりひまわりは空想の中の存在なんじゃないの？
しんのすけ,そうかもしれないゾ、でも
かざま,？
しんのすけ,絶対とーちゃんもかーちゃんもなにか知ってるゾ。かくかくしかじか
かざま,不気味だな…
まさお,ふーん…変な話だね、なんか
ねね,なんか、殺伐としてるわね
しんのすけ,なんか、かーちゃんが一瞬すごくこわかったゾ
ぼーちゃん,…
まさお,でもそれって、しんちゃんのお父さんとお母さんが、ひまわりが夢の中の存在だって知ってるってことだよね
かざま,あぁ、考えてみればそうなるね
ぼーちゃん,…パラレルワールドは、多角形。もしかしたら、しんちゃんのお父さんお父さんは、しんちゃんの見ている世界を違う方向から見ているのかもしれない
ねね,…なるほど！つまり見ている夢自体はしんちゃんと一緒かもしれないってことね！
しんちゃん,じゃあ、オラが見ている夢は、そのパラなんとかってことなの？
まさお,そこだよねぇ…
ねね,そういえば、誰かを殴ってる大人の方には話しかけてみたの？
しんのすけ,！それだぞ！
かざま,そもそも、夢の中で思うまま動けるのってすごいよな
ぼーちゃん,…明晰夢…？
？,だああああああああ
しんのすけ,！！
？,やめて！…なさい！
しんのすけ,そこの綺麗なおねえさぁん！！！オラの話を聞いてほしいゾ！。オラ野原しんのすけ！五歳！オラおねえさんとお話したいゾ！。！？
？,…！…ぃ！……ちゃ…！
しんのすけ,…！？。い、今いくゾ！
？,
みさえ,ほら！さっさと着替えなさい！！！
しんのすけ,それで、きれいなお姉さんの…多分、ひまわりって子がないてたんだゾ
まさお,…な、なんだか怖いねぇ…
ねね,ちょっと！！！おままごとの最中になにしてんのよー！！！
ぼーちゃん,……
かざま,でも、知りもしない人の名前を知ってるなんて変だよ
ぼーちゃん,…パラレルワールド！
まさお,ぱら…？なにそれぼーちゃん
ぼーちゃん,…もうひとつのこの春日部に、もう一人の自分達がいる
かざま,あ、なんだかそれ聞いたことあるよ！それって例えばここじゃないどこかだけど、そこも春日部ってやつだろ
まさお,？よくわからないよ
ねね,あんたたちねえおままごとやる気ぶじこふじこ
かざま,でも、それってあくまで噂出しね。そのひまわりって子も、しんのすけの夢にしかいないんだろ？
しんのすけ,それってたとえばオラが夢の中でひまわりに話しかけるか、お姉さんに話しかけるかで同時に二つの世界が生まれるってこと？
テレビ,14歳の子供がクラスメイトの子供を妊娠
しんのすけ,かーちゃん
みさえ,なぁに？
しんのすけ,オラ、夢でかーちゃんが誰かに殴られてる夢をみたゾ
みさえ,ねえ。もう、気付いてるのね？
しんのすけ,…？よく分からないんだゾ、だからかーちゃんに聞いてみt
みさえ,あんたもよしんのすけ
しんのすけ,か、かーちゃ。かーちゃん…？かーちゃん！？かーちゃん痛いゾやめかーちゃん！！？かーちゃ…！！！がーぢゃん！！！？
？,だああああああああああああああ。だぁあああああいあい！いあっ、だあああああ
ひまわり,…兄ちゃん！！今行くからね！！。…またあの夢か…
みさえ,ほら！さっさと着替えなさい！！！
ひまわり,はーい…それとさ。私またしんのすけ？だかってこの子夢見たんだけど
みさえ,ひまわり
ひまわり,…？
みさえ,居ないわよ、そんな子
それと《大人になったひまわり》に補足すると、おそらくそれは,しんのすけの夢を見なかった世界