ひろし,帰ったぞー
しんのすけ,ただいま、とおちゃん！
ひろし,おいおい、ただいまじゃなくて、おかえりだろ？
しんのすけ,そうともゆー
ひろし,全く。お前って奴は。みさえはどうした？
しんのすけ,かーちゃんなら、揚げ物してるからってお迎えにいっていわれたんだゾ
ひろし,…そっか。なんでお前を揚げないんだろうな
しんのすけ,もー、とーちゃん！冗談きついぞーｗ
ひろし,あ？
しんのすけ,全くー！オラたち３人家族仲良く暮らさないとダメだぞ！
ひろし,３人？俺たちは…
みさえ,あら！おかえりなさい！
ひろし,ただいま
みさえ,さっき気付いたんだけどごはんのスイッチ入れるの忘れてて、もうちょっとかかりそうなの
しんのすけ,まったく、みさえはドジだなぁ
みさえ,…だから、しんちゃんをお風呂に入れて欲しいんだけど
しんのすけ,もー仕方ないなー
ひろし,おめーがいうのかよ！
しんのすけ,あーいいお風呂だぞ！！
ひろし,…
しんのすけ,とーちゃん？
ひろし,お前一体なんなんだよ
しんのすけ,またその話ー？おらはしんのすけだぞ！
ひろし,いい加減にしろよ？
みさえ,しんちゃん？お風呂どうだった？
しんのすけ,んーまぁまぁだな
ひろし,今日はステーキに唐揚げ？変な組み合わせだな。コレステロールたかそうな…
みさえ,これからしばらくはしんちゃんの大好きなお肉よ！
ひろし,しかも、これ？かなりいい肉なんじゃないか？
みさえ,そうね！ちょっと奮発しちゃったわ
しんのすけ,かーちゃんふとももー！。もう食えないぞ！
みさえ,はいはい。お粗末さまでした。じゃあ洗い事始めちゃうわねー
ひろし,…しんのすけ。いい加減にしてくれないか？
しんのすけ,なにがー？
ひろし,何時までもとぼけるんじゃない
しんのすけ,もーとーちゃんずっと変だぞ！
ひろし,…
みさえ,あなた、いってらっしゃい
ひろし,…ん、ああ行って来る。しんのすけ…
？？,！おじさん！おじさん！
ひろし,？この声は…
風間,どうもおひさしぶりです！
ひろし,やっぱり風間くんか、しばらく見ない間に大きくなったね
風間,そうですか？
ひろし,うん。歳月が流れるのは早いもんだよ
風間,そうですね。僕も驚いてます
ひろし,そうだよなぁ。もうしんのすけが死んでから２年だなんて…
風間,…あのおばさんは？その…母がとても気にしていて…
ひろし,まぁその…最近は元気かな？
風間,そうですか…それは良かったです。今度しんのすけの線香あげにみんなでいっていいですか？
ひろし,それで…。まさか、しんのすけが蘇ったなんていえるわけないよな…。そもそもあれはしんのすけなのか？俺は確かに触った。あれは死の体温だった。俺は確かに息子の死と対面したはずなんだ…。しんのすけ…。ただいま
しんのすけ,かーちゃんがまた、炊飯ジャーのスイッチ入れ忘れたってさ。お風呂先に入れって
ひろし,しんのすけ…お前は一体なにものなんだ？
しんのすけ,もーとうちゃん！しつこい男は嫌われるゾ！？
ひろし,いいからいえ！俺たちはもうお前を忘れかけていたんだ…なのに
しんのすけ,…なにいってるんだゾ？
ひろし,？
しんのすけ,とーちゃんこそなにを忘れてるんだ！。おらがいなくなってからのかーちゃんは毎日毎日泣いてすごしていたんだゾ
ひろし,それは…
しんのすけ,とーちゃんじゃおらを失った穴を埋めることなんでできないからかーちゃんは毎日おらの絵をクレヨンで描いて…。おらが居なくなったら、かーちゃんはそんな生活に逆戻りだゾ
ひろし,しかし…
しんのすけ,とーちゃんはおらを忘れたいかもしれないけどね
ひろし,それは…
しんのすけ,おらをoしたのは他ならぬとーちゃんだからね
ひろし,…
しんのすけ,オラは消えないぞ
みさえ,しんちゃんは寝ちゃったみたい…
ひろし,ああ…なぁみさえ、今日風間君に会ったよ
みさえ,そう…
ひろし,もう小学生だって。時間が経つのは早いよな
みさえ,…
ひろし,でも、しんのすけは永遠に幼稚園児のままだ
みさえ,なにがいいたいの？
ひろし,こんな生活はもう…
みさえ,あなたがそれをいうの？。あなたが！あなたさえもう少ししっかりしていたら、しんのすけは…
ひろし,それは…
みさえ,しんのすけを返してよ！！あの子は！わたしがお腹を痛めて産んだたった１人の息子なの！。他人を思いやれる優しい子だったの！。なのに…なのに…あなたが！
ひろし,みさえ…でも今、俺たちの目の前にいるのは…
みさえ,幻でも、まやかしでも構わないわ！私は…
ひろし,みさえ…。今にして思えば、俺が間違いだったのかもしれない。絵なんて勧めるんじゃなかった…何を描くかなんて分かりきっていたことなのに。クレヨンで描かれた絵は消せない…。人の過去と…俺の犯した罪と同じ様に…。？？この絵…ステーキと唐揚げの食卓…この前の妙な組み合わせ…まさか。でも俺は刺身が好きなんだよなー…描いてみるか？。なにをいい年して…やってるんだ。そんなわけあるはずないのに…
みさえ,今日は、秋田のお父さんからお魚が送られてきたわよー
ひろし,？。おかしい…まさか。あのクレヨンで描いたから？。…このクレヨンには描いたものを現実にする力があるって訳か…？。じゃあこのクレヨンでしんのすけが消える絵を描けば…。でも…それじゃあまたみさえは…。しかし…利用しない手は存在しない…よな。とりあえず、このクレヨンでなにができるのかを検証してみないことには…。…とりあえず。まずは過去改変。これさえできれば…すべて解決。あの日を無事乗り切る絵を…。さぁどうなる？
しんのすけ,とーちゃん！！
ひろし,！…しんのすけ！今は何年だ？…！。しんのすけが…死んだ日？タイムスリップまで出来るのか？。ならば…今日１日しんのすけを外出させなければ…。しんのすけ！今日の買い物はなしだ。
しんのすけ,えー！とうちゃんオラにカンタムロボ買ってくれるって言ったゾ！
ひろし,約束は守る。明日買いに行こう？な？
しんのすけ,もーとうちゃんってばワガママだなぁ！じゃーオラみんなと遊んでくるゾ！
ひろし,…！いや！だめだ！今日は家に居なさい
しんのすけ,えーなんでー！！
ひろし,いいから！家で寝てるんだ！
しんのすけ,もー！しょうがないなぁ！じゃあおつやにチョコビでも食べるゾ！。うわっ！うわーーー
ひろし,！！しんのすけー！！。しんのすけ…また？。なんでだ！？。クソもう一回だ！。今日は家にいなさい！
しんのすけ,だからってガムテープでぐるぐる巻きにするのはどうかと思うゾ！
ひろし,いいから！今日１日だけでいいからおとなしくしてろ！
しんのすけ,もう！とおちゃんったら！新しいプレイに目覚めちゃったの！？
ひろし,今度こそ…
しんのすけ,ああ！！とおちゃん！？ぐえああああああああ
ひろし,しんのすけ！？なんでタンスなんて…？。クソ！！もう一回だ！！。どうしてだ…？何回やっても…クレヨンで描いたような未来がやってこない…。クレヨンも磨り減って…あと少ししか…かけない。まるで、何かが意思をもってしんのすけを殺そうとしているような…。どうして……どうして何回やってもしんのすけが……。っ……！？。！！。誰だ……誰の声だ……！？。この声……幼い……女の子……。待てよ、お兄ちゃん？。お兄ちゃんって、しんのすけのことか……？。でも、しんのすけに妹なんて……。……ハッ。みさえは………そうだ、一度……流産してるんだ……。しょうがなかった……医師も、こればかりは確率の問題で、しょうがないと言っていた……。でも……その子は、生まれたかったんだ……！。………。愛されたかった……だが、それが敵わず、みさえの腹の中で死んでしまった……。その無念が……しんのすけを殺し続ける運命を生みだした……。まるで呪いだ……。………。分かったよ……。俺が……俺が、止めてやる。お前の無念も……しんのすけの呪いも……。まとめて止めてやるよ……！！。このクレヨンで……！。おおおぉぉおおぉぉ！！。お前は……そうだな！きっと、みさえに似て、目がクリクリしてて可愛いんだろうな！。髪の色も、みさえと同じで、きれいな栗色で……！。赤ちゃん服は、そうだな、黄色だ！明るくて、鮮やかで、お前にぴったりの色だ！！。それに……名前は……名前は、もうあの時、決めてあったんだよ！！。まっすぐに！！お日様みたいに！！あの大輪の花のように！！笑顔を咲かせる子になってほしいって！！。なあ！！これで！！これで、やっと！！。お前を愛せるよ！！。ひまわり！！！。こ、これは……！？。絵が光って……。ま、まぶしい……！！。ひまわり……！？。……当たり前だろ……！お前は俺の……大事な娘なんだからな！。光が……強く………！飛ぶ……飛ばされる……っ！！。………
しんのすけ,とーちゃーん！起きろーっ！
ひろし,ぐへぇっ！！？
しんのすけ,全くぅ、ねぼすけなんだからぁ
ひろし,ダイブするなダイブを！
みさえ,あ、あなた、起きた？
ひろし,やれやれ……酷い目に会ったぜ……
しんのすけ,ｶｰﾝﾀﾑｶﾝﾀﾑｰ♪
みさえ,あ、あなた……
ひろし,ん？何だ？内緒話か？
みさえ,実はね……
ひろし,ん？
みさえ,………。出来ちゃった……みたいなの
ひろし,ほ、ほんとか！？
みさえ,…////
ひろし,や、やったな！くぅ～……やっと俺も娘を拝める……
みさえ,あら、まだ女の子かなんて分かんないのに
ひろし,？そういや、何で女の子だと思ったんだろう……。何でか分からないけど、確信があるんだよ。絶対に、元気な女の子が生まれて来る！ってな！