みさえ,あなたぁー？どこにいるのー？
ひろし,ここだよー。
みさえ,あ、いたいた。ちょっとお買い物に…って、何見てるの？。へーえ。私も見ていい？
ひろし,おう、こっちこいよ。35歳だった俺には辛かったんだよ！
みさえ,はぁー…。やだあなた…そんなことも書いてたの？///
ひろし,なんでさっきからそんな恥ずかしい内容のばかり読むんだよ…///。冗談だって！！さ、次々！！。えーとな、確か…確か…………
みさえ,忘れちゃったのね？
ひろし,すまん…まぁ気にしないでおこうwさぁ次々。
みさえ,あったわねぇwwwwwwwwwwそんなことwwwwwww
ひろし,そんなに笑うなよぉ…(グスン。食いたかったんだってさ。
みさえ,ねぇ、この時私何のおかず残してたっけ？
ひろし,覚えてないや。
みさえ,まぁそうよね。大分前だものねー。そういえばいっつもしんのすけが、海に行きたいって騒いでたから行ってたわよね。私なんて水着の上持っていかれたことあったわよ。
ひろし,…随分懐かしい話だな。日記のネタになるくらい悲しかったんだよ！
みさえ,破られるようなところに置いておくのも悪いわよw
ひろし,判子押すだけだったんだよぉ…。あーあったなぁそんなこと。
みさえ,しんのすけとの約束は守るのに、私との約束は守らないのね。
ひろし,え？！。いや、え、すまん！！
しんのすけが,半ケツ音頭～！
ひろし,花火の音でひまわり泣いてたよな～。また見に行きたいなぁ。読む限りそうだろうなぁ。
みさえ,もう少し先のは無いのー？
ひろし,ページめくってみたら？。ケーキ食べすぎだろってくらい食ってたなぁw
みさえ,ひまわりもこのくらいよね、幼稚園に通い出したの。
ひろし,あぁ、なかなかおてんば娘だったなぁ。な、もう少し先読んでみないか！な！。みさえとの時間も減っていったよな。
みさえ,その分、今を一緒に過ごしてるんでしょ。
ひろし,みさえ…。
みさえ,ね、もう少し先見てみましょうよ。お義母さんが入院した時の…
ひろし,俺こんなことまで書いてたんだな。
みさえ,こんなこと、じゃないでしょ。
ひろし,…まぁな。よし、次々。
みさえ,町内会の花見も雨だったわよね。
ひろし,今となっちゃ良い思い出だよ。
みさえ,だ、だって本当に驚いたんだもの！
ひろし,驚きすぎだったろw
みさえ,あの子、変なところに根性出すのよ…
ひろし,いや、でもなぁ、白髪増えてきててさ。
みさえ,あなたも同じよw
ひろし,まぁ、確かになw
みさえ,さーて次は…あら、しばらくまた明日書くってばっかり書いてあるわね。
ひろし,しんのすけが小学生だった頃は、俺も昇進したばっかりで忙しかったからな、なかなか書けなかったんだよ。
みさえ,そっかぁ。次のはどこに書いてあるのかしら…あ、あった！
ひろし,どれどれ？。あー…そうみたいだな。お袋元気かなー。
みさえ,きっと元気よ。お義母さんですもの。
ひろし,…だよな。
みさえ,わぁ、懐かしい！この頃は若かったわねぇ。
ひろし,ひまわりもまだ髪の毛短くしてたんだな。
みさえ,ねぇ、これ後であの子達にも見せてあげましょうよ。んもぅ、嫌なこと言わないで。遺品整理なんて…
ひろし,いやぁすまん、ついうっかりw
みさえ,ひまわりが持っていっちゃったんじゃないかしら？
ひろし,そっかぁ、もう一度見たいな。
みさえ,でもひまわりの描いた絵なら、居間に飾ってあるじゃない。
ひろし,あれじゃなくてさ、本当に描き始めたばかりのを見たいんだ。
みさえ,そう？じゃあ今度見せてくれって頼んでみたら？絶対嫌がりそうだけどw
ひろし,いやー俺ほんとにその時ちょっとショックだったんだよなぁ。
みさえ,ずーっと一緒だったものね。
ひろし,親父もこんな気持ちだったのかなぁ。中学校あたりからぐっと大人びてきたもんな、しんのすけ。でも美人なお姉さんを追いかける癖は変わらなかったなw
みさえ,あなたもね。
ひろし,はは、すまんすまんw。そういえばしんのすけは中学の時、部活に入らなかったよな。
みさえ,どれもある程度できちゃったものねw
ひろし,ほんとにあいつは天才なんだと思っていた時期が俺にもありました(遠い目)
みさえ,私もあったわ(遠い目)。まさか王子様役だなんて思っていなかったものねw
ひろし,ひまわりが王子様より悪い敵役の方がイケメンだって騒いでたっけw
みさえ,中学生になってあの人とお話したいーなんて言ってたわねぇ。懐かしいわ。こんなあだ名付けられてたのあの子www
ひろし,1ヶ月程度で呼ばれなくなったらしいけどなw。記憶に残しておこうと思ってな。
みさえ,あぁもうやだ。思い出して泣けてきたじゃない…
ひろし,あれほど驚いた日はなかったなw
みさえ,はぁ、それにしてもあなたの日記ってなかなかクレイジーね。
ひろし,おいアメリカン移ってるぞ。
みさえ,あらやだ。
ひろし,それ以降はけっこう短くてつまらんな…。あ。
みさえ,どうしたの？
ひろし,これ…。次に何が書いてあるのか大体予想ついたろ？
みさえ,えぇ。
ひろし,本当にこの時ばかりは親父を殴りたかった。
みさえ,切実ねwwwww
ひろし,いやだってみさえはその時おばs
みさえ,やかましいー！
ひろし,痛えええ！！
みさえ,乙女心を持っていればいつでも女の子なのよ！
ひまわりには,は？
みさえ,どんまいwww
ひろし,笑うなよおおおお！！
みさえ,きっと待ってるわね、お父さん。
ひろし,きっとな。だけど、もう少し待っててもらうよ。ひまわりが大人に近付いた証拠だからな。一応。
みさえ,この時、しんのすけがとても慌ててたの覚えてる？
ひろし,あぁwどうすればいいのかわからなくなってたなw
みさえ,そうしてみんな大人になっていくのよねぇ。
ひろし,確か写真部の友達のカメラで撮った写真が独特で芸術的だったらしくて、写真部の顧問にスカウトされたからだったはずだな。
みさえ,あぁ、そんな感じだったっけw
ひろし,しんのすけの撮る写真は他の人には無いセンスがあったな。
みさえ,私はセンスとかいまいちわからなかったわw
ひろし,いや、結果的に生きてたから言わなくていいかなーって
みさえ,でも言ってよ！！危なっかしいわねぇお義父さん…。
ひろし,危なっかしいどころの騒ぎじゃないと思うぞ。あー…こっからまたしばらくサボったな、俺。
みさえ,あらほんとね。あまり書いてないわ。
ひろし,なーんか面白いこと書いてないかなぁ。
みさえ,あら？
ひろし,……ありゃりゃ、すっかり書いてねーや。しんのすけが成人して、ひまわりが高校生くらいでやめちゃったんだな。
みさえ,ねぇ、今日からまた書き始めたら？
ひろし,えー？
みさえ,だってほら、まだこんなにページが残ってるんだしw
ひろし,まぁ、気が向いたら書いてみるかなー。
みさえ,あら、誰かしら？。はぁーい。
？？？,やっほー久しぶり、お母さん。
みさえ,ひ…ひまわり！！どうしたの？今日来るなんて聞いてないわよ？！
ひまわり,いやー、連絡入れようと思ってたんだけど、すっかり忘れちゃっててさw
みさえ,もう、ビックリさせないでよね！
ひまわり,いや多分もっとビックリするよw
みさえ,え？
ひまわりの娘,おばあちゃーん！
みさえ,あら？！あんたも来てたの？！
ひまわりの娘,うんー！
みさえ,久しぶりねぇ、少し見ない間にこんな大きくなって…
ひまわり,やだお母さん年寄りっぽいw
みさえ,もう年寄りです！あ、ねぇこれから買い物行くところだったのよ。一緒に行かない？
ひまわり,あーいいねー。でももう少し待ってくんない？
ひろし,おーいみさえどうしたんだ…ひまわり！？どうしたんだまた旦那と喧嘩したのか？！
ひまわり,やっほーお父さん。もう違うってばーw
ひろし,え、じゃあなんで…
ひまわり,…今日、何の日か覚えてないの？
ひろし,今日…何かあったっけ？
みさえ,さぁ？
ひまわり,二人して覚えてないの？
ひろし&みさえ,うん
ひまわり,はーっ…マジありえない…
ひまわりの娘,ありえなーい！
ひまわり,まぁいっか。とりあえず買い物行こ。
ひまわりの娘,あたちもいくー！
ひろし&みさえ,…？
みさえ,ねぇ、ひまわり。なんでまだご飯食べたらダメなの？
ひまわり,人が揃ってないから。
ひろし,一体どういうことなんだ？
ひまわり,まだ言えない。
ひまわりの娘,キャッキャw
ひまわり,あ、きた。
？？,遅れてごめーん！！
ひまわり,いやマジ遅いんだけど。
ひまわりの娘,おそいんですけどー！
？？,いやー今日羽田に着いてさーそっから走ってきたんだゾ！
ひまわり,いやタクシー使えよ。
？？,だってお金…
ひろし&みさえ,(ﾟдﾟ)
ひろし,し、しんのすけ？！
しんのすけ,よっ、父ちゃん！お久しぶりぶりざえもん！
ひろし,懐かしいフレーズだなぁおい。
みさえ,ってそうじゃなくて！しんのすけ、あんたしばらく帰って来れないって…
しんのすけ,えー？俺そんなこと言った？
ひろし,アメリカ50州の旅行雑誌の写真撮りに行ってたんじゃなかったのか？！
みさえ,たくさん撮らなきゃならないから、何年かは会えないって…
しんのすけ,えー？だって今日は特別な日なんだから、帰って来るのは当たり前じゃん。
ひろし,何かあったっけ？さっきからひまわりが教えてくれないんだ。
しんのすけ,え、本当にわからないの？
ひまわり,もうお兄ちゃん教えてやってよ。
しんのすけ,んもうー仕方ないですなぁー。
ひまわりの娘,ですなぁー！
ひろし&みさえ,？
しんのすけ,ハッピーバースデイ、60歳の誕生日おめでとう、父ちゃん。
ひろし,え、あ、えええ？！
みさえ,あら、今日だったっけあなたの誕生日。
ひまわり,えーちょっとお母さんが忘れるってどういうことなのw
しんのすけ,そんなんだから妖怪三段腹なんだゾー。
みさえ,…うぉーりゃりゃりゃりゃりゃ！！！
しんのすけ,あぁん幼稚園ぶりの痛みいぃぃぃいいいいぃぃいいぃいいいい！！！。んもうー母ちゃんったら乱暴なんだからー…
ひろし,まさかお前たち、俺の誕生日だからわざわざ来たのか？！
ひまわり,うん。
しんのすけ,そうだゾ。
ひろし,お前たち…
ひまわり,泣くのはあとあと！お兄ちゃん、カメラ持ってきてるんでしょ？
しんのすけ,おぉ、もちろん！さ、皆で父ちゃんを囲ってあげてー。
ひろし,あ、なぁしんのすけ。
しんのすけ,ん？
ひろし,その写真、貰えるんだよな？
しんのすけ,当たり前だゾ！
ひろし,…ありがとう。
しんのすけ,んじゃ、撮るよー。1、2の…