みさえ(71),なあに、まだまだ大丈夫だよしんのすけ
しんのすけ,そう言って無理してたらいつか倒れちゃうよ母さん
ひろし(77),そうだぞみさえ、あまり無理はするなよ
しんのすけ,父さんもだよ、あまり無理しないでよ、倒れてからじゃ遅いんだから
ひろし,分かってるよしんのすけ、心配するな
みさえ,そうよしんのすけ、いつまでも元気なのが野原家なんだから
ひろし,みさえの言うとおりだ、まだまだ足腰も丈夫だしな
しんのすけ,なら良いんだけどね、じゃあ仕事行ってきますいか割り
みさえ・ひろし,行ってらっしゃいのししの突進
社員A,主任、こちらの書類確認お願いします
しんのすけ,分かった
社員B,主任、そろそろ取引先へ行く時間です
しんのすけ,もうそんな時間か、少し待って
社員B,分かりました
しんのすけ,(ふう、今日も忙しいな・・・)。・・・ではこれからよろしくお願いします
取引先,うん、よろしく頼むね
しんのすけ,はい、ありがとうございました、それでは・・・
社員B,お疲れさまです、無事取引成立して良かったですね
しんのすけ,そうだな
社員B,少し休憩していきますか？
しんのすけ,・・・そうだな、少し疲れたから休憩しよう
社員B,ではそこのファミレスによりましょう
しんのすけ,ガストか。美味かったな
社員B,はい、食事ありがとうございます
しんのすけ,気にするな
社員B,・・・ではそろそろ戻りましょうか
しんのすけ,そうするか。・・・じゃあお先に失礼します
社員一同,お疲れさまでした
しんのすけ,うん、お疲れさま。(・・・母さん達にお土産でも買って帰ろうかな)
店員,ｲﾗｯｼｬｯｾｰ
しんのすけ,(たまには父さんと一緒に酒でも飲むかな・・・)。すいません、これを
店員,ﾊｲ､ｻｹﾄﾔｷﾄﾘﾉﾆﾃﾝｯｽﾈ。ｱﾘｱｯｼﾀｰ
しんのすけ,(父さんと酒を飲むのはいつぶりかな・・・)。(今日も冷え込んでるな・・・)。・・・早く帰ろう・・
？,あれ？もしかしてしんのすけか？
しんのすけ,誰だ？
風間,僕だよ、風間トオル
しんのすけ,風間君か、久しぶりだね。こんな所でどうしたんだ？
風間,取引先に挨拶に行く途中なんだ、これでも一応社長だからね！
しんのすけ,やっぱり風間君は凄いね
風間,そんな事無いよ、それより挨拶に行った後帰るつもりだったんだけど、挨拶が済んだ後一緒に飲みに行かないか？すぐに済むからさ
しんのすけ,・・・いや、今日は遠慮しとくよ
風間,そうか？残念だ。じゃあ今度五人で集まって飲みに行こうよ、色々つもる話もあると思うしさ
しんのすけ,うん、そうだね、今度皆で飲みに行こうか
風間,約束だぞ？
しんのすけ,うん、約束だ、楽しみにしとく
風間,よし、じゃあそろそろ行くよ、またな
しんのすけ,うん、さよなら。(五人で飲みに・・・か、五人集まるのは何年ぶりかな・・・)。ただいまンドリル
みさえ・ひろし,おかえりンス
みさえ,少し遅かったわね、何かあったの？
しんのすけ,うん、風間君と会ってね、少しだけ話してたんだ
ひろし,風間君か、お前ら仲良かったもんな
しんのすけ,うん・・・そうだ、父さん酒と焼き鳥買って来たんだ、熱燗にして一緒に飲もう
ひろし,お、良いねぇ！
みさえ,じゃあちょっと用意してくるわね
しんのすけ,ありがとう、母さん
ひろし,乾杯！
しんのすけ,乾杯
ひろし,～～～ｯ、か～うめぇ！！
しんのすけ,～～～、ｯﾌｳ体が暖まるね・・・
ひろし,・・・こうしてお前と一緒に酒を飲むのも久しぶりだな・・・
しんのすけ,・・・そうだね・・
ひろし,・・あと何回こうしてお前と酒が飲めるか・・・
しんのすけ,父さん・・・。・・・焼き鳥忘れてた、食べよう
ひろし,・・・そうだな、食うか。・・・あぁ、そうだ明日ひまわりが実家に帰ってくるみたいだぞ
しんのすけ,ひまわりが？
ひろし,あぁ、父さん達の顔が見たくなったらしい
しんのすけ,・・・夫婦喧嘩じゃないのか、安心した
ひろし,ハハハ、あのおしどり夫婦が喧嘩なんかしないって
しんのすけ,じゃあそろそろ寝ようか
ひろし,もう寝るのか？明日は日曜何だからもう少し大丈夫だろ
しんのすけ,ハハｯ、ひまわりが帰ってくるのに、もしも寝坊何かしたら大変だからね。今日はもう寝る事にするよ
ひろし,そうか、おやすみ
しんのすけ,おやすみ。(明日はひまわりが帰ってくるのか)。(久しぶりにひまわりに会えるな)。(風間君にも会ったしな)。(五人で飲みに行く・・・か､懐かしいな・・)。・・・今日も色々あったな、そろそろ寝よう・・・。・・おはよう
みさえ,おはようしんのすけ
しんのすけ,・・・あれ？父さんは？
みさえ,まだ寝てるわ、昨日飲み過ぎたみたい
しんのすけ,そうなんだ。・・・ひまわりは何時くらいにくるの？
みさえ,昼位じゃないかしら？
しんのすけ,昼、か。・・・まだ時間あるから、散歩にでも行ってくるよ
みさえ,あら、そう？行ってらっしゃい遅くならないようにね
しんのすけ,うん、行ってきます。(・・・何かお菓子でも買うかな)
店員,ｲﾗｯｼｬｯｾｰ
しんのすけ,(お菓子とコーヒーでも買うかな)。すいません、これで
店員,ﾊｲ､ﾎﾟﾃﾁﾄｶｰﾙﾄｶﾗﾑｰﾁｮﾄﾎﾞｽﾉﾖﾝﾃﾝﾃﾞｽﾈ。ｱﾘｱｯｼﾀｰ
しんのすけ,ただいまんぼう
みさえ・ひろし,おかえりんごあめ
しんのすけ,あっ、父さん起きたんだね
ひろし,おう、まだ頭がガンガンするけどな・・・
みさえ,もう、飲み過ぎよあなた
しんのすけ,もうすぐひまわり来るんじゃない？
ひろし,もうそんな時間か
みさえ,あなたはずっと寝てたからね
ひろし,面目ない
みさえ,あら、来たみたいね
ひまわり(42),ただいまラカス
ひろし・みさえ・しんのすけ,おかえりレー競争
ひまわり,皆、久しぶりだね
みさえ,本当だね
ひろし,よし、早く上がれ、外は寒いだろ
ひまわり,うん、そうするよ
しんのすけ,ひま、おかえり
ひまわり,ただいま、お兄ちゃん
しんのすけ,ほら、色々お菓子あるぞ、どれ開ける？
ひまわり,うーん、チョコビはないの？
しんのすけ,まだ10個位あったと思うぞ、持ってこようか？
ひまわり,本当にチョコビ好きだね
しんのすけ,これだけは年をとっても美味いよ
みさえ,ひまわり、最近どう？夫とは仲良くやってる？
ひまわり,うん、もう24年位たつけどね、いまでも仲良しだよ
みさえ,そう、良かったわ
ひろし,お前らは本当に仲良しだな
しんのすけ,安心したよ
ひまわり,じゃあそろそろ帰るよ
ひろし,もう帰るのか？
みさえ,まだ夕方だし良いじゃないの
ひまわり,私もまだ居たいけど、夕飯の支度があるから
ひろし,そうか、残念だ
ひまわり,大丈夫だよ、またすぐ来るから！
みさえ,うん、またねひまわり
しんのすけ,さようなら、ひまわり
ひまわり,うん、さようなら、お兄ちゃん。さようならいおーん
みさえ・ひろし・しんのすけ,さようならっぱー
ひろし,・・・帰っちゃったな
みさえ,もう少し一緒に居たかったけどねぇ
しんのすけ,(ん？メールか・・・)。(風間君からか・・)。(・・・こんな感じか、送信)
ひろし,ん？どうしたんだしんのすけ？
しんのすけ,今、風間君からメールが来て、五人で飲みに行こうって
みさえ,五人ってあのいつもの五人組ね、懐かしいわ
しんのすけ,うん、８時に居酒屋だって
ひろし,そうか、楽しんでこいよ、しんのすけ
しんのすけ,うん、楽しんでくるよ、父さん。(・・・そろそろ行くかな)。じゃあそろそろ行くよ
みさえ,行ってらっしゃい、夜道に気を付けてね
ひろし,行ってらっしゃい、数年ぶりに全員が揃うんだ、楽しんでこい
しんのすけ,うん、行ってきます。(五人全員、春日部防衛隊か・・・懐かしいな)。(高校でバラバラになっても、しょっちゅう会ってたもんな)。(・・成人してからだったっけな、あまり会わなくなったのわ)。・・・。(・・・ちょっと早かったかな)
風間,お～い、しんのすけ～
しんのすけ,あ、風間君
風間,早かったな、しんのすけ
しんのすけ,うん、ちょっと早かったね
風間,う～、寒い先に中に入ろうか
しんのすけ,そうしよう
風間,何頼む？
しんのすけ,まだ二人だけだしね、とりあえず生で良いんじゃない？
風間,そうだな、すいませーん！生二つお願いしまーす！。最近どうだ？
しんのすけ,う～ん・・・まぁ、ぼちぼちかな、それなりに上手いこといってるよ
風間,そうか
しんのすけ,風間君は？
風間,俺か？俺もぼちぼちだ、会社もそれなりに大きくなっていってる
しんのすけ,そうか
店員,お待たせしましたー生二つですねー
しんのすけ,はい、そうです
風間,お、きたきた。じゃあ乾杯しようか
しんのすけ,そうだね
風間,～～～ｯ、アー美味いな！
しんのすけ,～～～、ｯふうそうだね
風間,しかし残りの三人が遅いな、何してるんだろ
しんのすけ,多分、色々たて込んでるんだよ
？,ごめん、おそくなったわ！
風間,おっ、噂をすれば
ネネ,遅くなってごめんね
しんのすけ,大丈夫だよネネちゃん
風間,うん、ささ、早く座りなよ、何注文する？
ネネ,そうね～、生と唐揚げにしようかしら
風間,唐揚げ生と唐揚げだね、分かった。すいませーん！生三つと唐揚げ一皿お願いしまーす！
ネネ,二人とも久しぶりね！
しんのすけ,そうだね、久しぶりネネちゃん
風間,ネネちゃんは確か主婦だったよね、子供何歳になるんだっけ？
ネネ,もう19歳よ
しんのすけ,もうそんなになるのか、早いね
ネネ,本当、いつの間にか19歳だもん、もうびっくりよ
風間,でもびっくりしたよね、まさかネネちゃんとマサオ君が結婚するなんて
しんのすけ,うん、凄いおどろいたよ
ネネ,私もおにぎりと結婚するとは思わなかったわ
風間,ハハハ、酷いなネネちゃん
店員,お待たせしましたー生三つと唐揚げ一皿ですねー
ネネ,はい、ありがとうね
しんのすけ,じゃあ乾杯しなおそうか
風間,そうだね
ネネ,じゃあいくわよー、せーの。ここの唐揚げ美味しいわね
風間,うん、本当に美味しいよ
しんのすけ,酒とよくあうね
？,あー！遅れてごめーん！
しんのすけ,あ、おにぎりが来たぞ
マサオ,ﾊｧ・・ﾊｧ・・遅れてごめん・・・
ネネ,遅いわよおにぎり！！
マサオ,ひぃ！
風間,まぁまぁ、さっマサオ君座りなよ
マサオ,うん、ごめんね
しんのすけ,マサオ君、生で良い？
マサオ,あ、うん、良いよ！
しんのすけ,分かった、すいませーん、生一つと酎ハイ一つ！
風間,久しぶりだね、マサオ君
しんのすけ,久しぶり
マサオ,うん、二人とも久しぶり
ネネ,まったく、今まで何やってたのよ
マサオ,ごめん、仕事が長引いちゃって・・・
ネネ,そんなの早いとこ切り上げて来なさいよ！
マサオ,ご、ごめーん・・・
しんのすけ,まあまあ、仕事じゃ仕方ないよ
風間,そうだよネネちゃん
ネネ,ふん、分かってるわよ、そんな事
風間,でも二人は夫婦なんだよねー
マサオ,まぁ、一応ね
ネネ,一応って何よ！
風間,ハハハ、仲が良いな
しんのすけ,・・・リアルおままごとじゃなくて、本当に夫婦なんだよね
風間,・・・そうだね、なんか昔を思い出すよ
店員,お待たせしましたー生一つと酎ハイ一つですねー
しんのすけ,はい、ありがとうございます。あとは一人だけだね
風間,そうだね、もうすぐくると思うんだけど・・・
？,ぼー、遅くなって、ごめん
マサオ,あっ、来たよ！
ぼー,みんな、久しぶり
しんのすけ,ぼーちゃん久しぶり
ネネ,久しぶりぼーちゃん
風間,これで五人全員揃ったね！
マサオ,春日部防衛隊・・・だったっけ？
しんのすけ,そうだよ、じゃあ五人揃ったし、久しぶりにあれやろうか
風間,え～、ここでやるのか？
ネネ,良いじゃないの、やってみましょうよ
ぼー,ぼー、やろう
マサオ,じゃあいくよ、せーの
しんのすけ,今日はちょっと飲み過ぎたかな・・・
風間,うん、少しはしゃぎすぎたかもね
マサオ,あ～・・・気持ち悪い～・・・
ネネ,もう、本当にダメなおにぎりね、じゃあそろそろ帰るわ、みんなありがとうね！ほらさっさと歩きなさいおにぎり！
マサオ,あ～、ちょっと待ってよネネちゃ～ん
ぼー,ぼー、二人ともありがとう、またみんなで飲みに行こう
しんのすけ,うん、そうだね、またみんなで飲みに行こう
風間,近いうちにまた誘うよ
ぼー,分かった、じゃあ、そろそろ帰る、さようなら二人とも
風間,みんな帰っちゃったね
しんのすけ,うん・・・僕たちも帰ろうか
風間,・・・そうだな、今日はありがとう、またな
しんのすけ,こちらこそありがとう、またね。(みんなあんまり変わってなかったな)。(・・・楽しかった、やっぱりあのメンバーが一番だ)。(・・・また、近いうちに・・・か、楽しみだ)。(・・・まだ父さん達起きてるかな)。・・お土産、買って帰るか・・・
店員,ｯｼｬｧｾｰ
しんのすけ,(・・・酒と焼き鳥、買って帰るか)。(・・前と一緒だけど、まぁ良いか)。すいません、これで
店員,ﾊｲ､ｻｹﾄﾔｷﾄﾘﾉﾆﾃﾝﾃﾞｽﾈ。ｯｼﾀｰ
しんのすけ,・・・ただいまンモス
ひろし,おかえりサイクル
しんのすけ,・・母さんは？
ひろし,みさえは先に寝たよ、それより飲み会楽しかったか？
しんのすけ,うん、楽しかったよ、凄く懐かしかった
ひろし,そうか、良かったな
しんのすけ,うん。・・また酒と焼き鳥買って来たんだけど、一緒に飲む？
ひろし,良いな、飲むか
しんのすけ,じゃあ熱燗作るから待ってて
ひろし,おう
しんのすけ,美味しいね
ひろし,あぁ、しんのすけと一緒に飲んでるから余計美味く感じるよ
しんのすけ,うん・・
ひろし,・・・みんなはどうだった？
しんのすけ,殆ど変わってなかったよ、みんな昔のまま良い奴だった
ひろし,そうか、良かったな
しんのすけ,うん、良かったよ。じゃあそろそろ寝ようか
ひろし,そうだな、おやすみ
しんのすけ,おやすみ。(今日も色々あったな)。(ひまわりにも会えたし、春日部防衛隊のみんなと一緒に飲に行ったし、父さんとも・・・)。・・・明日から月曜日か、次はどんな日になるのかな・・・