ひろし,どういうことですか！こんなに会社に尽くしてきたのに・・・
課長,私もなんといっていいか・上からの指示なんだ・・・最後まで抵抗はしたんだが
ひろし,・・・そんな。俺にはまだ家族がいるのに・・・どうすりゃあ・・
課長,・・・本当に今はどこも苦しいんだ。わかってくれ。野原君。
ひろし,ただいま・・・
しんのすけ,おお！とおちゃんおかえり～
ひまわり,たいたい！
みさえ,あら、あなた今日は早かったわねぇ！
ひろし,お、おう！今日は久しぶりに残業なしだってよ！！
みさえ,あらそう。とにかくお風呂湧いてるから先入っちゃいなさいよ
しんのすけ,お～とうちゃんと一緒に入る～
みさえ,そうね、あなた、しんのすけも・・・。なんだか元気ないわね。仕事早く終わったのに
ひろし,・・・そ、そんなことねぇぞ。ちょっと疲れてるだけだ
みさえ,そう、じゃあしんちゃんはアクション仮面でも見てなさい
しんのすけ,んもぉ、とうちゃん水虫臭いぞ
ひろし,それを言うなら水臭いだろ。・・・じゃあ入ってくるわ。おーい、出たぞー
みさえ,はい、バスタオル。あら、あなたなんだか目が赤いわよ？
ひろし,あ、ああ、なんか目がかゆくてな(笑)、結膜炎にでもなったかな
みさえ,かいちゃダメよ。さあ、しんちゃん、ご飯にするわよー！
しんのすけ,ほーい！
ひろし,・・・なぁ、みさえ
みさえ,なあ～に？急にかしこまっちゃって
ひろし,万が一、万が一だぞ、俺が会社クビになって無職になったらどうする？
しんのすけ,おおっ！父ちゃんついにリストラか！？・・・その足のにおいじゃ無理もないぞ。
ひろし,バカ、万が一だよ
みさえ,・・・そうねぇ、とりあえず離婚かしら。ばかねぇ！冗談よ。とにかく、あなたの職が見つかるまで私がパートで稼ぐわ
ひろし,そ、そうか。普通はそうなるよな・・・。し、しんのすけはどうする？もし父ちゃんのお仕事がなくなったら
しんのすけ,オラ、お仕事して父ちゃんよりももっと稼いでくるゾ
ひろし,はっはっはっ、頼もしいな
みさえ,さあ、そんなことよりあなた早く食べちゃって。食器片付けなきゃ
ひろし,お、おう。ところで、明日は有給取ったからさ
しんのすけ,お～、父ちゃんズル休み～
みさえ,あら、それなら明日はひまわり連れてオケイとお茶でもしてくるわ
ひろし,おう、留守番ならまかしとけ。さ～て、仕事行かなきゃ・・・
みさえ,あら、あなた今日有給取ったんでしょ？。寝ぼけてるんじゃないわよ。ほら、しんのすけ！早く起きなさい！あんたは幼稚園よ
しんのすけ,ん～、あと９０分
みさえ,なに言っとるか！ほら、早く起きないとママのお仕置き行くわよ
しんのすけ,おおっ・・・オラもう眠くないゾ。
みさえ,じゃあ、あたしたちもう行くわよ。帰りは夕方ごろになるかしら。お昼は昨日の残りとレトルトカレーがあるわ。温めて食べてね
ひろし,お、おう。気を付けてな。３０歳代、求人と・・・。どれどれ・・・。とりあえずノートにとってみたぞ。はぁ・・・やはりこんなものか・・・。しっかり大学卒業してりゃあよかったな。俺ぐらいの年齢じゃ家族を養うだけの金を稼ぐのは夜勤でもやらない限り無理なんだな。しかし、夜勤なんかしてたら確実にみさえにバレる・・・。生活も今と真逆になるわけだしバレないわけがない。他にないものか。朝から夕方までの求人は・・・これしかないか。とりあえず電話してみよう。年齢はおそらく大丈夫なはずだ。あ、もしもし。初めまして、ちょっとお伺いしたいんですが・・・・。やはり、３５歳じゃあダメか。年齢不問って書いてあるくせに・・・。まいったなぁ
コンビニ,はぁ・・申し訳ないんですが、その年齢ですと・・・・
ひろし,６社全部ダメ・・・か。はぁ、俺、この先どうなるんだろうな。それに、いつまでだましだまし生活していけるのだろうか。職も見つかりそうもないし、みさえにバレるのも時間の問題か。・・・もう、こんな時間かよ。しんのすけもじき帰ってくるな。とりあえず飯食うか。はあ、自分が今までどれだけ恵まれていたか身に染みるな・・・。川口のやつはなにやってるんだろうか。携帯もつながらないし、帰省したと聞いたが実家もわからねぇ。昼間はワイドショーばかりだな。ハハハ。ん？なんだよ。近場で何かあったのか。なんだ、自殺のニュースかよ。こんなん速報にするんじゃねぇよ。まったく、死ぬんなら他人に迷惑かけるようじゃダメだよな。ハハッ・・・川口とおんなじ服装だぜ。・・・・・クソッ・・・帰省したんじゃなかったのかよ・・・。・・・俺だって死にてぇよ・・・。川口・・・川口・・・どうしてっ！。・・・・どうすりゃああいいんだあああ！
シロ,クーン・・・
ひろし,うっ・・うっうっ・・・今まで一緒に頑張ってきたじゃねえか。死んじまったのか・・。・・・仕方ないよな。俺でさえこんなにつらい。若い川口ならなおさら・・・。・・・・新聞・・・双葉商事！？。おい・・・おい・・・ウソだろ・・・じゃあ昨日の時点で社長は。課長・・・会社が倒産する前に俺をやめさせたのか・・・・。どこもかしくも腐ってるな
しんのすけ,ほっほーい！おかえりー！おつやーおつやー
ひろし,お、おかえりしんのすけ・・・
しんのすけ,おおっ、父ちゃん！おつや食べていい？
ひろし,お、おう、ちゃんとうがいして手を洗ってからな
しんのすけ,ほーい！
ひろし,はぁ、こんな調子で一日すぎちまったな。やることないとこんなにも退屈なんだな。どうしようもないな俺は。明日は漫画喫茶かネカフェか・・・
みさえ,ただいまー！
しんのすけ,おー！遅かったゾ！
みさえ,ゴメンね～、大安売りやってたから買い込んじゃったのよ
しんのすけ,父ちゃんはお昼寝してるぞ
みさえ,あら、ホント、ずいぶん疲れてる感じね。さあ、ご飯の支度するわよ！しんちゃんも手伝ってね
ひろし,さーて、会社行くかー！
みさえ,あら、今日はやけに早起きね。しんのすけー！早くおきなさーい
しんのすけ,うーん、あと１２０分～
みさえ,コラッ！いい加減にせんか！グリグリ攻撃行くわよ
しんのすけ,ほい・・・
ひろし,さあ、じゃあ俺はもう行くぞ
みさえ,あら、そう。今日はずいぶん早いのね
ひろし,あ・・ああ、まあ会議やらで大変なんだ
みさえ,いってらっしゃい
ひろし,おうっ。ああ、会社に行くやつであふれかえってるな。俺もおとといまではこいつらの一員だったわけだが・・・。再就職３０代っと。収穫ゼロ・・・本当に俺の人生はどうなるんだ。家に帰ろうにもみさえがいる。会社にいることになってんだ。仕方ない。夕方までアニメでも見て時間つぶそう・・・。ほう、けいおん！か。なんか一時期話題になってたな。なかなか面白かった。こういうアニメあんま好きじゃなかったけどたまにはいいもんだな。澪ちゃんかわいかったし・・・。はぁ・・・・俺何やってんだ。川口のヤツは死んだ、社長は失踪、課長も時間の問題だな・・・。もう、こんな時間か。割と早く過ぎるもんだな・・・。家に帰るのが憂鬱だぜ・・・会社に行ってきたようにふるまわなきゃな
？,おや、野原さんですか？。やっぱり！野原さんじゃないですか！どうしたんですか・・・そんなくたびれた格好で
ひろし,うわっ！ヤクザ！！！ひぃぃぃぃぃ！！！・・・て
園長,ちょっと！私ですよ！くみ・・・じゃなくて園長です！
ひろし,ああ・・・すみません。どうしても慣れなくて・・・ホントに
園長,いいんです、もう慣れてますから。・・・ところでどうなされたんです？そんなやつれて・・スーツもしわしわ・・・普段の野原さんじゃないですね
ひろし,・・・いえ、何でもないんです
園長,野原さん、我慢しすぎは体に毒ですよ。人間逃げていい時もあるのです。人間は一人じゃないんです
ひろし,・・・・・
園長,もしよかったら、そこの喫茶店に行きましょう。お金は私のおごりで
ひろし,あ、でも、そんな・・・
園長,園児を見守ることが私の仕事なら、その園児の親だって見捨てるわけにはいきませんよ。
ひろし,・・・すいません。じゃあそこのお店に入りましょうか・・・。・・・というわけなんです。
園長,・・・そうでしたか・・・。新聞で小さい記事になってたんですね・・・わたくし気づきませんでした
ひろし,・・ハハッ、小さい企業ですから・・・大した記事にもならないでしょう
園長,もちろん、奥さんには話されたんでしょう？
ひろし,・・・それが、なかなか切り出せなくて・・・。今まで黙ってきました
園長,そうですか・・・、無理もないですよ。
ひろし,職も必死に探したんですが、なんせこの年齢じゃどこも・・・・
園長,独り身ならまだしも、家族を養わなければいけませんからね・・・
ひろし,そんな矢先、同僚が自殺して・・・・ううっ
園長,ええっ！？・・・それじゃあ昨日のアレは
ひろし,ええ、そうです。名前は出てませんでしたが・・・服装、体型等々、俺の同僚で間違いないでしょう
園長,野原さん、よくここまで頑張ってきましたね・・・
みさえ,しんのすけー、そろそろご飯にしようか？
しんのすけ,え～、おらあんまお腹すいてない。さっきチョコビ２個食べたし・・・
みさえ,な、なんですってえー・・・
しんのすけ,しまった・・・
みさえ,コラー！まてー！
しんのすけ,おおっ？誰か来たぞ
みさえ,ええっ！？こんなときに・・・もぉ～。はいはーい！。あら、お隣の・・・
おばさん,あら、みさえさん！ちょっと、ご主人家にいる！？
みさえ,えっ、今日は仕事に・・・朝早くから会議だって出ていきましたけど
おばさん,あらやだ！ちょっとこの記事見てよ
みさえ,えっ、ダイエット食品の新商品ですかぁ～？
おばさん,違うわよ！あなたのご主人の会社！大変なことになってるらしいじゃない！
みさえ,・・・・い、いや・・何かの間違えでしょ・・・
おばさん,私も最初はね、冗談かと思ったわよ！だけど間違いなくご主人の会社でしょ！？
みさえ,じゃあ、あ、あの人、今どこに・・・
おばさん,わからないわ！とにかく、まずは電話よ！一緒に探しましょう！
みさえ,え、ええ・・・とりあえず上がってください。・・・出ないわ・・・あなた・・・・お願い生きてて
しんのすけ,母ちゃん・・・
ひま,オギャーオギャー！
おばさん,しんちゃん、ひまちゃん！大丈夫だよ！パパは帰ってくるよ
みさえ,・・・あたし、バカだった。あの人、いつもと何か違うことはわかってたわ・・・。口数も少ないし、食欲だって減った。笑顔も少なくなって・・・。なのにあの人の苦しみに気づいてやれなかった・・・妻失格だわ・・ううっ
おばさん,大丈夫だよ！あの人は家族を捨てるような人じゃないだろう！？それはみさえさんが一番わかってるはずだよ！
みさえ,おばさん・・・。・・・このままではいられないわ！しんちゃん！四朗くんやミッチー・ヨシリン、ななこお姉さんにも電話して！
しんのすけ,ほい！
園長,野原さん、よく話してくれましたね。とりあえず、私としても最大限の協力をします
ひろし,・・・そ、そんな
園長,ひとまず、仕事の話ですが私のツテをたどって何とかします！
ひろし,・・・し、しかし・・・
園長,あなたを放ってはおけません。
ひろし,・・・・・・ううっ
ななこ,そんなことがあったなんて・・・みさえさん泣かないで・・・
しのぶ,そうよ！ひろしさんは何としても見つけ出すわ！！
ミッチー,野原さん、きっと生きてます！
ヨシリン,野原さんはそんなことでへこたれる人じゃありませんよ！
四朗,僕、車出しますよ！運転下手ですけど・・・
しんのすけ,風間君たちもよんだゾ！
風間,しんのすけのお父さんを絶対見つけ出すぞ！
ネネ,しんちゃんのパパ、いい人だもん・・・
マサオ,僕たちでできること何があるかな
ボー,もう・・・夜だし・・・とりあえずしんちゃんの・・・そばにいること
みさえ,み、みんな・・・・
しんのすけ,よし、オラは父ちゃんの帰りをここで待つぞ！
みさえ,じゃあ・・・行きましょう！しんちゃんたちはおばさんとななこさんとお留守番ね
一同,よっしゃあ！
みさえ,とりあえず、駅前に向かいましょう！。・・・あなた・・・生きてて
秋田のじいちゃん,ほぉ～久しぶりに春日部にきたのぉ～、今の時期なら九州の頑固じじいもおらんだろうしなぁ。どれ、ここはひとついきなり登場してみさえさんたちを脅かしてやらにゃあな！
九州のじいちゃん,ああ、久しぶりたい。つい孫に会いたくなって来てしまったわ。この時期ならあのやかん頭もおらんことだし、ゆっーくり孫と羽が伸ばせるたい！
秋田＆熊本,・・・あっ・・・あんたは・・・
秋田,なーんであんたがいるべ？
熊本,それはこっちのセリフたい！ここでなんばしよっとか！
秋田,そりゃあ～孫の顔を見にきたに決まってるじゃないの
熊本,そげんこついって、またみさえのブラジャーば覗き見するつもりたい！
秋田,だーれが、あんなおせんべお胸のブラジャーなんか・・・
みさえ,お、お父さん！？
九州＆熊本,お、こりゃあ偶然！
みさえ,・・・そういうことなの・・・ごめんなさい黙ってて。今日知ったことなのよ・・・
秋田,・・・ひろし・・・そんなことがあったとはなぁ・・・
熊本,ひろしくん・・・とにかくわしらも協力するたいね。ひろしくんも大事な息子たい！
秋田,あんた・・・・さっきはすまねぇな。よし治さん・・・
四朗,と、とにかくこの辺りをしらみつぶしに探しましょう
ミッチー,携帯で連絡取れるようにみんな電源は入れておいてください
しのぶ,了解！
園長,さあ、そろそろお帰りになったほうがいいでしょう。家族のみんなも心配しているでしょうし。
ひろし,・・・ホントすんません。
園長,いいんですよ。でも、忘れないでください、あなたは一人じゃないんですから
ひろし,ううっ・・・俺今日何回泣いてるんだろう・・・
園長,さあ、涙を拭いて。お会計してきます
みさえ,はあはあ・・・あなた！！！・・・・・
ひろし,み、みさえ！！！！どうしてここに・・・
みさえ,・・・もう！心配かけさせないで！！！
ひろし,あの話・・・
みさえ,お隣のおばさんから聞いたわ！新聞にも載ってたそうじゃない！
ひろし,す、すまん・・・・どうしても・・・
みさえ,いいのよ・・・あなたが生きていてくれただけで・・・・ううっ。・・・見つけたわ。喫茶店で・・・
四朗,野原さん無事見つかったそうです！
一同,おおっ！
園長,あら、みさえさん。なぜここに・・・
ひろし,実は・・・・・
園長,そういうことでしたか。すみません。私が長らく拘束してしまったばかりに。みなさんに余計な心配をかけてしまった
ひろし,いえ、俺、園長先生に会わなかったら・・。ありがとうございます。
みさえ,園長先生、本当に主人を救ってくださってありがとうございました。何とお礼を言っていいか・・・
園長,いいえ、ご主人の人柄もあってのことですよ。さあ、しんのすけくんたちも心配してることでしょうしそろそろ
みさえ,そうね。
ひろし,そうだな。！？
四朗,野原さん！
ミッチー＆ヨシリン,生きててよかったぁ～うわああああん！
しのぶ,もう、あまり心配かけすぎちゃだめですよ。
よし治,ひろしくん・・・とにかく無事で何よりたい。
銀之助,ひろし、あとでわしと少し話そう。とにかく無事でよかった。・・・ワシの息子がご迷惑かけました。
ひろし,み、みんな！？・・・どうして！？
みさえ,ごめんなさい、心配のあまりみんなにも助けてもらったの。お父さんたちは偶然の一致だけど・・・。さあ、我が家に帰るわよ！
ひろし,おう！・・・みんな本当に申し訳ない。俺がふがいないばかりに。そしてありがとう！。た、ただいま・・・
しんのすけ,お～父ちゃん！！！
ひま,たいたいたーい！
シロ,キャン！
ひろし,し、しんのすけ、ひまわり、シロ・・・・ううっ
風間,元気出してください！
マサオ,僕の宝物、これあげます！
ボー,人生、いろいろ・・・
ネネ,また、みんなで頑張りましょう！
ななこ,野原さん、ホントに無事で何よりです
おばさん,余計な心配かけるんじゃないよ・・・グスッ
ひろし,うわあああああん！みんなああああぁ！すまん！本当にすまん！。・・・俺はこんなにもいろんな人たちに支えてもらえて本当にうれしい・・・俺がバカだった・・また原点に戻ってみんなとやり直す！。しんのすけ、ひまわりおいで
しんのすけ,おおっ！
ひま,たいっ！
ひろし,ゴメンな・・・父ちゃんどんなことがあってもお前たちを手離さないからな
みさえ,そうよ、あなたはみんなにとって必要なのよ。あなたがいなくなるだけでこんなにも大勢の人が悲しむの。仕事なんかなくたっていいわ、お金もなくていい、あなたがいればそれで
銀之助,ひろし・・・ワシはお前みたいな息子を持てたことを誇りに思う。仕事ねぇなら畑やっべよ？春日部でもできるぞ
ひろし,無理言うなよ～、ここらじゃ無理だ。仕事は俺が何とかして見つけ出す。
よし治,無理はするんじゃなかと。人間、時には休息も大事たい。しばらくは家族で旅行でもいって心の捻挫をいやすのがよか。
ひろし,ええ、ぜひお言葉に甘えてそうします。家族を大事にします。おっ？まだ誰か来たぞ
みさえ,え、これで全員のはずよ？誰かおいてきちゃったかしら・・・
しんのすけ,オラがでるー！
？,おおっ！しんちゃん！久しぶりだね！パパいる？
しんのすけ,おおっ！川口のヤツだぞ！とーおーちゃーん！
ひろし,なんだよ大声出して。あっ・・・・・
川口,どもっす！野原元係長！帰省してきたんで土産渡しにきたっすよ
ひろし,ぎゃあああああああ！幽霊だ！お前、死んだんじゃなかったのかー！！
川口,はぁ？何言ってるんですか係長？僕は帰省するって言ったじゃないですか。正直、会社の動向が怪しくなってきたんで、やめる決心してたんすよ
ひろし,じゃあ、あ、あのニュースは・・・・人違い・・・
川口,あのニュース？
ひろし,実はカクカクしかじか
川口,やだなぁ！僕がそんな簡単にくたばるわけないでしょうｗｗついに係長も首切られましたか
ひろし,心配して損したな・・・。いやぁ、あの時は大変だったな・・・
みさえ,そうね。お父さんたちがみんなへのお礼ってお寿司食べさせてくれて・・・
ひろし,あんなに大勢で飲んだのは久しぶりだったな
みさえ,あ、電話！。はい、野原ですー
園長,あ、野原さん、双葉幼稚園の園長です
みさえ,あ、園長先生！先日は本当にありがとうございました
園長,いえいえ、そんなことより、ご主人いらっしゃいます！？
みさえ,少々お待ちを
ひろし,どした、みさえ。あ、俺に電話か？。もしもーし・・・？
園長,野原さん、喜んでください！いいお仕事が見つかりましたよ。
ひろし,ほ、ほんとですか！？
園長,ええ、わたくしの知り合いが幼稚園を経営してるんですが、そこの事務の人手が欲しいそうです。知り合いの人格は私が保証します。お給料は・・まあ前の会社よりは少なくなると思いますがそれなりに出ますし・・・。野原さんは前の会社で営業や事務をこなしてきたでしょう？それを見込んでのことだそうです
ひろし,ほ、本当ですか！？あ、ありがとうございます。