みさえ,そっちの梅じゃないわよ。お花の梅よ。近いうち見に行きましょうね。そうねー。ちょっと無理かもね。もうすぐひまちゃんが帰ってくるわね。そうね。もうちょっと様子見ていきましょうね。ママたち頑張ってるからね
ひまわり,ただいまーおにいちゃーん！ついでにママも！
みさえ,おかえりー
ひまわり,みてみて、ひまテストで百点とったんだよー。クラスでひまだけなの！
みさえ,すごいわねー。今日はご馳走ね
ひまわり,やった
みさえ,あ、しんちゃんは……ごめんねいつものだけど
ひまわり,ごめんなさい。おにいちゃん
みさえ,あっ。吸引しなきゃね
しんのすけ,ｺﾞﾎｯｺﾞﾎｯ
みさえ,楽になった？よかった。こんな時間ね。ひま、あっちいってておにいちゃんのオムツかえるから
ひまわり,うんわかった。わたしじゃあ洗い物しとくね
みさえ,あらあら。うんちがゆるゆるねお腹いたくない？そう。あらあらこんな時間ね。もうすぐしんちゃんのごはんにするわね
しんのすけ,……
ひろし,ただいまー……。はぁ疲れた
みさえ,おかえりなさい。あなたどうだった？
ひろし,なかなか進展はないよ。むこうが100%悪いはずなのに……精神病だかなんだかしらねーが、あいつを……しんのすけを………………………………あの男のせいで……
みさえ,あなた………
ひまわり,パパおかえりなさい
ひろし,ただいま……
みさえ,………………。し……しんちゃんにごはん繋げてくるわね
ひろし,………
ひまわり,パパ……せめておにいちゃんの前では笑顔でいてね……
ひろし,わかってるよ……
みさえ,しんちゃん、ごはんよお腹見せてね。……うん。今帰ってきたわよ。着替えたらこっちに来るわよ。さて、下痢が続くといけないからゆっくりいれていくわね
しんのすけ,オラ……こんな身体になってみんなに迷惑かけてるぞ。家のなかが暗くなったのはオラのせいだぞ。オラがこんな身体になったからだ。シロまで襲われて死んだのもオラのせいだぞ。オラ…死にたいぞ
みさえ,テレビなに見る？。まだやってないわよ。しかも曜日ちがうし。はい。それじゃママ夕飯の支度するわね
ひろし,よぉ！しんのすけパパ帰ってきたぞ。こいつー
ひまわり,パパ、おにいちゃんごはん中なんだからあんまり揺らすと吐いちゃうわよ！
ひろし,おっ！すまんすまん。そうかー。明日は土曜だし久々にみんなで出掛けよう！
ひまわり,わーたのしみー
しんのすけ,オラ死にたいぞ……。夜が一番いやだぞ。世界が真っ暗。おらの人生みたいだぞ。オラ一生このままなのかな。首からしたの神経はもとには戻らないと思う。こうやって口で棒をくわえて文字盤でしゃべる生活もしんどくなってきた。みんなにあいたいぞ
みさえ,しんちゃーん。今日はいい天気よ。お洒落して花見いくわよー。しんちゃん？どうしたの？ペンくわえないの？。しんちゃん？。うそよ。しんちゃん？ねえ、起きて？ねえ？痰？痰があって苦しいの？
しんのすけ,………
みさえ,うそようそよ。だって夜中も吸引ちゃんとしたわよ？ねぇ起きて？。あなた！あなたたいへん。ひまわり酸素のはかる器械もってきて！
ひろし,どうしたんだ？
みさえ,しんちゃんが起きないの！目をさまさないのよ！心臓は動いてるの。動いてるけど起きないの！
ひろし,おい！しんのすけ！しんのすけ！起きろ！救急車だ。救急車よんでくる！
ひまわり,ママはい。酸素と血圧計ももってきたよ
みさえ,ありがとう。56%？血圧は62の30？
ひまわり,どうしよう！ママ。酸素取り敢えず流そう？
医者,意識レベルが低下していますね。今は昇圧剤の点滴でで血圧はなんとか90台をたもってますが。これ以上血圧が下がると対処はできません。酸素を多量に投与してますが酸素の値は低いままです。肺の機能はもともとよくなかったですからね……こうなるとまた人工呼吸をつけて酸素を送り込むしかありません
風間,しんのすけーお前そこでなにしてんだよーみんなまってるぞー
しんのすけ,お？あれ？なんでみんなここにいるんだぞ？
ネネ,なにいってんの？さっきから一緒にいたじゃない
しんのすけ,あれ？オラしゃべれてるぞ！
マサオ,当たり前じゃないー。今日のしんちゃん変だよー
しんのすけ,オラ制服きてるぞ？みんなと一緒の制服だ！
ボー,おんなじ学校だもん。今からマックいくんでしょっ
しんのすけ,おっ！そうだった。うっかり忘れてたぞ
愛,しんさまー。愛のことは忘れちゃダメよ
ネネ,なんであんたまでいんのよ！まったく
マサオ,いいじゃないの。ねぇ……………ひぃっ
シロ,ｱﾝｱﾝ！
しんのすけ,おおーシロだぞー。懐かしいぞ！死んだと思ってたのに生きてたんだ！
医者,大事なことです。よく家族と話し合って決めてください。でも急いでくださいね。しんのすけくんの、今の酸素を取り込む力は我々の半分以下です。
みさえ,あなた…………
看護婦,先生！しんのすけくんの血圧が60代に低下しています。心拍も40代です！！
ひろし,しんのすけ！
医者,急いでください。我々は精一杯の治療を施しています。最終手段は呼吸器をつけるかつけないか……です。心拍をあげる薬を投与してきます。その間に決めてください
ひろし,…………………しんのすけ
ボー,シロはずっとしんちゃんのそばにいたよ。ほんと。今日のしんちゃん変っ
風間,いつもおかしいけどな
しんのすけ,オラ変でもおかしくてもいいぞ。またみんなに会えるなんて嬉しいぞ！
ネネ,変なしんちゃーん。ねぇ、おうちの人とは会いたくないの？
しんのすけ,オラ……すっかり迷惑かけたから。謝りたいけど……家には戻りたくないぞ
風間,ほんとに？
しんのすけ,ほんとだぞ！かあちゃんたちずっと暗くて、おらのせいで……オラがいなくなれば、きっとまた明るくなれるとおもうんだぞ
風間,しんのすけが決めたんならボクたちはしんのすけに従うよ！
シロ,クゥーン
ひろし,みさえ………
みさえ,あなた………
看護婦,心拍あがりません！
医者,もう1A追加！
ひろし,………………………先生、決めました
しんのすけ,いつか明るくなったとおちゃんやかあちゃんに会えればいいや
風間,しんのすけ……
しんのすけ,オラこれ以上迷惑はかけられない。風間くんやシロたちと一緒にいく！
ひろし,……………もう、いいです。もう苦しむしんのすけの姿はみたくないです。本音をいうと生きててもらいたいけど、だけどしんのすけは望んでないと思うんです。だから……もう大丈夫です。もう……
医者,わかりました
みさえ,しんちゃん……ごめんね、しんちゃん
ひまわり,おにいちゃん！！！
しんのすけ,オラ……先に行ってまってるぞー。こっから見守ってやるからたくさんの笑顔をおらに見せてね。約束だぞ