彡(^)(^),誕生日おめやで原住民！
(´^ω^｀),ありがとうおにいちゃん！こんなケーキまで用意してくれて！
彡(^)(^),ろうそくを334本立ててっと…原住民！ライターどこや！
(´・ω・｀),あれ、この辺にしまってあったはずなのに…
彡(ﾟ)(ﾟ),しゃあないなぁ、これ使うか
(´・ω・｀),…？なんだっけその箱？
彡(｡)(；),ファッ？！マッチを知らない世代がおるんか？！
(´^ω^｀),…あぁマッチね！聞いたことある！
彡(-)(-),まったく…じゃあワイがマッチについて解説したるわ
(´^ω^｀),サンキューヤッキュ
彡(ﾟ)(ﾟ),まずマッチとは、からやな原住民の場合は
(´・ω・｀),学校の授業でやったようなやってないような…
彡(ﾟ)(ﾟ),ワイが学生の頃はアルコールランプとかガスバーナーとかに火ぃ付けるときに使ったで
(´・ω・｀),あぁ！ガスバーナーなら使ったことあるよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),この箱の中にこういう棒がはいっとるんや。そしてこいつをこうじゃ
(´ﾟωﾟ｀),すごい！こんな棒に火が付いた！どういう仕組み？
彡(ﾟ)(ﾟ),まずマッチの先の部分や。ここには頭薬っちゅーもんが塗ってあってな、塩素酸カリウム、硫黄、膠、ガラス粉、松ヤニ、珪藻土、顔料・染料が使われとる
(´・ω・｀),…松ヤニは知ってる
彡(ﾟ)(ﾟ),そして箱側のこの部分、これは側薬が塗ってあってな、赤リン、硫化アンチモン、塩化ビニルエマルジョンが使われとる。赤リンくらいは知っとるやろ？。まぁええわ。ちなみにこのマッチの棒にはポプラ、シナノキ、サワグルミ、エゾマツ、トドマツなどが使われとるで
(´・ω・｀),あ、そのへんなら僕でもわかるよ！
彡(ﾟ)(ﾟ),さて、次はマッチの歴史や
(´^ω^｀),ｳｨｯｽ
彡(ﾟ)(ﾟ),マッチが最初に開発されたのは1827年、イギリスの化学者ジョン・ウォーカーによってや
(´・ω・｀),意外と最近だね…それまではどうしてたの？
彡(ﾟ)(ﾟ),火打ち石や
(´ﾟωﾟ｀),原始的ィー！
彡(-)(-),ジョンニキが作ったマッチは火付きが悪くてな。やから1830年にフランスのソーリアが黄リンマッチを発明したんや
(´・ω・｀),赤リンじゃなくて黄リンなの？
彡(´)(`),せや。これは頭薬をどんなものにこすりつけても発火するから普及はしたんやが、その分自然発火が起こりやすかったんや
(´ﾟωﾟ｀),怖っ！
彡(´)(`),それに加えて黄リンは毒性を持つから製造者の健康被害が社会問題化したんや…
(´ﾟωﾟ｀),ガバガバスギィ！
彡(^)(^),それから十数年後にようやく側面に赤リンを使って、頭薬に塩素酸カリウムを用いて、頭薬を側薬にこすりつけないと発火しない安全マッチが登場したんや
(´^ω^｀),数十年で大分進歩したね！
彡(^)(^),せや！それから200年弱ほとんど形が変わっとらんのやで！
(´^ω^｀),すごい！教えてくれてありがとうおにいちゃん！
彡(^)(^),ええんやで
(´・ω・｀),こんな事を知ったらもっと広めたくなっちゃうよね
彡(-)(-),せやな…どこに広めたらええやろか…
(´^ω^｀),そうだ！おんJの植民地に広めよう！
彡(^)(^),せやな！じゃあきのこ板や！
(´^ω^｀),きのこ板は治安がここに比べて良いからね！マッチの知識を広めるにはぴったりだ！
彡(^)(^),せや！みんなできのこ板に行くやで！