男,あーあ、金が欲しいなぁ……。1億……いや10億円ありゃ一生遊んで暮らせるだろうに……。え？。だ、誰だ！？
悪魔,私は悪魔だ
男,悪魔！？
悪魔,このボタンを押せば、お前は今すぐ10億円を手にすることができる
男,マジで！？――押す押す！。……いやちょっと待て。どうせ、いかがわしい金が出てくるんだろ？あるいは偽札とか
悪魔,そこは絶対安全に使える金が出てくる、と保証しておこう。悪魔のプライドにかけて
男,だったら、俺にとんでもない事態が降りかかるんだろ？大怪我するとか、病気になるとか……
悪魔,安心しろ。お前の身にはなにも起こらない
男,ないのかよ！じゃあ押す！……って、ちょっと待て、“お前の身には”？
悪魔,ああ、このボタンを押すと、お前の親友が失明する
男,なんだと！？。ダメダメな俺だけど、こんな俺にも一人だけ……親友と呼べる奴がいる……。あいつが……失明しちゃうだと！？。ふざけんな！押すわけねえだろ、そんなもん！
悪魔,そうか、ならば私は消えるとしよう
男,さっさと消えろ！シッシッ！
悪魔,10億円よりも親友を取るならば、仕方あるまい
男,10億……！
悪魔,さらばだ……
男,ちょ、ちょっと待て！
悪魔,なんだ。やたらちょっと待たせる奴だな
男,失明って……どんな風に失明するんだ？まさか、目をえぐったりしないよな？
悪魔,……。単純に視力を奪うだけだ。目を傷つけるようなことはしない
男,そ、そうか！それじゃ、たとえば医者にかかったら元に戻せたりは……
悪魔,絶対不可能だといっておこう。悪魔のプライドにかけて
男,やっぱり無理か……。えぇと、他には……そ、そうだ！。もし、仮に……仮に俺がボタンを押したとして……。親友であるあいつが、“失明しちゃった原因”を知ることはあるのか？
悪魔,ない
男,！
悪魔,お前がボタンを押して親友が失明したとして。私がそれを親友に伝えることはないし、親友も知ることはできない。お前が自分の口で話さない限りはな
男,……ってことは俺が犯人だとは、バレないってことか。どうする……俺自身にはなんのデメリットもなくて10億円だぞ……。10億ありゃ、一生遊んで暮らせる。あんなことこんなことしたって、お釣りがくる。親友は失明しちゃうけど、なにも死ぬわけじゃないし。世の中、目が見えなくても立派に暮らしてる人は大勢いるじゃん！。それに、親友にも何億かあげれば、あいつも幸せになれるだろ。よし……押そう！。あの……
悪魔,ん？
男,俺に、そのボタンを……
悪魔,ほら
男,……。……。ちょっと待ってくれ！
悪魔,またか
男,あいつはかけがえのない親友だ……。あいつを失明させるだなんて、俺は何考えてんだ！。俺は押さない！
悪魔,……ほう
男,絶対に！何があろうと！だから……今すぐ帰ってくれ！
悪魔,10億を手に入れるチャンスを捨てるというんだな？
男,ああ、そんなもん捨ててやる！丸めてゴミ箱にポイッてなもんだ！
悪魔,ちょっと待つが？
男,待たなくていい！帰れ！
悪魔,分かった……。ならば、私は消えるとしよう
男,消えた……。これで……これでよかったんだ……。親友を不幸にして手に入る大金なんて、クソ喰らえだ……。……さて、今日はもう寝るか。ところで、さっきの悪魔、どこに行ったんだろう？。やっぱり、自分の故郷――魔界だとか地獄だとかに帰ったのかな？。それとも……もしかして、他の人間のところに行った？。たとえば――……。……。！！！。見えない！目はもう開けたのに何も見えない！目の前が真っ暗だ！。俺の目が失明してるゥゥゥゥゥ！！！。やっぱりそうだ……！。あの悪魔は、あの後親友のところに行ったんだ。そして、例の“押すと10億円もらえるけど親友が失明するボタン”を――。結果はこの通り……。だけど、だけど、どうして俺があいつを責められよう……。俺だって、あのボタンを押す寸前までいったんだから……！。――ん？。いや、ちょっと待て……これは……。俺が失明したんじゃない！俺の目の前に壁みたいなものがあるだけだ！。この壁の感触……これは！。親友の胸板かッ！
親友,正解
男,お前か……！ビックリさせやがって……。なんで？なんで朝っぱらから、俺を胸で抱き締めてたんだよ？
親友,実は昨晩、俺のもとに悪魔が現れてな
男,！
親友,お前とのやり取りを……全部聞かせてもらったよ
男,あの悪魔、全部喋りやがったのか！バラさないっていってたのに！。いや、あいつがいってたのはあくまで“押して失明させても押したことはバラさない”って話だから。約束を破ったわけじゃないのか……
親友,お前、10億円と俺を天秤にかけて……俺を選んでくれたらしいな。ありがとう。そしたらいてもたってもいられず、合鍵を手にここに来て、寝てるお前を抱き締めてしまったんだ……
男,そうだったのか……いや、ちょっと待て！。全部聞いたんだろ？だったら、このことも知ってるはずだ。俺が……ボタンを押す寸前までいったことも！。俺はお前に抱き締めてもらえるような男じゃないんだ！
親友,……。だけど……押さなかったじゃないか
男,！
親友,ボタンを押さなかった。俺にはそれだけで十分だ……嬉しいよ
男,うっ……。うわぁぁぁぁぁぁん！！！
親友,おいおい、今度はそっちから胸に飛び込んでくるなんて……参ったな
男,えぐっ、えぐっ、えぐっ……
親友,泣くなよ……
男,俺たち……これからもずっと親友だよな？
親友,もちろんだ。いや、これからは……親友以上だ！
男,うん……！
悪魔,……ううむ。あの親友に、“男がボタンを押す寸前までいったぞ”と伝えて。二人の友情に亀裂を走らせ、悲劇を生もうとしたら、まさかこんなことになるとは……。あっ、あの二人、感極まってとうとうおっ始めやがった。私はもう退散するとしよう。これ以上見るのは目の毒だ……私が失明しかねんからな……
友情も真の愛も金じゃかえないからねｲｲﾊﾅｼﾀﾞﾅｰ,ﾒｿﾗｼ