工場長,皆さん、こんにちは～！
子供達,こんにちは～！
工場長,今日皆さんには、ラーメンが作られる様子を見学してもらいます！。いつもおうちで食べてるラーメンがどのように出来るか、しっかり勉強して下さいね！
子供達,はーい！！！
工場長,では、ラーメン達の入場です！
子供達,あっ、ラーメンが出てきた～！
Aラーメン,ﾒﾝﾒﾝﾒｰﾝ!!!
Bラーメン,ﾒｪｪｪｪｪｪｪﾝ!!!
Cラーメン,ﾒﾝ…ﾒﾝ…
Dラーメン,ﾗｰ!ﾗｰ!ﾗｰ!
Eラーメン,ﾗﾒｪｪｪｪｪ!!!
Aラーメン,ﾒﾝﾒﾝﾒﾝﾒｰﾝ!!!
Bラーメン,ﾒｪｪｪﾝ!!!ﾒｪｪｪｪｪﾝ!!!
Cラーメン,ﾒﾝ…
Dラーメン,ﾗｰ!ﾗｰﾗｰ!ﾗﾗﾗｰ!
Eラーメン,ﾗﾒｪｪｪｪｪｪｪｪ!!!
子供達,わっ、どれも可愛い～！
工場長,さぁ、五匹とも出揃いました！
子供達,数え方は匹なんだ～！
工場長,ではこれより――。お前達には頃し合いをしてもらう
Aラーメン,ﾒﾝﾒﾝﾒｰﾝ!!!
Bラーメン,ﾒｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪﾝ!!!
Cラーメン,ﾒﾝ…
Dラーメン,ﾗｰ!!!ﾗﾗﾗﾗﾗｰ!!!
Eラーメン,ﾗﾒｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪ!!!
工場長,始め！！！
子供達,やっちまえー！！！
Aラーメン,ﾒﾝﾒｰﾝ!!!
Bラーメン,ﾒｪｪｪｪｪｪﾝ!!!
工場長,さぁ、まずはAラーメンとBラーメンが向かい合った！。両者、やる気のようだ！殺気満々ならぬ殺気麺々だ！
子供達,いけーっ！！！
Bラーメン,ﾒｪｪｪｪｪｪﾝ!!!
Aラーメン,ﾒﾝ!。ﾒﾝﾒｰﾝ!!!
Bラーメン,ﾒｪｯ!!!
Aラーメン,ﾒｰﾝ!!!
Bラーメン,ﾒｪ…
工場長,あーっと、Bラーメンの一撃をかわし、Aラーメンの締め付け攻撃！。Bラーメン、ここで脱落ゥ！！！
子供達,いいぞーっ！！！
Dラーメン,ﾗｰ!ﾗｰ!ﾗｰ!ﾗｰ!ﾗｰ!ﾗｰ!ﾗｰ!ﾗｰ!
Eラーメン,ﾗﾒｪｪｪｪｪ!!!ﾗﾒｪｪｪｪｪ!!!
Cラーメン,ﾒﾝ…
工場長,一方、DラーメンとEラーメンも威嚇し合っている！Cラーメンは怖気づいてしまっているぞォ！
子供達,Cラーメン、何やってやがる！このラーメンの恥さらしがーッ！
Dラーメン,ﾗｰ!
Eラーメン,ﾗﾒｪｪｪｪｪｪｪｯ!!!
Dラーメン,ﾗ､ﾗｰ…
Eラーメン,ﾗﾒｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪ!!!
工場長,Eラーメン、Dラーメンのうねうね攻撃を、怒涛の連打で正面から叩き潰したァ！。勝利の雄叫びを上げているゥ！
子供達,なんて連打だ……！高橋名人の連打より速ェ！！！
Aラーメン,ﾒｰﾝ!!!ﾒﾝﾒﾝﾒｰﾝ!!!
Eラーメン,ﾗﾒｪｪｪｪｪ!!!ﾗﾒｪｪｪｪｪｪｪ!!!
Cラーメン,ﾒﾝ…ﾒﾝ…
工場長,戦意のないCラーメンなど眼中にはないのか、激闘の勝者AラーメンとEラーメンが睨み合う！。凄まじい殺気の飛ばし合いが繰り広げられております！。さながらここは工場ではなくもはや戦場、ラーメン関ヶ原でありましょうか！
子供達,うおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
工場長,ギャラリーの興奮も最高潮に高まっております！。頂上決戦が始まったー！！！
Eラーメン,ﾗﾒｪｪｪｪｪ!!!
Aラーメン,ﾒ､ﾝ…！
工場長,Eラーメン、先程より凄まじい連打！これはいきなり勝負が決まってしまったか！
子供達,あれほど速さと重みを備えた連打、我々は初めて見るぞ！！！
Eラーメン,ﾗﾒｪｪｪｪｪ!!!。ﾗﾒｪ…
Aラーメン,ﾒﾝ!。ﾒｰﾝ!!!
Eラーメン,ﾗﾒｪｯ!
工場長,あーっと、Eラーメンが連打を一瞬停止したスキを突いて……。Aラーメン、十八番の締め付け攻撃ィィィィィ！！！
子供達,す、すげェ！あの連打を喰らいながら、コンマ一秒のチャンスを待ってやがったのか！
Aラーメン,ﾒﾝﾒﾝﾒﾝﾒﾝﾒﾝﾒｰｰｰｰｰｰｰｰﾝ!!!
Eラーメン,ﾗﾒｪｪｪｪ!!!
Aラーメン,ﾒﾝ!!!!!!!!!!!
Eラーメン,ﾗ…ﾗﾒｪ………
工場長,決まったァーッ！アナコンダの如き強烈な締め付けで、Eラーメン息絶えたーッ！
子供達,ありゃあ、全身の麺が砕けたな……えげつない技だぜ
Aラーメン,ﾒﾝﾒﾝﾒｰﾝ!!!
Cラーメン,ﾒﾝ…
工場長,Aラーメン、残るCラーメンに狙いを定めた！Cラーメンは怯えているゥ！動けない！
子供達,よっしゃあ！そのラーメン界のゴミクズを締め頃せぇぇぇぇぇ！！！
工場長,さて、ここまでだ
子供達,！？
工場長,工場長のみが使用を許されるこの巨大麺棒で……。ぬんっ！！！
Aラーメン,ﾒﾝｯ!?。
工場長,もうお前に用はない……
子供達,な、なぜだ、工場長！？なぜ最も強いAラーメンを潰した……！？
工場長,なぜかって？ヤツはもう使命を果たしたからさ。おいしいチキンラーメンを作るという、な……
Cラーメン,ﾒﾝ…ﾒﾝ……ﾒﾝ……
子供達,な、なるほどー！！！。これまでの戦いは、全てCラーメンの臆病チキン
工場長,では皆さん、今日は特別に出来たてのチキンラーメンを食べてみて下さーい！
子供達,わーい！！！
Cラーメン,ﾒﾝｯ…!?
子供達,いただきまーす！！！
Cラーメン,ﾒﾝ…!ﾒﾝﾒﾝ…!。ﾒﾝｯ……ﾒﾝｯ……ﾒ､ﾝ………………