クェス,猫ちゃん、私……どうなるのかな？。猫ちゃん、大佐はどうなったの？
ＱＢ,……。サザビーの識別信号は途絶えた。でもシャアは生きてる
クェス,どこにいるの！？大佐は！
ＱＢ,アクシズの表面だよ
クェス,それじゃ、大佐は……
ＱＢ,このままだと地球に落下するアクシズに張り付いたまま焼け死ぬだろう
クェス,そんな！
・,機動戦士ガンダム。機動戦士ガンダム逆襲のシャア。魔法少女まどか☆マギカ
・朗読劇,赤の肖像
ＱＢ,……。はじめまして、僕はキュゥべえ
クェス,喋った！
ＱＢ,クェス・パラヤ、僕と契約をして魔法少女になって欲しいんだ！。――という訳さ
クェス,つまりあなたと契約して魔法少女になればどんな願いも叶うのね
ＱＢ,ああ、そうさ
クェス,なら今度の戦争で大佐が……。……
ＱＢ,どうしたんだい？
クェス,やっぱり止めとくわ
ＱＢ,何を躊躇っているんだい？君には折角魔法少女の才能があるのに
クェス,私、ニュータイプの才能があるって言われているの。魔法に頼らなくても大佐を守ってみせるわ
ＱＢ,そうかい。普通は二つ返事なんだけどなあ
クェス,とはいっても、あなたの話が本当ならいざという時助かるのよね……。そうだ！
ＱＢ,どうしたんだい、クェス？
クェス,私が戦闘に出る時、一緒にコクピットに乗って欲しいの
ＱＢ,いいよ、戦闘中に危なくなったら契約してくれればいい
クェス,まるでピンチになって欲しそうね、でもいいわ。ありがとう！猫ちゃん
ＱＢ,僕はキュゥべえだよ
クェス,猫ちゃん、私契約するわ！
ＱＢ,ようやく契約する気になったようだね。さあ、クェス・パラヤ。君はその魂を対価にして何を願う？。契約は成立だ、クェス・パラヤ
看護婦,大丈夫！目が覚めたのね……よかったわ
クェス,看護婦さん……ここは……
看護婦,あなた路上で倒れてたのよ。先生を呼んでくるわね
クェス,どういうことなの、猫ちゃん！
ＱＢ,どういうことと言われても願い事は叶っている筈だよ
クェス,私は大佐と一緒に居たかったのに、肝心の部分が叶ってないじゃない！。私、魔法少女辞めるわ！願いが叶わないなら魔法少女なんて真っ平よ
ＱＢ,エゴだよそれは
クェス,あなたって白い悪魔ね。エグッ……ヒック……グスッ……
杏子,お前、泣いてるのか？
クェス,えっ！
杏子,今日も一丁上がりっと
クェス,今倒した魔女もグリーフシード持ってたよ
杏子,やったじゃん。見返りがないとやってられないもんな
クェス,全くよ。魔法少女なんて
クェスと杏子,ハハハハハ！
町工場の工場長,他に食べる方法を知らないって言われてもねえ……
中沢,あの……ちょっと、先生……
和子,誰か地球に巨大な隕石か小惑星でも落としてくれる人いないですかねえ……
ＯＬ,やだ、私、何で、そんな、どうして、あんなことを！
マミ,大丈夫、もう大丈夫です。ちょっと悪い夢を見てただけですよ
さやか,一件落着って感じかな
まどか,うん
ＯＬ,助けて貰って有難うございます。お礼と言っては何だけど、これから食事でもどうかしら？
マミ,どうか気になさらないて下さい
ＯＬ,そんなこと言わずに、ね
まどか,折角のご好意なんだからご馳走になってもいいかと思うんですが……
さやか,そうですよ、これは人助けをしたマミさんへのご褒美ですよ
ＯＬ,ほら、お友達もこう言ってるし、お願い
マミ,分かりました。ご馳走になります
さやか,それって振られたんじゃ―
まどか,さやかちゃん！
さやか,ごめんなさい……
ＯＬ,いいの、本当のことだから……。彼、学校の先生と二股かけてて……
さやか,酷い……
ＯＬ,カッコ良くて、素敵な彼だった。今でも彼と、ダイクンさんとヨリを戻したいと思う位よ
まどか,大工さんだったんですか
ＯＬ,いいえ、ダイクンさん。彼、キャスバル・レム・ダイクンっていうの
町工場の工場長,そうだよ、俺、駄目なんだ。こんな工場一つ切り盛り出来なかった
ホストＡ,あの金髪の白人いけすかねぇな
ホストＢ,先月の売り上げ２位になった奴ですか
ホストＡ,他に誰がいる
ホストＢ,すいません。ショウさん喧嘩っ早いっすねえ
クェス,だから私は戦い続ける。あの懐かしい笑顔に再び巡り会う日を夢見て……
ほむら,失礼
クェス,あなた！この前さやかと一緒に居た子ね
ほむら,あなたに話がある
クェス,話？
ほむら,佐倉杏子が死んだわ
クェス,嘘よ……杏子が死ぬ訳が！
ほむら,事実よ。彼女は魔女化した美樹さやかを道連れに自爆した
クェス,そんな……。それがあなたの条件？
ほむら,ええ。戦いが終われば、この町はあなたが好きにすればいい。これでは不服かしら？
クェス,見滝原を労せずして手に入れられるのはいいけど……どういう風の吹き回し？。私が断ったら？
ほむら,一人で戦うわ
クェス,逃げないんだ
ほむら,ええ
クェス,もう一つ条件を飲んだら協力してあげる
ほむら,シャア・アズナブル……。分ったわ、ワルブルギスの夜を倒したら協力してあげる。見滝原の町を探しましょう
クェス,そう来なくっちゃ！。あれがワルブルギスの夜……
ほむら,手筈通り行くわよ
クェス,ええ。落っちろ！落っちろ！落っちろ！
使い魔,フフフフフ！
クェス,子供は嫌いだ！図々しいから！
ワルブルギスの夜,ハーッ、ハハハハハ！
まどか,ありがとう、ママ
シャア,お嬢さん、どちらまで？
まどか,見滝原市の○○駅までお願いします。詳しい場所は近くまで来たら説明します
シャア,そちらはスーパーセルが近づいている。危ないぞ
まどか,でもどうしても行かなくちゃいけないんです
シャア,もう一度言う。危険だ。それに……。どうしてもと言うならそのペットだけでも置いていくんだな
まどか,ペットって……おじさん、キュゥべえが見えるんですか？
シャア,キュベレイ？
ＱＢ,キュベレイじゃないよ、僕はキュゥべえ
シャア,喋っただと！
ＱＢ,驚いたのは僕の方だよ。成人男子で僕が見えるとは珍しいよ
まどか,乗せていってくれるんですか！有難うございます！私はまどか、鹿目まどかって言います
シャア,自己紹介が遅れた。私はシャア・アズナブル。ご覧の通り……タクシー運転手だ。魔法少女か……にわかには信じがたいが……
まどか,信じられないのも無理は無いと思います……あ！
シャア,どうした？
まどか,あれです！あれがきっとワルブルギスの夜です！
シャア,見える、私にも見えるぞ！
警察官Ａ,そこの赤いオーリス、止まりなさい！
シャア,パトカーだと！？。チイィ！お嬢さん、しっかり捕まってろ、飛ばすぞ！
まどか,はい！。シャアさん、前、前！
シャア,瓦礫か！
まどか,キャアアアアア！
シャア,当たらなければどうということはない！
警察官Ａ,何なんだあの赤いタクシー！
警察官Ｂ,飛んで来る瓦礫を避けながら走行している。人間業じゃない……
警察官Ａ,くそ！パトカーのフロントガラスが！
警察官Ｂ,追跡は無理か……
ワルブルギスの夜,ハーッハハハハハ！
クェス,ハァ、ハァ、ハア
ほむら,クッ……
まどか,ほむらちゃん！
ほむら,まどか！？どうしてここに？
シャア,クェス！？クェスなのか？
クェス,大佐……？大佐ァ！
シャア,クェス！生きていたのか！？
クェス,大佐……グスッ、会いたかった……
ほむら,失礼、感動の再会に水を指すようで悪いけど
シャア,落ち着いたか、クェス？
クェス,うん……。良かった、本当に良かった……
まどか,ほむらちゃん
ほむら,まどか！どうして来たの！？
まどか,ごめんね、でももういいの。私……。魔法少女になる！
ほむら,駄目よ！
クェス,どうして？もう私達だけじゃキツイよ。戦力が増えるなら――
ほむら,駄目ッ！
まどか,でもこのままじゃ街が、みんなが！
ほむら,聞いてッ！
まどか,……。私、もう願い事を決めたの。その願いが叶えばきっと私は地球を滅ぼしたりしないよ
ほむら,その後あなたはどうなるの？
まどか,え？
ほむら,あなた自身はどうなるの
まどか,それは……
ほむら,あなたが助からないなら私にとっては無意味だわ
まどか,私はほむらちゃんのこれまでの頑張りが無駄にならない願いを考えたから。その祈りは……全ての魔女を生まれる前に消し去りたい
ほむら,そんな願いが……叶うの……？
ＱＢ,まどか程の資質があれば可能だろうね
ほむら,でもその後まどかはどうなるの？
クェス,他に方法は無いの！？猫ちゃん！
ほむら,その方法は！
ＱＢ,鹿目まどかがワルプルギスの夜を倒した後に、別の魔法少女がまどがを元の人間に戻すように祈るんだ
まどか,そんなことしたらその人に悪いよ！私の為に祈った人は魔法少女になってしまうんだよ
シャア,キュゥべえと言ったな。お前に聞きたいことがある
ＱＢ,何だい？
シャア,さっきお前は少し前なら無いと答えると言った。その方法が今、可能になった理由は何だ？
ほむら,彼女はどこにいるの？
まどか,駄目だよほむらちゃん
クェス,だからって今から探しに行っても……近くに居るの？
ＱＢ,探す必要は無い、君達の目の前に居るじゃないか
一同,……
シャア,私か？そういうことか……
まどか、ほむら、クェス,ええっ！？
ＱＢ,まどか程ではないが、キミの魔法少女の資質もまた破格と言っていい
シャア,私に魔法少女の資質が……。私にその認識はない
ＱＢ,確かに、キミは只の人間だったね。ならキミを別の時間軸に移動させた魔法少女が居たのかもしれない
クェス,私が……
シャア,クェス……まさかお前が！
クェス,そう、私はあなたを救いたかったの！
ＱＢ,クェスがシャアを何度も時間移動させたのかい？
クェス,いいえ、一回だけよ
ＱＢ,それでは彼の膨大な因果の量を説明出来ない
ほむら,そんなに凄い量なの？
まどか,シャアさん、前に居た世界で何をしたんですか？
シャア,……
クェス,魔法少女を普通の人間に戻すなら大佐じゃなくてもいいじゃない？
ＱＢ,もしまどかを人間に戻せる者が居るとすれば、それはシャアだけだろうね
クェス,だからって……大佐が……
シャア,キュゥべえといったな。お前の目的は何だ？お前の企みが分かるまでは魔法少女とやらにはならんぞ。見せてもらおうか
ドズル,何も殴らなくても……
サスロ,その見た目に似合わない人の良さは止めろ。これからの政局は熾烈な殺し合いだ。そんな風では――
護衛Ａ,車が爆発したぞ！
護衛Ｂ,テロか！？
護衛Ｃ,何をしている、消火急げ！
ＱＢ,……。せっかく願いが叶ったのに何故そんなに悲しそうにしているんだい？
ドズル,キュゥべえ、俺はお前に借りが出来た。助けてくれたことにも感謝してる。だが……それでも……
ドズル(あの時俺は,助けて
ドズル,すまん、サスロ兄。不甲斐無い弟を許してくれ……ウウ、ウウウ……
ギレン,キシリア、サスロの冥福でも祈ってやれ
キシリア,……
ギレン,それからもう一つ、保安隊長のお前に伝えておこう
キシリア,分かりました
ドズル,本気なのか、兄貴！？
ギレン,ああ、ペーネミュンデ機関にてザビ家が直々にスポンサーとなって創らせる
ドズル,しかし、あれは都市伝説のような物だ
ギレン,事実かどうかは重要ではない。多くの人を救ってきた紐使いの大男の話を民衆が信じている
ドズル,それは考え直した方がいい。噂ではその男はコルセットをつけてミニスカートを穿いているのだろう？
ドスル,そいつは正義の味方かもしれんが一歩間違えばけっ○う仮面みたいなもんだ。止めたほうがいい
ギレン,お前、詳しいな
ドズル,ま……まあ、俺も噂に聞いただけだが……
ギレン,そうか……だが、ドズルの言うことも尤もだ。ドズルの言う通り、無理に男にする必要性は無い。アニメ化に際して主人公は美少女にしよう
ドズル,兄貴！
ギレン,マンガやアニメは時として強力なプロパガンタと成り得る。これから忙しくなるぞ、フッフッフッ
ドズル,兄貴
ギレン,どうしたドズル？
ドズル,あのアニメ、兄貴は子供向けを創ると言っていたが話が重くないか？
ギレン,あがって来たプロットが面白かったので採用したのだ。女児向けでない、大人を唸らせる魔法少女物を創ってもいいのではないかとな。その為に深夜枠で放送した
ドズル,受けるだろうか？
ギレン,まあ見ていろ
―今年のスペースノイド流行語大賞に,ティロ・フィナーレ！
ギレン,フッフッフッ、圧倒的ではないか、我がマミさんは。元ネタとなった紐使いの男に感謝せねばな
ドズル,……兄貴のその言葉を聞けばそいつも喜ぶだろう
ギレン,そろそろ作戦を第二段階に移行する
ドズル,第二段階？
ギレン,アイドルマミさんプロジェクトだ。また劇場版マミライブは特典付き前売券第二弾が即日完売する程の人気を博している。これはアースノイドによるスペースノイドへの差別に他ならない！。我ら優良種たるスペースノイドがコンテンツを創り続けてこそ、メディア芸術の衰退を免れるのである！
ＱＢ,このギレンの演説から暫くしてサイド３はジオン公国を名乗り、地球連邦に対し独立戦争を仕掛けた
ガルマ,シャア、謀ったな、シャア！。私とてザビ家の男だ、無駄死にはしない！ガウを木馬にぶつける
ＱＢ,ボクと契約すればどんな願いでも叶うよ
ガルマ,誰だ？今は話しかけるな。早く脱出しろ！私は木馬に一矢報いる！
ＱＢ,そんなこと言わずにボクの方を向いて話を聞いてよ。ガルマ、早く！願い事を決めるんだ！
ガルマ,ジオン公国に栄光あれェェェェ！
ＱＢ,それがキミの願――
セイラ,アルテイシアと知ってなぜ剣を向けるか？
ラル,しかし、姫様こそ何故魔法少女の服を？
セイラ,それは貴方も同じでしょう、ランバ・ラル
ラル,……兎も角、ここを脱出しましょう。私が出引き致します
セイラ,ジオンの捕虜になれと言うのか？
ラル,いいえ、違います。この木馬を落とした後、姫様を安全な場所に匿います
セイラ,ザビ家に仕える貴方の言葉、最早信じられません、退きなさい、ランバ・ラル
ラル,ウ、……ガハッ……姫様、お強くなられましたな……
セイラ,……
ラル,姫様はどんな願いで魔法少女になられたのですか？
セイラ,ルシファー、覚えてる？
ラル,はい
セイラ,子供の頃、車に撥ねられたルシファーを助けたい一心でキュゥべえと契約したの
ラル,まさか、猫を助ける為に！？
ＱＢ,まるでボクと契約した時期を失敗したと言いたげだね
セイラ,ルシファーには悪いけど正直後悔しているわ。キュゥべえ、私にとって貴方は早過ぎて……
ＱＢ,ボクにとってキミは突然過ぎたんだ
セイラ,ランバ・ラル、どこへ！
ラル,ハモンと連絡は？
ジオン兵Ａ,周波数合わせました
ラル,お前達は退け。作戦は失敗だ。ハモン、すまぬ。作戦を中止しろ。この船にはアルテイシア様が魔法――。うおっ！。……またモビルスーツのガンダムか。目に焼き付けて置くがいい。魔法少女になるとは……。こういうことだあああ！
アムロ,ランバ・ラルが……ランバ・ラルが死んだんだぞ！
セイラ,ラル……
ラル,ほう
ハモン,どうしました？
ラル,キュウべえの奴、カウンターの方に行きおった。どうやらあの小僧に興味があるらしい
ハモン,私にも見えたら、星を見ているよりずっと面白いのでしょうね
ＱＢ,ねえ
アムロ,……
ＱＢ,キミはボクが見える筈だよ
アムロ,……
ＱＢ,ボクの話を聞いてよ
ラル,小僧！
アムロ,え！ハイ！？
ラル,そこのカウンターを見てみろ
アムロ,？
ＱＢ,初めまして、ボクはキュウべえ！。――という訳さ
アムロ,あの、何ていうか僕には受けられないよ
ＱＢ,どうしてだい？
アムロ,君と契約する理由がないよ
ラル,フッ、ハハハハハッ。キュゥべえ、一本やられたな、この小僧に
ＱＢ,ボクがキミのことを気に入った。それじゃ理由にならないかな？
アムロ,そんな……
ラル,小僧、キュゥべえに気に入られるなぞ余程の事だぞ
クランプ,まったくだ。遠慮したらバチが当たる(俺には見えないけど)
ジオン兵Ａ,肖りたいくらいだよ、坊主(俺には見えないけど)
ジオン兵達,ウハハハハッ(見えないけど)
ハモン,私達の中でもキュゥべえが見えるのはこの人だけなの。何でも願い事が叶うなんて貴方は運がいいわ
ＱＢ,みんなもこういっているよ。ねえ、僕と契約をして……。魔法少女になってよ！
アムロ,僕、少女じゃありませんし
ラル,気に入ったぞ小僧。それだけはっきり物を言うとはな。何でも願い事を、という訳にはいかんがわしから飯を奢らせてもらうよ。ん？
ＱＢ,そんなに気になるならボクと契約すればラルを生き返らせることが出来るよ
アムロ,契約してどうしろっていうんだ！？敵だったのに！
ＱＢ,敵だと言うのなら何故死んだら悲しむんだい？
アムロ,それは……
ＱＢ,キミが殺したようなものなのに相手が死んだら後悔するなんて訳が分からないよ
アムロ,僕は殺したかったんじゃない。生き延びたかっただけだ。契約はしない
ＱＢ,どうしてだい？。そうだろうね。ジオンにしてみれば連邦に魔法少女が増えるのは本意ではないだろう
アムロ,損得勘定じゃない。理由がある筈だ。それが分かるまではお前とは契約しない
ＱＢ,キミがラルに敵愾心や恨みがある訳では無いことは分った。ならば……。ボクの同志になればいい。そうすればラルも喜ぶ
アムロ,正気か！？
ＱＢ,キミのような人間を野放しには出来ないんだ
ブライト,アムロ、居るか？
アムロ,キュゥべえ、すまない。またにしてくれ
ＱＢ,分ったよ。契約したくなったらいつでも呼んでね。ボクは待ってるから
レビル,ならば同じ手を使わせて貰おう
オペレーター,偵察機からの映像、来ました
ジオン司令官,何と破廉恥な……！
マ・クベ,これは……いかにも連邦らしい、姑息な手だ
アナウンサー,地球制圧軍指令部、発表！
マ・クベ,いい触り心地だ
ウラガン,そ、それは劇場版に登場したバスタオルマミさんのフィギュアではありませんか！？
マ・クベ,ああ、そうだ
ウラガン,しかし、今一瞬だけ凹んだような気が……
マ・クベ,胸の部分をプニプニ素材にした
ウラガン,既製品でそこまでのリアリティを追求するとは、製造した会社の拘りですな
マ・クベ,ウラガン、私の話を聞いていなかったのか？
ウラガン,ハッ……申し訳ありません。……何のことでしょうか？
マ・クベ,私はプニプニ素材に"した"と言ったのだ
ウラガン,まさか、ご自信で魔改造を！？
マ・クベ,そう、私のオリジナルマミさんだ。ハハハ
エルラン,……。お前ごとき子供に何が分かる！
アムロ,分かりませんよ！何なんですかこれは！。こんなもの欲しさにあなたは連邦を裏切ったんですか！？
エルラン,こんなものとは何だ！？アニメを馬鹿にするのか！
アムロ,あなた将軍ですよね？普通に買えばいいじゃないですか。……
エルラン,こら、勝手に触るな！
アムロ,こんなもの！
エルラン,アアッ！何をする！
連邦士官Ａ,君、あとは軍事裁判に任せよう
アムロ,は、はい
エルラン,貴様、待て！この、離せ、離さんか！私は将軍だぞ！
連邦士官Ａ,将軍、あなたには作戦終了まで独房に入って頂きます
キシリア,それでお前はおめおめと逃げ帰って来たのか。事情は分かっているが戦果だけが問題なのでな
マ・クベ,……
キシリア,暫く休むがいい。ホワイトベースといったな。あの艦はシャアに相手をさせよう
マ・クベ,！。シャアはガルマ様をお守り出来なかった責任を負われ予備役に入れられたのでは？
キシリア,ご苦労だった、マ・クベ。お前には荷が重過ぎたようだ。一応聞いておこう
マ・クベ,単刀直入に申し上げます。私と契約して魔法少女になって頂けないでしょうか？
キシリア,……そういう冗談は総統相手に使うのだな。下がれ
マ・クベ,下がりませぬ
キシリア,下がれと言っている！
マ・クベ,グッ！。……私にも面子がございます！
キシリア,貴様、何者だ！？
マ・クベ,ご安心下さい、キシリア様。私はキシリア様に危害を加えるつもりはございません。ではお望み通り私の正体をお話しましょう。私は人に似せた姿を与えられし契約の獣。ヒューマノイド・インキュベーター。略してマキュべえです
キシリア,つまりお前達は宇宙人で、エネルギー問題を解消する為に人類と共存してきたというのか？
マ・クベ,共存ではありません
キシリア,何？
マ・クベ,失礼ですが共存という対等な関係ではないということです
キシリア,何だと……。お前達は支配する側だとでも申すか？。この私に対して大した物言いだな
マ・クベ,申し訳ありません。今の話はインキュベーターの総意にて私個人の意見ではありません。何卒ご容赦を
キシリア,いいでしょう。さっきから言っている契約について具体的に話しなさい。どのような願いでも叶うのか？
マ・クベ,はい、その者の魔法少女の資質に見合った願いであれば
キシリア,もし私がこの戦争でジオンを勝たせたいと願ったらその願いは叶うか？。もう少し具体的に話せ。ただ戦争に勝つではお前達の解釈次第で望みとは違う物が与えられるということか？
マ・クベ,その通りです
キシリア,魔女と戦う運命と言ったな。魔女とは何だ？。普通の人間では魔女を倒せないのか？
マ・クベ,はい。魔女は結界を張り、その中で行動します。結界を出入り出来るのは魔法少女だけです
キシリア,魔法少女が普通の人間を結界に手引きして戦わせることは出来ないか？
マ・クベ,手引きするそれ自体は可能ですが、戦わせることは難しいかと
キシリア,何故だ？。ほう……もし契約後に魔女退治を怠ったらどうなる？。！。旨い話は無いものだな……。次の質問だ。お前達には感情が無いと言ったな
マ・クベ,はい
キシリア,お前を見ていると、とてもそうは見えんが
マ・クベ,それ故に私は他のインキュベーターとは違う任務を課せられました
キシリア,人の姿に化けて人間社会に溶け込むことか？
マ・クベ,流石はキシリア様、ご理解が早くて助かります。実際私は数年前にうつ病を患いました
キシリア,そうなのか！？
マ・クベ,なぜ自分は感情を持ってしまったのか？そのことで悩んで自殺さえ考えていたある日のこと。偶々テレビを点けたらアニメが流れていたのです。そしてキシリア様をお慕いする感情も……
キシリア,お前の話は分かった。突拍子も無い話だが信じぬ訳にもいくまい
マ・クベ,ありがたきお言葉
キシリア,だが何故オデッサ陥落前に話さなかった？。そうだな
マ・クベ,では気を取り直して契――
キシリア,待て、他にも色々聞きたいことがある
マ・クベ,……何なりとお聞き下さい
キシリア,人間同士の戦争の行方に興味は無いと
マ・クベ,もしキシリア様にお仕えしていなければそうお答えしたでしょう
キシリア,最後の質問だ。お前の本当の名前はマキュべえと言ったな
マ・クベ,はい。マキュべえ若しくは間に・を入れてマ・キュべえが本当の名です
キシリア,マ・クベとは皆が間違えてそう呼んでいたということか？
マ・クベ,仰る通りです
キシリア,何故間違いを指摘しなかった？
マ・クベ,訂正を求める程、間違ってはいなかったので
ドズル,兄貴、どういうことだ！
ギレン,ソロモンに送った援軍がビグザム１機なのを怒っているのか？あれは２、３個師団分の戦力になる
ドズル,それも腹が立ったが……それよりあの予告ＰＶは何だ！
ギレン,お前も見たのか？新章テレビシリーズの予告映像を。来年１月より放送スタートだ
ドズル,入浴シーンが入っていたぞ
ギレン,案ずることは無い。湯気で見えなかっただろう。もっともメディアで販売する時はその限りでは無いがな
ドズル,あのアニメはお色気シーンで視聴者を釣る作品では無かった筈だ
ギレン,そうだったな。変身シーンに裸になるという魔法少女モノのお約束すら封印した位だ
ドズル,では何故今更路線変更を？子供が見たらどうする？。兄上は……マミに愛着は無いのか……
ギレン,私が嫌いな人間をさん付けで呼ぶと思うか？
ドズル,だったら何故！？
ギレン,聞くが良い、ドズル。私は優秀な人間は嫌いでは無い。事実、彼女はジオン十字勲章モノの働きをした。戦争が始まってからも、彼女をＣＭに起用すれば戦時国債が売れ、志願兵が集まった。だが、所詮は絵だ。彼女は、マミ・トモエは架空の人物に過ぎん。架空の人間に憐憫を垂れないのが冷淡だと言うなら、それは二次元と三次元を混同した者の台詞だ。お前はまさか、非実在のキャラの裸の絵をポOノと言って私を責めるつもりではあるまいな？
ドズル,そのような真似をすれば国中の物笑いの種になる。ただ俺は魔法少女マミ☆マギカが数年後に……。ミネバと一緒に観られる作品であって欲しいだけだ。ケッ……。ゼナは居るか？
ゼナ,貴方、行けないのですか？
ドズル,馬鹿を言うな。ソロモンは落ちはせんて
ゼナ,では
ドズル,いや、脱出して姉上のグラナダへでも行ってくれ
ゼナ,……分かりました。……必ず私とミネバの為に帰って来ますよね。あなたは……。魔法少女なのですから！
ドズル,！。知っていたのか……
ゼナ,夫婦ですもの。でも出来れば貴方の口から言って欲しかった
ドズル,すまん……
ゼナ,いいんです。無事帰って来てくれれば
ドズル,大丈夫、案ずるな。ミネバを頼む。強い子に育ててくれ、ゼナ。そうだ、私は魔法少女だ。ザビ家の伝統を創る魔法少女だ。死にはせん。行け、ゼナ。ミネバと共に！。最早ソロモンは落ちるか……
連邦ＭＳ兵Ａ,何機居る？
連邦ＭＳ兵Ｂ,待て、新型は一機だけのようだ
ドズル,ティロ・フィナーレ！
連邦ＭＳ兵Ａ,うわぁーッ！
連邦ＭＳ兵Ｂ,ビ、ビームが。ば、化け物だぁーッ！
ドズル,ハハハハハ、見たか！ビグザムが量産の暁には……。もう何も怖くない！
ティアンム,艦砲射撃で撃ち落せ！
ドズル,絶対領域！。ワハハハ、舐めるなよ。このビグザムは長距離ビームなど、どうということは無い
スレッガー,い、今、確かにビームを撥ね返した
アムロ,ミ、ミサイルしか効かないという訳か。このままにしておいたら損害が増えるだけだ！
連邦兵Ａ,巨大モビルスーツ、強力な磁界を発生させています
ティアンム,ミサイルだ、ミサイルで迎撃だ！
ドズル,ダンサ・デル・マジックブレッド！魔弾の舞踏。パロットラ・マギカ・エドゥ・インフィニータ！無限の魔弾
アムロ,あ、圧倒的だ……
スレッガー,悲しいけど、これ戦争なのよね
ドズル,ゼナ、ミネバ、無事に逃げおおせたか？
ゼナ,これ以上はお体に触りますよ
ドズル,漸くにしてわしらに子が授かったのだ。今宵は……飲まずには居られん
ゼナ,明日もお仕事なのでしょう
ドズル,……
ゼナ,貴方……
ドズル,ヒック……身重で今は酒を飲めぬゼナの前で……俺ばかり飲むのもなんだな……
ゼナ,それは気にしなくてもいいんです。ええ、勿論。このドズル・ザビの子を産んではくれまいかでした。面白いもの？
ドズル,そうだ。変身！
ゼナ,え！？。貴方、その格好……。貴方！？
ドズル,グゴー……、グゴー……。大丈夫だよ。きっと何とかなるって。諦めなければ、きっと、何時か……
ゼナ,諦めろって言われたのよ……。もう子供は諦めろって、先生に直々に言われたわ。今の医学じゃ無理だって。奇跡か魔法でも無い限り治らない……ごめんなさい……
ＱＢ,……
ゼナ,契約するわキュゥべえ、もう貴方だけが頼りなの
ＱＢ,返事が早くて助かるよ、ゼナ
ゼナ,出来るだけ自分達の手で解決したかったけど……
ＱＢ,ゼナ、君はどんな祈りでソウルジェムを輝かせるのかい？
ゼナ,夫と私の間に子供を授かりたいという願い、貴方に託すわ
ＱＢ,契約は成立だ
ゼナ,キュゥべえ！？
ＱＢ,何だい、ゼナ、ハァハァ
ゼナ,そのお腹、どうしたの？
ＱＢ,キミが願ったんじゃないか。子供を授かりたいという願いをボクに託すっていったから、ボクはこうして……ウッ……プ
ゼナ,一寸だけ我慢して！洗面器持って来るから！
ＱＢ,つわりって……こんなに辛いのかい……ウゲ、吐きそう……
ゼナ,どうして貴方が妊娠するの？
ＱＢ,契約だからね
ゼナ,だから、どうして私が妊娠するようにしてくれなかったの？
ＱＢ,効率の問題さ。キミを無事妊娠出来る母体にするよりも、ボクを妊娠出来る身体にする方が効率が良かったからさ
ゼナ,それじゃ貴方の子供じゃない！
ＱＢ,ボクは只の代理母だよ。ボクのお腹の子は間違いなくキミとドズルの子だ。ＤＮＡ鑑定でもするかい？
ゼナ,それには及ばないわ……。でも、私が妊娠してないのにいきなり子供が居たらおかしくない？。そんな……酷い……
ＱＢ,ドズルといい、キミといい、折角願いが叶ったのにどうして泣くんだい？訳が分からないよ。ゼナ、それじゃあキミの赤ちゃんを産むよ。彼が諸々やってくれるから
ゼナ,貴方はキシリア義姉様の……？
マ・クベ,はい、キシリア様配下のマ・クベです。ゼナ様、この度はご懐妊おめでとうございます。私がゼナ様のお子を取り上げてご覧にいれます。人間の医者では勝手が違うので難しいでしょう
ＱＢ,安心して、ゼナ。彼も一応インキュベーターだ
マ・クベ,一応は余計だキュゥべえ
ＱＢ,彼女の不安を取り除く為に事実を言ったまでだ
マ・クベ,フン。おお可愛らしい女の子ですぞ、ご覧下さい、ゼナ様
マ・クべ,ご苦労だったなキュゥべえ
ＱＢ,ラマーズ法は使うまでもなかったね
マ・クべ,当たり前だ。背中の穴から取り出すのに息む必要もないだろう
ゼナ,分かっています。恩に着ます。……
ドズル,た、たかが一機のモビルスーツに、このビグ・ザムがやられるのか！。やられはせんぞ！やられはせんぞ！貴様如きに！やられはせん！。ジオンの栄光、この俺のプライド、やられはせん、やられはせん、やられはせんぞーッ！。列車砲展開！。ティロ……！。フィナー………ア、ア……！？
アムロ,？
ドズル,………ア、ア……グアア……
アムロ,な、何だ！？
ドズル魔女,ウワアアアーッ！
ＱＢ,魔女化したドズルはビグ・ザムの爆発に巻き込まれ、消滅した。例え魔女になっても誰かを殺す前に消滅するなんて、ドズルにして尤もなことと言えるだろう
キシリア,ドズルの妻子を乗せた脱出ロケットを回収したこと、ザビ家の人間として礼を言わせて貰う
マ・クベ,勿体無きお言葉
キシリア,マ・クベ。あなたはソロモンが落ちた後の戦局をどう見ますか？。その後？
マ・クベ,ジオンの継戦能力です。資源が枯渇しております
キシリア,それ程までに深刻なのか？
マ・クベ,はい。公国を存続させる為には和平交渉が必要不可欠です。それも早い段階で。キシリア様……？
キシリア,マ・クベ。それより父上が連邦との和平交渉について兄上と話し合った形跡はあるか？
マ・クベ,はっ。インキュベーターの話ではそのようなことはないと
キシリア,……契約しよう
マ・クベ,誠ですか！？
キシリア,うむ
マ・クベ,ありがとうございます。キシリア様。キシリア様はどんな願いでソウルジェムを輝かせますか
キシリア,皆が父上の話を聞いてくれる様になって欲しい
マ・クベ,キシリア様のその祈り、このマ・クベ、いやマ・キュべえ、しかと承りました
キシリア,これがソウルジェム……
マ・クベ,はい、キシリア様が魔法少女となられた証です。ところで……一つお聞きしたいことが
キシリア,構わん
マ・クベ,流石はキシリア様。キシリア様のような孝行娘に恵まれ、公王陛下は幸せ者でいらっしゃいますな
キシリア,そうか……
ギレン,敢えて言おう、カスであると！。ドロスめ、よく支えてくれる。Ｓフィールドとて、このくらいの戦力なら支えられるな？
キシリア,グレートデギンには父が乗っていた、その上で連邦軍と共に。何故です？
ギレン,止むを得んだろう。タイミングずれの和平工作が何になるか？
キシリア,死なすことはありませんでしたな、総帥
ギレン,待て、キシリア。その槍はどこから出した！
キシリア,意外と兄上も甘いようで
ギレン,うっ
トワニング,ギレン総帥は名誉の戦死を遂げられた！キシリア閣下、御采配を
キシリア,うむ。トワニング、助かる
シャア,分かるか！？ここに誘い込んだ訳を
アムロ,ニュータイプでも体を使うことは普通の人と同じだと思ったからだ
シャア,そう、体を使う技はニュータイプといえども訓練をしなければ！
アムロ,そんな理屈！
セイラ,兎に角止めなきゃ！
シャア,ヤアッ！
アムロ,チィッ！
セイラ,キャアアアアアア！
シャア,アルテイシア！しっかりしろ、アルテイシア！何ということだ……おのれ、アムロ！
セイラ,兄さん、止めて下さい。アムロに恨みがある訳ではないでしょう
シャア,大丈夫なのか、アルテイシア！？
セイラ,私は大丈夫です。だからアムロを責めないで
シャア,それでも、ララァを殺された
セイラ,それはお互い様よ！
アムロ,セイラさん、本当に大丈夫なんですか？
セイラ,こんなのトレパネーションと思えばいいのよ
アムロ,いや、でも、頭に剣が刺さって……
セイラ,額の中心に刺さったから……きっと右脳と左脳の隙間に剣が入って脳は無傷だったのね
アムロ,いや、いくら何でもそれは……
セイラ,本人が大丈夫って言っているから大丈夫です。細かいことを一々気にして、それでも男ですか！？
アムロ,分かりました。……せめて絆創膏だけでも貼らせて下さい
セイラ,そうね、お願いするわ
アムロ,じっとしてて下さいね。ズレるといけませんから
セイラ,分かったわ
アムロ,これで大丈夫です
セイラ,ありがとう、アムロ
アムロ,いえ、僕の方こそすみませんでした。うわぁ！
セイラ,キャアアア！
シャア,アルテイシア、大丈夫か？
セイラ,はい
シャア,ガルマ、君への手向けだ。あの世で姉上と仲良く暮らすがいい
ＱＢ,マ・キュべえと契約してから僅か１日。キシリア・ザビは魔法少女としての実戦経験が皆無だった。今さっき、キミがこの時代に来る直前の時代からもデータが届いた。見るかい？
シャア,ああ、見せてくれ。フフフフフ、ハハハハハ！
アムロ,何を笑っているんだ？
シャア,私の勝ちだな。今計算して見たがアクシズの後部は地球の引力に引かれて落ちる。貴様らの頑張りすぎだ！
アムロ,ふざけるな！たかが石ころ一つ、ガンダムで押し出してやる！
シャア,馬鹿なことは止めろ！
アムロ,やって見なければ分からん！
シャア,正気か！？
アムロ,貴様程急ぎ過ぎもしなければ、人類に絶望もしちゃいない！
オペレーターＡ,光の幕の向こう、モビルスーツが跳ね飛ばされています！
ブライト,もっとよく観測しろ！何が起こっているんだ？
オペレーターＡ,アクシズ、進路変更確実！地球から離れます！
シャア,これは……ナンセンスだ……
ＱＢ,……
クェス,そんな……アムロが……
ＱＢ,契約があったからね
シャア,契約だと？
ＱＢ,ララァとの契約さ
シャア,ララァ……
ＱＢ,そう、ララァがボクと契約した時の願い、それは大佐と契約しないで欲しいだった。でも結果的には彼女の行為はボク達にとってプラスとなった
シャア,どういうことだ？
ＱＢ,因果の蓄積さ。そして極めつけは第二次ネオジオン戦争だ。おめでとう、ララァがキミをまどかに次ぐ魔法少女にしたんだ
シャア,そして私は旧世紀にタイムスリップしたことでララァの祈りの影響を受けなくなった、ということか……
ほむら,ちょっと待って。そんな資質の持ち主が契約してその後魔女化したら……
ＱＢ,この星は滅びるだろうね。だがそれはキミ達の問題だ
まどか,それじゃ何の解決にもならないよ！
クェス,もう終わりにしよう。ここから逃げようよ
ほむら,貴方、何を言っているの！？
クェス,このまま戦っても皆死ぬだけよ！折角大佐に会えたのに死ぬのはイヤ！
まどか,やっぱり私が契約しないと――
ほむら,それは駄目よ！。逃げたければ勝手にすれば
クェス,言われなくてもそうするわよ！大佐、行きましょう
シャア,すまんな、クェス。私は契約しよう
クェス,大佐、何を言っているの？魔法少女になったら一生魔女と戦う運命を背負うんだよ！
シャア,私が今更戦いを恐れると思うか？
まどか,シャアさんが契約しても、その後魔女化したら地球が滅びるんだよ！
シャア,既に手は考えている
まどか,え？
シャア,ただそれには君の力が必要だ、カナメ・マドカ
ほむら,まどかを契約させる気？
シャア,マドカの契約後、私がマドカを人間に戻す
クェス,そんな……
シャア,安心しろ、クェス。私はお前の前から居なくなったりしない
クェス,本当に……
シャア,ああ、この時代に来る前に言ったろう。私はララァとナナイを忘れると
クェス,大佐……。なら、アルパはもう無いけど私は魔法で大佐を守ってあげる
ＱＢ,さあ、願い事を言ってごらん
まどか,私は、自分の魔法少女の資質をシャアさんに譲りたい
ＱＢ,契約は成立だ
まどか,シャアさん……私……
シャア,気に病むことは無い
まどか,ごめんなさい……
ほむら,私からもお礼を言わせて欲しいわ。有難うございます
シャア,そういって貰えると契約し甲斐もあるというものだ。それは今に分かる
ほむら,？
シャア,ならば……。私は、孵卵器うつわ
ＱＢ,キミは孵卵器ボク
シャア,ああ、そうだ
クェスとまどかとほむら,？
ＱＢ,願い事の内容が内容だからね。キミの真意を聞かせて欲しい
シャア,導く必要は無い、その価値も無い！
クェス,そんな……。大佐はニュータイプによる新しい世の中を作るんじゃなかったの？
シャア,私は……世直しなど考えていない！
ほむら,正気なの！あなたは孵卵器(インキュベーター)になって何をするつもり！？
ＱＢ,契約は成立だ
まどか,待って、シャアさん！それじゃキュゥべえと同じだよ！
クェス,大佐！愛していたのに！
ほむら,謀ったわね、シャア！
シャア,ハハハハハ、ハハハハハ！
ほむら,させない！。グウッ！
まどか,ほむらちゃん！
クェス,ほむら、あんた大佐を撃とうとしたわね
まどか,待って！ほむらちゃんにこれ以上酷いことしないで！
ほむら,……目を……覚まして。……あの男は……貴方のことなんて……愛していない
クェス,あんたにとやかく言われる筋合いはないわ。大佐。キュゥべえとの融合なんて止めて私と一緒に行きましょう。ほら、これが私のソウルジェム。私は……大佐を救う……
シャア,クェス、お前はもう死んでいる
クェス,えっ？
ほむら,駄目よ！？クェス、聞いちゃ駄目！
シャア,ソウルジェムこそが器だったのだ
ほむら,駄目えぇぇ！
クェス,うるさいわね！
ほむら,ギャアアアア！
まどか,やだ……もうやだよぅ……
クェス,じゃあ……私は……。……。イヤアアアッ！
まどか,酷いよ、あんまりだよ……。……シャアさん
シャア,何だ？
まどか,キュゥべえが見せた未来のシャアさんの姿、シャアさんは人類の未来に希望を持っていた、私にはそう見えたんです
シャア,嘗てはな。だが地球に住む者達は自分達のことしか考えていない
ほむら,でも、世界に心の光を見せたいと祈ったアムロという人だって居たのでしょう？
シャア,フン、そういう娘の割りにはマドカ以外の人間には冷たかったな
ほむら,どうして！？さっきから？
シャア,私はニュータイプという特別な人間でな、その能力でお前の歪んだ心が手に取るように分かる。契約して私のニュータイプ能力が更に強化されたようだ。だからお前の魔法の特性が時間操作であることも、その楯の砂時計が落ち切って時間停止が最早不可能なこともお見通しだ。そして時間を支配する絶大な力を手に入れながら、たった一人の人間すら救えなかったことも
ほむら,あなたは、人の心にズケズケと……
シャア,他の時間軸で何度もマドカを失った苦しみ、存分に思い出せ！
ほむら,黙りなさい……黙れ！。ハァ、ハァ、グッ……そんな……。まどかの魔力まで受け継いだこの男……強すぎる……
まどか,もういい
ほむら,まどか！？離れて！ここから逃げて！こんなことに付き合う必要なんかない！
まどか,何があってもほむらちゃんはほむらちゃんだよ。私は絶対に見捨てたりしない。だから、諦めないで
ほむら,まどか、グズッ、ウウッ……
シャア,悪魔の如き業を背負いしその娘に救う価値があるというのか？
ほむら,確かに私はそうかもしれない。でも、まどかは……少なくともまどかだけは違うわ！
シャア,ほう……。何？この娘、マドカの心には闇が感じられない。むしろ、暖かくて、安心を感じるとは。これ程の膨大な因果を持ちながら、何ということだ
まどか,お願いです、シャアさん！どうか思い直して下さい。私はどうなっても構いません。せめて、みんなの祈りが呪いで終わる世界にだけはしないで下さい！
シャア,お前は危険だ……。この少女には、ララァやアルテイシアのような芯の強さと優しさがある。これでは本気になれない……。……人間なぞ、所詮無為な存在だ
まどか,シャアさん！
シャア,無為な存在ならそれに相応しく、魔力が尽きた後の君達には円環の理という小さく自足できる環境をくれてやろう
まどか,シャアさん、それって……
シャア,だが、君がその恩恵に預かることはない。何故なら、君は普通の人間に戻るからだ。ここで起きたことは忘れろ。いい女になるのだな。ホムラ君が呼んでいる
まどか,シャアさん……。ありがとうございます！
和子,ハイ、それでは転校生を紹介します。パラヤさん、いらっしゃい
男子生徒１,外国人……？
女子生徒１,かわいい……
女子生徒２,綺麗な子……
さやか,驚いたなあ、クェスも魔法少女だったなんて
クェス,私も驚いたわ。１クラスだけで魔法少女が何人もいるなんて
まどか,あ、マミさんだ！
マミ,お待たせ
さやか,マミさん遅い～
マミ,ごめんなさい。ねえ、お昼ご飯の前にみんなに紹介したい人がいるの
杏子,紹介したいって後ろにいる奴か？
マミ,仮にも上級生なんだから奴とか言わない
杏子,へいへい
クェス,クェス・パラヤです
マミ,初めましてクェスさん。私の名前は巴マミ。奇遇ね、彼女も今日私のクラスに転入してきたの
ほむら,そちらの方ですか
マミ,そう。凄いのよ、彼女！キャスべえと契約してないのにテレパシーが使えるんだから！
杏子,マジモンのエスパーかよ！？
マミ,さ、自己紹介をお願い
ララァ,皆さん、こんにちは。ララァ・スンです。インドから来ました
ＱＢ,うむ、お前の方が似合ってる
杏子,ハハハハハ！エドべえの奴、自分のマスクをララァにかけさせてる
ララァ,このマスク邪魔です。私中３よ、そんなに老けてるかしら
さやか,老けてるというより、大人びてるっていうか、実はララァさんハイティーンとか？
杏子,日本人より顔の彫りが深い分、大人に見えるんじゃない？
マミ,みんな名前間違えないで、この子はキャスべえよ
杏子,何言ってんだ、こいつはエドべえだって
さやか,私が契約した時はクワべえって言ってましたよ
クェス,彼はシャアべえでしょ？
ほむら,結局どれが本当の名前なの？
まどか,あの、みんな……
一同,……
まどか,見えない私が言うのも何だけど、名前が複数あるなら役職で呼べばいいかなって……ハハハ
マミ,この子に役職ってあるのかしら？
ＱＢ,大佐だ
さやか,何、あんた軍人なの！？
ＱＢ,ご覧の通り……といってもこの格好では意外だろうがな
ララァ,大佐……
ＱＢ,そうだ、そう呼んでくれると嬉しい
クェス,ララァ、ずるい。私もシャア……大佐抱っこする
ＱＢ,すまんな、クェス。そろそろ私は失礼する
クェス,え、そうなの……
ＱＢ,ああ。訓練で頭痛は出なかったのか？
クェス,ええ、勿論！みんな魔法の使い方や戦い方を教えてくれるの。すごく楽しかった
マミ,もう、訓練は遊びじゃないのよ
クェス,分かってるわ、マミ。あ！？
ＱＢ,今夜はよく休め
マミ,まあ、キャス……大佐ったらおませさんね
ほむら,人間なら自意識過剰な二枚目といったところね
クェス,……。そんなんじゃないわよ！
さやか,動物相手にエッチなこと考えている子はこうだっ！
クェス,キャハハハ！さやか、くすぐったいよ
ほむら,……
ＱＢ,君の言う魔女の概念は実に面白い。さらに言えば私が人間と異星人の融合体という話もな。その話が本当だとして、君は世界を改変させたこの私を怨んでいるのか？
ほむら,いいえ、シャア・アズナブルと言った方がいいかしら
ＱＢ,今夜はつくづくミノフスキー粒子が濃いな
ほむら,瘴気でしょ
ＱＢ,ええい、モビルスーツも次から次へと現れる。いくら倒してもキリが無い
ほむら,ぼやいたって仕方ないわ。さ、行くわよってその前に……聞きたいことがあるわ
ＱＢ,どうした？
ほむら,さっきははぐらかされたけど、貴方は……貴方はシャア・アズナブルなの？
ＱＢ,このマスクは、その為のものだ