側近,魔王様、今日も不届き者が来ております
魔王,良い。通せ、捻り潰す
側近,はっ、しかし今日はなかなか手強い能力を持っている者かと
魔王,ほう？どんな能力だというのだ
側近,それが、おならで空が飛べる能力を持っているとか
魔王,なんだそれは。曲芸の類か？
側近,いえ、れっきとした魔物です。なかなか腕の立つ者であると
魔王,まぁよい。通せ
おなら魔物,ご機嫌よう、魔王様
魔物,はは、あっけねえな
魔王,所詮は曲芸の業よ
魔物,！？。こりゃぁ、驚いた。俺のおならを食らって生きてるなんて
魔王,我は魔を統べる王ぞ。貴様のような矮小な者の物差しで、我を測るなど。おこがましいとは思わないか。屁をこくからなんだと言うのだ？。屁をこくより早く足を動かせば良いだけではないか
側近,次の魔物が来ております
魔王,今度はなんだ
側近,はっ、>>7の能力を持っているそうです
魔王,モノマネ？
側近,は、なんでも全ての能力をモノマネできるとか
魔王,それはおもしろいではないか。通せ
ものまね魔物,あんたの能力、もらうぞ
魔王,ふん。我は貴様ら挑戦者に必ず一発目を甘んじて受けてやることにしている。どこからでもかかってこい
魔物,かぁっ！！。あの合わせ技をくらって無傷ってのはどういうことですかね
魔王,貴様がその程度だということだ
魔物,はっ、なら魔王様のお力を頂くまでよ！！。さすがといったところですよ魔王様。あの千を超える岩の槍を捌いてしまうなんて。ですが、これは避けることは出来ません。なぜならこれは必殺の刃であるから。さようなら魔王様
魔王,ぬ？
魔物,これは、参りましたねぇ
魔王,貴様の能力が我の力以下だったというだけだ
魔物,いやはや、ここまでして勝てないとは。魔王様、最後にあなたの能力を聞かせていただきたい
魔王,聞いてどうする？貴様が絶望するだけであるぞ
魔物,冥土の土産話にはなりましょう
魔王,そうか、我は。無能力であるがため、拳一つで全てを打ち砕く。それが王よ。どうせ次もいらのだろう？
側近,は、次は>>13であります
目からビーム魔物,さぁ、始めようぜ
魔王,ところで、びーむとはなんだ
魔物,あ？そんなのも知らねえのか。ま、知る必要はねえよ、魔王さま
魔王,ぐっ…
魔物,ははっ、俺っちのビームは光の速さそのもの！あんたがどうやって逃げようが避けられないぜ
魔王,実に、つまらんな
魔物,な、なにぃ？
魔王,避けられないなら、お前が当てられなくすれば良いのだろう？
魔物,は……？。っっあああああああああああああ！！！
魔王,目からビームとやらが出て、それだけか？
魔物,あああああああ！！
魔王,ふん。つまらん
側近,次は>>17
魔物,！？
魔王,恥を知れ、貴様のような弱者が我の前に立っていいことなどはない
側近,次が最後です>>20
脱ぐ魔物,私は強いですよ？
魔物,ほう？。私に派手な魔法などの能力はありません。ですが、私は今まで数え切れないほどの服を脱いできた。その度に私は強くなった！
魔王,ふん、たしかに貴様は骨がありそうだ！
魔物,私は元はただの弱い魔物だった！。しかし！私は嘲られながらも服を脱ぎ、強くなった！！。貴方に勝ち、私は自分の強さを証明する！！。ウオオォッッ！！
魔王,口がよく回るなっ！
魔物,ぐぁっ！
魔王,……。
魔物,さすがは、魔王様です。あなたの拳は強い。だが、あなたのような強い者と出会えて、私は自分の限界という衣を脱げる！。私はまだ、強くなれる！！。ここからだぁ！！
魔王,おぉうっ！！
魔物,……っ
魔王,我は、魔を統べる王。例え誰が来ようとも、我は負けるわけにはいかぬ。実に、良い相手だった
側近,魔王様、お疲れ様で御座います
魔王,良い。
側近,楽しそうでございますね、魔王様
魔王,ふっ、この私の座を狙ってこれからも様々な者がけしかけてくるであろう。そのような輩を捻り潰す日々。これほど楽しいものは無い