ククイ,お前がこのスクールに来てから結構建ったし、参観授業やカプ・コケコとのバトルとかでお前に興味のあるやつが増えたらしくてな
サトシ,えー、わざわざそんな時間つくらなくてもいいんじゃない？
ククイ,何もスクールの生徒を一堂に集めて延々と時間を取りはしないさ。昼の放送でお前に質問を書いた紙を読み上げて答えてもらうって形だ。もちろん、意味がわからないものや答えたくないことには答えなくていい。質問によっちゃ読み上げずに捨ててしまってもいい。やってくれないか？
サトシ,それなら大丈夫です！
ククイ,ありがとよ！この箱に数日間お前に聞きたいことを書いた紙を入れさせるから、当日はこれをクジみたいに引いてもらうぜ
サトシ,何か面白そう！
リーリエ,そういえば、サトシの放送は今日でしたね
マオ,そうそう！どんな質問がくるだろうね？
リーリエ,アローラ以外の地方のこととか、バトルについてじゃないでしょうか
マオ,あたしももっと知りたいなー
カキ,放送するのはいいが、アイツ放送室で機械壊したりしないだろうな
スイレン,マーマネもいるから大丈夫だと思う
カキ,お、始まるぞ
マオ,ホントだよ……
カキ,確かに
マオ,あたしは嫌いだなー
リーリエ,不思議な関係なんですね
スイレン,でもポケモンたちを雑魚呼ばわりしたのは許さない
カキ,怖っ
サトシ,マーマネ、アセロラちゃんはいつアニメに登場するんですかってどういう意味だろ
マーマネ,何かのキャラかな？引き直しなよ
サトシ,わかった、じゃあ次はこれ
マオ,言えてる言えてる
リーリエ,でも、サトシって青空が似合う感じしませんか？
カキ,わかる気がするな
スイレン,サトシは青が好き……青は私の色……つまりサトシは私に告白した……？//////
マオカキリエ,それはない
スイレン,てへっ
質問↓３,以降、投稿者のキャラ名ありでも可
マオ,リーリエ、書いてたんだ
リーリエ,え、ええ……少し気になってたので、この際こんな形で聞くのもありかなと
スイレン,ぐっじょぶ
カキ,タケシやカスミ以外にもいたのか？。あんな手強い奴がうじゃうじゃいるのか……燃えてきた！
リーリエ,ポケモンの知識が凄くて……
マオ,料理がめっちゃ美味くて……
スイレン,釣りも達人級……
三人娘,負けた…………
カキ,こんなとき何て声をかけてやればいいんだ……！
リーリエ,はい……ありがとうございます……
マオスイ,っ
マオ,ん？で、でもサトシだけはそのダークライと、ラティオスを倒したってことなんだね！？
スイレン,ってことは、実質準優勝レベル？
カキ,ああ……あいつ自身もかなりのトレーナーだったんだ
リーリエ,凄いお話でした……
カキ,メガリザードンだと！？リザードンにメガシンカがあったのか……
マオ,それに決勝って……
スイレン,ゲッコウガ持ってたの？キズナ現象？何それ？
リーリエ,聞いたことありませんね……あとスイレン怖いです
スイレン,！？
カキ,ああ！俺もお前やそいつらに負けないようにもっともっと強くなってやる！！
マーマネ,ものすごく気になる質問来てるけど……
マオ,サトシ吹っ飛んだもんね
スイレン,星になってた
カキ,半分近くケンタロスなのか……
リーリエ,どういう経緯で３０匹も捕まえたんでしょう……
マオ,フシギダネっていうと、あの子かな？研究所のポケモンたちのリーダーやってた
リーリエ,そうですね、手持ちとしての長い付き合いだったのならリーダーを任されてもおかしくないですし
スイレン,ゼニガメも持ってたなんて。会ってみたいね、アシマリ
アシマリ,アウ！
カキ,リザードン、か……バトルしてみたいな
リーリエ,本で読んだことがあります、バタフリーの習性にありました
マオ,結婚ってことだね！
カキ,仲良くなった分、余計にか……
スイレン,……私たちとも、いつかお別れするのかな
リーリエ,っ
マオ,か、考えないようにしよ！ね！？
カキ,ほう
マオ,どう思いますスイレンさん
スイレン,青春ですな
リーリエ,！？。あ、思い出しました！最近、一際若い少年が化石研究で結果を出したとニュースで見た覚えがあります。オーキド博士の孫と紹介されてたので、その人のことでしょうか
カキ,だろうな。いつか手合わせしてみたい
マオ,私たちとも同世代なんだよね
スイレン,サトシもその人も、凄い
カキ,あるんかーい！
マオ,あるよ？って言い方が軽いよ！
リーリエ,一体どんなことが……
スイレン,続き聞こう、うん。マナフィについて詳しく！！
マオ,聞こえないよ……。マーマネ、同感……
カキ,嘘っぽい話のはずなのにあいつならと思ってしまう俺がいる……
リーリエ,この間のことルザミーネ関連
スイレン,とりあえず聞くことが増えた、早くサトシ帰ってきて
三人娘,キターーーッ！！
カキ,マオたちの目が輝いてる……怖え
マオ,やっぱり気になるよね！いろんな地方を旅してたんだからそんな話あってもおかしくないし♪
リーリエ,ですよね！
スイレン,それか、誰かに告白された話とか
カキ,いや、こんな踏み込んだ質問なら答えないかもしれないぞ
三人娘,えー。おおーー！！
カキ,大物だな……だが多分……
三人娘,
カキ,ってオチだろうな
マオ,もー！そうじゃないでしょー！
スイレン,マーマネ、フォローして！
リーリエ,お願いします！
カキ,必死すぎだろ……
マオ,ナイスだよマーマネ！
スイレン,今度マラサダ持ってきてあげる
リーリエ,それはどうかと……
マオ,ええ？つまんないのー
リーリエ,サトシらしいとは思います
スイレン,じゃあ逆にサトシが好かれたりっていうのはあるかな？
カキ,あいつのことだ、あっても気づいてないだろう
マーマネ,……この流れなら聞けるかも。でもなんだか怖いな。どうする、>>35。やめとこうか……。まさかここで自分で引いちゃった！？
三人娘,！！？
カキ,
三人娘,kwsk！！。けど！？。何で！？
マオ,きゃー///
リーリエ,どんな方なんでしょう？
スイレン,トライポカロンだっけ、後で検索しなきゃ
カキ,サトシはどう思ってるんだ？
三人娘,え？
マオ,うっそーん……
スイレン,手強(にぶ)すぎる……
リーリエ,で、でもまだ素敵な女性になる発言があります！
カキ,もう予測できてるさ……
リーリエ,……脈なし、なのでしょうか……
マオ,少なくとも今はね……
スイレン,そうだった……サトシはボーイフレンドとかデートって言葉にも無反応なくらいそういうのに興味がないんだった……
カキ,何というか、罪作りなやつだな……お前らも告白するならもっとストレートに言うんだな
三人娘,はぁ！？
サトシ,みんな、ただいまーうおっ！？
マーマネ,カキ、どしたの
カキ,
マオ,あははは、ちょっと変なこと言うからおしおきしちゃった♪
スイレン,気にしない気にしない
リーリエ,２人共、お疲れ様です
サトシ,ああ！ちょっと緊張したけど楽しかったぜ！
マーマネ,リーリエとカキも入れてたんだねあれ。マオとスイレンもどうせ入れてたんじゃない？
マオ,ま、まあね。あたしは↓２って書いたかなー
スイレン,私は↓４って聞こうとした
マオ,ま、まあね。あたしはサトシのファミリーネームを教えてって書いたかなー
スイレン,私は戦え……戦えぇ！！って聞こうとした
サトシ,え！？
スイレン,うっそでーす♪ホントは今まで旅で一番記憶に残っていることは？だよ
サトシ,なーんだ。別にバトルならいつでもいいぜ！
カキ,マオ、ファミリーネームなんて聞いてどうするつもりだ？
リーリエ,結婚でも意識したんですかー？
マオ,ち、違うよ！ちょーっと気になっただけだって！
サトシ,俺んちにはファミリーネームはないな、普通の家だし。みんなもだろ？
マーマネ,そうだね
カキ,まあな
マオ,そっかー
サトシ,旅で一番記憶に残ってることかー、これも選び辛いなぁ
リーリエ,放送を聞く限り相当に凄い経験ばかりしてきたようですからね……
サトシ,ルギアと一緒に世界を救ったこととか、波導の勇者ルカリオと一緒に戦ったこととか、ディアルガ、パルキア、ギラティナ、アルセウスの戦いに巻き込まれたこととか、数え上げたらきりがないなぁ
マーマネ,そういうのいいから！普通の冒険の話にして！
スイレン,ルギアとマナフィについてはまた今度詳しく
サトシ,おう？それ以外だと、やっぱり旅立ちの日かな。俺とピカチュウの出会った日、すべてが始まった日
ピカチュウ,チャ～ァ♪
マオ,今度それも聞かせて！
サトシ,ああ！
ククイ,サトシ、お疲れ！結構好評だったみたいだぜ！
サトシ,博士！ほんとですか！？
ククイ,読み切れなかった分や追加する分も入れて、第２回もやってみないかって話が出てるんだ
サトシ,い、いやーそこまでは
カキ,読み切れない分がどんどん溜まっていきそうだな
マーマネ,そうだね
ククイ,よーし、今日はここまでだ。各自気を付けて帰るように
カキ,な、なんだ！？
マオ,何か来る！？
サトシ,はいっ！？
マーマネ,大勢来た！？
サトシ,え、ええ……？
ククイ,み、みんな落ち着け、サトシが困ってるじゃないか。
スイレン,博士弱っ
リーリエ,ど、どうします？
サトシ,こ、こうなったら……！。逃げる！！。い、いっぺんに相手できるわけないだろー！
スイレン,行っちゃった
マーマネ,あんな放送するから……
ククイ,俺か？俺が悪いのか！？
カキ,そうじゃないですけど……
リーリエ,どうします、追いかけますか？
マオ,いやー、あれに巻き込まれたくないなー……
ククイ,……まあ、当初の目的は果たしたし、よしとするか！
スイレン,博士ひどい
ククイ,そう言うなよ……ウチに帰ってきたらたっぷり労ってやるさ
マオ,明日あたしも何か持ってきてあげようかな？スタミナ料理とか
リーリエ,じゃあ、私はポケモンたちに元気の出るフーズを
マーマネ,僕らもやっぱりもっと話聞きたいし
カキ,バトルもしたいからな
スイレン,だね！