第一話チュニジア人,知るか
日本人,暇
チュニジア人,知るか
日本人,なんか面白い話ある？
チュニジア人,コーランの解説でもしようか？
日本人,飽きた
チュニジア人,じゃあアラビア語を教えよう
日本人,そこまで体力ない
チュニジア人,なら帰れ
日本人,やる気がないときに親友の家でゴロゴロする。自由とはそんなものだ
チュニジア人,そんな自由あってたまるか
日本人,あるだろ
チュニジア人,厚かましいなぁ、かえれー
日本人,今度すき焼き食わせてやるからゴロゴロさせろー
チュニジア人,くっ、わかった
第二話日本人,すき焼きに生卵は基本です
日本人,すき焼きだー
チュニジア人,すき焼きだー
日本人,というわけで、チュニジア人は関西風と関東風どっちがいいかい？
チュニジア人,関西風と関東風？
日本人,ざっくばらんに言うと焼いて煮るのが関西風煮るのが関東風
チュニジア人,焼いて煮て
日本人,了解
チュニジア人,野菜切った？
日本人,ネギと白菜オンリーというシンプル仕様だぜ！
チュニジア人,おおー、やっぱりすき焼きにも野菜ないとなぁ
日本人,流石にねー
チュニジア人,では、俺は何すればいい？
日本人,卵割って
チュニジア人,またすき焼きに生卵かー、こればかりは慣れないな
日本人,すき焼きに生卵は基本です
チュニジア人,慣れればうまいんだろうなー
日本人,生卵に浸した甘辛い牛肉とご飯の相性は最高だぜ
チュニジア人,頑張るわ
第三話チュニジア人,ミント美味い
チュニジア人,ミントティーあるぞ
日本人,いらん
チュニジア人,え？テヘラン？
日本人,わかりづらいボケするな、アホ
チュニジア人,はいはい
日本人,というか、ミントティーミントの味強いんだよな
チュニジア人,そうか？
日本人,うん
チュニジア人,まじでか
日本人,もうお前らミントかじっとけ
チュニジア人,わかった
日本人,まじでやったよ・・・美味い？
チュニジア人,ミント美味い
日本人,お、おう！
第四話日本人,砂漠って砂丘をでかくしたやつだろ？
日本人,砂漠って砂丘をでかくしたやつだろ？
チュニジア人,違うわ
日本人,まじで？
チュニジア人,鳥取砂丘って砂維持のために草を抜いてる。砂漠は頑張って緑化作業してる。その違い
日本人,砂丘って草木生えるのかよ・・・鳥取の闇は深いな
チュニジア人,ただの観光客目的の維持だろ？
日本人,鳥取に騙された気分だ
チュニジア人,だから人の話聞けや
第五話チュニジア人,イスラム移民はやめた方がいいなぁ
日本人,最近欧州移民で荒れてるな
チュニジア人,イスラム移民はやめた方がいいなぁ
日本人,ほう、ムスリムからの移民論か
チュニジア人,うん、俺の体験からだけどそう思うわ
日本人,なぜだ？
チュニジア人,日本はムスリムに住みづらい。ハラル守れないし
日本人,へー
チュニジア人,正直相互が不幸になるからやめた方がいいかなぁ。俺は学びたいから来てるだけだし
日本人,やはりいつか帰るのか
チュニジア人,そりゃねー。俺だって国のために働きたいからな
日本人,帰ったら寂しくなるな
チュニジア人,まだこっちにいるさ
日本人,だな
チュニジア人,ハラルを気にしないアラブにとって日本はすみやすいぞ。何せアラブだからといって変な目で見られないからな！。欧米ならやはり差別的な目がある。困るのはハラルのみだな
第六話日本人,ムスリムの広がりヤバいな
日本人,欧州にムスリムが増えた
チュニジア人,だな
日本人,ムスリムの広がりヤバいな
チュニジア人,白人より子を産むからな
日本人,日本に原理主義入ったら嫌だなぁ
チュニジア人,今の環境ならないだろうな
日本人,なして？
チュニジア人,日本はムスリムの戒律守れないから、厳格なムスリムは逃げます
日本人,お前は？
チュニジア人,神に謝りながら食べる豚足美味しいです
日本人,お、おう
チュニジア人,豚カツとか行ける！
日本人,
チュニジア人,もちろん日本にいるあいだだけどな。さすがに酒は心理的にきつい
日本人,なる
第七話チュニジア人,よくよく考えたらおかしいよな
チュニジア人,やっぱりおかしい
日本人,なにが？
チュニジア人,おれらの出会い
日本人,へ？
チュニジア人,学食で隣になったから付き合い始まったよな
日本人,だなあ
チュニジア人,それ以外接点ないよな？
日本人,ないなぁ
チュニジア人,よくよく考えたらおかしいよな
日本人,何が？
チュニジア人,もういいわ
第八話日本人,とりあえず友人から
チュニジア人,とにかくお前は無防備だ
日本人,なにが？
チュニジア人,人を信じすぎだ
日本人,失礼な、きちんと警戒してる
チュニジア人,どんな風に？
日本人,とりあえず友人から
チュニジア人,は？
日本人,出会いたての人間に対する距離感は友人から、はじめから親友の距離感にはしない
チュニジア人,あ、はい
日本人,どや
チュニジア人,もうなにも言えない