男,おい、ワンって鳴けよ！
犬,ツーｗｗｗｗｗ
男,犬なら犬らしく、ワンって鳴けっていってんだよ！
犬,ツーｗｗｗｗｗツーｗｗｗｗｗ
男,こいつ……いい加減にしろよ！
犬,スリーｗｗｗｗｗスリーｗｗｗｗｗ
男,今度はスリーにしやがったか！
犬,フォーｗｗｗｗｗフォーｗｗｗｗｗ
男,どこのバルタン星人だよ！
犬,ファイブｗｗｗｗｗファイブｗｗｗｗｗ
男,このバカ犬が！飼い主をナメやがって！
犬,シックスｗｗｗｗｗシックスｗｗｗｗｗ
男,くっそぉ～！顔も鳴き方も尻尾の振り方も、完全に俺をナメてやがる！
犬,セブンｗｗｗｗｗセブンｗｗｗｗｗ
男,ワンって鳴かなきゃ、本当に怒るぞ！
犬,エイトｗｗｗｗｗエイトｗｗｗｗｗ
男,飼い主をバカにして、そんなに楽しいか！？
犬,ナインｗｗｗｗｗナインｗｗｗｗｗ
男,だから、やめろっつってんだよ！
犬,テンｗｗｗｗｗテンｗｗｗｗｗ
男,とうとう１０まできたか！
犬,イレブンｗｗｗｗｗイレブンｗｗｗｗｗ
男,もういいだろ！気が済んだろ！やめろ！
犬,トゥエルヴｗｗｗｗｗトゥエルヴｗｗｗｗｗ
男,“ブ”じゃなくて“ヴ”なのがムカつく……！
犬,サーティーンｗｗｗｗｗサーティーンｗｗｗｗｗ
男,サーティーンって……絶対ワンって鳴く方が楽だろ！
犬,フォーティーンｗｗｗｗｗフォーティーンｗｗｗｗｗ
男,なんでワンって鳴かないんだ！
犬,フィフティーンｗｗｗｗｗフィフティーンｗｗｗｗｗ
男,その“ティー”を“ワ”に変えればいいだけの話だろ！早くしろ！
犬,シックスティーンｗｗｗｗｗシックスティーンｗｗｗｗｗ
男,こいつぅ……！犬のくせに舌巻いてんじゃねえよ……！
犬,セブンティーンｗｗｗｗｗセブンティーンｗｗｗｗｗ
男,……いや、待てよ？たしか……
犬,エイティーンｗｗｗｗｗエイティーンｗｗｗｗｗ
男,うん……間違いない！このままいけば……
犬,ナインティーンｗｗｗｗｗナインティーンｗｗｗｗｗ
男,俺の……勝ちだ！
犬,トゥエンティｗｗｗｗｗトゥエンティｗｗｗｗｗ。ニジュウイチｗｗｗｗｗニジュウイチｗｗｗｗｗ
男,ちくしょおおおおおおおおおお！！！