シンジ,なんだよさっきから・・。なんなんだよぉっ！くそがぁっ！！。目の前にスイッチがあって絶対に押すなだなんて・・・！。そんなの押すしかないじゃないか！！
冬月,やったな
ゲンドウ,ああ。計画通りだ
冬月,まさか初搭乗で完全に乗りこなすとはな・・
ゲンドウ,絶対に使徒を倒すなと命令したからだ
シンジ,小学生。小学生。小学生。小学生。くそっ！またかよっ！。使徒襲撃があったらもう絶対にネルフに来るななんて言われたから・・。・・・・・また来ちゃったじゃないか！。・・・っ！。・・ふひっ
マヤ,最高の結果ですシンジ君！わたしたちの救世主よ！
シンジ,え？
マヤ,次も頼りにしてるねっ///
シンジ,はァッ！？
マヤ,あっ・・・
シンジ,もう絶対に乗りませんからね！。綾波ィッ！！
レイこれでいいの・・・わたしのことは放っておいて,素
レイわたしが死んでも・・・代わりはいるもの,本心
シンジ,～っ！？。――違う！綾波は綾波しかいないんだ！
レイ,・・・っ！
シンジ,くそっ、なんなんだよお前・・・！。綾波を――・・・。・・・――返せ！！
レイ,なんで・・どうして。わたしなんかを・・助けたりしたの
シンジ,・・・ふひっ
レイ,ごめん・・なさ・・。こういうとき・・どんな顔すればいいかわからないの・・
シンジ,絶対に笑っちゃダメだと思うよ！。どこだ・・ここは・・
何も知らないサクラ,エヴァにだけは乗らんといて下さいよ！！ホンマ勘弁ですからね！！
シンジ,～～～っ！？