博士,最近ジャパリパークで大人気のスマートフォンを手に入れたのです。ふむふむ……。さすがはヒトの叡智の結晶…便利そうなのです。スマホには確か"カメラ"という機能がついていると聞いたのです。早速使ってみるとしますか。私は賢いので……。……………。どうせならば写す対象が居た方がいいですね……。………よし
助手,………………。………………。………………。………………。……やれやれです。！。………博士…
博士,ひっ…
助手,……こんなところでいったい何をしているのですか？
博士,い、いえ……そ、その……
助手,……………。>>9。没収です
博士,な、何をするのですか！
助手,隠し撮りをするような悪い子にスマホは持たせられないのです！悪用されてはこまるので！
博士,し、しないですよ！私は賢いので
助手,今現にしてたではないですか
博士,助手は意地悪なのです！
助手,私は意地悪ではないです。これは躾なので
博士,意地悪なのです！だってスマホを持ってた事を私に隠してたではないですか！
助手,。そ、その……忙しくて言う暇がなかっただけなのです…
博士,嘘ですね！目が泳いでいるのです！。何か疚しい事でもあるのですか？
助手,……………博士
博士,なんですか？
助手,確かカメラの性能のテストをしていたのですよね？
博士,それがなにか？
助手,………撮ってみませんか？。私と一緒に
博士,！？。そ、そんなので誤魔化されるわ、私では………
助手,はい博士ー、くっつくのです
博士,きゃっ
助手,よしっと
博士,助手、それは？
助手,自撮りです
博士,自撮り？
助手,いきますよー博士？。われわれは～
博士,かしこいので。ふむ、なかなか良い写りなのです。賢いですね、スマホ。これを待ち受けにするのです
助手,良かったですね。博士
博士,助手！助手の待ち受けも今の写真にしてあげるのです！
助手,あっ！ちょっと博士！
博士,さて、ちょいちょいっと
助手,私のスマホを返すのです！博士！
博士,あ、出ましたね。今の助手の待ち受け画面は………。…………………
助手,ひ、人のスマホを勝手に見るのはデリカシーがないですよ！博士！
博士,…………助手、何故助手の待ち受け画面がPPPのコウテイペンギンなのですか？
助手,そ、そんなの私の勝手なのです！
博士,………………
助手,な、何をしているのですか博士？
博士,LINEなのです。まだ私は使い始めなので"お友達"には入っていませんが"知り合いかも？"で……。…………いました。コウテイなのです
助手,！？。は、博士！なにをする気ですか！
博士,ちょいちょいっと。そーしん！なのです！
助手,は、博士！いったい何と送って……
博士、助手,！
博士,…………コウテイからLINEが返ってきましたね
一緒に夜をすごした,星座を教えてもらった
博士,……………
助手,は、博士？
博士,うぅ………！。こんちくしょー！こんちくしょー！
コウテイ,ひぃぃぃ！
プリンセス,どうしたの？
コウテイ,な、なんか博士からLINEでPPPを潰すとかしねとかって来た…
プリンセス,え！？なんで？
コウテイ,わからない……ただ助手と一夜を過ごした(一緒に星座を見た)って送っただけなのに………
プリンセス,はぁ？
博士,うぅ…助手に裏切られた……ですぅ…！
助手,博士、意味がよくわからないですが、泣かないでください。待ち受け画面をさっきの写真にしますから。ね？
博士,うぅ…ま、毎日…ひっぐ、チェック…！しますからね？
助手,あなたは私の彼女かなんかなのですか？
博士,うぅ…
助手,……やれやれ……。博士
博士,？
助手,スマホには様々な機能があるのです。スマホは賢いので。私と一緒にスマホで>>20でもして遊びませんか？。勝負をして遊びませんか？
博士,勝負……ですか？
助手,例えばですね……Twitterに…。はいツイート
博士,あわわ！な、何を呟いているのですか助手ー！！
助手,安心してください博士。嘘松なので
博士,嘘松？
助手,このような真っ赤な嘘をTwitterやLINEで呟き、どちらが多く皆を騙せるか勝負するのです。我々は賢いので
博士,で、ですが……長として皆を騙すのは……
助手,後で"どっきりでした"ツイートをすればへーきなのです。我々は長なので
博士,なるほど、面白そうなのです。てすが……私はスマホを使い始めたばかりなので不利なのです
助手,では、私のLINEを使ってください
博士,ありがとうです！助手！。助手！どちらが賢いか勝負なのですよ～！
助手,ふふふ
博士,よし、では…。明日からアルパカのカフェのメニューにかれーが入るのです…っと
助手,ふふっ
博士,？なんですか助手？
助手,いえ、可愛い嘘松ですね博士？と思ったので
博士,むぅ…
助手,ふふっ、では明日の朝、どちらが多く"いいね"がついてるかで勝負を決めるとするですか
博士,望むところなのです！。助手～！スマホを貸すのです！。昨日の勝負の結果を見るのです！
助手,博士、慌てないでください
博士,え～と………助手、待ち受けはちゃんと昨日の写真にしてありますね！偉いのです！
助手,博士、そのチェックは本当に毎日やるつもりなのですか？
博士,では、私の昨日の嘘松は……。お～～！"いいね"がたくさんついているのです！
助手,良かったですね？博士
博士,続いて助手のLINEとメールのチェック……と
助手,！？
博士,ふむ、不信なLINEやメールの履歴はありませんね
助手,な、なにをやっているのですか博士！
博士,なにって…チェックですが？助手が昨日のように浮気をしない為にも
助手,博士は私の彼女かなんかなのですか！？
博士,な、なななななにを言っているのですか助手は////
助手,テレるところでは無いのです！
博士,あ、ちなみにコウテイのLINEは消しましたからね？
助手,勝手な事をしないでください！。博士！早く私のスマホを返すのです！
博士,さて、次は助手のネット観覧履歴のチェックなのです
助手,やめろォォォォ！
博士,その慌てよう……もしや助手、ちょいちょいなサイトを…
助手,は、博士！人のスマホを勝手に見るのはデリカシーがないのですよ！
博士,まったく、助手もとんだむっつりさんなのです。……………………
助手,……………………
博士,助………
助手,ち、違うのです！こ、これは間違って開いてしまっただけであって……
博士,…………………
助手,そ、その……わ、私は博士の事が大好きですよ？
博士,>>30。………他にも見ていないか調べるです
助手,や、やめるのです！博士！
博士,うぅぅ……
助手,……博士、私はショックなのです
博士,？
助手,………私は……こんなにも博士を大好きなのに……博士は私の事を信頼していないのですね
博士,わ、私も助手の事は大好きなのです！
助手,博士………
博士,………でも……
助手,？
博士,………昨日のコウテイの一件もあります……やはりここは念入りに……
助手,で、ですからそれは博士の勘違いなのです！
博士,…………ならば…。証拠を見せてください
助手,………証拠、ですか？
博士,そうなのです！。助手！疚しい事が無いと言うならば、今すぐ私を大好きだという証拠を見せるのです！
助手,………博士、スマホを貸すのです
博士,……………
助手,……………
博士,…………何をしているのですか？
助手,博士、私のLINEの連絡先を登録しておいたのです。これでいつでも連絡をとれますよ？
博士,！
助手,当然、アイコンは昨日の写真にしておいたのです
博士,うぅ……。助手ーー！大好きなのです！
助手,ふふっ、博士は可愛いですね？
博士,助手！毎日一時間置きくらいに定期連絡しますからね！
助手,それは勘弁してほしいですね。鬱陶しいので。ほう…博士のグルメ日記…ですか
博士,そうなのです！これからは美味しいものを食べたらTwitterで呟こうと思っているのです！。美味しいものを食べてこその人生なので！
助手,なるほど……美味しいものを食べて皆にそれを紹介する……いいんじゃないでしょうか？長としての役目も果たせているのです。博士もたまにはいい事を言いますねぇ？
博士,テレるのです///
助手,さて、アルパカのカフェについ…
博士,む？何やら騒がしいようですね？
サーバル,うみゃー！かれーが無いってどういうことー！
フェネック,昨日、助手のタイムLINEでカフェのメニューでかれー出すって見たよー？
アライグマ,かれーを出すのだー！かれーはアライさんのものなのだー！
アルパカ,ひぃぃぃ！し、知らないよぉ！そんなのぉ！
助手,やれやれ、博士の嘘松のせいで大変な事になってるのですね
博士,助手！どっきりだと言ってくれなかったのですか！？
助手,忘れてたですね
サーバル,！。うみゃー！みんなー！博士と元博士だよー！
博士,元博士！？
フェネック,ちょっとー？いったいどういうことさー？
アライグマ,何故カフェにかれーが無いのだ！
サーバル,説明してよー！博士に元博士ー！
博士,み、みな！落ち着くのです！
助手,…………………
博士,ど、どうしましょう助手ぅ
助手,>>37。やれやれ、仕方ないですね、ここは博士である私に任せるのです
博士,博士はわた……
助手,みな！聞くのです！
みんな,！
助手,昨日のカフェにかれーは、実は私のLINEアカウントがセルリアンに乗っ取られ、流れた誤報なのです！。アルパカにも迷惑をかけてごめんなさいです
アルパカ,いいんだよぉ～、博士に元博士～
博士,助手、そんな嘘松を……いいのですか？
助手,私に任せるのです、博士。私は長なので
博士,助手、できればそっちの誤解も解いてほしいのですが
助手,ですが、みなに迷惑わかけたお詫びもしたいのです！。お詫びに皆にかれーをつくって食べさせてあげるのです！。かばんとヒグマが
かばん,ええ！？
ヒグマ,ちょ、ちょっと！
助手,一件落着ですね
博士,………なにやら腑に落ちないのです……
かばん、ヒグマ,
サーバル,かれーおいしかったねー！
かばん、ヒグマ,
サーバル,ねーねー！お腹もいっぱいだしさ！帰ってみんなでけもストやろーよ！
フェネック,いいねー
アライグマ,アライさんにお任せなのだー！
サーバル,ほらっ、かばんちゃんも！
かばん,……帰って寝たい…
アルパカ,ありがとね～、博士に元博士～
博士,博士はわた……
助手,長として当然の事をしたまでなのです
アルパカ,お礼にぃ～紅茶でも飲んでってよぉ。はいどうぞぉ
助手,ふむ、いい香りなのです
博士,………………
助手,博士、紅茶を撮って何をやっているのですか？
博士,早速グルメ日記の更新なのです！
助手,なるほど
博士,アルパカの紅茶は、まったりととてもおいしいのですっ、と。さて、呟き完了です！
助手,………………
博士,むむ！。見るのです！助手！いいねが来たのです！
助手,良かったですね博士
博士,いくですー！ちょいちょいしょっとー！！
助手,博士、またけもストですか？
博士,今日のディナーは助手と仲良くかれージャパリまんっと…
助手,………………
博士,！助手！見るのです！またいいねが来ました！。どうやら私はTwitterの才能があるようなのです！私は賢いので
助手,凄いですね博士
博士,ぬわぁぁぁ！ですぅ
助手,……博士騒がしいのです
博士,だ、だって！このみんみーとかいう奴が……！。こんちくしょー！みんみーめ！何が童貞乙wですかー！私は処女なのですよー！
助手,物にあたるのはやめるのです博士。博士、今月のスマホの支払いが大変な事になっていますが……
博士,
助手,……またけもストで課ジャパリまんをしましたね？
博士,し、知らないのです！
助手,…………ハァ…。博士～、ただいまです
博士,……………
助手,………？博士？
博士,助手、何故LINEも電話も出なかったのですか……？
助手,え？。すみません、気付かなかったもので……
博士,嘘ですね
助手,？
博士,ほ、本当はコウテイと会っていたのですね！？
助手,は？
博士,う、うううう浮気なのです！。あ、あの泥棒ペンギンめ！許さんです！！
助手,………………
博士,こ、コウテイのスマホにウイルス送ってやるです………！私は賢いので！
助手,……………博士
博士,………なんですか？
助手,>>46。勝手に憶測で人様に迷惑をかけるのはやめるのです
博士,そ、そうやってまたコウテイを庇うのですね！
助手,ですから……
博士,助手は……私とコウテイのどちらが好きなのですか！
助手,……………。もういいです
博士,…………え？
助手,博士、私はもう疲れたのです
博士,助手……何を………
助手,……博士はスマホを手に入れてから変わってしまったのです。けもちゃんでレスバトルをしては物に当たり散らし……けもストでは重課ジャパリまん……。おまけに自分は外に出ずにネット三昧の割には私を束縛しようとする。博士、我々は少し距離を置いた方がいいと思うのです
博士,な、何を言っているのですか助手？そ、その冗談は面白くないのですよ？
助手,……………
博士,や、やめて……い、行かないでっ！
助手,博士。………さようなら
博士,>>51。あ、謝るのです！。生活態度も改めるし、束縛もしないのです！だから……捨てないのでほしいのです！
助手,………………。博士、私は……
博士,助手ぅ……
助手,賢くていつもニコニコしている博士が大好きでした……ですが……。………もう私の知っている博士はいないのですね……
博士,………助手……
助手,さようなら
博士,……うわぁぁぁぁーん！！。うぅ……助手ぅ………。コウテイめ……よくも助手を…。許さない……絶対に許さないのです！。まずはコウテイのスマホにウイルスを……。…………………。………………。寂しいよぉ。……………む？。…………これは………。は、はい！そうなのです！
ヘラジカ,………え？
博士,…………え？。な、何故ヘラジカが………？
ヘラジカ,い、いや……そういう元博士こそ…………
博士,………………………
ヘラジカ,…………………
博士,………あ、その………
ヘラジカ,え、えと………
博士,………………
ヘラジカ,………………。と、とりあえず何か食べにいくとしないかい？元博士
博士,そ、そうですね！それと私は元ではなく、博士なのです
ヘラジカ,そ、そうなのか
博士,…………。ヘラジカ、ちょいちょいっとこっちにくるのです
ヘラジカ,？
博士,せーの！自撮り、なのです！
ヘラジカ,わわっ
助手,む？。博士からLINEですか……ごめんなさいLINEですねきっと。…………………
博士,
ヘラジカ,どうしたんだ？元博……博士？
博士,………なんでもないのです。行くですよ！ヘラジカ！
ヒグマ,はいどうぞ、かれーだよ
博士,ヒグマ！遅いのですよ！
ヘラジカ,その……私の分まで悪いな？
ヒグマ,いや、いいよ…いつもの事だから
ヘラジカ,そ、そうか……
ヒグマ,あっ、そう言えば博士。助手は？
博士,。ヒグマ！デリカシーがないのです！
ヒグマ,いたたっ！ごめんって！
博士,まったく、ヒグマは…。そう言えばヘラジカ、ヘラジカは何故出会い系なんかを……
ヘラジカ,うわぁぁぁー！
博士,もがっ
ヒグマ,出会い……系？
ヘラジカ,な、何でもない！
ヒグマ,？
ヘラジカ,博士！大きな声で出会い系の事は言わないでくれ
博士,は、離すのです！
ヘラジカ,わっ
ヒグマ,こらこらーケンカはするなよー
博士,………で、何か理由があるのですか？悩みなら聞くですよ。私は長なので
ヘラジカ,…………私は……。その……なんて言うか最近周りがよそよそしくて……寂しくてつい…
博士,？何か思い当たる理由はないのですか？
ヘラジカ,うーん……それが無いんだよなー。確かに最近、けもちゃんでよくレスバトルして負けて物に八つ当たりしたり
博士,………ふむ
ヘラジカ,けもストで重課ジャパリまんして部下に怒られたり……
博士,………………
ヘラジカ,ライオンに一時間置き連絡を徹底したりもしたけどこれは関係ないと思うんだよなー
博士,お前はアホですか
ヘラジカ,ええ！？
博士,どう考えてもそれが原因なのです。考えなくともわかるのですよ、このアホ
ヘラジカ,そ、そうだったのか……
博士,わかったらちょいちょいっとライオンや部下に謝りに行くのです。LINEではなく…直接ですよ？
ヘラジカ,…………そうだな…。ありがとう！博士！
博士,当然なのです、私は長なので
ヒグマ,ヘラジカ、謝りに言ったな
博士,ですね
ヒグマ,…なぁ博士。みんなはヘラジカの事許してくれると思うか？
博士,…さぁ？それはヘラジカの態度次第なのです
ヒグマ,………………。>>68。………それで？博士は博士で何があったの？
博士,…………別に？何もないですが？
ヒグマ,そっか
博士,……何か言いたいのですか？
ヒグマ,いや？ただ博士はいいのかな～？って
博士,………………。言っている意味がよくわからないですね。私は賢いので
ヒグマ,どっか行くのか？
博士,………食後の散歩なのです
ヒグマ,…………おかわりは？
博士,いらないのですよ。かれーは一人で食べるよりも二人で食べた方が美味しいに決まっているのです。………我々は、グルメなので
ヒグマ,………博士も博士だけど助手も助手だよ。"博士に呼び出されたら説教をしておくのです"か……。私は二人のママじゃないっーつーの
博士,！
助手,…………………
博士,助手……………
助手,………気にしないでください。私はただ、荷物を取りに来ただけなので…。アフリカオオコノハズクさん？
博士,………………
助手,………………
博士,……あの、その……
助手,………………
博士,………ごめんなさい、なのです…
助手,……………。……………
博士,！
助手,>>73。………３日程……様子を見るのです
博士,！
助手,それで……生活態度が改善するのならば…許してあげるのです。甘やかしは為になりませんからねぇ
博士,助手ぅ……
助手,………………
博士,きゃっ。な、何をするのですか助手！
助手,ふむ、何ともマヌケな表情が撮れたのです。これを私のスマホの待ち受けにするのです
博士,な////。……助手は…意地悪なのです…
助手,………さて、いつまでそうしているのですか？
博士,ふぇ？
助手,……まだまだお説教は終わってないのです、中でたくさんお説教するのですよ？。かれーでも食べながら、です
博士,助手………
助手,さ、中に入りますよ？。博士？
博士,……………はい！。ヒグマ！早くかれーをよこすのです！
助手,我々はおかわりを待っているのですよ！
ヒグマ,まったく、二人で戻ってきたと思ったら～。はい、どうぞ
助手,やはりかれーは美味しそうなのです。じゅるり
博士,………………。ヒグマ
ヒグマ,ん？
博士,このスマホで我々とかれーを撮るのです
ヒグマ,はいはい
助手,やれやれ、博士は仕方ないですね
ヒグマ,それじゃ～いくよ～？博士、助手～
博士,いつでもいいのです！
助手,博士、くっつきすぎです
ヒグマ,せ～の
博士,われわれは～
助手,なかよしなので～
ヒグマ,うん、上手く撮れたかな？。さて、いただきますをしてから……
博士,から～い
助手,辛いのです……
ヒグマ,やれやれ……