助手,そうですね。空いたかもしれませんね
博士,ジャパリまんはもう飽きたので何か他のものを食べませんか？我々はグルメなので
助手,博士、私は前に本で読んだ"ひじき"なる物を食べてみたいのです
博士,ひじき…また微妙なものを選んだのですね、助手
助手,ひじきを食べれば我々の賢い頭脳が更に賢くなる予感がするのです、博士
博士,そうですか…。ですが…ひじきをどこで手に入れるのですか？
助手,博士、ひじきは>>5が持っていると噂に聞いた事があるのです
イワビー,う～やっぱライブ前は緊張すんなぁ…
コウテイ,み、みみみみみんナ！お、おおお落ち着いて…い、いつも通りに…
フルル,お前が落ち着け
ジェーン,わ、私達ならできます！
プリンセス,ジェーンの言う通りよ…
コウテイ,プリンセス…
プリンセス,私達なら最高のライブができる……だって…。私達は…ジャパリパーク１のアイドルなんだから！
ジェーン,………はい！
イワビー,へへっ
コウテイ,ああ…そうだな！
フルル,ほ～い
プリンセス,いくわよ！みんな！
コウテイ、イワビー、ジェーン,おー！
フルル,お～
マーゲイ,………ん？
博士,やっとついたです
助手,ですね、博士
マーゲイ,は、博士……、助手……！？
イワビー,なんだなんだ～？
コウテイ,ま、まさか博士達もライブの応援に……
博士,違うのです。我々は騒がしいのがあまり得意ではないので
コウテイ,違うのか…
助手,そんな事よりもひじきを寄越すのです。我々はグルメなので
イワビー,ひじき～？
ジェーン,なんの事でしょう？
フルル,冷やかしなら帰ってよ～
マーゲイ,あ、あの博士…PPPは今から大事なライブなんで……
博士,うるさいです。ひじきよこせです
助手,このままでは我々のお腹の危機なのです
博士,我々のお腹と背中がくっついてしまうのです。我々はグルメなので
助手,我々はひじきを待っているのですよ！
プリンセス,そんな無茶苦茶な……
マーゲイ,…………。>>10
博士,早くひじきよこせです
イワビー,ひじきなんて持ってないぜ～？
プリンセス,あの、博士…大事なライブ前なんで…
フルル,か～え～れ
マーゲイ,博士、助手！
博士、助手,！
マーゲイ,このリンゴをあげるので今日のところはお引き取りを…
博士,お、お～っ！美味しそうなリンゴなのです！
コウテイ,マーゲイ…
助手,博士、我々の目的はあくまでひじきなのですよ？
博士,わ、わかっているのです！。で、ですがしょうがないのでリンゴももらってやるです！
マーゲイ,あ！
助手,博士は本当にいやしんぼさんですねぇ？
博士,むむ………！！
助手,ど、どうしたのですか博士！
博士,こ、このリンゴ……
マーゲイ、PPP,？
博士,>>13。ご、合格です！これは星３つなのです！
マーゲイ,ど、どうも……
助手,それは良かったですね、博士。ですが……
博士,？
助手,あまり大袈裟なリアクションをとらないで下さい。次やったら博士を私の食事にしますので
博士,じょ、助手の冗談はたまにおっかないのです……
イワビー,なー、リンゴで満足したんだろ？だったらもう帰って……
プリンセス,そうよ！私達、これから大事なライブがあるの！
助手,………やれやれ、仕方ありませんね博士？
博士,ですね、助手？。おい、お前達！我々はこの島の長ですよ？
助手,誰の許可をとってライブを行っているのですか？
イワビー,な……！？
コウテイ,お、横暴だ！
博士,ライブをしたかったら、ちょいちょいっとひじきを持ってくるのです！
助手,早く持ってくるのですポンコツ共！我々は空腹なので
ジェーン,そんな…あんまりです！
フルル,か～え～れ～！
プリンセス,あわわ…どうしようマーゲイ…
マーゲイ,………………
PPP,！？
博士,はぅ////
助手,？
博士,あゎゎゎゎ！じょ、助手ぅ…い、いきなり何を////
助手,は？
博士,い、いきなり何を言っているんですか！////
助手,博士こそ何を言っているんですか
博士,わ、私と助手は博士と助手ですよぉ/////
助手,知ってますよ。私は賢いので
フルル,ほぁ～？
プリンセス,マーゲイ！
マーゲイ,はい！
助手,………博士、何やら顔が赤いようですが、体調でも悪いのですか？
博士,はゎゎゎ////
助手,？
マーゲイ、PPP,////
助手,>>19。博士、体調が優れないのならば言って下さい。やはり騒がしい所に来たのは失敗でしたか
博士,ふぇ？
助手,博士、お疲れならば早く帰って寝ますよ
博士,わわっ…
助手,………お前達
マーゲイ、PPP,！
助手,どうやら博士の体調が優れないようなので、我々は今日は帰るのです。次来る時までにひじきを用意しておくのですよ
マーゲイ,は、はぁ…
助手,では行きますよ、博士
博士,助手…強引なのです////。しかも…帰ったら寝るだなんて…。助手は脱いだらすごいだけではなかったのですね///
助手,博士、気持ち悪い事を言わないで下さい。頭まで菌がまわったのですか？
マーゲイ,な、何とか博士達は帰ったわねー…
コウテイ,
イワビー,おーい！コウテイ！どうしたー！
ジェーン,さっきの博士達のやり取りの刺激が強すぎて気絶してるみたいですね……
フルル,むっつりだね～
プリンセス,さぁ、疫病神も帰ったし、気を取り直してライブよ～！
イワビー、ジェーン、フルル,おーっ！
コウテイ,
助手,さぁ、博士。ついたですよ
博士,////
博士、助手,！
ヒグマ,あ、やっと帰ってきたか！
助手,ヒグマ……
博士,何しに来たですか？我々はこれからイチャイチャするのです。忙しいから帰れです
ヒグマ,い、イチャイチャ！？///
助手,博士、あまり気持ち悪い事を言わないでほしいのです
博士,助手はツンデレさんなのですね？可愛いです////
助手,して、ヒグマ。何用ですか？
ヒグマ,あ、ああ…そうだった！…実は…。>>27をしに来たんだ。実は新しい料理をかばんから教わって作りに来たんだ！
博士,………ほう？新しい料理ですか？
助手,ヒトの叡智からなる料理…楽しみなのです
ヒグマ,ははは、博士達ならそう言うと思って来たんだ
博士,ならばもったいぶらずに早く作るのです！
助手,我々はグルメなので
ヒグマ,いてっ、わ、わかったから蹴らないでくれ
博士,してヒグマ。そのかばんから教わった新しい料理とやらはどういうものなのですか？
助手,教えるのです！マズかったら承知しないのです！
ヒグマ,えーと、確か……。まーぼーどーふ？とか言ってたかな？
博士,ほう…まーぼーどーふ…ですか…
助手,何とも食欲をそそる名前なのです
博士,さぁ、ちょいちょいっとまーぼーどーふを作るのです！ヒグマ！
助手,我々はまーぼーどーふを待っているのですよ！
ヒグマ,わかってるから！一々蹴らないでくれ！
助手,まだなのですかヒグマ…
博士,………
助手,………博士、何故くっついてくるのですか？
博士,////
助手,重いんで離れて下さい
博士,あっ……
ヒグマ,できたぞ～！
博士、助手,！
博士,は、早くするのです！
助手,我々は空腹なのです！
ヒグマ,わ、わかってるよ
博士,こ、これが……
助手,まーぼーどーふ…ですか…
ヒグマ,さーて、いただきますをしてから…
博士、助手,ｶﾞﾂｶﾞﾂｶﾞﾂ
ヒグマ,……………
博士,！じょ、助手……こ、これは…
助手,………ですね…博士……
ヒグマ,どうだ？美味しいかな？
博士,辛いのです。とても食べれたものではありませんね
助手,ですね、我々はグルメなので
ヒグマ,………え？
博士,でも仕方ないから食べてやるです。我々はグルメなので
助手,早くおかわりを持ってくるのですヒグマ！我々はグルメなので
ヒグマ,>>33
博士,ヒグマ！早くするのです！美味しいものを食べてこその人生なのですよ！
助手,我々はおかわりを持っているのですよ！
ヒグマ,…………
博士、助手,！？
博士,こ、これはーー！？
ヒグマ,………前にかばんから聞いた"かれー"とまーぼーどーふを私なりに組み合わせてみた……。"まーぼーかれーだ"
博士、助手,ふぉぉぉぉー！
ヒグマ,………………
博士,か、かれー！ですぅ！
助手,で、でも……癖になる味なのですぅ！
ヒグマ,そ、それは良かった……
博士,………満腹なのです
助手,…もう食べれないのです
ヒグマ,よ、喜んで貰えて良かったよ…。さて、私は帰るかな？
博士,ご苦労なのです
助手,また我々が呼んだらすぐに"まーぼーかれー"を作りにくるのですよ？
ヒグマ,はは……。………ん？
博士,？どうしたのですかヒグマ？
ヒグマ,ん……いやさ……博士達さ……。………少し太った？
助手,！？
博士,>>36。そ、そそそそんな訳ないのです！。こ、ここここれはそう……せ、セルリアンへの威嚇の練習なのですよ！
ヒグマ,そ、そうか……
助手,ヒグマ！デリカシーが無いのですよ！さ、さったと帰りやがれです！
ヒグマ,わ、わかったよ！ごめんって！
博士,………さて、助手…
助手,ですね、ヒグマの気のせいだとは思いますが、由々しき事態なのですね…。私は問題ありませんが、博士がまるまると美味しそうにならない為にも運動に付き合ってあげてもよいのですよ？
博士,………ですね…私は問題ありませんが、助手がそれ以上工口い身体にならない為にも、私が運動に付き合ってあげてもよいのですよ？
助手,博士、気持ち悪いのです
博士,……では、運動がてらにちょいちょいっと>>38でもしますか。では、羽は使わずに走ってパーク一周はどうでしょうか助手？
助手,成る程、博士は賢いのです
博士,そうと決まれば……
助手,………博士、それはなんなのですか？
博士,本で読んだ事があるのです。これは……らんにんぐをする時に着る"正装"なのだと
助手,博士……それは！？
博士,"体操服"と"ブルマ"というものなのです！。運動をする時はこれがいいと、私が読んだ"こすぷれてんごく"なる本に書いてあったのです！
助手,成る程…確かに動きやすそうなのです…。ヒトの叡智…やりますねぇ。ところで博士…何故博士はこのようなものを持って…
博士,さ、早く着替えるのです助手ぅ！
助手,………はぁ…
博士,さて、ブルマと体操服、装着完了なのです！
助手,成る程……これは動きやすいですね
博士,ブルマと体操服をジャパリパークの正装にする事を検討しますか
助手,ですね。特に博士は風の抵抗を全く受けなさそうで羨ましいのです
博士,助手は相変わらずいやらしい身体をしてるのです、じゅるり
助手,マジで気持ち悪いです博士
博士,ほっほっほっほっ
助手,ほっほっほっほっ
博士,……これはいい運動になりますね、助手
助手,ですね、博士
博士、助手,！
アライグマ,ふははははー！
フェネック,アライさーん！そっちは明後日の方向だよー
助手,博士、我々の他にもらんにんぐをしている者がいるのです！
博士,助手、"らんにんぐをしている者は皆兄弟、出会ったら挨拶をするのがマナー"と本に書いてあったのです！
助手,成る程、勉強になるのです
アライグマ,ふははははー！
フェネック,アライさーん！
博士,どうも、博士です
助手,どうも、助手です
アライグマ,>>45
フェネック,>>47
アライグマ,どうも！アライグマのアライさんなのだ！
フェネック,フェネックだよー。てゆーか、一々名乗らないでも知ってるよー
博士,ですが、これがらんにんぐしてる者のマナーらしいので
フェネック,らんにんぐー？
助手,お前達もらんにんぐですか？やりますねぇ
アライグマ,らんにんぐ？何を言ってるのだ？
フェネック,あはは、私は>>49してるアライさんを追ってただけさー。私は焼き芋っていう伝説の芋探しをしながら明後日の方向に走っていったアライさんを追ってただけさー
博士、助手,！！
博士,焼き芋……
助手,伝説の芋……
フェネック,？
アライグマ,ふははははー！焼き芋はアライさんの物なのだー！
博士,焼き芋……食べたいのです…
助手,し、しかし博士……また余計なものを食べたら太……
博士,わ、私は大丈夫なのです！。それに比べてなんですか助手はーー！
助手,！？
博士,なんですかこの美味しそうなジャパリまんはー！！。けしからん…けしからんのですー！じゅるり
助手,>>51。は、博士…な、なにをっ！ぁっ///
博士,まったく！助手は……美味しそうな身体しやがって！けしからんのです！
助手,あっ、あっ///
博士,罰としてそのジャパリまんは私が美味しく頂いてやるのです！感謝するのです！
助手,は、博士……！や、やめるのです！
フェネック,………ふーん…
博士、助手,！？
フェネック,あー、私の事は気にしないでいーよー？続けて続けて
博士、助手,…………………
アライグマ,フェネックー！博士と助手は何をしてるのだー？
フェネック,そりゃー、イイコトさーアライさーん
アライグマ,？
博士,と、とりあえず……
フェネック,？
博士,そ、その伝説の芋探しとやら…我々も付き合ってやってもいいですよ？らんにんぐがてらに
助手,そ、そうですね！博士！
アライグマ,別についてこなくでもいいのだ
助手,そ、そう言わずに！
アライグマ,！？
フェネック,……まー、別にいいけどさー
博士,成る程……こはんですか…
助手,こはんはビーバーが居ますね。ついでに滞納しているジャパリまんも取り立てやるのです、博士
博士,ですね、助手
フェネック,ふーん
アライグマ,よーし！アライさんについてくるのだー！
フェネック,アライさーん！だからこはんはそっちじゃないってばー
博士,やれやれ、まったく…何をしているのやら…
助手,これだからポンコツは困るのです
フェネック,……………
博士,お前達は運がいいですね？賢い我々と一緒なので
助手,賢い我々の頭脳と一緒に行動できる事を光栄に思うのですよ？
フェネック,>>55。え？めんどい
博士、助手,！？
フェネック,なんかさー？博士と助手めんどいわー。てわけでー、芋探しは私とアライさんの二人で行くんでさいならー
助手,ちょ…
博士,やれやれ、フェネック…少しは賢いと思っていたのですがとんだ愚か者だったのです。助手、伝説の芋は我々二人で探しに……
助手,ま、待つのです！我々が悪かったのです！なので一緒に………！
フェネック,しょうがないなー
博士,助手！？
アライグマ,ふははははー！アライさんが一番乗りなのだー！
フェネック,………ところでさー
博士,なんですか？
フェネック,ずっと気になってたんだけど……博士達のその格好なに？
博士,いいところに気付いたのですね！フェネック！
助手,これは体操服とブルマといい、らんにんぐをする者の正装なのです！
フェネック,ふーん
博士,なかなかに動きやすく…まさにヒトの叡智の結晶なのです
助手,我々はこの体操服とブルマをジャパリパークの正装にも、と検討しているのです
フェネック,ふーん、いいかもねー
アライグマ,ふははははー！
博士,なんだかんだあってこはんに着いたですね、助手
助手,ですね、アライグマのせいで時間がかかりましたが、何とか着きましたね。博士
アライグマ,アライさん、疲れたのだ
フェネック,ま、あんだけ走ってりゃそりゃね
博士,………あれは……
プレーリードッグ,ビーバーどの～プレーリードッグ式の挨拶であります～
ビーバー,は、恥ずかしいっス///
博士、助手、フェネック,………………
アライグマ,？
フェネック,…………アライさーん
アライグマ,なんなのだフェネック？
フェネック,……………
アライグマ,！？。ぷはっ！な、なにをするのだフェネックー！
フェネック,フェネック式の挨拶でありまーす
アライグマ,い、いきなりびっくりするのだ！
博士,……………。………助手ぅ…////
助手,>>58
助手式の挨拶です,デコピン
助手,……まったく、博士はしょうがない博士なのです
博士,じょ、助手がそこまで挨拶をしたいと言うならば仕方ありませんね///
助手,……………
博士,いたっ！。な、なにするですか助手～！
助手,ミミちゃん式挨拶(デコピン)ですが？
博士,わ、私は博士なのですよ～！
助手,知ってますよ。私は賢いので
博士,まったく、助手はヘタレなのです
助手,……もう一発いきますか？
アライグマ,あの二人はいったい何を遊んでいるのだ……
フェネック,いやー、案外一緒に来て正解だったかもねー
プレーリードッグ,ぬぉぉ！
ビーバー,アライさんとフェネックさんじゃないっスか～！
アライグマ,久しぶりなのだ！プレーリー、ビーバー！
フェネック,はーいよー、久しぶりだね～
プレーリードッグ,久しぶりにお二方に会えて光栄であります！。再会の挨拶を～
フェネック,あー、それはいいよ～
ビーバー,ささっ、立ち話もなんだし、是非家に寄っていって……
博士,久しぶりですねビーバー
助手,元気そうで何よりなのです
ビーバー,は、博士……助手……
プレーリードッグ,どうしたでありますか？
博士,早速ですがビーバー。伝説の芋をよこせです
助手,ついでに滞納しているジャパリまんもよこせです
ビーバー,え、えと……
プレーリードッグ,>>63
ビーバー,あわわ…
博士,さあ
助手,早くよこすのです
プレーリードッグ,で、伝説の芋とやらはこっちなのであります！
博士、助手,！
ビーバー,プレーリーさん…
プレーリードッグ,ささっこちらへ
博士,ほう、どれどれ
助手,楽しみなのですね博士
博士,ですね、助手
プレーリードッグ,……………
博士,プレーリードッグ、いったい何処まで………
博士、助手,！？
フェネック,博士達が穴に落ちた！？
プレーリードッグ,かかったでありますねー！。ビーバー殿をイジメる人は許さないであります！
ビーバー,プレーリーさん……
プレーリードッグ,暫く穴の中で反省してもらうであります！。念のために土を…。………いない？。！？
博士,やれやれ、お前はとんだ愚か者なのです
助手,我々は飛べるのですよ？
プレーリードッグ,あわわ…
博士,………それにしても……長である我々に手をかけるとは…
助手,これは重罪ですね博士
博士,ですね、ビーバー共々罰を受けてもらわねば
助手,ですね、博士
フェネック,ちょっと～物騒なのはやめようよ～
アライグマ,お芋さーん！どこなのだー！
ビーバー,プレーリーさん……！
プレーリードッグ,び、ビーバー殿は関係ないであります！や、やるなら自分だけに……
助手,…………どうします？博士
博士,>>66。………伝説の芋を我々にちょいすれば許すのです
プレーリー、ビーバー,！？
博士,我々に手をかけたのもプレーリードッグがビーバーを守る為…芋を我々にちょいすれば今回の件は不問にするのです
ビーバー,博士……
プレーリードッグ,ありがとうであります！
助手,博士、寛大なのですね。さすがは長なのです
博士,助手、私に惚れましたか？
助手,博士、寝言は寝て言えです
プレーリードッグ,で、ですが伝説の芋？の在りかなんて……
ビーバー,オレっち知ってるっス！
プレーリードッグ,ビーバー殿……
博士,ふむ、早く教えるのです！
助手,我々は伝説の芋が食べたいのです
ビーバー,で、でも……ここにはないっス…
博士,………？伝説の芋はこはんにあるのではないのですか？
助手,……まぁ…
アライグマ,お芋さーん！出てくるのだー！
フェネック,あーあ、そこら中穴だらけだねーアライさーん
助手,情報源がアレですからね
博士,ですね…
ビーバー,噂によると伝説の芋"焼き芋"は………
キタキツネ,ギンギツネ、洗いっこしよ？
ギンギツネ,もう～それくらい自分でやりなさいよ！
キタキツネ,ボク、ギンギツネに洗ってほしいんだもん…
ギンギツネ,し、仕方ないわね///
キタキツネ、ギンギツネ,！？
博士,キタキツネ、ギンギツネ、邪魔するのですよ
助手,ほう…仲良くお風呂ですか。やりますねぇ
ギンギツネ,は、博士……
キタキツネ,助手………
博士,とりあえず伝説の芋よこせです
助手,我々は伝説の芋を待っているのですよ
キタキツネ,……あーあ、せっかく洗いっこしてたのに
ギンギツネ,>>74。………伝説の芋ってひょっとして焼き芋の事……？
博士,そ、それなのです！
助手,早くよこすのです！
ギンギツネ,それならサーバルとかばんにあげたからもう無いわよ？
博士、助手,！？
キタキツネ,だってあれ……ゆきやまの奥地からたくさん出てきたんだけどマズいんだもん
博士,ま、マズいのですか！？
助手,……博士…ひょっとして"焼き芋"と言うくらいなのです……。火を通さなければ食べられないのでは……？
博士,ひ、火……ですか…それでは我々の手にはおえないのです……
博士、助手,………………
ギンギツネ,わかったら悪いけど帰って………(キタキツネと洗いっこの続きしたいし)
博士,それでは急いでも仕方ありませんね助手
助手,ですね博士、ひとっ風呂浴びてからサーバルとかばんの所に行くとしますか
ギンギツネ,！？
キタキツネ,>>76。えー、ふっくらするのに成功したどん兵衛あげるからそっちの温泉に行ってよー
博士,なんと……あれをふっくらするのに成功したのですか？
キタキツネ,うん
助手,やりますねぇ…これは仕方ありませんね博士
博士,ですね、後は若い者同士でちょいちょいするがいいです
キタキツネ,やったね
博士,ところで助手、郷に入っては郷に従えです。我々も洗いっこをしませんか？
助手,嫌ですが？
博士,な、何故ですか？
助手,博士はイヤらしいからです
博士,！？
ギンギツネ,ふー、行ったわね…。さて、さっきの続きしましょ？キタキツネ
キタキツネ,>>78。うん！ボク、ギンギツネに洗ってもらうの大好き！。ギンギツネのことも洗ってあげるね
博士,助手、あいつらを見ていると何やらイライラするのですが
助手,では見なければよいではないですか
博士,うぅ
助手,賢くない事ばかり言ってないで早くどん兵衛貰ってかばんとサーバルを追いかけるですよ博士
博士,わ、わかってるですよ！
サーバル,うみゃ～
かばん,ギンギツネさん達からたくさんお芋貰っちゃったね？
サーバル,うん！お芋たーのしみー！。ねーねーかばんちゃん！たくさんあるし、一個食べていい？
かばん,あはは、そのお芋は焼いて食べた方が美味しいよ
サーバル,うみゃ～
サーバル、カバン,！
博士,やっと見つけたです！
サーバル,うみゃ！博士ー！助手ー！
博士,ふむ、あれが伝説の芋ですか。たくさんありますね助手
助手,ですね、博士
かばん,えーと……
博士,おいかばん！サーバル！
サーバル,うみゃ？
助手,その伝説の芋を我々にもよこすです！
博士,我々の胃袋は、その伝説の芋を欲しているのです！
かばん,>>81。いいですよ！じゃあ一緒に焚き火でもして食べますか？
博士,た、焚き火……
助手,ひ、火は怖いのです…
サーバル,うみゃ…
かばん,あはは、冗談ですよ。たくさんあって丁度僕とサーバルちゃんじゃ食べきれないと思ってたところなんです。良かったら一緒に食べませんか？
博士,そこまで言うのなら仕方ありませんね
助手,伝説の芋の処理を手伝ってやってもよいのですよ？
かばん,ありがとうございます！
サーバル,博士と助手、やっさしー！
博士,当然なのです。我々は賢いので
助手,我々は寛大なのです。長なので
かばん,あはは……
サーバル,うみゃー…でも、この量は四人じゃ食べきれないよ～
博士、助手,…………………
博士,………閃きましたか？助手？
助手,はい、閃きましたです博士
サーバル、かばん,？
博士,この伝説の芋の処理は我々に任せるのです。我々は長なので
助手,大船に乗ったつもりでいるのです。我々は賢いので
アライグマ,サーバル！それはアライさんのお芋なのだ！
サーバル,うみゃー！これは私のだよー！
かばん,サーバルちゃん、アライさん、焼き芋はまだたくさんあるからケンカしないで
フェネック,そうだよー
サーバル、アライグマ,！
フェネック,ほら、こーやって半分こにすればいいさー
サーバル、アライグマ,さっすがフェネックー！
カワウソ,わーい！おいもおいしー♪
ジャガー,ほらほら、お芋がポロポロこぼれてるよ？
アルパカ,う～ん……今度カフェに焼き芋も出してみよぉかなぁ～
トキ,あっ、それいいかもね！
スナネコ,お芋美味しいですね～♪
ツチノコ,ま、まあまあだな
スナネコ,………と思ったけどそこまででもないっか……
ツチノコ,どっちだよ！
ビーバー,ふぁぁ～これが噂の伝説の芋っスかぁ……オレっち感動っス！
プレーリードッグ,最高であります！
ヘラジカ,ライオン！今度の勝負で勝った方の景品はこれにしないか！
ライオン,そんな事言わないでみんなで仲良く食べようよ～。ほら、半分こ
ヘラジカ,うん、それもいいな！
コウテイ,お、おおお美味しくてかかか感動……
フルル,落ち着け
イワビー,いや～、ライブも大成功だったし、こんないいもんも食べれて最高だぜー
ジェーン,ですね♪
プリンセス,ふふっ♪
キタキツネ,ギンギツネ～食べさせて～
ギンギツネ,まったく、自分で食べなさい！
キタキツネ,……ギンギツネに食べさせてほしいんだもん…
ギンギツネ,し、仕方ないわね～///
タイリクオオカミ,次の漫画の題材は"伝説の焼き芋を食べたセルリアン"でいこう！
アミメキリン,大ヒットの予感ですね！先生！
リカオン,うまうま
ヒグマ,…………
キンシコウ,？どうしたんですか？
ヒグマ,………いや……
キンシコウ,？
助手,博士、我々の予想通り、大好評のようですね
博士,はい、そうですね助手。………美味しいものを食べてこその人生………
助手,？
博士,………やはり、ジャパリパークのみんなと一緒に食べる食事は格別なのです！
助手,………………
博士,なんですか助手？
助手,………いえ……。………やはり博士は賢いですね？
博士,？当然なのです！我々は長なので
助手,………ですね
博士,…………
助手,焼き芋……癖になりそうなのです
博士,…………助手…
助手,？
博士,今朝の事……返事がまだでしたよね？
助手,今朝？
博士,最初はびっくりしましたが……やはり私は自分の気持ちに嘘がつけないようなのです……
助手,？？？
博士,助手の精一杯の告白……しかと受け止めたのです！。助手はやはり私にとってかけがえのない特別な存在………。助手、今度は私の返事を受け止って欲しいのです！
助手,は、はぁ……
博士,助手！。……私も…助手が…大好き、なのです///
助手,>>88。あっ、はい
博士,助手…
助手,博士、何を今更……嫌いならばこうやって四六時中行動を共にするわけがないのですよ
博士,助手！大好きなのです！
助手,博士、今は焼き芋を食べてるので抱きつかないでほしいのですが……
博士,助手ぅ！
助手,……………。さて博士…明日こそPPPからひじきを取り立てるですよ
博士,助手ぅ！
助手,博士…やはり様子がおかしいのです……