アライさん,いつまでもフェネックに頼ってばっかりじゃダメなのだ。自立するのだ。これからはアライさん一人で生きていくのだ。フェネックはアライさんを手伝ったりしちゃダメなのだ。じゃあ、行くのだ。いつかまたなのだ
フェネック,
アライさん,寂しいのだ...。甘えてちゃダメなのだ。これ以上フェネックに迷惑はかけられないのだ。それに、かばんさんみたいになるって決めたのだ。そのためには、自立しなければいけないのだ。アライさんも、みんなからすごいと言われるのだ。まずは、くだもの？を探すのだ。ぜんぜんみつからないのだ...
フェネック,そりゃ～
アライさん,あいたっ！...おお！。空からくだものか降ってきたのだー！。辛いのだ～！。み、水をさがすのだ...。た、助かったのだ...。水を飲んでたら何か洗いたくなってきたのだ...。あっ！そこのジャガー！こっちくるのだ！
ジャガー,どうしたんだい？
アライさん,洗うからこっちくるのだ！
ジャガー,洗うって何を...うわっ！
アライさん,えへへ～うへへへへへ
ジャガー,ちょっ...やめっ、どこ触ってるんだ！おい！
アライさん,えへへへへへ～
フェネック,
アライさん,まんぞくなのだ！
ジャガー,あぁそーかい...。な、なんか寒気が...じゃあ私はこれで...
アライさん,さよならなのだー。洗ってたらお腹すいたのだ！
フェネック,
アライさん,また降ってきたのだ！。もぐもぐ...はっ！もしかして、アライさんはもう自立できてるのでは...？
フェネック,かわいいなぁ～アライさん
アライさん,じゃあアライさんはそろそろフェネックのとこへ変えるのだ
フェネック,まだ半日もたってないけどね～
アライさん,帰り道がわからないのだ...。なんとかして、帰ってみせるのだ...。ここどこなのだ...。く、暗くて寒くなってきたのだ...もう夜なのだ。早く帰らなくちゃなのだ。うぅ...寂しいのだ...フェネックぅ...
フェネック,
アライさん,フェネックには頼らないって決めたのだ...！今のアライさんなら、きっと大丈夫なのだ！むしろフェネックが、アライさんを頼る番なのだー！。ふふふふ～ん...ってフェネック！？どうしたのだ！？
フェネック,。アライさんがし、心配でついてきたのさ...、そしたら、さっきセルリアンに襲われて...命からがら、逃げてきたんだよ～
アライさん,フェネック！しっかりするのだ！今アライさんが助けてやるのだ！。うおおおお！なのだー！。フェネック！アライさんに任せるのだ！すぐに安心させてやるのだ！。フェネック、フェネック！大丈夫なのだ？もう安心なのだ！
フェネック,おお...ありがとうアライさん...助かるよ...
アライさん,...？フェネック、元気そうでよかったのだ
フェネック,いやー、あはは、アライさんに助けてもらったら、なんだかアライさんが頼もしく見えてさー
アライさん,...
フェネック,？
アライさん,や、やったのだ！フェネックから頼りにされたのだ！アライさんも、一人前なのだ！
フェネック,昔から頼りにしてるよ～。ところでアライさぁん...私、まだ心細くてさぁ...。今日、アライさんの隣で寝てもいいかなぁ？
アライさん,もっちろんなのだ！アライさんを抱き枕にしてくれて結構なのだ
フェネック,
アライさん,フェネック、フェネック...抱き締めるのはいいけど、もっと緩めてほしいのだ、く、苦しいのだ...
フェネック,やー、アライさんを抱き締めてると安心するからさ～(かばんさんとジャガーに浮気した罰だよ～)
アライさん,ふふ、まったくフェネックは子供なのだ
フェネック,そーかなー？ふふ....
アライさん,フェ、フェネック...！さ、流石のアライさんでも限界なのだ...！ゆ、緩めて...
フェネック,はーいよ