アライさん,フェネック、フェネック。アライさんのしっぽに、ちくちくするタネをくっつけて遊ぶのはやめるのだ。いや、ついてたよー、とってあげるよー、じゃないのだ。歩きながら後ろからぽいぽい投げてるところを、ばっちり見てしまったのだ。げんこうはんなのだ。……まぁ、とってくれるなら、それでいいのだ。とったタネをアライさんのあたまにくっつけるのはやめるのだぁ！！。フェネック、フェネック。アライさんのお茶をにが～いのとすり替えるのはやめるのだ。いや、今回は見てなかったけども。でも、アライさんがヴェエエ！って叫んでるのを見て、めっちゃにやにやしてたのだ、フェネック。え？。あれ？なんでなのだ？アライさんが飲んだとき、確かににがいお茶だったのだ。なんでフェネックは同じのを飲んで平気なのだ？。ヴェエエエ！！やっぱりにがいのだぁあああ！！！。フェネック、フェネック。アライさんが寝てるあいだに。アライさんのふとももの内側を、指でなでるのはやめるのだ。くすぐったくて眠れないのだ。わきばらやおへそも、ふぐっ、ふぅうっ、やめりゅのだっ。……フェネック？。…………まぁ、そのぐらいなら……さわってても大丈夫なのだ。おやすみなのだ……ふぁあ。フェネック？。よごれたから洗ってほしい？。まかせるのだ！洗うのは大得意なのだ！。え？。洗い忘れてる？かんじんなところ？って、どこなのだ？？。フェネック……フェネック……。そろそろ……アライさんの足が、ぁ……げ、げんかい……なのだぁ……。こぐのをかわってほしいのだ……。いや……サーバルは運転へたくそだからだめなのだ……。ちょっとこがせただけで、あやうく岩にぶつかって、海のもずくになるところだったのだ……。……フェネック？。あ、……アライさんのパンパンになった足をマッサージしてくれるのか？助かるのだ。ありがとうなのだ。りんぱ？それってなんなのだ？。フェネック、フェネック。いや、マッサージは……もういいのだ。え？。き、気持ちよかったけど……。……とにかく、マッサージは……もうじゅうぶんなのだ。おかげで足はもう大丈夫なのだ！かんぜんふっかーつ！なのだ！。それより。アライさんのじゃぱりまんにからいのを詰めるのはやめるのだ。いや、おいしいけども。びっくりしたのだ。ひとこと言ってほしいのだ。……？。うん。おいしいのだ。サーバルもばくばく食べてるのだ。ほら、フェネックも食べてみるのだ？。フェネックぅうう！！？？。フェネック！！どうしたのだ！！あぁ！だれか！！フェネックがしろめむいて火吹いてるのだぁあ！！だれかぁあ！！かばんさぁあん！！
フェネック,アラーイさーん。アライさん、アライさん。アライさーん？。なーんでもないよー。用がないのに呼ぶのは、やめたほうがいいかなー？。いいの？。じゃあー……いっぱい呼んじゃうよー。アライさんアライさんアライさんアライさんアライさんアライさんアライさんアライさんアライさんアライさんアライさんアライさんアライさ。……やめるのだ？
アライさん,フェネック、フェネック。やめるのだ。そんなこと言うのはやめるのだ。フェネックはそんなこと気にしなくっていいのだ。アライさんはフェネックのこと、だいすきなのだ！。フェネックもアライさんのことがだいすきなのだ！アライさんはちゃーんと知っているのだ！。だからフェネックがアライさんにいつもいろいろしてくれるのも、アライさんのためだって、ちゃんと分かってるのだ。？どうしたのだ？。フェネック、顔が赤いのだ。熱があったら大変なのだ！アライさんとおでこくっつけ……。いたい！いたいのだ！！なにするのだぁ！フェネックぅ！！
かばん,あの……フェネックさん。やめてください。このせまいジャパリバス内で四六時中アライさんといちゃつくのはやめてください