月,ただいま
幸子,……
月,？……あぁ、模擬の結果か。はい
幸子,また全国一位！がんばったわねぇ月！
月,別に、大したことは…
粧裕,おかえり、おにいちゃん！
月,ただいま、粧裕
幸子,コラ粧裕、あぶないから足音立てて走らないの！
粧裕,はーい……そうだお兄ちゃん！ちょっと時間ある？
月,唐突になんだよ粧裕……また宿題を見てもらいたいのか？
粧裕,えーとそうじゃないんだけど……ここじゃなくて私の部屋行こっ！ほらっ、早く早く！
月,おっ……おいっ！そんなにひっぱったらあぶないだろ……
幸子,粧裕！あんたお兄ちゃんに頼ってばかりじゃなくてたまには自分でやりなさい！
粧裕,だからちがうってばー
月,今日は塾に行かないといけないんだ。手短に済む話じゃないならまた今度にしてくれないか？
粧裕,お兄ちゃんが協力してくれればすぐ済むって！えーとね……。あっあった！……さっき学校の帰り道でね、こんなの拾ったんだけど…
月,なんだこれ……。DEATHNOTE……不吉なタイトルだな、こんないかにも怪しいもの、よく拾って帰ろうと思ったな
粧裕,ちょうど新しいノートが欲しくてさ、授業で使おうかなって思って
月,お前こんなもの使ってノートとるつもりだったのか？ノートなんて別にそこらへんで買えるだろ？
粧裕,き……金欠で
月,せいぜい100円ちょっとだろ……どれだけ小遣いに余裕がないんだ。で？このノートがどうしたんだ？
粧裕,表紙めくるとさ、なんか英語でビッシリかいてあるんだけど……何書いてあるんだか全然わからなくて
月,なるほど……それで僕にこのノートに見せて何が書いてあるのか教えてもらおうってワケか
粧裕,ご名答！
月,……
粧裕,ダメ……かな
月,……暇つぶしには悪くない、いいよ
粧裕,やった！
月,じゃあ上から順番に読んでいくぞ、HOWTOUSE……使い方……
粧裕,うんうん、それで？
月,……
粧裕,お兄ちゃん？
月,ﾌﾟｯ
粧裕,お、お兄ちゃん！？。どうしたのお兄ちゃん？急に吹き出したりなんてして……
月,ゴメン、あまりにもバカバカしかったからついね
粧裕,バ、バカバカしい……？
月,だけどまぁ、悪戯にしてはかなり手が込んでるよ。中学生が作ったのなら及第点ってところかな？
粧裕,え？どういう事？早く教えてよー
月,あぁ、要するにこのノートは…。名前を書くだけで人を頃せるんだ
粧裕,……え？
月,このノートに人間の名前を書くとその人間は40秒後に心臓麻痺で死ぬ……しかも40秒以内に死因を書くとその通りになる。そして死因を書けば6分40秒以内と言う条件付きで詳しい死の状況を書くことができる。楽に死なせることも苦しませて死なせることも書く人間の自由ってことさ
粧裕,……
月,そしてその効果を得られるのは顔が判明している人間に限られる。同姓同名の人物がいた場合。そいつの顔が頭に入っていなければ死ぬのは顔が分かっている人間だけだ。……後のページは全部空白か、裏表紙には何も書いてない
粧裕,な……なんだか怖いね
月,まぁただの悪戯だろうけどね、名前を書くだけで人が死ぬなんて非現実なことがあるわけがない
粧裕,で…でも
月,なぁ粧裕
粧裕,？
月,学校じゃあ頃したいクラスメートの一人や二人はいるんじゃないのか？
粧裕,！？
月,あるいは担任とかね、もしこのノートが本物なら、自分が憎いと思う人間を誰にも怪しまれずに消す事が出来る。例えば事故死とでも書けばそいつは車に轢かれるかうっかり足を滑らせて頭を強く打つなどして死ぬ。自分に繋がる証拠は何一つない。所謂完全犯罪ってやつだ
粧裕,な……何言ってるの……？
月,試しに頃したい奴の名前をここに書いてみたらどうだ？そうすれば少しは学校も過ごしやすく…
粧裕,やめてっ！！。私……今の学校に不満とかないし……これ以上言うと怒るよ！
月,ははっ、もう十分怒ってるだろ？冗談だよ本気に捉えるな
粧裕,もう……
月,さ、もう用は済んだだろ？僕はそろそろ塾に…
粧裕,まっ……待って！
月,まだ何か用？
粧裕,えっとその……それお兄ちゃんにあげるよ！
月,……は？。いやいいよ。ノートは間に合ってるし……
粧裕,でもお兄ちゃんの事だからすぐ使い切っちゃうでしょ！予備があったほうがいいんじゃない？ほら私授業真面目に聞いてなかったからノートとかまだまだ真っ白だし！
月,粧裕…お前さては……。怖ろしくなってノートを持っているのが嫌になったんだろ？
粧裕,うっ……。だ……だってこんな気味悪いもの……
月,だからって僕に押し付けようとするなよ……これを拾ってきたのはお前だろ。自分で責任もって処分しろ
粧裕,そんなぁ……
月,明日ゴミの日なんだから他のゴミと一緒に母さんに出してもらえばいいだろ
粧裕,す……捨てたら呪われたりとかしないかな……
月,……何度も言うがこんなものはただの悪戯だ。真に受ける必要はないぞ
粧裕,うん……
月,もうそろそろ時間だ。僕はもう行くからな
粧裕,気を付けてね……
月,あぁ
粧裕,……
月,少し怖がらせすぎたか……帰りに何か買ってきてやるか…。死んだことがすぐに分かる人間……
須藤,よー良チン、2000円でいいからさ、金貸してくんない？
良チン,ま……またですか？
月,いてっ
講師,おい優等生～ぼさっとしてんじゃないよ！君には期待してるんだから頼むよホント～！
月,す…すいません
渋井丸拓男,俺、渋井丸拓男略してシブタク、へへっ…付き合ってよかわいいおねーさーん
女,こ……困ります…
警察,おい！そこでなにやってるんだ！
渋井丸拓男,やべっ！サツだ！
警察,待ちなさい！
月,粧裕、いるか？
粧裕,ぎゃっ！お兄ちゃん！？ちょ……ちょっと待って
月,？
粧裕,今日は早かったね！
月,別にいつも通りだろ。ほら、これ
粧裕,え、これ私に！？どうしたのお兄ちゃん！私にお土産なんて珍しいじゃん…
月,夕方のお詫びにと思ってね……ところであのノートは…
粧裕,も…もぉ捨てたよあんなの！
月,そうか……それがいい。僕は部屋に戻って受験勉強してるよ。今日はもう遅いからそれ食ったら早めに寝るんだぞ
粧裕,あの…お兄ちゃん！
月,ん？
粧裕,えっと……ありがと
月,……どういたしまして。明日の今頃、ノートはゴミ収集車の中か……。まったく…未練がましいにもほどがあるぞ。ノートの事は……もう忘れよう。おはよう
幸子,おはようライト、朝ご飯できてるわよ
総一郎,粧裕はまだ起きてこないのか？
幸子,あの子ったらまた夜更かしして遊んでたのね……一度痛い目に合わないと直らないかしら？
総一郎,まあそういうな。まだまだ遊びたい年頃だし大目に見てやっても……
幸子,それで学校の成績が下がったらどうするの！あなたって本当粧裕には甘いわね
総一郎,ウム…
月,もしものときは僕が起こしに行くから大丈夫だよ母さん
幸子,やだ粧裕と同い年じゃないの……かわいそうに
総一郎,23時とは随分遅い時間だな……まったく親はなにを……
月,昨日粧裕とあんな話をしたばかりだというのに……どうせ単なる偶然だろうが
粧裕,ふわぁあ……おはよう……
月,！？……粧裕！
総一郎,どうしたライト？なぜテレビを……
月,あ……あぁ、手が滑って……そ、そうだ母さんもうそろそろ業者が収集にくるんじゃない？ゴミを出したほうが……
幸子,え？あらやだもうこんな時間？粧裕、もう時間ないんだからちゃちゃっとご飯食べて学校行きなさい！
粧裕,……はーい
総一郎,さて、そろそろ私も準備するか
月,……なにを慌てている？落ち着けただの偶然だ。たまたま年が同じというだけじゃないか……！
粧裕,……
月,…クソッ！午前中ほとんど集中できなった！あのノートが家にきてからというものすこぶる調子が悪い！。粧裕はノートを捨てたと言っていたが……本当にそうだろうか？
同級生A,お…おい何怖い顔してんだよライト……
月,！？……あぁゴメン何？
同級生B,いっしょに昼飯食おうぜって誘おうとしたんだけどよ。なんか話しづらくってさ
同級生A,あんな機嫌悪そうなライトはじめて見たよな……なんかあったのかよ？
月,いやなんでもないよ。じゃぁ購買のとこまで行こうか
同級生A,俺さぁライトがうらやましいよ。おふくろが毎日弁当作ってくれるんだろ？俺のおふくろなんか冷たくてさぁ自分の小遣いでなんとかしろってんだぜ？
同級生B,そーそー俺もそんな感じ、ったく購買ンとこのパンがもうちょっとうまけりゃ文句ねーのに
月,はははっ
同級生A,そういやライト。今朝のニュース見たか？
月,……ッ！あぁ見たけど……
同級生B,え、お前ニュースなんか見んの？似合わねー
同級生A,うっせーな、見たくなくても親父がテレビつけてっから勝手に目に入っちまうんだよ！。で、そのニュースなんだけどさ悪いことできねぇよなやっぱり……この辺の中坊がさ
月,ああそのニュースなら知ってるよ。昨日の深夜に起こった事故だろ?あんな時間に中学生が一人でいるなんて……
同級生B,あ！俺もそれ知ってる！電車に轢かれた奴だろ！
月,……えっ
同級生A,いやそれとはちげーよ。ほら中坊がバイク無免許運転してトラックと正面衝突したってやつ！
月,ええとおかしいな…確か僕が聞いたのは普通自動車と男子中学生が衝突したっていうことぐらいしか
同級生A,あぁ、それも中坊だったっけ……でもバイク無免許のインパクトが凄すぎてすっかり忘れてたよ
同級生B,いや電車のやつも十分インパクトすげぇだろ！そいつも中坊なんだけどさ、いっしょにつるんでた奴の証言だと酒飲んで線路に立ち入ってションベンしてたらしいぜ！
同級生A,うっわ馬鹿じゃん……それもこの近くで起きた事故だったんだよな？ここ治安悪すぎじゃね？
月,……その2人の事故が発生した詳しい時間はわかるのか？
同級生A,んー…午後11時頃だっていってたかなぁ
同級生B,電車がまだ動いてたから……12時過ぎってことはないだろうなぁ。同じぐらいじゃね？
同級生A,ってかライト、ニュース見たんじゃなかったのかよ？結構話題になってたぞアレ
同級生B,でもそれってさ……ガラの悪い中坊3人が昨日の夜同じ時間に同じ場所で事故で死んだってことなんだよな……怖えーなぁ
同級生A,自業自得だろ。遅かれ早かれこうなってたって、。あっそういえばライトの妹も同い年だったよな！心配だよなーあんな事故立て続けに起こってさ
月,！！
同級生B,ﾋｨｯ！なんだよ急に立ち上がって……
同級生A,お……お前また怖い顔になってんじゃん……
月,……今日は早退するよ。休み終わったら先生に伝えといてくれ。じゃ
同級生A,そうた……えぇ！？お……おいちょっと待てって！
月,どう考えたって粧裕が親しくするような人間じゃない。むしろ1番嫌悪するタイプの人間の筈だ。……まだ決まったわけじゃないが、もしあの3人が粧裕と同じ学校に通ってたのだとしたら……。……ただいま
幸子,ライト！学校はどうしたの！？
月,ちょっと体調が優れなくてさ、先生に話して早退させてもらった
幸子,そ……そう、今日はもうゆっくり休みなさい……
月,母さん……粧裕は…？
幸子,……!？
月,母さん……？
幸子,ライト……落ち着いてよく聞いてね？
月,……あぁ
幸子,実は粧裕の通ってる学校からお電話があったんだけど……粧裕のクラスの同級生が……
月,……
幸子,亡くなったって……それも……3人
月,同じクラスメイトが3人も死んだとなれば……おそらく授業は中止になったはず……母さん、粧裕はもう家にいるのか？
幸子,え……えぇ。担任の先生に聞いたんだけど、粧裕は……事故の話を聞いた時……戻したらしいのよ……教室で……
月,まさか、そこまで……
幸子,それで私、学校まで迎えに行ったんだけど……粧裕、ずっとぶつぶつ呟いてたわ。私のせいだって……
月,……
幸子,今、粧裕は自分の部屋に閉じこもってるわ。一歩も出ようとしないのよ……よっぽどショックだったのね
月,……。……粧裕
粧裕,入ってこないで！！
月,……！！
粧裕,入ってこないでよ……私もう……誰にも会いたくない
月,粧裕……お前やっぱり……
粧裕,そうだよ……お兄ちゃんの思ってる通り……あいつらは……私が頃したの。最初はね……軽い気持ち……だったんだ。……こないだあの3人が気の弱い男の子にカツアゲしてるの見て……私先生に言って注意してもらったんだ……でもあいつら全然反省してなくて……それどころか……。私に暴力を振るったの……よくもチクったなって……それで……私の財布も……無理矢理。……心から思った。あいつら私の前からいなくなればいいのにって。あのノートを拾って……お兄ちゃんに読んでもらって……怖かったけどもし……これであいつらが消えてくれたらって……そう思って名前を書いたの……事故で死ぬように。でも……でもホントに死んじゃうなんて思わなかった……！先生にその話を聞いたら……私、あたま真っ白になっちゃって……私、なんて事しちゃったんだろって……っ!
月,ッ……！さ……粧裕
粧裕,ｳｯ……最低だよ！私はあいつら以下の……最低な……人頃しなんだ……！。同情はやめてっ！！私……もうお兄ちゃんの顔なんか見たくない……早くどっか行ってよぉ！！
リューク,……そろそろだな……
死神A,おいリューク、何処に行くんだ？死神界はどこも不毛の地だぜ？
リューク,デスノート落としちまった
死神B,ギャハハ、またすげぇドジ踏んだな
死神A,確かお前、ジジイ騙して今ノート2冊持ってんだろ？それも落としちまったのかよ？
死神B,で？何処に落としたのかわかってるワケ？
リューク,……人間界
死神A、B,……えっ？
総一郎,……イト……ライト！
月,……！父さん……
総一郎,もう学校の時間じゃないのか？早く準備しないと遅刻するぞ
月,……もうこんな時間か、ありがとう父さん、すぐに支度を……
総一郎,ライト……やはり粧裕が心配なのか？
月,……
総一郎,気持ちは分かる。だがこればかりは時間が解決するのを待つしかないだろう……粧裕には母さんが付いてる。だから安心しろ、とは言えないが……。お前まで暗い顔をするな。母さんが悲しむぞ
月,……あぁ、そうだね……。ただいま……
幸子,ライト……おかえりなさい。買い出しなんだけど……今から行くわ、本当は早く行きたかったけど粧裕を1人にしておけなくて……
月,それで僕の帰りを待ってたの？……分かった。粧裕は僕がしっかり見ておくよ
幸子,助かるわ……晩御飯遅くなるけど……ごめんね
月,気にしてないよ。気をつけてね。僕は……お前に死んで欲しくない……。粧裕っ！！！
粧裕,………….
リューク,……ん？
月,……うわぁっ！！
粧裕,……！お兄ちゃん！！
月,粧裕！無事か！！
リューク,……。……お前も俺の姿が見えるのか？
月,……え
リューク,ってことはお前もノートに触れたんだな？俺の姿が見えるのはノートを手にした奴だけだ。
月,……意思疎通は出来る……と考えていいのか？
リューク,なんだ、出来ないとでも思ったのか？俺の名はリューク、こいつが拾ったノートの落とし主だ
月,リュークとか言ったな……お前は一体何者なんだ……？
リューク,俺か？俺は死神界からこっちに降りてきた死神だ
粧裕,……！！
月,死神……だと……！！。お前の正体は分かった……一体お前はここに何しにきたんだ……？
リューク,その質問に答える前にノートが何処にあるのか教えてもらおうか、おいお前、何処に隠したんだ？
粧裕,………
リューク,おい、お前に聞いてんだぞ？
粧裕,ひっ……
月,さ……粧裕大丈夫か……震えてるぞ……
粧裕,お…お兄ちゃん……わたし……しんじゃうの……？。死神に……頃されちゃうの……？わたっ……わたしが……ひっ……人を……ころした……から……
月,……ッ！！落ち着け粧裕！！こいつはすぐに頃したりは……
粧裕,いや……嫌だ……しにたくない……しにたくないよぉ……！！
月,……粧裕
リューク,ありゃ……こりゃ会話が成立しそうにないな
月,……粧裕
粧裕,ｸﾞｽ......ﾋｸﾞｯ......おにいちゃ……
月,大丈夫だ……お前を死なせたりなんかしない。勿論頃させたりもしない。誰にも手は出させない……どんな事があったって、お兄ちゃんが必ずお前を守ってやる……！
粧裕,おにい……ちゃん……
月,……粧裕、今から言う事をよく聞いてくれ
粧裕,……
月,よしいい子だ……僕は今から粧裕の代わりにこいつと話をつける。その間お前はこいつの目の届かない所……僕の部屋に行って内鍵を掛けて待機しててくれ。僕がいいと言うまで絶対に外に出るな。わかったな
リューク,おいおいそれは困るぞ……ノートの所有者にはずっと近くに憑いてなきゃいけないって死神界の掟が……
月,……
リューク,……まぁすぐそこの部屋にいるってんなら俺から見えなくても問題はない……と思う
粧裕,でも……お兄ちゃん……ひとりになったら……死神に頃され……
月,大丈夫だ。さっきも言っただろ？こいつは僕達を頃しにきたわけじゃない。頃す気なら僕達はとっくに頃されてる……そうだよな？死神
リューク,……最初から俺は頃すなんて一言も言ってないからな、こいつが勝手に騒いだだけだ
月,……だそうだ。ここは僕を信じて部屋で待機してくれ
粧裕,……うん……
月,鍵を掛けるのを忘れるなよ!
リューク,あーあ行っちまった……用があるのはあいつの方なのに……ライト、お前粧裕がノートを何処に隠してるのかわかってるのか？
月,気安く妹の名前を口に出すな……そのベットの下を探ってみろ……多分そこだ
リューク,ん～……？。ウホッ！本当にあった！よく気付いてたな！
月,粧裕が何かを隠すときは大抵ベットの隙間の中だ……小さい頃からそうだった
リューク,クククッさすが兄妹！
月,……なぜ僕の名前がライトだとわかった？粧裕は僕の事はお兄ちゃんとしか呼んでなかった筈だ
リューク,お前はノートの正式な所有者じゃないからな。それは粧裕にしか教えららない事だ
月,そうか……じゃあさっきの質問をもう一度するぞ。お前は何が目的で人間の世界にやってきたんだ……？
リューク,……。まぁ……それぐらいなら教えてもいいか……。俺が人間に拾われたノートを取り返しにこの人間界に降りてきた……って言ったらどうする？
月,願ってもない事だ。お前が粧裕の部屋に現れる少し前、僕は妹のノートを奪い取ろうと部屋の前で身構えていた……妹を死なせないためにな。ノートを取り返しにきたのならどうぞ勝手に持って行ってくれ。そして2度と僕達の前に現れるな。……と言いたいところだが、実はそうじゃない
リューク,……ほぅ
月,リューク……お前はこのノートをうっかり落としたんじゃない。わざと落としたんだ。それも人間に使わせるために……違うか？
リューク,ククッ確かにその通りだがなぜわかった？
月,ノートのルールが詳細に書いてあったからだ。明らかに人に使わせようという魂胆が見え見え……英語で書いてあるのは人間の世界で最も多く使われてる言語だから……。このルールを書いたのは……お前なんだろ……？
リューク,クククッ……そこまでお見通しか……
月,粧裕がノートを拾ったのは……ただの偶然か……？
リューク,あぁ、別に俺は落とす場所なんて何処でもよかった。たまたまあいつの近くに落ちてたまたまあいつが拾った。それだけだ。そういやあいつ、どんだけやったんだ？俺はそれが気になってよ
月,……
リューク,……なんだたったこれっぽっちか……5日も待ったのに期待外れもいいとこだ
月,そのたったこれっぽっちの人間を死なせたせいで……粧裕は5日間……耐え難い苦しみと恐怖を味わってきたんだ
リューク,普通の人間がノートを使うとそいつは想像を超える苦悩と恐怖に襲われたというが……なるほどな、今のあいつがまさにそれか
月,……次の質問だ
リューク,なんだ？まだあるのか？
月,……なぜノートを人間界に落とした？
リューク,……それはな。退屈だったから。今の死神界ってのは暇でな。博打を打つか昼寝するかのどっちかだ。俺達死神は寿命を延ばすために人間を頃しはするが……そんなの俺にとっては面白くもなんともない。それで俺は人間界に目をつけた。こっちにいる方が面白そうだってな
月,……アｱｱｱｯ！！
リューク,おっと、
月,……ぐっ……！
リューク,無駄だ……人間に死神は頃せない……デスノートに名前を書いたとしてもな……
月,ふざけるな……ふざけるなァ！！。お前のその下らない目的の為に……粧裕は……粧裕はぁ！！……頃す！……頃してやる！！！
粧裕,お……お兄ちゃん！？今の声は……！？
月,粧裕……！？馬鹿ッ！！出るなと言ったはずだ！！
リューク,……
粧裕,あっ……あぁ……
リューク,夜神月
月,……何だっ！
リューク,妹を助けたいか？
月,……決まってるだろ……助けたいに決まってる！！妹が救われるなら僕はなんでも……！！
リューク,妹が救われる方法が……一つだけある
月,！？。……デタラメを言ってるんじゃないだろうな？
リューク,デタラメじゃない。本当だ。もっともその方法を実行するには夜神粧裕を俺の目の前に連れてくる必要があるが……
粧裕,………
月,粧裕……入れ
粧裕,………
月,大丈夫か粧裕……怖かったら目を瞑ってもいいんだぞ
粧裕,うん……もう平気……ありがとう
月,で……どうするつもりなんだ？死んだ人間を生き返らせるとでもいうのか？
リューク,そいつは無理だ。死んだ人間はどんな方法をもってしても生き返らない。絶対にだ
粧裕,……うぅ
月,粧裕、気をしっかり持て……。ならその方法というのは一体なんだ……勿体ぶってないで早く教えろ
リューク,ククッ、簡単なことだ。今粧裕が所有しているノート……それをお前の物にすればいい
月,そうすればどうなる？
リューク,こいつのノートに関する記憶は全て消える。名前を書いて頃したことも含めて全部だ。そうすりゃもうこいつは苦悩と恐怖に苛まれる事はもう無い。綺麗さっぱり忘れられる
粧裕,……
月,リューク……お前が今持っている粧裕のノート……。それを僕に渡せ
粧裕,……！？
リューク,それでいいんだな……？
月,……二言はない
リューク,だがそれを決めるのはお前じゃない。ノートを他の人間に渡すかどうかを決められるのは……所有者の夜神粧裕だけだ
粧裕,わ……わたしが……
月,話は聞いたな粧裕？僕にノートを譲り渡してくれ。そうすれば粧裕は苦しみから解放される
粧裕,だ……だめだよ……こんな危ないもの、とてもお兄ちゃんにはわたせない……お兄ちゃんに何かあったら……そうだ、こんなノート燃やしちゃえば……
月,……あいつの腰に着けているもの……多分あれもデスノートだ。そんな事をすれば、あれに名前を書かれて頃される
粧裕,そんな……
リューク,クククッ……気付いてたのか……
粧裕,……でも……でも
月,約束する……僕は受け取ったノートを使って粧裕を悲しませるような真似は決してしない。それにこれは贖罪のようなものだ……僕はお前が辛い目にあっていた事に気付いてやれなかった。人を頃せと煽ったのも僕だ……だから
粧裕,……!
月,すまなかった……こんな情けない兄を……どうか許して欲しい
粧裕,……お兄ちゃんは……お兄ちゃんは悪くないよ？わたしが……わたしが勝手にやった事なんだから……私も……顔も見たくないなんて……ひどい事いっちゃった……お兄ちゃんは……わたしのことを心配してくれたのに……。ごめんなさい……ごめんなさい……
月,……ノートを渡してくれるな？粧裕
粧裕,うん……！
リューク,話は終わったのか？
月,あぁ……
リューク,……じゃあこのノートを一旦粧裕に返す。受け取れ
粧裕,さ……触らなきゃダメ？
リューク,そうしないと話が進まないからな
粧裕,……わかった
リューク,次にノートをライトに回せ
粧裕,……
月,僕なら大丈夫だ……！早くそれを僕に……
粧裕,ん……
月,よし……
リューク,手を離せ。その瞬間に記憶は全て無くなる
粧裕,……。…。…………。……あ……あれ？私……。……部屋すごい散らかってるんだけど……あれ……なんか目が熱い……やだ泣いてるの？……なんで……。あれ……お兄ちゃん？なんでお兄ちゃんが部屋にいるんだっけ……？
月,さ……さぁ……。まだ安心は出来ない……とりあえず粧裕をここから……。粧裕……シャワーを浴びてきたらどうだ？ここ何日か浴室に入ってないだろ……
粧裕,えっ……ホントだすごく臭う！って髪もボサボサじゃん！ちょ……やだ恥ずかし……っ
月,早くさっぱりしてこい
粧裕,い……言われなくたって……わかってるよ～！
リューク,ライト、流石に言葉を選んだ方がいいんじゃ
月,黙れ。これで本当に大丈夫なんだろうな？
リューク,ああ、だがノートに再び触れてしまえばまた俺の姿が見えるようになる。ノートに関する記憶もよみがえる。忘れない事だ。
月,それは気をつけないとな
リューク,ノートは晴れてお前の物となったわけだが……どうする？
月,……そろそろ母さんが帰ってくる頃だ。見られるとマズい。僕の部屋に行くぞ。……
リューク,へー……ライトの部屋って妹の部屋より大分綺麗なんだな
月,粧裕の部屋だってそこそこ綺麗だったよ。何処ぞの誰かのせいで大分散らかってしまったけどな。……早速本題に入ろうか？死神のリューク
リューク,おお、で？ノートはどうするんだ？
月,……話を長引かせても仕方がない……結論から言うぞ。……このノートは……。お前に返す。後はもう好きにしろ
リューク,あ、やっぱり？。お前が乗り気じゃないのは薄々わかってたが……本当にいいのか？ノートがあればお前の思い通りに……
月,……そうだな。正直な話、このノートを最初に拾ったのが僕だったら嬉々として使っていただろう。まず最初にノートが本物かどうか試すために犯罪者を1人か2人頃す。本物だとわかった時暫くは罪悪感で苦しむだろうが……やがて開き直り悪人を裁き続け、犯罪のない理想の世界を……創ろうとするかも……
リューク,そんな世界が出来上がったらさしずめお前は新世界に君臨する神か？面白そうじゃねーか！なんでやらないんだ？
月,……粧裕のあんな姿を……見てしまったからね。死神にこんな話したって無意味だろうが……。人の命ってものは……とても重い。3人の命を奪った。たったそれだけで粧裕はあの有様だ。僕が犯罪者を裁き続けるとして……何人頃さなければならないと思う？粧裕の時の比じゃない……100や200は軽く超える。毎日毎日人間を頃し続けて……それでまともな精神を保っていられるか？……少なくとも今の僕にはもう無理だ。僕にはノートを使いこなせる自信がない……
リューク,………。人間って生き物は意外と繊細だな。死神は寿命を頂く為にノートに人間の名前を書いて頃す事があるが……そこに憐憫の心なんてない
月,一緒にするな。死神が人間を頃すのと人間が人間を頃すのとではワケがちがう。……確証はないがもし僕がこのノートを使って犯罪者を裁き続ければ……。僕の家族がみんな不幸になる……そんな気がするんだ。粧裕と約束したんだ……粧裕を悲しませるような真似は……絶対しないって
リューク,ククク……どうせそんな約束ノートの記憶と一緒にすっぽ抜けてるだろうがな。お前がノートを使う気がないのはよく分かった。だが俺にノートを返していいのか？また妹の前に現れてノートを渡すかもしれないぞ？
月,ハッ……見え透いた嘘を……それで脅してるつもりなのか？
リューク,……なに？
月,知り合ってまだ数十分と経ってないがお前の性格はよーく理解したつもりだ。お前は常に自分が面白いと思った事を何よりも好む……仮にお前が粧裕に再びノートを渡したとして……粧裕がノートを使うと思うか？
リューク,……思わねーけど
月,むしろ今度こそ自分の名前を書いて自分で氏にかねない。お前の頭の中では粧裕にノート渡す行為は面白くない事だという認識になっている筈だ
リューク,お前には敵わないな……
月,……いつだったか昔父さんが言ってたんだ。人を頃して得た幸せなど真の幸せではないと……今の今まですっかり忘れてたが……
リューク,……
月,僕は今でもお前が大嫌いだ……でもなんだかんだで感謝はしているよ。お前がノートを落としたおかげで……僕は大切な事を思い出す事が出来た。
リューク,……ククッ！。本当にお前は面白い奴だよライト！こんな形で出会わなかったらいい相棒になってたかもな!
月,抜かせ。思ってもない事を口にするな……今後またノートを落とすなら地球の裏側にでも落としてくれ。そうすれば少なくとも僕達まで被害は及ばないだろうから……
リューク,自分の回りの奴が無事なら関係ない奴がどうなろうとも構わないってか？
月,……普通の人間ならそう思うのが自然だ
リューク,……達観したな。お前。心配するな。しばらくは落とさねーよ。思ってたのと違う結果になったが案外楽しめたしな
月,それは良かったな
リューク,さてと、手土産も頂いた事だしそろそろ帰るか
月,お前……人の物をいつの間に……
リューク,んんうまい。じゃあなライト、縁があったらまた会おうぜ！
月,もう二度と会わない事を祈ってるよ……。………。僕は……何をしていたんだ？
粧裕,お兄ちゃーーん！！
月,ノックぐらいしろあとしがみ付くな苦しい
粧裕,助けて！今度期末試験があってチョーピンチなの！！私しばらく学校休んでたしこのままじゃ赤点で補習コースだよ……勉強見て！
月,学校はそれを考慮して試験の期日を延期したんじゃなかったか？ったく……だから勉強は計画的にやっておけと……。……ここはこの公式を当てはめて……そこを分解したら……
粧裕,ﾌﾑﾌﾑ……なるほどなるほど
月,……お前ちゃんと理解できてるのか？
粧裕,ｷﾞｸｯ……や、やだなーお兄ちゃん……ｿﾝﾅｺﾄﾅｲﾖ
月,声に抑揚がないぞ
粧裕,えへへ……
月,……粧裕
粧裕,なに？
月,1ヶ月前に死んだ粧裕のクラスメイト……あいつらにカツアゲされた事があったらしいが……本当か？
粧裕,……お兄ちゃんに話した事あったっけ？
月,記憶は曖昧だけど……お前から直接聞いたような気がするんだ
粧裕,んー……言われてみればお兄ちゃんにだけは話したような気がする……なんとなくだけど
月,やっぱり……ダメじゃないかちゃんと言わなきゃ……状況が状況だ。担任に言えなかったのはしょうがない。でも家族には相談出来たはずだろ。それにあいつらが粧裕に行った行為は紛れのない犯罪だ……父さんに話せばあいつらを補導することぐらい……
粧裕,……そうだけど……先生に注意されたのに懲りずにまた金を巻き上げるような奴らだよ？警察に捕まったっていつかは釈放されるでしょ？……報復とか……こわいし
月,……警察は通報した人間の詳細をわざわざ犯人に教えるような事はしない。第一それは話さない理由にはならない……誰かに相談することによって何か解決策があったはずだ
粧裕,でも迷惑かけちゃうかもって思うと……
月,粧裕らしくもない事を……子供が親に迷惑を掛けるのは当たり前だ。粧裕はまだ中学生だぞ。迷惑なんか幾らでも掛けてもいい
粧裕,小ちゃい頃から優等生だったお兄ちゃんにそんなこと言われても説得力ないんですけど……
月,……頼むから1人で抱え込むのだけはやめてくれ。お前の家族は……いつだって粧裕の味方だ。忘れるな
粧裕,ありがとう……そうだよね
月,ごめん……なんだか説教臭くなってしまったな
粧裕,いいの……お兄ちゃんが私の事を想って言ってくれてるのはわかってるから
月,本当にそう思ってくれてたらいいが……
粧裕,思ってるよ……！！だってお兄ちゃん約束してくれたでしょ？
月,……約束？何をだ？
粧裕,忘れたの？だってお兄ちゃん言ってたじゃない。どんな事があっても必ずお前を守るって……
月,……は？
粧裕,あとお前を悲しませる事は絶対しない……とかなんとか
月,……そんな事言ってたか？
粧裕,ひどーい！ホントに忘れちゃったの！？
月,いやちょっと待ってくれ……顔が赤くなってきた……そんなこっぱずかしくなるようなクサい台詞……本当に僕が言ったのか……！？
粧裕,言ったよ！確かに聞いたもん！
月,……いつ聞いた？
粧裕,いつってそれは……いつだったっけ？
月,……ッ！！お前なぁ！
粧裕,うわーお兄ちゃんが怒った！
幸子,ライトー粧裕ーご飯ができたわよ！早く降りてきなさーい
粧裕,はーい今行くー
月,ほとんど勉強できなかったな……続きは飯を食べてからだ
粧裕,……お兄ちゃん
月,どうした急に改まって……
粧裕,ずっと……これからもどうかよろしくね！頼りにしてるよ。お兄ちゃん！
月,……あぁ
リューク,うーん……
??,……お前がリュークだな？
リューク,あ？誰だお前？この辺じゃみないな
レム,私はレムだ……死神大王がお前を探していた。私は頼まれてお前に会いにきたんだ
リューク,……え？ジジイが！？なんで？
レム,……先日シドウという死神がノートを無くしたと死神大王に訴えたそうだ……心当たりがあるんじゃないのか？
リューク,……ゲッ！！
レム,どうやら図星のようだな……死神大王を騙すとは大それたことをしでかしたものだ……
リューク,お……俺これからどうなるの？
レム,これからお前を死神大王の元へと連行する。シドウもそこで待機しているはずだ……逃げようなんて思うなよ？お前が僅かでも逃げる素振りを見せたら死神大王の謎の力が発動してお前は砂になって死ぬ
リューク,……怖っ！！。でも騙くらかしてノートを手に入れた事はジジイにはバレてんだろ？素直に出頭したとしてもどの道俺は砂になって死ぬんじゃね？
レム,……お前がおとなしくシドウにノートを返せば。お咎めは無いはずだ。
リューク,……本当に？
レム,嘘をついてどうなる？
リューク,よ……良かった……早く言えよそういう事は……。でも2冊目のノートは没収されちまうのか……つまんねぇなぁ……また人間界にノートを落とそうかと思ってたのに
レム,懲りない奴だな……
リューク,まあこうなったらしょうがないか……命には替えられねぇ……
レム,……そういえばリュークを見つけた時、お前は人間界を眺めながら唸っていたな。ノートを落とすために下見をしてたのか？
リューク,あぁ……今度は地球の裏側に落とそうかと思ってな