息子,親父ももう年だ。いつか来る、いつか来る、と覚悟はしてたが――。ついに来てしまった。ついに親父がボケ始めた……
父親,3.1415926535897932384626433832795028841971693993751058209749445923078……
息子,何やってんだよ、親父！？
父親,何って、円周率を暗唱してるんだよ
息子,チマチマしたことが大嫌いで、数学のすの字も知らない親父になんでそんなことできるんだよ！
父親,俺にも分からん。今日突然、できるようになってしまったんだ。おい、メシはまだか？
息子,さっき食っただろ……
父親,さっきというのは、1時間37分22秒前のことだな
息子,まぁ、それぐらいだったかな。んな細かく覚えてねえよ
父親,しかし、あの献立ではビタミンB2、ビタミンB6と鉄分、亜鉛が不足している。早急に補給する食べ物を要求する
息子,えええ……！？
父親,それと、水分も220mlほど追加で補給したい。頼んだぞ
息子,わ、分かりました！。いつも好きなもんばかりテキトーに食ってた親父が……
近所の人,こんにちは
息子,あ、こんにちは！
父親,……
近所の人,？あ、あの……？
息子,あ、もしかして親父、この人のこと忘れちゃってる？
父親,あなたは○田△夫さんですね、これはこれはお久しぶりです。二週間と三日ぶりかな
近所の人,は、はい？
父親,年齢は65歳、かつては金属メーカーに勤めており、趣味は将棋とゴルフ……。奥様の名前は□子様、38年間仲良く暮らしてらっしゃるが、時には夫婦喧嘩も……
近所の人,えっ、えっ、えっ
息子,親父、その辺にしとこう！ア、アハハハハ！
父親,本を購入してきた
息子,本なんか読んだことないのに、こんなに買ってきてどうすんだよ……
父親,もちろん読むんだ。全てをな
息子,読むの早ええ！。いやだけど、早いだけじゃ意味がない。ちゃんと理解してないと！。親父、この本はどうだった？
父親,その本か。著名な学者が経済について論じていたが、はっきりいって稚拙だった。ミクロ的な視点ばかりに立ち、マクロな視点が不足している。たとえば、このバブル崩壊についての考察だが……
息子,もういい！理解してるのはよく分かりました！
父親,これ、答え合わせしてくれんか
息子,なにこれ？
父親,たわむれに東大の過去問を解いてみたんだ
息子,何してんの……！？。ぜ、全問正解……！
父親,よし、次は京大にチャレンジだ。……
息子,親父が黒板に数式を書き殴ってる……
父親,ふぅ、トケナーイの定理を全部解けたぞ
息子,トケナーイの定理っていったら……。長年、数学の世界で誰も解ける人がいないといわれる定理じゃないか……！
父親,……
息子,親父、どうした？
父親,いや、世界平和について考えていたのだ
息子,ハハ、あんなに喧嘩っ早かった親父らしくもない
父親,世界はどうすれば平和になるだろう？
息子,絶対ならないよ。二人いたら争いが起こる、それが人間ってもんさ
父親,だが、俺は考えてみたんだ。こうすれば平和になるのではないか？
息子,は？
父親,……
息子,……！。この親父の政策を実行すれば、世界はマジで平和になるかも……。なんでこんなこと思いつくようになっちまったんだ、うちの親父は……！。昔は昼は現場で働いて、夜は家で飲んだくれてる、普通のおっさんだったのに……
父親,息子よ
息子,なんだい？
父親,俺は……俺はついに宇宙の真理を理解してしまった
息子,……はい？。宇宙の真理……？
父親,もし、俺が到達したこの真理を使えば……瞬く間に全宇宙は一つとなるだろう。地球も、太陽系も、銀河も、よその異星人たちも、ブラックホールも、一体となるのだ……。なんの争いもない、未来永劫の平和が生まれる。膨張を続ける宇宙が、ついに完全なるゴールにたどり着くんだ……
息子,……。親父……。ごめんっ！！！
父親,お前なら……こうすることは、分かっていた……
息子,だよな。親父は賢いもんな。宇宙で一番だ。だからこそ、親父は危険すぎる……危険すぎるんだよ！生きてちゃいけないんだ！
父親,その通りだ……。俺は処分されるべき人間だ……
息子,ごめんよ……親父っ！
父親,苦労……かけたな……
息子,親父っ……！
裁判長,被告人はなぜ、自分の父親を殺害したのですか？
息子,長年の介護に疲れたので……。本当の理由は……墓まで持ってくよ、親父