役人,市民の不満が高まってる……。今日こそ何とかしなくては……！。家主さん
老人,なんじゃ？
役人,今日という今日こそ、このゴミ屋敷を片付けて下さい！
老人,絶対イヤじゃ！
役人,なぜですか？
老人,ここはワシの家じゃ。ワシの家でワシがどうしようが、ワシの勝手じゃ！
役人,しかし、周りの人はみんな不安がってるんですよ！。虫が湧くんじゃないかとか、火災が起こるんじゃないか、とか
老人,ワシはそんなヘマはやらん。勝手に不安がらせておけばよい
役人,じゃあ聞きますが、たとえばあの折れた傘、なんでちゃんと捨てないんです？
老人,折れてるとはいえ、まだ使えるからのう。もったいないじゃろ
役人,切れた電球を放置してる意味は？
老人,感謝の気持ちのあらわれじゃ
役人,あの積み上がったゴミ袋、どう見ても危ないですよね
老人,ちょっとしたオブジェのようで、オツじゃろ？
役人,はぁ……いくらいっても無駄なようですね
老人,そうじゃ、とっとと帰れ
役人,残念ながら、そうはいきません
老人,なんじゃと？
役人,実は先日、こんな条例ができたんです。ざっくりいうと“役所はゴミ屋敷を強制的に片付けていい条例”です
老人,なにぃ！？
役人,というわけで、今日という今日は覚悟してもらいます。強制執行させてもらいます！。まずはこのゴミ袋を片付けてしまいましょう！
老人,や、やめろぉっ！
役人,やめるもんですか！
老人,あ、あああ……やってしもうた……
役人,なにを大げさな……。…………！？。な、なんだこの揺れは！？
老人,封印が……解けるのじゃ！
役人,封印……？なんの？
魔神,フハハハハ……！我、目覚めたり……！
役人,なんだこいつは……！？まるでゲームに出てくる化け物じゃないか！
老人,人類を滅ぼさんとする魔神じゃよ……
役人,魔神！？。なんだって、そんなもんが出てきちゃったんですか！？
老人,少し前の話になる。ワシは、人類を滅ぼさんとするあの魔神と戦った
役人,へ……！？
老人,しかし、実力では到底かなわず、どうにか封印するのが精一杯じゃった。しかも、その封印はある種の祭壇を作らねばすぐ破られてしまう。仕方ないので、ワシはあちこちから自宅にガラクタを集め、祭壇の役割を果たすよう組み立て。魔神を封印したのじゃ……
役人,え、ちょっと待って下さい！じゃあもしかして、あのゴミ屋敷は……
老人,うむ……魔神封印のため、ゴミを組み立てた結果、ああなってしまったのじゃ。だから、あの配置をいじるわけにはいかんかったんじゃ
役人,なんですってえええええ！？
老人,53ヶ月の間、魔神を封印すれば、魔神に人間界にとどまる力はなくなり。元いた魔界に送り返すことができる……はずだったんじゃが
役人,53ヶ月……。たしかあなたが家をゴミ屋敷にしてから、四年以上経ってるんでしたよね？
老人,うむ
役人,一年は12ヶ月だから48ヶ月経ってたのか……って。あと少しだったじゃないですかぁぁぁぁぁぁ！！！
老人,そうなんじゃよぉぉぉぉぉぉ！！！
役人,なんで！？なんで説明してくれなかったんです！？。説明してくれれば我々だって――
老人,では聞くが、“魔神を封印してるからゴミ屋敷はこのままにしてくれ”といったら。信じてくれたか？
役人,う……ちょっと無理かも
老人,絶対“頭のおかしいジジイ”と思われるじゃろうが！。“頑固なジジイ”ならまだしも“頭のおかしいジジイ”にされると。ゴミ屋敷を強制的に清掃されるおそれがある。だからいえなかったんじゃよ！
役人,でも、でも……もっといいやり方絶対あったと思う！
老人,あったとしても、もう遅いわぁぁぁ！
魔神,おしゃべりはもういいか？。そろそろ人類というゴミを、地球から掃除してやろう……！
役人,ひ、ひいい……！
老人,こうなったらやるしかないわい！
役人,やるって、まさか！？
老人,もちろん戦うんじゃよ、魔神と。もう封印は通用せんじゃろうから、倒すしかないわい。久々に愛刀“狼刃”の出番じゃな
役人,おおっ、すごそうな刀ですね！
老人,ニホンオオカミの牙から作ったこの名刀……受けてみい、魔神よ！。老人奥義・“根他斬り”！！！
魔神,…………
役人,や、やったぁ！
魔神,フン、この程度か
老人,効いておらんじゃと！？
魔神,かつて、実力でかなわぬから封印などという手段に走ったというのに。今さら真正面から仕掛けてくるとはな……貴様、ボケているのか？
老人,そういえば、このところ物忘れが激しく……
魔神,ゴミめ！ゴミはゴミらしく、燃やしてくれよう！魔神の火炎で燃え尽きよ！
老人,こ、ここまでか……！
役人,お役所仕事・“たらい回し”！
魔神,む……！？炎が散らされた……！？
役人,俺は大抵の攻撃なら、こうやって受け流すことができる……
老人,お、お前さん……！
役人,家主さん、魔神が復活してしまったのは俺の責任です。俺も手伝わせて下さい！
老人,感謝する！
魔神,愚かな！ゴミが二つになったところで、我に敵うわけなかろう！。燃えないゴミならば、砕いてくれる！。この鉄槌でなァ！
役人,こんな重量はさすがに受け流せない！
老人,ワシに任せよ！“老頑強”！
役人,すごい！体を硬化させて、あの鉄槌を受け止めた！
老人,伊達に頭の固いジジイをやっとらんわい
魔神,ぬう……！
老人,今度はこっちの番じゃ！武器はあるか！？
役人,この最強のお役所武器・“杓子定規”があります！
老人,よく斬れそうな定規じゃ……ゆくぞっ！
役人,はいっ！
老人,ぬおおおおおおおおおっ！！！
役人,でやああああああああっ！！！
魔神,ぐっ、ぐおおっ……！。ゴミどもが……！図に乗りおってぇぇぇ……！。こうなれば……！
役人,じ、地面が！
老人,盛り上がってゆく！
魔神,まとめて埋め立ててくれるわぁぁぁっ！！！
役人,うわぁぁぁぁぁっ！
老人,地面が高波となって……！
魔神,フン、終わった……。しょせん人間はゴミなのだ！。これから、そのゴミをこの地球上から根絶やしにしてくれるわぁぁぁぁぁっ！！！。フハハハハハハハ……！！！
役人,ま、まだだ！
老人,まだ生きとるぞ！
魔神,……な！？。なんとしつこいゴミどもだ！せっかく埋め立ててやったのに、這い出てくるとは！
役人,さすが魔神……人間じゃ及びもつかない力を持っている……。だけど俺たちは……人間は……ゴミなんかじゃない！
魔神,なんだと？。人間はゴミじゃないだと！？ほざくな！。自然を汚し、他の生き物を排除し、挙げ句、人間同士でも争い合う！。こんな迷惑をかけまくる存在の、いったいどこがゴミじゃないというのだぁっ！
老人,しかし、人は変わることができる！。自然を慈しみ、他の生き物を愛し、助け合う人間がいるのも事実じゃ！。ワシとともに戦ってくれた……この若者のようにな
役人,家主さん……。そうだ！もし仮に俺たちがゴミだとしても――。俺たちはリサイクルできるんだぁぁぁぁぁっ！！！
魔神,ぬ、ぬううう……！
役人,だいたい、迷惑をかけまくる存在っていったら、あんたはどうなんだ！
魔神,え
役人,こんなに火やら土やらまき散らしやがって……どうすんだよ、これ！。世界中でこんなことするつもりだったんなら、あんたの方がよっぽど迷惑だろ！
魔神,ううう……。あ、あの……
役人,？
魔神,ごみんなさい……
役人,退散してくれましたね……
老人,思ったより、心がヤワな魔神だったから助かったわい
役人,このたびは……誠に申し訳ありませんでした！。俺のせいで魔神を復活させるはめになってしまって……！
老人,いや、こちらこそすまなかった……。ワシがきちんとゴミ屋敷を作った理由を説明していれば、こんなことにはならなかったじゃろう
役人,ですが、それは――
老人,いや……君ならきっと、ワシを“頭のおかしいジジイ”と決めつけなかったじゃろう。今はそう確信できる
役人,…………
老人,君のような立派な若者がいれば、魔神も再び姿を現すことはあるまい
役人,……はいっ！。それじゃ、みんなで魔神が散らかした町をキレイにしましょうか！。もう二度と、魔神に人がゴミ呼ばわりされないように……！
老人,そうじゃな！
役人,皆さん、ありがとう！。そう、俺たちはたとえゴミを溜めたって、キレイにすることができるんだ……！