隊員,はい、もしもし。え、遭難してしまった！？。場所は……うむむ、かなりの難所だな。なんでそんなところへ女性一人で……。とにかくすぐ向かいます！
登山家,私も手伝おう
隊員,あ、あなたは……！。これまで幾多の山々を制覇してきた伝説の登山家さん！
登山家,この季節、夜になるとこの山はかなり冷える。一刻もはやく、遭難者を救出せねばならん。私も救助に参加させてもらいたい
隊員,あなたが参加して下さるなら百人力です！
登山家,どうした、ペースが遅いぞ
隊員,す、すみません！。私も登山には自信はあるのだが、この人に比べるとどうしても何段か劣る
登山家,……
隊員,数十キロの荷物を持ちながら、あのペースで歩くとは……さすがだ。はぁっ、はぁっ
登山家,……
隊員,この崖を、あんなハイペースで……！
登山家,手を貸そう
隊員,ありがとうございます！
登山家,ファイトーッ！
隊員,え！？いっぱーつ！
登山家,ありがとう、一度やってみたかったんだ
隊員,お茶目なところがあるのもいい。うわ……川が増水してる！迂回するにも他に道は……
登山家,泳ぐしかないな
隊員,この装備でですか！？流されますよ！
登山家,大丈夫だ、問題ない
隊員,私はどうすれば……
登山家,君も担いで泳ぐ
隊員,マジすか！？。まさか、本当に泳ぎ切るとは……水泳でも世界狙えるんじゃないか、この人
熊,グオオオオオオッ！
隊員,うわっ、熊だ！
登山家,苦雷夢ッ！！！
熊,グオォォォォォ……
隊員,おおっ、熊を一発で！。妙に凝った技名をつけてたけど、ただのパンチだったよな……。はぁ、はぁ、はぁ、この辺のはずですが……
登山家,いたぞ
女,あっ、来てくれたのねぇ～！。写真撮っちゃお！。遭難しちゃいましたぁ～
隊員,シャツにジーンズだとぉ？なんて軽装だ！。君、こんな格好で山に登るなんて危ないじゃないか！
女,だってぇ、イケると思ったんだもん。今山ガールだなんて流行ってるしぃ～
隊員,いけると思ったって……
女,ごめんなさぁ～い
隊員,あーあ、こういう子には何をいっても無駄だな……
登山家,……
女,！
登山家,山をナメるな！
女,ご、ごめんなさい……
登山家,分かればいい。さ、下山しよう
隊員,おおっ、あっという間に改心させた！。時に山道のように厳しく、時に樹木のように優しく。まるで山のような人だ……
女,あ、あの……
登山家,ん？
女,今日は本当にありがとうございました！。二度とこんなことしません！山をナメたりしません！
登山家,もういいんだよ。今日はもう帰って、ゆっくり休みなさい
女,……
隊員,あ、この子、登山家さんに惚れたな……。えっ、あの子とデートすることになった！？
登山家,誘いを受けてな。私もしばらく大きな登山はないし、一度ぐらいいいかなと思って
隊員,う、羨ましい……！。この色男ォ～！
登山家,？私は山男だぞ？
隊員,そんな風に返されちゃうと、余計みじめになりますってぇ！。ところで、どこでデートなんです？
登山家,ある駅で待ち合わせることになっている。はじめて行く駅だ
隊員,登山家さん、あまり電車なんか乗らないでしょ。大丈夫ですか？
登山家,心配ないさ。切符を買って、電車に乗って、改札から出るだけなんだから
隊員,その通りです。余計な心配でした
女,遅いなぁ～。中央東口改札で待ち合わせっていったのにぃ～。登山家さんからだ！。あ、もしもし！今どこにいるの？
登山家,すまん、新宿駅をナメてたら、遭難してしまった……。えぇと今は、南口、というところに……