兵士Ａ,くそっ、敵軍に囲まれたか！
兵士Ｂ,だが、降伏はせんぞ！死んだ仲間のためにも、徹底抗戦してやる！
兵士Ｃ,ああ……最後の最後まで、戦い抜いてやろうぜ！
兵士Ａ,な、なんだ……！？
兵士Ｂ,これは、ドレミの歌だ！
兵士Ａ,そうか……！童謡を聞かせて、俺たちを動揺させようって作戦だな！
兵士Ｂ,ふん、その手に乗るかってんだ！
兵士Ｃ,あいにく俺たちはもう死ぬ覚悟を決めている！今さら歌で心が動くか！
兵士Ａ,そうだ！ファイトしてやるよ！かかってこい！
兵士Ｂ,青い空だと！？なら大地は俺らと敵の血で赤く染めてやる！
兵士Ａ＆Ｂ＆Ｃ,！？
兵士Ａ,な……なんだこれ！？
兵士Ｂ,なんだかすごく気持ち悪い！
兵士Ｃ,ラッパのラは！？幸せのシは！？
兵士Ａ,うわあぁぁぁぁぁ！やめろおぉぉぉぉぉ！
兵士Ｂ,早くラにいけよぉぉぉぉぉぉ！お願いだからぁぁぁぁぁ！
兵士Ｃ,ひぃぃぃぃぃっ！降参するから、やめてくれえぇぇぇぇぇ！
敵兵士,軍師殿！敵軍は皆、大人しく降伏したもようです
軍師,それはなによりです。ここで降伏させねば、また両軍ともにおびただしい血を流すところでしたから
敵兵士,それにしても、見事な作戦でしたな
軍師,ええ、この“四面ソ歌”作戦……正直ここまで上手くいくとは思いませんでした