男,あー、疲れた……。……あっちー。……ん。おい、お前。俺とお前以外に誰もいねーよ。あ？。んなわけあるか、アホ。大家が飛んでくるわ。何故って……こんな時間に子供が玄関前でうずくまってたら、大抵の大人は声掛けるもんなんだよ。そんなもんです。とりあえず、名前から聞いておこうか。ん、ああ。俺は男、この部屋の住人だ
少女,お隣さんでしたか、今後よろしくお願い致します
男,こちらこそ……じゃなくてだ
少女,？？。質問は以上ですか？
男,なわけあるか。まだ自己紹介しあっただけだろ
少女,……ふむ
男,そこ、お前の家なんだろ？
少女,えぇ、そりゃまぁ
男,じゃあなんでこんな時間に玄関先で座り込んでるんだ
少女,……そうですね、話すと長くなりますが
男,長くなるのか……
少女,……じー
男,……うん、まぁ。話しかけちまったのは俺だしな。ちょっと待ってろ
少女,……？
男,……あー、あちぃ。クーラー入れとこ……よっと。見事にビールとつまみしか入ってねぇな……流石にこれ飲ますわけにもいかねぇよな。おう、待たしたな
少女,いえ、特には
男,ほれ、飲め
少女,……
男,ここまで警戒されると結構ショックだな……。まぁ別に、無理に飲めとは言わん。俺はビール飲むけど……嫌味みたいになってねぇかな
少女,……ごく、ごく
男,……んぐ、んぐ
少女,……けぷ
男,あー、美味い……
少女,……おいしくないですね
男,……そりゃ悪かった
少女,いえ、お構いなく
男,それで、さっきの話の続きは？
少女,さっきの話……
男,話が長くなるとか、なんとか
少女,あぁ、そうでした
男,おいおい
少女,私はここに、母と二人で暮らしていまして。普段は秘密の隠し場所に鍵を置いてあるのですが、どうやら今日は忘れてしまったらしく。それで、こうして座って母の帰りを待ってるわけです
男,……ぐび
少女,……んぐ、んぐ
男,え、終わり？
少女,はい、終わりです
男,……
少女,……
男,いつぐらいに帰ってくるんだ？母親は
少女,いつぐらい、なんでしょうか。いつも特に気にした事なかったですし
男,ふーん……。ビールぬるくなってきたな……そろそろ俺はこの辺で……
少女,……水道水
男,ん
少女,味はともかく、助かりました。ありがとうございます
男,おう、お構いなく。あー、さっぱりした。……もう8時か、夏は夜もあちいな。……。……ちら
少女,……はふぁ
男,まだ外にいるのか……。……おい
少女,……？。まだ何か、ご用ですか
男,……余計なお世話な気がしてきた
少女,……じー
男,見た感じ、汗一つかいてないし……暑さ感じないとかいう可能性も。……んなわけないか、アホか俺は。あー、その、なんだ。そこに座ってたら暑いだろ？
少女,……まぁ、多少は
男,母親が帰ってくるまでの間、うちに来ないか？
少女,……
男,変な意味はないぞ。玄関のとこで座ってれば、俺は近寄らん
少女,……そこまで言われると、逆に
男,あーあー、やっぱ余計な……
少女,冗談です、厚意で言ってくださってるんですよね。お言葉に甘えさせていただいて、いいですか？
男,最初からそう言えばいいんだよ。笑うと結構印象変わるな、こいつ
少女,……おじゃま、します
男,おう、適当にくつろいでくれ
少女,……んしょ
男,……
少女,……きょろ、きょろ
男,……落ち着かんな、まぁ当たり前か。なんか会話でもしてみるか……。なぁ
少女,……はい、なんでしょうか
男,いつもこんな時間なのか？母親が帰ってくるの
少女,どうなんでしょうか、時計をあまり見ないもので。今日はいつもより遅い、ような気はします
男,ふーん……。なら、お前はいつも一人で待ってるのか
少女,そうなりますね。あの部屋に私が感じられない何かがいる可能性も否定はできませんが
男,……なんじゃそりゃ。母子家庭、ってやつか……。お前、寂しくは……
少女,……あ
男,あ？
少女,音が、しました
男,……あぁ。勝手にやった事ですんで
少女,……ありがとうございます
男,……嫌そうな顔してんな。あ……その、お構いなく。あ、はい。ほんとお礼とか……。……行っちまった。幸薄そうな顔してたな……ま、色々苦労してんだろうな。……寝るか。……ふわーぁ。……色々あってな、昨日。具体的に話しても特に面白い話でもないが。……仕方ねぇな。だから特に面白い話でもないと言っただろ……。……？。……あー。相変わらずあっちぃな……政府はもっと温暖化対策に力を入れるべきだ。……ん
少女,……あ
男,……よう
少女,……こんばんは
男,こんばんは……じゃなくて、なんで俺の家の前にいるんだ
少女,母がお礼に、と
男,母本人はどうした
少女,今日のお仕事は夜勤だそうで、お礼だけを持ってお待ちしてました
男,……てことは、こいつは今日一人ぼっちなわけか。……。一緒に、食うか？それ
少女,……
男,……
少女,……そちらの都合がよろしければ
男,都合が悪かったらこんな事言わねーよ
少女,そう、ですか……では
男,カレーか、自分じゃあんま作らんからな。久しぶりだ
少女,……お邪魔します
男,別にわざわざ言わんでもいいのに
少女,お台所、借りますね
男,ん……火は使った事あるのか？
少女,……手伝いくらいなら、多少
男,危なっかしいな、俺に任せてお前は座ってろ
少女,……それではお礼になってないのでは
男,俺がお礼されたと思ってりゃいいんだよ
少女,……納得いきませんが、理解は出来ます
男,ほれ、ジュースでも飲んでろ
少女,……ごく、ごく
男,おー、いい香りだ
少女,……あなたは
男,ん？
少女,一人暮らし、されてるんですか
男,誰かと暮らしているように見えるか、この部屋
少女,……すいません
男,別に謝る必要はないぞ……よし、このぐらいでいいか。米は確か冷凍のがあったよな……。待たした
少女,いえ、そこまでは
男,遠慮なく食えよ
少女,……元々そこまで大食いではないのですが
男,いや、無理して食わんでもいいが
少女,……いただきます
男,いたきだきます
少女,……もぐ、もぐ
男,……甘口、か。多分こいつの為に作ったカレーなんだろうな
少女,……おいしい、ですか？
男,おう、美味いぞ
少女,……にこ
男,……。お前、普段からもう少し笑った方がいいと思うぞ。その方が、いい感じだ
少女,……。…・・これはいわゆる、口説き文句と言うやつですか？
男,アホ言え
少女,……ご馳走様でした
男,ふー、久々に腹一杯食べた
少女,……後片付けくらいは、させてください
男,おう、そこはお言葉に甘えようか。ビールビールっと……
少女,……ごし、ごし
男,……つまみうめぇ
少女,……終わりました
男,おう、お疲れさん
少女,……
男,……。おい
少女,……？
男,まだ何か用があるのか？
少女,いえ、無いですが
男,だったら、いつまでいる気なんだ。男の一人暮らしだぞ、一応
少女,……私がいると、迷惑ですか？
男,いや、迷惑と言うか……なんと、言うか
少女,……じー
男,急に警戒心が減ったな、やっぱりよく分からん奴だ。12時過ぎるまでだからな
少女,……ふむ
男,……理由は分からんでもないから、追い出しにくい
少女,……あの
男,ん、なんだ
少女,……ありがとう、ございました
男,改まって急になんだ
少女,……
男,……？
少女,……ぐぅ
男,寝言、だったのか今の。にしちゃ……。じゃなくて、何寝てくれちゃってんだコイツ
少女,……すぅ……すぅ
男,おい、起きろ。おい……
少女,……
男,……ダメだ、完全に寝入ってる。ちょいと確認してくるか。……ふむ。隣の部屋に行くだけでもちゃんと戸締りするんだな、感心だが……。さて、どうしたものか。とりあえず、ベッドまで運ぶか
少女,……むにゃ
男,……軽いな。事務所の荷物よりも、は言い過ぎか
少女,……
男,……よいしょっと。さて、俺はどこで寝るかな……。……？
少女,……
男,裾をギュッと握られては、動けんのだが
少女,……ぐぅ
男,……はぁ。今から言い訳、考えておいた方がよさそうだな……
少女,……むにゃ、むにゃ。……くぁ。……私、寝ちゃってた？。……じー
男,ぐがー……
少女,……だらしない寝顔ですね
男,すぴー……
少女,……なで、なで
男,むにゃ……
少女,……ふふ
男,……ん。ふわーぁ……。いつの間にか寝ちまってたのか。今何時だ……ん？。……母親が帰ってくる前に帰れたんだろうか。おっと、こんな時間か。急がんとな。おっす。そう毎日何かあってたまるかよ。……まぁな。そうだが、何故そう思った。……話さないといけないのか。俺は暇じゃない。……チッ。子供は何考えてるのか分からん。子供よりは幾分かマシだ。んだよ。お前も作業を手伝え。何が暇だ。今日は早く終わりそうだな……。ん、どうした。……なんだ、急に。お前、そういう趣味が……？。？？。だったら手伝えっての……。一旦家に帰ったほうがいいんじゃないか。本気で言ってんのかこいつ……。……ん
少女,……あ
男,む。なんだ、またなのか？
少女,……の、ようです。……じー
男,こいつは俺の職場の同僚だ。アホだがそこまで害はない。全面的にひどく紹介したつもりだが
少女,……お友達、ですか？
男,まぁ、かなり好意的に解釈するとそんなとこか
少女,……失礼しました
男,まぁ、知らない奴に対しての反応としちゃ間違った方じゃないから安心していい
少女,……ぺこり
男,じゃ、帰れ。用は済んだだろ。本気で言ってたのかそれ……。着替えどうすんだよ。そういう問題かよ……
少女,……
男,ダメだ、さっさと帰れ。……
少女,……
男,まったく、何しに来たんだあいつ……
少女,……おっきかった
男,は？
少女,なんでもありません
男,……ならいいんだが
少女,いや、なんでもないわけではないかも……？
男,また訳の分からんことを言い始めやがって
少女,……暑さで頭が回りません
男,……
少女,……暑い、です
男,分かった分かった……
少女,……はふ
男,随分と遠慮がなくなったな、コイツ
少女,今日はお酒、飲まないんですか？
男,ん、あぁ。余計な奴が引っ付いてきたせいで買い忘れただけだがな
少女,……あの
男,ん、どした
少女,……
男,……おい
少女,……上手く言葉が出てこない、です
男,なんじゃそら
少女,ですから、その……ですね
男,こいつ用にと思って買ってきたもんだったが
少女,……あっと……ええと
男,久々に飲むとオレンジジュースも悪くねぇな
少女,……マジメに聞いてますか？
男,なんも話してねぇだろ
少女,ですから……
男,……ん？。わりぃ、来客だ。ちと待っててくれ
少女,……むすー
男,あ、どうも。こんばんは。あぁ、来てますよ。俺のとこにいたから安心、ってのもおかしい気もするがな。……ん？。へ？あ、はい。美味しかったですよ
少女,……とてとて。……お母さん、帰ろ
男,は、はぁ……。なーんか、話がおかしかった気がするが……。まぁいい、寝るか。……ん。朝……いや、もう昼か？どうも休みってのは時間の感覚が掴めんな。とりあえず食いもん買ってくるか。む？
少女,……あ
男,おつかいか、偉いじゃないか
少女,今日はお仕事、お休みなんですか
男,ま、そんなとこだな
少女,……惣菜ばかりでは、体を壊しますよ
男,この生活を続けてるが幸い俺は健康体だ
少女,……むー
男,な、なんで不機嫌になる
少女,……では、ここで
男,……
少女,とてとて……。……っ？
男,どうせ帰る方向一緒なんだ、持ってやるよ
少女,……泥棒は犯罪です
男,料理しねぇのに食材ばっか盗んでどうすんだ
少女,……ありがとう、ございます
男,うむ、それでよろしい
少女,……重くないですか？
男,この程度、慣れてるよ
少女,……
男,おい、歩きにくいだろ
少女,我慢してください、これぐらい
男,いや、なんでだよ
少女,……
男,……まったく、子供は分からん。ほいよ、ここまでくればいいだろ
少女,……こく
男,この程度とは言ったものの肩が……歳か？なんて言いたかねぇな
少女,ただいま、お母さん
男,……さて、飯飯っと。……おっと、もうこんな時間か。一日中家でゲームだなんて、実に贅沢な休日の使い方だ。ん？。誰だ、こんな時間に……
少女,……
男,おう、どした。また親がいねぇのか
少女,……親はいます。片親ですけど
男,いや、そう言う意味の言葉じゃなくてだな……
少女,お昼のお礼を、言ってなかったので
男,ん、あぁ
少女,ありがとう、ございました
男,はい、どういたしまして
少女,……それでは
男,え、そんだけ？
少女,……さようなら
男,あ、おい……。なんだったんだ、今の。おう、おはよう。……ある程度は生まれつきだ。いや、あいつとはしばらく会ってない。そこ重要か？。……。あの謎のあいさつ以降、だなそういや。いや、母親の方を見かけるからそれはないだろうな。ってことは、なんだよ。なんだよそれ。どこをどう聞いて理由が分かったんだ。……ケッ。何をだよ。ほう、これでやっと俺の重労働も軽減されるのか。……はぁ。所長の趣味なんて知るか……。俺は作業に戻るぞ、お前が対応しろ。というか、所長って普段何やってんだ？俺も面接の時一回会ったきりな気がするぞ。へいへい……。……
少女,……。……初めまして？
男,いや、なんでだよ。まさか高校生だったとは……
少女,……はい、まぁ
男,……。まさか、新人がこいつだって知ってたんじゃあるまいな？
少女,……まっさかー
男,……お前らなぁ。ったく、仕事をなんだと……
少女,……あの
男,あん？
少女,……これから宜しくお願いします、先輩
男,お、おう？。……まったく、変な奴に懐かれたもんだ
少女,変な奴とは失礼な
男,もう仲良しかよ、お前ら