ペルシアン,ﾆｬｰ
アセロラ,ペルシアン。戦闘不能！よって勝者、サトシとルガルガン！
ロトム図鑑,サトシー！おめでとうロト！大試練突破ロトー！
サトシ,ああ！やったぜルガルガン！
ルガルガン,ガルッ！
ピカチュウ,ピカー！
ベベノム,べべー♪
クチナシ,………へっ。やるじゃねーか兄ちゃん
サトシ,ありがとうございました！クチナシさん！
アセロラ,今日のおじさんカッコ良かったよー！
クチナシ,へっ。まぁ、何にせよ大試練を突破したんだ…Zクリスタルを……
ロトム図鑑,えー、これより…サトシのZクリスタル授与式と大試練突破おめでとうそしてサトシお別れ会を始めるロト
クチナシ,…………あ？。……なに？授与式？
アセロラ,うん！いいね！やろうよ！
ピカチュウ,ピッカー！
クチナシ,お、おい…ちょっと待……
サトシ,お、おいー、なんだよZクリスタル授与式と俺の大試練突破おめでとう＆お別れ会って～////
ルガルガン,ガルッ////
アセロラ,いいからいいから！座ってよサトシ！ルガルガン！
ロトム図鑑,そうロトよー！サトシはこの式の主役ロト！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,たく～///
ルガルガン,ガルッ///
クチナシ,………おいアセロラ
アセロラ,？なに？おじさん
クチナシ,俺ぁちょっとこれから用事があるからな。あの兄ちゃんにルガルガンZ渡しておいてくれ
アセロラ,もぅー！おじさん！まーためんどくさがってー
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,そ、そんな目で見てもダメだ！。………とにかく、式とお別れ会とやらはお前らだけでやって……
アセロラ,ダメだよおじさん！Zクリスタルは島キングであるおじさんからあげないとダメだよ！
ミミたん,ｷｭｰ!!
クチナシ,んな事言ったって……
サトシ,おーい！アセロラー！どうしたんだー？
アセロラ,ほら！サトシも待ってるよ！
クチナシ,………。………やっぱ面倒だし帰……
アセロラ,サトシ頑張ったんだよ！少しは付き合ってよお父さん！……あっ、間違った。おじさん！
クチナシ,………………。た、たくっ……！誰がお父さんだ///。しゃーねーから少しだけ付き合ってやるよ
アセロラ,さっすがおじさーん♪。サトシー！おじさんも式に出てくれるってー♪
サトシ,本当か！？
ピカチュウ,ピッカー！
クチナシ,……仕方なくだぞ。面倒だから早く終わらせろよ
サトシ,ありがとうございますパパ！……あっ、間違った。クチナシさん！
クチナシ,やっぱ帰る
サトシ,！？
ピカチュウ,ピカピー
ロトム図鑑,全員着席したロトね？
サトシ,おう！
アセロラ,はーい♪
ピカチュウ,ピッカー！
ベベノム,べべー♪
ルガルガン,ガルッ！
モクロー,zzz
クチナシ,………………
ロトム図鑑,えー……ｺﾎﾝ…ではこれより"ありがとうウラウラ島。Zクリスタル授与式"を始めるロト。まずは開式の挨拶。守り神カプ・ブルル！よロトしく
カプ・ブルル,ブル！
クチナシ,！？。ま、守り神も出席してんのか？
サトシ,カプ・ブルル……俺の為に……
ルガルガン,ガルッ
アセロラ,ほらほらサトシー、泣かない泣かない
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,………………
カプ・ブルル,ブルッ！ブルル！ブルルルー！
クチナシ,………………
サトシ,お、おいー！それは言いっこなしだぜカプ・ブルルー！
アセロラ,ふふっ
ピカチュウ,ピッカー！
ルガルガン,ガルッ////
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,………………
カプ・ブルル,ブルー！ブルッ！
アセロラ,あぁ……そういえばあの時のサトシ…
サトシ,そ、それを言うんならアセロラだって！
アセロラ,ﾅ,ﾅﾝﾉｺﾄｶﾅｰ…
ピカチュウ,ピカピカ
クチナシ,……………
カプ・ブルル,ブルー！ブルルルル！
アセロラ,あぁー！そ、それは言わないでよカプ・ブルルー////
サトシ,へへへ
ピカチュウ,ピッカー
ベベノム,べべー♪
カプ・ブルル,ブルブル
クチナシ,……………
モクロー,zzz
ロトム図鑑,えー、有難いお言葉をありがとうロトカプ・ブルル
カプ・ブルル,ブルッ！
サトシ,へへへ、サンキュー！カプ・ブルル
アセロラ,うんうん！良かったね！サトシ！
ルガルガン,ガルッ
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,おっ？終わったか？。……んじゃー……さっさとルガルガンZを渡して……
ロトム図鑑,えー……続きましてー…
クチナシ,……あ？
サトシ、アセロラ,
クチナシ,。お、おい！急に立ち上がってどうしたんだ！？
サトシ,。楽しかったウラウラ島！！！
クチナシ,！？。あ、兄ちゃん……いきなり大声でなにを……
アセロラ,ウラウラ島！！！。サトシとルガルガンがボロクソに負けたおじさんとの予備試練！！！
サトシ,負けた悔しさは震える程だけど！！！
ルガルガン,ガルッ！
ピカチュウ,ピッカー
クチナシ,い、いったい何が始まったんだ……？
サトシ,カプ・ブルルに会いに行ったみのりの遺跡！！！
アセロラ,みのりの遺跡！！！
サトシ,アセロラが超人だった！！！
アセロラ,サトシとルガルガンも強くなって！！！
サトシ、アセロラ,ありがとうカプ・ブルル！！！
ルガルガン,ガルッ
ピカチュウ,ピッカ
ベベノム,べべー♪
カプ・ブルル,ブル～////
クチナシ,おいおい何のアソビだこれは
サトシ,アセロラの家に泊まった時に濡れ衣を着せられたおねしょ！！！
アセロラ,おね………ちょ、ちょっとサトシ！
サトシ,ん？
アセロラ,ん？じゃないよ！あれは誰にも言わないでって言ったでしょ！///
クチナシ,おねしょ？
アセロラ,あわわわ！な、なんでもないの！
クチナシ,ほー
アセロラ,！？
クチナシ,お前……その歳になって……
アセロラ,………みんなにはナイショにしてねおじさん…
クチナシ,……ん……あぁ……
サトシ,ごめんアセロラ…アレも俺にとってはウラウラ島の大切な思い出の一つだから……
アセロラ,うぅ……////
ピカチュウ,ピカピィ…
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,………。激しかったサトシの一人バトル！！！
クチナシ,一人バトルだぁ？
アセロラ,あのねおじさん？サトシったらね？
クチナシ,ほー……
サトシ,？
クチナシ,一人バトル……兄ちゃん……なかなか器用な奴だなぁ
サトシ,え？普通ですよ
ピカチュウ,ピッカ
クチナシ,そ、そうか……
アセロラ,うふふ
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,んーと……それと……。スーパーメガやす跡地でバトルしたロケット団とミミッキュとの因縁のバトル！！！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,ピカチュウの新技エレキネット！！！
ピカチュウ,ピカ！
アセロラ,10万ボルトよりでっかい100万ボルト！！！いや……
サトシ,もっともっとでっかい……俺たちの超ゼンリョク！！！
ピカチュウ,ピカチュウ！！！
サトシ、アセロラ,1000万ボルトォォォ！！！
ピカチュウ,ピカー！！！
クチナシ,…………………
サトシ,イエーイ！
アセロラ,イエーイ♪
ピカチュウ,ピカァ////
クチナシ,楽しそうなこって
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,クチナシさん！大試練、ありがとうございました！！！
アセロラ,ありがとう！おじさん！！！
ピカチュウ,ピカァ
ルガルガン,ガルッ
クチナシ,…………………。………ま、たまには島キングらしい事もしなきゃなんねーからな
サトシ,へへへ
アセロラ,ふふふ
ピカチュウ,ピッカ
サトシ,………俺たち………！！！
アセロラ,アセロラたちは……！！！
サトシ、アセロラ,卒業します！！！
クチナシ,なにからだよ
ロトム図鑑,えー……続いてはいよいよZクリスタル授与式を行うロト
クチナシ,ハァ……やっとか…
アセロラ,ほらおじさん！早く壇上に！
クチナシ,あーわかったわかった。めんどくせー
ロトム図鑑,サトシ、ルガルガン。名前を呼ばれたらクチナシの前に行くロト
サトシ,おう！
ルガルガン,ガルッ！
クチナシ,なんでもいーから早くしてくれ。俺は帰って昼寝してぇんだ
アセロラ,まーたおじさんはそうゆー事言うー
ミミたん,ｷｭｰ
ロトム図鑑,BGMスタートロト！
アセロラ,では今からZクリスタル授与式を行います！。マサラタウンのサトシとパートナールガルガン！
サトシ,は、はい！
ルガルガン,ガルッ！
クチナシ,…………………
サトシ,
ルガルガン,ガル……
ピカチュウ,ピカピ……
クチナシ,………んじゃあ……
アセロラ,はい！おじさんから一言！
クチナシ,は？嫌だよめんどくせ……
アセロラ,お願い！お父さん！………あっ、間違った。…おじさん！
クチナシ,た、たくっ……しゃーねぇなぁ…////
サトシ,ありがとうございます！パパ！……あっ、間違った。…クチナシさん！
クチナシ,娘が欲しけりゃ俺を倒してからにしな！！
サトシ,
ロトム図鑑,もうやられてるロト
クチナシ,……………
アセロラ,？
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,ハァ……。兄ちゃんとルガルガン……よく俺の大試練を乗り越えたな…。お前さんら"あく"って面じゃねぇからこのルガルガンZやるわ
サトシ,ルガルガンZ……。うぅ……ありがとうございます！クチナシさん！
ルガルガン,ガルッ！
クチナシ,お、おう……
アセロラ,良かったねサトシ、ルガルガン……
ミミたん,ｷｭｰ
ピカチュウ,ピカピー……ピッカピッカチュウ
ロトム図鑑,"サトシ…立派になって"と言っているロト
ニャヒート,ニャー
カプ・ブルル,ブルルー
ベベノム,べべー♪
モクロー,zzz
アセロラ,！。サトシ！大変！メレメレ島行きの船の時間だよ！
サトシ,マジ！？
ピカチュウ,ピカァ
ロトム図鑑,…ボクとした事が式に気をとられて船の時間を計算に入れるのを忘れていたロト……
アセロラ,どうせならもう一泊してく？
サトシ,マジ？いいの！？
クチナシ,いや、もう帰れよ
ロトム図鑑,では閉式の言葉を島キングクチナシからよロトしく
クチナシ,よく頑張ったな。早くメレメレに帰んな
ロトム図鑑,ありがとうロトクチナシ。では……卒業生退場ロト！
サトシ,色々とありがとう……クチナシさん！アセロラ！ウラウラ島、楽しかったよ！
アセロラ,サトシ……
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,…………………
サトシ,みんな！メレメレに帰ろうぜ！
ピカチュウ,ピッカ！
ロトム図鑑,ロー！
ルガルガン,ガルッ！
カプ・ブルル,ブルー！
ベベノム,べべー！
モクロー,クロー！
ニャヒート,ニャー！
クチナシ,………おい！ちょっと待ちな。………………
アローラニャース,ﾆｬｰﾆｬｰ
クチナシ,……ま、なかなかオモシレェ兄ちゃんではあったな
アローラニャース,ﾆｬｰ
クチナシ,………にしても…。……アセロラの奴……あんだけあの兄ちゃんと仲良くしてたのに見送りに来ねぇとはな……。……って、なんで俺が思春期の娘を持つ父親みたくなってんだよめんどくせー。…………帰って飯でも食うとするか
アローラニャース,ﾆｬｰ
ロトム図鑑,サトシー！ウラウラ島がどんどん離れていくロト！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,ああ……。へへへ
ピカチュウ,ピッカ！
サトシ,ククイ博士にバーネット博士……リーリエにカキ、スイレン、マオ、マーマネ！。早く帰ってみんなにウラウラの話、いっぱいしたいぜ！
ロトム図鑑,サトシが一度クチナシにボロ負けしてベソかいた事もロトか？
サトシ,もうちょっとオブラートにつつめよ
ロトム図鑑,ロー
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,？。どうしたんだよアセロラ
アセロラ,えーと……ここ、メレメレ行きの船の中……だよね？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,そうだけど？
ロトム図鑑,それがどうしたロト？
ピカチュウ,ピッカ
アセロラ,えっと……なんでアセロラ、船の中にいるのかなって
サトシ,気にすんなよ！
アセロラ,えぇ……
サトシ,あっ！それにさ！
アセロラ,？
サトシ,アセロラがおねしょしてもいいようにおむつ持ってきたから安心してよ！
アセロラ,！？。お、おむつって……あ、アセロラ女の子だよ！///
サトシ,知ってるよ
ロトム図鑑,アセロラ。サトシに悪気はないロト。許してやってほしいロト
アセロラ,むぅ……
ミミたん,ｷｭｰ
ロトム図鑑,サトシ！もうすぐ船がメレメレに着くロト
サトシ,………ああ…。みんな！メレメレに帰ろうぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,ロトー！
ベベノム,べべー♪
カプ・ブルル,ブル！
ルガルガン,ガルッ！
ニャヒート,ニャー！
モクロー,クロー！
アセロラ,あっ、おじさん？少しサトシの家にお泊まりしてくるから……
ミミたん,ｷｭｰ