妻,うっ……！？
夫,どうした？
妻,お、お腹が……！
夫,ええ……！？まさか陣痛！？。まずいな、予定日よりだいぶ早いぞ！
妻,あうぅぅぅ……！う、産まれる……ッ！
夫,急いでタクシーか救急車を呼ばないと……！。だけど、ちょっとした外出だったからスマホを持ってきてないし……どうする！？。す、すみません！誰か助けて下さい！。妊娠中の妻が、陣痛を起こしてるみたいなんです！
婦人,あらやだ、お下品ねぇ～。こんな公共の場で陣痛なんてみっともないわ
奥様,すみませんが、私達、急いでおりますので
マダム,行きましょう、先生。あんな連中に関わっては品位が落ちてしまいますわ
和服女,そうね。申し訳ありませんが、あなたたちを助けることはできません。失礼します
夫,そ、そんな……！。みんな、なんて冷たいんだ！。ここは高級住宅街……奥様たちは赤の他人のピンチより、ご近所付き合いのが大事か……
妻,ううっ！痛い、痛いわ、あなたぁ！。産まれるぅ！産まれちゃうぅぅぅ！
夫,しっかりしろ！しっかりしろォ！。どうしよう、どうしよう！？。なんだ、この軽快なリズムは？
産婆,ウ～～～～～サンバ！！！
夫,なんだありゃ……。軽快なリズムに合わせて、やけにファンキーなおばさんがやってきた……
産婆,ヘイヘイヘ～イ、ノッてるか～い？
夫,ど、どうも
産婆,あたしは副業で産婆をやってるもんでねえ。出産の匂いを嗅ぎつけて、参上しちまったよ
夫,そんな匂いあるんですか
産婆,さ、鳩が豆鉄砲食らったようなツラしてないで、奥さんを安全な場所に運ぶよ！セニョール！
夫,は、はいっ！
産婆,ここなら大丈夫だろう
夫,えぇっと、これからどうすれば？やはり産婦人科に連絡を？
産婆,んなことやってられるかい。まどろっこしい。もちろん、踊るのさ……サンバをね！。ヘイヘイヘイ、オーレ！
夫,えぇ！？。ふざけてるんですか！？。そんな騒がしくして、もし死産にでもなったら……！
妻,……。オーレ！！！
夫,えええ！？た、立った！妻が立った！
産婆,おっ、セニョリータはノッてきたようだねえ！。オーレ！オーレ！オーレ！
妻,ヘイヘイヘイヘ～イ！
夫,……
産婆,ほら、あんた、何してんだい！
夫,え
産婆,自分の子が産まれるってんだから、あんたも踊らなきゃダメさ！
夫,しかし……サンバなんか踊ったことなくて
産婆,適当でいいんだよ、こんなもん！見るアホウより、踊るアホウだよ！
夫,……。お、俺も……踊ります！オーレ！。サンバーッ！
産婆,お、いいね、いいねえ！やればできるじゃないか！
夫,男はATM！
妻,女は産む機械！
産婆,ガキを作ってガキを増やして、脱☆高齢社会！
三人,イェーイ！！！
妻,はうっ！？
夫,どした！？
妻,きたわぁ……出産のリズム！安産のリズムが！アンザーン！
夫,手を握っててやるぞ！
産婆,見せつけてくれるねえ！さぁ、決めちゃいな！
妻,オーレ！！！！！
夫,う、産まれた……
赤子,うぇっ、うぇっ……おぎゃぁぁぁ！おぎゃぁぁぁぁぁ！
産婆,よしよし、よく頑張ったねえ、元気な男の子だよ
妻,スカッとしたわ……
夫,よかった……！。産婆さん、助けて下さって本当にありがとうございます！
産婆,いやいや、あんたたち二人もよく頑張ったよ
夫,そうだ、ぜひお礼を！おいくらぐらい支払えば……
産婆,いらないさ、そんなもの。それにあんたらが無事出産したことが……あたしにとっちゃ何よりの報酬だよ！。じゃあね！サンバのリズムを忘れるんじゃないよ！
夫,行っちゃった……。にしても、あの人はいったい何者なんだろう？産婆は副業らしいけど
妻,きっと普段からノリノリの明るい女性に違いないわ
産婆,――ふぅ、あれならもう大丈夫。無事出産させることができてよかったわ。急がなくちゃ
和服女,みんなを待たせているからね。皆様……お待たせ致しました
婦人,あら、家元先生！もったいないお言葉ですわ
奥様,先生が急用とあらば、何時間でも待ちますとも、私達
マダム,本日もお稽古をお願いします
和服女,ええ、それでは日本舞踊の稽古を始めます。皆様、優雅に参りましょう。たまには私だって、ああやって大騒ぎしたくなるのよね