ルイーダ,という訳で、晴れて貴方は魔王討伐の旅へ出る冒険者に選ばれましたー。これに反対するって事は、王様への反逆z。若者は苦労を買って出ないとねぇ。で、PTについてだけど。貴方には三人でPTを組んでもらう事になったわ。そうよ三人PTよ。三人PTよ。三人よ。犬になるか配合されたいのね。あー戦士君とかの事ね。不思議な事にあの子の訃報が伝えられてしばらく。忽然といなくなったのよね。というか貴方含めて三人しか残っていないの。貴方含めて、冒険者は三人しかいません。いないわよ？。すばしっこい盗賊の貴方。性格の事が？。何事にも迅速に対処する。速さなら誰にも負けない……。早漏。で、他が頭脳明晰の魔法使い。期待の三人目はっ！。お調子者の遊び人。じゃ、頑張ってねー
魔法使い,ま、よろしくね。……随分嬉しそうね。ああ……大往生
遊び人,よろしくなー！盗賊ーーー！。でもまさか、オイラに銅の剣を持たせてくれるとは思わなかったぜー
魔法使い,……。近接火力大丈夫なのかしら……
遊び,Zzz……
魔法,厳しい戦いになりそうね
遊び,Zzz……
魔法,ちょ……分かったわ、メ……。ねえ……街に帰らないの
遊び,野宿もしないで戦い続ける、て流石に頭おかしいと思うよ。これぞ遊び人の真髄さ！
魔法,カラスって案外食べられるのね。うわ……時間的に２４時間くらいずっと外で戦ってたの？
遊び人,……朝日が綺麗でしたねぇ
魔法,あたしもう寝るね
遊び人,オイラも……あれ、盗賊は出かけるの？
魔法,……何か聞こえは凄い気がするわね。意表を付いて遊び人を先頭にしてみるとか
遊び,え、ちょっ
魔法,それはそれで凄い事よね
遊び,そういえば、ナジミの塔に鍵を持った爺さんがいるって話だよ～。何でも盗賊バコタから奪った鍵なんだそうな～
魔法,夜は寝させてよ～
遊び,現実的過ぎる話だねぇ
魔法,犯罪だわ……
遊び,おんや？武器屋の所に人が……
店主,今日は店じまいなんだ。明日また来ておくれ
魔法,昨晩……から？
遊び,精が出ますなぁ～
魔法,ルート的には洞窟から来るのが普通みたいね
遊び,地元の人、誰もいないもんね～
魔法,そもそも何で洞窟内に宝箱が配置されたり、燭台があるんだろう
遊び,何言ってんの？
魔法,何それ怖い！
遊び,頭三個目？！え？腕一本？！。ここで経営してて意味あるのかねぇ
魔法,……
遊び,一部屋まるまるで泊まるのかぁ
魔法,せめて仕切りとシャワーが欲しい……。きゃあ！
遊び,フロッガー×３……舌で魔法使い……工口くていいなっ！！。あっ
魔法,一人棺桶だけどもね。いみふ。次ふざけたら燃すから
遊び,ヘヘ、オイラはもう姐さんよりMHP高いんだぜっ。もう虐げられていた頃とは違うんだいっ！。いいんですぜぇ……わざわざ俺の部屋に一人で来た事を後悔させやすぜぇ。これからはそのまな板使って恥辱の薔薇色の旅をお送りさせていただきやすぜぇ
魔法,へえ。そういえば魔法の玉がどうのって話があったわね
遊び,城の宝物庫にでもあるのかなぁ
魔法,とりあえず壁にセットしてみるね
遊び,これでどうに開くんだろうね
魔法,
遊び,
魔法,寝たい……
遊び,一旦戻らない？小さなメダルも結構あるし
魔法,あら本当。これなら景品貰えるんじゃないかしら？。だいぶ楽になったね。この調子ならこのまま洞窟を突破できそうね
遊び,にしてもここらへん穴ばっかりだね。地震は、関東地方によく起きるんでしょうね……
魔法,そうかもしれません、分かりません。夕暮れには着きそうね
遊び,そもそもここはどこなんだい？
魔法,魔法以外の事興味無いし
遊び,常識人がいなかった
魔法,どっか
遊び,ていうか、洞窟の入り口で世界地図手に入ったよね
魔法,本当ね
遊び,なにその情報
魔法,ああ、お宝ね……。金の冠が盗まれた、ねぇ
遊び,城の警備薄すぎ笑えない
魔法,ばれたらあたし達が指名手配ね
遊び,加齢臭ついた冠で指名手配ってのもなぁ。芋虫かてぇ
魔法,MPの節約なんてやってられないわよ
遊び,おいらもう疲れたっ。おやすみっ！
魔法,……。ヒャド
遊び,うひぃあああぁぁぁああぁ！！
魔法,最近夜通し戦うとか無くて嬉しいわぁ。
遊び,MP尽きるまで戦うの？
魔法,マジキチ。ありえないありえない！
遊び,二人まだいいじゃん！おいらグループ攻撃ないよっ！？
魔法,ぜぇ……はぁ
遊び,ほら、おいらもうHP少ないし宿に行こうよっね、ね
魔法,何時手に入れたのよ
遊び,流石盗賊。平然とやってのけるッ。そこにシビれる！あこがれるゥ！
魔法,……ステテコパンツ
遊び,……これどうすんの？。嫌だよ！おいらでも絶対装備したくないよっ！。……。90Gになったよーっ！
魔法,何気に貴方、酷いのね。一体何が起こったのかしら……
遊び,どうしたんだろうね、これ。何しても起きないのかなぁ？……何しても。これじゃああんまり変わらないよぉ！
魔法,そうね、次からはヒャドかイオにするわ
遊び,酷いや酷いや！オイラが何したって言うんだ！
魔法,盗賊、毒針持たせてくれない？
遊び,あ、ごめんなさい。冗談です。え？ノアニールの人達は？
魔法,そうねぇ……もう長い事眠り続けているけど、問題ないのならそっちが先のがいいわね
遊び,でも塔を根城って事は、出てくる魔物を瞬殺するような連中って事だよね。帰ろうよ！絶対無理だよぉ！
魔法,とりあえず塔の魔物の強さくらい確認しておかない？。あっさりね
遊び,帰ろう！もう帰ろうよ！。ノオオォォォォ！！
魔法,多分、あんたがうるさいからよ
カンダタ,たった三人で俺様のアジトに来るたぁ良い度胸だ！。てめぇらぁやっちまえぇぇ！！
カンダタ子分ABC,
魔法,勝てそうね
遊び,い、意外と弱いなぁアハハハハ！
カンダタ,ぐぬぬ！。子分の仇、とってやるぁぁぁ！
遊び,へっへへ、覆面のおっさん観念しなぁ！
魔法,畳み掛けるわよ！ヒャド！！
カンダタ,うおおおお！
魔法,全くね。ヒャド！。えっ。ないわー
カンダタ,ぐぇっへっへっ。ここからはお子様は見られない大人専用の展開だぁ！。薄い本みたいになぁ！！
魔法,ヒャ、ヒャド！！
カンダタ,運の良い奴め！だが何処まで耐えられる！！
魔法,ぐぅ……。ヒャド！
カンダタ,これで終わりだぁ！。Oh...
魔法,これで終わりよ！ヒャド！！。ないわー。カンダタ達を見逃し王冠を取り戻し、ルーラでロマリアに帰り、二人を蘇生した
遊び,全く、PTリーダーが何やっているのさー！
魔法,はい
遊び,あ、ごめんなさい。冗ぎにゃあああ！
魔法,勇者がいなくて残念的な事言っていたけど、他の国は勇者が死んでいる事って知らないのかしら
遊び,あ、それ聞いた事あるよー。なんでも混乱を避けるために公表していないんだってさー
魔法,全くね……で、これからどうするの？
遊び,その心はー？
魔法,確かに少し位何か無いとやってられないわね。本当ね……なんで近くに町があるところで暮らしているのやら
遊び,ぐへへ、魔王を倒した暁にはその権威を盾に
魔法,メンバー交代あるわね
遊び,へへ、いいのかい！今のオイラが抜けた戦力ダウンは目に余るものだぜっ！
魔法,装備による優位性が高いだけだしね
遊び,ごめんなさい調子に乗りすぎました
魔法,腐った犬に襲われたり色々したわね
遊び,なんでダイジェスト風？。泉の水をビンに入れた！
魔法,結局謝礼無しのくたびれもうけね
遊び,ねえねえなにこのまとめ方。何があったか忘れたの？
魔法,一年前の軽いメモじゃあ何があったか思い出せないわ。また夜通し移動……
遊び,お腹空いたよー
魔法,いい加減休まない？もうMPろくに残ってないわよ？
遊び,偉い人は言いました。まだやれるはもうだめだ！
魔法,魔法使えないと倒せないわよ！キメラの翼使うわよ！。別にいいわよ。それ、結構凄い装備なのよ
遊び,生着替え！生着替え！ここは大人しくうっかりを期待！！
魔法,サミング！
遊び,目があああぁぁぁ！目があああああ！！。今度はこっちがボコボコにしてやらぁ！
魔法,全くだわ
遊び,いつも頑張って遊んでいるよぉ！
魔法,あたしも案を考えておくわ。あまり砂漠では戦いたくないわね。ただでさえ二人だし
遊び,おいおーい、三人の間違いだRO☆そりゃあー勇者様はいないけどさー。むっひょー！余裕でストライクゥ！どストライクぅぅ！！。うぇっへっへっ、こいつぁー夜に謁見しなくちゃぁならねぇぜ！
魔法,うるさいわよ、それになに犯罪宣言しているのよ！
遊び,おっと、町中で魔法を使うかぁ？使えないよなぁ！魔法使いじゃオイラを止められないぜー！
魔法,……
遊び,ごべ、ごべんな、ごべんなひゃ、ずびば、もうじま
魔法,はいこれ。というよりも今ある手持ちから考えただけよ
遊び,苦労人
魔法,どうしようウザさ百倍なんだけど。分かったわ
遊び,どうやって暮らしているんだここで
魔法,わぁっ！。あ、あれ……？ピラミッド？全滅したと思ったのに
遊び,頼みますよー、カエル一匹だけだったから何とかなったもののー
魔法,これも性格のなせる事なのかしら？。なに？
遊び,ピラミッドの宝箱、きっと凄い高価なんだろうなぁ！
魔法,大して期待しちゃいないわよ。どーせ100Gとかでしょ
人食,突撃今日の晩御飯
魔法,いい金策ね
遊び,まあ数発当てれば倒せるけどねっ！。急所……毒じゃないんだ
魔法,あたしに言われてもねぇ。相変わらず運が悪い男ねー
遊び,文字通り宝の山だね！
魔法,マミーならいざ知れず、今更ミイラ男なんて良い経験値稼ぎね。地獄の鋏はまだ苦労するわね
遊び,そう簡単に劇的成長なんてしないもんねー。でもこれチェーンクロスより弱いよー……
魔法,あたしの棘の鞭より少し威力がある程度ね。とりあえずあたしが使うわ
遊び,人使い荒すぎるよ……
魔法,それはあたしも思うわ
遊び,分かる。初めて果てしなき旅を聞いた時のワクワク感と序盤のドキドキ感
魔法,……それは置いておくにしても、あたしは数発攻撃されると死ぬんだけど
遊び,あ、ここの町オイラ達が装備できるものあるねー
魔法,やっとお鍋の蓋を卒業できるわ……
遊び,何時接触不良でGBAの電源が切れるか分からないもんね！
魔法,孫だが娘って……凄いやる気が無いわね
遊び,勇者業を肩代わりしているのに、志は低いよね
魔法,また戻るの……？もう戻るの……？。時たま、HP1で耐えてたりはするけどね。普段、いかにあいつが働いていないかが分かるわね。でもカンダタが留守で良かったわね
カンダタ,またてめぇらかぁ！。ここであったが百年目！今度こそギッタギッタのメッタメッタにしてやるぜぇ！
魔法,前回のようにはいかないわよ！スクルト！。遊び人？
遊び:麻痺,
魔法,全くね
遊び,いやぁ頑張って麻痺を解こうとはしたんだけどさぁ。あ、それ痛いつ、ごめ、ごめんなさ
魔法,ベギラマが効かない相手が多くて苦労するわ
遊び,魔法が効かないと魔法使いなんてゴミみたいなも、ごめんなさい、杖を振りかぶらないで。もっと仲間を呼んでくれればいいのにね
魔法,そうすればあたしのブーメランと盗賊のチェーンクロスで薙ぎ倒すものを
遊び,オイラは？オイラは？
魔法,一人で寝てればいいじゃない
遊び,即効でスクルト三連発だよぉ！
魔法,任せない！ベギラマ！。メラミ！。イオ！。聞いた事無いわね
遊び,中々いないよね、そんな変な名前
魔法,……お金も預けたいしアリアハンでいいかしら？。でもここなら結構鍛えられそうね
遊び,お金もそれなりに溜まるね。オイラの土壇場だぜぇい！
魔法,
遊び,。ただの噛み付きも結構痛いけどね
魔法,強敵ね……というかあたし達、本当に魔王なんて倒せるのかしら
遊び,つまりまだ続けるの……？
魔法,この中で必要経験値が一番多いあたしにとっては嬉しいわ
遊び,盗賊はガンガンレベル上がるよね
魔法,あなただけが頼りよ、盗賊
遊び,オイラは？オイラは？
魔法,毒と魔封じ以外、自分でなるって凄いわよね。海の魔物がだいぶ楽になったわね
遊び,大王イカ痛いよ！
魔法,全くね。力だってあたしより２低い
遊び,お金足りないよ？
魔法,盗賊は素手装備もできたのね
遊び,盗賊、そういうの無駄に好きだね
一階宝箱,人食い箱
魔法,なんで？。なるほどね。な、なんでこんなにガイコツが多いのよ……
遊び,出口あるのになんでだろうね
魔法,どれくらいの威力なの？その爪
遊び,えー何しにここまで来たのさ
魔法,流石に全滅の危険性はないけどもね
遊び,もう疲れたよぉ！戦闘嫌だよぉ！
魔法,あ、ミイラ男から金のメダル。なんかやたらとボロボロな町ね
遊び,疲れたよぉ。休もうよぉ
魔法,田舎者だからって入国拒否ってどうなのかしら？
遊び,城下町も無いしね。これをネタにお金でも貰えないかなー
魔法,毒針の準備できたわよ。あれ？あたし達、まだこの王様に会った事が無いような
遊び,え？予知夢？オイラ達これから全滅するの？
魔法,でもぶっちゃけもうこの国に立ち寄る理由無いわよね
遊び,盗賊の鼻、レミラーマ済みだしね
魔法,本で読んだ事があるわ！これ、死者を蘇生できるのよ！。むしろ盗賊が持っていて頂戴。で、使われるのはあたし、と
遊び,え、なにその二重の意味のイジメ
魔法,でもここ、開けられない鍵の扉ばかりね
遊び,ぶっちゃけ宿だけだよねー
魔法,案の定、遊び人が袋叩きにされたわね
遊び,ごめんよー……もうちょっと頑張るよー
魔法,……これ、教会に連れて行った方が早かったんじゃないかしら。着く頃には夜かしら……
遊び,夜の泉とか魔物が這い出てきそうだね
魔法,暗いからって落ちないでよねー
遊び,泉の精霊オラレラさんマジ精霊ペロペロ
魔法,にしても拾ってきてくれるなんて優しい精霊ね
精霊,貴方が落としたのはこの檜の棒ですか？
魔法,強そうな檜の棒ね
遊び,でもただの木製斧だよね。あれ？斧？
精霊,なんと……私は貴方が嘘をつくかと思っていました
魔法,斧なんて誰も装備できないしね
遊び,全くだね
魔法,正直……
遊び,流石は盗人……
魔法,でも、足元がどうのとか言っていたわよね
遊び,よーしここ掘れわんわん。なんか出てきた！
魔法,50Gと……鞭？！。盗賊がバグりつつあるわね……
遊び,ゲシュタルト崩壊の兆しだね
魔法,見て！朝日に照らされて！
遊び,おお、聳える塔！これはもう行くっきゃないね！
魔法,ムオルで状態異常系の薬を買っておいて良かったわね
遊び,いよっしゃあ！。いくぜ！これがオイラのバキルーラだ！
魔法,バキルーラ：一度訪れた町や城を範馬刃牙がボコボコにしていく。そういえばそれ賢者と僧侶しか使えないのよね
遊び,買う前に言おうよ！
魔法,もっと頼りにしていいのよ
遊び,ねえねえオイラの扱い最近酷いんだけど
魔法,むしろあたし達の方が苦労人だわ
遊び,オイラだって頑張っているだろー！
魔法,肉弾戦しかできないくせにあたしより力が低いとか。既に夜だし宿もまともな武器防具屋もないわね
遊び,今度こそ大魔道士遊び人の力を見せてやるぜぇ！
魔法,麻痺してそう。渇きの壷の事よね……
遊び,いやいや火薬の壷かもしれませんよぉ
魔法,アイテムどーん
遊び,ふぇぇアイテム持ちきれないよぉ。盗賊が活き活きとしているよぉ……
魔法,本能ね……。遂に宝箱を落とさなかったわね
遊び,でもこれ、オシャレスーツより弱いよー？。また旅の扉……
魔法,そろそろ新天地に出ないかしら。むしろよく今まで謁見できたわね
遊び,オイラが言うのもあれだけど杜撰だね。杜撰だね
仮にも正式な勇者,不在
魔法,突如ぬいぐるみ来た男が現れたそうすると思うわ
遊び,盗賊……それ着ていると気にならないみたいだけど、周りからは凄い浮くからね
魔法,そろそろ出ましょうよ。サマンオサ王なんてよく知らないから何とも分からないわねぇ
遊び,きっと一時間に一回トイレに行くんだよ！
魔法,なにその偽者
遊び,まだ雪は降ってこないね
魔法,え？何の話？ねえ！。こっちに通路があるわよー
遊び,次々に牢獄の鍵を開けるって結構やばいよね
魔法,え……この人本物の王様？！
遊び,現王様はやっぱり真なる魔王か
魔法,……もうツッコミいれないわよ。ていうか曲が変わっているんだけど！？
遊び,やばい、シイルの町を守んなきゃ！
魔法,どの道、周辺の野良魔物に苦戦するんだしここは後回しよね
遊び,ロマリア北東のサイモンのところ行ってみようよ。お宝あるかもよ
魔法,見つかったらあれな展開になるんだわ。薄い本みたく
遊び,大丈夫、このＰＴに女騎士はいないよ！
魔法,壷から二枚……
遊び,お宝らしいお宝ないよね
魔法,だいたいこんなもんかしら？
遊び,これからどうするのさ？海賊待つの？。不法侵入と物資強奪は問われないのかなぁ……
魔法,い、意外ね
遊び,なんか女海賊にもまた来いって言われていたよね
魔法,小さすぎるわね
遊び,でもあの人達これを自力で見つけたんだから驚、うぉあ！大王イカ！
魔法,そこら辺回れば集まりそうね
遊び,それじゃあ行き先はランシールムオルって事でレッツラゴー
魔法,ファイト
遊び,頑張れー
魔法,よく生きて帰ってこれたわね
遊び,で、何があったの？
魔法,大事な事ね
遊び,一人だけレベルが上がりやがって……
魔法,二十半ばになってレベル差が開くってそうそうないわよね。え？。この間の冗談で言っているのかと思ったけども……フバーハは僧侶の魔法よ
遊び,へーそうなんだー
魔法,因みにシャナクは魔法使いね
遊び,レベル上げしかないねっ
魔法,種や木の実でドーピング。気のせいか全く盗んでいない気がするけどもね、あなた
遊び,おいおーい、オイラ達三人の仲間だろー！
魔法,強力な装備が手に入るいいわね
遊び,頑張れ盗賊！。凄い怒涛の賽振りだったね
魔法,敵が出現、４マス戻って山で敵が出現、バリアに突っ込む、落とし穴
遊び,敵、敵、バリア、敵、落とし穴は笑ったね。ああ、あと４マス戻って敵、４が出て敵、４が出て敵
魔法,じゃあそろそろ出ようかしら？
遊び,タフだねぇ……
魔法,さっきもそうだけど？マス踏みすぎよ……
遊び,ペアルックなの、ウフ。そんなに？！。でもオイラ、杖使った方が絶対強いと思うんだ
魔法,本当に役に立たないわね……
遊び,何それ？
魔法,奥義ってなに？
遊び,なにそれ怖い
魔法,異文化ねぇ……
遊び,ジパングって変な格好の人ばかりだぁね
魔法,隣にこれ見よがしに洞窟もあるしね
遊び,なんかあの洞窟から熱気を感じるんだけども。なんかキングギドラがいるよー！！
魔法,準備を万全に喫しても勝てなさそうね。スクルトとバイキルト、どっちが先がいい？
遊び,ひぎゃあ！噛み付かれたよぉ！。扱い酷いよぉ！
魔法,二人にバイキルトまでかけたわ！
遊び,追いかけるのー？
魔法,これですぐ再戦だったら不味いわよ。MPあと半分
遊び,キングギドラの正体見たりってなー
魔法,どうするのあれ？放っておいたら回復するんじゃないの？
遊び,わーMP空っぽだー
魔法,使わないんだからいいじゃない
遊び,待てよ！オイラの体内にあるMPが魔法使いに奪われる……これはつまりオイラが内側から魔法使いを犯
魔法,今度から盗賊でいいかしら
盗賊,そうだな。新しい町とかない限り、俺もそうは使わないし
魔法,じゃあこれ、もう要らないわね
盗賊,ああ、要らないな
遊び,ごめんなさい、ごめんなさい。よっしゃーここがオイラの土壇場よぉ！。えっ
魔法,死ね。三ターン目にして炎四連発……これはしんどいわね。というかこの怒涛の勢いは勝てないんじゃ……。炎吹きすぎよねぇあれ
遊び,ちょ、アサシンダガーと毒針の先が当たってるんですけど
魔法,当ててるのよ
遊び,今度はオイラ達のリベンジだぁね
魔法,……勝てるのかしらねぇ。おまけに馬鹿が麻痺していない！
遊び,オイラもやる時はやるって事よぉ！
魔法,MP半分を切ったわ！
遊び：麻痺,
遊び,助けてウリユたん……
魔法,なんであなた達はサマンオサになると変な事を口走るの？
遊び,全滅フラグがビンビンだぜ。コングとかが安定して倒せるようになったね！
魔法,盗賊とあたしのヒャダインのお陰でね。とりあえずガメゴンが出たらその都度、二人のMPを吸い上げるわ
遊び,マホカンタがオイラ達にも効けば無尽蔵MPになるのにね
魔法,それができたら、二人のMPを早めに根こそぎ奪う必要もないわよ。だいたい逆にMP吸収したようなメッセージ出しておきながら、一切吸収していないなんて詐欺もいいところだわ。あたしのMPに注目していれば分かるわよ
遊び,弾くのは攻撃魔法だけなんだね
魔法,そろそろMPが心許無いわ
棺桶,
魔法,これ棺桶が降ってくるのよねぇ……
遊び,王様って一人で寝るんだってさー
魔法,護衛も無しにねぇ……おばあさんが言う通り無用心ね。むしろこっちが魔物なんじゃないかしら？
ボストロール,生かして帰すわけにはいかねぇ！！
遊び,馬鹿な……竜人じゃないだなんて……
魔法,とにかく行くわよ！見るからにインファイターだしスクルトしまくるわよ
遊び,袋の中！
魔法,終わった……。そう思うわ……。言われたわね。深く考えちゃいけないようね。玩具じゃないんだからね。あらあたしまで……って遊び人の棺桶まで！？。棺桶だった踊り子が効果が切れる瞬間に透明になった気持ち悪い。それでもやられないと思うけどもね
遊び,でも心臓に悪いよね
魔法,え？ガーターベルト外さないとダメ？
遊び,それ装飾品だってよ
魔法,まあ……どうしてもというなら
遊び,ぶほっ
エルフ,姿を変えても私達には分かります。ひーっ人間だわ！さらわれてしまうわ！
魔法,酷いものね
遊び,けっ！奇形の人型なんてだぁれが相手するかよぉ！
魔法,家に連れて帰って妹にしたいわ
遊び,……え？
魔法,全く、その顔の白いのほんとはノーメイクなんじゃないの？
遊び,……え？
魔法,で、これからどうするの？
遊び,なんか氷の大地に変化の杖欲しがっている爺さんいなかったっけ？
魔法,……え？いた？その話した？
遊び,多分してないねー。でもそれ海賊達が幽霊船どーのって言ってたやつだよね
魔法,……イオラで船が沈むかしら。どこら辺かしら？
遊び,ランシールあたりじゃない？。時はXXXX年、人間と魔物との戦いは佳境を向かえ、遂に新戦力！幽霊船の不死者達が！！
魔法,しかも白昼堂々、上陸しようとする幽霊船っていうのもねぇ……
遊び,いや……船、不死者？死の神獣……ファントム、ワイト殺技軍団！。あ、またスルーされた。愛の思い出なるリア充アイテムが手には入った。捨てますか？
魔法,確かオリビア岬がどうのって話だったかしら？
遊び,あれ……ツッコミは？。やっぱり捨てとくべきだったんだよ。凄いオートネタバレだ
魔法,何処からが近いのかしら
遊び,ちょ、心の準備が！
魔法,しかもなにこの揺れ……あたし達危険な位置にいるんじゃあ……。なに感慨に耽っているの？！
遊び,それ違うゲーム！
魔法,ひぎぃ！
遊び,あーー！！魔法使い！！
魔法,う……ぐ。対魔法耐性とか低いものね
遊び,見て見て！稲妻の剣見つけたぜぃ！。ですよねー
ホロゴースト,ロンダルキアの思い出を、ちょっと貴方にお裾分け
遊び,果てしなく続く９の羅列であり、真の胎界主はそれに加えられる"１"であると。あっあっあっ稀男くん。伝言を聞いてくれたかな？
魔法,それよりこれからどうするのよ？
遊び,え、また投げっぱなし……？
商人,よ、宜しくお願いします！
魔法,……売られる為の商人
さーてLv上げついでにオーブも集めるか。これ装備して。,ガーターベルト：幽霊船産
魔法,空き地のままね……。商人……相変わらず死んだ目で頑張るって
遊び,なにあれ恐い。ちっさ！
魔法,売り物も少ないわね
遊び,町になった！！
魔法,……何が起こったのこれ
遊び,劇場が出来てる！！
魔法,時空が捻じ曲がっているわ！
遊び,商人の知り合いだって分かってもらえなかったらどうなっていた事やら
魔法,遊び人は知り合いじゃないでしょ。面識無いし
遊び,え？あ
商人,え？あれ？！値段設定間違えた！
遊び,これがMMOの露店で０が少なかったら阿鼻叫喚だね
魔法,ていうか、急いで直しても大クレームじゃない？
商人,あー今はもう作業は下請けに任せているから分からないですね
魔法,へー……え？
商人,後で下請けの取締役に確認しておきますね
遊び,これってまずいんじゃないかなぁ
魔法,これで最後のオーブね
遊び,卵のドット絵１マスって凄いよね
魔法,何処に向かっているの？
遊び,地図には町かなんかあるって記されていたね。でも女王様死んじゃったね……
魔法,こればかりは仕方が無いわね
遊び,……
魔法,……
遊び,それにしてもモンスターってメタルスライムには強いね
魔法,メタルスライムメダパニ狩り美味しいわね
遊び,これでおいらもつよくなったじぇい！
魔法,運の良さとMHP以外あたしに負けているわよ
遊び,ごめんね盗賊、大変だったでしょ
魔法,GBAでよくやるわね
遊び†,
魔法,世界樹の葉も即効で使ってしまったわね。むしろどう戦うの？
遊び†,その分薬草が持てるね！
魔法,……本気で勝てると思っているの？
遊び,盗賊一人が前にでるだけだね！
魔法,はー……負けイベント
遊び人,の眠り杖
遊び,えっへん！
魔法,これでふざけて始めたらどうなるか分かっているんでしょうね
遊び,魔封じの杖も効いたよ！
魔法,盗賊！バイキルト！
遊び,与ダメージヤバイ
魔法,ならばあたしが！ベギラゴン！。マヒャド！。メラミ！。ならば！ドラゴラム！！
遊び,その調子で暗黒魔法９０のフュージョン覚えて！丁度三人！ギッガアァァス！！。あいあいｓぶぇぇぇっくしょん！！。ごめんごめん、次こそ……。ぐう……ぐう……
魔法,あんた真面目にやってよ！
遊び,そぉれお手玉だぁ……あいた！。よっしゃあ手玉だぁ……あいた！
バラモス,ふははは！面白い仲間だな！！
遊び,何をぉ！くらえ！眠りのつ
遊び人,次こそは！
遊び,杖が効きますように
魔法,もう駄目よ！当たって砕けろ！ドラゴラム！。炎を吐くしベギラゴンは利かなさそうだものね
バラモス,貴様ら先ほどとはまるで動きが違ぐぅ……ぐぅ……
魔法,あ、終わった
遊び,ここでオイラの出番だじぇい！眠りの杖！
魔法,ええ……今しかない！。マホトラ！！。……ええ、全くね
遊び,こいつらどうして魔王倒したの知ってるんだろう……
魔法,恐いわね……。王様より先に？
遊び,おお、そういえばそうだね……って死体腐っていない？旅立ちからだけでも四ヶ月経ってるよ
魔法,そこは鳥山明先生的に冷凍装置のホイポイカプセルでどうにか、ね
勇者,……えっと、あの、貴方達は？
魔法,仕方が無いでしょ……あたし達は
勇者,……
遊び,そりゃあ落ち込むよね。勇者なのに死んでる間に魔王倒されているんじゃ。兵士が次々に稲妻で……
魔法,ライディン……ゾーマは元勇者なのね
勇者,え……？
魔法,なんでよ
勇者,あ、は、はい！宜しくお願いします！！
魔法,やったぁ勇者ちゃんと旅が出来るのね！
遊び,ま、オイラ達が先輩だからなぁ！魔王バラモスを倒した先輩だからなぁ！
勇者,え、は、はい！宜しくお願いします！遊び人さん！
遊び,良い……これ良い
魔法,こいつ除名したいんだけど
勇者,え？！
遊び,あ、ごめんなさい。もうしません
魔法,勇者ちゃんは防御していて
遊び,この大先輩がちゃちゃっとモンスターをたおｓ
魔法,何時からまともな火力なのよ。あたしより力低いのに
勇者,ま、魔法使いさんより低いんですか……
遊び,Oh...。残念勇者……
魔法,勇者ちゃんは大器晩成型なのよ！そういう目で見る奴はベギラゴンよ
勇者,いえ、その……ごめんなさい。あたし……ほんと何時もだめだめで。本当ですか！
遊び,ちょ、いくらなんでもその嘘は……マジだ！。デッドペッカー出ないねぇ
魔法,ここも飽きたし別に移らない？
勇者,飽き、ええ？！。皆さん凄いですね……。あ、ははは……でも、凄く楽しそうですし、あたしも楽しいです！。はい！
魔法,何時の間にフラグ
遊び,何と言うお兄ちゃん盗賊
魔法,どうするの？
遊び,あれ？勇者ちゃんの盾って鱗の盾なんだね
勇者,あ、はい。袋の中にあったのを勝手に装備……あ、まずかったですか？
魔法,丁度良いわね。ルーラ。リザルト
勇者,レベルが１２になりました
遊び,これからどうするの？。えっ
魔法,なるほどね。でも何時まで続けるつもり？。ありがとうスカイドラゴン、君の犠牲は忘れないわ。ああ……メタルスライム。ここにメタルスライムとスカイドラゴンの一匹でもいれば……
勇者Lv20,あはは、あれ凄かったですね。あたしにもできたりするんでしょうか？
魔法,勇者ちゃんはメダパニが使えないからねぇ……。さあ？
勇者,大魔王ゾーマですね……
魔法,ま、なんだかんだでバラモス倒せたし次も倒せるでしょう
遊び,いやー……流石にそれはどうかなー
勇者,あ、あの！あたしも
魔法,？
勇者,……
遊び,旅先のお土産いっぱいだぁね
魔法,既にいっぱいよね。どうなってんのよこれ。四次元ポケットの魔法じゃないんだから
遊び,ワァーオ！グラは腐ってるのに腐ってない！
勇者,……
魔法,貴方達、茶化しすぎよ
遊び,お前がネタを振ったｚｙぬわーーー！
勇者,あの……皆さん、本当にありがとうございます。それとゾーマの事も。本当はあたしがやらなくちゃいけないのに……
遊び,でもレベル２０って普通の女の子じゃなぬわーーーー！
勇者,そ、そんな、悪いですよ！
魔法,でももう、あたし達は最強装備だしね
炭,必要な物って行ったら薬草くらいだもんね
勇者,何から何までありがとうございます……。うええぇぇ？！三万Gもぉ？！
[>はい,皆のアイドルDQ３勇者ちゃん大活躍
いいえ,この旅に勇者なんていなかったんや
遊び,これが某ポケットサイズのモンスターの伝説みたく各地を飛び回っていたら？
魔法,追えない。というか大惨事じゃないそれ。何か昨日、地震と共に穴が広がったそうよ
遊び,……ゾーマ？。普通に考えたら頭おかしい発言
魔法,数階の塔から飛び降りているものね。まあ……普通の初見の人はアレフガルドってだけで凄いテンション上がるけどもね
遊び,テンション上がりすぎて涙出るほどだったなぁ
魔法,とりあえず適当に進むしかないのかしら？
遊び,おお、スライム！ここ、この世界の序盤位置？。あるぇー？
魔法,流石にこれはどうツッコミを入れればいいのかしら
遊び,それよりオルテガがいるっぽいね
魔法,何とか勇者ちゃんの事を伝えたいわね
遊び,みたいだね
魔法,というか、キメラって上の世界じゃ見かけなかったけど、一体なんなの？
遊び,汝が久しく深淵を見入るとき深淵もまた汝を見入るのである。無理ぃぃ絶対無理ぃぃ
魔法,この洞窟、魔法が使えないわよ。魔法解禁でも勝てないわね
遊び,やべぇ出ようよ！
魔法,凄いわね……どうやって封じているのかしら
遊び,ひぎゃあああ青い八岐大蛇が出たぁぁぁ
魔法,生きている事が不思議ね
遊び,お宝いっぱいだぁ！
魔法,中身開けてもいない宝箱で喜ぶなんて……
遊び,うおわぁ！ミミックぅ！
魔法,全くね
遊び,ねえこれ……やばいフラｇ。今？！。というかこの人達どうやって暮らしているの
魔法,貴方より強いのは確かね
遊び,た、タンスからモヒカンの毛が出てきた……
魔法,せ、世紀末救世主……
遊び,うわーん、地図ないのかなぁ
魔法,敵は強いし不味いわねぇ……
遊び,さっきの洞窟だぁね。ちゃんと探索しないからだぁ！無駄骨に対する謝罪を要求する！
魔法,こればっかりは擁護できないわね。痛恨の一撃で遊び人が沈んだわ……
遊び,ペロッ。これは帝愛グループの味っ！
魔法,不吉な事言わないの。良くやったわ盗賊！
遊び,ここぞとばかりの喜びよう。……あれって、ここと魔王軍との癒ｔｙ
魔法,言わない方がいいわよ。あたしも巻き込まれたくないし……。すごろく場３のドラゴンテイル以来の換装ね
遊び,超ダイジェスト
魔法,何か効果あるのかしら？
遊び,ちょっとオイラにも……
魔法,勇者ちゃん気づいてくれると良いわね
遊び,次に会う時着てたりして。やばい、今すぐ会いたいなぁ。途中の洞窟ガン無視だったね
魔法,どうせあたし達に装備できるものなんてそう多くないんだしね
遊び,銃の威力は豆鉄砲だがオリハルコン弾は魔法則を帯びている
魔法,極限まで薄くしましょうか
遊び,良い値で売れたな！。燦々と輝き飾られる王者の剣の姿が！！
魔法,あたし達に支払われた金額に上乗せされているわね。さあ？勇者ちゃんの事じゃないの？
遊び,でもこの間の十一月で勇者死んだよねぇ。なにこいつお金ざっくざｋｋひでぶぅ！
魔法,そいつこの近辺だと何気に大魔神の次に攻撃力あるわよ……
遊び,銀行のお金上げるなんて言わなければ良いのに
魔法,力の盾にミスリルヘルム、見鏡の盾……結構な金額ね。貴方の分買えないわね……。じゃあラスト一戦って事で
ホロゴースト,即死の恐怖をお裾分け
遊び,世界樹の葉って便利
魔法,勇者ちゃん分が補給できない……
遊び,なら遊び人ちゃん分を補給させてあげるだぁよ。痛！痛い！ごめんなさい！ごめんなさい！
魔法,ま、このレベルだと全滅するでしょうけどね……。バシルーラで盗賊が飛ばされたわ
遊び,ドラゴン三体も残っているんだけどどうするのこれ
魔法,棺桶引きつつアリアハンへルーラ。事も無げに遊び人の棺桶に腰掛けたわね。忍び足でやり過ごす？。あら、ラリホーが効くのね
遊び,ここがおいらのオンステージだぜぇい！。うおらあああああああ！！！
魔法,何気に凄いのかしら……アレ
遊び,あれは削りきれないね
魔法,アークマージは魔法が効きにくいからね
遊び,剣類の道具効果全滅だぁね
魔法,これは……もう
遊び,い、息はあるみたいだぁよ！。どうするのこの遺言……
魔法,お、重たすぎるわ……
遊び,今のはメラゾーマではない。メラだ！
魔法,錬成している訳じゃないから威力上がらないわよ
遊び,あ、これを飲み込めばもしや！
魔法,手伝うわ
遊び,あ、や、冗談ですよぉやだなぁじょうｄあががががが
魔法,あたしはMMPが１８上がったわ
遊び,オイラMHPが３５、素早さが３上がったよー
魔法,セーブポイントに
ゾーマ,出でよ我が僕達！
遊び,こいつはやべぇーぜ！
魔法,祈りの指輪全開でいくわよ！
遊び,と、盗賊で８０ダメージ
魔法,スクルト！スクルト！賢者の石！。ま、全くね
遊び,え……気持ち悪い……
魔法,褒められなれていない遊び人がドン引きしているわ……
遊び,ひぎゃああ！
魔法,腐ってもバラモスね！。スクルト！
遊び,PT最堅を誇る魔法使いが……。まだあわてるようなｚ。これならいけそうだぁよ！
魔法,ゴリ押しいけそうね！
遊び,うぃーヒック！おうこら盗賊ぅ、なにリーダー面してんだぁよぉ
魔法,ああもうばか！。なんかもう駄目な気がする
遊び,早いよ！
魔法,まさか……
勇者,あたしも戦います！戦わせて下さい！！
魔法,ダメよ！勇者ちゃんには……
勇者,！はい！！
遊び,あれ……今オイラの名前出てこなかった？。物理もつええええ！
魔法,く……回復が追いつかない！
勇者,任せてください！ベホマズン！
遊び†,
魔法,魔法使う余裕も無いわ！
勇者,ベホマズ……
ゾーマ,フハハハ！滅びるが良い！
魔法,分かりきった事をしないの！
勇者,あ、遊び人さん……
魔法,あたしもHP７０よ！
勇者,魔法使いさんにベホマ！
魔法,賢者の石！
ゾーマ,フハハハ！何処までも耐え、もがき苦しめ！それこそ我が糧よ！
勇者,草薙の剣！
魔法,空打ちきた！賢者の石よ！
遊び,オイラ完・全・復・活！ゾーマ！覚悟ぉ！。迸る激情！滾る闘魂！くらぇ！雷のｔ
遊び人†,
魔法,復活の杖禁止
勇者,イリュージョンシールド……。たあああ！
ゾーマ,お、おのれ……
魔法,みたいね……
ゾーマ,わ、忘れるな……光あるところに闇もまたある……その時には、お前達は生きていまい
魔法,あ、今思ったのだけれども、あたしが勇者ちゃんにモシャスすればもっと楽に戦えたかも
勇者,どうなんでしょう……でももし装備の耐性が得られるんでしたら凄いかもしれませんね
ゾーマ,ごふっ！
魔法,リレミトが効かないんだけども
勇者,というかなにか変なBGMが！
魔法,定番ね
勇者,えーと……とりあえず、遊び人さん蘇生しますね。MP尽きました……
魔法,忍び足でここを抜けましょ
遊び人†,
勇者,あとまたBGMが変わりました
魔法,脱出BGMがリドリー戦版ね。更なる地下世界行きかしら
勇者,ゾーマのゾンビ？！復活早すぎじゃないですか？！。あれ？なんか地鳴りというか
魔法,あら本当ね……。あ、明かりが
勇者,これって浮き上がっているのかな？
魔法,っち……ここは魔法が封じられているのね
勇者,そ、それにしてもここって何処でしょうか？
魔法,……ここって盾があった洞窟かしら？。結局、あの穴はなんだったのかしらね？
勇者,さあ……？
魔法,それが崩れた今、安心していいのかしら？
勇者,あたし達の世界は盗賊さん達だけで救いましたからね……
魔法,というよりも、ここで遊び人をハブらなかった盗賊は大人ね
勇者,あの……それ遊び人さんが、じゃなくて杖の担い手が欲しいだけじゃ……
魔法,戦士や武道家なら尚良しね。見て！東の空！
勇者,あ……太陽……
魔法,あの時の日の暖かさは今でも覚えている
勇者,えっと、えっと
魔法,ごめんね、後でちゃんと全巻貸すからね
勇者,え、あ、ありがとうございます
魔法,さあお城に行きましょうか
勇者,はい！。……あ。あの、あたしお役に立ててましたでしょうか？
魔法,攻撃の七割は勇者ちゃんが与えたようなものだし
勇者,一厘が遊び人さんの雷の杖でしょうか……
魔法,思ったのだけれどもあれ、絶対に防御させておけばもう少し壁になったわよね。いやあたしにもいるんだけど
遊び,オイラにもいるぞ！。なんで知ってんの……？
魔法,というか何時の間に復活してたの？
勇者,あ……袋の中にあった世界樹の葉を使ったのですが駄目でしたでしょうか……？
魔法,勇者ちゃん可愛い！許す！！
遊び,もっと早く使って！。え、この人本気で言ってる……
魔法,これからは元の世界に戻る手段を探しましょうか
勇者,……
遊び,……どうやって探そうか？
勇者,……いえ、あたしは皆さんとこのアレフガルドで頑張ろうと思います。……辛い事は辛いですけども、でもあたしももう子供じゃありません。それにお母さんはお父さんのお葬式の時でも泣きませんでした……あたしの尊敬する強い女性です。おじいちゃんも年の割には元気です。……。……元気すぎて叔父、叔母が生まれていない事を祈るぐらいです
魔法,そんなにパワフルなの……
勇者,孫がいなくなって好き放題してそうで恐い……長い事死んでたし
遊び,触れちゃいけなさそうだぁね……
魔法,何でここで暮らしているのかしらあたし達
勇者,お魚いっぱい釣れましたよ！。……でも遊び人さんが高波に攫われちゃったんですけど
魔法,いいんじゃない？
勇者,ええぇぇぇ……