大蛇,ん……人間の子供か
幼女,きゃああああっ！
大蛇,ふん、安心しな……オレは人間は食わねえ。まして子供はな。お嬢ちゃん、とっとと逃げな
幼女,やったぁ！
大蛇,へ？
幼女,ねえ、あなたの口の中にいれてちょうだい！
大蛇,ハァ！？
幼女,いいから、はやく！
大蛇,おいっ！ムリヤリ口の中に入るな──
黒服Ａ,あのガキ、どこいきやがった！
黒服Ｂ,こっちの方に逃げたはずだが……
大蛇,…………
黒服Ａ,うわぁっ！？
黒服Ｂ,コブラじゃん！
黒服Ａ＆Ｂ,にっ、逃げろぉ～！
大蛇,コブラ？オレはどちらかというと、アナコンダに近い種族なんだが……。ああ、オレがお嬢ちゃんを丸呑みにして腹が膨れてるから、コブラに見えたのか。おい、お嬢ちゃん！。お前を追ってたっぽい奴らは逃げたぞ！早く中から出て──。って、オレの中で寝てるんじゃねえ！起きろ！。オレが消化液の分泌を抑えてやってはいるが、消化されちまうぞ！。おええっ……
幼女,いたっ！。あ～あ、グショグショになっちゃった。おまけに、ちょっとヒリヒリするし
大蛇,ったく、オレが人間を食うヘビだったらあのままお陀仏だ！
幼女,だ～って、ヘビさんの中、きもちよかったんだもん……
大蛇,なに考えてんだ……
幼女,ところで、なんで人間はたべないの？
大蛇,人間だけじゃねえ、オレは子供は食わないって決めてんだ。捕食者なりの美学ってやつだな
幼女,ふーん、でも大人をたべて、もしその大人に子どもがいたら。たぶん、生きていけないよね
大蛇,うっ……！
幼女,それに、子どもが大人になったら、けっきょくたべるんでしょ？
大蛇,まぁ……な
幼女,そもそも、大人と子どものきょうかいせんってなに？。ねんれい？大きさ？一人ぐらししてるかどうか？。これをたべるまえにいちいちきくわけ？んなわけないよね？。きくとしても、ウソつかれたらどうするの？
大蛇,いや……その……
幼女,なんだか穴だらけの“びがく”ねえ
大蛇,うっ、うるさい！美学ってのはそういうもんなんだよ！。まぁいいや、オレは帰るぜ
幼女,まって！
大蛇,？
幼女,じつはあたしのパパとママ……わるいやつにつかまってるの
大蛇,悪い奴……さっきの黒服どもか
幼女,たすけるのを、手つだってほしいの！
大蛇,やなこった！めんどくせえ！
幼女,……マングース
大蛇,！
幼女,ヘビさん、あなたはもともとこの森のボスだったみたいだけど。さいきんやってきた、おっきいマングースにボスのざをおわれたみたいね？
大蛇,な、なんでそれを……
幼女,あたしのじょうほうもうをなめないでよね。もし、あたしに力をかしてくれるっていうんなら。マングースへの“ひっしょうほう”をおしえてあげてもいいよ？
大蛇,マジかよ……！
幼女,ギブアンドテイクよ、さあどうする？
大蛇,……教えてくれ
幼女,くれ？
大蛇,教えて……ください
幼女,オッケ！けーやく成立！
大蛇,ぐ……！
幼女,ほら、ハイタッチしよ！手出して！
大蛇,…………
幼女,ノリがわるい！
大蛇,手ェないんだよ、オレは！。ところで、必勝法っていうのは？
幼女,えぇっとね……
大蛇,……なんだそりゃ！？そんなんで勝てるのか！？
幼女,うん、ぜったいかてる！。ってわけでレッツゴー！
大蛇,……いつかはリベンジしないといけなかったし、やってみるか！。お、マングースがいやがる
幼女,はなうたなんかして、くつろいでるわね
マングース,ふんふ～ん……
大蛇,くっそぉ～、あのほら穴は元々オレの巣だったってのに……
幼女,とられたら、とりかえすのよ！さ、いくのよ！
大蛇,分かったよ！。久しぶりだな……マングース
マングース,おや？だれかと思ったら、ヘビじゃないか。性懲りもなく、また私にコテンパンにされにきたのか？
大蛇,実はな……今日はお前に伝えたいことがあって、やってきた
マングース,ほう？
大蛇,えぇ～っと、ここでお嬢ちゃんにいわれたとおりのセリフをいえばいいんだよな。オレは……お前が好きだ
マングース,！。えっ！えっ！──ええっ！？
大蛇,おお、本当に動揺してやがる！今が攻撃するチャンスか！？
マングース,じ、実は……
大蛇,？
マングース,実は……私もお前のことが好きだったんだ。だけど、照れ臭くて……つい攻撃してしまったの
大蛇,……へ？
マングース,いっぱい子供を産ませてね
大蛇,え、こいつメスだったのかよ！？。あのさ……マングース。オレたち、種族が全然ちがうじゃん？やっぱり、くっつかない方が──
マングース,大丈夫、ライオンとトラだってライガーやタイゴンを産むしさ
大蛇,いや、ライオンとトラと、ヘビとマングースじゃ距離がちがいすぎ……
幼女,おめでとう、二人とも！
マングース,ありがとう！
大蛇,えっ、ちょっと──
幼女,マングースはツンデレだった！あたしのじょうほうどおりね！
大蛇,まぁいいや……結婚しよう
マングース,はい……一生ついていきます
幼女,もうすっかりデレデレね
大蛇,急にしおらしくなるなよ……。なんかオレもまんざらでもなくなってきた。だが、オレはこれからこのお嬢ちゃんを手伝わなきゃならんから。すぐ出かけなくちゃならん。お前はこの巣で待っていてくれ
マングース,では子作りはそれから、ということでよろしいですね？
大蛇,ああ。子作りって、どうやってやればいいんだろ……想像もつかねえ
マングース,ところで、もし子供ができたら……名前はどうします？
大蛇,う～ん……
幼女,んじゃ、あたしが名づけてあげる！。こういうのはパパとママから名前をもらうのがいちばん！
大蛇,たしかにな
幼女,マングースの“マン”とアナコンダの“コ”をくみ合わせて──
大蛇,やめろッ！。さてと、それじゃ約束通りお嬢ちゃんの両親を救いに行くか。だが、さっきの黒服はなんなんだ？悪い奴、らしいけど
幼女,じつは……あいつらは“はんざいそしき”のメンバーなの
大蛇,犯罪組織……。これまたストレートに悪い奴らだな。つまりお嬢ちゃんや父さん母さんは、その組織の被害者だってことか
幼女,ううん、あたしたちはメンバーだったの
大蛇,……は？
幼女,あたしたちおやこが、そしきのじょーほーぶをしきってたの
大蛇,情報部……だからオレやマングースのことも知ってたのか
幼女,うんっ！ウチのそしき、めずらしいどうぶつのハントもやってたし
大蛇,オレやマングースも、いずれターゲットにされてたかもってことか
幼女,だけど、くにのえらい人から、“しほーとりひき”をもちかけられて。むざい＋お金とひきかえに、そしきのひみつをもち出すことにしたの！。そのとちゅうで、パパとママはつかまっちゃったのよ
大蛇,なんか……どっちもどっち、な気もしてきたな……。だがよ、お嬢ちゃんの両親は大丈夫なのか？
幼女,うんっ！だってそしきのひみつデータを入れたＵＳＢメモリは。あたしがもってるんだもん
大蛇,お嬢ちゃんを確保するまでは、生かしておく公算が高い、か……。ちなみにどこにあるんだ？そのＵＳＢメモリは
幼女,あたしのおなかん中
大蛇,……まるでヘビだな。あれが組織のアジトか……
幼女,うん
大蛇,規模はさほどじゃないから、オレだけでもなんとかなりそうだ。んじゃ、お嬢ちゃんはオレの中に入ってろ。両親のところまで、一気にいくぜ！
幼女,りょーかいっ！
大蛇,うえっ。今度は寝ないで、ちゃんと案内してくれよ！。シャァァァァァッ！
黒服Ａ,げっ、さっきのコブラだ！
黒服Ｂ,俺たちを追って、ここまでやってきたんだ！
黒服Ａ＆Ｂ,逃げろぉぉぉぉぉっ！
大蛇,よぉし、中に入るぞ！。シャァァァァァッ！
黒服Ｃ,げぇっ、でかいコブラだ！
黒服Ｄ,ひいいいいっ！
黒服Ｅ,くそぉぉぉぉっ！
大蛇,無駄無駄、オレのウロコに銃なんて効かねーよ！
黒服Ｃ＆Ｄ＆Ｅ,逃げろぉぉぉぉぉっ！
ボス,組織の秘密を売り渡そうとするたぁ、とんでもねえ奴らだ……。さあ、データを持っている娘はどこにいやがる！？
父,わ、分かりませんっ！
ボス,分かりませんじゃねえだろ！
母,お許しを……
ボス,許すわけねえだろうが！。たっぷり拷問にかけてやるから覚悟しやがれ！
父＆母,ひいい……
ボス,な、なんだ！？
父＆母,ひいいいっ！
大蛇,ここがボスの部屋か
ボス,だれだてめぇは！？
大蛇,オレか？オレはコブラだ！
ボス,ヒューッ！
大蛇,あそこにいる二人が、お嬢ちゃんの両親だな！さっさと連れて──
ボス,こいつらを助けようってのか！？させるか！
大蛇,ぐおっ！？。オレのウロコに傷をつけるとは……！
ボス,クックック、俺の銃は大口径な上に特別製でね。これでクマを仕留めたこともあるくらいだ！
大蛇,まずいな……！あの銃で撃たれたら、腹にいるお嬢ちゃんもあぶねえ！。大丈夫じゃねえな……。だが、約束は約束……！必ずボスを倒して、両親を救う！。腹にいるお嬢ちゃんを銃に晒さないためには……オレが頭から突っ込まねえと！。シャァァァァァッ！
ボス,……バカめ！
大蛇,ぐはぁっ！。モロに口を撃ち抜かれた……！。くそう……！今度こそ噛みついてやる！
ボス,もう一度くるか！？次はドタマを撃ち抜いてやる！
幼女,ボスのピストルのうではほんもの……このままじゃまずい！。だったら──
大蛇,うげっ！。バッ、バカ！今出たら、銃の餌食になっちまうぞ！
幼女,だいじょーぶ！。ヘビさんの液で、ヒリヒリする……
ボス,こ、これは……！？。幼女の上半身と、ヘビの下半身を持つ生物……。まさか、あなたはギリシャ神話に伝わる伝説の怪物……ラミアー！？
幼女,そーよ！。さぁ、こうさんしなさい！
ボス,ははーっ！
大蛇,そうか……オレの口から上半身だけ出したのはそういうわけだったのか！。伝説の怪物を見たら、そりゃどんな悪人だって降参しちゃうもんな！。もうそろそろいいか。全身を吐き出すぜ
幼女,いだっ！。ふう、もうすこしで溶けちゃうとこだった。でも……ヘビさんの中、とってもよかった……
大蛇,オレはもうゴメンだ。アンタらも、オレから下りてくれ
父,ヘビ君、どうもありがとう
母,助かりましたわ
大蛇,お嬢ちゃん、これからどうすんだ？
幼女,そしきのデータをもって、“しほーとりひき”しにいくわ！
大蛇,そっか、頑張れよ！
幼女,ヘビさんは？
大蛇,マングースが待ってるし、森でアイツと暮らすよ
幼女,がんばって、子どもつくってね！
大蛇,おいおい、よせよ
幼女,子どものなまえは、マングースの“マン”とコブラの“コ”で……
大蛇,よせッ！。ところで聞いておきたかったんだが、お嬢ちゃんの誕生日はいつだ？
幼女,１２がつみっか！
大蛇,１２月３日……。１３星座だと、へびつかい座か……やっぱりな。オレとしたことが、いいように使われちまったぜ。お嬢ちゃんとはなんとなく、また会えそうな気がするな
幼女,あたしも、そうおもう
大蛇,それまで達者でな！
幼女,うん！
少女,こんにちは！
大蛇,お、久しぶりだな！ちょっと背が伸びたんじゃねえか？
少女,あたしだって、いつまでも子どもじゃないんだから！
大蛇,まだ子供だろうが……。ああ、そうだ！オレたちにも子供が生まれたぜ！やればできるもんだな！
マングース,ヤればできる、なんて……あなたったら……
赤子,おぎゃあ、おぎゃあ……！
少女,わぁ、かわいい！ウロコのあるマングースだね！。少しふっくらしてるから、ちょっとツチノコっぽいかも！。この子の名まえは？
大蛇,まだ決めてないんだ
少女,だったら、マングースの“マン”とツチノコの“コ”で……
大蛇,いい加減にしろッ！