ボジョレー・オーク,ドキドキしてます。どんな人に買ってもらえるのか楽しみです
こうして各地に運ばれた若いオーク,ボジョレー・オーク
店主,ボジョレー・オーク、解禁です！
女騎士Ａ,もちろんだ。オークはボジョレーに始まり、ボジョレーに終わるからな
女騎士Ｂ,肉質、肌のツヤ、あふれる野性、どれをとっても素晴らしい
女騎士Ｃ,私の生活の一部……いや、人生の一部といっても過言ではなかろう
しかし中には、過熱する,ボジョレー・オークブーム
女騎士,たしかに、ボジョレー・オークは一般的なオークに比べて未成熟だ。しかし、だからこそ自分の手で育て、調教するという楽しみがある。自分の手によって育て上げたボジョレー・オークによって追い詰められ。“くっ、殺せ！”と言わせられることこそが、私にとっては最上の幸福なのだ
オーク,まだ１５歳だった私を買って下さったのは、ベテランの女騎士さんでした。厳しく、そしてなまめかしく調教されました。おかげで今はこんなに立派になり、独立することができました
女騎士に,くっ、殺せ！
オーク,ああ、これは商品購入のために並んでいるのです。今年の“ボジョレー・女騎士”が今日解禁なのでね
どうでもいいけどボジョレーは形容詞化した地名で,新しい(未熟)