ローソン,全部貴方が悪いんですよ……？。私は貴方のことをこんなにも愛しているのに………、心当たりが無いだなんて絶対に言わせませんよ…。貴方はこれまでも……これからも……。ずうっと私の声だけを聞いていればいいんです…?。それだと言うのに……何故貴方は私の言うことを守れないんですか…?。こんなにも私に手を焼かせて……、…申し訳ないとは思わないんですか…?。先程のコーヒーに薬を混ぜておきました。貴方はもう、指一本さえ自分の意思で動かせませんし、もし動けても無駄だって事は、よく分かってますよね？。でも心配ありません?貴方はこの先一生、私と一緒に生きれるんですから?。ふふ、嬉しいですか…？嬉しいですよねぇ……?、もう、私たちが離れることは無いんですよ……?。それに……、もうあんなことがないように…、私がじっくりと再教育してあげます?。脳の隅々から…、身体の細胞全てにまで……、私の声を染み込ませてあげますね…?。だから………、もう……。ファミチキ下さいだなんて、言っちゃダメですよ？。……どうしたんですか？。今更そんな顔して謝ったって、もう遅いんですよ。出来心だっただと……?巫山戯るのも大概にしてください。許すわけ無いじゃないですか。そもそも、何故貴方がそんな事をしたのか、理解する事さえ出来ません。貴方は、Lチキだけ食べていればいいんです……!。それなのに貴方は……フライドチキンだのななチキだの…。そんなに私にお仕置きされたいんですか？。そうですよ………、そうですよね………?。貴方が、好きでそんなものを食べてるはずがありませんよね？。私に、いっっぱい構って欲しくて、……あんなことしたんですよね？。私と、もっっと一緒に居たくて、こうしているんですよね？。わかりました?。ではお望み通り、貴方のことぐちゃぐちゃにしてあげますね……?。脳みそ溶かして、脊椎ボロボロにして……、私だけを感じられるようにしてあげます?。細胞の一つ一つまで、ぜーんぶ私が支配してあげますね?。だって、それが貴方の願望なのでしょう？。私に殺されたくて、堪らないのでしょう？。…………なぁんて、そんな非道いこと、貴方にするわけ無いじゃないですか。そんなことしたら、せっかくの貴方が台無しになっちゃいます。それとも……、本当に、ぐちゃぐちゃにして欲しいですか……？
セブンイレブン,〇〇くん、大丈夫？。あっ、やっと起きた。もぅ、すっごく心配したんだからね？。まっさかあんな事になってたなんてねー。世の中、こわい人だらけなんだから。〇〇くんも気をつけないと。ふふ、もう、泣かないの。よしよし、怖かったねー？もう安心だからねー？。〇〇くんは弱っちいから、もう私から離れたらダメなんだからね？。〇〇くんには私がいるから良かったけど、もし私がいなかったらどうなってたか、わかるよね？。〇〇くんは騙されやすいから、きっと大変なことになってたよ？。でも大丈夫?。どれだけ人間が、非力で、小ちゃくて、私たちに完全敗北しちゃうような存在でも。〇〇くんは私がこれからずっと守ってあげるから！。もう辛いことなんてないからねー？…ふふ、かわいいなぁ…?。じゃあ、はい！これプレゼント！、喜んでくれたらうれしいなぁ。これは何かって？、〇〇くんは冗談が上手いね、首輪に決まってるじゃん。ふふ、どうしたのー？。〇〇くんは私の物になったんだから、ちゃんとつけないと、ね？。いいでしょーこれ、結構悩んで選んだんだよー？。ん？どうしたの？、早く着けなよ。…ねぇ、どうしてさっさと着けないのかなぁ？。〇〇くんは、今の状況、わかってる？。君はもう、私のペットになるしかないんだよ？。ねぇ、早く。もしかして、何か怖いの？。私、自分の物は大切にするよ？。ちゃんと栄養のあるもの食べさせるし、運動もさせてあげるよ？。何が不満なの？。着けなよ、ほら。首輪着けて、私の物になるんでしょ？。私がいなきゃ、貴方は生きることすらできないんだから。下らないことに時間使わないでよ。………………うん、それでいいんだよ。もう、〇〇くんが変なことするから、少し変な気分になっちゃったよ。……ふふ、これでもう、貴方は私の物ってことが証明されたよね?。誰かに何か言われても、勝手に返事しちゃダメだよ？。黙って何処かに行ったりしたらダメだよ？。だって、貴方は私の物なんだから。