水銀燈,はぁ……
めぐ,どうしたの水銀燈？
水銀燈,え……あらめぐ、起きてたの？
めぐ,ええ……今日は天気がいいし、たまにはね……それより顔が暗いわよ、どうしたの？
水銀燈,いえ、ね……
めぐ,ん、あら……。これ……リクナビね？就職先探してるの？
水銀燈,ええ……でもいいのがなくて……。でもよくリクナビの事知ってたわねぇ、めぐったら
めぐ,ええ、ネットサーフィンしてると変な知識がつくのよ
水銀燈,そう……
めぐ,ちょっと、そんなに落ち込まないで。えいっ
水銀燈,キャア！
めぐ,ほれほれ
水銀燈,あっ、ん、んあ……や、やめて、あはは、あはひゃひゃは
めぐ,ほら、やっぱり笑ってる方がいいわよ、貴女
水銀燈,はぁはぁ……わ、分かったわよ……
めぐ,それで？本題に戻るけど、どんなトコ探してるの？
水銀燈,どんなトコって？。え、えぇ……まあ……
めぐ,ね、私ちょっとおトイレ行ってくるから、くつろぎながらのんびり考えてみたらどう？
水銀燈,そうねぇ……ちょっと色々アレしてみるわぁ
めぐ,ふぅ……まさか水銀燈が職場探ししてるなんてね。なんか意外だわ。ていうか、そもそも、お人形が働ける場所なんてあるのかしら……。……
水銀燈,う～ん……。ええと、やっぱり経験が生かせる場所がいいわよね。私ももうそんなに若くないし……。勤務先は、別に東京じゃなくてもいいんだけど……。あ、お人形だから、潮風の強い日本海側とか、太平洋側はいけないわね。内陸か、海沿いなら瀬戸内かしらね……
めぐ,ただいま。少しはまとまった？
水銀燈,ええ、ちょっと自分の要望を洗い出してみたわ。見てもらえない？
めぐ,私が見てもあんまり参考にならないと思うけど……
水銀燈,いいから
めぐ,どれどれ……
水銀燈,どう？
めぐ,う、う～ん……(どうと言われても……)
水銀燈,……そうね、あんまり営業とか、外回りの仕事は向いてないと思うのよね
めぐ,(まあ人形がお世話になります
水銀燈,どう？？なんかありそう？
めぐ,(困ったわね……本当、困ったわ……)
？？？,こんにちは～かしら
めぐ,あら
水銀燈,えっ？
金糸雀,お久しぶりね水銀燈！
水銀燈,かっ、金糸雀！！！
金糸雀,……
水銀燈,……
めぐ,す、水銀燈……知り合い？
水銀燈,え、ええ……何の用よ、金糸雀
金糸雀,何の用って、なんか真紅がアリスーゲームするから集合かけろって言ってるかしら！
水銀燈,えっ、真紅が……？
金糸雀,さあ、行くわよ、ほら早くして！
水銀燈,ちょ、ちょっと待ちなさいよ、私は今それどころじゃないのよ
金糸雀,私たちにアリスゲーム以上に大事なことなんてあったかしら！？
水銀燈,あるわよ！そりゃ！
金糸雀,何よ、言ってみるかしら！
水銀燈,じ、実は……かくかくしかじか。全然違うわよ！それは貴女の不満でしょ！私は就職先を探してるの！
めぐ,ね、ねえ二人とも、ここは病室だから……もう少し静かにして……ね？
？？？,えっと、ここかな？カナ、カナ～
金糸雀,あっ、みっちゃん
水銀燈,えっ？
みつ,やあ～、ごめんごめん迷っちゃって
めぐ,あら！？草笛さんじゃない！
みつ,やっほーめぐちゃん。お久しぶりぃ。ちょっと暇だったから寄って……ん？
水銀燈,な、何よ、じろじろ見ないでよ
みつ,あれ……カナ、めぐちゃん、このコ、ローゼンメイデン？動いてるけど……
めぐ,えっ、ええ……(私言ってなかったかな)
水銀燈,(今はちょっと事情が違うけどね……。というわけで……今再就職先を探してるのよぉ
みつ,へえ～、そうなんだ～、ふぅーん……人形が就職活動って、なんかシュールねぇ……
めぐ,そ、そうね……まあ時代は変わるものだし
金糸雀,まあみっちゃんも働いてるんだし、良かったら色々アドバイスして貰うといいかしら
水銀燈,そうね、みっちゃん……だったかしら……
みつ,ええ
水銀燈,ちょっと相談に乗ってもらえない？もし時間があれば
みつ,え、ええ、いいわよ……
水銀燈,……というわけで、それが私の希望よ、とりあえずね
みつ,……
水銀燈,どう？どっかいいところありそう？。千葉にコスモ石油があるでしょう、あそこは？
みつ,え、いや……あそこはデカい会社だし……その……
めぐ,デカい会社だと、お人形なんて雇ってもらえないんじゃ……
水銀燈,……
みつ,う、うん……
水銀燈,じゃ、じゃあ、それこそ東北の原発は？。な、なんかすごい大変そうなのね……。やっぱりないのかしら……
金糸雀,す、水銀燈……そんなに落ち込んじゃダメかしら
みつ,そ、そうよ。探せばどっかには仕事があるわよ！
水銀燈,う、うん……そうね、簡単にめげてちゃダメよね
めぐ,でも、今更こんな事聞くの野暮だけど、なんでそんなに就職先探してるの？
水銀燈,……
めぐ,あ、あれ……聞いちゃいけなかったかな？。そ、そう……
みつ,(リストラ決定なのね……)。営業職じゃ、やっぱダメなの？。……そうね、間違いないわ……
めぐ,……
みつ,でも、そうなると、大手はダメね、生産ラインだと言っても。もっとニッチな商売して、この時代に儲けてる会社じゃないと、雇ってくれないでしょうね
水銀燈,ダメ……？私、どうしても働きたいのよ
めぐ,……ねえ、水銀燈、そういえば、どうしてそんなに働きたいの？
水銀燈,えっ？。そ、それは……
みつ,確かにね……
めぐ,何なら、今景気が悪いんだから、こんな時代にさっさとオサラバしちゃっても……
水銀燈,！！そんな事言わないで！めぐ
めぐ,えっ
水銀燈,お願い……そういう事は言わないで
めぐ,ご、ごめんなさい……
みつ,ま、まあまあ、二人とも。気を取り直して、就職の話に戻りましょ。ね？
めぐ,そ、そうね……
水銀燈,……
みつ,で、就職活動の話なんだけどさ、えっと……何て呼べばいいのかな
水銀燈,水銀燈でいいわよ
みつ,え～っ、長いよ。わたしだってカナの事カナって呼んでるし、銀ちゃんて呼ばせて
水銀燈,ぎ、銀ちゃん！？
みつ,いいじゃない減るもんじゃなし。それでね銀ちゃん、いい職場探しだけど
水銀燈,な、なんか調子狂うわぁ……
みつ,コネで探したらどうかしら？
水銀燈,コネ？
めぐ,……確かに、ただ闇雲にネットとかで探すよりはいいかもね
金糸雀,載せない会社もある、というわけかしら？
水銀燈,へぇ～
みつ,そしてここからが大事なのよ!銀ちゃん！
水銀燈,！？。はぁ
金糸雀,へぇ～。それでそれで？
めぐ,面白そう。続き聞かせて
みつ,地元の人しか知らないような会社よ。ホント。でね、募集条件聞いて頂戴。私ビックリしたわ
水銀燈,どんな感じだったの？。……夢みたいな給料ね。すごいわぁ……でも誰もやめなかったって事は、人間関係が固まっちゃってるって事だから……
みつ,そうね、当然郷に入りては郷に従えで、馴染む事は何より大切よ。同期もいないわ
水銀燈,まあ、どこの職場も、何かは大変よね
めぐ,でも、草笛さんこそ、そんなに条件がいいところなら、むしろ自分は行こうと思わなかったの？
みつ,私？
金糸雀,そういえば……ひょっとしてそこに入ってたら借きｎむぐぐぐ
みつ,わーっ！わーっ！カナ、い、いい子だからそれ以上言わないで！
水銀燈,どうなの？。そう、そういう考え方もあるのねぇ。……給料、ね……
みつ,そうね……
めぐ,あら？下で違反切符切られてるわ
みつ,本当、こんなところで珍しいわね、ネズミ捕りするポイントでもあるの？
金糸雀,カナずっと見てたけど、どうやら信号無視かしら
水銀燈,物陰に隠れてたのね……警察ってセコいわぁ
めぐ,ノルマなんてあるの？。でも、ノルマって言っても、犯罪がノルマ分も起こるわけじゃないでしょうにね
金糸雀,よく分からないかしら
みつ,えっとね、簡単に言うと……ジュン君とこの真紅ちゃんっているでしょ
水銀燈,なんで真紅なんかの名前が出るのよ……
みつ,あの子、確かくんくん探偵が好きでしょ
金糸雀,前にそんな感じの事言ってたわ
水銀燈,く、くんくん……！？
めぐ,水銀燈の目つきが変わったわ……
水銀燈,あっ、それ私も聞いた事あるわぁ。それで真紅が拗ねて鞄から出てこなくなったのよね
金糸雀,そうそう、それ。あれからジュン君、ＰＣにパスワード設定して……
みつ,あら、好都合な話ね。そう、警察官の仕事ってそれに近いのよね
めぐ,？
水銀燈,？
金糸雀,毎日怒鳴られる仕事……カナなら絶対イヤかしら
水銀燈,……ライン工で良かったわぁ……。分かったわぁ……。見つかるかしら……
めぐ,無理しないで水銀燈。なければ、私のとこにいればいいのよ？
水銀燈,めぐ……。そうだわ、私はめぐのために……
くんくん,謎は全て解けた！高砂親方を殺した犯人はドルジ、お前だ！
雛苺,息詰まる攻防なのー……
翠星石,まーったく、今回はちょっと犯人が分かり安すぎです
蒼星石,そうかなぁ。僕はてっきり痴情のもつれかと思ってたけど……
雪華綺晶,私もそれかと。変なところでミスリードが上手いですわね、このアニメ
薔薇水晶,ところで……いつアリスゲームを……
真紅,……
翠星石,真紅？なんか薔薇水晶が言ってるですよ
真紅,だって水銀燈と金糸雀が来ないんですもの……
雛苺,ほえ？金糸雀？
ジュン,ただいまー
真紅,あらジュン、お帰りなさい
ジュン,ああ……なんで薔薇水晶と雪華綺晶がいるんだ？
雪華綺晶,お帰りなさいまし。アリスゲームをしにちょっと集合したのです
ジュン,アリスゲームがＴＶゲームくらいのニュアンスに聞こえるんだけど……
真紅,水銀燈と金糸雀が来ないのよ
ジュン,え？水銀燈と金糸雀？ああ
真紅,ジュン？何か知ってるの？。しゅ、就職活動？？？
蒼星石,どこに就職する気なんだろう……
水銀燈,いいえ、こんなんじゃダメよ！これじゃめぐに会わせる顔がないじゃない！！。でもやっぱり不況なのねぇ……全く、取っ掛かりすら掴めない……。はぁ……
蒼星石,おや？あれは水銀燈……。どうしたんだい水銀燈？そんなに暗いカオして
水銀燈,あら、蒼星石……お元気？
蒼星石,僕は元気だけど……水銀燈の方は元気じゃなさそうだね
水銀燈,……ええ……少し……疲れたわぁ……
蒼星石,大丈夫かなこの人……。水銀燈、今時間ある？
水銀燈,え？
蒼星石,良かったら、僕の家に来ない？お茶くらいご馳走するよ
元治,おや、蒼星石。お帰り。友達かい？
蒼星石,ただいま。ううん、僕の姉。水銀燈っていうんだ
水銀燈,こんにちはぁ
元治,おお、こんにちは。まあゆっくりしておいで。ばあさん、ばあさんいるかい
マツ,はいはい。おやおや、まあ何にもないけれど、上がってらっしゃい
水銀燈,……時計店……。ずずず
蒼星石,どう？美味しい？
水銀燈,ええ、美味しいわぁ。これ貴女が淹れたの？
マツ,あら、蒼星石ったら。嬉しいこと言ってくれるねぇ
水銀燈,わ、私？
マツ,あら、水銀燈ちゃんはお仕事なにかしてるの？偉いねぇ。どんなお仕事なの？
蒼星石,そんな事ないでしょ。部品とか色々詳しいじゃない
マツ,あら。部品の工場なのね。実際に組み立てたりもするの？
水銀燈,え、ええ……メインじゃないけれど、触ったりはするわぁ
蒼星石,そうなんだ。あ、そういえば―――おじいさあん
元治,ん？何だい蒼星石
蒼星石,こないだ、秒針が動かなくなった時計、あったでしょ？。どこにあったかな？水銀燈が結構詳しいから、見てもらおうと思って
水銀燈,えっ
元治,持ってきたよ。どうかな？
水銀燈,あ、ああ……これは……これをこうして……
蒼星石,直った！！
元治,おお！！
水銀燈,私お人形で手が小さいから、やりやすかったのよ。直って良かったわぁ
マツ,これはこれは……そうだ、おじいさん！
元治,ん？
水銀燈,？。えっ、わ、私を雇ってくれるの！？
マツ,どうかしら。おじいさんもなかなか動けないし、配達も人手が欲しかったし……
元治,そうか、それはいい考えだ。水銀燈ちゃんのお給料分くらい捻出出来るかもしれん
水銀燈,えっ、ちょ、ちょっと……
めぐ,ちょっと暖かくなってきたわね……あら？そういえば……。どうぞ？
水銀燈,……めぐ……？
めぐ,水銀燈！？。どうしたの水銀燈！心配してたのよ！
水銀燈,ご、ごめんなさい……それより、やっと就職先が見つかったのよ
めぐ,えっ、ほんと！？おめでとう！！
水銀燈,ありがと。めぐの言葉に支えられたわぁ。それと。お誕生日、おめでとう、めぐ
めぐ,えっ？
水銀燈,はいこれ。新しいパジャマと、欲しがってたヌイグルミよ
めぐ,えっ……い、いいの……？
水銀燈,盗んできたものじゃないわよ。ちゃんと稼いだお金で買ったものよ
めぐ,あ、ありがとう……水銀燈、まさかこのために？
水銀燈,さあ……でも、働く目的があるって、いい事よね。なんか、そう思ったわぁ
めぐ,……
水銀燈,……めぐ？
めぐ,うわぁぁぁあああああん！！！水銀燈！！！！
水銀燈,きゃああ！！ちょ、ちょっとめぐ、苦しい……！