通行人,？
アメフト選手,後ろからタックルーッ！！！
通行人,ぐわっ！？。い、いきなり何するんだ！
アメフト選手,……。ハチが……
通行人,あれはスズメバチ！？刺されてたら大変なことになってた！。どうもありがとう！
アメフト選手,後ろからタックルーッ！！！
主婦,きゃあっ！？。危ないじゃないの！
アメフト選手,……。ボールが……
主婦,私が歩いていたところを野球ボールが！？。あれが頭に当たってたら、もっと危なかったわ！。怒鳴ってごめんなさいねえ……
アメフト選手,後ろからタックルーッ！！！
サラリーマン,わわっ！？。ぐっ……なんでこんなことを！？理由次第では訴えるぞ！
アメフト選手,……。車が……
サラリーマン,猛スピードで暴走車が通り過ぎていった……。そうか、今のタックルは私を助けるために……。そうとも知らずに私は……申し訳ない！
アメフト選手,後ろからタックルーッ！！！
登山者,な……！？。おい、やっていいことと悪いことがあるぞ！山をなめるな！
アメフト選手,……。落石が……
登山者,今のタックルがなければ、俺は落石で死んでいた……！。山をなめていたのは俺の方だったか……！
アメフト選手,後ろからタックルーッ！！！
殺し屋,ぎゃん！。不意打ちとはやってくれるじゃねえか……死ね！
アメフト選手,……。銃弾が……
殺し屋,……！。あんなとこから狙われていたとは……！喰らえ！。ふぅ、借りができたな、アメフト野郎！
アメフト選手,後ろからタックルーッ！！！
兵士,ワオ！？。ナニスルンデース！ユーアークレイジー！
アメフト選手,……。ミサイルが……
兵士,ワーオ！！！。アレヲクラッタラ、ワタシハコッパミジンデーシタ！。サンキューベリマッチ！
アメフト選手,練習はこれぐらいでいいだろう。いよいよ本番……あの人にタックルする！
女,……
アメフト選手,あの美しいうなじと背中とお尻を持つ、憧れのあの人に……！。後ろからタックルーッ！！！
女,キャーッ！
アメフト選手,突然押し倒してすみません！。いつも僕はあなたのことを後ろから見ていました！。僕と付き合って下さい！
女,はい……私でよろしければ
アメフト選手,うわ……すっげえブス……！