取り換え式小指,箪笥の角用
前の彼とは、違う笑顔。,新にこやか薬
無精ひげ,頬に三本ずつある猫ひげではない
駅から出て,無人駅なので料金は払わなかった。一応元の世界の切符も買っていたので無賃乗車にはならないと思う
てっきり,大将、やってる？
そう言うツガの目には、かすかに,事情
あいなるは地方の幼児語で,なるほど
朝食を食べながら、,ハルワタリ
通りすがりに見た,火山おむすび
毎日が驚きの連続で、この世界の,当り前
ツガも早々に,今日は調べ物があるから
婚していようが愛し合っていようが≪愛ししてるのにてる≫馬鹿が他の男に,女に誰
れな,殺すぞ
お客さんは相変わらず,あくまで優雅に
思えばあれから、ただの一度も,混ざりもの
あえて醜い部分をさらけ出しているその行為が、今までの神がかり的な信頼性を壊す、更に言えばツガのある種,人間らしさ
つまり彼の,混ざりもの
ここは,風の分岐点
ようこそ,風の分岐点
全ての者に名前があり、君もまた例外ではない。ここは,風の分岐点
彼もまた,風の分岐点
君たちのような存在を,風の分岐点
彼が,風の分岐点
おめでとう、そして,風の分岐点
狐尾っぽのコンコン酒,卵あり