友人,いよいよ一ヶ月後だな。全日本格闘大会！
武術家,ああ、日頃からの鍛錬の成果を満天下に知らしめる絶好の機会だ
友人,優勝候補は俺とお前、あとは……空手家と紳士ってとこか。実質この四人での大会になりそうだな
武術家,油断していると、意外な相手に足をすくわれるかもしれんぞ
友人,ハハ、分かってるって。俺としては、お前とは決勝で当たりたいもんだぜ。──ところで、こないだお前の家の前を小さな女の子がうろうろしてたけど。もしかして、お前のファンなんじゃないか？
武術家,女の子が？まさか……たまたまだろう
友人,オイ、大変だ！
武術家,どうした？
友人,空手家が……襲撃を受けて、病院送りにされたってよ！
武術家,襲撃？
友人,ああ、全治三ヶ月の重傷らしい。これじゃ大会出場は無理だ
武術家,残念だな……大会では彼とも戦いたかったのに
友人,まったくだ、だれがこんなことを……！
武術家,どうやら空手家は、背後からの一撃で昏倒した後──。全身を打ちのめされたようだ。不意打ち、しかも気を失った相手を打ちのめすという外道ぶりは捨て置けんが。なによりも警戒すべきは、やはりその技量。空手家ほどの達人の背後に忍び寄り、しかも一撃で昏倒せしめるとは……。こんなことが可能な使い手は、日本でも数えるほどしかいないだろう……。電話か。こんな時間に、いったいだれだ？。はい、もしもし。？。メリーさん……？外国人？。女の声だったが……切れてしまった……。××駅といえば、この近くの駅だが──。またか。もしもし。なんなんだ、あなたは──。また切れてしまったか……。もしもし。おい──。△△医院は、すぐ近くにある診療所だ……。──まさか！。徐々にこの家に近づいている……？。……もしもし。！。家の前に……！？。出てみるか？いや、しかし──。来た……！次にかけてくるとしたら、どこからだ……？。まさか家の中に入ってくるなんてことは……。もしもし！
メリー,今あなたの後ろにいるの
武術家,殺気ッ！？。外したッ！──殺気の主はどこだ！？
メリー,声をかけてから反撃まで、０．２秒とかかってない。さっすが、いい反応だね
武術家,お、女の子……！？
メリー,えいやっ！
武術家,お、重いっ……！。この子、ただの女の子ではない……いったい何者なんだ！？。君が……。君が、空手家を襲撃したのか？
メリー,……だとしたら、どうするの？
武術家,空手家がやられたのは、仕方ないことだ。彼とて格闘家、どんな形であれ敗北したことに言い訳はできん。だがそれと、君の行為が許せるものかどうかは別問題だ。背後から不意打ちをしかけ、昏倒した相手を叩きのめす……。格闘家以前に、人として到底許せる行為ではない。もし君が犯人というのなら、君を止めるために、戦わねばなるまい！
メリー,じゃあ始めよっか
武術家,──俺と、同じ構え！？。とはいえ相手は子供、なるべく手加減して──。おぶっ！。ぐ……なんて突きだ……！。空手家がやられたのは仕方ない、などといっておいてなんてザマだ。手加減して制圧できる相手ではない！。本気で……やらなくては！
メリー,うわ……すっごい気迫……。そうこなくちゃね！
武術家,せやぁっ！
メリー,うぅ～……
武術家,思い通りに攻められず、じれてきているな……そろそろ──。──読み通りッ！
メリー,！。しまった、読まれてたのっ！？
武術家,スキだらけだ、あとはこの拳を、この子に──。この子に──。ぐはぁっ！
メリー,あ～あダメだよ、ためらっちゃ
武術家,……君こそな
メリー,！
武術家,今の蹴り……全力で放ってたら、俺は今こうして立っていなかったはずだ。攻撃をためらった俺に対し、君もまたためらってしまった。ちがうか？
メリー,うっ……
武術家,そしてこれでハッキリした。空手家を襲撃したのは、君ではない。よくよく考えたら、本気で俺を倒すつもりなら──。わざわざ電話などかけず、奇襲をかけてきたはずだからな。さあ、話してくれ。君の目的はなんだ？なぜ俺と戦い方がソックリなんだ？
メリー,…………。あ～あ、もうちょっと手合わせしたかったんだけどな。私はね。あなたを助けに来たの
武術家,！？。俺を……助けに……！？
メリー,この間、この家の近くに怖そうな人がいっぱいいたの
武術家,怖そうな人？
メリー,うん。で、その人たち、ここを襲うのかとか命令があったとか話してたの
武術家,なんだって……！？
メリー,空手家って人が大怪我したニュースは知ってたから。もしかしたら、次はあなたかも……って思ったの
武術家,……だからここに来てくれたのか。だがなぜだ……？なぜ俺を助けに来てくれたんだ？。悪いが、俺は君を全く知らないのだが
メリー,知らないのは当然だよ。だって私、元々は人形だったんだもん
武術家,人形？
メリー,うん……私、持ち主だった女の子にゴミ捨て場に捨てられちゃったの。すっごく憎んだわ、絶対許さないって。動けるようになって、絶対仕返ししてやるんだって。でも、そんな時──
武術家,もうそろそろ１０ｋｍか……。ん？人形が捨ててあるな。可愛げのある人形だが、ずいぶん雑に捨てられているな。こんな風に捨てられては、人形としても無念だろう。あいにく俺は拾ってやることはしないが──。たとえ捨てられるにしても、せめてキレイなままでいたいだろう。さてと、もう１０ｋｍ走るか
人形,…………
武術家,ああたしかに……そんなことがあったな
メリー,とっても嬉しかった……。私、あなたのおかげで恨みがすっかりなくなっちゃったの
武術家,そうだったのか……。なんにせよ、恨みが晴れたのであればなによりだ
メリー,だから、あなたの家に近づいて、トレーニングを眺めたりしたの。あなたのマネをしてたら、けっこう武術を覚えられたんだよ
武術家,！？。まさか……俺のマネをしてただけで……あれだけの実力を備えたのか！？
メリー,うん
武術家,どうりで構えや戦い方が俺にソックリなハズだ……。正直いって、今の話が一番衝撃的だった。話は分かった。ところで……ここに来た時、俺と戦ったのはなんでだ？
メリー,えぇ～と、つい今の私がどれぐらい強いか、たしかめたくなっちゃって……
武術家,ああ、たしかにその気持ちはよく分かる。これも格闘家のサガか……
メリー,ねえねえ、私の武術どうだった？
武術家,どうって……。人間ではないとはいっても、女の子がマネだけであそこまで──。な、なかなかだった……まだ俺には及ばないがな
メリー,ホント？嬉しいっ！
武術家,他人の才を素直に認められぬとは……俺もまだまだ未熟だ。ほら、できたぞ
メリー,わぁ～！美味しそう！
武術家,わざわざ人間になってまで訪ねてきてくれたんだ。歓迎しよう。恩返しとかは考えなくていい。しばらくゆっくりしていくといい
メリー,うん……ありがとう！。よかった……私の思ったとおり、強くて優しい人だった……。ところで、今度大会があるんだよね？
武術家,全日本格闘大会、か
メリー,どういう大会なの？
武術家,日本中の実績ある格闘家を集めて行われる大会だ。日本一を決める大会といっても過言ではない。もしいい成績を残せれば、世界大会への道も開かれる
メリー,ふぅ～ん、そんなにすごい大会なんだ。あなたの他には、どんな人が出るの？
武術家,日本の名だたる格闘家はだいたい参加するが……。優勝候補だといわれていたのは、四人。俺と友人、あとは紳士と空手家だ。だが空手家は、襲撃を受けて出場は絶望的になってしまった……
メリー,つまり、優勝候補が一人減ったってこと？。ラッキーだって思ってる出場者もいるかもしれないね……
武術家,あまり健全な考えではないが、中にはいるだろうな。…………。まさか……大会出場者の誰かが、優勝する確率を上げるために……！？。だとするなら、俺を狙う理由も理解できる。いやしかし……大会出場者にこんなことをする人間がいるとは思いたくない。だがもし犯人の狙いがそれだとするなら──。電話……？
メリー,こ、これは私じゃないよ！？
武術家,分かっているよ。もしもし。やけに弱々しい声だが──。！
友人,よう
武術家,なんてことだ……！。入院しなくても大丈夫なのか？
友人,動けるっちゃ動けるし、無理いって脱け出してきた。……ところで、そっちの嬢ちゃんは？
武術家,えぇと──
メリー,私メリーさん、武術家さんの親戚なの！
友人,ファンじゃなく、親戚だったのか……ハーフか？。へえ、お前にこんな可愛い親戚がいたなんてな
メリー,やだぁ、可愛いだなんて……やっぱりあなたの親戚になろうかな
武術家,お、おいおい……。ところで……やられたのはいつだ？
友人,さっきお前と別れて、すぐだったな。家に帰る途中、後ろからガツンと……。──で、目を覚ましたらこのザマになってたってワケだ。んでもって、とりあえず金だけ払って病院を出て、お前に電話をかけたんだ
武術家,しかし、お前ほどの男が相手を見ることもできずに……
友人,ああ、犯人はかなりの達人のハズだ。……にしても、情けねえ。くそったれ……！。大会まで、あと一ヶ月ある。完治とはいかねえだろうが、俺は必ず戦えるようになる。だから……このことは大会関係者には伏せておいてくれ、頼む！。このことがバレたら、出場停止になっちまうかもしれねえから……
武術家,ああ、分かっている。お前なら、そういうだろうと思っていた
友人,……ありがとよ。だが気をつけろよ、もし犯人が大会出場者の誰かだとしたら──。次に狙われるのは、お前か紳士のどっちかだろう
メリー,ねえねえ
武術家,ん？
メリー,さっきの人も、あなたぐらい強いんでしょ？
武術家,ああ、あいつはパンチが得意でな。特に疲れ知らずの連打は、浴びた方がうずくまってしまうほどの威力だ
メリー,そんな人がやられちゃったんだ……
武術家,空手家や友人ほどの格闘家を相手に、こうまでできる人間か……。心当たりがあるとすれば──。いや、やめておこう。証拠もないのに、疑ってはいかん
メリー,ねえねえ、私しばらくあなたの家にいてもいい？
武術家,ああ、せっかく来てくれたんだ。かまわないぞ、メリー君
メリー,君なんてつけないでよ。メリーでいいよ
武術家,──道着も似合ってるじゃないか。俺の子供の時のお下がりだが、とっておいてよかったな
メリー,私、こういうの着るのはじめてなんだけど……よかった
武術家,じゃあメリー、まずは柔軟体操からだ。ちゃんとやっておかないと、怪我をするからな
メリー,うん！
武術家,わざわざ人形から姿を変えてまで、会いに来てくれたんだしな。それにこの子の強さはホンモノだ。この子と稽古をすれば、きっと俺自身も強くなれるはずだ。本当に俺が狙われているとするなら、戦いに巻き込みたくはないが──
メリー,ねえねえ私、新しい技を考えたの！
武術家,ほう、どんな技だ？
メリー,まずね……私が少しずつこの家に近づいていったみたいに。こうやって、少～しずつ相手に近づくの。動きはゆっくりなのに、意外と手を出せないでしょ？
武術家,ああ、カウンターを警戒してしまうな
メリー,で、相手の間合い近くになったら。こうやってステップで──
武術家,！
メリー,一気に背後に回り込むの！。そしたら“あなたの後ろにいるの”っていって、振り返った相手を──。パンチ！。……どう？名づけて、“メリー拳”！
武術家,ハハハ、メリー拳か。なかなか面白いかもしれんな
メリー,わぁい、ありがとう！
武術家,ただ、一度見られてしまうと、効果が半減してしまうがな
メリー,うぅ、たしかに……
武術家,背後に回る時の独特なステップ……まったく動きを追えなかった。つくづく恐ろしい才能だ。では今日の稽古はここまでだ
メリー,じゃあ私、お風呂たいてくる！
武術家,大会まであと七日……メリーがいっていた襲撃者が来る気配はない。だが、もし大会の優勝候補が狙いであるなら。そろそろ──。ガラスが割られた！？。複数の足音！侵入者かッ！
覆面Ａ,へっへっへ……
覆面Ｂ,これも仕事なんでな
武術家,お前たちは何者だ？
覆面Ａ,答える義務はねえなっ！
覆面Ｂ,オラァッ！
武術家,ハァッ！。どりゃあッ！
覆面Ａ,ぐげぇ……！
覆面Ｂ,がはっ……！
武術家,この二人だけじゃない、まだかなりの数がいるな……！。一人一人は大したことないが──数が多すぎる！。しまった、こっちにもいたのか！？
覆面Ｃ,もらった！
武術家,いかん──！
覆面Ｃ,え？
武術家,メリー、すまん！助かった！
メリー,いいのいいの、全部やっつけちゃおう！
武術家,かなり倒したが、まだ１０人以上残っていたか……。メリー、背中合わせになって、互いに前方だけに集中するぞ！
メリー,うんっ！。私メリーさん、今あなたの後ろにいるの！
覆面Ｄ,ちくしょう、あんなガキがいるなんて聞いてねえぞ！
覆面Ｅ,こいつら、強すぎるぜ……
白覆面,ええい、ひるんでんじゃねえ！てめえら、やっちまえ！
武術家,あの白い覆面が、リーダー格のようだな。昔はこうやって、友人と一緒に荒くれ者相手に戦ったもんだ。まさかまた、こうして背中を任せられる格闘家に出会えるなんてな。しかもそれが小さな女の子だとは……不思議なこともあるものだ。だりゃッ！
覆面Ｄ,ぐへぇっ！
メリー,あなたの後ろにいるの
覆面Ｅ,ぎゃふっ！
白覆面,武器を持った３０人が、あっという間に全滅だとぉ……！？。くそっ、せめて命令通り怪我だけでもさせねえと……。そうだ！やられた奴らのバットをかき集めて──。これでも喰らえッ！
メリー,え！？
武術家,危ない、メリー！。ぐっ……！
白覆面,ヒャハハ、ざまあみやがれ！
メリー,よくもやったなぁ！
白覆面,えっ、一瞬で後ろに回り込まれ──
メリー,私メリーさん、今あなたの後ろにいるの！
白覆面,ちょっ、待っ──
武術家,……警察に突き出す前に聞いておこう。なぜ、こんなマネをした？。空手家や友人をやったのも、お前たちの仕業なのか？
白覆面,空手家、友人……？なんのことだ？。俺らはただ……今日アンタを襲撃しろって雇われただけのチンピラ集団だ……。もっとも、ほとんどが格闘家崩れだがな……
武術家,だれに雇われた！？
白覆面,し、知らねえ……本当だ！。なにしろ、こっちからは一切連絡が取れねえんだ……！。勝ちは期待してねえから、せめて怪我だけでもさせろっていわれて。絶対ブッ潰してやるって意気込んでたんだが……やっぱアンタつええな……。いや……アンタらか
武術家,メリー
メリー,なあに？
武術家,今から……紳士の家に行ってみようと思う
メリー,たしか、優勝候補の人だよね？
武術家,ああ……俺の読みでは、おそらく彼が黒幕だ。空手家と友人を倒す実力者……。それに怪我だけは負わせろ、という指示も明らかに大会を意識したものだ。仮にちがうとしても、疑念を晴らすために行ってみた方がいいだろう。……ぐっ！
メリー,どうしたの！？
武術家,いや、なんでもない。反応がないな
メリー,出かけてるか、寝てるかしてるんじゃないの？
武術家,……失礼。ドアが……開いている……。…………。かすかに……血の臭い！？
メリー,入ろう！
武術家＆メリー,！
武術家,おい、しっかりしろ！
メリー,ひどい……
武術家,メリー、救急車を頼む！
メリー,うん！
紳士,き……君は……武術家君……？
武術家,今救急車を呼んだ。安静にしていてくれ
紳士,この私とした……ことが……うぅっ！
武術家,あちこちの骨を折られている……。大した怪我ではないが、しゃべらない方がいい
紳士,き、気をつけるのだ……。時計を見る限り……私が気絶させられてから……さほど時間はたってない。私をやった者は……まだ、近くに……
武術家,紳士は犯人ではなく、むしろ狙われる側だったとは……。ではいったい犯人はだれなんだ！？。ん、今なにか音が──
メリー,もしもし私メリーさん、今紳士さんの家にいるの！。紳士さんが大怪我してるの！。救急車をお願いしたいの！。！。今、窓の外にかすかに気配が──。あ……！。あの人……大丈夫かな？
武術家,俺の見立てでは命に別状はないが、手ひどいやられ方なのはまちがいない。大会直前で、俺と紳士を同時に襲う算段だったのだろう。恐ろしく狡猾で、非道な犯人だ……。許せん……！
メリー,…………
武術家,ん、どうした？
メリー,私……さっき見ちゃったの
武術家,なにをだ？
メリー,窓の外に──。友人さんがいたのを
武術家,友人が！？。メリー、下らないウソをつくんじゃない！
メリー,で、でも──
武術家,…………！。メリー、先に家に戻っていろ！。俺はすぐ友人のところに行ってくる！。だってアイツはすでに襲われているんだぞ！。アイツは……内気でいじめられがちだった俺に、格闘技を教えてくれた！。今の俺があるのも、アイツのおかげなんだ！。こんなことをするワケがないんだ！。アイツのハズがない！
メリー,…………
武術家,アイツのワケが──。なあ、そうだろう！？。友人……。友人、お前はこんなことしないだろう！？。友人……
友人,！？。……どうしたんだ、こんな時間に
武術家,お前……包帯とギプスはどうした……
友人,ん……ああ、こないだ取れたんだよ。俺、回復が早いからさ
武術家,今……ためらいもなく右手で拳を受けたな。あれほどの怪我をしていた人間の反応じゃない。──お前なのかっ！？
友人,なにか証拠でもあるのか？
武術家,証拠はない……が、だったらなんで怪我もしてないのにあんな芝居をした！
友人,怪我をしてなきゃ包帯やギプスをしてはいけないなんて法はないだろ？。それに……仮に俺が犯人だとして、どうする？。証拠がなくともお前が騒げば、大会側も俺を出場停止にするかもしれないな。俺を出場停止に追い込めば、お前の優勝はほぼ決定的だ。やるか？やるのか？え？
武術家,お、俺は……お前をずっと親友だと──
友人,よせよ。いっとくが、俺はお前を友と思ったことはない。俺の行く道をジャマする……ただの石っころだ
武術家,…………
友人,話は終わりか？一仕事終えたばかりで、疲れてるんだ。どいてくれ
武術家,うぅっ……！
友人,今度は大会で会おうや。多分俺らは決勝で当たるように組まれるだろう。もっとも……その体で勝ち上がってこれたら、だけどな
武術家,…………
メリー,ねえねえ。友人さんが犯人だったのはショックだと思うけど……。気を取り直さないと！。ほら、大会であの人に勝って、目を覚まさせるとか……！
武術家,──うるさいっ！
メリー,！
武術家,子供の頃からずっと親友だと思っていた奴に裏切られたんだ！。気を取り直すなんて……そう簡単にできるものかッ！。頼むから一人に……一人にしておいてくれ！
メリー,だけど──
武術家,ちょっと優しくされたぐらいで捨てられた恨みを忘れるような奴に。俺の気持ちは分かるまい！。……あ
メリー,…………。……ごめんなさい
武術家,メリー！。くっ……怒りにまかせてなんてバカなことをいってしまったんだ、俺は！。武を志しておきながら、感情の制御もできぬとは……！。メリー……すまん……！。結局、メリーは戻ってこなかった……。当然だ、どう考えても俺に非がある。今メリーがどうしているのか、俺には見当もつかないが……。せめてメリーがいっていたことだけはやり遂げよう。大会で友人に勝ち、目を覚まさせる！。せめてそれだけは……！。だあッ！。はッ！。せいッ！
友人,ふん……。やはり武術家が上がってきたか。精神的にも肉体的にも最悪のコンディションだろうに。よくもまあ、勝ち上がってこれたもんだ。腐っても鯛、ってことか。だが、あんな動きで通用するのはせいぜい二流まで。この俺には通用しねえ。このままでも勝利はまちがいないが、念には念をだ。お前にはさらなる絶望を味わわせてやる！
武術家,──な、なんだ！？
友人,始まったか
観客席に次々と,倒れている紳士の横にいる武術家
友人,チンピラどもに襲われたお前が、紳士の家に来るのは読めていた。だから俺は紳士を叩きのめした後、お前の到着を待ち、写真を撮った。あとは雇ったサクラどもに写真をばら撒かせれば……四面楚歌の完成だ。もうお前を応援してくれる奴なんざ、いないんだよ。みんな、待ってくれ！。武術家がやったことは、たしかに許されないことではある。だからこそ俺は、友として必ず彼の優勝を食い止めてみせる！。ここはひとつ、どうか俺と彼の試合を見守っていて欲しい！
武術家,お前っ……！
友人,こういう自己演出も、プロ格闘家には必須のスキルだぜ？。引き立て役になってもらって悪いなァ、ありがとよ親友。せりゃあっ！
武術家,くっ。ぐう……っ！
友人,なんだぁ、そりゃ？
武術家,ぐはっ……！
友人,試合を見てたら分かるぜ、傷んでんだろ？……右ヒザと左脇腹
武術家,ぐあ……っ！
友人,決勝戦の試合時間は１５分──。お前だけは特別にこの大舞台で、たっぷり痛めつけてやるよ
武術家,うぐぁぁっ！
友人,どうしたどうした？軽く蹴っただけなのに、痛がりすぎだろォ～？。ほら、どんどん強くしてくぞ！
武術家,ダ、ダメだ……。俺の体は、決勝に来るまでで精一杯だった……！。とても友人にはかなわない……！
友人,聞こえるか？。みぃ～んな、俺を称えている。お前の味方なんざ一人もいやしねえ。お前はここで出場者潰しと負け犬の汚名をかぶり、格闘技界から消えるんだ。あばよ親友……これからは俺が世界で羽ばたく姿を見ててくれ
武術家,こ、ここまでか……。俺に、もう味方は一人もいない……。友人……お前に倒されるなら、本望だ……お前は、親友なのだから。メリー……。これもお前にひどいことを、いった報いかな……。謝れなかったのが、せめてもの心残り、か……。もう、次の一撃で倒れ──。！。メリー……戻って来たのか……？今、後ろにいるのか……？。うおあああっ！！！
友人,がはぁっ！。な、な、な……！？
武術家,メリー……どうして……！？
メリー,ごめんね、遅れちゃって。私が後ろにいるから……最後まで諦めないで！
武術家,──ああ！
友人,あ、あれは……！？たしか親戚の子供……！。……ふん。たった一人に応援されたぐらいで、どうにかなるもんかよっ！
メリー,私メリーさん、今あなたの後ろにいるのっ！
武術家,メリーが後ろにいるのなら、恥ずかしい試合はできない！
友人,くそったれ……！ここに来て、今日で一番いい動きになりやがった！。だったらこっちも戦法を変えるまでだ！
武術家,せいっ！
友人,ふん
武術家,くそっ、蓄積してるダメージの差が大きすぎる！。守りに入られては、逆転するのは難しい……！
友人,お前の技は全て熟知してる。慎重に戦えば、どうとでも対処できる。お前になにか新技でもあれば別だが、んなもんあるわけねえ！
武術家,なにか……友人を出し抜く手はなにかないか！？。…………。あの技なら……通用するかもしれない！。…………
友人,な、なんだ！？じわじわとこっちに近づいてきやがる！。俺の知らない奥の手か！？──だとしたらうかつに手は出せねえ！
武術家,間合いに入る──寸前！
友人,消えた！？ど、どこへッ！？
メリー,あ、あの技ってもしかして──
武術家,俺は武術家、今お前の後ろにいる
友人,──ちぃっ！
武術家,メリー、俺に技を教えてくれてありがとう！
メリー,武術家さん、私の技を使ってくれて……ありがとう……
友人,ふっ、ふざけんなぁっ！。ここまでやったんだ！負けてたまるかよ……お前なんかに！。俺は……いつもいつも……お前がうっとうしかったんだよォッ！。なんでだ……！。身も心もボロボロなはずなのに……なぜ倒れない！？。後ろに……あの嬢ちゃんがいるからなのか……！？。ならば俺の後ろには……誰かいるのか？。いない……。金で雇った連中や、俺の本性を知らない観客だけ……誰もいない……。いや……。──いた。ガキの頃から、お前はずっと俺の後ろにいてくれた。なのに、俺は──……。俺の……負けだ……
武術家,友人……
友人,俺は……俺より後から格闘技を始めて……。俺と肩並べるくらい、強くなった……お前に、嫉妬してたんだ……。そんなしみったれたことを考える……自分にもずっとムカついてた……。気がついたら、俺はどうしたいのか、自分でもワケが分からなくなってた……。だから……この大会でどんな手を使っても優勝しよう、お前を潰そうと……。他人の力を認める度量もねぇ、ちっぽけな男だ……。俺は……お前に友じゃねえといったが……そのとおりだった。こんな俺に……友達を作る資格なんて……あるわけ、ねえ……もんな
メリー,この人……私にそっくりだ。私も捨てられた時、持ち主だった女の子を恨んだけど……。同時に恨んでいる私自身にも、腹が立ってた。でも──。私が武術家さんに止めてもらったみたいに、やっと止めてもらえたんだね。ねえねえ。私ね、この一週間で色々とあなたのことを調べてたの
友人,俺を……？
メリー,うん。で、あなたの家に忍び込んだりしちゃったの。本当は襲撃事件の証拠を探そう、って思ってたんだけど。そしたらあなた──武術家さんと取ったトロフィーとか賞状とか。ちゃんととっておいたでしょ。本当に憎んでるなら……とっくに捨ててるハズだよ
友人,……ふっ。ふははっ……！すまねえ、俺は、俺は──
武術家,もうなにもいうな。俺は今でも、お前を親友だと思っている
友人,この……お人好しが……
メリー,友人さん……自首しちゃったね
武術家,友人なら、ちゃんと罪を償って出てくるだろう。そうしたらまた、これまでのようにアイツと切磋琢磨するつもりだ
メリー,そうだよね！
武術家,幸いなことに、空手家と紳士も順調に回復しているようだ。今回の件が格闘技界に与えたダメージは大きいが──。きっとまた盛り上がってくれることを祈るよ
メリー,だったら、優勝したあなたは世界で活躍して、みんなを引っ張らないとね！
武術家,……そうだな！
メリー,でも、もう武術家さんが狙われることはないから。私がここにいる理由もない……。私は……ここから去らなきゃならない……。だってこれ以上いると、迷惑だもんね……
武術家,おしゃべりはこの辺にして、と。メリー、今日も稽古を始めるか
メリー,え！？でも私はもう──
武術家,ん、もしかして、もう他のところに行かねばならないのか？。だとしたら引き止めはせんが……そうか、残念だ。メリーが編み出したメリー拳がなければ、俺は友人に敗れていただろう。だからもっと、色々と教えてもらいたかったのだが──
メリー,ちょ、ちょ、ちょっと待って！。本当は他に行くところがあるんだけど、そこまでいわれちゃあね。私、しばらくここにいてあげるの
武術家,本当か？ありがとう！
メリー,そういえば私、メリー拳をさらに速くする方法を思いついたの！。光ぐらい速いって意味を込めて、名づけて……“メリー拳・光”！
武術家,“メリー拳・光”！？。なんだか小麦粉を連想させるネーミングだが……。ぜひ伝授してほしい！
メリー,う～ん、ホントは企業秘密なんだけど、しょうがないなぁ～
武術家,ついにこの時が来た……行くか！
メリー,私メリーさん、いつだってあなたの後ろにいるの！