ミミック,このダンジョンに生を受けてからおよそ二百年……。未だ冒険者には開けられたことはなく。たまに通りかかるネズミや虫だけで食いつないできた。……。このままでいいのだろうか……。このままこのダンジョンにいて、いずれ冒険者がくる保障はあるのだろうか。もしかするとこのダンジョンの存在自体、人間には知られていないのかもしれない。……。……駄目だ。このままここでくすぶっていては駄目だ。ずっとここにいてもいずれ私は朽ち果て死ぬだろう。いつまでもネズミと虫だけで生きていける筈も無い。……。……そうだ、外に出よう。このダンジョンの外に出よう。そして私は――外の世界を見てみたい。そうと決まれば早速ここから動かなければ。動かなければ……。……。……。……。……そうだった。私には足が無かったのだった……。なんてことだ、いきなり関門にぶつかってしまうとは。足が無ければ歩けないのは当然ではないか。どうすればいいのだ……やはり私はここで朽ち果てる運命なのか。私に動かせるものと言えば、上顎と長い舌ぐらい。これでどうしろと言うのだ……。……。……長い舌……。……そうだ、この舌を使ってでどうにか動けないだろうか。舌で何かを掴んで体を引っ張ったり、地面を押したりすれば。きっと何とか動ける筈。そうと決まれば早速舌を伸ばしてみよう。何か周りに掴めそうなものはないだろうか。舌を振り回して確かめてみよう。……。……。……。周りに掴めそうなものはないようだ。仕方ない、舌で地面を押して動いてみよう。むんっ……！。っ……！！。ふんっ……！！。……。……。重くて動けない……。なんてことだ、まさか自分の身体がここまで重いものだとは。いや、全身金属となればそれも当前なのか……。……。……それとも私の舌の筋肉が弱いだけか？。……。……。……筋トレしてみるか。……いや待て。舌の筋トレと言ってもどうすればいいのだろうか。ダンベルでも上げ下げすればいいのか？。いや、そもそもダンベルなど私の手元にはない。……。……結局手詰まりか。……。……。……いや、まだ諦めるのは早い。まだ私は全力を出し切っていない筈だ。もう一度舌で地面を押してみよう。むんっ……！！。ぐぬぬぬっ……！！！。ふんっ！ふんっ！。ぐぅううう……。このぉっ……！！。くうっ……！！。動けっ……！！。動け……私の身体ぁ……！！！！。！。動いたっ……！。やればできるではないか、私！。この調子で……。ふんっ！！。ぐぬぬぬぬ……！！。はぁ……はぁ……。これで最初の位置からどのくらい動いただろうか。……。……およそ一メートルか。……。先は長いようだ。しかしたった一メートル動いただけなのに舌が棒のようだ。……。……今日はこのぐらいでいいか。焦りは禁物だしな。それに、これを続けていけば舌の筋トレにもなるだろう。……。とりあえず、今日はもう寝よう……。ふんっ！むんっ！。ふーん！！。……。……大分安定して動けるようになってきたぞ。三日前の貧弱な私が嘘のようだ。おそらく、長い間舌をネズミと虫の捕獲にしか使ってなかったせいで筋力が落ちていたのだろう。本来の私の舌力はこのぐらいだったのだ。……。……ふふふ。最初はどうなるかと思ったが、なかなか順調じゃないか。昨日は五メートルも動いたし、今日は頑張って六メートルを目標にしよう。むむむんっ……！。ふんぬらばっ！。よし、順調だぞ。この調子なら六メートルなんて余裕だ。もしかしたら七メートルにも届いてしまうかも知れんな。ぬんっ……！。む？。なんだ？何かにぶつかったぞ？。石にでも引っかかったか……ぬんっ！。くっ駄目か……ならばもう一度。ふんっ！ふーんっ！。……。……全然駄目だ、びくともしない。なんだと言うのだ一体……。……。舌で触って正体を確かめてみるか。……。……。……！これは……。……。……。……なんてことだ、これは……。これは……。これは……壁だ。私は文字通り壁にぶち当たっていたのか。……。……まさか私は壁に向かって直進していたと言うのか？。……もしかして。もしかして……私のこの三日間は無駄だったと言うのか？。壁にぶつかって今さらながらに気付いたが。この移動法では前が見えないではないか。……。完璧に思えたこの方法にこんな欠点があったとは。……私は。私は馬鹿だったと言う事か……。……そうだ。そもそもの話、私が今いるここはダンジョンだ。おそらく普通のダンジョンに倣ってここも迷路のような構造をしていると思われる。人を惑わし迷わせるダンジョン……。……。そんな迷宮を前を見ずに移動しなければならないのか……？。移動ですら時間がかかると言うのに、この半目隠し状態。これでは出口を見つけるのにどれほどの時間がかかるのだろうか。……。……。……いや、今さら時間がなんだ。私はこのダンジョンで二百年もの間過ごしてきたのだ。今さら少し時間がかかるからと言って、問題ではない。ポジティブだ、ポジティブに行くのだ。外に出ると言う悲願を叶えるためには、後ろ向きになっていてはいけない。移動の仕方は後ろ向きでも心は前向きに行くのだ。……。……とりあえず、壁とは反対方向に進んでみよう。動き続けてさえいればいずれ出口には着く筈なのだ。……。……。…………あれ？。ちょっと待った。……。……。……これはどうやって動けばいいのだ？。後ろは壁、私は後ろにしか動けない。……。……。…………もしかして、詰んでる？。なんてことだ。私の冒険はここで終わってしまったのか。……まさかこんな壁にぶつかっただけで終わってしまうとは。……。……。……やはり。やはり、外に出るなど私には到底無理な話だったのか。……。……。……。……。……。…………もう。もう……死んでしまおうか。どうせこのダンジョンに人が来る気配はない。このまま生きたとしても、待ち受けるのはネズミと虫を食い続けるだけの人生。動けなくなった分、最初よりも最悪の状態だ……。……。……それならもう。それならもう、いっそここで自ら舌を噛み切って……。……。……無為な人生だった。いや、箱生とでも言うべきなのだろうか。私は誰にも存在を知られず、このまま朽ち果て死んでいく。……本当に、空虚な生き様だった。……。願わくば……。願わくば、次は足のあるミミックとして生まれたいものだ――。……。……。……。……。……。……。…………む？。…………私はどうなったのだ？。確か私は……。…………そうだ、思い出したぞ。私は確か、自分で舌を噛み切って……。……。…………？。何故私はまだ生きているのだ……？。確かに私は自分の舌を噛み切った。そして窒息によりＨＰは確実にゼロになったはず。……ならば、何故私はまだ生きているのだ？。……。……生まれ変わった、わけではないな。身体はミミックのままだ。……ここは何処なのだろうか。随分と見覚えがある天井だが。……。……。……！。ここは……。なんてことだ、ここは……最初の位置ではないか！！。……どういうことだ？何故最初の位置に戻っている？。……。……。……まさか。……そうか、そういうことか。私は……再配置型のモンスターだったのだな。死んで時間が経てば再び元の場所に配置されるモンスター……。ミミックとしては随分と珍しいタイプだ。二百年の間一度も死ななかったせいで気付かなかったが……。……。……。……そうか。私は死ぬことすらも許されないのだな……。……いや、待てよ？。……。……。……これなら、外の世界に出れるのではないか？。もし再び壁にぶつかり動けなくなったとしても。先程のように自殺すれば最初の位置に戻される。そしてまた最初の位置から移動しぶつかった壁は避けるようにすれば……。……。……光明が見えてきた。やあ僕良いミミック、宝箱から空の宝箱へと動くのが趣味なんだ///。移動は舌で地面を押しながら。壁にぶつかったら舌を噛み切り最初の位置にデスルーラ。……。なんというか、とことん後ろ向きな移動方法だが……。これならいけるのではないか……？。そうと決まれば早速移動だ。時間はたっぷりあれど、私には立ち止まる暇などない。一秒でも早く……外の世界を見てみたい。なれば、まずは昨日以前とは逆方向に……。……。……。……あれ？。方向転換はどうすればいいのだ？。ふんっ！ふんっ！。はぁ……はぁ……。……。斜め前の地面を押すことで、なんとか方向転換はできそうだが。いかんせん直進するよりも力が入れづらい。それに、無理な方向に舌を伸ばしているせいで舌が攣ってしまいそうだ。……。……だがこんなことではくじけていられない。私は絶対外に出るのだ。こんな苔生した湿気だらけのダンジョンではない。青空が広がり、地平線まで草原が見渡せる外の世界に……。……ふんっ！。ふんっ！ふーんっ！。あ。しまった。横の壁にぶつかってしまった。方向転換時の回転角度が大きすぎたのだ。……。……。……あれ？また詰んだ？。なんてことだ。まだ一メートルも移動しないうちから詰んでしまうとは。……。……。…………仕方ない。また舌を噛み切るとするか。……。……。……む。リスポーンしたか……。……しかし、毎回舌を噛み切るのはかなり痛いな。それに舌を噛み切った場合の死因が窒息死なため、相当苦しい。……。これを何度も繰り返さなければならないのか……。最初の自殺のときは殆ど自暴自棄になっていたから感じなかったが……。舌を噛み切る痛み、苦しみ。死に際に感じるあの寒気、あの恐怖。二百年の箱生では感じたことの無い最悪の感覚。……。……私の精神は、これから何度も繰り返されるであろう死に耐えきれるのだろうか……。……。……先のことなど今は考えていても仕方がない、か。今は前を進むことだけを考えなければ。……。まずはなんとか方向転換しなければ話は始まらない。……よし！。これ以上死にたくなければ頑張るのだ！私よ！。ふんっ！！。なるべく慎重に……。横の壁にぶつからないよう内側からえぐりこむ感じで動くのだ。……ふんっ！。むんっ！。……。……。……なんとか、百八十度回転することに成功した。……よし、ここからだ。昨日以前とは逆方向に進んでいく。……。……その前に少し休もう。……。……。……。……ネズミは相変わらず泥臭くてまずいな。今までは一ヶ月にネズミ一、二匹で足りたのだが。無理に移動しているせいか……随分と腹が減っているな。……。……。……。……外に出れば、ネズミと虫以外のものも食べられるだろうか……。……よし。十分休息は取ったし、そろそろ動くか。……ふんぬっ！。ぐぬぬっ……！。ふんっ！ふん！。……。……。……絶対。絶対に外の世界を見るのだ……。ふーんっ！。ふんぐっ！。……む？。……。……。どうやら曲がり角のようだ。左右両方に道が開いている。背後は確認できないため、今進んでいる方向が壁かどうかはわからない。……。……どうするべきか。背後に壁が無いことにかけて直進するか。それとも右か左に曲がるか。……悩みどころだな。……そうだ。私の視界はおよそ前方１２０度。方向転換時に今背後に壁があるかどうか確認できるではないか。……と言うことは。とりあえず今は右もしくは左に曲がればいい。……。……よし。かーみーさーまーのーいーうーとーおーりー。……左か。ではいざ方向転換だ。……ふんっ！。ふんっ！ふんっ！。……よし、方向転換完了だ。方向転換するのも少し慣れてきたな。……む、やはり背後は壁だったか。あのまま直進していればまたもや壁にぶつかるところだったな。……よし。再び前進あるのみだ！。……。……。……。……。……。……こっちは行き止まりだったか。途中曲がり角も無かったし、完全な行き止まりだ。……まあ仕方ない。所詮運の問題だ。……。……またデスルーラか……。私には本来ザラキしか使えないと言うのに……こんな形で新しい呪文を習得しようとは。いや、呪文ではないが。……。せーのっ――。うんしょ、こらしょ。どっこらしょ……っと。……確かこの曲がり角は右だったな。舌での移動も筋肉がついたのか大分楽になった。ダンジョン内の構造も大分把握してきたし。脳内マップも随分と埋まってきた。そろそろ階段でも見つかってよさそうな頃だが……。……ふんっ。むっ？壁か……。こっちの道は外れだったか……。また舌を噛み切らなければな。……。……一応舌を伸ばして壁の確認だけしておくか。……む？。……？壁が無い？。おかしい、確かに何かにぶつかったのだが。……横の方に舌を伸ばしてみるか。……む？。……。……！！。これはもしや……。……これは、階段か！？。なんということだ。外に出る決意をして三か月半余り。私はついに地上への道へと辿り着いたのだ。……。……。……。……おっと、感動の余りよだれが垂れてしまった。この感動を味わうのもいいが。今は本来の目的……地上に出ることを急がねば。そうと決まれば早速この階段をのぼるぞ！。階段を……のぼ……。階段を…………。……。……。…………どうやってのぼるのだ？。なんということだ。足が無くても動けはするが。階段は……足が無ければのぼれない。……。……私が。私が外に出ることは……元から不可能だったと言う事か？。……いや。諦めるのはまだ早い。足が無くても動くことはできたのだ。ならば足が無くても階段をのぼることも……。……きっと不可能ではないはず……。……。……。……とりあえず地面を押してみるか。ふんっ……！。ふんっ！ふんっ！ふーんっ！！。ぬぬぬぬーっ……！ぬーんっ！！。ふんぬぅううううっ！！。……。……。……。だめだこりゃ。成程、階段の側面にに身体を押し付けたところでどうにかなるわけないな。考え得る方法としては……。……。……。……自分の身体を持ち上げる、か。この舌で……。人間……いや宝箱何事もチャレンジあるのみだ。自らの身体を持ち上げるのだ……この舌で！。――ふんっ！！。ふんっ！ふんっ！！。ふーんっ！！！！！！。……。くっ……やはり駄目か。せめて私が金属製じゃなく木製であれば……。……。……いや。折角ここまで来たんだ。もう諦めるのはいやだ……。……。……もう一度。うんぐぅううう！！。うぐぉおおおおお！！。持ちあがれぇえええええ！！。うおおおおおおっ！！。ふんぬぉおおおおおおおおおおっ！！。！。少し……少し持ちあがったぞ！！。このまま階段の側面に身体を預けるようにして……。斜め上に向かい進むように……。階段の上にのぼるように……！。うぉおおおおっ！！。よし！よし！このまま階段の上に体を乗せるのだ！。ふんぐぅうううううううっ！！。ぬぉおおおおおおっ！！。くぅぅうううううううっ！！。もう少しぃいいいいいい！！。……。……。……。……。……。……やった。階段を……のぼれた。やった……。私はやったのだ……。階段を……のぼったのだ。……足あるものにとってはなんでもない一段でも。ミミックにとっては遥高き壁のような一段を……私はのぼってみせたのだ。……。……。……。……ああ、またよだれが。……。……よし。相当頑張れば階段を登れることはわかった。後はこの調子で……。焦らず一段一段のぼっていけば……。のぼっていけば……。……。……。……あれ？。のぼったはいいが……二段目はどうすればいいのだ？。一段目には私が乗っているため舌を押し付けるスペースが無い。地面には舌が……ギリギリ届くが。明らかに踏ん張れない。……。……。……また詰んだか。最早ミミックに苦難はつきものなのだろうか。しかし……。……。……今回は本格的にどうすればいいのか思いつかない。力技でのゴリ押しは利かない。舌の長さを伸ばすなど、生物の限界的に無理。……。……。……やはり詰んでいる。……。……。……。……そうだ！。私の身体と地面の間……その隙間に。無理矢理にでも舌を入れられないだろうか？。そうすればなんとか身体を持ち上げられるかも……。……とりあえず試すか。……。舌に潤滑油としてよだれをたっぷりまぶしておこう。……。……。……ふむ、こんなものか。よし、ではいざ……挿入！。……。……。……。全く入る気配が無い……。と言うかなんだ……この行為はとてつもなく卑猥なものに感じる。ミミックには性別など無いと言うのに……。……。……。……。……よだれが足りなかったのか。よし、次は今の倍の量のよだれをまぶそう。……。……結局私の全身がよだれまみれになるだけだったか。それに、もし隙間に舌を入れられたとしても。舌が私の身体にプレスされて持ち上げるどころではないだろうな。……。……。……手詰まりか。……いや、待てよ。確か私にはザラキ以外にもう一つ使える呪文があったはず……。なんだったか……。むぅ……思い出せん……。……。……。……。……！。思い出した！メラゾーマだ！。そうだ！なんで今まで思い出さなかったのだ！。メラゾーマの爆風を使えば……。階段をのぼることもできるのではないか？。……。なんということだ。今さらになってこんな大事な呪文を思い出すとは。移動の際もこれを使えば万事解決だったではないか！。私はなんという馬鹿だったのだ……。……。まあ悔やんだところで時間が返ってくるわけでもあるまい。今優先すべきは階段をのぼること。……そうと決まれば。地面に向かって……。――メラゾーマ！！。……。……。……。……。……。……む？。ここは……。……最初の……位置……？。……。……そうだ、思い出した。私は確か階段をのぼるためにメラゾーマを使って……。……。……。……ああ、私はなんという馬鹿なのだ。あんな至近距離で呪文を放てば、自分が巻き込まれダメージを受けるのは当然ではないか。……。しかし、まさかメラゾーマ一回も耐えられないとは。私はもしやレベルが低い……？。……。……。ステータス確認ができる人間がうらやましい。……。……いや、逆を言えば。レベルが高ければメラゾーマにも耐えきれると言うことではないか？。そうだ、メラゾーマの爆風を使うと言うアイデア自体は間違っていない。問題はそのんメラゾーマの威力に耐えきれないことだ。ならば……。メラゾーマを耐えれるレベルまで自分のレベルを上げればいいのだ！。……いや待て。レベルを上げると言っても。ここには冒険者は全く来ない。三か月半も彷徨って見かけなかったのだから、他にモンスターもいないのだろう。このダンジョンにいるモンスターは私ただ一人。これでどうやってレベル上げすればいいのだ？。……。……。……モンスターは……私ただ一人？。……。……いや、流石にこれは。……。……でも待て、確か自殺する度経験値が入ったような……。……。……。……。……これしか……無いか……。……。――メラゾーマ！！。ぐふぅうっ！！？。ぐぅっ……。……。……駄目だ……意識が……。……。……。……。……。……。……む？。またリスポーンしたか……。やはりメラゾーマは耐えきれなかったが……。私自信を倒したことで……確かに経験値は手に入った。これを続けていけばいずれレベルは上がるはず。ステータス確認できないせいで先が見えないのが辛いが……。……。……これなら。これならいける筈……。……。……。……もう一度。……。――メラゾーマ！！。――メラゾーマ！！。ぐああっ！！？。うぐぅ……。まだか……まだレベルは上がらないのか……。もう百回以上自分を殺していると言うのに……。やはり自殺では大した経験値は入らないと言うのか……。ああ……また意識が……。この死の感覚にも慣れてきた……。暗く……寒い……。寂しい……。……。……。一人は……いやだ……。……。……。……。……。……。……む？。リスポーンしたか……。……。……なんだろう、何か変な音が聴こえたような……。……。……まあどうでもいいか。今はとにかくレベル上げを優先せねば。……もう一度。……。――メラゾーマ！！。ぬぐぅうっ！！。くぅ……はぁ、はぁ……。……。……あれ？。……耐え切れ、た……？。……そうか。さっき聴こえたと思った音はレベルアップの音だったのか。レベルアップ……したのか……。……。……。……やった。やった！やった！。私はレベルアップしたのだ！もう昨日までの私ではない！。私は……１レベルアップしたミミックだ！。それでは早速階段に向かわねば。道順はしっかり覚えている……ここまでくればもうこっちのものだ。もうメラゾーマも耐えきれる。これであの階段ものぼれ……あ。……。……。……。……ＨＰ回復できない……。……。……。……。……。……。……。…………デスベホマ、か。……。――メラゾーマ！！。……。……再び合間見えることになったな、階段よ。……後ろ向きだから見えないが。……。……。……よし。まずは少しでも距離を稼ぐため、一段目をのぼろう。ふんぬぬぬぬー……ぬんっ！！。はぁ……はぁ……。……。……レベルアップしてちからが少し上がったのか、前よりは楽だったな。……よし、ここからだ。チャンスは一回……。最大飛距離を出せる角度をよく考えろ……。後ろは見えないが……一段目の高さで大体の角度を推測するのだ。途中他の段にぶつかって止まってしまっては元も子もない。……。……。……。……見えた！。――メラゾーマ！！。ぐふぁあああっ！！。ぐはっ！。かはっ、はぁ……はぁ……。……。……どうなった？。……舌を伸ばして確認を……。……。……。……。……駄目だった、か……。後ろにあるこれは……階段だ。くそっ……。やはり……薄々と気づいていたが。メラゾーマ一回では……とても階段全部を登りきるのは無理だ。……少なくとも二回以上……メラゾーマを耐えきれなければ。……。……。……また。またレベル上げか……。――メラゾーマ！！。くっ……！！。……はぁ……はぁ。……あれからどれほどの回数自分を殺しただろうか。レベルはいくつか上がったが……未だメラゾーマは一度しか耐えられない。……。……余計なことを考えるのはよそう。今は……レベル上げに専念しなければ。……。――メラゾーマ！！。……。……。……。……。……む？。今の音……レベルが上がったか。……。――メラゾーマ！！。ぬぐっ……！。……はぁ、はぁ……。もう一度……。……頼む、今度こそ……。今度も駄目だったら……私は……。……。――メラゾーマ！！。うぐぉおっ！！。はぁ……はぁ……。……。耐えた……。耐えたぞ……。……。……ふは。ふははは！やった！やったぞ！。これで……あの階段に再挑戦できる！！。この階段のところまで来るのにも慣れたな。……。三度目の挑戦……。……大丈夫だ、三度目の正直と言う言葉もある。今度こそ……今度こそのぼれるはずだ。……。そして……。この階段を上った先に……外の世界がある！。ふう……まずは一段目をのぼったぞ。……ここからだ。角度を計算……この間のように……。……。――メラゾーマ！！。ぐあっ！。くはっ……はぁ、はぁ……。……よし、ここまではいい。……。次だ……。次のメラゾーマでのぼりきらなければ。またあの苦痛だらけのレベルアップ生活……。……。……。――メラゾーマ！！。ぐああっ！！。頼む！頼む！。今度こそ……今度こそ！。ぐあっ！。……。……。……どうなった？。……舌を。背後に舌を伸ばして……確認を……。……。！！。後ろには……何もない！！。……やった。階段を上りきった……。……。……。……ふふ。痛みの余りよだれも出ないか……。……。……。……だめだ、痛みで体が動かない。少しここで休んでいくか……。……。……よく考えれば。デスベホマなどせずとも……こうして一晩寝れば傷は癒えるのだったな。……ふふ、やっぱり私は……。馬鹿だった、な……。……。……。……む、朝か。……。……。……しかし。昨日寝る直前に気付いたが。階段を上る際メラゾーマ→一晩寝るを繰り返せば。なにもレベル上げせずともよかったではないか。……。……かしこさの低さが仇となったか。……。……まあ、過ぎた時間は取り戻せない。それにレベルアップしたことでちからもあがり。移動が楽になったのはいいことだ。……それよりも。それよりも今は……外の世界を見なければ！。ふんっ！ふんっ！！。向かうのだ……ダンジョンの外へ！。ぬんっ！おりゃっ！。はぁ……はぁ……。……。外の世界はまだ見えないのか？。おかしい……階段を上りきればすぐにダンジョンの出口かと思ったのだが。……。……いや、今は余計なことを考えるな。とにかく今は前……いや後ろに進むのだ。ふんっ！ふんっ！。ふーんっ！おらぁー！！。え？。何かにぶつかった？。……。とりあえず舌で確認してみるか……。……。……。……これは。これは……壁だ。……なんということだ。このダンジョンは一階層だけではなかったのか……。……。……。……まだ、上があると言うのか……。……しかも、しかもだ。私が先程までいた階には、回った限り下に降りる階段はなかった。つまり……私はダンジョンの最下層からスタートしていたことになる。……。……最下層から、地上まで。全何階層かもわからないダンジョンを。また死と苦痛を繰り返しながら登れと言うのか……。……もういやだ。もう自らの舌を噛み切るのも。自らの身体を爆風で焼くのも。もう痛いのも、苦しいのもいやだ……。……。……。……。……。……。……。……でも。もう痛いのも苦しいのもいやだが。……もう。もう……寂しいのもいやだ。ずっと……二百年の間ずっとここで一人で。なんのために生まれたかもわからない。ただひたすら冒険者がくるのを待つのみ。……来るはずのない冒険者を。……。……。……。……。……いやだ。……もう一人はいやだ。外の世界を見たい。この暗いダンジョンを出たい。一度決めたんだ……もう二度と曲げたりはしない。……。何年、何百年かかろうと。絶対に――外の世界を見てみせる。……。……。……。……ここを右か。……。……。……ここは左。……。もう……何回階段をのぼったのだろうか。何回壁にぶつかり、自らの舌を噛み切ったろうか。……。……まだ。まだ出口には……つかないのか……。……。……。……。……？。なんだ、今何か……。何か……身体を撫でたような……。……？。なんだこの音は？呼吸音に似ているが……。……。……右から。右から音が聞こえる……。……。音が近くなってきた……。何の音なのだろうか……。……。……。……？。周りが少し暖かい……？。おかしい、今までダンジョンを這いずっててこんなことは一度も……。……。……まさか。まさか……そうなのか？。……。……。……。――っ！？なんだ？。背後が……体の背面が暖かい？。……！この周りを照らすものは……光？。だがダンジョン内の照明とは全然違う……。白い……それに暖かい。……。まるで……光そのものに包まれているかのようだ。……。……。光がどんどん強くなってきている……。……。光の……。光の射してくる方向へ……。っ！？。なんだ……？急に眩しく……。……。……。……。……ああ。ああ……なんということだ。……身体を回転させなければ……。前を……前の景色を……。……。……。……。……そうか、これが。これが――――外の世界か。……そうか、先程から聞こえていた呼吸音のようなもの……。これが風と言うものか……。風……なんとも気持ちいいものだ。……。……暖かい。外の世界は……こんなにも暖かかったのか……。突き抜けるような青空……。地平線までつづく草原……。……どれも私が見たかったもの……。……。……何百年もの間……望んできたもの……。こんな……こんなにも素晴らしいものだったのか……。……。……なんだろう。安心したせいか、眠くなってきた。……。……少し。少しだけ眠ろう。少しだけ眠って……その後は。目覚めたら……。目覚めたその時は……。……。この世界を……世界中を旅しよう。世界中の青空を見よう。世界中の草原を練り歩こう。だから、今は少しだけ……。少し……だけ……。……。……ああ、暖かい。こんな……。こんな暖かさの中で眠るのは――初めてだ