シャル,うふふ……嫌よ
マミ,そんな、もうやめてっ……。知らなかったのっ……お願い、もう、しないで……いやぁぁ……っ。だ、だからって……んぷっ……こんなの、もう、耐えられない
シャル,あらやだぁ、まだ始まったばかりなのに、うふふ
マミ,も、もう……
シャル,ほぅら、次はガトーショコラよ
マミ,やめてぇっ……もう食べられないぃっ……。さ、さっきタルトを食べたでしょう……っ？
シャル,ええ、とてもおいしそうに食べてたわ
マミ,あなたの言うとおり、ケーキを食べた……それでいいでしょ！？
シャル,だぁめ……私が満足するまで食べてもらうッ！
使い魔,はーいお口開きますよー
マミ,あぁっ！！あはぁぁぁがぁぁっ！！。だめぇぇ……ふとっちゃうぅ///。ふぁ……ぁ……///。な、なんて……甘さかしら
シャル,あらあらいけない、ほらマミさんにもご用意して
使い魔,かしこまりー
マミ,ぁ……おいしい///。え……い、いいえっ！もう結構です！
シャル,いやねぇ……これは、命令なのよ？
使い魔,お口開きますよー
マミ,あぁぁぁっっ！！あぁあぁぁぁぁぁあぁっっっ///。ふとっちゃう……こんなにたべたら、ふとっちゃうぅ///
まどか,マミさん達たのしそうだねー
さやか,それよりさぁ、このチョコケーキすっげぇ本格的！
まどか,も～さやかちゃん、はしゃぎすぎ
さやか,生クリームをお好みにあわせてお付けくださいってところが本格っぽいよなぁ～！
まどか,あはは……でもよかった、悪い魔女じゃなくて
さやか,いやぁ価値観変わったなぁ、魔女って悪い奴かと思ったけど、そんなことはなかった！
使い魔,こちらお下げしてもよろしいですか
さやか,あ、どうぞどうぞー
まどか,あの、プリンってありますか？
使い魔,はい、ただいま用意させます、お嬢様
さやか,プリンぅ～？まどかはお子様だなぁ
まどか,い、いいでしょ？高いお店のプリンって食べてみたいんだもん
さやか,あっははは、それにしても……マミさんは何を食べてるんだろう
シャル,あらあら、もう飲み込めないの？。ふくよかな身体だから……よく食べると思ったのに
マミ,た、食べ過ぎは……よくないと思います
シャル,ダメよ、世界中のレシピを集めた私のケーキパーティを簡単に終わらせるわけにはいかないの
マミ,でも……うぷ
シャル,マミさんにあれを用意して
使い魔,かしこまりー
マミ,次は何……。ひっ……やめて！栗は、栗だけは……
シャル,ただの栗だと思った？残念……マロン・グラッセェ……
マミ,いやああ！！そんなもの食べたら！カ口リーが！！
シャル,満たされるのはカ口リーだけ？ケーキに包まれる幸福を味わうべきではないかしら？
使い魔,お持ちしました
マミ,さ……先に。いやぁぁ……小学生の頃、生クリームを作って舐めてた過去が見透かされちゃう///
使い魔,お口開きますよー
マミ,はむっ……///。はぁっ……口に広がる香り……
シャル,とても幸せそう……その顔、もっと見せて
マミ,あ、あの……マロンは、もうないの？。どうしよう……おいしい、けど食べたら太る……でもおいしい……
シャル,どう？各国を回って厳選し尽くしたモンブランのお味……
マミ,はい、アーモンド生地の香ばしさが……なのに、この甘さは……
シャル,それは秘密、レシピは知らない方が楽しめると思わない？ふふふ
マミ,あ、あの……モンブランを食べたから、マロングラッセを
シャル,約束通りもう一つ食べさせてあげる……モンブランもね
マミ,えっ……あの、私はマロングラッセだけで……
シャル,えぇ？よく聞こえなかったわ……ほらお口をあけて
マミ,いや、いやっ！あんな濃厚なものを二つも食べたらっ……！！
使い魔,お口開きますよー
マミ,あぁあぁっ！はぁぁぁぁぁっ！！
シャル,クスクス……頭まで糖分で満たしてあげるわ
まどか,ぅわあ……プリンすごぉい
さやか,まどか、あたしにもっ
まどか,はい、あ～～ん
さやか,あむ♪うひゃぁっ///
まどか,すごいよねぇ、わたしプリンはよく食べるのに、この甘さがなんなのかわかんない
さやか,そうそう！あたし達がいつも食べてるのは調味料の味しかしないからねー
まどか,卵、たくさん使うんだろうなぁ～
さやか,ブルジョワジーだなぁ
使い魔,こちらのデザートは魔女様もよくお召し上がりになられます
さやか,だってさ、案外まどかみたいな魔女なのかもね
まどか,も、もう、失礼だよ～？
マミ,何度食べても、あの紅茶が頭をリフレッシュさせて、またデザートを食べたくなってしまう……。もう、おなかいっぱいです……
シャル,あらそう？じゃあ次は……そうね、ミルフィーユにしましょう？
マミ,あのっ、もうおなかが！
シャル,嘘はいけないわぁ、甘いものが食べたい顔をしているもの……ふふ
使い魔,お持ちしました
マミ,もう……ゆるしてぇぇ……///
シャル,ほぉら……お口をあけて
使い魔,お口開きますよー
マミ,はん……っ///。はぅ……だめえ、もうマラソンだけじゃ痩せられないよぉ///
シャル,どんなに嫌がるふりをしてもダメ……ほら、こんなにも幸せそうなお顔
マミ,んん、んんんんっ……！
シャル,そのふるふると震える頬……隠してもわかるの、あなたはデザートが好き……
マミ,ちがうっ……わたし、わたしは、作るのが好きなだけ……っ
シャル,はやく心を開いて……私の物になるのよ
マミ,あっ……おいしぃよぅ……っ///
シャル,当然よ、私が選んだレシピに、私が選んだシェフだもの……。お口の周りが粉糖だらけよ？
マミ,んっ……
シャル,ふふ、キスをしたら、あなたの幸せが私にも伝わってきそう……
マミ,いやぁ、やだよぉ……もうダイエットはいやよぉ///。ごめんなさい……もう、ほんとうに……
シャル,そう？本当かどうか、おなかをさすればわかるわ。ふふ、まだ入るじゃない……マミさんに本日のメインを
使い魔,かしこまりー
マミ,そ、それは……。でもっ……でもそれはっ……
シャル,そう…………ティラミス
マミ,いやあっ！そんな、そんなクリームだらけの……っ
シャル,ふふふふ、食べてもらうわ……それが魔女のルール、それが私の願い。さあ、お口をっ
使い魔,お口開きますよー
マミ,ぁがっ！あぁぁっ！！。いやぁぁっ……甘いよぉ、甘くて苦くて……エスプレッソの香りがぁ……
シャル,安心して味わって……これで終わりにしてあげるわ
マミ,んぷっっ……っはぁ……カ口リーがぁ……。は、ぁ……しあわせ、です……
シャル,そうよねぇ？もう……ここに住んでしまいたいでしょう？
マミ,それ、は……ぁ……っ///
シャル,毎日がケーキパーティ……
マミ,……はぁんっ///
シャル,ケーキのあとにはお紅茶……
マミ,んぅ……っ///
シャル,ほぉら……帰りたくなくなる……
マミ,だめ、だめ……たすけて……
ほむら,そこまでよ！
シャル,あら……誰かしら
マミ,あなたは……暁美さん、それに……
杏子,……すまねぇ、遅れちまった
シャル,ふん、魔法少女が何人集まろうと、デザートに囲まれた私は負けないのよ
ほむら,……あなたはお菓子の魔女よね
シャル,そうよ、そして暴食の魔女……
ほむら,……確かに、あなたは強い。そして強き魔女であるあなたに、ただ力任せに挑むのも無粋だわ
シャル,ふぅん……？
ほむら,あなたに……フードファイトを申し込む！！
シャル,……まさか勝てるつもりでいるのかしら
ほむら,こちらも無策でここに来たわけではない
杏子,……
シャル,……いいわ、その勝負乗ったわ
ほむら,こちらが勝ったら、巴マミ達を返してもらうわ
シャル,私が勝ったら、あなた達も私とお茶会をするのよ、永遠にね……。舞台を用意なさい
使い魔,かしこまりー
シャル,パティシエを叩き起こしなさい
使い魔,かしこまりー
シェル,シェフに伝えて……フードファイトだと
使い魔,……
まどか,あれ、ほむらちゃん？
さやか,うわっ！槍女！
ほむら,二人共、今助けてあげるわ
さやか,へ？
まどか,私達、ケーキを食べてたんだけど
杏子,ただの人間には自分が魔法にかかっていることもわからねえさ
ほむら,……そのようね
使い魔,どうぞこちらへ
シャル,私のお相手はどちらかしら
杏子,……
シャル,ふふ、スレンダーなお方……
杏子,……
ほむら,体型で甘く見ないことね、太っていればよく食べるとは限らない
マミ,くっ……心に痛い
杏子,初めに言っておく、アタシはこんなふざけた遊びは嫌いだ
シャル,あら、食の楽しみを否定するの？
杏子,それは否定しない、けどな、食べ物を粗末にする真似はしたくねぇのさ
シャル,……
杏子,天におわす食の神よ……どうか我の行いを赦したまえ
シャル,懺悔でもしているの？
杏子,……
ほむら,あの目……佐倉杏子、やはり
使い魔,おもちしましたー
シャル,ご苦労
ほむら,両者いいわね
シャル,いつでも
杏子,……始めろ
ほむら,ファイッ！！
杏子,……ッ！甘いもんなら負けねえ……！
まどか,嘘ッ！あの子、身体は小さいのにすごい早い！
ほむら,佐倉杏子……やはり
さやか,おおすげえ！食べてるってより流し込んでるなぁ
まどか,けど、あんな食べ方で味わかるのかな……
シャル,こいつ、早い……！？
まどか,魔女の方もすごい！
ほむら,暴食の魔女……噂通りの早さね、しかし。佐倉杏子も負けていない
杏子,ふんっ！んぐっ！
シャル,人間が……私と同じペースだと！
マミ,あぁぁっ……見てるだけで太るっ……
さやか,も、もう２０皿！？
まどか,でも魔女の方が……
シャル,少しずつ、少しずつだけど差が開いてる、これで２３皿！！
杏子,……ッ
ほむら,暴食の魔女
まどか,え……。そ、そんな、それじゃ勝てるわけが……
ほむら,いえ……よく見てなさい
さやか,あの子の食べるペース、いや流しこむペースが上がってきた！
まどか,うわ、おなか壊しちゃう……
さやか,まだ１０分も経ってないのに……
まどか,もう２８皿！？
マミ,だめ……カ口リーが……
ほむら,いえ、むしろ……
シャル,３０皿……ッ！！
杏子,ッ！！
使い魔,はよせなはよせな
杏子,んんんぐ！！
シャル,はぐっ！はぐっ！
まどか,３４……３５……
さやか,お、おい、あっちの子大丈夫なの？もう５皿の差だけど！
ほむら,……佐倉杏子、全盛期のあなたはこんなものではないはずよ
シャル,ふふ、所詮は人間……無限の食欲を手にした私の敵では……。ん……これはナッツね、ショコラの生地にナッツを入れるなんて、私の好みじゃないわ。ふん、ナッツは嫌いよ
杏子,テメェ、何しやがった
シャル,何って、邪魔な素材をどかしたのよ
杏子,それをどうするつもりだ
シャル,ふんっ、いつもなら捨てるところだけど、フードファイトだから仕方なく食べてあげるわ
杏子,……食べ物を粗末にする奴が……フードファイター気取ってんじゃねえ！！
ほむら,！！！
まどか,あ、あの子また早くなったよ！
シャル,クッ……調子に乗って……
さやか,３２、３３ッ！なあどうなってんの！すんごい早いぞ！
まどか,すごい、すごい！すごいけど、あんなの絶対おなか壊すよ！！
さやか,ケーキが吸い込まれていく……まるでピンクの悪魔……
ほむら,並ぶ……二人が並ぶッ！
シャル,小娘が……！
ほむら,すごい……あっさり並んだわ。まるでフードファイト全盛期を見ている気分……見ているだけで胃袋が満たされるようだわ
マミ,うっぷ……
まどか,わ、マミさん
ほむら,当たり前よ……フードファイトは子供への影響を考慮されて、テレビでは放送されないもの。しっかりと目に焼きつけなさい、これが食べるという事よ……ッ！
さやか,あんなちっこい身体のどこに……
シャル,私が、私が！人間に、追いつかれる……！
杏子,食の道にかけて……食い物を粗末にする奴には負けられねえ！
シャル,こ……これは
ほむら,ん？魔女の手が止まった
シャル,これは、チーズケーキ……
杏子,……。……ケーキに、罪はねぇよ
シャル,ッ！！
杏子,食い物はいつだって、誰かの為に作られて、誰かの為の食われるんだ
シャル,……あの時、私は。……ッッ！
杏子,それでいい、ついてこい……！
さやか,魔女が加速した！
ほむら,早い……なんて早さ……
杏子,ッ！！
まどか,あの子も負けてない……４７、４８……４９！！
ほむら,戦いの中で共に成長している……これが、フードファイトだというの
シャル,負けない……！！
まどか,あの魔女……さっきより嬉しそう
さやか,そ……そうだね、笑ってるように見える
ほむら,佐倉杏子、一体何をしたの……
まどか,ね、ねえ８０皿超えちゃってるよ！？
ほむら,ペースが早すぎる……
さやか,僅かに魔女が早い！
まどか,わ、私見てられないよ、厨房の手伝いしてくるっ
さやか,あ、まどかっ
ほむら,人間である佐倉杏子の方が不利……
シャル,はむっ！！んぐあッ！！
ほむら,魔女の速度は落ちない……佐倉杏子！
杏子,へっ……それが本当の食いっぷりか、かっこいいじゃん……
シャル,人間のくせに……私にチーズケーキを食べさせるなんて……面白い！
さやか,ひゃ……１００皿……
マミ,うぇっぷ……
ほむら,佐倉杏子……
杏子,くそ……ペースが落ちる……
ほむら,残り１０分……
さやか,魔女はいいけど、あの子大丈夫なのかっ？
杏子,まだ……まだだ、あいつを助けるには、もっと食うんだ！！
ほむら,もう限界なの……？佐倉杏子！
杏子,うおおおおお！！！！
シャル,ッ！！？
ほむら,まさか……ッ！
さやか,け、ケーキを丸呑み！？
ほむら,なんて食べ方、なんて執念……。そうか……これは、全盛期の佐倉杏子ッ！！
シャル,負けるかああッ！
さやか,どっちがリードしてるんだ……
ほむら,僅かに佐倉杏子……しかし、差が僅か。残り３分……！
杏子,いい、これだ、これが本当のアタシ……
シャル,負けるの……！この私が……！！
ほむら,残り２分……
さやか,ただ食べてるだけなのに……なんて迫力！
シャル,はっ……ま、また、チーズケーキ……
ほむら,魔女が一瞬止まった……！
シャル,私は……過去を、過去を乗り越えるんだ！。アッ……！
ほむら,こ、これは……
シャル,か、らだ……が……
マミ,行ってしまったのよ……満腹の理に導かれて
ほむら,そ、そこまで！！。食事不能、勝者佐倉杏子ッ！！
シャル,負け、た……私が……
ほむら,暴食の魔女……無限の食欲は持っていても、胃袋までは無限ではなかったということね
さやか,なんて戦いだよ……これ……
ほむら,悪いけど巴マミ達は返してもらうわよ
シャル,い、いや！やっと見つけたケーキ仲間を……奪わないで。…………おかあさん……
杏子,……ふん。あたしの胃袋は、宇宙だ
まどか,ちょ、ちょっとー！食器洗うのてつだってよー！
ほむら,……そうね、後始末はしないと
さやか,よーっし、さやかちゃんにまかせろー！
シャル,……
杏子,再戦ならいつでも受けてやる
シャル,え……。そんな、私は魔女なのに……
杏子,んなもん、飯の席にゃ関係ない
シャル,……はいっ
まどか,あれ、マミさん陸上部でしたっけ
マミ,そ、そうじゃないけどっ、その、マラソンは健康にいいかなーって！
さやか,まどか、そっとしとくのも優しささ……