QB,た、たけのこの里？
まどか,うん、たけのこの里！
QB,たけのこの里ってなんだろう……まあいいや。これで契約成立……
ほむら,それには及ばないわ
QB,！？
まどか,ほむらちゃん！……うわっ！すごい！ほむらちゃんのスカートの中から大量のたけのこの里が！。うん！しない！
QB,わけがわからないよ
杏子,ちょっと屋上に来い
QB,たけのこの里……単なる日本製のスナック菓子みたいだ。魔法の気配は全く感じられない
まどか,おいしい……おいしいよ……やっぱりたけのこの里最高だよほむらちゃん……
ほむら,ふふ……
QB,それなのに、どうしてふたりともここまで目の色を変えるんだ……？
マミ,ちょっと待ちなさい！
ほむら,っ！？
まどか,マミさん！
さやか,はぁ、はぁ……まどか！と……転校生？
まどか,さやかちゃん！
マミ,……鹿目さん……
まどか,は、はい！
QB,えっちょっ、何、どういうこと
まどか,マミさん、まさかあなた、きのこ厨なの……！？
マミ,ティロ・フィナーレ！！。消えた……！？
ほむら,こっちよ
マミ,っ！
ほむら,巴マミ……あなたはやはり、更正不能レベルのきのこ厨ね……
マミ,やるわね、たけのこ厨のくせに！
さやか,マミさん、まどかはあたしに任せて。マミさんはそっちの魔法少女の転校生をお願い
マミ,ええ、分かったわ
まどか,さ、さやかちゃん……どうしてマミさんに味方するの……？
さやか,…………あたしは、きのこ派だからよ
QB,ま、まどかが泣いている……。きのこの山
まどか,ねえ、嘘だって言ってよぉ！！……さやかちゃんっ！！
QB,さやかも酷いショックを受けてるみたいだ……この感情エネルギー、契約してたらもう魔女化確定レベルだよ……
さやか,うぅ……頃すっ……頃してやるぅっ……！
QB,うわ、さやかがバット構えた……こいつ本気で頃す気だ……
まどか,うう……それは、こっちのセリフだよぉ……！！
QB,まどか、そのバールはどこに隠していたんだい……？
さやか,てりゃあああああああ！！！！
まどか,どりゃあああああああ！！！！
QB,きのこの山
マミ,はあああああああッ！！
ほむら,ふうううううううううッ！！
マミ,きのこの方がッ！！美味ァァァァァァい！！！
ほむら,いいえッ！！たけのここそッ、至高ッ！！！
QB,普段のマミの数倍の魔力を感じる……魔女退治のときもこのくらいのノリでやればいいのに……。でも、こんな力でぶつかりあっていたら、最後にはおそらく全員が氏ぬ。それではエネルギーの回収が出来なくなってしまう。せっかくまどかという逸材を見つけたのに！。その前にやめさせないと！みんなの目を覚ますんだ！。みんな、待ってよ！戦いをやめて！。たかが安物の、クッキーとチョコレートを合わせただけのお菓子の美味しさ比べで頃し合うなんて……どうかしてるよ！
まどか,たかが……？
さやか,安物の
マミ,クッキーとチョコレートを……
ほむら,合わせただけの……
杏子,お菓子の美味しさ比べ…･･･だと……？
QB,僕が悪かったですすいませんでした土下座します！！っていうかひとり増えてるんだけど！！！！。でもっでもっ！！命は大事だよ！！僕は君たちのことを大事に思っているからこんなところで氏んで欲しくないんだ！！
マミ,……分かったわ、キュゥべえ
ほむら,……巴マミ？何を考えているの？
QB,そ、そうだ！それがいいよ！ありがとうマミ！！
ほむら,ええ、いいでしょう……私も、まどかを危険に晒したくはない
杏子,まあ、あたしは良いよ
マミ,見習いふたりも、条件を呑んでくれるわね
まどか,……うん
さやか,はい……
QB,ぼ、僕は畏れ多くもきのこ様もたけのこ様も口にしたことがないから、投票を降りるね！。これで人数は奇数……引き分けになって、戦争が再開されるということもないはずだ……。良かった……本当に良かった……。これで人数は奇数……引き分けになって戦争が再開される。では……投票開始！
まどか,たけのこ！
さやか,きのこ！
ほむら,たけのこ！
マミ,きのこ！
杏子,たけのこ！
仁美,きのこ！
QB,なんでまた一人増えてるのおおおおおおおおおおおおおおおおお！？
マミ,どうやら……戦いは避けられないようね……
ほむら,……これがシュタインズゲートの選択か
QB,わけがわからないよ！！どうかしてるよ！！
まどか,行くよ……さやかちゃん
さやか,かかって来なさい……まどか
仁美,腹パン腹パン
QB,そ、そうだ！。ま、待つんだ！！。僕が今からきのこの山とたけのこの里を食べて、どっちが美味しいか判定してあげるよ！。畏れ多くも、僕は両方とも一度も食べたことがないんだ！。だから公平にジャッジを下すことができるよ！。さあ早く！僕にきのこの山とたけのこの里を渡すんだ！。決まった！
マミ,……投票を続行する、というわけね……
ほむら,……異議なし
マミ,まずは、きのこの山を食べなさい……
QB,……
ほむら,次は、たけのこの里よ……
QB,……
まどか,キュゥべえ！どっちが美味しいの！？たけのこだよね！？
さやか,きのこよね！？
QB,ど、どうしよう……正直あんまり味が違わないような気がするんだけど……まどかと契約することを考えれば、たけのこに付くべきか……。でも、マミとさやかを敵に回すのもなんだかめんどくさそうだ……。そうだ、両方おいしい
マミ,……キュゥべえ
杏子,キュゥべえ
仁美,キュゥべえ……
まどか,キュゥべえ……
さやか,キュゥべえ……
ほむら,インキュベーター……
QB,み、みんな……！分かってくれたんだね……！！ありがｔ。ぎゃああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！！