ザーボン,え？
ドドリア,うお！？
フリーザ,何を呆けているのです？ボーナスです。受け取りなさい。最近頑張ってるようですからね、それと各部隊の兵士にも特別手当を支給します。準備なさい
ザーボン,ははぁ！ありがたき幸せ！
ドドリア,ｳﾋｮｯー！ｱｻﾞｰｽ！
フリーザ,戦闘で負傷した兵士には傷病手当金を、復帰するまで出しましょうか。
ザーボン,フリーザ様マジﾊﾟﾈｪっす！一生ついてきますぜ！
フリーザ,フフ・・・
兵士A,本当、フリーザ様最高だよな！
兵士B,ああ、安心して戦えるぜ、この間も瀕死の部隊に駆けつけてデスボールで助けてくれたしよ
ナッパ,・・・なぁベジータ、フリーザの野郎かなり羽振りが良いみたいだな。
ベジータ,そうだな、俺らも報告ついでに何か頂くとするか
アプール,フリーザ様、ベジータが戦闘を終え帰還致しました。ご報告に参るそうです。
フリーザ,・・・滅菌処理開始
ナッパ,なんだなんだ・・こんな個室で待たせやが・・
ベジータ,うお！？なんだこれは？消毒ア、アルコールだと！？
ナッパ,ひ、ひでえですぜフリーザ様、一体なんだってんで・・
フリーザ,ｶｯ！！！
ナッパ,ｸﾞｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！。
フリーザ,余計な口を利くな猿、さっさと報告しろ
ベジータ,は・・はは！も、申し訳ありません・・
フリーザ,ん？ザーボンさん、今ので猿の血が服についてしまったようですね・・
ザーボン,え？いやこれ位は洗えば落ちるので・・
フリーザ,その服は処分なさい、これで新しい服を買うといい
ザーボン,あ・・ありがとう御座います・・
フリーザ,フフ・・
ベジータ,。ご、ご報告致します・・現在侵略中の惑星の住民の大半を全滅させました・・
フリーザ,・・・ご苦労
ベジータ,今回は私めとナッパの二人で全ての成果を上げた次第でして・・
フリーザ,・・・ご苦労
ベジータ,それで・・あの・・我々にも褒美を・・・
フリーザ,・・・ほう・・・いいでしょう・・
ベジータ,！？あ、ありがとう御座います！！
フリーザ,ｷｭｲ！いますか！すぐに来なさい！
キュイ,は！及びでしょうか！
フリーザ,ちょっと指出しなさい。ザーボンさん爪切りを
キュイ,え？は・・はい
ベジータ,？
フリーザ,よし、後はこれを磨り潰して・・ドドリアさん！お茶を用意なさい！
ドドリア,は、どうぞ！
フリーザ,よし、これを中に入れて・・と
ベジータ,え？あの・・？え・・？
フリーザ,さ、お飲みなさい。特別ボーナスですよ。キュイはね、何も求めず黙々と業務をこなすいい子なんですよ
キュイ,そ、そんなフリーザ様、勿体無きお言葉です///
フリーザ,どっかの星の言葉でね、爪の垢を煎じて飲ませるというのがあるらしい。ほら、遠慮せずに飲みなさい、ほらイーッキ！イーッキ！
ドドリア,イーッキ！イーッキ！
ザーボン,イーッキ！イーッキ！
ベジータ,。く、糞！サ、サイヤ人の王子であるこ、この俺が・・！！
フリーザ,早く飲みなさいよ
ベジータ,わ、解りました！解りましたから指こっちに向けないでください！
フリーザ,キュイ、少し匂いますがお風呂は入ってますか？
キュイ,は！２ヶ月程入っておりません！
ベジータ,お、オエエエエエエエ！！！
フリーザ,それはいけませんね、有給あげますから温泉でも行って来なさい
キュイ,アザース！
ナッパ,・・・あ・・・俺は・・・何を・・・
フリーザ,もう一匹いたんでしたね、あなたにも特別ボーナスをあげましょう
ナッパ,え・・あ、ありがとう御座います・・・
フリーザ,うーん・・よし！あなたをかっこ良くしてあげましょう
ナッパ,え？新しい戦闘服でもくれるんですかい？どっちかというと現金のほうが・・・。ｳｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱｱ！！！髪が！！！俺の髪がああああああ！！！
フリーザ,やっぱり、スキンヘッドお似合いですよ。よし、ボーナスの支給も終わりましたね。さ、次の戦場へ行きなさい
ベジータ,え？我々今戦闘を終えて帰還したばかりなんですが・・・
フリーザ,それがなにか？
ベジータ,い、いえ！すぐに出撃致します！い、行くぞナッパ！！
ナッパ,お、俺の髪が・・・
フリーザ,まったく、働かない蟻に用は無いんですよ
ザーボン,・・・
フリーザ,さて、みなさん・・
ザーボン,は、ははぁ！
ドドリア,ｵ､ｵｲｰｽ！
キュイ,ﾊ、ﾊｲ！！！
フリーザ,見苦しいものを見せてしまいましたね、お詫びに今日は朝まで飲みましょうか、私のオゴリですよ！
一同,ｱｻﾞｰｽ！！！
ベジータ・ナッパ,