シンジ,ただいまーっ
アスカ,今まで元気に挨拶なんかしたことないくせに・・・あのゲームやるようになってから浮かれてばっかみたい
シンジ,ふんふんふーん
アスカ,あんたのその馬鹿づらがあと数分で消えると思うと・・・くっ、くくっ。・・・ﾌﾟｽｽｯ。ぃっ！？
シンジ,お前か！！！お前がやったのかあああﾞあﾞあﾞ！！？？
アスカ,しっ、しらな
シンジ,しらばっくれるな！！！お前が僕の寧々さんを頃したんだろ！！
アスカ,はなっ、はなして！！知らないって言ってんでしょ！？
シンジ,くあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞあﾞ！！！
ぺんぺん,く、くえっ・・・
シンジ,あﾞあﾞあﾞ！？お前か鳥公！！お前の仕業かあああああ！！！
ぺんぺん,ぐぇぇぇぇ！！
シンジ,逃げんじゃねえああああああ！！！！
アスカ,あ・・・あわわ・・・
ミサト,たｄ
ぺんぺん,くわああああああ！！！
シンジ,ごあああああああああああああ！！！
ミサト,シンジくん！？
シンジ,ｰｰｰｰｰｰｰｰ
ミサト,驚いて顎にショートフック入れちゃったけど結果オーライね・・・大丈夫？ぺんぺん
ぺんぺん,くあ・・・
ミサト,アスカ、アスカいるんでしょ？なにがあったの
アスカ,・・・ば、馬鹿シンジが突然発狂してぺんぺんに襲い掛かったの
ミサト,突然？
アスカ,そ、そうよ！意味わかんない！
ミサト,なんのきっかけもなしにあんな・・・大切な人を目の前で頃されたりした人間の顔よさっきの
アスカ,・・・
ミサト,とにかく、本部のびょぅ・・・
アスカ,み、ミサっ！？
シンジ,ふっふひっ・・・くひひひっ・・・
アスカ,ぁ・・・あぁ・・・
シンジ,ふぅー・・・どうしたのアスカ。そんなボージャックにやられた時の悟飯みたいな声出して
アスカ,ミ・・・ミサト・・・
ミサト,ｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰ
シンジ,ミサトさんなら大丈夫。寧々さんと同じところにいっただけだから。ところでさ、アスカ今日僕のＤＳに触った？
アスカ,さわっ・・・ない
シンジ,ふーん・・・おかしいな・・・僕が学校行く前置いた位置から5cmもずれてたのに。ミサトさんは僕らより早く家を出て遅く帰ってきたからありえない。よく考えたらぺんぺんも机のうえは届かない。だとしたらもうアスカくらいしかいないんだ
アスカ,し、知らない・・・わたしじゃないっ・・・
シンジ,んー？なにをそんなに怯えてるのさ
アスカ,ひっ・・・
シンジ,・・・・・・正直ね。今僕は怒ってるんだ
アスカ,っ・・・
シンジ,誰かがね。僕の好きな人を頃したんだ・・・ひどいと思わない？。だから僕はそいつを頃す。必ず。絶対に。アスカは知らない？・・・犯人
アスカ,しらっ、しっ、しららいっ
シンジ,そう・・・困ったな。アスカじゃないんじゃ犯人がわからないや。うーん・・・
アスカ,た・・・助かった・・・？
シンジ,よし・・・仕方ない。エヴァを使おう
アスカ,エヴァ・・・？なんで？
シンジ,犯人がわからないならこの街ごと壊すしかない。うん
アスカ,・・・はぁ！？
シンジ,犯人がわからないならみんな頃せばいいんだ。簡単なことじゃないか
アスカ,正気！？
シンジ,好きな人を頃されて正気でいられる人間なんていないよ
アスカ,好きな人って、ただのゲームのデータが消えただけじゃない！！馬鹿じゃないの！？
シンジ,あれ？僕は好きな人が頃されたとしか言ってないのになんでゲームのデータが消えたって知ってるの？
アスカ,ぁっ・・・
シンジ,・・・・・・
アスカ,ちが・・・あ、あんたがやってるの見てたの！
シンジ,僕は必ず部屋で一人でやってたんだけどなぁ
アスカ,だ、だからっ、あのっ
シンジ,あ、ちょっと待っててねアスカ
アスカ,な、なに
シンジ,包丁とってくるから
アスカ,・・・・・・わあああああああああああああ！！！。頃される！！逃げないと頃される！！。はやくっ！はやくっ！！なんでこないのよ！！
シンジ,やあアスカ。どこ行くの？
アスカ,いやああああああああああああああああ！！！。エヴァにっ！エヴァの中なら！。・・・な・・・
初号機,オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ！！
ジオフロント,ぎゃあああああああああああああ！！
アスカ,た・・・たすけ。ぐぅっ！く、くるし。けはっ、はっ。うぐ・・・っ・・・。あ・・・あんたがゲームに夢中になって・・・わたしのこと見てくれないんだもん！！。・・・嫌いだったら一緒に住んでない。・・・。・・・。・・・。・・・。・・・。・・・ごめんシｎ。なっ
冬月,まさかゲームが補完の鍵になるとはな。知っていたのか碇
ゲンドウ,あぁ。わたしは凜子押しだがな
冬月,やれやれ・・・
ゲンドウ,ユイ。初めてお前以外の女性を愛したよ
寧々,弐号機パイロットの姉ヶ崎寧々です。よろしくねシンジくん
シンジ,は、はいっ！