キョン,おいおい、一体どうなってやがる？。俺は確かベッドの上で寝たはずなのに、どうして豪邸の大広間にいるんだ？
古泉,んっふ、あなたは今日涼宮さんが何を買われたか覚えていますか？
キョン,確か今日は不思議探索の一環として近所の公園でやってるフリマに行って。古いマイナーなゲームを買ってたな。クロックタワーだっけか？
古泉,そうです。おそらくここはそのゲームの世界かと思われます。
キョン,はあ、あいつのワガママはホントに困ったもんだな。そう言いつつも、こんな状況に慣れてきている自分が恨めしいぜ。で、どうやったらここから出られるんだ？
古泉,多分ゲームのクリア条件を満たせば脱出できると思われます。
キョン,じゃあゲームについて知らない俺たちにはノーヒントってことか？
長門,そうでもない。私は涼宮ハルヒがクロックタワーについて購入する際に、一通り調べておいた。
キョン,流石、困ったときの長門だのみだな。
長門,クロックタワーとはヒューマンから発売されたソフトで、監督・ゲームデザ
キョン,すまんが長門、もう少し簡潔に頼む。
長門,ハサミを持った男から逃げながら、生きて洋館を脱出するゲーム。
キョン,何それ？死亡フラグ立ちまくりじゃね？
古泉,エンディングが何種類あるとかは分かりますか？
長門,エンディングは最高であるＳとＡ～Ｈの９種類。
キョン,それって、バッドエンドだと確実に死者がでる気がｓ
ハルヒ,ちょっとそこっ！何コソコソ話してるの？
キョン,おっと、すっかりこの事件の元凶のことを忘れていたぜ。
ハルヒ,せっかくこんな謎の洋館に来ちゃったんだから、色々調べないと！行くわよ、みくるちゃん。
朝比奈,ふえぇ～ひっぱらないでくださあぁ～い。
キョン,おい！大丈夫か！？。ハルヒ、大丈夫か？ガラスでどこか切ったりしてないか？
ハルヒ,べ、別になんともないわ。でもみくるちゃんが。
長門,心配ない。驚いて気絶しているだけ。
古泉,ふむ、金具の劣化が原因のようですね。まあどちらにしろお二人が無事でよかったです。
長門,朝比奈みくるのことは私たちがみている。あなたは彼と探索をしてくればいい。
ハルヒ,そう？じゃあ行くわよっ、キョン！
古泉,ここは何があるか分かりませんので。くれぐれも気を付けてください。
キョン,顔が近いっ！。で、ハルヒと廊下に出た訳だが・・・。
ハルヒ,全くどうなってｒ。
キョン,何だ今の悲鳴は？誰の声かすらわからなかったが。おいハルヒ、戻るぞ！。おいおい、勘弁してくれよ。なんで誰もいないんだよ。
ハルヒ,え・・・みんなどこに行っちゃたの？
キョン,そんなこと、こっちが聞きたいさ。広間に通じるのは、なぜか開かない玄関。とにかくゲームをクリアしないと！。こんなとこに突っ立ってても何も始まらない。屋敷の中を探してみるぞ。
ハルヒ,・・・そうね、行きましょう。
キョン,待ってろよ、みんな。こっちに倉庫みたいなのがあるけど、瓦礫しかないぞ？
ハルヒ,じゃあほっといて、次に行きましょ。
キョン,ここにはドアが３つか。とりあえず入ってみるぞ。
ハルヒ,ここは、居間みたいね。結構普通の部屋ね。
キョン,確かに普通の部屋だが、ゲームならこういうところにヒントがあるんだよな。とりあえず何か手掛かりや、役に立ちそうなものがないか探そう。
ハルヒ,あの洋ダンスの上が怪しいわね。キョンちょっと肩車してくれる？
キョン,ああ、構わんが
ハルヒ,箱があるわ！中には・・・鍵があるわよ！
キョン,でかした、ハルヒ、ってうわっ！
ハルヒ,ちょっと、何ずっこけてんのよ。しっかり支えなさいよ。
キョン,いや、あのテレビさっきはついてなかったよな。間違いなく。
ハルヒ,た、確かに気味が悪いわね。もう次の部屋に行きましょ。
キョン,で、隣にあった寝室に来たわけだが。
ハルヒ,あっ、この香水結構珍しいやつなのよねー。
キョン,おいおい、盗みはやめとけよ。と言いたいところががこんな状況だ。別に誰も怒らんだろ。
ハルヒ,～♪
キョン,香水一つで上機嫌とは、普通の女の子みたいじゃないか。香水もいいけど、何か手掛かりがあるかも探しといてくれよ。全く、そんなことで満足するならこんな空間作らなきゃいいのにな。おいハルヒ、みてみろよ。気持ち悪いオウムが・・・って！。おい、大丈夫か？おりゃっ。
ハルヒ,ゲホッゲホッ、助かったわキョン。
キョン,今のは何だったんだ？
ハルヒ,キョン。私分かったわ。
キョン,え、何が？
ハルヒ,これは超能力者がＳＯＳ団に対して挑戦を挑んでるんだわ。
キョン,・・・。
ハルヒ,団員を超能力でテレポートさせて、私たちにも脅しをかけてきてるしね。負けてられないわ！キョン次いくわよ、次！
キョン,・・・マジか。おい、まてよ！。次の部屋は・・・。シャワー室みたいだぞ。
ハルヒ,シャワー室は罠だらけな気がするからあえてスルーするわ。
キョン,おっおう。
ハルヒ,じゃあ先に進むわよ。
キョン,一番最初の広間みたいだな。
ハルヒ,ええ、また何か降ってくるかも知れないから気をつけるのよ！
キョン,そんなにポンポン降って・・・・きたーっ。
ハルヒ,嘘でしょ・・・有希。
キョン,あの長門がハサミ男に串刺しだとっ！？
シザーマン,・・・。
キョン,とりあえず逃げるぞっ。
ハルヒ,逃げるったって、アンタどこに？
キョン,そんなこと知らん！。ハルヒ、このベッドの下に隠れるぞ！
ハルヒ,分かったわ。
シザーマン,・・・。
キョン,・・・どうやら行ったみたいだな。
ハルヒ,じゃあ早く有希のところに！。いない・・・。
キョン,またどっかに行っちまったのか。
ハルヒ,もう・・・どうなってるのよ・・・。
キョン,・・・。
ハルヒ,だいたいここはどこなのよ！もう・・・帰りたいわ。
キョン,ハルヒが帰りたいって願ってるのに戻らないのか？。長門を、みんなを探すぞ。
ハルヒ,そ、そうよね。こんな時こそ団長の私がしっかりしないとね。
キョン,分かりましたよ、団長様。で、まずはどこから調べるんだ？
ハルヒ,まずは二階から行くわよ。で、その、は、はぐれたらいけないから、手つないでてあげるわ！
キョン,・・・ありがとな。ドアが二つあるけど・・・こっちの銀のノブのは鍵がかかってるみたいだ。
ハルヒ,じゃあ向こうに行くわよ。この廊下はドアが一つで行き止まりね。
キョン,そこの壁に鳥の巣があるぞ。
ハルヒ,ガキじゃないんだから、そんなことしないでよね。物置みたいね。
キョン,だな。とにかく何か探してみよう。
ハルヒ,キョーン、何かあった？
キョン,殺虫剤ぐらいしかなかったぞ。
ハルヒ,私、この大きな箪笥の向こうが怪しいと思うのよ。
キョン,確かにな。よし、俺が馬になってやるから行って来い。
ハルヒ,あんた、その格好なかなか似合ってるわよ。
キョン,そりゃどーも。おーい、なんか見つかったか。
ハルヒ,なんか黒いローブみたいなのがあるわー！
キョン,そうか。ところでお前、こっちに戻って来れるのかー？
ハルヒ,台があるから大丈夫よー。
キョン,なら、よかった。
ハルヒ,はいとうちゃーく。
キョン,じゃあこの部屋も用無しになったから次は一階を・・・ってお前後ろっ！
ハルヒ,え？何なのよ？
シザーマン,・・・。
ハルキョン,ギャーーーーーッ！
キョン,あいつどこから湧いて出たんだよ
ハルヒ,そんなことあたしが知ってる訳ないでしょ
キョン,ところでお前、どっちに逃げてるんだ？
ハルヒ,そんなの適当に決まってるでしょ！
キョン,・・・。
ハルヒ,このまま直進するわよ。
キョン,分かったよ、クソッ。
ハルヒ,早く来なさいよ！もう。なによ、行き止まりじゃない。
キョン,いや、あのロフトみたいなところに登るぞ。
ハルキョン,・・・。
シザーマン,・・・。
キョン,・・・行ったな。
ハルヒ,そうみたいね。とりあえず降りましょ。
キョン,おっ、これ車のカギじゃないか？
ハルヒ,じゃあこの車動かせるんじゃない？
キョン,でも、このままみんなを置いて逃げるのか？
ハルヒ,助けを呼びに行くのよ！
キョン,俺はどうするべきなのか？。いや、やはりみんなを探すのが先決だ。こうしている間にもハサミ男は徘徊してる訳だしな。
ハルヒ,そう言われれば・・・そうよね。じゃあ探すの続けましょ。
キョン,おう。さっきの廊下に１つドアがあったからそこに行ってみるか。
ハルヒ,食糧庫みたいね。
キョン,流石でかい屋敷だけのことはあるな。
ハルヒ,あっリポDあるじゃない！
キョン,そんなもん飲んでも平気なのか？
ハルヒ,プハーッ、全然平気よ！あんたも飲む？
キョン,俺は遠慮しとくよ。おっこっちにはハムがあるぞ！
ハルヒ,そんな腐ってるかもしれないもの食べちゃだめよ！
キョン,えっ？。どういう思考パターンなのかいまだに読めないな・・・。
ハルヒ,キョンっ！すごい大きな冷蔵庫があるわよ。
キョン,ホントだな。よし、開けてみるぞ・・・。
ハルヒ,キャー、ゴキブリー！キョン何とかしなさい！
キョン,うわあー、そ、そういえばここに殺虫剤が！
ゴキ's,・・・。
キョン,やったか？
ハルヒ,みたいね。
キョン,中に鍵あるじゃないか。さて、もうここも全部見ちゃったな。
ハルヒ,とりあえず大広間に戻りましょ。
キョン,一体この屋敷は何なんだろうな。
ハルヒ,それが分かったらこんなに苦労してないわよ！
キョン,それもそうだな。で、次はどちらへ？
ハルヒ,そうね、さっき金色の鍵を見つけたから、金のドアノブの部屋に行ってみましょ？
キョン,この部屋は、なんか他の部屋よりも生活感を感じるな。
ハルヒ,そうね。さっきまで誰かいたみたいな感じがするわ。
キョン,このワインなんか飲みかけ出し・・・ん、グラスの下に何かあるぞ？
ハルヒ,これ銀の鍵ね！これで二階の銀のノブの部屋が開けられるわ！
キョン,そうだな。あんまり荒らすとばれるかもしれないからこの辺で退散しておこう。さて、銀色の鍵でこの部屋に入った訳だが。
ハルヒ,何よこの部屋！魔術の本がいっぱいあるじゃない。
キョン,さっきから目を輝かせすぎじゃありませんかね・・・。
ハルヒ,この本も面白そうだし、こっちのも・・・
キョン,おいハルヒ、お前大事なこと忘れてないか？
ハルヒ,今の私の最優先事項は目の前の魔術書よ！
キョン,お前本気で言ってるのか？みんなが危ないかもしれないって時に！
ハルヒ,あっ本棚が！。これは・・・何かの儀式？
キョン,たまたま倒れた本棚の裏の壁に絵が描かれていただと！。何か、杖みたいなものが描かれているな。
ハルヒ,そうね。これが何かの手がかりになるんだわ！キョン、杖を探すわよ！
キョン,はいはい。
ハルヒ,東館はこれで調べられるところは全て調べたわね。
キョン,ああ。シャワー室以外はな。
ハルヒ,じゃあ次は西館に行くわよ！
キョン,おー。
ハルヒ,中庭なんかあったのね。
キョン,ホントだな。でかいプールなんかあるのか。
ハルヒ,こんな状況じゃなかったらみんなで泳いだりするのに・・・。
キョン,大丈夫、きっとみんな無事さ。
ハルヒ,そうよね。きっと・・・。
キョン,で、西館に来たわけだけどどこから調べるんだ？
ハルヒ,そうね、まずは手近なところから攻めましょう！
キョン,マネキンがいっぱいだな。
ハルヒ,正直に言うとここにはあまりいたくないわ。
キョン,奇遇だな、俺もそう思ってた。ちゃっちゃと済ませちまおう。
ハルヒ,ねえ、今あのマネキン動かなかった？
キョン,そんなわけないだ・・・ハサミ男じゃねえか！
ハルヒ,うそっ！と、とにかく逃げるわよ！。とりあえず二階に行くわよ。
キョン,おい、ここ床が抜けてて通れないじゃないか！
シザーマン,・・・。
ハルヒ,っ！そこに板があるじゃない。それを渡して通るのよ！
キョン,なるほど、そして渡ってから板をはずせば・・・。
シザーマン,・・・。
キョン,ハサミ男はこっちに来れないって寸法か。
ハルヒ,作戦勝ちね！
キョン,ああ。じゃああの一番奥の部屋に入ろう。他のところに比べたらずいぶん散らかってるな。
ハルヒ,そうね。でも何かあるかもしれないし、探してみましょ。
キョン,ハルヒー、何か見つかったか？
ハルヒ,何もないわー。
キョン,なんだ！？
ハルヒ,その箱から聞こえたわよ・・・。
キョン,まさか、またあいつｇ
ハルヒ,・・・猫ね。
キョン,ああ。
ハルヒ,今気がついたけど、そこの壁だけ色がおかしくないかしら？
キョン,そう言われればそうだな。
ハルヒ,前のタンス邪魔だからどけなさい。
キョン,へいへい。
ハルヒ,なんか、塗り固めたような感じね。
キョン,この棒で壊してみようか？。おいハルヒ、奥にも部屋があるぞ？
ハルヒ,でかしたわ！早速入るわよ。
キョン,これは・・・。
ハルヒ,白骨死体ね。鞄に何か手掛かりがあるかも知れないわよ。ほら、調べなさい。
キョン,え、俺が？・・・分かったよ。日記みたいなものが出てきたぞ。読むか？
ハルヒ,わ、私はいいから読んで要点を教えなさい。
キョン,わっかりましたよー。
ハルヒ,で、なんて書いてあったの？
キョン,よくわからんが、こいつは医者で、変な双子が生まれてここに閉じ込められたらしい。
ハルヒ,あんた説明が下手ね。
キョン,しょうがないだろ、これは愛する娘に書いたもの何だから。
ハルヒ,じゃあ仕方ないわね。次行きましょ、次。
キョン,なんか悔しい。物置から二つ部屋に入ったが何もなく、三つ目の部屋になるわけだが。
ハルヒ,子供部屋みたいね。
キョン,天井から人形ぶら下がってるとか、不気味以外の何物でもないな。
ハルヒ,こんなんじゃロクな子供が育たないわ！
キョン,お前が言うなよお前が。
ハルヒ,なんですって？
キョン,あ、お前の手元に鍵があるぞ！
ハルヒ,あ、ホントだ。じゃあこの部屋も終わりってことでいいかしら？
キョン,そうだなって、うわっ！
ハルヒ,この人形たち動くの！？
キョン,襲ってくるぞ、気をつけろ！
ハルヒ,人形ごときにやられる私じゃないわよ！。さっ、次の部屋に行くわよ。
キョン,ハルヒさんパネエ。ハサミ男も倒せるんじゃね？。子供部屋の隣の書庫も特に何もなかったわけで。にしてもこの気持ち悪いホルマリン漬けの数々は何なんだ。
ハルヒ,なんか微妙に動いたりしてるのよね。ホント気持ち悪いったらありゃしないわ。
キョン,全然気持ち悪そうじゃないじゃないか。脅かしてやるか・・・。どうだ、いきなり電気を消してビビったんじゃ
ハルヒ,キョン、ここ何か光ってるわ！。なんか短剣みたいなのが出てきたわ。
キョン,・・・ありがとよ・・・。
ハルヒ,もういいから電気つけてちょうだい。
キョン,・・・ああ。
ハルヒ,このロッカーも開けてみるわ！
ミイラ,アー。
ハルヒ,な、何よこいつ！
キョン,ハルヒ！
ハルヒ,これでも喰らいなさい
ミイラ,アッー。
ハルヒ,さっきの短剣が役に立ったわ。
キョン,話ができすぎてやしませんか？
ハルヒ,で、ロッカーの中には・・・あった！
キョン,また鍵か。
ハルヒ,確かに、今探してるのは鍵じゃなくて杖なのにね。
キョン,そうだな、早いとこ見つけちまおう。とりあえず一階に降りるか。
ハルヒ,そうね、そうしましょ。とりあえず近いとこから攻めましょ！
キョン,これはひどいっ。
ハルヒ,これもあのハサミ男がやったのかしら？
キョン,多分そうじゃないか？
ハルヒ,まだ生きてかごに入ってるのもいるわね。
キョン,そういやお前、鍵２つも持ってるんだから、どっちかで開けられるんじゃないか？
ハルヒ,そうね・・・・。開いたわっ！
キョン,よかったなあ、カラス！
ハルヒ,さ、私たちも自由になれるように次の部屋に行きましょ？
キョン,この部屋は鍵かかってるな。
ハルヒ,残りの鍵で開くかしら？。開いたわ。
キョン,これは、東館の壁画みたいな祭壇があるぞ！
ハルヒ,じゃあ杖がないなら駄目ね。
キョン,それもそうだな。他を当たろう。
ハルヒ,そうね。
キョン,とりあえず隣の部屋に来た。
ハルヒ,でっかいピアノね。
キョン,お前ピアノ弾けたっけ？
ハルヒ,少しくらいはね。弾いてあげようかしら？
キョン,いや、今はいい。もっと落ち着いたときに聞かせてくれ。
ハルヒ,それもそうね・・・ってこれは！
キョン,どう見ても壁画の杖だな。やったなハルヒ！
ハルヒ,何かテンション上がってきたからピアノ弾くわ！
キョン,ピアノの上にハサミ男が降ってきただと！？。このまま儀式の部屋に入るぞ！
ハルヒ,分かったわ。
キョン,そして鍵を閉めれば・・・。
ハルヒ,一安心ね。
キョン,そういうことだ。
ハルヒ,じゃあ杖を差し込むわよ・・・？
キョン,これは・・・地下に続く梯子ってとこだな。よし、何があるかわからんし俺から行こう！
ハルヒ,いや、私から行くわ！
キョン,何言ってるんだ、落ちそうになっても支えられるし、俺が先に・・・
ハルヒ,スカート何だから、パンツ見えちゃうでしょ//
キョン,すまん・・・さきに行ってくれ。
ハルヒ,もう、恥ずかしいこと言わせるんじゃないわよ全く
キョン,ハルヒのパンツって何色なんだろう？
ハルヒ,結構深いわね。
キョン,そうだな。とりあえず先に進もう。
ハルヒ,そうね。
キョン,あれは番犬か？
ハルヒ,ドーベルマンね。バイオで言うところのゾンビ犬。
キョン,なんでバイオで例えたんだろ？。これを突破するには・・・これだ！
ハルヒ,黒いローブを被るの？でも犬は鼻が利くから・・・あっ香水！
キョン,でかしたハルヒ！これで向こうに行けるな。それにしても、この道はどこまで続くのか？
ハルヒ,確かに結構あるいたわよね。
キョン,おい、向こうに誰か倒れてるぞ！
ハルヒ,行ってみましょう！
キョン,古泉じゃないか！大丈夫か？しっかりしろっ！
古泉,これはお二人さん、お久しぶりです。
ハルヒ,もうしゃべらないで。傷が開いちゃうわ。
古泉,どの道僕は助かりませんよ。どうかお二人で時計を動かしてください。
キョン,おい、古泉！古泉ぃっ！
古泉,最期にあなたにキスしてほしかった・・・。
ハルキョン,・・・。
キョン,あなたって俺か？
ハルヒ,キョンのこと見て言ってたもんね。
キョン,まさかとは思ったが、こんなタイミングでカミングアウトされるとは。
ハルヒ,と、とりあえず古泉君が言ってたように時計を止めましょう！
キョン,そ、そうだな、古泉のためにも先に進もう！。ずいぶん進んだが、なんかいきなり豪華なカーテンがあるな。
ハルヒ,こういうのって見ちゃいけない気がするわ。
キョン,でも見ちゃうのが人の性なんだよ。触ってもいないのにカーテンが勝手に開いただと！？
ハルヒ,何よこの化け物！
キョン,で、でかすぎる。とにかく逃げるぞ！
巨人,うごー。
キョン,巨人の割に動きが速いし、どこまで追いかけてくるつもりなんだ！
ハルヒ,キョン！前！
キョン,坂道か！よっと。ほら、ハルヒも早く！
ハルヒ,分かってるわよ！あっ壁のランプが。
巨人,グアァァァァーーー。
キョン,なんかめっちゃ燃えてるな。
ハルヒ,まあ結果オーライなんじゃないの？
キョン,それもそうだな、先を急ごう！。こんな岩の洞窟にエレベーターがあるぞ。
ハルヒ,３階まであるけどどこに行くの？
キョン,時計塔なんだから一番高いところだろ。よし、到着てｔ
ハルヒ,上っ、ハサミよ！
キョン,くっそう、こんなところまで！。あの梯子の上に操作盤がある！行くぞ！
ハルヒ,あいつ、追いかけてきてるわ！
シザーマン,・・・。
キョン,先に登れっ！
ハルヒ,でもパンツが・・・。
キョン,そんなこと言ってる場合か、いいから早く！
ハルヒ,っ分かったわ。
キョン,ハルヒは白と水色の縞パンか・・・。ごちそうさまです。
ハルヒ,これ、どれを動かせばいいの？
キョン,そんなの分からん！お前の得意な適当でやるんだ！
シザーマン,・・・。
キョン,こいつは俺が押さえるから早く！
ハルヒ,どれか分からないわよー！
キョン,もうだめか・・・！
シザーマン,・・・。
キョン,もうだめなのか！
シザーマン,ギャアアァァァーーー。
キョン,時計塔の鐘が鳴り始めると同時にハサミ男が苦しみ始めただと？
シザーマン,ガアァァーーー。
キョン,あ、落ちた。
ハルヒ,助かったみたいね。
キョン,そうだな。これでやっと・・・危ないっ！。どうしてお前が・・・？。おい、佐々木！どうしてそんなことするんだ？
佐々木,・・・。
キョン,ウワッ、お前、操られているのか？
ハルヒ,だめよ、殺されるわ！
キョン,なあ、佐々木、どうしちまったんだ？
佐々木,・・・。
キョン,くそっ、今度こそ殺られる！。ん？お前はあの時逃がしてやったカラス！
佐々木,くっ、このっ、うわ、あぁーーーー。
キョン,うそだろ、おい、佐々木、佐々木ぃーー。
ハルヒ,キョン、みくるちゃんがいたわよ！
みくる,みくるでしゅｗｗｗｗｗｗｗ
ハルヒ,佐々木さんとはホントにただの友達なの？
キョン,断じてそういう関係になったことはない。
ハルヒ,ふ～ん、もし嘘だったらちょんぎっちゃうわよ？