おっさん,君の腕時計、そりゃいくらぐらいだ？
若者,えーと、ハチズンのやつで……二万円ぐらいだったかな
おっさん,二万～？おいおい、いくらなんでも安物すぎるだろ！
若者,そうですか？
おっさん,男だったら腕時計には金をかけんとな！
若者,はぁ……。じゃあ、あなたの腕時計はどんなやつなんです？
おっさん,ふっふっふ、教えてやろう。まず、私の腕時計にはあらゆる宝石がちりばめられている！。ダイヤモンド、サファイア、ルビー、エメラルド、トパーズ、トルコ石、真珠……。しかも、ひとつひとつが大きい！。それぞれが全て1000カラット以上を誇っているのだ！。さらに、それだけではないぞ。この腕時計にはテレビ機能もついている！
若者,そんなのスマホでいいじゃないですか
おっさん,これだから若いのは……スマホの画面なんて小さいじゃないか
若者,腕時計はもっと小さいんじゃ……
おっさん,これを見ろ！。100インチの液晶大画面だ！
若者,おおっ
おっさん,この大迫力で映画やスポーツを見たら、感動も100倍だ！
若者,俺は映画もスポーツもあまり見ないですけどね
おっさん,これだから、最近の若者は……。他にはオーディオもついている！。最高の音源で、いつでもクラシックを楽しめるというわけだ！
若者,曲聴くなら、YouTubeで十分ですけどねえ
おっさん,あんなもんじゃ、曲の真の魅力は伝わってこんわぁ！。だいたい、ちゃんとCDとか買わずに曲聴くのはよくない！
若者,まあまあ、固いこといわないで
おっさん,さらにさらに！。さまざまな武器を仕込んである！武器は男のロマンだからな！
若者,うわっ
おっさん,スタンガン、ライフル、バズーカ、日本刀……コナン君のように麻酔針だって発射できる
若者,これ、立派な銃刀法違反じゃ？
おっさん,まあまあ、固いこといわないで。他にも、レシピを入れればなんでも作ってくれるクッキングマシーンに。どんな秘境にも案内してくれる高性能ナビ！。もしも高いところから落ちた時のため、パラシュートもついてるし。暗いところを歩く時のため、LEDライトも搭載だぁっ！。マッサージ機能も……
若者,分かりました、分かりました。で、肝心の時計機能は？
おっさん,！。ふっふっふ、君はおそらくこう思ったな？。色々機能がついてるが、どうせ時計機能がないなんてオチなんだろうって！。残念だったな！私はそんな安い男ではない！君はまだまだ青い！。時計機能もちゃーんとついてる！電波時計としてな！。しかも、最高精度で電波を受信するため、巨大アンテナ付きだぁっ！
若者,……分かりました。じゃあ、最後の質問です
おっさん,まだあるのか？
若者,この時計、ちゃんと腕にはめて歩けるんですか？
おっさん,え。うーん、うーん！。はぁ、はぁ……。無理だ……重たすぎる！
若者,……
おっさん,……。やぁ、若者君
若者,あ、おっさん
おっさん,君の指摘を受けて、私は反省し、このたび――。腕を改造したよ
若者,え
おっさん,最先端技術を駆使し、脳からの指令で、いかなる重量をも持ち上げられるようにね！。むろん、腕以外の生身部分には負担がかからないようになっておる！。これにより、あの腕時計を身につけ歩くことも可能になったわけだ！
若者,すげえ……
おっさん,男だったら腕には金をかけんとな！