オタマジャクシ,な、なんだおまえ？
メダカ,ククク……オレはメダカってもんだ。卵からかえったばかりのオタマジャクシは、うめえんだよなァ！！！
オタマジャクシ,！。ぐっ！
メダカ,ヒャハハ、よくぞダイヤモンドをも噛み砕くオレの牙をかわしたァ！。だが次はねぇ！
オタマジャクシ,えーいっ！
メダカ,げぶっ！
アメンボ,消えろ
オタマジャクシ,ぐはぁっ！。な、なにするんだ！
アメンボ,水上は俺の縄張りテリトリー
オタマジャクシ,そういわれると帰る気がなくなるんだよな、カエルの子なのに！。は、速い……！
アメンボ,水上での俺の速度は音速と同等……。未熟な貴様では……見切れん
オタマジャクシ,ぐあっ……！
アメンボ,――トドメだ！。む！？かわされた！？
オタマジャクシ,悪いけどあんたの“リズム”はもう見切った……
アメンボ,な！？
オタマジャクシ,僕はリズムをつかむのが得意なんだ！
アメンボ,リズムを……！？そんなことで俺のスピードを破れるか！。がふっ……！。ふふっ、やはり、速さだけで天下は取れんか……。お前ならば、ザリガニにも勝てるかも……
オタマジャクシ,ザリガニ……。そいつを倒せば、僕がこの世界のボスになれるんだな！
アメンボ,そういうことだ……
ザリガニ,ガッハッハ、俺に挑もうというのはお前か！
オタマジャクシ,ああ……ボスの座はいただく！。行くぞっ！
ザリガニ,ガッハッハ……ぬるい体当たりだ
オタマジャクシ,なんて頑丈な装甲だ！
ザリガニ,ちょん切ってやる！
オタマジャクシ,あ、危ない……。あのハサミに切られたら、ひとたまりもないぞ……。ハサミには絶対近づかないように、タックルするしかない！
ザリガニ,……
オタマジャクシ,いくらやってもビクともしない……。攻撃してるのはこっちなのに、消耗してるのもこっちだ！
ザリガニ,ここまでだな、ちょん切ってくれる！
オタマジャクシ,そうか、分かったぞ！
ザリガニ,ぐああっ！
オタマジャクシ,やっぱりな……。強大な武器として振りかざしてたハサミは、弱点でもあったんだ！。いや、弱点だからこそ、あえて武器として誇示してたという方が正しい！
ザリガニ,ぐっ……！
オタマジャクシ,どうする？もう一撃加えれば、体ごと砕け散るぞ？
ザリガニ,ま、参った！
カエル,勝負を申し込みたい
サメ,おもしれえ……！。シャアアアアアアアアアアアアアアアアアク！！！
カエル,アメンボ以上の速度と、ザリガニ以上の攻撃力！。ぬんっ！
サメ,俺の鮫肌に、そんなタックルは通用しねえぜ！
カエル,防御力も、あのザリガニ以上！。これだ！こうでなくては面白くない！。ならば、この足についた水かきを存分に生かした――。カエル張り手！
サメ,ぐおおっ……！？。やるじゃねえか……！こんな気合の入った攻撃は久しぶりだぜ！
カエル,そちらこそな……。勝敗の見えない戦いというのはゾクゾクする。この勝負――至ってシンプル！。俺の張り手とサメの牙、どちらが上かの勝負！。げろおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！
サメ,シャアアアアアアアアアアアアアアアアアアック！！！
カエル,勝った……！
サメ,クジラさん以外で、俺に勝てる奴がいる、なんてな……
クジラ,ぬふふふふ……
カエル,でかい……。いったい、何百メートルあるんだ！？
クジラ,チミかね？私に挑みたいという小さき者は
カエル,そうだ。お前を倒し、世界の覇者となる
クジラ,ぬふふ、私は争いは好まない。出来れば穏便に帰ってもらいたいのだが……
カエル,帰らん！
クジラ,嬉しいよ。ならば心おきなく叩き潰せる。私はねえ、穏やかなイメージがあるが本性は好戦的なのだよ
カエル,ぐええっ……！。なんて重量だ！ただ上に乗られただけで、これほどのダメージを……！
クジラ,ぬふふ、たまにはカエルを食べるのもよかろう。いただきます
カエル,吸い込まれる……！。うおああああああああっ……！。食われてしまった……！。体内にいるだけで、どんどん体が消化されていく……！。だが、俺は諦めん！。体内からこのクジラを攻撃し、なんとしても外に帰る！。げろおおおおおおっ！張り手っ！張り手っ！張り手ぇぇぇぇぇっ！！！
クジラ,ぐううううううううう……！！？。ぐごおおおおおっ！！！
カエル,よし、吐き出された！。トドメだ！俺の跳躍力を、キックにして叩き込む！
クジラ,ぐぬぅぅぅぅぅ……！
カエル,これで、俺がこの世界の頂点……
クジラ,ではない……
カエル,！
クジラ,この世界の王は、偉大なる竜≪ウォータードラゴン≫だ……。あの方こそ王の中の王、絶対なる君臨者なのだ……
カエル,まだ上がいたというのか……！
クジラ,だが、小さき者よ……。チミならば、あの方に勝てる、かも……
カエル,教えてくれてありがとう。礼をいう
クジラ,ぬふふ……もしかすると、王者交代の瞬間を見られるかもしれんねぇ……
かえるって海水でもいきてけるんだ,白目
ドラゴン,クジラは我の存在を知る、数少ない強者だった。そのクジラを倒したのが、まさか蛙だとはな。だが、この者……気迫は凄まじいものがある。過小評価はすまい。我と対等に戦う資格あり！。来るがいい
カエル,げぇろおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！
ドラゴン,ウォーターブレス！！！
カエル,カエル張り手！！！
ドラゴン,ドラゴンテイル！！！
カエル,カエルキック！！！
ドラゴン,グオオッ……！
カエル,ハッ、ハッ、ハッ……や、やった！
ドラゴン,見事だ……我の完敗だ
カエル,いや……ギリギリの勝利だったよ
ドラゴン,新たな時代の幕開けのようだ……。ならばついに、この世界の真実を話す時が来たようだな……
カエル,世界の……真実！？
ドラゴン,こちらへ来るがいい
カエル,これは……壁！？
ドラゴン,そうだ、この世界は閉ざされた世界≪井戸≫に過ぎん
カエル,井戸……！
ドラゴン,上空にある、あの小さな光……あれを越えると外には無限の世界が広がっているという
カエル,あの上に世界があるだなんて……
ドラゴン,あの光にたどり着くことは、この我でも出来なかった。だが、貴公の跳躍力なら……越えられるかもしれん。外に出られるかもしれん。行くか？
カエル,無論！行くに決まっている！
メダカ,ヒャハハッ、頑張ってこいよ！
アメンボ,井戸に住まう者たちの意地を見せてきてくれ
ザリガニ,まさか、あのオタマジャクシが、ここまででかくなるなんてな……
サメ,負けて帰ってきたら承知しねえぞ！
クジラ,ぬふふふ、チミならばやれる！
ドラゴン,存分に暴れてくるがいい
カエル,みんな、ありがとう……！世界の覇者になるまで俺は帰らん！。げろおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！
記者,こうして、カエルさんは井戸から旅立ち――。外の世界で、破竹の勢いで強者を倒しまくり、このたびついに≪世界最強の生き物≫を倒し。“真の世界一”となられたわけですね！
カエル,……
記者,今のお気持ちをどうぞ！
カエル,さっき倒した≪世界最強の生き物≫とやら……。奴の強さははっきりいって、俺が生まれて初めて倒したメダカ以下だった。こんな軟弱な世界には、もうなんの用もない……俺は帰る。井戸こそが俺の居場所だったんだ。俺は……井の中の蛙だ