DIO,転校生のディオ・ブランドーだ
さやか,……いや、どうみてもおっさry
まどか,なッ！？いつの間にかさやかちゃんが後方にぶっ飛ばされている！？
さやか,帰りにＣＤショップ寄っていい？
DIO,良かろう
さやか,うおおおッ！？い、いつの間にッ！？
DIO,行くぞ……
さやか,え……ついて来る気？
まどか,グレートにヘヴィだね
さやか,～♪
まどか,ﾌﾝﾌﾝ♪
仗助,やっぱプリンスはいいよなぁ～～～
DIO,ﾙｯｷﾝﾄｩｰﾏｲｰﾎﾞｱｰｲ。……ん？
まどか,何？今の声……
DIO,貴様も聞こえたか……
まどか,あ、DIOさん……
DIO,ならば話は早い、行くぞ……
まどか,え？ま、待って……！
さやか,あれ？まどかぁーどこ行くのー？
まどか,確かこの辺りから……
QB,ウシャアアアアアアアアアアアアアァァァァァァーーーーーーッ！！！
まどか,ひっ！？
DIO,ぬぅぅ……
ほむら,………
DIO,貴様………
まどか,あなたは……ほむらちゃん！
ほむら,まどか、その淫獣から離れなさい
まどか,ひどいよ！こんなのってないよ！
QB,UOOOHHHHHHHHHH……！ほ、骨が……！
DIO,……
ほむら,そこの黄色いのも、どきなさい
DIO,ほう……このDIOに退けと？
ほむら,怪我をしたくなければ……
DIO,フ……フハハ……フハハハハハハ！！
ほむら,……
DIO,フフフフ、失礼、なかなか逞しいお嬢さんだ……
まどか,ど、どうしよう……！
さやか,くらえいッ！消火器の目潰しだッ！。まどかッ！こっちにッ！
ほむら,……！。せめて、QBだけでも……！。ほむらの世界(ﾎﾑﾎﾑ･ｻﾞ･ﾜｰﾙﾄﾞッ！時よ止まりなさいッ！！。時は止まった……
DIO,これは驚いた……このDIO以外に、時の止まった世界に入門できり者がいたちは……。貴様……まさかスタンド使いか？
ほむら,わ、私のほかに時を操る者が！？。いや！そんなこと気にしてる場合じゃない！はやくＱＢを始末しなくちゃ……！。あなたの相手をしてる暇はないの……そこをどいてもらおうかしら
DIO,良かろう………やってみろ、このDIOに対してッ！！。５秒か？私と同じ９秒？それともそれ以上？
ほむら,あいつは何秒時を止めていられるの？。けれど……！。時を止めていられる時間が、短くなっている……！？。クッ！
DIO,それは銃か？
ほむら,っあああああああああああッ！！
DIO,自分でもわかっているんじゃあないのか？この時の止まった世界で……。動ける者に……銃なぞ無駄だということをッ！！。貴様が何者か知らんが……ラッキーだったな！
ほむら,！？
DIO,見せてやろうッ！このDIOのスタンドをッ！！
ほむら,ス……タン、ド？
DIO,世界(ｻﾞ･ﾜｰﾙﾄﾞ)ッ！！
ほむら,――――――ッ！？？
DIO,視えているのか……こいつが……。我が世界が……！
ほむら,何故……か、わからないけど……。こ、これ以上、時を止めていられないッ！。もう限界だッ！
DIO,そして時は……
ほむら,時が……時、が……ッ！。っはぁッ！はぁ！！
DIO,フン……
まどか,ッ！？ほむらちゃん！？DIOさんッ！？
さやか,いつの間にか……立ち位置が入れ替え合っているッ！？。理解不能理解不能理解不能ッ！！
ほむら,時を止めていられる時間は短くなったけど……！。時間を止めていられる総時間は減っていない……。ならば、もう一度時を……！
DIO,いいのか？呆けていて……！
ほむら,え？。―――――ナイ、フ？
DIO,――――チェック・メイトだ
ほむら,嘘……いつ、いつ投げていたの！？この私が気付かなかっただなんて！？。そ、そう……だったの、ね。私は……悪魔にケンカを売ってしまった……。ごめんなさい……まど、か
DIO,！？
ほむら,――――え？。あ、あなたは……！。―――巴マミ！！
DIO,このDIOのナイフを……！
まどか,すごい……あの人……
さやか,正確に……ナイフの本数だけ、引き金を引いているッ！！
マミ,７(ｾｯﾃ)！８(ｵｯﾄ)！９(ﾉｰｳﾞｪ)ッ！。――――これでフィナーレよ、１０(ﾃﾞｨｴﾁ)ッ！！
DIO,ぬう……う
ほむら,巴、マミ
マミ,フゥー、お礼なんていらないわよ
ほむら,……
DIO,貴様は……
マミ,動くことは許可しないわ
DIO,……
マミ,あなたは何者なの？さっきの闘いを覗かせてもらったけど、あなたはどう考えても魔法少女じゃあない、イレギュラーな存在……
DIO,貴様らは何者なのだ？
マミ,おっとここに会話の通じないおバカさんがいるわね、疑問文に疑問文で答えると０点だって知らなかったの？おマヌケさん
DIO,………
マミ,答えないつもり？
DIO,このDIOに向かって……！
マミ,Shoothim！
DIO,WRY！
マミ,質問は……拷問に変わっているのよ？
DIO,ちょ……調子に、乗りおって……！
マミ,怪我が修復していく？本当に、あなたは何者なの？
DIO,たかが薄っぺらなカスの小娘がッ！
マミ,あなたってホント、バカ
DIO,ぬう！！。俺を誰だと思っているのだッ！？俺は……このDIOはッ！。このDIOが世界の支配者なのだッ！それを、それを！！。便所のネズミの糞よりもゲスなッ！小娘がァァァーーーーーッ！！
マミ,―――答えないのね、仕方ないわね……。ティロ・フィナーレ！
まどか,―――もうやめてぇッ！
DIO,！？
マミ,！！？。だめ……間に合わないッ！
ほむら,時を――――
DIO,――――世界ォォォォォオッ！時を止めろォォォッ！！！。……
まどか,
DIO,この、DIOが………。この、DIOが……
まどか,
DIO,まさか、たかが小娘を助けるなどと……！！。そして時は動きだす……
ほむら,まどかッ！
マミ,こ、殺してしまった？そ、そんな、そんなつもりは、なかった、のに
DIO,勝手に、このDIOを殺すな
まどか,あ、あれ？DIO、さん？
マミ,！？良かった……無事だったのね！
DIO,殺すつもりはなかっただと？嘘は良くないな……
まどか,わ、私、死んでない？それどころか、いつの間にDIOさんに腕の中に？
DIO,気にするな……
まどか,腕の……中……？………うひゃああぁあぁッ///
DIO,やかましいぞ……
まどか,ごごごごごごめんしゃしゃっさい///////
ほむら,―――――――DIOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOッ！！
DIO,ッ！？
ほむら,貴様がッ！泣くまで！撃つのをやめないッ！！
DIO,ッ！？。避ければ済む話であろうに………。しかし……何故だ？このDIOが、この、DIOが……。WRY……！WRYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYYッ！！
まどか,！！DIOさんッ！！
DIO,何故、こんな小娘をかばってしまうのだ？。ぬ……！
まどか,DIOさん！DIOさんッ！
ほむら,ハァハァ……やったか！？
DIO,心配するな、私は死なん
まどか,…DIOさんッ！
DIO,くっつくな……！
ほむら,まどか！そのゲス野郎から離れなさいッ！
まどか,ほむらちゃん！そんな言い方ってないよ！あんまりだよ！
ほむら,早く離れろッ！離れるんだァァァーーーーーッ！！
まどか,DIOさんは私の命の恩人さんなんだよ！？その人にゲスだなんて……。そんなこと言うほむらちゃんなんて、大ッ嫌い！！
ほむら,………
マミ,あ、暁美さん……？。こ、こいつ……！死んでいる………！
DIO,……鹿目まどかよ
まどか,DIOさん！
DIO,まどか、よ、聞いてくれるかね？私の秘密を……
まどか,DIOさんの、秘密？
DIO,私は……私は、吸血鬼なのだ
まどか,きゅ、吸血、鬼？
DIO,そう、だ、それで……一つ頼みがあるのだが……
まどか,頼み、ですか？
DIO,さきほどの戦闘で、血を流し過ぎた、すまぬが……私に血をくれないか？
まどか,血……を………？
DIO,そうだ………
まどか,………
DIO,………
まどか,私、何の取り柄もなくって、得意な教科とかもなくて。それでも、こんな私が、誰かの為に役に立てるなら。恩人さんの、役に立てるなら……。―――それは、とってもうれしいなって
DIO,……まどか
まどか,いいですよ、血、もらっちゃってください
DIO,……すまない、まどかよ………
ﾜﾙﾌﾟﾙ,ﾌﾟﾙﾌﾟﾙ
DIO,………
ﾜﾙﾌﾟﾙ,ﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾜﾙﾌﾟﾙ
DIO,貴様がワルプルギスか……
ﾜﾙﾌﾟﾙ,ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽｩｩｩｩｩｰｰｰｯ
DIO,何だその攻撃は………貧弱貧弱ぅ！。私は、まどかの血を吸い回復した。だが、まどかの血は一つ私に奇跡をもたらした。馴染む！！まどかの血は実に馴染むぞ！！。そう……まどかに血はこのDIOの肉体にしっくりと馴染み、さらなるパワーアップをはたしてしまったのだ！！。世界ッ！時よ止まれい！！。そしてそのおかげで、今では何十秒とも時を止められる……。世界はこのDIOにひれ伏すのだッ！！フハハハハーーーーッ！。そのために……貴様には消えてもらおう！！。――――無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄無駄ァァァァァァァーーーーーーッ！！！！！。そして、時は動き出す
ﾜﾙﾌﾟﾙ,ﾌｫｶﾇﾎﾟｳ
マミ,まさか、ﾜﾙﾌﾟﾙｷﾞｽの夜を一人で倒してしまうなんて………
DIO,当然だ
ＱＢ,わけがわからないよ