まどか,どうしたの、ほむらちゃん
ほむら,持病のせいかもしれないわ、ほむっほむっ(咳)
まどか,大変だね
ほむら,ほむっほ・・・(咳)。あら、咳が止まったわ。まどかが撫でてくれたからかしら
まどか,まさかぁ
ほむら,ほむーっほむほむ(咳)
まどか,あわわ
ほむら,ほむほっ・・・(咳)。止まったわ、やはりまどかの癒し成分が作用しているようね
まどか,左様か
ほむら,もしかしたら、もしかしたらだけど、もっとまどかに癒される事をされたら病気が治るかもしれないわね
まどか,もっと癒される事って？
ほむら,た、例えばよ。例えばだけど、まどかと手を繋いで歩いたり・・・ぎゅってしてもらったり・・・かしらね
まどか,ほんとかなあ
ほむら,お願い。わたしのためにやってみてくれないかしら
まどか,じゃ、じゃあ試しに…
ほむら,ほむっ！？。まどかの肢体が！私の体にっ！！
まどか,どうかな…？楽になった？
ほむら,え、えぇ！どんどん体が楽になっていくわ！その調子よまどか！
まどか,ええと…こうかな？
ほむら,ほむっはあああああああああああああ
まどか,ほむらちゃんが鼻血吹いてぶっ倒れたああああああああ
ほむら,ほむっ…！ほむむ…
まどか,大丈夫なの！？ほむらちゃん！！
ほむら,あぁっ！！離れないでまどか！！
まどか,いやいや、すっごい鼻血出てるよ！抱き着いてる場合じゃないよ！
ほむら,ほむっ！ほむほむっ！また咳がっ！
まどか,咳より鼻血気にしなよ！！
ほむら,これは汗！
まどか,赤いよ！？ほむらちゃんカバなの！？。とにかく保健室行こう！このままじゃ死んじゃうよ！
ほむら,まどかが抱き着いてくれないなら死ぬ！！
まどか,冗談はやめて！
ほむら,割と本気なのだけれど。それはそれとして血の抜けすぎで体がしびれてきたわ…立てない…
まどか,それ見た事か！。私が肩貸してあげるから…！早く保健室に！
ほむら,まどかの肩きたああああああああああああああ
まどか,ぎにゃあああああああ
ほむら,はふぅ…我が生涯に一片の悔いなし…
まどか,鼻血で死ぬの！？ほむらちゃんの人生それでいいの！？
ほむら,ほむっ、ほむほむ…ごふっ
まどか,ほむらちゃん！？
ほむら,あれ…マジ吐血…？。あ…やばいわ…意識が…。遠のい…。て
まどか,ほむらちゃあああああああああん！！！
ほむら,ここで私は死んだ。はずだった。…まどかは私を生き返らせるために、インキュベーターと契約し。魔法少女になった。…そこからはいつも通り。時計の針は相変らず先には進まない…。でも、もう二度と同じ過ちは繰り返さない。ワルプルギスの夜を超えるまで。私は、戦い続ける
まどか,今更シリアスに逃げてもなんかもう色々とだめだよほむらちゃん
さやか,ほむらの勇気がワルプルギスの夜を倒すと信じて…！応援ありがとうございました！ほむらの更なる活躍にご期待ください！！