マミ,ん…。また身長が伸びてるわね。先週までは普通の身長だったのに。175cmなんて男の人と同じくらいじゃない…。恥ずかしいわ
さやか,マミさんって身長高いし、スタイルいいしですっごい羨ましいなー
マミ,憧れるものでもないわよ。周りの視線が痛くて結構大変なのよ
まどか,羨望の視線じゃないですか～私もマミさんみたいになりたい！
マミ,大人になれば、あなた達だってなれるわよ。流石にこれ以上身長伸びないわよね…。女の子だと、身長高すぎてもつらいわ。おやすみなさい…。Zzz...。ん…。なんか妙に周りの物が小さく見えるわ。身長測りましょ…。嘘でしょ、一日で185cmになってるわ！。私、どうしちゃったのかしら。これじゃお嫁に行けないよぉ…
さやか,でさー。あれ、あの女の人マミさんに似てない？
まどか,モデルさんみたいだねー
マミ,お、おはよう。二人とも
さやか,へ…まさかマミさんなの！？
マミ,うん、一晩でこんなに大きくなっちゃって…
まどか,そんなバカな…でも魔法少女だし、ありえかも
マミ,でもこれ以上は大きくならないと思うわ。流石にね。ベットから足がはみ出ちゃう…。今日は布団で寝ましょう。寝るのが怖い…。Zzz...。ん…。あれ、布団で寝たはずなのに足が壁につくわね。寝相が悪いのかしら…。よっこいしょっと。イテテ…天井に頭をぶつけたわ…。キャ、キャアアアアア。私の体が部屋を埋め尽くしている！。どうしちゃったのよぉ…
QB,マミ！助けて！
マミ,QB？
QB,マミの足に潰されてるんだ！足を上げて！
マミ,あら、ごめんなさい。私、どうしちゃったんだろ。わかる？QB
QB,僕にもわからないよ。想定の範囲外だ
マミ,ちょっとメジャーで私の身長を測ってくれない？
QB,ああ、いいよ…嘘だろ
マミ,何cm？
QB,285cmだ…人間の大きさじゃないよ
マミ,に、285cm！？
QB,君の体がなぜ異様な膨張を続けているのかはわからない。と、とりあえず僕は他の魔法少女の所に行ってくるよ…
マミ,わかったわ、QB。狭い…部屋から出られないわ。身動きが取れないよぉ…誰か助けて。だ、誰かしら
まどか,マミさん、いますかー？。わ、わああああああああああああ
マミ,待って！逃げないで！
まどか,魔女がマミさんの家にいるよおおおおお
マミ,私よ、落ち着いて
まどか,ほ、本当にマミさんなんですか？
マミ,そうみたい…どうしちゃったのかしら、私
まどか,とりあえず、その体じゃ家からも出れませんね…
マミ,うん…。あら、ごめんなさい…まだ何も食べてないの
まどか,私が食べ物持ってきてあげますよ！マミさんは待っててください
マミ,ありがとう…
まどか,はい、これ
マミ,ボンレスハム丸ごと…。鹿目さんのお陰で今日は助かったわ…。明日には小さくなってるといいけど。Zzz...パパ、ママ、私大きくなったらゴジラになるんだ…Zzz...。ん…あれ、空が見える。まだ夢を見ているのかしら。んん…。い、いやああああああああああ。どうなってるの、私…
ほむら,お蕎麦美味しいわ…
QB,うん
ほむら,魔女？
QB,魔女は普通の人には見えないよ
田中,見滝原市の住宅街にて現れた巨人は現在も歩行を続けています！
マミ,誰か助けて！鹿目さ～ん
田中,現在群馬県警は鹿目という人物を探している最中で…
ほむら,こ、これって巴マミじゃない！
QB,どうなってるんだろ。麺つゆ切れたから持ってきて
ほむら,まどかが心配だわ、私探しに行く！
QB,麺つゆ取ってきてからにしてよ…めんどくさいな
マミ,私化け物じゃないのに…
田中,見てください！地元猟友会の人たちがやってきました
マミ,待って！撃たないで！私人間よ。痛い！やめてよ。私化け物じゃないもん…
QB,ふぁーあ、眠くなっちゃった
まどか,一体どういう事なの！QB
QB,僕にも分からないよ。僕のせいじゃないもん
ほむら,あなたしか考えられないわ
QB,彼女が原因だ。僕は一切関わってないよ
マミ,これは夢…夢なのよ。寝れば…きっとまた普通の日常が…。Zzz...パパ…ママ…。ん…んん
QB,ZZZ...ZZZ...
まどか,マミさんかわいそう…
ほむら,…
マミ,ん…
ほむら,いったいどうなってるの？
さやか,おい！転校生！あんたのせいじゃないんだよね
ほむら,何を言ってるの。そんなハズは無いわ…
まどか,マミさん可哀想だよぉ…
マミ,私は化け物じゃないわよ…正義の味方！
まどか,なんかおおごとになっちゃってるね…
ほむら,どうなるのかしら
マミ,ん…この感覚はまさか。お、おトイレだわ…。どうしましょ…する場所が…。もう痛くもないのね。どこか…人の居ないところ
ほむら,じ、地震だわ
まどか,違うよ、マミさんが起こしてる振動！
QB,あーあ、麺つゆこぼれちゃった
ほむら,うわあっ！
まどか,キャア！
ほむら,まさか今の振動は…。嫌な予感が…
まどか,ま、街がペシャンコになってるよぅ…
QB,見事に足の形に潰れてるね
マミ,おしっこ、おしっこ。確かこっちの方に川があったはず…。うるさい！私だって女の子なのよ！。今から私の方向を見た人は踏み潰すわ！。本当よ！。ふぅ…
ほむら,に、逃げた方がいいのかしら
さやか,私たち意外はみんな逃げてるよ、私たちも逃げよう
まどか,でもマミさんが…
マミ,何やってるの！私のオシッコを集めるのはやめて！
調査員,大量の糖分が検知されました！
マミ,うう…もう嫌だよお…。山奥に逃げましょう…。こ、ここに隠れましょう。なんかお尻の穴に違和感が…。何お尻の辺りでウロチョロしてるの？この変態。まあ、今回だけは助けてあげる。なんで私ばっかり…デブだのぼっちだの…。ｸﾞｽﾝ…。Zzz...。Zzz…パパ、私ゴジラだよ…がおー
まどか,ほむらちゃん助けてよお…このままじゃマミさん殺されちゃうよお…
ほむら,そんな事言われても困るわよ…とにかく逃げましょう
さやか,どこまで逃げるのさ。お父さんやお母さんとははぐれちゃったし
ほむら,遠く、よ
QB,おや、あの光は…
ほむら,あなた達も、ここに避難してきたのね
杏子,ああ、車のある奴はみんな遠くまで逃げて言ったけど私たち無いからさ。ここで野宿してるってわけさ。おっと説明が遅れたね。私は佐倉杏子。よろしくな
ほむら,ええ、よろしく
杏子,でさ、私実はあの巨人に見覚えがあるんだよ
ほむら,あなたも…
杏子,ちょっとした知り合いに似てるんだ。でさ、その子は身内がまったく居なくてさ。だから誰もあの子が突然現れた大巨人だ！って驚くのもわかる…
ほむら,…
杏子,可哀想だよな。身内が居れば助かっただろうに
ほむら,そうね
QB,なんだよ。この避難所ソーメンしか無いのか
まどか,マミさん…
さやか,おかわり！
まどか,マミさんが殺されちゃう…
ほむら,今はあなたのことだけ考えればいいのよ。自衛隊の人に任せて私たちはここで待ってましょう
マミ,ん…熱いわね…。ハァ…また大きくなってる…。私、どうなっちゃうのかしら。何かしら…あの光。きゃあっ！。アチチ…何なのよ、もうイヤ…。アチチ…裸の体に砲撃はキツイわ…。魔法少女に変身しましょう。ふぅ…これならどんなに攻撃食らっても大丈夫ね。ｷｬｯ！しつこいわね…。ちょっと…脅しちゃおっかしら。マスケット銃を召喚して…。空に向けて…ｱﾁｯ。今のは違うのよ、空に向けて撃とうと…
まどか,そんな、マミさんが普通の人を攻撃するなんて…
杏子,彼女も我慢出来なくなってきたんだろうな。可哀想に
ほむら,まあとにかく、ヤバい状況になってきた事は確かね
QB,冷麦も結構いけるね
さやか,ピンク色の麺綺麗だね
マミ,今のは違うのよ…私はただ脅そうと…。違うのよ…私はこんな姿になっても皆を守りたいの…。なんで誰も私の言う事を聞いてくれないの…。…。あれ、地面に何か居る…。人…？。待って！。なんだかかわいいわね…。ちょっとお腹減ってたのよね…。美味しそう…。あら、失禁しちゃったのね…かわいそうに。あーん。んー。ん…んん。ふぅ、満足だわ。あら、気絶しちゃってる…。ふぅ、少しは空腹が紛らわせたわ。後は…そこら辺の木でも食べましょう…。眠い…。この子はどこで寝かせましょう…。もう恥も無い、胸の谷間で寝かせちゃえ
まどか,とうとうマミさんの体がこっちからも見えるようになったね
杏子,ここも長くは続かないな
ほむら,…
QB,冷麺もいけるね
さやか,辛い！水ちょーだい！
ほむら,早く準備しなさい
まどか,マミさん…ごめんなさい
杏子,おい、早くトラックに乗り込め！
QB,ちょっと待ってくれ、この冷やし中華を食べてから…
さやか,具がないね…
マミ,大変だわ、大きくなってあの子の姿を見失っちゃった！。多分谷間に居るはずなんだけど…。どこにいったのかしら…。あ、こんな所に居た！。ちょこまかと動かないで…。私は化け物じゃないわ。あなた達の見方。あ、あれはあの人達が撃ってきたからよ。というわけよ。まあいいわ。新聞社なんかには、そう伝えてね。もし伝えなかったら、東京まで行ってあなたを食べるわよ。じゃ、またね。これで少しは印象も良くなると思うんだけど…。ん？なんで服が焦げてるのかしら…。まあ、どれだけ汚れても構わないけどね
まどか,マミさん…どうなるんだろ
ほむら,…
杏子,とりあえず、タダで受け入れてくれるホテルがあってよかったよ
QB,東京には美味しい食べ物やさんがあっていいなあ
さやか,ラーメン二郎だって…入ってみよっか
マミ,大きくなっても一人ぼっち…。今頃正義の味方なんて名乗っても無理よね…。あれ…何かしら。この風…まさかワルプルギスの夜！。友達になってくれるかな…
ワルプルギスの夜,ｱｰﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬ
マミ,えへへ
ワルプルギスの夜,アヒャ…ｳﾜｱｱｱｱｱ
マミ,友達になって！
ワルプルギスの夜,ﾋｬｱ！ﾋｬｱ！ｷﾞｬｱｱｱｱ
マミ,逃げようとしたって無駄よ。もう絶対放さない
ワルプルギスの夜,ｳｪｰﾝ…ｸﾞｽｸﾞｽ
マミ,ふふ…一緒に寝ましょ。Zzz...
ワルプルギスの夜,ウウ、ウウ…ヨイショ。フゥ…ﾆｹﾞﾏｼｮ
マミ,Zzz...Zzz..
ワルプルギスの夜,ﾆﾝｹﾞﾝｯﾃｺﾝﾅｵｵｷｶｯﾀﾉﾈ…ﾓｳｹｯｶｲﾆﾋｷﾓﾙﾜ、ﾜﾀｼ
ほむら,まさか、ワルプルギスの夜…？
まどか,どうしたの？
ほむら,いえ、なんでもないわ
QB,なんだよあの店の客！僕をギルティって！ギルティってなんだよ！
さやか,でも凄い量だったね。もう食べられないやー
マミ,ん…。また大きくなってるわね。もう街が私の体の下…。お腹へった…。あ…また人間だわ。もうありんこぐらいにしか見えないわね…。何か用かしら。何言ってるの！？あなたたち、人間よね。…本当にいいの？。じゃあ…手に乗って。…いいのね。あーん。ん…。ごめんなさい…。喉から叫び声が漏れるわ…。悪いことしたわね…
まどか,嘘でしょ…マミさんが人を食べた！
ほむら,信じたくないけど、事実のようね
杏子,いくら空腹だからといえ…人を食うとは…
QB,たまには麺類以外のも食いたい
さやか,人形焼の屋台だ！行こう！
マミ,今頃…消化されてるのかしら。私…人間食べちゃったよぉ…。夢なら覚めてよ…パパ、ママ…。私の周りで沢山の乗り物が動きまわってる…。殺されるのかな、私。もうそれでいいや…
まどか,マミさん…
ほむら,これで終わりなのかしら
QB,今日は立ち食いそば屋か、つまらないなー
さやか,お金無いから仕方ないじゃない！
マミ,…もうどうにでもなりなさい。体中が熱い…でも痛くないや。もう死ねない体なのかな…。なんか…ママに抱かれてるみたいで気持ちいい…
まどか,…
ほむら,ハァ…
杏子,嘘だろ…
さやか,どこの店もやってないね
QB,みんな海外に逃げちゃったってニュースでやってたよ
マミ,ん…。また大きくなってる…フフ。なんかお尻の下にあるわね…これは。フフフ、戦車のスクラップ…この赤い水たまりは血かしら…
杏子,これだ！
まどか,ど、どうしたの突然
杏子,これ言っていいのかな…実はな、私魔法使えるんだ…
ほむら,知ってたわ
杏子,そ、そうなのか？。でさ、その魔法が"幻惑"なんだよ…。つまり、対象に幻覚を見させる能力なんだけど…
ほむら,なるほどね
杏子,それでさ、私の巨大な幻覚を見せて…
ほむら,"ジャンプしろ"って言うわけね
まどか,でもそれじゃ、マミさん…
杏子,あいつの命を引換えに世界中の人たちを殺すわけにもいかないさ
ほむら,仕方がない犠牲ね…
QB,今日はカップラーメン
さやか,イマイチなお味だね
ほむら,自衛隊の検問ね…
杏子,どう越える？
ほむら,ちょっと皆。私の手を握って
まどか,うん
QB,…
さやか,…
杏子,どういうつもりだ？
まどか,これが…マミさんなの…
ほむら,大きすぎて視界には捉えられないわね
杏子,気にするな、相当な魔力使うからグリーフシード頼むぜ
ほむら,ええ
さやか,お腹へったー
QB,もうちょっと我慢してよう
マミ,…
杏子,よう！
マミ,あ、あ、あなたは…
杏子,久しぶりだな
マミ,佐倉さん！
杏子,待て！動くな！
マミ,あなたも大きくなったのね。あなたが来てくれて嬉しいわ…
杏子,泣くな！
マミ,ええ
杏子,実はな、元の姿に戻る方法を伝えに来たんだ
マミ,…どうするの？
杏子,ジャンプするんだよ。出来るだけ高く。じゃ、私は先に小さくなるぜ
マミ,あ、消えちゃった…。ジャンプするのよね…。んー、よいしょ！
ほむら,すごい揺れだわ！掴まって！まどか
まどか,うん、ほむらちゃん！
杏子,あいつが踏ん張った反動か…
マミ,それっ！。あ、あれ…。私、浮いてる…。地球から離れていくわ…。騙したのね！ひどいわ！
杏子,成功だ
まどか,…
ほむら,泣かないで。これは仕方ない事なのよ
さやか,あの巨大杏子に"食うかい？"されたいね
QB,ポッキー一生分が手に入るね
マミ,ああ…地球からも離れちゃって…。今何処なのかしら…。もう寝ましょう…
QB,このソバっての美味しい！
QB1,ソウメンってのもいいね
QB2,僕は冷麦が好き
QB3,冷麺は辛うまだね
QB4,冷やし中華は日本生まれなんだって
QB5,ラーメン二郎もいけるよ
QB6,人形焼の方が美味しい
QB7,カップラーメンまずい…
QB8,ポッキー食べたいな
QB9,ん、なんだありゃ
QB10,あれは巴マミだね
QB11,膨張をいまだ続けてるのか…
QB12,このままだと宇宙は巴マミに埋め尽くされちゃう！
QB13,もう終わりだね
QB14,あと数億年後かには、宇宙は巴マミの体で埋め尽くされるのだろう…
マミ,宇宙…永遠の世界…。エントロピー…ってなんて言葉でしたっけ。もう考えるのをやめましょう。Zzz...。ん…。なんか宇宙が狭く感じるわね。どうなっているのかしら。眠くなっちゃった…。Zzz...。宇宙から出たのかしら。これが、無の世界なのね。寂しい世界ね。あれ、私のお胸が。膨張して言ってる！キャア！