士郎,セイバー！！悪いけど、電話にでてくれー
セイバー,はい。……はい、衛宮ですが。は？いや、オレオレといわれても、名前を名乗ってもらえませんか？。いや、聞こえてはいます。……。シロウ、悪戯電話でした。む？
士郎,セイバー
セイバー,分かりました。―――はい、衛宮ですが。……。そうですね。……。……
士郎,セイバー？誰からだった？
セイバー,悪戯です
士郎,そうか。はた迷惑な奴もいるんだな。セイバー、お茶にしようか
セイバー,ありがとうございます。無粋な奴だ。これから間食の時間だというのに
士郎,セイバー、悪い
セイバー,分かりました。―――はい。だから、どなたなのですか？。当然でしょう？。つまり、貴方は私が愚昧な人間だと仰りたいのですか？。……
士郎,セイバー？また、悪戯か？
セイバー,はい。これからシロウとおやつだというのに、気分を害されてしまいました
士郎,え……。じゃあ、この大判焼き、いらないのか？
セイバー,いや、折角用意していただいたモノですから
士郎,よかった。……ところで、電話の内容は？
セイバー,分かりません。まるで要領を得ませんでした。一向に名を名乗ろうともしませんし
士郎,えー？気持ち悪いな
セイバー,あまつさえ、この私を愚かだと罵ってきました。許せません。電話の相手が目の前に居れば叩き切ります
士郎,じゃあ、今度電話が鳴ったら俺が出るよ
セイバー,いいのですか？
士郎,一応、家主だしな
セイバー,シロウ……。やはり、私のマスターは信頼に足る人物です。ここに来ることができた私は幸せです
士郎,あ……えっと……そう言ってくれると……嬉しいな……
セイバー,しふぉう……だいふきでふ……
士郎,……俺も。―――あ、そろそろ買い物に行かないと
セイバー,お気をつけて
士郎,あれから電話も鳴らなかったし、もう諦めたのかもな
セイバー,そうでしょう
士郎,じゃあ、留守番頼むな
セイバー,はい。お任せを。……。……。はい、衛宮ですが？。いい加減にしてください！！！。では、名を名乗れ！！！そちらのほうが無礼だ！！！。な、んだと……！！。……。……。ギ……？。さようなら。もう勘弁してください……。……っ。……は、はい？衛宮……ですが？。あぁ……リン……よかった。いえ。それで用件は？。はい。はぁ……。……はい？。……誰だ……！！！。どうする……なんとかして……撃退する方法を考えないと……。……。シロウの帰宅は少なくとも30分から1時間ぐらいかかる。リンは帰ってこない。サクラも今日は間桐邸に戻っている……。ライダー……！！いや、彼女の手を借りるぐらいなら、自分の手で解決する！！。しかし、目に見えぬ相手となど、あまり経験が……。きたっ……！！！。……はい？。タイガ！！丁度よかった！！。それが先ほどから意味不明な電話が掛かってくるのです！！。何か解決策を伝授してもらえませんか？！お願いします！！。それだと、緊急の連絡すら届かなくなります。ライダーはいますが。今は読書に集中していて部屋から出てくる気配はありません。怖いというか……嫌なものと対峙しているような気がしてならないのです。どういうことですか？。なるほど……そういうものですか。ありがとうございます。タイガに相談して正解でした。相手に合わせる……か。恐れることはない。相手は所詮電話の向こう側。こちらに飛び掛ってくることはありえない。ふぅー……。はい、衛宮です。お待ちしていました。まずは名乗ってください。つまり、簡単には名乗れない。名前を知りたければ、当てて見せろ。という訳ですね？。では、ええと……。はい。ギだけでは候補が多すぎます。待ってください！！貴方は確か、第１ヒントだと言ったはずです！！。そんな理不尽なことが許されるとでも思っているのですか？！。なんだとぉ……？！。しかし……ギ……ギ……ギ……？。分かっています！！……えーと……ギ……ギ……。ギアリング・レシオ？。正解ですか？！。……っ。しかし！！情報が少なすぎます！！！。一文字だけでは無理がある！！！。はい。え？！よく聞こえませんでした！！もう一度言ってください！！。くっ……！！。なんだ……？ますますわからない……。なら、このまま切っても……
ライダー,先ほどから騒がしい……。セイバーは一体、何を発狂しているのでしょうか？
セイバー,ギ……ギ……ギニョール？。……っ。……。くそ……！！
ライダー,セイバー？
セイバー,ライダー！！
ライダー,読書に集中できないので、少しばかり静かにしてもらえませんか？
セイバー,……わかりました
ライダー,お願いします
セイバー,貴方の所為で怒られたではないですか。はぁ……。次ってなんですか？。貴方に良く似た人を私は知っています。一度会えば、侮蔑の限りを私に吐き、玩具のように弄ぶ……最低な人物です。そうでしょうか？。……。わかりません。貴方は自分の言っていることが支離滅裂であることを自覚しているのですか？！。まるっきり英雄王だ……。……！。最初の文字がギ……そしてこの口調……最初から背筋を撫でている悪寒……。こいつ……。……ちょっと待ってください。……。―――ライダー
ライダー,なんですか？
セイバー,少し手助けをお願いしたいのですが
ライダー,おや。貴女が？珍しいこともありますね
セイバー,いいから、こちらに
ライダー,……？。なんですか？
セイバー,今から数秒後に電話が鳴ります
ライダー,それで？
セイバー,電話の相手を泣かせてください
ライダー,は？
セイバー,幸い、貴女と私の口調に大きな違いはありませんから、きっと入れ替わっても相手は気づかないでしょう
ライダー,どういうことですか？
セイバー,お願いします
ライダー,いや……
セイバー,どうぞ
ライダー,……はい、衛宮ですが？。……。申し訳ありませんが、分かりません。ええ。そうかもしれませんね。そうですか。はぁ……。……。申し訳ありませんが、ギルガという三文字から始める奇特で奇抜でバカバカしい名前の人物に心当たりがないのですが？。お掛けになった番号をお確かめの上、もう一度お掛け直しください。はい。うるさい。乖離剣？。はぁ……天地創造だの乖離剣だの、エヌマエリシュだの……今時、中学生の自由ノートぐらいにしか見ませんよ、そんな単語。貴方。年齢は？いい年齢で、そのような世迷言を言っているとしたら問題ですよ？親が悲しみます。いや。こんな時間に長々と迂愚な貴方と会話しているだけ、感謝してほしいところなのですが。いいから、もう終わりましょう。貴方の名前になんて興味がないですから。……。すいません。今、なんて？。あの、声が大きすぎて割れているんです。もっと声量を抑えてください。すいません。もう一度。ギルガメ？申し訳ありません。爬虫類の知識はありませんので、どのようなカメですか？。カメのメッシュ？甲羅でも染めるのですか？動物虐待に当たるのでは？。うるさい。頭、大丈夫ですか？。もう満足しましたか？こちらにも用事があるのですが。……。そういわれても。一目瞭然って、貴方の姿は見えていませんが。……。先ほどから王だのバビロンだの言っていますが、ここは日本ですよ？。日本に王様はいません。また、バビロンですか？何をしているのか知りませんが、やめたほうがいいかと。もうバビロンゲートはやめてください。うるさいので。どうでもいいです。もう終わりですか？。だから、知りません。電話番号を間違っているのでは？。そうですか。カメさん。もう不毛な時間を過ごすのはやめましょう。お互いにとってなんの益も生みません。だから、何ガメですか？ゾウガメ？。じゃあ、なんですか？もしかして毛染めの新しい手法ですか？。ギルガメッシュ？大変変わった名前ですね。どのような漢字が当てられるのですか？。……セイバー
セイバー,なんですか？
ライダー,私の役目は果たしました。このあとは？
セイバー,代わります
ライダー,全く……なんですか、これは？
セイバー,それは私にも皆目検討がつきませんが、これだけははっきりしています
ライダー,なんですか？
セイバー,迷惑だと知ってもらわないと、この手の輩は何度も同じことを繰り返す
ライダー,正論ですね。では、私は部屋に戻ります
セイバー,お疲れ様でした。あの……。もしもし？。英雄王ギルガメッシュ。世界最古の王。様々な宝具の原典を有し、数多の英雄の頂点に立つ者。……違いましたか？。そうですか。よかった。当然です。貴方の声などすぐに分かります。あのような電話を何度も掛けてこられる身にもなってください。貴方が頻繁に掛けてくるために、一番大事な連絡が届かないのかもしれないのです。用があるなら簡潔に述べ、長時間の通話を控える。それが現代の常識です。電話を掛けてくるなとはいいません。一回の電話で用件を伝えればいいのです。10分と掛からないはず。それで？なにか？。名前を言い当てれば次に進むと言っていたではありませんか。貴方の電話番号を着信拒否にしてもいいのですよ……？。で、なんですか？。はい。週末って……金曜日ですか？。お昼なら。お昼しか予定が空いていないのですが。朝はモーニングです。主にディナー。ですが、お昼でお願いします
ディナーに誘われたのに,お昼でお願いします
セイバー,ならば、大変心苦しいですが……。確かに惹かれますが、その日の夜はシロウたちと焼肉の食べ放題に行くので……。ええ。それがなにか？。そもそも、昼も夜も違いなんて……。ああ。でも、食事と景色はなにか因果関係が？。英雄王？都合が悪いのでしたら無理にとは……。はい。楽しみにしています
ライダー,終わりましたか？
セイバー,ええ
ライダー,にしても、結構楽しかったですよ
セイバー,悪い顔になっています。自重してください
ライダー,元からこういう顔なのですよ
セイバー,……
ライダー,なんですか？
セイバー,この日の昼に英雄王と食事に行ってきます
ライダー,この日は皆で外食では？
セイバー,夜からでしょう？
ライダー,セイバー。それは次の週ですよ？
セイバー,え？
ライダー,この日はサクラがランチバインキングに皆で行くと言ってたではないですか
セイバー,む……
ライダー,どうするのですか？
士郎,ただいまー
セイバー,シロウ
ライダー,おかえりなさい
士郎,ライダー、読書は終わったのか？
ライダー,まあ、中断です
士郎,それはよかった。じゃあ、飯にしようか
ライダー,はい
セイバー,……
士郎,ん？カレンダーのこの印……なんだ？
セイバー,あ……シロウ……それは……
士郎,どうした？
ライダー,セイバーが英雄王と食事の約束をしてしまったようです
士郎,え？でも、この日は……桜と……
セイバー,はい……。困りました
士郎,んー……ギルガメッシュの約束なんて、別に破ってもいいんじゃないか？
ライダー,同感です。何をされるかわかりませんし
セイバー,しかし……
ライダー,大丈夫です。向こうの電話番号ならディスプレイに表示されていますから
セイバー,……
士郎,どうする？セイバーに任せるけど
セイバー,分かりました。英雄王に話をしてみます
士郎,わかった
セイバー,……。……。出るだろうか……。む……？。もう一度……。繋がらない……この電話番号ではないのか……？それとも何かトラブル……？。ふむ……
ライダー,もう断ったのですか？
セイバー,いえ、それ以前に繋がりませんでした
ライダー,おや……どうして？
セイバー,さぁ……
士郎,ギルガメッシュもただ冗談を言いたかっただけじゃないのか？
セイバー,え？
ライダー,なるほど。食事に誘うまでが悪戯電話だと
士郎,その可能性もあるよな。ギルガメッシュだし
セイバー,確かに……
ライダー,気にするだけ無駄でしょう。英雄王の心中など誰にも測れるものではありません
セイバー,そうですね。約束の日に出向いて馬鹿を見るのだけは我慢なりませんし
ライダー,ええ。まだ、今なら心に負荷を加える事もなく、穏やかでいられます
セイバー,その通りですね。……。……はい。衛宮ですが？。おお。申し訳ありません。いけなくなりました。行けなくなりました。約束があったのです。ですから……先に約束が……。すっかり失念していました。申し訳ありません。またの機会に誘ってください。……。それでは。……。んー……。屋敷内の巡回をしておきましょう。……。先約があったのです！！。わかりました。再来週で手を打ってください。再来週の末は……貴方のためだけに時間を使いましょう。ですから、約束を反故にしてしまったお詫びに、私を自由に使ってもいいといってるのです。それでいいですか？。はぁ……。ありません。ありません。くどい。ええ。はい。はい。はい。巡回を始めましょう。……
凛,たっだいまー！
桜,せんぱーい？
凛,いないのかしら？
桜,セイバーさんも居ませんね
凛,まーた、二人で買い物という名のデートか……
桜,あら？
凛,どうしたの？
桜,留守伝があるみたいです
凛,誰からかしら？桜
桜,はい。誰でしょう？
凛,さぁ？。切れちゃった
桜,まだ、ありますね
凛,何件？
桜,えっと……
凛,お、多くない？
桜,気持ち悪いですね……
凛,消しましょ、消しましょ
桜,はい
凛,あー、もしかしてストーカー？
桜,姉さんの？
凛,案外、桜かも
桜,そんなー
凛,桜は可愛いからねー
ギルガメッシュ,ふははははは。かん、ぺき、だ！！。どこからどうみても、決まっている！！。結局、セイバーとは一度も直接話せなかったが……あれだけの数のメッセージを吹き込んでおいたのだ。気がつかないことはまず、ありえん。今日、午前11時駅前ぇ！！ランチを食べ、ショッピングをし、夜はディナー！！！。そ、し、て―――。こうなる……。僅かな隙もない完璧なプランだ！！。ふはははははは！！！！！あーっはっはっはっはっは！！！。さて……今は10時を回ったところか……。さあ、いつでもこい！！セイバァァァ！！！！！
ランサー,なにやってんだ……あいつ……？
セイバー,シロウー
士郎,どうした？
セイバー,巡回が終わりました
士郎,そうか。セイバー、このあとに予定は？
セイバー,特にありません
士郎,そうか。じゃあ、一緒に商店街に行って、買い物するか
セイバー,喜んでお供します
士郎,じゃあ、ちょっと待っててくれ
セイバー,はい。今日は何を買ってもらいましょうか……。……。そういえば……英雄王との約束……どうなったのでしょうか？。あれから一切、連絡もありませんでしたし……。……まあ、いいでしょう
士郎,どれにする？
セイバー,そうですね……
士郎,今日の夕食の材料も一緒に買っておくか
セイバー,うーん……こっちのポテトチップスもいいですね……。しかし……こっちのチョコも……んー……
士郎,セイバー？まだ、悩んでるのか？
セイバー,しかし、これは苦慮するところです
士郎,全く、セイバーは
セイバー,むむむ……
士郎,何で迷ってるんだ？
セイバー,このポテトチップスとチョコです
士郎,これとこれな。一緒に買えばいいだろ？遠慮なんてするな
セイバー,シロウ……いつもありがとうございます
士郎,なにを今更。俺はセイバーが隣にいてくれるだけで嬉しいんだから
凛,よぉし……リーチ！！！
セイバー,揃いました
凛,またぁ？！
大河,やーい！やーい！
凛,くそぉ……！！持ってけ泥棒！！
セイバー,頂きます
ライダー,この手の遊戯でセイバーに勝てるわけがありません。セイバーは外してください
セイバー,何を言うのですか。私といえど完璧ではありません。付け入る隙はいくらでもあります
凛,じゃあ、もういっかいよ！！
セイバー,望むところです
大河,お姉ちゃんも負けないわよー！！
ライダー,今度こそ……
桜,せんぱーい。夕食はどうしますか？
士郎,そうだな、もう5時か。作ろう
ギルガメッシュ,……。我だ。ああ、延長だ。いくらでも金は出す！！！延長だぁ！！！。ふん……予約時間の延長ぐらい聞かれずともしろ……雑種めが……！！！。……
ランサー,よう
ギルガメッシュ,なんだ、雑兵？
ランサー,いや、もう12時間近くいるよな？なにしてんだ？
ギルガメッシュ,あはははは！！！笑わせる！！！時間も分からんとはなぁ！！！
ランサー,はぁ？
ギルガメッシュ,我がここに着いてから、まだ10時間と25分しか経っておらんわぁ！！！！
ランサー,おぉ……そうか。で、なにしてんだ？
ギルガメッシュ,貴様には関係のないことだ
ランサー,そうかよ……。じゃあな
アーチャー,遠坂だ。生憎、貴様のような不出来な息子を産んだ覚えは無くてね。どうした？貴様が電話など……大事か？。しているわけがないだろう。何がいいたい？。英雄王が10時間も同じ場所にいるのか？
セイバー,む……そろそろ屋敷内の巡回をしましょうか
凛,セイバー、またするからね
セイバー,望むところです
士郎,好きだなぁ、遠坂
凛,負けっぱなしが嫌なだけよ
桜,はぁーい
士郎,こんな時間に誰だ……？
桜,え―――
アーチャー,お邪魔する
士郎,アーチャー！？
セイバー,何をしにきた？！
アーチャー,セイバー……約束を忘れていないだろうか？
セイバー,え？いや。貴方と約束をした覚えはありませんが？
アーチャー,本日の午前11時、駅前にある時計の下……聞き覚えは？
セイバー,ありません
アーチャー,……凛。覚えは？
凛,ないわよ
アーチャー,桜も？
桜,ありません
アーチャー,……では、誰もいい。英雄王からの伝言を聞いた者は？
士郎,ギルガメッシュの……？
ライダー,いいえ
アーチャー,なんでもいい。メモでも電話でも、留守番電話の伝言メッセージでも
凛,あ
アーチャー,やはり君か……そんなことだろうと思ったがね……
凛,いや、悪戯だと思って……
アーチャー,もういい。セイバー、早くいけ
セイバー,ど、どこにですか？
ランサー,もうこねえよ。諦めろ
ギルガメッシュ,いや！！来る！！！セイバーは来るといったぁ！！！
ランサー,おいおい。もう12時間になるぜ？無理だろ？
ギルガメッシュ,黙れ！！雑種がぁ！！
ランサー,近くにいい居酒屋あるんだ。そこで飲もうぜ？な？
ギルガメッシュ,消えろ雑兵！！！
ランサー,やめろよ。なんかこっちまで虚しくなってくるじゃねえかよ
ギルガメッシュ,同情など虫唾がはしるわぁぁ！！！！
ランサー,……
アーチャー,―――英雄王
ギルガメッシュ,なんだ、フェイ―――か……！？
セイバー,……あの……
ギルガメッシュ,……
ランサー,セイバーかよ？！趣味わりー！！
セイバー,趣味が悪いとはなんですか？！
ランサー,おいおい。もっといい女を代わりに連れてくるのかと思ってたんだけどよ
アーチャー,待ち人を連れてきたに過ぎない
ランサー,でも、これだけ待たせといてそれは―――
ギルガメッシュ,……
ランサー,お―――
ギルガメッシュ,セイバー……きたか
セイバー,お待たせしてしまったようで……
ギルガメッシュ,なぁに。瑣末なことよ。我も今、来たばかりだ
セイバー,はぁ……
アーチャー,これからどうする？店はほぼ閉まっているぞ？
ギルガメッシュ,ふん。我を誰だと思っている？金さえあれば、すべての店は24時間営業する！！！
セイバー,あの……行きたい場所があるのですが
ギルガメッシュ,ほう？いいだろう
セイバー,ここで休憩にしましょう
ギルガメッシュ,そうか
セイバー,……
ギルガメッシュ,では、これからのプランだが―――
セイバー,どうしてこんな時間まで……？
ギルガメッシュ,愚問だな。貴様が来ると行ったからだ
セイバー,家のほうまで迎えに来るという考えはなかったのですか？
ギルガメッシュ,行き違いになる可能性もある
セイバー,うーん……
ギルガメッシュ,さあ、いくぞ。時間が惜しい。あと1時間もしないうちに今日が終わる
セイバー,……
ギルガメッシュ,セイバーを自由に使える貴重な日だ。一秒たりとも無駄にはできんな！！
セイバー,えっと……英雄王……あの……
ギルガメッシュ,……なんだ？
セイバー,そこまでの好意を寄せてもらえることに悪い気はしませんが……
ギルガメッシュ,……
セイバー,私には心に決めた……人が……
ギルガメッシュ,……
セイバー,います……ので……
ギルガメッシュ,ほ……ほほう……そうか……
セイバー,はい。貴方の想いに応えることは……
ギルガメッシュ,ふふふ……ふふふふ……
セイバー,英雄王？
ギルガメッシュ,ふはははははははは！！！！！！あははははははははは！！！！！！！
セイバー,な、なんですか？！
ギルガメッシュ,ふははははは！！！！！セイバァァ！！！我を笑い死にさせるつもりかぁぁぁ！！！！
セイバー,え？
ギルガメッシュ,図に乗るなよ。我に寵愛されているだけで、そのような勘違いをするな。所詮、貴様は我にとっては玩具の一つにすぎんのだぞ？
セイバー,な、なに！？
ギルガメッシュ,当然であろう？我に並び立てる者など過去においても未来においても、我以外に無し！！！。それは貴様とて、同じだ。セイバー？
セイバー,……
ギルガメッシュ,さあ、我の玩具は玩具らしく、これから―――
セイバー,断る！！
ギルガメッシュ,……
セイバー,長時間も待たせてしまい……詫びるつもりできました
ギルガメッシュ,え……
セイバー,多少のことなら何でも従うつもりだった……だが……！！
ギルガメッシュ,……
セイバー,そのような言われ方をして、私は従えない！！！
ギルガメッシュ,あ……いや……う―――
セイバー,英雄王！！この度の非礼は詫びよう！！だが、貴殿の放った侮辱は到底看過できるものではない！！！
ギルガメッシュ,まて……
セイバー,……今日は、本当に申し訳ありませんでした。失礼します
ランサー,お、いたいた！
ギルガメッシュ,……
ランサー,今からでも飲みなおそうぜ、な？
ギルガメッシュ,黙れ
ランサー,あんなちんちくりんより、もっといい女はいるって
ギルガメッシュ,ふん……貴様は何も分かっていない
ランサー,なにが？
ギルガメッシュ,簡単に摘み取れる花など、なんの価値もありはしない。絶壁の上、誰もが手を伸ばし、尚摘み取られることのない花こそが美しい
ランサー,んで？
ギルガメッシュ,余計に惚れたぞ……セイバー……我が認めただけのことはある……！！ふはははははは！！！！！
ランサー,まぁ……がんばれ……応援はしてやる……
ギルガメッシュ,言ったな？雑兵？
ランサー,え？
ギルガメッシュ,では、問う。どうすればセイバーは我に振り向くと思う？
ランサー,は？
ギルガメッシュ,どうなんだ？早く吐け
ランサー,どうって言われても……。そんなのセイバーに直接聞けよ、めんどくせえ
ギルガメシュ,直接？
ランサー,アイツを振り向かそうなんて狂気の沙汰だ。正攻法じゃまず無理だろう
ギルガメッシュ,……
ランサー,でも、ああいう奴は曲がったことは嫌い。真っ直ぐなやつにほど、好感を持つだろうな
ギルガメッシュ,ふんっ。それぐらいなら我でも知っているわ
ランサー,普通なら好みとかを直接訊くなんて絶対に駄目だが、セイバーに限って言えば大丈夫だ
ギルガメッシュ,なるほど
ランサー,だから、直球ど真ん中から攻め込んでやれば、結構いいところまでいくんじゃねえか？
ギルガメッシュ,ちょっきゅう……どまんなか……
ランサー,ま、あとはお前次第だな
ギルガメッシュ,無駄な時間だったな。有益な情報が一つもなかったではないかぁ
ランサー,なんだと、こらぁ？！
セイバー,はい。衛宮ですが。……誰だ？。またですか？もう三日も同じ事を……。……。ライダー
ライダー,面倒見切れません。貴女自身で解決してください
セイバー,そんな……