マミ,亜空の使者楽しいわね。ううっ、でも難しいわ。いっつもディディーとフォックスのステージがクリア出来ないわ。キャラクターももっと使いたいのに、隠しキャラが全然埋まらないわねぇ。また失敗・・・。むぅ、これは修行が必要ねっ。トレーニングモードで、っと。ふふふ、マリオを動けないようにして。えいっ！えいえい！。ふふーん♪。はぁ～。いっぱい修行したわ♪。うーん。そろそろちゃんと修行しないとダメねぇ。これじゃあいつまでたっても亜空の使者クリア出来ないわ。そうだわ！このゲームはネットワーク対戦ができるんだったわ～♪。よし、wi-fi接続は意外とすんなりできたわ。さてと。募集中って出てるけど・・・これでいいのよね？。ふふっ。サンドバッ君を叩いて遊んでましょう。それそれっ♪。あ、人が来たわ！。対戦開始よ！ステージを選べばいいのよね？。じゃあ・・・一番好きなヨッシーのステージにしましょう！。初めての対戦、緊張するわ～。やったわ♪私が選んだステージになったわ～。まぁ！対戦相手の人たちは全員スネークよ～。すごい偶然ね。！！。全員がいっせいにダンボールにもぐったわ！。すごいっ！どうやるのかしら？どうやるのかしら？。私のピーチ姫でもできるのかしら？。・・・。・・・戦かってもいいの、よね？。まったく動かないけれど。・・・えいっ！。ふぇっ！？。わっ、わっ！？わぁっ！？。・・・負けちゃった。すごいっ！やっぱり慣れてる人は強いわぁ！。私もいっしょに対戦してれば、あんな風になれるかしら？。やっぱり人と対戦するのって楽しいのね。もっと早くネットワーク対戦してみればよかったわ～♪。ふふっ♪引き続き対戦してみましょう
まぁ、一人を三人でボコして結束力,
マミ,さぁ！次こそは頑張るわよ～！。ステージを選択して、と。・・・え？。私のピーチ姫と同じ色のピーチ姫が四人も！？。どうしてっ？どうしてわかったのかしら？。あっ！もしかして・・・さっきのスネークさんたちかしら？。続けて対戦すると、さっきと同じ人たちと対戦できるのね？。それでみんなが私と同じ色のピーチ姫を使ってくれたのよ～♪。うふふっ♪こんな事もでぃるのね・・・素敵！。あ、始まるわ。頑張るわよ～！。それっ！。あれ？かわされちゃったわ。あ、あれ？みんなが遠くに逃げて行くわ・・・。待ってー。逃げないでっ、逃げないでー！。ハァハァ・・・。ああっ、追いついたら・・・自殺しちゃったわ・・・。・・・。またみんなが逃げてく・・・私を避けていくわ・・・。待ってぇ！待ってよぉ！。おいてかないでっ！逃げないでぇ！私と対戦しましょ？。やめてっ！やめてよぉ・・・うえっ、ぐすっ、逃げないでよぉ・・・。・・・ぐすっ、うぐっ、うぁあっ。なんで？どうして私と遊んでくれないの？ううっ、あぁっ・・・。私、何かしちゃった？嫌われちゃうようなことしちゃったのかしら？ううっ。うぅ～～、ぅぁ、うぁ～～っ！。うぇっ、もうやだよぉ・・・。・・・。もうゲームしたくない。・・・ぐすっ。使いたかったな。隠しキャラ。・・・ううっ、ぐすん。いっしょにゲームしてくれるお友達が欲しいよぉ・・・。みんな～お茶にしましょう♪
まどか,フィヒヒっケーキだ～！
さやか,それじゃあいつものやりますかー！
マミ,ええ、始めましょう
マミまどかさやか,スマッシュブラザーズ！