マミ,勝負の時よ…。…
杏子,へぇ、４○㌔か
マミ,ちょ、ちょっとどこから入ってきたの！？
杏子,窓からだけど
マミ,…暑いからって開けとくんじゃなかった
杏子,いいなー、３○㌔しかないからちょっと分けて欲しいくらいだ
マミ,は？
杏子,戦うときにウェイト乗せたいんだけど筋肉も贅肉もつかなくてなー
マミ,…。調子こいてんじゃねえぞこの野郎。はぁ…着替えるからあっち向いてて
杏子,分かった
マミ,それで、なんの用なの？
杏子,飯をたかりに
マミ,…。ああ、そうだ。はい、チーズフォンデュよ
杏子,おお・・・美味そう！
マミ,たんと食べてね
杏子,うん、うん
マミ,パンには厚切りのバターをのせてあるからね
杏子,サンキュー！
マミ,飲み物は甘い甘いお砂糖たっぷりの紅茶を用意してあるから
杏子,マミはいい嫁さんになれるな！うん！。はぁー食った食った…もうパン１切れも入らない
マミ,お粗末さまでした
杏子,それじゃ帰っかなー
マミ,あら、泊まっていかないの？
杏子,へっ？いいのか？
マミ,もちろんよ、すぐ寝ちゃっていいからね
杏子,今日のマミは女神に見えるな！
マミ,ふふっ。肥えろ！。ローストビーフを挟んだホットサンドよ
杏子,すげー…こんな朝飯初めてだ
マミ,たくさんあるからね、余ったらお弁当に詰めるからね
杏子,おう！
マミ,ふふっ
杏子,バクバク…美味い！
マミ,水筒に冷えたポカリ入れておくから持って行ってね
杏子,なんか母親みたいだなー
マミ,カ口リー計算もせずに幸せそうな顔しちゃって…クックックッ。夕飯は何にしようかしら。似たような味ばかりじゃ飽きちゃうだろうし…。効率的に食べさせる為には…。う～ん
まどか,マミさーん！
マミ,あら、鹿目さん
まどか,ﾃｪﾋﾋ、どうしたんですか？ずいぶんと楽しそうですけど！
マミ,ちょっとやることができちゃったから張り切っちゃってる…かな
杏子,へへっ、今日は調子いいなー。グリーフシードも手に入ったし・・・。特製弁当ご開帳っと！。おおっ…ホットサンド、ミニトマト、レタス、ピクルス…。すげー、いただきます。はぐはぐ…はぁー飯の心配しなくていいとすげー気分が楽だ。美味いし、今日も泊めてくれるみたいだし。ポカリも冷えててうめー。マミーいるかー
マミ,あら、おかえりなさい
杏子,弁当美味かったぜ！
マミ,はいはい
杏子,なんかすることないか？
マミ,ずいぶん汗描いてるじゃない、もうすぐご飯だからシャワー浴びてきてね
杏子,分かった！
マミ,カ口リー消費なんてさせないわ。ふふっ、お弁当箱も水筒も空っぽ。お野菜もそろそろ柔らかくなってきたかしら。うん、このくらいかな。ルーを投入して…弱火にして。サラダにはハーフじゃないマヨネーズを…ふふっ
杏子,はぁーさっぱりした。・・・おっ、この匂いは
マミ,カレーつくってみたんだけど、嫌いじゃなかった？
杏子,うんうん、すげー美味そう
マミ,ふふっ、良かった、座ってね
杏子,分かった！。もぐもぐ
マミ,美味しい？
杏子,ああ、マミは料理うめーな
マミ,一人暮らししてたら普通よ
杏子,このトロッとした肉は？
マミ,スペアリブを少し焼いてから煮こんでみたいの
杏子,じゃがいももごろっとしててうめー
マミ,うちはごろごろ野菜カレーが多かったからかな
杏子,…そういやうちも結構大きかったな
マミ,ほら、元気だして。はいお茶
杏子,ごちそうさん！
マミ,はいお粗末さまでした
杏子,洗い物やっとくよ
マミ,そんなのいいわ、お客様なんだから
杏子,世話になりっぱなしだからこのくらいは
マミ,まぁこのくらいなら大したカ口リー消費にもならないかな。分かった、お願いね
杏子,任された！
マミ,ふふ、乗ってみて
杏子,おー、分かった
マミ,えっ
杏子,変わらずかー、マミはどうだ？
マミ,わっ、私はいいわ！
杏子,そういうなってほらっ！
マミ,…！？
杏子,おー、プラス1キロか、いいなぁ
マミ,どういうことなの…。……
杏子,お、おいマミどうしたんだよ
マミ,放っておいて…
杏子,…分かったよ
マミ,…
杏子,そうだ、その箱開けてみて
マミ,…。グリーフシード？
杏子,マミのお陰でそっちに専念できたしな、お礼…っていうか
マミ,…
杏子,泊めてくれてありがとな、嬉しかった
マミ,はぁ…佐倉さん。今晩の夕飯は何がいいかしら