ヤヤカ,ココナ！こっちだ！
ココナ,ヤヤカ！？う、うんっ
パピカ,ぁう～……ココナ……。……。…………
ヤヤカ,……行ったか
ココナ,……うん
ヤヤカ,なぁ、ココナ
ココナ,なに？
ヤヤカ,…………いや
ココナ,……？
ヤヤカ,あーいうタイプは、はっきり言ってやらないと分かんないよ
ココナ,うん……
ヤヤカ,私ら、付き合ってんだってさ
ココナ,うん……。……えっ？
ヤヤカ,は？
ココナ,……
ヤヤカ,……
ココナ,……えっと
ヤヤカ,あぁ、まぁ、今更学校の連中にバレるのも、気恥ずかしいだろうけどよ
ココナ,えっ、えっ？
ヤヤカ,でもあーやって四六時中、彼女につきまとう女がいると、正直こっちも気分悪いし
ココナ,彼女？
ヤヤカ,彼女
ココナ,どちらさまが？
ヤヤカ,なーにいまさら照れてんだよ
ココナ,えっ
ヤヤカ,でもぶっちゃけ、みんな、なんとなく気付いてると思うぞ？
ココナ,えっと、なにに
ヤヤカ,私とココナの関係に
ココナ,幼馴染だってことに
ヤヤカ,おいおい。恋人同士だってことに、さ
ココナ,パピカーーーーーーーーーーー！！！！！
ヤヤカ,なっ、なんだよ急に！
ココナ,いやぁあーーー！！助けてパピカ！！
ヤヤカ,逆だろ！私がパピカからココナを助けてやったの！
ココナ,近寄らないで妄想ストーカー女！！！
ヤヤカ,ひでぇ！！
ココナ,このクレイジーサイコヤヤカ！！！！
ヤヤカ,てめぇの恋人になんて言いようだ！！
ココナ,わたしはヤヤカの恋人になった記憶なんてない！！
ヤヤカ,！？おぼえて……ないのか……？
ココナ,えっ……。……海
ヤヤカ,この海岸でさ、塾さぼって二人で夕日を眺めてたとき
ココナ,そんなときあったかしら……
ヤヤカ,私がずっとこの時間が続けばいいのにな……って言ったら
ココナ,うん
ヤヤカ,ココナが、ぎゅっ……と私の肩を抱き寄せてきて
ココナ,えっ
ヤヤカ,半ば強引に唇を
ココナ,ちょ、ちょっと待って
ヤヤカ,なんだよ今いーとこじゃん
ココナ,……わたしからなの？
ヤヤカ,ココナからだろ
ココナ,………………
ヤヤカ,そして私はあまりに急なことに驚き、されるがまま……でもな、唇が離れたとき、言ってやったんだ。甘いな。って
ココナ,言うと思った
ヤヤカ,……ココナ、お前さ
ココナ,えっ、なに……？
ヤヤカ,今、言うと思った
ココナ,えっ！？
ヤヤカ,それな、。記憶が戻りかけて
ココナ,違うと思う。わたしからだなんて
ヤヤカ,証人もいるぞ
ココナ,うそっ
トト,してた
ユユ,してたね
ココナ,どっちから！？
トト,……
ユユ,……
ココナ,うそっ……
ヤヤカ,ほらな
ココナ,……。どんなふうにしてた？
ヤヤカ,ちょっおま！子供になに聞いてんだよ！
ココナ,いいから
トト,……
ユユ,……ディープ
ヤヤカ,
トト,うん。ディープだった
ユユ,すっごい濃厚なやつ
トト,舌とか絡めてた
ユユ,下とか絡めてた
ヤヤカ,こらお前らそれは言い過ぎだろ！まだ告白のときの話だぞ！
ココナ,へぇ……
ヤヤカ,……
ココナ,……
ヤヤカ,……。そう、いきなり舌突っ込んできたんだよココナってば。いやーさすがのアタシもあれにはビビッたね。ははは、ははははは……はは
ココナ,へぇ
トト,約束の
ユユ,お菓子
ヤヤカ,あとでやるから！もう黙ってあっち行ってろ！
トト,トリックオア
ユユ,トリート
ココナ,子供をお菓子で買収するなんて
ヤヤカ,うっ
トト,お菓子お菓子
ユユ,おーかーし、おーかーし
ヤヤカ,だぁあ分かったよ！ほれ！もってけドロボー
トト,わーいお菓子
ユユ,……
ヤヤカ,なんだよ
ユユ,甘いな
ヤヤカ,てめぇっ！
ユユ,……
ヤヤカ,あのやろ……
ココナ,子供相手に
ヤヤカ,……
ココナ,……ヤヤカ
ヤヤカ,…………
ココナ,……
ヤヤカ,ぅえっ！？な、なんだよ
ココナ,うそつき
ヤヤカ,……
ココナ,ドロボーのはじまりなんだから
ヤヤカ,…………ごめん
ココナ,……うん
ヤヤカ,悪かったよ
ココナ,うん
ヤヤカ,…………もうはなせよ
ココナ,やだ
ヤヤカ,ココナ？
ココナ,キスするから
ヤヤカ,ちょっ……！？
ココナ,じっとして
ヤヤカ,や、やめろって！
ココナ,ヤヤカが言いだしたのに
ヤヤカ,それは悪かったってば！
ココナ,嘘から出たねっちょり
ヤヤカ,ねっちょりってな、んっ！？。んっ……んんーっん！ん…………。ぷはっ！…………お、おまえ
ココナ,ヤヤカ
ヤヤカ,……
ココナ,わたし、ヤヤカのこと、忘れたりしない
ヤヤカ,……そうかよ
ココナ,嫌いになったりしない
ヤヤカ,どうだかな
ココナ,……ヤヤカ
ヤヤカ,また行くんだろ
ココナ,……うん
ヤヤカ,そしたらまた、取り合いだ
ココナ,それでも
ヤヤカ,ふん…………。甘いな
ココナ,うん。ただい
パピカ,おかえりココナ
ココナ,きゃぁっ！？
パピカ,ごはんにする？お風呂にする？それともねっちょりする？
ココナ,どうしてここに！？
パピカ,……ココナ
ココナ,な、なに……？
パピカ,ヤヤカとちゅーしてた
ココナ,……パピカ
パピカ,パピカも！！
ココナ,……もう
パピカ,ヤヤカずるい！
ココナ,だってパピカとすると……
パピカ,すると？
ココナ,毎回、ピュアイリュージョンに飛ばされちゃうし……
パピカ,だからしてくれないの？
ココナ,だから逃げてたの
パピカ,冒険もいーじゃんかー
ココナ,キスのたびに冒険だなんて
パピカ,女の子のちゅーは毎回冒険なんだよ！
ココナ,なにそれ
パピカ,ソルトが言ってた
ココナ,ほんとに？
パピカ,たぶん
ココナ,……じゃあ。冒険、しよっか
パピカ,！！。うん！！しよ！！！
ココナ,ぷっ……犬みたい
パピカ,はやくぅー
ココナ,まったく……
パピカ,んーー
ココナ,んっ……
おばあちゃん,……
ココナ,！？！？
おばあちゃん,……
ココナ,
パピカ,？どーしたのココナ～はやくー
おばあちゃん,……友達か？
ココナ,……う、……うん
おばあちゃん,キスするのか？
パピカ,はーい！そうでーす！
おばあちゃん,…………
ココナ,………………だめ、だよね
おばあちゃん,歯をぶつけないようにな
ココナ,おばあちゃんっ……！
パピカ,ココナ、んーー
ココナ,んっ……
おばあちゃん,歯の裏や上あごをなめるといいよ
ココナ,ぶっ！おば、おばあちゃんっ！
パピカ,まだ～？
ココナ,もう……おばあちゃんったら
パピカ,はやくっはやくっ
ココナ,はぁ……にしても、パピカがこんなにキスに病みつきになるだなんて……
パピカ,んーーーー
ココナ,……んっ
ヤヤカ,…………。あいつら。こんな遅くに開きやがってぇええええ。私も混ぜろこらぁああああああ！！！！。んーカケラはどこかなー
ココナ,あっ！あっあっ！や！いやぁっやめて！ヤヤカっおねが、ぃっ
ヤヤカ,どうしよっかなー
パピカ,ヤヤカーーー！！
ヤヤカ,てめっひゃひっ！？！？
パピカ,ココナから離れろっこのっこのっ
ヤヤカ,ぁ、こらっだめ、やっぁ！あんっ！！
ココナ,パピカ……
パピカ,ひぁああぁあっ！？こ、ココナぁっ今はやだぁっ
トト,……
ユユ,……
トト,教えてほしいのは変身であって
ユユ,変態じゃない
ユクスキュル,ﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛﾍﾟﾛ
トト,あっ
ユユ,あんっ