茜,ああ～！早くしないと大変なことにフゴフゴ～！！
晶葉,バカ！焦る気持ちは分かるが、敵がすぐそこにいて大声出す奴があるか！
李衣菜,そういう晶葉ちゃんもなかなかの声の大きさだけどね…
晶葉,はっ！しまった！。と、とにかく！佐久間まゆは今この扉の奥、仮眠室で助手に襲いかかっている。茜、李衣菜、準備はいいか…
茜,もちろんです！相手の様子を見ながら隙をついて捕まえる！作戦の内容はバッチリです！
李衣菜,とりあえず、Pさんを助ければいいんでしょ？何すればいいか分かんないけど
晶葉,…よし、行くぞー！！！
茜李衣菜,おー！！
モバP,…やめろ、まゆ！俺が分からないのか！
まゆ,分かってなかったら、手足を縛ったりなんかしませんよぉ？
モバP,や、やめろ…お願いだからやめてくれ！
まゆ,うふふ…何も心配は要らないんですよぉ？Pさんはただ、じっとしていればいいんですからぁ…
モバP,うわぁぁぁ！！誰か助けてくれぇぇ！！
晶葉李衣菜茜,そこまでだ！
まゆ,！
モバP,晶葉！茜！李衣菜！来てくれたのk
茜,トラーーーイ！！！！
晶葉,バカ！なんで入った途端に突っ込むんだよ！もう作戦忘れたのか！
茜,うう…すみません…
晶葉,ったく…ってあれ？そういえば、私は何をすれば…
李衣菜,考えてなかったの？もっとダメじゃん！。もう…こんなこともあろうかと…。あ、あった
まゆ,なっ…！
李衣菜,さぁ、もうこれで言い逃れは出来ないよ。
茜,凄い！流石、李衣菜ちゃん！晶葉ちゃんよりも頼りになりますね！
晶葉,こ、この私が…。まずい！このままではポンコツだと思われてしまう！。さ、さあ詳しく事情を聞かせてもらおうか！
モバP,うわ！晶葉のリュックから巨大なアームが！
晶葉,ふはははは！これで手柄は私のものだぁぁ！
まゆ,…ふふふ
晶葉,ふはははは……なっ！
李衣菜,ア、アームが…
茜,すり抜けちゃいました！
まゆ,ねぇねぇ、晶葉ちゃん…
晶葉,っ…な、なんだ…
まゆ,……
こずえ,まゆってだれー……？
モバP,なっ！
晶葉,まゆの…！
李衣菜,姿が…！
茜,こずえちゃんになっちゃいました！！！
こずえ,みんなどうしてこわいかおしてるの？……こずえ、なにかしちゃったー？
李衣菜,…こずえちゃん自身は気づいてないのかな？
茜,私、もう何が何だか…
晶葉,さあな、とりあえず一旦話を聞いてみよう。こずえ、ちょっと…
こずえ,…
晶葉,ん？こずえ、一体どうした…っ！。なんだこれ…急に体がおかしく…！。う、うひっ！。ど、どういうことだ…。な、何をバカな！！わ、私がそんなはず！。う、ああっ、うっ…わ、わたしは…。…。……。…うん。助手は…私が救う！
モバP,ぐぼあっ！
茜,あ、晶葉ちゃん？いきなりどうしたんですか！
晶葉,何って…助手を襲っているに決まっているだろう！
李衣菜,ええー！突然どうしたの！
晶葉,というか、なんで今更そんなことをペチャクチャ喋ってるんだ？そんな暇があったらさっさと手伝え！
茜,ええ！と、というか、どうしてこんなことを…？
晶葉,はぁ、よく考えてみろ。こずえはまゆに変装して助手を襲ったが、まだ助手はギリギリ助かっている。つまり、ここで私たちが助手を襲えば、こずえは助手のことを諦め、助手は襲われることは無くなる！
李衣菜,いやいや、絶対おかしいでしょ！そもそも言ってることがめちゃくちゃ…わひっ！
茜,流石、晶葉ちゃん！そんな手を思いつくなんて…うひゃ！
李衣菜茜,ひっ！
李衣菜,…！か、体の奥から…
茜,な、何かが出て来るような…！
モバP,あ、茜！李衣菜！た、助けて…
茜,はい！もちろんです！Pさんの襲われる心配はこれでなくなります！
李衣菜,まあ、今から私たちがPさんを襲うんだけどね
晶葉,仕方ないだろ…これも助手のためだ
モバP,ま、待ってくれ…
晶葉,何、心配することはない。決して辛いことをするわけじゃないんだからな
李衣菜,むしろ、いいことじゃないかな？
茜,そうですよ！だからPさんも警戒しないで…
モバP,やめろ…やめてくれ…。うわぁぁぁぁぁ！！！！
こずえ,…なんでだろー？。なんでにんげんはじぶんのほんしんをじぶんでとじこめちゃうんだろー？。…こずえはきらい、じぶんにすなおじゃないの、みてていやなきもちになる…。だから……