P,夏葉の相棒感が辛い
P好きだ！,恋愛的な意味で
夏葉ええ、私も好きよ,仕事仲間的な意味で
P,……って、なる。とても辛い。どうにかしてくれ、智代子
智代子,知りませんよ
P,そんなこと言わずに！お前だけが頼りなんだ！。この通りだ！何とぞ知恵をお授けください、智代子様！
智代子,えぇ……そ、そこまでしますか……
P,智代子だけが頼りなんだ！何だってするぞ、今の俺は！
智代子,その、どうしちゃったんですか？。いつものプロデューサーさんって、もっとこう大人というか……
P,あれは仕事モードだからだ
智代子,つまり、こっちが素なんですか？
P,いや、素はどっちかというと仕事モードなんだが……。というか、生まれてこの方ずっと仕事モードで生きてきたというか……つまり……。恋愛をしたことがありません
智代子,あ
P,何をしたらいいか全くわかりません
智代子,……。ここで智代子川柳、心の一句。恋愛で頼る相手は女子高生。字余り。……って、そうじゃなくて！
P,おお、ビックリした！。いきなり大声を出さないでくれ。心臓が縮み上がるかと思った
智代子,あ、それはすみません。取り敢えず状況を整理しましょう！まず、相棒感って何ですか？
P,相棒感は……相棒感だよ。信頼しあってるというか、お互い大事にというか、そんな感じ？
智代子,うわぁ、ざっくり。うう、普段の的確で具体的なアドバイスをくれるプロデューサーさんは何処に……
P,うーん、伝わってなさそうだな。とすると、最初から話すしかないか
智代子,へ？最初？
P,夏葉とのファーストコンタクトは、それはもう凄いものだった。自分のことは自分が一番詳しい。だから私についてきなさい意訳。だったからな。とんでもない奴が来たもんだと思ったよ
智代子,あ、最初からって、出会いの最初からって、意味なんですね
P,そして実際、最初の言葉に恥じないくらい夏葉は努力するんだ。空き時間の筋トレとか、喫茶店鉄アレイとか。あの頃の夏葉は、自分の努力こそ一番大事だと信じていたわけだしな。それを見てると、なんというか……全力で支えてあげたくなるんだ
智代子,あれ、割と長くなります？
P,それで夏葉はな、頭が固いわけじゃない。むしろ柔軟だ。そこもまた魅力なんだが……まぁ、そこは置いておいて。柔軟さゆえに、分からないことがあったら、人に聞く。自分の不備を指摘されれば、素直にそれを聞き入れる。そうすることが出来るから、夏葉はいずれ気づいてくれるんだ。周囲の努力とか、その大切さとかにな。そこからはもう最高さ。私の努力も必要だけど、プロデューサーの努力も必要。……と、こちらにも努力を要求して来るようになり。ここまで来れたのは、アナタのおかげ。……と、こちらの努力を肯定してくれるようになり。私とアナタで成し遂げるのよ！。……と、最後に夢の共有まで行く。最初は何も考えずに着いてこいだったのにな
智代子,………zzz
P,つまり同じ夢を持ち、互いに努力で応えあって、その上で背中を預けあう関係！これこそが相棒感！。控えめに言って最高だ！
智代子,ん～……むにゃむにゃ……ちょこぉ……
P,そもそも、夏葉の魅力は二面性にあってだな。いいとこの令嬢と子供っぽい女性が奇跡の比率で両立してだな……。ん？聞いてるか、智代子？
智代子,聞いてませんでしたけど、夏葉ちゃんが大好きなのは伝わったので、大丈夫です。聞いてませんでしたけど！
P,そうか。でも、智代子が大丈夫って言うなら大丈夫なんだろうな。恋愛のことだし
智代子,何だろうこの信頼感。私も漫画くらいでしか知らないのに……
P,それで、俺はどうすればいいと思う？
智代子,相棒感最高！とか言ってませんでしたっけ？
P,そうなんだけど、あれ俺って夏葉のこと好きじゃね？って気付いたら辛くて
智代子,ああ、仕事パートナーの事を好きだと気付いて、接し方が分からないんですね
P,……！！そうそう！まさにそれだ！。さすが智代子だ！
智代子,うーん、最初からそう言ってくれれば、惚気を聞かされずに済んだんだけどな。ちゃんと告白してみれば良いんじゃないですか？えっと、最初の告白は実際に……？
P,いや、妄想。間違いなくこうなるっていう
智代子,それなら告白する時は、好きだじゃなくて愛してるとか言えば良いと思います。とにかく直接的表現ですよ投げやり
P,なるほど
智代子,……っと、いけないいけない。プロデューサーさんが真剣に相談してくれてるのに。私も真剣にやらなくちゃいけないよね、うん。それ以前にですよ、プロデューサーさん。そういう話を夏葉ちゃんとした事はあるんですが？
P,そういう話？
智代子,誰か好きな人がいるとか、いないとか……いわゆる恋バナです
P,恋バナか、一度あるな
智代子,あるんだ！
P,好きな奴はいるか、って聞いたんだが……
智代子,そして割とストレート！
P,有栖川家のこともあるから、そういうことは考えたことない。……と言われてしまった
智代子,ああー
P,これって、遠回しに断られてるのかな？
智代子,そうではないと思いますけど……。でも実家が名家、っていうのは難しいですよね。恋愛的には障害になるのが鉄板だよね。実際どうかは知らないけど。お見合いがあったり……
P,み、見合い！？
智代子,政略結婚させられたり……
P,政略結婚！？。夏葉が望まない相手と、結婚させられるって事か！？
智代子,え？もしも、の話ですけど……。そういう漫画的なイベントがあったりするなかなー、と思いまして……あ
P,……望まぬ結婚……美人の夏葉……違う男……家の犠牲……
智代子,あれ、私やっちゃった？目を閉じて何かをブツブツと……。今日のプロデューサーさん、大切なものを置いてきちゃってるからなぁ
P,ーー！！
智代子,目を見開いた！？
P,有栖川を……潰す！
智代子,え、プロデューサーさん？今なんと？
P,ありがとう。智代子に相談して正解だった
智代子,えっと、お礼ではなくて説明をですね
P,悪しき有栖川家を潰して、夏葉を救い出す。今すぐに
智代子,今すぐ！？もうそろそろ夜のいい時間ですよ！？。それに有栖川家を潰すなんて、不可能じゃ……
P,時間は関係ない。可能か不可能かも関係ない。やるかやらないかだ！
智代子,夏葉ちゃんの影響受けてる！悪い意味で！
P,それじゃあ行ってくる。本当にありがとうな、智代子！
智代子,あ、待って下さい！そもそも、もしもの話で……！。あ、行っちゃった……どうしよう。……まぁ、いっか。色事だとプロデューサーさん、情けないみたいだし。きっとどこかでヘタレてくれる……はず。多分、きっと、恐らく。うん、帰って寝よう！
P,ふぅ、ここが有栖川家か。一張羅のスーツを着るために帰ったら、四時間もかかっちまった。家と反対方向だからな。有栖川家、さすがに豪邸だな。さてどう侵入して、どう潰してやるか……
？,待っていたぞ、プロデューサー君。来ると思っていたよ
P,……！貴方は！。俺は、この男を知っている。財界ではかなりの有名人。そして悪の根源にして、俺の倒すべき敵……！。夏葉の、父親！
夏葉父,いかにも
P,そして……俺のお義父さん！
夏葉父,君にお義父さんと呼ばれる筋合いは無い！
P,しかしなぜ、俺がここに来ることを……？
夏葉父,ふふふ、狐につままれた顔をしているな。プロデューサー君
P,……！
夏葉父,何故、自分の行動が筒抜けになっていたか。それは簡単な話だよ。夏葉に近づく悪い虫は、一匹たりとも見逃しはしない。そういうことだ。あまり有栖川を舐めない方がいい
P,なるほど……話の繋がりが全く分からん
夏葉父,まぁ、その辺りの話はいい。立ち話もなんだ。とにかく入りたまえ
P,悪い虫をわざわざ家に入れると言うのですか？
夏葉父,もちろん入れないさ。君を立ち入らせるのは、庭までだ
P,庭まで……？
夏葉父,とにかく来たまえ。庭の方が何かと好都合だ……お互いにな
P,罠か？それにしてはこの男、堂々とし過ぎているが……。いや、迷っている場合じゃない。……お邪魔、します
夏葉父,ここが我が家自慢の庭だ。見たまえ
P,素晴らしい……庭だと思います。背の高い観葉植物が特に良いですね。これでは外からは全く見えない
夏葉父,なるほど、察しは悪くないようだな
P,察しが悪くては芸能界は生き残れませんから。さしずめここは……私的な処刑場と言った所でしょうか
夏葉父,その通り。私はね、娘に近づく悪い虫は、自らの手で叩き潰すと決めているんだ。後顧の憂いが無いように、しっかりと自分でね
P,では、私も？
夏葉父,当然だ
P,何を言っているんだ、こいつは。成人した娘がいるような年齢の男だぞ？自らの手で他人をどうこうなど……
夏葉父,よくもまぁ、舐められたものだな
P,……！
夏葉父,君は考えを顔に出しすぎだ……ふんっ！
P,！！？。高そうな服が、弾け飛んだ……！？
夏葉父,私の言葉に嘘はない。君はここで、私が物理的に叩き潰す
P,下から現れた筋肉！高校生時代の俺を、遥かに凌駕する肉体美！。とても、中年のソレとは思えない……！。その筋肉、貴方はどれ程の修練を……！
夏葉父,この程度、驚くに値せんよ。私は夏葉の父親だぞ？
P,夏葉のトレーニング志向は、父親譲りだったか……！
夏葉父,これでもね。私は君を評価していたんだ。近頃では珍しく、気骨ある若者だと。だが、娘に手を出そうと言うなら話は別だ。残念だがね。消えろぉ！！
P,渾身の、右ストレートッ！避けなくては……。くっ……！
夏葉父,何とか避けたか。だが次はどうかな？。むんっ！！
P,今度は、避けられない……！。ここまでか？もう諦めるしかないのか？もう犠牲を認めるしか……。そうだな。仕方ない。世の中には、どうしようもないことはある。だから……。俺も……むんっ！！
夏葉父,何ぃ！？。受け止めたと言うのか！？この私の一撃を！そして、その上半身の肉体美は……！
P,力んだだけですよ。一張羅は破け散りましたがね
夏葉父,その筋肉！私の全盛期に迫る程のもの！君は一体……！
P,別に驚くに値しませんよ。私は……。……いや俺は、夏葉のプロデューサーだからな！
夏葉父,面白い！夏葉が気づかぬ内に、悪い虫を幾度も潰して来たが……。君ほどの者は初めてだ！素直に驚嘆する！
P,俺は夏葉を愛している。だから、道を譲ってください
夏葉父,それは無理な相談だ。これでも父親なのでな。娘が欲しければ、私を倒してから行け……そういうことだ
P,では……むんっ！！
夏葉父,ぐぅ……ッ！
P,ガードしない！？
夏葉父,ふんっ！
P,ぐっ……ぁあ……！。なるほど、ノーガードの殴り合いがご所望か。望むところだ！。どちらか先に根を上げるかの、単純にして原始の戦い！。これを持って、より強い愛を証明してやる……！！。行くぞっ！
夏葉父,来いぃッ！
P,はぁ……はぁ……。俺の、勝ちだ……！
夏葉父,その……ようだな……。立ち上がれん……
P,夏葉のトレーニングに付き合う内に、この筋肉を手にできました。夏葉と、彼女を育てた貴方に……心からの感謝を。では、夏葉の所に行かせてもらいます
夏葉父,……待て
P,まだ何か？
夏葉父,夏葉の元に行く前に、私の衣装部屋によって行け。適当な服を見繕うといい。勇者が上裸では、示しが付かんからな
P,重ねての感謝を……義父さん
夏葉父,そう呼ばれる筋合いは……！。……いや、それも悪くないか
P,失礼、しました
夏葉父,……行ったか。若い頃が思い出されるな、全く
P,ふぅ、だいぶ呼吸が落ち着いてきたな。これで、冷静な判断を……。冷静な……。あれ、何で俺は夏葉の父親と殴り合ってたんだ？。そもそも何で有栖川家に襲撃を？それで、夏葉の元に行って何を……
智代子,それなら告白する時は、好きだじゃなくて愛してるとか言えば良いと思います。とにかく直接的表現ですよ投げやり
P,オーケー、智代子。夏葉の部屋に行って直接的表現で告白。これだ！。夏葉の部屋は……よし、アレだな。夏葉！
夏葉,プ、プロデューサー！？どうしてここに……？
P,パジャマ姿の夏葉！控えめに言ってミケランジェロの彫刻並みの美しさ！。いや、そんな事を考えている場合じゃない！智代子の教えに従うんだ！
夏葉,えっと、プロデューサー。黙っていては分からないわ。それに、アナタがそんな顔してると私も不安に……
P,夏葉
夏葉,え、ええ。何かしら？
P,俺は夏葉に伝えたいことがある。俺は……。俺は……！。！12時の鐘！？。日付が変わった。8月16日になったのか。いや、それが今に何の関係がある！言うんだ、告白の言葉を！。ああ、でも一度中断されたせいで恥ずかしくなってきた……！。考えがまとまらん！こうなったら勢いに任せるしかない！激闘を制した俺ならできる！。夏葉！俺は、お前に……！。……お、お誕生日おめでとうって言いに来たんだ
夏葉,え、ええ……
P,ハッピーバースデー、夏葉
夏葉,何で英語に言い直したのかしら
P,……
夏葉,……。……その
P,は、はい
夏葉,お祝いの言葉はありがとう、なんだけど……。これ以上用がないなら、部屋の外に出てくれると有り難いわ。アナタと言えど、パジャマ姿を見られるのは恥ずかしいの。ね？
P,そ、そうだよな……じゃあ、また明日
夏葉,ま、また明日……
P,……。……冷静さ、大事に
夏葉父,あ、痛い痛い！もうちょっと優しく！
夏葉母,我慢してくださいな。大の大人なんですから
夏葉父,ああ、湿布がしみる……いちち……
夏葉母,それにしても、昨今珍しく情熱的な人ですねぇ
夏葉父,そうだな。まさか俺と同じことをする奴がいるとはな。誕生日祝いを最初に言いたいから、夜中に家に押しかけるなど……
夏葉母,アレは本当に驚きましたよ。というか好き合ってなければ、普通に犯罪ですよね
夏葉父,い、言うな！
夏葉母,アナタも同じような人が現れるのを期待して、8月15日の夜には毎年毎年……
夏葉父,現れたからいいじゃないか
夏葉母,さっきはまさかって言ってましたよね。半信半疑で待っていたんでしょう？
夏葉父,いや、まぁ、そうなんだが……
夏葉母,ま、良い婿が見つかったようなので、万事良しとしますよ。私は
夏葉父,ははは……
夏葉,ねぇ、智代子。相談があるのだけれど
智代子,なに、夏葉ちゃん？死んだ目
夏葉,プロデューサーの相棒感が辛いわ
智代子,そうだね。辛いね。またその話なんだね
夏葉,ええ。私が恋愛に疎いのは分かってる。だけど……。お気に入りのフレンチに二人で行って、将来を話あったし……。どんな未来になっても、側にいて欲しいって、言ったわ。……これでは、気持ちは伝わないのかしら？
智代子,ダメなんじゃないかな。プロデューサーさんだし
夏葉,そう……残念ね
智代子,二人とも恋愛経験少なすぎるし……。恋愛テーマの本とかも読まなそうだもんね。前途多難そうだなぁ
夏葉,それじゃあどうすればいいのかしら、智代子？
智代子,知りません