P,段ボールが山積みで、ゴミゴミしてますね
ちひろ,どれもまだ開発、試験段階ですし
P,……それで、俺にモニターをしてほしいと？
ちひろ,やっぱり最終的な判断をですね、プロデューサーさんにしていただこうかなと。アイドルの皆さんの事を一番分かってるのは、プロデューサーさんだと思いますから。お忙しいと思って、ちょっと頼みづらかったんですけど……
P,いやーこの位別に全然構いませんけどねハッハッハ。で、どんなグッズがあるんです？
ちひろ,まずは一般向けの商品で、携帯ゲーム機ですね
P,ゲーム機ですか
ちひろ,そうです。ジャンルはアイドルプロデュース体験ゲーム！
P,ほほう
ちひろ,その名も……。街で発見！モバゲっち！
P,も、モバゲっち……？
ちひろ,今日からあなたもアイドルのプロデューサーさんに！。使うのは手前三つのボタンだけ！簡単操作でお手軽コミュニケーション！
P,……て言うかこれ、たまｇ
ちひろ,ささ、どうぞプロデューサーさん
P,おお、フルカラードットな菜々さん。よしよし、メニューから遊びを……ん？どれだ？
ちひろ,あ、遊ばせたい時はこのマイクのアイコンを選んで下さい
P,……遊ぶって一人カラオケっすか
ちひろ,育てるアイドルによって遊びが違うんですよ～
P,へぇ～。ん？このピンクの物体は何です？
ちひろ,あ、それウンチです
P,え？。いや、ウンチって……
ちひろ,アイドルだって生きてるんですから。ウンチくらいしますよ
P,そ、そりゃそうでしょうけど……っと、掃除しないと。あれ？掃除したばっかりなのに、また……
ちひろ,実はモバゲっち最大の問題点なんですよね～、これが
P,どういうことです？
ちひろ,ちょっとしたバグなんですけど、ウンチの増えるスピードが尋常じゃないんです
P,えっ
ちひろ,約1分に1糞位ですね……なんちゃって。ちなみに増えるウンチを放置すると最悪、引退しちゃいます
P,致命的じゃないですか！1分1秒も目を離すなってか！
ちひろ,安心して下さい、バグは直せませんでしたがちゃんと対策は取ってあります
P,はぁ
ちひろ,DLCで購入できるトイレットペーパー！コレさえあれば大丈夫！。アイドルに持たせて計60回オートで使用するアイテムが、1個100モバコイン！非常にお買い得ですよ！
P,金取るんですか！？
ちひろ,モバゲっちと携帯電話を別売りの専用コードで繋いで入金するだけの、簡単なお仕事です
P,……金掛ける所、間違ってませんか
ちひろ,――で、どうです？モバゲっちは
P,全然ダメですね。かれこれ30分やりましたが、クソゲーにも程があります
ちひろ,あ、そんなバッサリ行きますか
P,まずプロデュース体験が成立してませんから。下の世話ばっかりじゃないですかこれ。とてもじゃないですけど、これを一般向けとは口が裂けても言えませんよ
ちひろ,……やっぱり不良在庫品を魔改造した位じゃ、売りものになりませんか
P,えっ？
ちひろ,あ、いえ、何でもありませんよ。何でも
P,もっとこう、まともなグッズは無いんですかね？
ちひろ,うーん、それなら……目覚まし時計はどうです？
P,目覚まし時計ですか
ちひろ,アイドルの生音声が目覚ましになってるんですよ～
P,ほほう
ちひろ,そこに布団を用意してありますので、どうぞ寝っ転がって下さい
P,……何でこの部屋に布団が敷いてあるのか気になってましたが、そういう事でしたか
ちひろ,雰囲気って大事だと思いません？
P,いてっ！
ちひろ,もう準備OKですか？
P,……ちょっとこれ、寝るには狭くないですか？
ちひろ,ガマンしてください。ちゃんと子守唄歌ってあげますから
P,子守唄？
ちひろ,起～きて～りゃ～、払え～よ～、もばこ～い～ん～♪
P,………
ちひろ,では、1分後にセットしますね
P,………。(ほう……)。(えっ)。！？。(打開策くれねーのかよ！)。……は？。ぶっ！。ってぇ～……ち、ちひろさん！ちょっと！
ちひろ,あ、おはようございます
P,おはようございます、じゃなくてですね……何なんですかこれ
ちひろ,身に降りかかる不幸で起こされる。すごく実用的ですよね～
P,いや、目覚め悪すぎでしょう？つーかどっから出てきたんです、この金ダライ
ちひろ,さぁ？
P,えっ
ちひろ,とりあえず、パターンは複数収録してますから。色々と楽しめますよ
P,どう楽しめってんです？ちひろさんもしかしてSですか？。そもそもファン向けに作ってるのなら、これはちょっと看過できませんよ……
ちひろ,じゃあ次は……このタイプの目覚ましなんかは、どうでしょうか
P,……今度は大丈夫なんでしょうね
ちひろ,大丈夫大丈夫。ちひろさん、ウソ付かない
P,………
ちひろ,少し長いですけど、ちゃんと作ってはありますから。それではまた1分後にセットしておきますね～
P,………。(お、おう)。(……ん？)。………。………
ちひろ,早く目覚まし止めて下さいよ
P,止められるかぁぁぁぁぁ！！。この応援したくなる目覚ましは何なんですか、一体
ちひろ,普通に起こしたのではつまらないと思いまして。アイドルのちょっと深イイ的な話を吹きこんでみたんですけど……どうです？
P,悪くはありませんけど、目覚まし時計なのに起こす気ゼロなのはちょっと
ちひろ,もう、プロデューサーさんったら文句ばっかりですね
P,……何と言うか、バッチリ起きられるような目覚ましって無いんですか？
ちひろ,あるにはありますけど。結構ハードですよ？
P,目覚ましにハードもクソも無い気がしますけど……
ちひろ,次は緒方智絵里ちゃんです。また1分後にセットしますね～
P,………。(おっ)。(……？)。(……これは……！)。(一体ナニをやっているんだ、智絵里は……)。
ちひろ,あ、おはようございますプロデューサーさん
P,ちひろさん、このシチュエーションについて説明して下さい
ちひろ,横で喘ぎ声を出していたアイドルが、実は別の男に寝取ｒ
P,俺の智絵里になんて事させてるんですか！？
ちひろ,それは脚本と演技指導担当の礼子さんに言って下さい
P,あ、あんの雌豹ォォ……！
ちひろ,でもほら、ちゃーんとバッチリ起きられましたよね？
P,どこがバッチリなんですか、どこが！
ちひろ,いや、だって……プロデューサーさんの下の方、正直みたいですし
P,クソァァァ！……鎮まれっ……鎮まれ、俺の聖剣っ……！！。他に、他にもっとまともな目覚ましは無いんですか！？
ちひろ,うーん……あと残ってるのは、収録段階でボツにしたもの位ですね
P,ボツ？
ちひろ,えぇ。例えばこの、まゆちゃんの目覚ましとか
P,まゆのもあったんですか！？
ちひろ,はい
P,それ！それ使いましょうよ！何でボツにしたんですか！
ちひろ,それは聞いてみたら分かりますけど……じゃあ、セットしますね
P,(普段度を越したレベルで俺に接してくるまゆの事だ、きっと凄いのが……)。………。(おっ)。………。……ん？。ちょっとちひろさん
ちひろ,何でしょう
P,この目覚まし、壊れてませんか？
ちひろ,いいえ、全く
P,いや、おかしいじゃないですか。まだ一言しか喋ってませんよ、まゆの奴
ちひろ,だってまゆちゃんのコメント、それだけですもの
P,えっ
ちひろ,一言喋った後、プロデューサーさんの所へ早々に引き上げちゃいましたから。どうもプロデューサーさん経由じゃないお仕事だと、最低限の事しかしてくれないみたいですね
P,そ、そうだったんですか……。しかし意外ですね、LIVEとかじゃあんな一生懸命なのに
ちひろ,それはそうですよ。プロデューサーさんも見てる前ですから。良くも悪くも、プロデューサーさん一筋と言う事なんでしょうね
P,………
ちひろ,そうそう、まだ見てもらいたいものが……よっと
P,今度は何です？
ちひろ,じゃーん！男子垂涎、おっぱいマウスパッド～
P,……来たか
ちひろ,キャラがプリントされた、巷によくあるマウスパッドですね。しかし、うちのおっぱいマウスパッドはそこらとは比較になりません。質感、大きさ。全てがトレースされた、完璧なマウスパッドです
P,た、ただのマウスパッドにそこまでするとは……
ちひろ,で、何かご希望のマウスパッドは
P,雫で
ちひろ,えっ？
P,雫で
ちひろ,雫ちゃんでいいんですか？
P,雫をオーダーせずに誰をオーダーするんです
ちひろ,……えぇ、何となく分かってましたよ。雫ちゃんがオーダーされるであろう事は
P,おぉっ！
ちひろ,――それではたっぷりとその使い心地、確かめてあげて下さい
P,す、すっげぇ……何だこれ、何だこれ……！。この、本物と見紛うまでの手触り……！。おぉぉ……両手では収まりきらない、この豊満なおっぱい！。うっひょー！顔なんか余裕で埋まっちま……う？。……んんん？
ちひろ,？
P,あの、ちひろさん
ちひろ,何でしょう
P,このマウスパッド、ちょっとデカくないですか
ちひろ,はい。アイドルの上半身を元に、等身大サイズで作りましたから
P,……マウスパッドですよね？ちゃんと使えるんですかこれ？
ちひろ,………。使おうと思えば、使えるんじゃないでしょうか
P,えぇー……。まずおっぱいに、手を乗せて……。マウスを握って……マウスを……。っ……！！
ちひろ,どうしました？
P,だ、ダメだっ！
ちひろ,何がダメなんです？
P,……おっぱいが、デカすぎて……マウスが地に付かない……！
ちひろ,えっと……
P,これは致命的な欠陥ですよ、ちひろさん！
ちひろ,では、おっぱいの部分に肘を乗せたらどうです？
P,肘の面積分しか触感を楽しめないじゃないですか！
ちひろ,……あ、だったらおっぱいに手を乗せて使わなければいいんですよ
P,それだとおっぱいマウスパッドを使う意味がありませんよ！本末転倒です！！
ちひろ,じゃあお手上げですね
P,く、クッソォォォ！……畜生ォォウ……！！。……そ、そうだ……他の子は！他の子のマウスパッドは、無いんですか！？
ちひろ,……確かに、千枝ちゃんやメアリーちゃんのとかもありますけど
P,ヒャッハァー！是非そいつらをお願いします！。！？
ちひろ,製作時に聞いたバストサイズ、自己申告なのが仇になったみたいで……。皆ふざけたか見栄を張りたいのか、どの子もGカップクラスに
P,Noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo！！！！！。完璧と言った割に仕事が雑すぎんだろぉ、ちひろさん……！。あぁしかし……なんてこったい！もっと、もっと俺の腕が長ければ……。いや、人類がこれに適応して進化していれば……こんな事には……！
ちひろ,ちょっと何言ってるのか分かりませんね……あっ。プロデューサーさん、一つだけ皆とまったく違うサイズがありました
P,えっ！
ちひろ,藍子ちゃんのマウスパッドです
P,お、おぉぉぉぉ……！。素晴らしい……こんなにマウスを動かしやすいマウスパッドは初めてだ！
ちひろ,正直に答えてくれたのは雫ちゃんと藍子ちゃんくらいですね、恐らく
P,……しかし皆、よくこんなもの作らせてくれましたね
ちひろ,そりゃマウスパッド作るからバストサイズ教えてくれ、なんて聞けませんよ
P,えっ
ちひろ,他社のスポーツブラの企画にかこつけて、聞き取り調査をしただけですから。ちゃんとした採寸をしてないのはその為です
P,……それじゃ、コレを作ったことをウチのアイドル達が知ったら……
ちひろ,まず売れませんね。まだ誰にも了承を得てませんし
P,……ちゃんと合法的に商品売りましょうよ。公式グッズにしたいなら
ちひろ,プロデューサーさんに再評価してもらいたかったんです。色々と惜しかったものですから。っと、忘れるところでした。最後にもう一つ、見てもらいたい目玉商品があるんですよね～
P,まだあるんですか？
ちひろ,今度はちゃんとしてますよ～、何しろ商品化目前ですし。よいしょっと……
P,こ、これは……！
ちひろ,フッフッフ……等身大アイドル、特注抱き枕(島村卯月ver.)です！
P,抱き枕！？……抱き枕カバー、でなく？これ丸ごと？
ちひろ,はい、さっきのマウスパッドとはワケが違います。アイドル側も了承済みで、使われた素材全てが最高品質、ブリリアントな……まさに希代の一品です
P,ほう……
ちひろ,ただ、アイドル一人に付き一品しか作れないのが難点なんですけど
P,……しかし、この卯月……何故にポーズがうつ伏せなんです？
ちひろ,この子の場合、お尻がチャームポイントだと思いまして
P,どれどれ。ん？
ちひろ,どうしました？
P,いや、何か……柔らかいのは柔らかいんだけど。ちょっと温い？というか……
ちひろ,多分、本物に近づける為の材質のせいですね。稀に良くある事です
P,……さて、抱き心地はどんな感じかなっと。！？
ちひろ,どうしました？
P,こ、この抱き枕、何か震えて……と言うか、汗ばんでるんだけど！？
ちひろ,多分、本物に近づける為の材質のせいですね。稀に良くある事です
P,いやいやいや、稀に良くあってたまるかっての！心霊現象かよ！。……中身、あらためさせてもらいますよ。チャックはどこです？
ちひろ,えっと……プリントの、裏？
P,………
卯月,ぷはぁ……
P,う、卯月……！？
ちひろ,……ﾁｯ
卯月,プロデューサーさん……わ、私……
P,大丈夫か！？
ちひろ,ちゃんと空気穴は空いてますから。大丈夫ですよ
P,……どういうことなんですかね、これは
ちひろ,ほら、最近のプロデューサーさんのフリトレ、全然掃けてませんよね？。ですから、ちょっと効率化させようと思いまして
P,それ普通横流しって言いますよね、というかどこにトレードする気だったんですか！？
ちひろ,もちろんファンの人達に、ですよ。基本、プロデューサーさんより莫大なマニーを持ってますから。実に有益なトレードです
P,ぐっ……し、しかし、このまま黙って見過ごす訳には
ちひろ,卯月ちゃんを手持ちに戻したいんですか？……もう所属人数、パンパンですよ？
P,あ、そうだった
ちひろ,そもそもこの卯月ちゃん、出品取り下げた後放置されてましたからね
卯月,プロデューサーさん……
P,(く、クソッ！……どうしたら卯月を助けられ……ハッ！)。そ、そうか……分かったぞ！
ちひろ,何が分かったんです？この状況に打開策なんて、あるはず……
P,レア以上のウチのアイドルを三人、特別移籍だ！
みく,えっ、ちょ……プロデューサーチャン！？決断早す―――
幸子,まさかボクの出番がたったこれだけとかそ―――
菲菲,み、みんな～！ふぇいふぇいだｙ―――
ちひろ,……レアメダル、ですって……！？
P,あぁ。このレアメダル三枚を使用し、俺は……女子寮を作る！
ちひろ,で、でも……たかだか10人じゃないですか。そんな寮、すぐに埋まっちゃいますよ？
P,……フッ
ちひろ,！？……ま、まさか
P,これが俺の答えです、ちひろさん
ちひろ,そんなっ……レア以上確定のプラチナガチャを、あんなに……！。きゃああああああああ～っ！。あぁ、ダメですプロデューサーさん……そんなに、回しちゃ……
P,もう横流ししたりしませんね？
ちひろ,も、もちろんです……♪
卯月,……プロデューサーさん！
P,今まですまなかったな、卯月
卯月,私、頑張ります！これからもっともっと、頑張りますから！
P,……あぁ。期待してるぞ
ちひろ,――さて、と。遊びも入って最後には小芝居と、随分と寄り道してしまいましたね。まぁこれで本来の目的も達成しましたし、とっとと片付け……
P,あ、ちひろさん。ちょっと
ちひろ,っ！？な、何でしょうプロデューサーさん
P,この不採用にしたグッズ、いくつかもらっていいですかね
ちひろ,え、えぇ。別に構いませんけど……
P,ありがとうございます
卯月,念願の女子寮建設、そして増築……。特別移籍に巻き込まれて、ライバルは一掃されちゃいました。SRなみくさんまで巻き込んだのには少し驚きましたけど……とにかく、今度こそチャンスです。今なら、今ならプロデューサーさんにノーマルな私の姿だけを見ｔ
まゆ,お願いします……
P,ダメだ
まゆ,……どうしても、ですかぁ？
P,あぁ。どうしてもだ
卯月,
まゆ,うぅぅ……ひ、酷いです……あんまりですよぉ
P,これもまゆを思っての事なんだ
まゆ,その気持ちは、痛いほど分かります……で、ですけどぉ
P,………
まゆ,ふあぁ！……や、やめ……やめてぇ！。そんなっ……そんな、心のこもってないまゆの声を……毎朝、プロデューサーさんの耳にぃ……！。……まゆにはこんな自分、許せません……！
卯月,
P,いいじゃないか、中々新鮮だし
まゆ,で、でも……こんなの、まゆの本当の気持ち、なんかじゃ……！
P,そうだな
まゆ,……プロデューサー、さん
P,君が俺のことを見ているように、俺も君のことはちゃんと見ているつもりだ。それを……ゆめゆめ忘れないようにな
まゆ,……はい……まゆはこの戒め、絶対……絶対に、忘れませんからぁ……
卯月,(なにこれ……何なんですかこれ……どういう展開ですかこれ！？)
藍子,……あの、プロデューサーさん？
P,はい何でしょう
藍子,さっきも、その……マウスパッド、人前で使わないようにって、言いましたよね
P,いいじゃないか別に
藍子,よ、良くありません！大体何でこれ、私の顔が……！
P,藍子だから、使いたいんだよ
藍子,……えっ、あ……ぷ、プロデューサーさん？な、何を、言って……
卯月,
P,藍子に似て、つるつる、すべすべしたマウスパッドなんだ。使わない訳にはいかないじゃないか
藍子,そ、そうなんですか？それだったら、使っても……。ううん、ダメ！……や、やっぱりこれ、恥ずかしいですしっ
P,しかしなぁ
藍子,事務所じゃなくて、その……ぷ、プロデューサーさんの家で、使ってください！
P,分かった、分かったよ。仕方ないなぁ
卯月,……………。プロデューサーさんっ！
P,ん？どうした卯月
卯月,私、プロデューサーさん専用の抱き枕になりますから！私もお持ち帰りして下さい！
P,えっ
卯月,頑張りますから！プロデューサーさんの家でも、頑張りますから！！
P,いや、その、それはちょっと……
藍子,う、卯月ちゃん……！？
まゆ,………
ちひろ,さーて、お次はどの手でプロデューサーさんを嵌めましょうかね～♪