ハルユキ,いえ別に
黒雪姫,……そ、そんなことはないだろう！？黒の王ことミステリアスな美少女黒雪姫、３３の秘密。少しくらい知りたい部分もあるんじゃないのかな？
ハルユキ,あんまり知りたいとは思わないですね
黒雪姫,……
ハルユキ,……嘘ですよ
黒雪姫,そ、そうか！
ハルユキ,はい。で、結局何するつもりなんですか？
黒雪姫,私と君で、お互いを演じあってみないか
ハルユキ,？
黒雪姫,私が君の真似をし、君が私の真似をする。お互い相手になりきる事で分かる事もあるはずだ
ハルユキ,えぇー……じゃあ先輩お手本見せてくださいよ
黒雪姫,いいだろう。良く見てるんだな。……
春雪姫,僕の名前は春雪姫でぶぅ。二頭身でぶぅ。趣味はネトゲでぶぅ。あーお腹空いたでぶぅ～落ち葉でも食べるでぶぅ
ハルユキ,
春雪姫,ぱくぱく……お、落ち葉が、美味しいんだな……ぷぇ～。お、おんなのこの守備範囲は小学生から中学生まででぶぅ。結構浮気性でぶぅ。でぶひひひ。でもこの体型のせいでエロ同人にあんまり出してもらえないでぶぅ。つらいでぶぅ。ネトゲの中なら８頭身になれるでぶぅ。……誰よりも早いでぶよ？。一発芸しむぁ～～～～～～～～す。白い服着てぇ丸まってぇ、豚ま～～～～～～～～～～～ん
黒雪姫,……と、まぁこんな所だ。似てるだろう？
ハルユキ,はい。先輩が僕をどんな目で見てるのかよく分かりました
黒雪姫,そうかそうか。伝わったなら何より……じゃあ次は君の番だ
ハルユキ,はい。……
黒雪姫,……？
クロユキ,……
黒雪姫,ハルユキ君、四足歩行だなんてそれのどこが私の真似……
クロユキ,ふぅ、やはり家電製品の裏側は暖かくて寝心地が良いな。おかげで胸がえぐれてしまったが。む！エサ発見エサ発見、あれはアレはパンくずだ！。あー卵産まれるー産まれるー
黒雪姫,……
クロユキ,ふふ、私に似て触角が綺麗な子が生まれてくるといいな……
ハルユキ,……以上です
黒雪姫,わ、私は断じてゴキブリなんかじゃないしっ！胸もえぐれてないっ！小さいけど、少ないけど、ちゃんとあるっ！それにこれは触角じゃなくて髪の毛だっ！
ハルユキ,僕だって豚まんじゃないですよ！語尾に～でぶぅなんて付けませんよ！落ち葉食べて恍惚の表情したりしませんよ！
黒雪姫,ぎ、逆ギレは良くないぞハルユキ君……？
ハルユキ,これは至って順当なキレ方です！順ギレです！。実際ちょっと傷ついてるんですからね！？
黒雪姫,そ、そうだったのか……？
ハルユキ,当たり前じゃないですか
黒雪姫,……すまない
ハルユキ,……反省してくれました？
黒雪姫,……しました
ハルユキ,ならいいです。じゃあ僕はこれで
黒雪姫,ちょっと待ってくれ！
ハルユキ,まだ何かあるんですか？
黒雪姫,せ、せめて立場だけでも交換してみないか
ハルユキ,……立場だけ？
黒雪姫,だ、だからだな……その、親と子の関係を逆にするというか、普段の上下関係をさかさまにというか
ハルユキ,黒雪姫先輩が黒雪姫後輩になるんですか
黒雪姫,まぁ、そうなる
ハルユキ,……黒雪姫ちゃん
黒雪姫,どうかしましたか？ハルユキ先輩っ♪
ハルユキ,中々イイですね
黒雪姫,だろう！？だろう！？これがやりたかったんだ！
ハルユキ,分かりました。しばらくこれでやってみましょう
黒雪姫,……ふひひ
ハルユキ,……
黒雪姫,ハルユキせんぱーい！
ハルユキ,おはようございます黒雪姫先輩
黒雪姫,。……頼むからもう少し真面目にやってくれないか。私だって恥を忍んで明るいキャラをやってるんだ
ハルユキ,今の今までその設定忘れてました
黒雪姫,なら今からやってくれ。……まったくもう、これだから二頭身は
ハルユキ,……じゃあどっか行こう、黒雪姫ちゃんはどこに行きたい？
黒雪姫,先輩の行きたいところでいいですよ。私は先輩と一緒に居られるだけで幸せですからっ♪
ハルユキ,……ちょっとタンマかけてもらっていいですか
黒雪姫,どうしたんだ？
ハルユキ,鳥肌が総立ちしました。その台詞どこで覚えてきたんですか
黒雪姫,ギルドの後輩っぽい振る舞いに自信アリを自称してる子に洗脳にも似たスパルタ教育で教えてもらった。他にもまだまだバリエーションはあるから、期待してていい……ですよ、ハルユキ先輩っ
ウェイター,お待たせしました。チョコサンデーです
黒雪姫,ありがとうございまーすっ。わぁー美味しそうですね先輩っ。先輩？どうかしました？
ハルユキ,……なんでもないよ
黒雪姫,じゃあ先輩……はい、あーん♪
ハルユキ,！？
黒雪姫,早く食べてくださいよ、溶けちゃいますよ？
ハルユキ,黒雪姫先輩、いくらなんでもそれは
黒雪姫,ほう、君は一度やると言ったことを途中で諦めるんだな？つまり君はそういう奴なんだな？
ハルユキ,クジャクヤママユを盗んだ覚えは……分かりましたよ。食べればいいんですね？
黒雪姫,はいっ。はい、もう一口どうぞっ♪
ハルユキ,あ、あーん……。ご、ごちそうさま……もう食べられない……
黒雪姫,お粗末さまでしたっ。って、お口汚れてますよ？。動かないでくださいねー……っと。～～♪。サンデー美味しかったですね、先輩っ
ハルユキ,三口くらいしか食べてないくせに
黒雪姫,次どこ行きます？
ハルユキ,そうだなぁ……。うわ、スプリットだ
黒雪姫,ドンマーイ！先輩、頑張れーっ
ハルユキ,うん！……が、頑張るよ
黒雪姫,私がこのままでいれば……ハルユキ君はずっと私の傍に居てくれる……
ハルユキ,次、黒雪姫ちゃんの番だよ
黒雪姫,ずっと……このまま……
ハルユキ,黒雪姫ちゃん？
黒雪姫,一緒に……ハルユキ君……
ハルユキ,……先輩？大丈夫ですか？
黒雪姫,はっ……つ、次私の番ですね？行ってきまーすっ。あ……ガーター……。えへへ、失敗しちゃいましたっ。でもでも、もう一球ありますから！先輩に追いつけるように頑張りますっ！
ハルユキ,あの、黒雪姫せん
黒雪姫,えーい！。……
ハルユキ,黒雪姫ちゃん、大丈夫？
黒雪姫,えへへ……ちょっと、頑張り、過ぎちゃいました
ハルユキ,そこら辺のベンチで休んでいこう
黒雪姫,そんな、私なら大丈夫ですからっ
ハルユキ,……膝枕、してあげるからさ
黒雪姫,あ…………はいっ！じゃあ、お言葉に甘えちゃいますねっ。先輩の膝、丸っこくて柔らかいですね
ハルユキ,丸っこいは褒め言葉なの？
黒雪姫,気持ちいいって事ですよ♪
ハルユキ,……ねぇ、黒雪姫ちゃん
黒雪姫,はい？
ハルユキ,そろそろさ……無理しなくても、いいんじゃないかな？
黒雪姫,……。や、やですね先輩ったら。私、無理なんてしてませんよっ
ハルユキ,でも
黒雪姫,……ハルユキ君。お願いだ。もう少しだけ、続けさせてくれないか
ハルユキ,！！
黒雪姫,私は自分がこんなに積極的になれたのが、君に異性として意識してもらえるのが、どうしようもなく嬉しいんだ。今日だけでいいんだ。私の理想の私を、君にただ一人愛される私を、演じさせてくれ……。っ……。さ、先輩っ。次の場所に行きましょう？。結局、このベンチに戻ってきちゃいましたね
ハルユキ,……うん
黒雪姫,私、今日一日先輩と色んな所に行けて楽しかったです
ハルユキ,僕も、楽しかったよ。……でも、そろそろ終わりでいいんじゃないですか？
黒雪姫,……そうですね。そろそろ終わりましょうか、先輩
ハルユキ,いや、だからもう終わっていいですって
黒雪姫,……え？。せ、先輩っ！先輩っ！
ハルユキ,だからぁー……
黒雪姫,違っ、私、ちゃんと先輩の事、先輩って……あれ？あれ？。ーー！
ハルユキ,先輩？ホントに体の具合悪いんじゃないんですか？無理するから……
黒雪姫,ご、ごめんなさい！私、これで失礼しますっ！
ハルユキ,ちょっ、黒雪姫先輩！？どこ行くんですかー！？
黒雪姫,……先輩。罰だ……罰が当たったんだ……。私が先輩の事、卑怯な手で自分のものにしようとしたから……。っ……。！？。……先輩。帰って下さいっ！。……今の私じゃ、先輩に会えません。会う資格が、ないんです。そうです。だから。へ？
ハルユキ,よい、しょっと
黒雪姫,
ハルユキ,こんばんは、黒雪姫先輩
黒雪姫,こ、こんばんは
ハルユキ,僕を立ち上がらせてくれたあなたがこんなところでしょげてどうするんですか
黒雪姫,だ、だって
ハルユキ,僕の名前が呼べないんですね？
黒雪姫,……そうです。なんか、身体が前の私を忘れちゃったみたいで、もう、私、先輩の名前、呼べないんです。こんな私なんて、もう……
ハルユキ,……。一発芸しむぁ～～～～～～～～す。白い服着てぇ丸まってぇ、豚ま～～～～～～～～～～～ん
黒雪姫,ぷっ……な、何のつもりですかっ！
ハルユキ,そんなどんよりオーラ出してないで元気を出してくださいって事ですよ。ミステリアスな美少女なんでしょ？
黒雪姫,でも……
ハルユキ,
黒雪姫,せ、先輩？これは
ハルユキ,どうぞ、何回でもチャレンジしてください。僕はずっとこうしてますから
黒雪姫,～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っ！。先輩っ！
ハルユキ,はい
黒雪姫,先輩、先輩、先輩、先輩、先輩、先輩、先輩、先輩、先輩、先輩、先輩、先輩、先輩、先輩、先輩、先輩、先輩、先輩っ
ハルユキ,はい
黒雪姫,先輩、好きなんです！大好きなんです！振り向いて欲しかったんです！私だけ見てほしかったんです！ごめんなさいっ！先輩！先輩！先輩っ！
ハルユキ,誤らなくていいですよ。僕も黒雪姫先輩の事好きです。大好きです
黒雪姫,先輩の周りにいる子、皆先輩の事好きだしっ
ハルユキ,そんな事ないと思いますけど
黒雪姫,好きなんですっ！こんなにかっこいい人、好きにならないわけないじゃないですかっ！先輩の馬鹿っ！
ハルユキ,……すみません
黒雪姫,皆、可愛くて、積極的で、いつもの私じゃ、先輩に、振り向いてもらえないと、思ったからっ、私、私っ
ハルユキ,すみません。僕の態度が悪かったです
黒雪姫,先輩は悪くないですっ！私が、私がっ、卑怯な手を使ったから……！
ハルユキ,……
黒雪姫,う、うぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！。呼びたいよぉっ！もう一回、先輩の事、先輩って呼びたいよぉ！。先輩、先輩、先輩、先輩！なんでっ！なんでっ！。ごめんなさいっ、ごめんなさいっ、ごめんなさいっ
ハルユキ,黒雪姫先輩。こっち向いてください
黒雪姫,え……んぅ！？
ハルユキ,……
黒雪姫,……
ハルユキ,……ぷはっ
黒雪姫,き、君は何てことしてるんだっ！突然こんな……。……あれ？
ハルユキ,黒雪姫先輩。もう一度、呼んでみて下さい
黒雪姫,……ハルユキ、君？
ハルユキ,はい
黒雪姫,ハルユキ君！ハルユキ君っ！ハルユキ君っ！！！！！
ハルユキ,ちゃんと言えましたね
黒雪姫,君のおかげだ……また、こうして、君の名前を呼べる
ハルユキ,じゃあ回復ついでに、一ついいですか？
黒雪姫,あ、ああ
ハルユキ,改めて言いますよ。僕は黒雪姫先輩の事がーー
警察,警察だ！両手を挙げろ！
ハルユキ・黒雪姫,！？
警察,やたらまんまるな二頭身デブにここのガラスが割られたと言う通報があった！そこのデブ！大人しくしろ！
ハルユキ,……やばい
警察,怪我はありませんか！？
黒雪姫,は、はい
ハルユキ,すみません先輩。さっきの続きはまた後でって事で……
黒雪姫,……まったく。あまり待たせないでくれよ？
ハルユキ,あはは……やっぱり先輩はそっちの方が可愛いですよ
警察,おら、さっさとこっちにこいっ！
ハルユキ,ぐえっ！？
黒雪姫,なに、安心してくれハルユキ君。たとえ君が終身刑にされたとしても。今度は私が君を迎えに行くよ
ハルユキ,不吉な事言わないで下さいよ……でも、なるべく早く帰ってくるようにはします
黒雪姫,ああ。待っているよ、ハルユキ君が帰ってくるまで。ずっと、待ってるから……