Ｐ,…。って、ファンタジー小説かよ。…なんか得体の知れない鳴き声がするし……ふええ…
高森藍子,…あ、あの。プロデューサーさーん
Ｐ,ﾋｨｯ
藍子,きゃ
Ｐ,…あ、ご、ごめん。驚かせちゃったな
藍子,いえ、こちらこそ…。ふふ。それにしても…こんなところで会うなんて、奇遇ですね
Ｐ,…うん。ここがどこかよく分かんないけど
藍子,あ…えっと、そっちに椅子があるので、よかったら
Ｐ,あ、はい。…。藍子は、ここにはよく来るのか？
藍子,…よく、というか…。ええと、まあ、そうですね。きっとそうだと思います
Ｐ,？ふぅん
藍子,はい。…ふふ、ほら早く座ってください♪いま紅茶でも淹れますからっ
Ｐ,あ、うん…
藍子,あ、ネコさん……ふふっ
Ｐ,…あれ。さっきまでどんよりした雰囲気だったと思ったのに、…いつの間にか、木漏れ日が…。
藍子,ここ…私の、お気に入りの場所なんです。落ち着くでしょ？
Ｐ,…、うん。…えっと…ありがとう
藍子,はい。んー。いい天気ですねー…ぽかぽかしますねー
Ｐ,そうだなー
藍子,…。私、プロデューサーさんとお仕事するのは、とても楽しくて
Ｐ,うん
藍子,…ふふ。でもやっぱり、こんな風にのんびりするのも素敵ですよねっ
Ｐ,そうだな
藍子,はいっ。あ、紅茶、飲んでください。よかったらケーキなんかも！たくさん焼いてあるのでっ
Ｐ,おおっ。おいしい
藍子,本当ですか？よかった！。…？あ、プロデューサーさんってば…ふふ、ほっぺにクリーム、ついてますよ
Ｐ,へ？
藍子,あ、せっかくなので…えい
Ｐ,？？
藍子,ふふっ。写真、撮っちゃいました。かわいいですよ。子どもみたい♪
Ｐ,…恥ずかしい
藍子,♪
Ｐ,…。分かった。さっきの藍子の手品を見るに――ここは夢だ、きっと。うん。…、どうしてこんな夢を見ているのかは、よく分からないが…
藍子,？
Ｐ,…
藍子,…？
Ｐ,…。…まあ…なんでもいいか。せっかくだし、のんびりしよう
藍子,おお。プロデューサーさんその意気ですよっ。一緒の時間、楽しみましょう！
Ｐ,うん。…。とはいえ…とくにすることもないな
藍子,？。そうですか？日向ぼっこはとてもステキな時間の過ごし方だと思いますよ？
Ｐ,そう？
藍子,そうですっ
Ｐ,そうか
藍子,ですです
Ｐ,じゃあ…はい。日向ぼっこしてます
藍子,私もしてます
Ｐ,うん。…退屈じゃないか？
藍子,そんなことないですよ？その、プロデューサーさんと、一緒ですし
Ｐ,…そっか
藍子,はい♪
Ｐ,いい天気だなー…
藍子,本当ですねー…。あ、よかったらあとで一緒にお散歩に行きませんか？素敵なお花畑とか、いまならきっとたくさんありますよ
Ｐ,へー…。…ぼーっと見ていると、そうは見えないけど…。どちらかと言うと…。……怖ろしい森って感じに見える
藍子,そ、そうですか？
Ｐ,うん
藍子,よしよし
Ｐ,…
藍子,大丈夫です。いまはプロデューサーさんと一緒だから…。くらい森なんて、こうです。えいっ
Ｐ,おおっ
藍子,…。ね？くらい森なんて、へっちゃらでしょ？
Ｐ,…うん。…って俺、なんだか母親にあやしてもらっている子どもみたいな…
藍子,うふふ。たまには、いいんじゃないでしょうか
Ｐ,……た、たまにはな
藍子,ふふ。はい。たまには
Ｐ,…。あふ。でも、もうしばらく日向ぼっこでもいいかな…。なんだかここは、すごく、落ち着くんだ…
藍子,はい。…プロデューサーさんは、いつも頑張ってくれてますから…。ゆっくり休んでください。お散歩はまたいつでも、ね？
Ｐ,……うん…。…ん……、じゃあ、ちょっと、…だけ
藍子,はい。お休みなさい。プロデューサーさん
Ｐ,…
藍子,…あ。プロデューサーさん…ふふ。えいっ
Ｐ,っ
藍子,やった。ちゃんと手元にカメラを置いていてよかったです。寝起きの顔、撮っちゃいましたー
Ｐ,……。…そか。よかったな
藍子,はい♪。…それから、えっと…おはようございます
Ｐ,…うん。おはよう。…。…ええと、俺……。どうしてたんだっけ…
藍子,あ、まだ起きない方が…
Ｐ,……、。……。い、いや。そういうわけにも
藍子,じ、じゃあ、…わ、私はもうちょっと、こうしていて欲しいなっ、…って
Ｐ,…、そ、そっか
藍子,はい
Ｐ,……じゃあ、もうちょっとだけ…
藍子,はい♪
Ｐ,…。思い出した。仕事が押して、零時を回って、藍子にプレゼントを渡せなくて――。…、じゃあ…あれ。もしかして、藍子は……わざわざ事務所に戻って来て、待っててくれたのか？俺の仕事が、終わるの…
藍子,勝手に待っていただけですよー。プロデューサーさん、寝ちゃってたから…
Ｐ,…そっか。だとすると、さっきのは、……藍子の膝の上でだけ見れる夢だったのかな
藍子,？？。あ…ふふ
Ｐ,？。どうかしたか？
藍子,…あ…いえ。プロデューサーさん、楽しそうだから…。私も嬉しくて、つい
Ｐ,そっか
藍子,…はい
Ｐ,…。ごめんな。俺もお祝いに参加したかったんだけど…
藍子,…。いえ。それは、その…べつに、全然気にしていないですから…
Ｐ,……
藍子,…
Ｐ,…。いまの俺が言えた義理じゃないだろうけど
藍子,？
Ｐ,皆で笑顔でいたいって、いつも藍子が言うのは……藍子自身も一緒にって、ことだよな
藍子,……
Ｐ,だから、えっと…。はい。は、ハッピーバースデー。これで笑顔になってくれませんかー、なんて…
藍子,……。なんですかー？それ……もう
Ｐ,なんだろう
藍子,……ふふ。…えっと。はい。ありがとうございます。じゃあ、これで私も、笑顔になってみますね
Ｐ,みますって
藍子,ふふっ。だって、なってくれーっていったのは、プロデューサーさんですから
Ｐ,…そうだけど
藍子,…ふふー…
Ｐ,…
藍子,……。私、もっともっとみんなに笑顔を伝えられるアイドルになりますね。そのために、えっと…頑張ります。…自分のことも、自分の気持ちも、ちゃんと伝えられるように
Ｐ,頑張れ
藍子,ひ、他人事ですね？一緒に頑張ってくださいね？
Ｐ,頑張ります
藍子,…、ふふっ。いま頑張るって。私聞いちゃいましたから♪。ね。プロデューサーさん。一緒に、もっともっと頑張りましょうっ
Ｐ,おー