美優,なんですかそれ…？
留美,私たち３人とPさんでお花見するのよ
瞳子,美優さんもPさんとお花見したいでしょう？
美優,…そんなの決まってるじゃないですか
留美,正直でよろしい
美優,Pさんとお花見…
P,美優さん、花びらが付いてますよ
美優,え？えっと…どこでしょう…Pさん、取ってください
P,あ…
美優,？
P,その…取っちゃうの勿体ないなって…。花びらが付いてる美優さん、とっても綺麗で…
美優,そんな…Pさん…///。えへへ…
留美,何か良からぬことを考えてるわね
瞳子,美優さん、相変わらずPさんが絡むと情緒不安定ね…
留美,じゃあ1週間後ね
瞳子,晴れるといいわね…
留美,もし晴れそうになかったら
瞳子,晴れそうになかったら？
留美,晴らす
瞳子,晴らす！？
留美,晴らすわ、どんな手段を使ってでも晴らすわ。芳乃ちゃんに頼んだり茄子さんの幸運パワーを分けてもらったり、どんな手段を使ってでも晴らすわ
瞳子,声が本気ね
美優,えへへ…
瞳子,美優さんはまだ帰ってこないの
P,おお～満開ですね～！天気もいいですし絶好の花見日和ですね！
瞳子,晴れて良かったわ
留美,それはそうよ
P,？。ところで、この桜、何の品種か知ってますか？
美優,…え？桜は桜じゃないんですか…？
P,はい、桜にもいろいろな品種があるんですよ！。日本で主に花見とかで見かける桜はソメイヨシノっていうんですよ！
瞳子,他の女の話をしないで
P,ええ！？
芳乃,へくちっ。………ふむー？
P,いやいや！？これ桜の話ですよ！？
留美,他の女の名前は聞きたくない
P,桜もダメになったの！？
さくら,くしゅん！
留美,ぷっ…あはははは！
美優,うふふ…やっぱりこの４人でいると、落ち着きます
P,今日はいっぱい楽しみましょう！
留美,それじゃ早速…
３人,お花見、始めましょうか！
留美,ちょっと美優さん、近づきすぎじゃないの
美優,そんなことないですよ…留美さんこそ
瞳子,ちょっと、二人が両側を固めたら私はどこに座ればいいのよ
留美,離れてりゃいいじゃない
瞳子,……………。じゃあ背中にもたれかからせてもらうわ
留美,ちょっと、ずるいわそれ
瞳子,～～～♪
留美,あら…Pさん、桜の花びらがついてるわ
P,ひゃわっ！！
留美,うふふ…可愛い声ね
瞳子,Pさん、こっちにも…ふっ
P,ひうっ！
瞳子,あはは、なんなのその声。そうだ、写真撮りましょう写真
P,いいですね！それじゃ俺が３人を撮りましょうか？
留美,ダメよそんなの、貴方が映ってなきゃ意味ないじゃない
P,そうなんですか？
瞳子,勿論よ、ねぇ美優さん？
美優,そうです…Pさんと一緒に映ってない花見の写真を撮るなんて、そんなの…。生クリームと苺のないショートケーキみたいなものです…
P,それってただのスポンジ！？てかなんですかその例え！？
美優,でも私はそんな生クリームと苺のないケーキでも見捨てたりなんかしません…
P,いやだからそれスポンジですよね！？
美優,だって私も、Pさんと一緒に写真に映っていない…ただの三船美優…同じなんです…
P,分かりました！分かりましたからみんなで撮りましょう！？というか美優さんなんかやけにハイテンションですね！？
留美,いい写真が取れたわ…。この写真、毎秒でまゆちゃんと智絵里ちゃんに送りつけようかしら
美優,私は響子ちゃんと雪美ちゃんに
瞳子,桃華ちゃんとありすちゃんにも送っておかないと
留美,じゃあそろそろお酒も開けましょうか。ねえPさん、美優さんにお酒ついであげて頂戴
美優,！？
P,ええと…美優さん、お酒強くないんですよね？大丈夫ですか？
美優,大丈夫ですよPさん、私がPさんに注がれたお酒を飲まないわけがないじゃないですか。うーん…うーん…
P,ああっ！？やっぱり！？
美優,わたし…おさけにつよくなるとっくんしたのに…なんで…
留美,ふっ、そう来ることも予想済みよ。1週間そこらで急に強くなるわけないじゃない
美優,そん…な…
留美,さあ、こっちで寝てなさい。！？
瞳子,！？
P,！？
美優,えへへ…Pさんの膝～♪
留美,……………
瞳子,……………
P,ちょ！？美優さん？大丈夫ですか！？美優さーん！
美優,Pさん…私…こうしてPさんとお花見できてとっても嬉しいです…。こうやって、一緒に過ごせる時間を、いつまでも…
P,……………
美優,Pさん、私の頭、花びらが付いちゃってると思うんです…。そっと優しく…取って欲しいです…
P,美優さん、いつも頑張ってくれて…ありがとう
美優,えへへ…Pさん、もっと…♪
留美,……………
瞳子,……………
留美,なにこれ
瞳子,なにこれ
留美,ちょっとP	さん！？私たちもいること忘れてない！？
瞳子,私たちも頑張ってるわ！もちろんPさんのために！
P,！？。もちろん分かってますよ！？
留美・瞳子,じゃあほら私たちにだ
P,留美さん、瞳子さんちょっと俺お手洗い行きたいです…美優さんをお願いします
留美・瞳子,ｶﾞｸｯ
美優,行っちゃうんですか…？
P,うっ
美優,行っちゃわないでください…もう私には、Pさんがいないとダメなんです…
留美,さー行ってらっしゃい！美優さんは私が面倒みるわー！
美優,そんな…Pさん…Pさーん！
留美,なによ！Pさんったら！私たちだっているってのに美優さんとだけ二人だけの世界へ入っちゃって！
瞳子,なに自然な感じで頭撫でちゃってるの！？普段は女性の人と接するのはそんなに得意じゃないんです～とか言ってるのに！
留美,やってられないわ！私も飲む！飲みまくる！
瞳子,本当は酔った二人を介抱して大人のアピールをするつもりだったけど…こうなりゃ予定変更よ！私も飲む！
P,ふーなんとか…ちょっと罪悪感はあったけど、留美さんのおかげでなんとかトイレには…って
留美,うーん…Pさん…。やっと婚姻届を書いてくれる気になったのね…嬉しいわ…
瞳子,う～ん…Pさんの声…。Pさん！？なんで3人に分裂してるの！？
美優,うーん…。嬉しいです…一生そばにいます…
P,この数分で何があったの！？。留美さん、大丈夫ですか？
留美,Pさん…この中にいる３人の誰が一番いいの？。私？私？それともわたし？
P,全員留美さん！！？？
留美,なによ！やっぱり美優さんがいいの？。私もいるのにさっき美優さんとばかりいちゃいちゃして！
P,いちゃ…別にそんなつもりは…。えーっと、俺は３人とも大切に思ってますよ…
留美,そう、やっぱり私なのね…嬉しいわ
P,今までの話の意味！？
留美,う～ん…私を選んでくれて…ありがとう…
P,always！？。瞳子さん、さっきは…
瞳子,Pさん…分裂が収まったのね…
P,瞳子さんしっかりしてください！俺は分裂なんてしてませんよ
瞳子,揺らさないで～Pさんが5人に見える～
P,ちょっと大丈夫ですか？美優さんならともかく瞳子さんまでダウンするなんて
瞳子,他の女の話をしないで
P,それまだ引っ張ってたんですか！？
瞳子,私のほうが100倍気付かれてるもん！
P,絶対特権主張しますっ！？。美優さん本当に大丈夫ですか！？
美優,こうしてPさんとお花見してるんですよ～？。酔い潰れて寝ちゃうなんてもったいないじゃないですか～。私にとって～Pさんと過ごす日々がとても大切な記念日なんですよ～。いつもの日常も～一緒にお花見してる今日も～
P,うん？なんですかこれ？スケジュール帳…？
美優,Pさんと一緒に過ごした日は～こうして書いてるんですよ～
P,本当だ！凄くビッシリ書き込んである！
美優,いずれは～毎日…１年中埋めたいな～って～
P,毎日！？
美優,そう、毎日です～。おはようからおやすみまで…。雨の日でも、風の日でも…
P,Love∞Destiny！？
美優,う～ん…
留美,う～ん…
瞳子,う～ん…
P,これどうするんですか…
美優,Pさんの名字…
留美,婚姻届…
瞳子,人生…
美優・留美・瞳子,Pさん、ずっと一緒に…
留美,次はどこに行きましょうかねー。みんなはPさんとどこに行きたいのかしら？
美優,私は、Pさんと花火が見たいです…
留美,あら、いいじゃない。けど花火って7月とか8月でしょう？それまでの間にもう3回くらいPさんとどこかにいきたくないかしら？
美優,3カ月もPさんとの想い出を作れない…そんなの耐えられません…！
留美,まあ、この３人とPさんなら、きっとどこへ行っても何をしても楽しい想い出になるわ
瞳子,そうね…だからこれからも、たくさん想い出を作りましょう
美優,はい…アイドルも、Pさんと過ごす日々も…