溝呂木,この前やった小テストを返すぞー！
兎角,！
溝呂木,まずは東、15点だ。もう少しがんばろうな！
兎角,・・・はい
鳰,ププッｗｗ兎角さんってブァカだったんッスねぇwなんスかその点数～w
伊介,なにそれ～wカレーばっか食ってるから脳みそ黄色くなっちゃったんじゃないのぉ？w
溝呂木,走り！お前は3点だ！犬飼に至っては白紙で0点じゃないか！
鳰,あっちゃ～。ウチも伊介さんもバカだったの忘れてたッスわー
伊介,伊介は寝てただけだからバカじゃないし～
晴,兎角さん・・・
兎角,！！ち、違うんだ一ノ瀬！これはたまたま前日寝不足でっ。そ、そうだよね？兎角さんがそんな成績なわけないもんね・・・？
溝呂木,それでは、各自きちんと復習しておくようにっ！来週またテストするぞー
鳰,えー！？またッスかぁ！？
伊介,伊介テストつまんな～い
溝呂木,文句言ってないで勉強しておけっ！
兎角,だが、私は勉強なんて・・・。ん？。そ、そうだ！これがあった！！。先日届いたこの黒ペン先生の真剣ゼミのパンフレット！！。これさえあればきっと私にだって勉強ができる！！。晴！聞いてくれ晴！
晴,どうしたの兎角さん？
兎角,これを始めたいんだ！
晴,真剣ゼミ？
兎角,そうだ、ゼミやりたいんだ！
晴,一人でやりきれるの？
兎角,もちろんだっ。真剣ゼミは一日たったの15分！これならば私でも毎日続けられる！
晴,うーん、どうしようかなぁ？
兎角,15分で済むのなら、空いた時間に暗殺や護衛もバッチリできるんだ！これなら私にピッタリだろう？
晴,確かにそれもそうだね兎角さん。でもそんなに良い教材なら高いんじゃないの？
兎角,そんな事はない！真剣ゼミは塾に通うよりダンゼン安いんだ！
晴,わぁ、お得なんだねっ！。それじゃあ兎角さん。がんばって真剣ゼミ始めてみよっか？
兎角,いいのか一ノ瀬！？
晴,うん！晴も兎角さんには勉強もしっかりがんばって欲しいからね
兎角,ありがとう。私、一生懸命勉強するからな！
晴,ファイト～兎角さん♪
兎角,はぁ、早くゼミ届かないのか・・・
晴,兎角さーん、真剣ゼミ届いたよ～
兎角,来たか！。よしっ！さっそく始めるぞ！。ふむ、これが付録のナイフか。このナイフで付属の教本の英単語をなぞると・・・。すごい！生活な発音を教えてくれるんだま！？。おまけにこのまま暗殺にも使えるなんて・・・なんてすごいナイフなんだっ！。はっ、もう今日の分の勉強が終わってしまったぞ！？。よーし、このまま明日の分のまでやってしまおう！。ふう・・・1時間も勉強出来たぞ。なんて効果絶大なんだ、真剣ゼミ！
晴,兎角さーん？ご飯出来たよ～
兎角,今行く！
晴,はいっ、兎角さん！今日の晩ご飯はカレーだよっ
兎角,おお！しかもカツカレーじゃないか！！
晴,えへへ。兎角さんお勉強いっぱい頑張ってるから、晴から兎角さんにご褒美っ
兎角,ありがとう晴。いただきます！
溝呂木,テスト始めるぞー。筆記用具以外しまえ～
伊介,だっる。伊介パスね。お休みなさーい
鳰,うっはぁ！伊介さん今回もッスか～？
晴,伊介さんっ、ちゃんと受けないと退学になっちゃうよ？
溝呂木,それでは・・・始めっ！
兎角,！！
晴,兎角さん！テストどうだった？
兎角,ああ、バッチリだったよ。今までにないくらいにな
晴,すごーい！兎角さん頑張ってたもんねっ
兎角,まるでテストを受けたのが自分じゃないみたいだよ
晴,ううん、そんな事ない。晴は知ってるよ。兎角さんがいっぱいお勉強してたところ、見てるから
兎角,晴・・・
しえな,一ノ瀬晴！東兎角！これを見るんだ！
兎角,あれは、暗殺予告表！
しえな,ふっふっふ。テスト終了まで待ってあげたボクの慈悲さ！一番最後に受けたテストの成績が15点では報われないだろ？
兎角,一ノ瀬、私の影に隠れるんだッ！！
晴,はいっ！
しえな,くらえー東ッ！暗殺パーンチ！
兎角,遅い！！
しえな,えっ・・・！？
兎角,これでも食らえ！英単語ナイフ！！
しえな,ぎゃーっ！
晴,兎角さんっ！
兎角,安心しろ一ノ瀬
しえな,うっ・・・ぐっ・・・
兎角,峰打ちだ
晴,良かった・・・
兎角,だがそれなりのダメージは与えた。48時間以内に再び立ち上がる事はないだろう
晴,兎角さんっ！
兎角,は、晴！？
晴,兎角さんはいつも私を守ってくれるね
兎角,・・・そう約束したからな
晴,うん。だから晴は兎角さんがいてくれればいっつも安心だよっ！
兎角,晴・・・
晴,えへへっ、大好きだよ兎角さんっ♪
兎角,わ、私は・・・。～～っ///
溝呂木,このあいだのテストを返すぞー！
鳰,ブーブー！
伊介,ブーブー！
溝呂木,まずは1位から！よく頑張ったな東、95点だ！
兎角,わ、私が1位・・・！？
伊介,うっそ！ありえない！！あのカレー脳が！？
鳰,どんな方法でカンニングしたッスか！？
兎角,・・・実力だ、バカ共
伊介・鳰,むっき～！！
晴,兎角さーん！いっしょにお昼食べよっ！
兎角,ああ、食堂に行こう
晴,あ、兎角さんまたカレーでしょ？
兎角,もちろんだ。カレーは完全栄養食だからな
晴,それじゃあ晴もカレーにしよっと♪
兎角,ああ、そうするといい。それもこれも全部真剣ゼミのおかげだな！。ありがとう真剣ゼミ！ありがとう黒ペン先生！。そしてこれからもよろしく、晴。さあ、君も黒ペン先生の真剣ゼミを始めてみないか！？。誰かを紹介して会員にするといろいろな特典だってあるんだ！！。真剣ゼミを始めれば、君も今日から最高の暗殺者や守護者になれる！！
カイバ先生,いいかげん気付けよ兎角・・・黒ペン先生なんてもんがこの俺だって事によぉ