美優,なんですかそれ…？
留美,今回集まってもらったのは他でもないわ、タイトル名でお分かりね
瞳子,タイトルとか言わない
美優,えっと…お分かりではないのですが…あとなんで反省会が２回付いてるんでしょう…？
留美,私たちのユニット名はバレンタイン反省会。そのユニットの反省会ということで反省会反省会なのよ
美優,響きだけはいいですけど…
瞳子,今回の議題は…今日ということは…やっぱり？
留美,そうよ。Pさんにチョコレートを渡したあの日から１ヵ月、ホワイトデーと来年のバレンタインデーについてよ。２人は、Pさんにはお返しは貰えたかしら？
美優,Pさんからは、手作りのお菓子を頂きました
留美,私の場合は、可愛い猫のデコレーションが施されたチョコレートケーキよ。ほらこれ写真
美優,うわぁ可愛い…！
瞳子,もうパティシエにでもなったほうがいいんじゃないかしら…。中には手作りのせんべいなんかを貰ってた子もいたみたいだし、Pさん、何者なのかしら…
美優,きっと私たちのことを想って、一生懸命準備してくださったんですよね…
留美,うんうん…。……………。って違ーう！そうじゃない、お菓子は嬉しいけどそうじゃないのよ
美優,そうなんですか？
留美,思い出してみて、私たちが本当に欲しかったものを
美優,本当に…
瞳子,欲しかったもの…
留美,この際だから、言うわ。私が本当に欲しかったのは、婚姻届よ
美優,婚姻届…！
瞳子,うんうん、素敵じゃない
留美,まず夜景の綺麗なレストランで二人で食事をしたあと…
P,留美さん、これ、バレンタインのお返しです
留美,これを…私に？
P,俺の実印も押してあります
留美,本当に…私でいいの？
P,留美さん以外にこれを受け取ってもらうなんて、考えられません！
留美,Pさん…
P,留美さん…
留美,って感じで…えへへ
瞳子,却下ね
美優,ええ、ダメです
留美,ちょっと、なんでよ
瞳子,シチュエーションは素晴らしいわ、でもね
美優,Pさんが留美さんに婚姻届ってのが非常に納得いきません
留美,じゃあ美優さんと瞳子さんはどうなのよ
美優,え、えっと…。指輪、です…
瞳子,指輪！？
留美,いいわね…私も貰いたいわ…
美優,Pさんはモテモテですから、いろんな子のホワイトデーのお返しに大忙し。私のお返しはなんだろう？いつもらえるのかな？準備してくれてるのかな？。そんな不安とドキドキの一日を過ごした夕方…
P,美優さん、このあと時間ありますか？
美優,Pさん…はい、勿論です
P,良かったら、一緒に散歩でもどうですか？渡したいものがあるんです
美優,はい…Pさんとなら、どこへでも…
P,最近は暖かくなりましたね
美優,ええ、そうですね…
P,……………
美優,あの…Pさん？どうかしたんですか？
P,いや…えっと…。その…今日の美優さん、その…とても綺麗ですよ…
美優,！？き、急にそんなこと言われたら、びっくりしてしまいます…！。でも…その…ありがとうございます…
瞳子,ストーーップ！
美優,え？え？どうしたんですか！？
瞳子,突然綺麗なんて言うなんて不自然すぎるわよ…何Snow＊Loveみたいな展開になってるのよ
留美,もう雪の季節なんかとっくに過ぎたわよ…というか、細かい！
美優,…………。だって、留美さんだって…Pさんに婚姻届貰ってたじゃないですか…
留美,分かったわよ…でもちょっとは巻いてね？この調子だと夕方まで掛かっちゃいそうだわ
美優,これでも大分端折ってるのですが…。続きです、こうしてPさんと一緒に歩いて、そして…。Pさん、もしかして、この場所って…
P,美優さん…覚えてますか
美優,はい…私とPさんが、初めて出会った場所…。この時のことは１秒だって忘れるはずなんてありません…。一番最初の思い出ですもの…ずっとずっと覚えてる、大切な思い出…
P,この場所で渡したいんです…ホワイトデーのお返し…
美優,！？これ…指輪…！？
P,美優さん…貴女にこれを受け取って欲しいんです…。ずっと傍にいてください
美優,はい…！勿論です…！
P,！？美優さん！？どうして泣いてるんですか！？まさか、俺じゃ嫌とか…
美優,Pさん…違うんです…嬉しくて…
P,美優さん…
美優,Pさん…。そして私とPさんの距離は０になって、そして…えへへ。Pさん…ずっと一緒に…
留美,帰ってこないわね…
瞳子,こんな細かいシチュエーションがスラスラと出てくるなんて、美優さん、いつもこんなこと考えてるのかしら…
留美,それで、残りは瞳子さんだけど、どうするの？
瞳子,もちろん私も語らせてもらうわ、二人には負けてられないわよ。私が貰いたいものは…人生よ
留美,人生！？
P,瞳子さん…バレンタインのお返しですが…。今日だけで全てを返そうとは思ってません
瞳子,！？
P,一生かけてお返しをさせてください！
瞳子,Pさん、それは…そういう意味として受け取っていいのかしら？
P,はい！瞳子さん、一生一緒にいてください！
瞳子,Pさん…
P,瞳子さん…
瞳子,こうして、私とPさんは…
留美,人生…いい響きね…けどニヤケ顔が怖い
美優,というか瞳子さんとPさんが一生、っていうのが納得いきません…
留美,あら、美優さん、帰ってきてたの
美優,なんだか聞き捨てならない感じになってたので
瞳子,いいじゃない、自分はあれだけ細かくPさんに指輪もらう妄想を語ってたんだから
美優,それとこれとは話が別です…
瞳子,ええー…
留美,けど今ので確信したわ…やっぱり最後までPさんの隣にいるのは
美優,この中の誰か…！
留美,来年こそは、今日話した思い思いのホワイトデーが過ごせるように、今から考えるのよ！
瞳子,そうね…
美優,今年のチョコよりも、もっと想いを込めて…
留美,年明けと同時に準備するってのはどうかしら
瞳子,一緒に部屋のカギを入れておくとか
美優,他の子よりもたくさん、たくさん想いを込めたっていうのも伝わるように、メッセージカードなんかもいいかもしれませんね
留美,渡す時に、さりげなく手なんか握っちゃったりして
瞳子,ずるいわそれ、私だって握りたいわ
美優,その場でPさんに食べてもらって、こんな美味しいチョコを作れるなんて、来年も…いや、一生俺のためにチョコを作って欲しいなんて言ってもらったり…
三人,……………
部屋の端で黙って聞いていた佐藤心,……………
心,収集がつかねぇ☆