ありす,……
モバＰ,あれ、聞こえなかったのか、俺のありす
ありす,……なんですか、それ
モバＰ,なんですかって……自分の名前じゃないか
ありす,……あの、さっき言いましたよね、苗字で呼んでくださいって
モバＰ,ははは、言われたな
ありす,しかもなんですか、俺のありすって……本当に気持ち悪いんですけど
モバＰ,俺の担当するアイドルなんだから俺のありすで間違っていないだろ？
ありす,……それってセクハラですよね？
モバＰ,マジで？まあ、俺とありすの仲ならＯＫじゃないか
ありす,いえ、さっき会ったばかりですので……本当にやめてください、あと名前で呼ぶのも
モバＰ,なんだつまらない……あ、営業の時間だ、ちひろさーん！出てきますんで後よろしくお願いしますね！
ありす,……何なんですか、あの人、すごく不愉快なんですが
ちひろ,……ごめんなさい、ああいう人なの、根は良い人だから、ね？
モバＰ,ありすー、俺のありすー
ありす,……
モバＰ,ありすー、無視するなよー
ありす,……
モバＰ,ありす？俺のありす、もしかして聞こえてないのか？
ありす,……
モバＰ,おい、ありすこの野郎、無視するな、この野郎……ってこのネタはありすじゃわからないか
ありす,……
モバＰ,お、もうこんな時間だ、俺のありす、レッスンに行くぞ！
ありす,……
モバＰ,……まずいですよ、ちひろさん、ありすが反抗期です
ありす,……
ちひろ,……ありすちゃん、本当にごめんね、こんなプロデューサーで
ありす,……千川さん、この事務所辞めたいんですけど
ちひろ,ご、ごめんね、後でちゃんと言ってきかせるから
モバＰ,ありすー、俺のありす
ありす,……
モバＰ,何やっているんだ？お、宿題か、うん、勉強することはいいことだ
ありす,……
モバＰ,どれどれ……分数かー、懐かしいな、そうだ俺が勉強を見てやるよ
ありす,……
モバＰ,ふむふむ、すごいじゃないか、だいたい正解だ、全部じゃないけど
ありす,……
モバＰ,ここが違う、おいしいな、約分をミスってる
ありす,……
モバＰ,そうそう……そうだな、２０分の１２は５分の３だよな、さすがは俺のありす、正解だ
ありす,……
モバＰ,お、どうした、貧乏ゆすりか？やめとけ、それって癖になっちゃうんだ
ありす,……
ちひろ,プ、プロデューサーさん！ご飯食べに行きましょう！今すぐに！
モバＰ,え？でも俺、食べてきちゃいましたよ
ちひろ,じゃあ私に奢って下さい！ほら、外に出る！
モバＰ,え、ちょっとなに言ってるんですか、服を引っ張らないで下さいよ
ありす,フンフーン……
モバＰ,おや、鼻歌とはご機嫌だな、俺のありす
ありす,あ……
モバＰ,でもその気持ちはわかるよ、オーディションが上手くいったら嬉しいよな
ありす,……
モバＰ,それもこれも全部ありすの実力だ、日頃から真面目にレッスンしている証だな、さすがは俺のありす！
ありす,……
モバＰ,そうだ、今日は何か飯でも食いに行くか？なんでも奢ってるよ
ありす,……
モバＰ,うーん、とりあえず駅前のデパートのレストランコーナーに行くか？あそこは美味い店がたくさんあるし
ありす,……
モバＰ,ありすはなにが食べたい？何でもいいぞ？寿司に焼肉に中華に……
ありす,……いい加減に……
ちひろ,……そうですね、行きましょうか、私と一緒に
モバＰ,え、ちょっと、ちひろさん！？
ちひろ,本当にごめんね、橘さん、ここにお金置いておくからこれで好きなもの食べて
モバＰ,服は引っ張らないでくださいってば、一張羅なんですから……
ちひろ,いいから来なさい！
ありす,……
ちひろ,もう本当に空気呼んでくださいよ
モバＰ,はあ……
ちひろ,あの明らかに怒ってますオーラをプロデューサーさんは感じないんですか？
モバＰ,あれって怒っていたんですかねえ
ちひろ,いつもと同じ雰囲気だったじゃないですか、せっかく仕事に成功して本人がやりがいを感じてきたのに
モバＰ,いやあ、さっきのはあんまり怒っているようにはみえなかったもので
ちひろ,いつもそうやって怒らせているんですよ、フォローしている身にもなって下さい
モバＰ,ははは、いつもありがとうございます、俺が仕事が出来ているのはちひろさんのおかげですよ
ちひろ,……まあ、わかってくれてればいいんですよ
モバＰ,日頃の感謝の印にここは俺が奢りますよ、じゃんじゃん食べてください
ちひろ,はい、最初からそのつもりでしたから
モバＰ,ははは、そうみたいですね。ありすー、俺のありす
ありす,……それ、やめてくださいって言いましたよね？
モバＰ,うん、覚えているよ
ありす,……もうやめる気はないんですか？
モバＰ,いやあ、こうなれば根競べだと思って
ありす,……プロデューサーがそう呼ぶのを止めるか、私がアイドルを辞めるかの根競べですか？
モバＰ,ははは、ありすは面白いことを言うなあ……
ちひろ,……ちょっとプロデューサーさん、いいですか？
モバＰ,何ですか？
ちひろ,さっき出された交通費、先月の分ですよね？
モバＰ,ええ、そうですよ
ちひろ,……はあ、前も言いましたよね、そういうのはやめてくださいって
モバＰ,言われましたっけ
ちひろ,とぼけないで下さい……とにかく、締日をまたいだら経費で落とせませんから
モバＰ,え、じゃあ俺の５０００円は？
ちひろ,……今回は出します、でも次はありませんよ
モバＰ,ありがとうございます、さすがちひろさ……
ちひろ,プロデューサーさん
モバＰ,はい？
ちひろ,あなたは社会人ですよね？
モバＰ,そ、そうですね
ちひろ,いい加減、常識的な行動をして下さい、いろんな意味で
モバＰ,はい……
ちひろ,私はこの事務所の事務員であって、あなたの不始末を処理する係じゃありません
モバＰ,ええ……
ちひろ,……私は仕事に戻りますけど、二度目はありませんからね
モバＰ,はい……すみませんでした
ありす,……
モバＰ,……ははは、やっちまったよ、ありす
ありす,……プロデューサーの自業自得じゃないですか？
モバＰ,そうなんだよなあ……でも終わっちまったことだし仕方ない、今日のお仕事を頑張って取り返すか！
ありす,……
モバＰ,……うん？どうした？
ありす,プロデューサーって基本的にそのテンションですね
モバＰ,ああ、そうだな
ありす,……ヘコむことってないんですか？
モバＰ,あるよ、さっきもヘコんでたじゃないか
ありす,怒られてる時だけでしたよね、もう持ち直しましたし
モバＰ,ああ、俺って昔から立ち直り早いんだ、あんまりクヨクヨするの好きじゃないし
ありす,……人付き合いの方もそんな感じなんですか？空気も読めないし、人のことなんて気にしない感じで
モバＰ,空気を読めないことは認めるよ、でも人の事は気にしているつもりだけどなあ
ありす,私に嫌がらせをしているじゃないですか
モバＰ,それは、ほら、愛情の裏返しだと思ってくれよ、俺は誰よりもありすと仲良くなりたいんだ
ありす,……
モバＰ,あ、今、俺の事を気持ち悪いって思っただろ？いいさいいさ、人にどう思われようと俺は気にしないんだからな
ありす,……。……
モバＰ,おお、ありす、飛行船が飛んでる、珍しいな
ありす,……
モバＰ,あれって、どうやって飛んでいるんだろうなあ、いつみても不思議だ
ありす,……
モバＰ,あ、そうだ、ご飯食べてないだろ？どこかで食べないか？
ありす,……プロデューサー
モバＰ,うん？何か食べたいものである？
ありす,……お仕事の事、言わないんですか？
モバＰ,お仕事の事って？
ありす,私が失敗しちゃったことです
モバＰ,失敗？ああ、今日の撮影のことか、失敗するのはよくあることさ、気にするなよ
ありす,……ごめんなさい、あの仕事はプロデューサーが取ってきてくれたやつですよね？
モバＰ,まあそうだな
ありす,……怒らないんですか、私が失敗したのに
モバＰ,怒らないよ
ありす,……何でですか？
モバＰ,何でって……うーん、そもそもありすはなんで失敗したと思う？
ありす,それは……緊張しちゃって、どうすればいいのかわからなくなって……
モバＰ,なるほどな、ありすが失敗したのは緊張が原因、と
ありす,……はい
モバＰ,うん、それだったらやっぱり俺が怒ることはないな
ありす,……どういうことですか？
モバＰ,さっきも言ったけど、緊張するなんてよくあることなんだ……もしこの失敗の原因がやる気なかった、とかなら怒るけど、ありすは精一杯頑張ろうとしてくれたのなら、褒めることはあっても怒ることはしないさ
ありす,……
モバＰ,それに俺の仕事はじゃんじゃんありすに仕事を持ってきてありすをスーパーアイドルにすることだから、たった一個の仕事をミスしたって挽回のチャンスはいくらでもある
ありす,……
モバＰ,それと前にも言ったと思うけど、俺って人にどう思われようと気にしないから、ありすも俺の取ってきた仕事だからって気にせずにノビノビやってくれよ
ありす,……プロデューサー……
モバＰ,ははは、なんだか説教くさいことを言ったらますます腹が減ってきたな、飯食おうぜ、飯。ありすー、俺のありすー
ありす,……プロデューサー、いい加減にしてください
ちひろ,……プロデュー……
ありす,俺のってつけないで下さいって言ってるでしょう？
ちひろ,……え？
モバＰ,ははは、すまんすまん
ありす,本当に人の話聞かないんですね
モバＰ,よく言われるよ……とりあえず、次のオーディションの日程決まったし、ミーティングな……ちひろさん、会議室使えますか？
ちひろ,え、あ……空いてますけど……
モバＰ,それじゃあ借りますね……ありす、会議室だ
ありす,わかりました、宿題をきりの良いところで終わらせるので先に行っててください
モバＰ,オッケー、先に行ってるな
ちひろ,……あの、橘さん？
ありす,なんですか？
ちひろ,今さっき……下の名前で呼ばれていたけど？
ありす,ああ、あれですか、何度言っても呼び続けるのでもう気にしないことしました
ちひろ,気にしないって……
ありす,ただ、さすがに俺のはダメです、セクハラですし、他の人が聞けば勘違いするかもしれません
ちひろ,……そうなの、ところで私もありすちゃんって呼んでいいかしら？
ありす,え？………………まあ、千川さんが呼びたいのならどうぞ
ちひら,いや、うん、なんでもないわ……
モバＰ,ありすー、俺のありすー
ありす,……聞こえてますよ
モバＰ,お、勉強中だったのか……
ありす,こういう時じゃないと宿題を片づけられませんから……それで何ですか？
モバＰ,この前のオーディションの結果がきたぞー
ありす,結果はどうですか？
モバＰ,ふふふ、どうだったと思う？
ありす,そう言うの面倒くさいのでとっとと言ってください
モバＰ,なんだよ、つまらないな……合格だよ
ありす,そうですか
モバＰ,あれ？クール過ぎないか？俺なんてテンション上がりまくってるぞ、今日は寿司を食おう、寿司を
ありす,プロデューサー、あなたは自分の言った言葉も忘れたんですか？
モバＰ,俺の言ったこと？なんか言ったっけ？
ありす,じゃんじゃん仕事を持ってくる、とか言っていたじゃないですか、その中のたかがオーディションを１つ合格しただけで喜んだりはしません
モバＰ,……なるほど、これは一本取られた……それなら寿司を食うのは無しだな、勉強の邪魔して悪かった
ありす,いいえ、それとこれとは別問題です、プロデューサーさんは私にご飯をご馳走しなければいけません
モバＰ,え、そうなのか？
ありす,そうなんです、早く行きますよ
モバＰ,勉強は良いのか？きりの良いところまで終わるのを待ってるよ
ありす,別にいいんです、何度も言わせないでください、早く行きますよ
モバＰ,あ、ああ……それじゃあちひろさん、留守番をお願いしますね
ちひろ,あ、はい……わかりました。……私がいるのわかっていたなら、誘ってくれてもいいじゃないですか
モバＰ,ただいま戻りました！
ちひろ,お帰りなさい、プロデューサーさん
モバＰ,いやあ、今日もたくさん営業してきましたよ
ちひろ,ご苦労様です、スタドリ、今なら一本無料にしちゃいますよ
モバＰ,ありがとうございます、ちひろさんはやさしいなあ……そうだ、今日夕飯どこかに食べに行きませんか？俺、後は内務処理なので
ちひろ,いいですね、是非……
ありす,……コホン
モバＰ,……うん？あれ、ありす、何でいるんだ？
ありす,私がここにいたら、マズイですか？
モバＰ,いや、でも確か今日ってオフの日じゃなかったっけ？
ありす,……オフの日に事務所に来るのはいけないことでしたか？
モバＰ,いやいや、全然いいんだ……そうだ、ありすも一緒にご飯食べるか？
ありす,いいんですか？
モバＰ,ああ、もちろんだとも
ちひろ,……プロデューサーさん、さすがに夜に遅くになっちゃいますよ、お仕事以外で帰すのを遅くするのはちょっと……
モバＰ,あ、そうか……ちひろさん、もう少しかかりますもんね……ごめんな、ありす、また今度だ
ありす,……
モバＰ,え、ありす、誰に電話しているんだ？
ありす,……あ、お母さん？うん、今事務所にいる……それで今日は事務所の人たちと夕ご飯を食べるから、少し遅くなる……うん、帰りはプロデューサーに送ってもらうから……うん、それじゃあね
ちひろ,……
ありす,これで私は大丈夫です
モバＰ,ははは、そうか、それならありすとちひろさんと三人で食べよう、ちなみにありすは何が食べたい？
ありす,まあ、なんでもいいですけど
モバＰ,うーん、そうか、それじゃあ……
ちひろ,……
モバＰ,ありすー、俺のありすー
ありす,はい、何ですか？
モバＰ,俺のためにお茶を持ってきてくれないかな？
ありす,いいですよ……プロデューサーは温めがいいんですよね
モバＰ,頼むなー
ちひろ,……ありすちゃん、随分変わりましたよね
モバＰ,そうですかね
ちひろ,そうですよ、最初はセクハラだ、とか、辞める、とか言っていたのに、いつの間にかプロデューサーさんに懐いちゃっているし
モバＰ,懐くって……ありすは聞き分けがいいだけですよ、俺よりも精神的に大人なんだと思います
ちひろ,そうなんですか……
ありす,持ってきました、プロデューサー
モバＰ,おー、ありがとう、俺のありす、…………うん、美味い！ありすの淹れたお茶は格別だな
ありす,お茶葉は同じなんですから、誰が淹れても味は同じですよ
モバＰ,いやいや、俺が淹れるの比べれば断然美味いさ、これから毎日淹れてもらいたいくらいだ
ありす,調子良いことを言って、お茶汲み係にさせようとしてますね？
モバＰ,あれ、バレた？
ありす,まったくもう……まあいいですけど
ちひろ,……ありすちゃん、ごめんね、お茶は私が淹れておくから
ありす,いえ、私がやるのでいいです
ちひろ,え、でも、これって……セクハラじゃないかしら？ありすちゃんそういうの嫌なんじゃあ……
ありす,……プロデューサーになにを言っても無駄だってわかってますから、千川さんも気にしないでください
ちひろ,……
ありす,……
モバＰ,……
ありす,……
モバＰ,……
ありす,……
モバＰ,よっしゃあ、終わった！あり……
ありす,……
モバＰ,……ありあけの方でやるイベントって、いつまでしたっけ、ちひろさん
ありす,……
ちひろ,それってこの前言いましたよね？
モバＰ,いやあ、確認ですよ、確認
ちひろ,まったく調子いいんだから……
ありす,……
モバＰ,それじゃあこの辺で切り上げますか
ちひろ,そうですね……それと久しぶりに一緒にご飯食べませんか？
ありす,……
モバＰ,え？うーん、誘ってくれるのはありがたいんですが、今月は出費多かったんですよねえ……ちょっとやめときます
ちひろ,それなら今日は私が奢りますよ、普段から結構出してもらってますし
モバＰ,ははは、別にそんなの気にしなくていいですよ
ありす,……
ちひろ,……実は美味しそうな店を見つけたんですけど、ちょっと１人で行く雰囲気のお店じゃなくて……ついてきてくれませんか？
モバＰ,ああ、そういうことだったんですか
ちひろ,はい……それで、まあ付き合ってくれるのならお礼に私が出しますっていう話でして……
モバＰ,それでしたら喜んで
ありす,……
ちひろ,それなら早速行きましょう、事務所閉めちゃいますね
モバＰ,そうですね……ありすー、俺のありすー
ありす,はい！
モバＰ,ははは、ありすは元気いっぱいだな、ちょっと遅くなっちゃったし今日は送っていくよ
ありす,……え？
モバＰ,ちひろさん、いいですよね？
ちひろ,あ、どうぞ……お店の場所教えるのでそこに集合しましょう
モバＰ,わかりました、じゃあ行こうか、ありす
ありす,……
モバＰ,……ありす？どうした？
ありす,……私もご一緒したいんですけど
モバＰ,夕飯にか？
ありす,はい
ちひろ,……ごめんね、ありすちゃん、ちょっとありすちゃんには雰囲気が合わないかも
ありす,……どういう意味ですか？
ちひろ,お酒が出てくるお店なの、さすがに子供は連れていけないわ
ありす,……
モバＰ,ごめんな、ありす、今度は絶対にありすも一緒に連れていくようにするから
ありす,……
モバＰ,いやあ、遅くなってすみません
ちひろ,どうしちゃったんですか、割と本気で心配しましたよ
モバＰ,ありすが買いたいものがあるって言い出してそれに付き合ってました……参りましたよ、時間が時間だからお店が開いてなくて……
ちひろ,……そうなんですか
モバＰ,まあ、それはさておき、ご飯を食べましょうか
ちひろ,……はい
モバＰ,ありすー、俺のありすー
ありす,何ですか、プロデューサー
モバＰ,悪いんだけど……
ありす,お茶ですね、ご用意しますよ
ちひろ,……
モバＰ,ありすー、俺のありすー
ありす,今度はなんですか、プロデューサー
モバＰ,明日の……
ありす,撮影会の事でミーティングをするんですね、わかりました、会議室を片づけておきます
ちひろ,……
モバＰ,ありすー、俺のありすー
ありす,はいはい、あなたのありすはここにいますよ
モバＰ,すまん、呼んでみただけだ
ありす,もう、私で遊んでいるヒマがあったら仕事を早く終わらせてください、今日は夕食に連れて行ってくれる約束ですよね？
モバＰ,ははは、わかったわかった
ちひろ,……
モバＰ,すぐに終わるからちょい待ってくれ……
ありす,私の方はいつでも準備万端ですから終わったら言ってくださいね
ちひろ,……あの、ちなみになんですが、その夕食って私もご一緒しても……
モバＰ,ああ、ちひろさんなら……
ありす,ダメです
モバＰ,え？
ありす,今日は２人で食べますので千川さんはダメです
ちひろ,……
モバＰ,でも……
ありす,それに今日のお店は千川さんだと雰囲気に合いませんから
モバＰ,あれ、そんなお店なのか？
ありす,はい、男女が２人きりでいくお店なので……それに千川さんだと年齢の方が……
モバＰ,まあよくわからないけどそういうことらしいです、すみません
ちひろ,……いえいえ、お２人で楽しんできてください
モバＰ,はい、はい、ありがとうございます！はい！今度も是非お願いします！はい！
ちひろ,……
モバＰ,それではよろしくお願いいたします、はい！失礼します！
ちひろ,営業先の方ですか？
モバＰ,はい、ありすのことを褒めてました！
ちひろ,嬉しそうですね
モバＰ,そりゃあもう……ありすも仕事に慣れてきた感じですかね、とても良い調子です
ちひろ,本人に伝えたらいかがですか？
モバＰ,そうですね……おい、ありす
ありす,……
モバＰ,あれ……聞こえなかったのかな？おーい、ありすってば！
ありす,……
モバＰ,……？もしかしてイヤホンしているのか？
ありす,……！
モバＰ,つけてないな……
ありす,……
モバＰ,……どうしよう、ちひろさん、ありすが２度目の反抗期だ
ちひろ,……とりあえず、話しかけてみればいいんじゃないですか？
モバＰ,うーむ……ありす、ありすちゃん
ありす,……
モバＰ,ありすたん、あーちゃん、橘さん
ありす,……
モバＰ,ぐぬぬ、担当プロデューサーを困らせるとは悪い子だな
ありす,……♪
モバＰ,ありすー、いい加減に返事をしてくれよ、俺のありすー
ありす,なんですか、プロデューサー
モバＰ,お、やっと返事をくれたか、俺を無視するなよ、ありす
ありす,……
モバＰ,うん？ありす？
ありす,……
モバＰ,反抗期に戻るの早いな、おい
ちひろ,……プロデューサーさん、ありすちゃんは誰のモノですかね？
モバＰ,え？なんに言っているんですか、ありすはファンみんなのモノですよ
ありす,……
モバＰ,ありすー、無視するなー
ありす,……
ちひろ,……プロデューサー、ちょっと来てください
モバＰ,お、久しぶりの呼び出しですね、もしかしてまた何かやっちゃいました？
ちひろ,現在進行形でやらかしているので早く来てください
モバＰ,あ、はい……。俺のありす、お仕事お疲れ様
ありす,はい、プロデューサー、見ててどうでしたか？
モバＰ,とっても良かったよ、期待通りだ
ありす,うふふ、プロデューサーに喜んでもらえてよかったです
モバＰ,今日はこのまま直帰だ、送っていくからな
ありす,プロデューサーも直帰ですか？
モバＰ,いや、俺は事務所に戻るよ
ありす,なら私も事務所に戻ります
モバＰ,え、でもここからだとありすの家からは逆方向になっちゃうぞ
ありす,……
モバＰ,……あ、俺のありすの家からは逆方向になるぞ
ありす,それは大丈夫です
モバＰ,大丈夫って？
ありす,今日もゲームを持ってきたので時間は潰せますから
モバＰ,時間を潰すって、ゲームは家でやった方がいいんじゃないのか？それにそもそもいつ帰るつもりだ？
ありす,いつも通り、プロデューサーが帰る時間になったら私も帰ります
モバＰ,あ、スマホが……もしもし。はい、時間通りにスムーズに終わりましたよ。いやあ、事務所に戻りたいらしいので、これから一緒に戻りますね。ははは、いつも通りですよ。どうでしょう？まあどちらにせよ今日の飲みは延期ですね。ははは、仕方ないですね。はい、わかりました。戻ろうか、あり……俺のありす
ありす,はい！
モバＰ,ありすー、俺のありすー
ありす,……
モバＰ,俺のありすー、こっち向けー
ありす,……
モバＰ,あれ？また反抗期か、参ったなあ……ちひろさーん
ありす,……
ちひろ,……なんですか？
モバＰ,ありすがですね、目を合わせてくれないどころか、背を向かれるんですが……
ちひろ,……またやらかしたんですね、いい加減にしてください
モバＰ,いやあ、思い当たる節が全くないんですけどねえ
ちひろ,……
モバＰ,……ちひろさん？
ちひろ,……もう好きにしたらいいんじゃないですか、いろんな意味で
モバＰ,はあ？