ヴィーネ,ガヴー、起きなさい…って何この臭い…
ガヴ,zzz…んぁ…ヴィーネか…？
ヴィーネ,ちょっとこの臭いはなんなのよ
ガヴ,ああ、実は最近お漏らしにはまってしまってな
ヴィーネ,は？…何にはまったって？
ガヴ,お漏らし
ヴィーネ,…
ガヴ,あまりに気持ちいいから夢中になって昨日は一度もトイレに行かなかった。そうだ、ヴィーネもどうだ？気持ちいいぞー
ヴィーネ,…ツッコミが追いつかないわ。とりあえず、今は学校に行くから早く着替えなさい。もちろんパンツも履き替えるのよ
ガヴ,漏らすたびにちゃんと新しいパンツに替えてるからその必要はない
ヴィーネ,わかったから着替えなさい…
テレビ,今日も朝から魔界通販のお時間です
サターニャ,…
テレビ,本日ご紹介するのはこちらの商品！。どこでも滝行ドッキリ！！。目に見える範囲内で好きな場所に異次元から滝を呼び出せる優れもの！
サターニャ,…
テレビ,憎い天使の頭上に滝を作り出して滝行させてしまいましょう！。ご注文は下の電話番号に――
サターニャ,…
ガヴ,あー…だりぃ…
サターニャ,ガヴリールー！今日こそ私の偉大な悪魔的行為の前にひれ伏すのよ！
ガヴ,わーそりゃ参ったなあ
サターニャ,ちょっと！真面目に聞きなさいよ！
ヴィーネ,サターニャは今日も元気ね
サターニャ,当り前よ！私はいつだって絶好調なんだから！ンナーハッハッハ！！
ガヴ,わかったわかった、授業始まるから早く席戻れ
サターニャ,うぬぬ…あんたにまともなこと言われると納得いかないわ
グラサン,①、②より三角形ABC∽三角形――
サターニャ,くらいなさい！ガヴリール！！
グラサン,…
委員長,…
ガヴ,…
ヴィーネ,…
サターニャ,ナァーハッハッハ！！。どうかしら！授業中に水浸しにされる気分は！！
ガヴ,…ｸﾞｽｯ。うっ…うわあぁぁぁぁん
サターニャ,え！？そ、そんなに！？。ちょっと待ってて…このドライヤーボタンを押せば…
グラサン,胡桃沢、ちょっと来なさい
サターニャ,え、い、いやあああああ！！
ヴィーネ,先生、天真さんを保健室に連れて行ってもいいですか？
グラサン,ああ任せた、他のみんなは自習していなさい
ヴィーネ,ほらガヴ、行きましょう
ガヴ,う…ﾋｯｸ、うん
ヴィーネ,着替え終わった？
ガヴ,ああ
ヴィーネ,それにしてもあなたが泣くなんて珍しいわね
ガヴ,…実はな、さっきの授業中お漏らししちゃったんだ
ヴィーネ,は？
ガヴ,いつもの癖で…学校って気付いたときにはもう止められなくて。でも、その瞬間にあのイタズラで全身濡れてさ。漏らしちゃったって緊張感と、それがばれずに済んだって安心感で訳わかんなくなっちゃって。だから、サターニャには一応感謝してるんだ
ヴィーネ,…サターニャの思惑はどうあれ結果的に助けられたものね
ガヴ,まあ漏らしてなければ許さないレベルのイタズラだし面と向かって言うと調子に乗るから言わないけど
ヴィーネ,これに懲りたら家でもちゃんとトイレでするのよ
ガヴ,わかったよ…流石に私もあんな思いはもうごめんだ
サターニャ,何の話？
ヴィーネ,いえ、なんでもないわ
サターニャ,そう？。ガヴリール！！今日はちょっとやり過ぎちゃったけど明日こそはちゃんとギャフンと言わせてみせるわ！
ガヴ,あー…まあ期待して待っててやるよ
サターニャ,…なんだか気持ち悪いくらい素直ね
ガヴ,あ？
サターニャ,まっ、いいわ！それじゃ、また明日！
ガヴ,…おう
ヴィーネ,じゃあね。…ガヴったら照れちゃって
ガヴ,照れてない、つつくな
ヴィーネ,うふふ
ガヴ,それじゃ、ヴィーネもまた明日な
ヴィーネ,ええ、漏らした下着はちゃんと洗濯しておくのよ
ガヴ,ええー、お前がやってくれよ
ヴィーネ,絶対に嫌よ！
ガヴ,ちぇー
ヴィーネ,それにしてもガヴったら…お漏らしが癖になるなんて何を考えてるのかしら。…。…あっ