岡部〈１８４５７回目〉,……
紅莉栖〈５０５０回目〉,……
鈴羽,店長、お疲れー。…ってあれ？君たちこんなところで何してるのさ？
岡部,……今日のパーティーの買い出しだ…
鈴羽,買い出しって…もうそろそろパーティーが始まる時間じゃあ…
紅莉栖,……ああ…もうそんな時間か…宅配のピザがあるからダイジョーブイ☆
鈴羽,…二人ともホントに大丈夫？なんだか目がヘン…。……ッ！？……！！。…………。……そうか。そういうことか…
岡部,……鈴羽？どうかしたのか？
鈴羽,…いや、何でもないよ
岡部,…ならいいが
鈴羽,ところで岡部倫太郎、ちょっと携帯を貸して貰えないかな？あたしの携帯さっき充電が切れちゃってさ
岡部,ああ、ほら
鈴羽,ありがとう
岡部,構わん
鈴羽,…ありがとう二人とも。ごめんね
岡部・紅莉栖,？
鈴羽,じゃ、あたしは一足先にラボに行くよ
紅莉栖,…なんで私まで礼を言われたんだろう
岡部,…さぁ。ん？ああ、まゆりか。一体どうし…
まゆり,オカリーン！！！紅莉栖ちゃーん！！！喧嘩なんてしちゃダメなのです！！！
ダル,ポカリ派とアクエリ派で喧嘩だなんて大人気ないおー
岡部,はあ？一体何の話だ？
まゆり,え？だってスズさんがね、オカリンと紅莉栖ちゃんが殴り合いの喧嘩してるから止めるの手伝って、って…
ダル,まぁ僕はダカラ派な訳だが？
紅莉栖,いや、別に私たち喧嘩なんてしてないわよ？
まゆり,えー？そうなの？
岡部,…なぁ、鈴羽はどこだ？
ダル,どこって…あれ？付いてきてたと思ったのに
紅莉栖,…まさか…
岡部,…気付いたのか！！
紅莉栖,あ、待って！！
岡部,おい鈴羽！！開けろッ！！。…駄目だ…！！施錠されてる…！！
紅莉栖,カギは無いの！？
岡部,机の上だ…！！
紅莉栖,…阿万音さん！！開けて！！
岡部,開けろよ鈴羽ああああああああああああ！！！！！
紅莉栖,…どうして！？まさか全部気付いたっていうの！？
岡部,…それしか考えられん…！俺の携帯を持って行ったのも多分それだ…！
紅莉栖,…岡部のＤメールを打ち消すため…？
岡部,正確にはあの日の俺の尾行を阻止するため、だ…！俺にＤメールを送ってタイムトラベルを成功させる気なんだよ…！
紅莉栖,！？放電現象…！！
岡部,…なぁ、開けてくれよ鈴羽…。他にも方法はあるはずなんだ…
紅莉栖,メール！？こんなときに誰が…！！。…知らないアドレス…？
岡部,！！鈴羽のアドレスだ！貸してくれ！
紅莉栖,……！！
岡部,……止めろ…止めてくれよ…。鈴羽ああああああああああああああああああああああ！！！！！。……ッ
紅莉栖,……ッ
岡部,…リーディングシュタイナーが発動した…。ということはつまり、鈴羽のタイムトラベルが成功して世界線が変わったんだ。…世界線が変わったということは世界が再構成されたということ。つまり、ここは鈴羽とラボメンのみんなの思い出も紅莉栖の何度ものタイムリープもすべて無かったことにされた世界線なんだ。…鈴羽、紅莉栖。すまない。ありがとう。俺はお前たちの意志を継ぐ。無かったことにされた全ての想いも、俺だけは決して忘れない…！。…っと紅莉栖、大丈夫か？
紅莉栖,平気…とは言えないけど大丈夫よ。岡部は？
岡部,俺も同じようなものだ。リーディングシュタイナーが発動したのは久し振…。……んっ？。…待て待て待て待て。ついつい今までのタイムリープ時と同じように接してしまったが…
紅莉栖,ん？どうしたの岡…。……あれっ？…マシンを使ってないのにタイムリープした…？
岡部,……
紅莉栖,…いや違う、時間は巻き戻ってない…ということは…えーと…えー…
岡部,……まさか…リーディングシュタイナー？
紅莉栖,…え？
岡部・紅莉栖,……何イイイイイィィィィッッッッ！！！？？
岡部,な、なぜお前にもリーディングシュタイナーが発現しているのだ！？
紅莉栖,それは分からないけど…少なくとも今まで繰り返してきたタイムリープが原因なのは間違いないと思う
岡部,…それはそうだろうな。時間遡行やごく僅かな世界線移動を主体的に何度も経験したため、とでもいったところか？
紅莉栖,そんな感じでしょうね…。タイムリープが私の体――恐らく脳でしょうけど、に何らかの変化…あるいは順応？をもたらしたとでも考えるのが妥当じゃないかしら
岡部,リーディングシュタイナーに関わる何らかの部位に、か…。もしそうだとするとこの力は誰でも持ち得るということになるな
紅莉栖,理論上はそうなんだと思う。リーディングシュタイナーが超能力の類ではない以上、何らかの物理的な観測は可能のはずよ
岡部,つまり…理論上はある特定の人物に故意にリーディングシュタイナーを持たせるようなこともできる、ということだな
紅莉栖,そうなるわね。ただリーディングシュタイナーを持たせるのはとても難しい事だろうし、そうじゃなくても絶対にしない方がいいと思う
岡部,分かっている。危険が伴うかも知れないし、そもそも記憶の引き継ぎがあると変化後の世界線で何かと不自由するからな。この場合は記憶の上書きと言うべきか
紅莉栖,ええ。…それより、今考えるべきなのは…
岡部,…この世界線でまゆりがどうなるか、だな…。……
紅莉栖,……
岡部,…午前０時…８月１４日だ…
まゆり,zzz…
紅莉栖,…まゆりが…生きてる…
岡部,…はぁー…
紅莉栖,……
岡部,…やっと、か…
紅莉栖,……
岡部,……。…永かったな…。ハッハッハ！！いやぁーハッハッハ！！良かったな助手よ！！いやぁ良かった！！
紅莉栖,いやぁホントホント！！何日振りの志村どうぶつ園かしらゲハハハハ！！
まゆり,二人ともテンション高いねー♪ケーキ買ってきて良かったのです♪
ダル,テンション高すぎんだろ常考…ってこいつら酒飲んでんじゃねーか！！
紅莉栖,何よー？いいじゃない酒くらい！ほら、そのロウソクふーってしていいから！ふーって！
ダル,いやだってこれスピリタス…
岡部,エルボー！！
ラウンダーＡ,ぐっ！？
岡部,袈裟蹴り！！
ラウンダーＢ,ぶっ！？
岡部,アンクルホールドォォォ！！
萌郁,いだだだだだだだだ！！！！
岡部,これ借りるぞ！！使え紅莉栖ッ！！
紅莉栖,Five‐seveN！？いい銃じゃない！！
ダル,え？何これ
岡部,次来るぞッ！！
紅莉栖,分かってるッ！！。右足！！
ラウンダーＣ,ぐあっ！？
紅莉栖,右腕！！
ラウンダーＤ,ぎあっ！？
紅莉栖,左腕ッッッ！！
ラウンダーＥ,ごあっ！？
岡部,こいつら…ラウンダーか！！装備やフォーメーションが変わっている！？
萌郁,…ッ！！…ッ！！
紅莉栖,次が来る！！まゆり！！橋田！！シャワールームに逃げなさい！！
ダル,え？…あ、分かったお！!。あ、酒の瓶が…ってそんなの気にしてる場合じゃねぇ！！
まゆり,ケーキ持って行かなきゃ…
岡部,まゆり！！早くしろッ！！
まゆり,あ、うん！分かっｔ
紅莉栖,あ、ロウソクの火が酒に…
岡部・紅莉栖,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
紅莉栖〈５９２８回目〉,岡部！！まゆりが階段から落ちた！！
岡部〈１９３３５回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
岡部〈２０３１９回目〉,ああっ！？まゆりが酒を一気飲みした！！
紅莉栖〈６９１２回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
紅莉栖〈７６６９回目〉,おぎゃああああ人工衛星が落ちてきたああああ！！！！
岡部〈２１０７６回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
カエデ,ひいいいいいいい危ないいいいいいいい！！！！
紅莉栖〈８６２２回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,わぁー！！万里の長城ってこんなに長いんだねーえへｈ
岡部〈２３８０９回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,わぁー！！スフィンクスってこんなに迫力があｒ
紅莉栖〈１１２５３回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
岡部〈２５０９２回目〉,……ッ
紅莉栖〈１１６８５回目〉,……ッ
岡部,…クソッ！！駄目だ！！何も変わっていない！！
紅莉栖,……
岡部,もう駅でまゆりを倒すしか…！！
紅莉栖,落ち着きなさい岡部！！勇気と無謀を混同しないで！！まゆりの死が１日伸びただけでもかなりの収穫なのよ！？
岡部,…だが結局まゆりは助からなかった！！
紅莉栖,…待って！そうだ、よく考えて岡部！確かに今まゆりが助かる可能性はゼロに近いかも知れない。だけど阿万音さんの言葉を思い出して
岡部,…鈴羽の言葉？
紅莉栖,そう。阿万音さんはＩＢＮ５１００が手に入る世界線へ行けばまゆりと未来の世界が助かると言ってたわよね？
岡部,ああ…
紅莉栖,さらに、阿万音さんがＤメールを取り消したことでまゆりの死は丸１日先送りになった。これがどういうことか分かる？
岡部,…まさか…
紅莉栖,ええ。これはあくまで今思い付いた仮説だけど…もしあのＤメールの打ち消しがまゆりが１３日の午後８時に死ぬ可能性まで打ち消していたのだとしたら。そして阿万音さんの言葉が、ＩＢＮ５１００を手に入れる事ではなくＩＢＮ５１００のある世界線へ近付く事がカギなのだという意味だったのだとしたら
岡部,…！！そうか！！だとしたらこれまでに送ったＤメールを一つ一つ打ち消していけば…！！
紅莉栖,そう。まゆりの死とディストピアの構築の可能性がより低い世界線へ近付いていくことになる…！
岡部,なるほど、つまりＩＢＮ５１００それ自体には意味は無いということか！さすがだな紅莉栖！！
紅莉栖,この仮説が間違っていなければ、だけどね。それよりもしその線で行くならまずどのＤメールを打ち消すべきか、それを考えないと
岡部,確実なのは新しいＤメールから順番に消していくパターンだな
紅莉栖,まぁそれが無難ね。となると一番新しいＤメールを送ったのは…
岡部,…フェイリス！フェイリス・ニャンニャンだ！。分かった。じゃあ切るぞ。…ダルによれば、フェイリスは今日ＵＰＸで雷ネットの大会の決勝戦に出場するらしい。またいつでも電話レンジの操作ができるように紅莉栖にはラボに待機してもらっている。あとはフェイリスを見つけてＤメールの内容を知り、それを打ち消すだけなのだが…。…人が多過ぎてフェイリスがどこに居るのか分からんぞ。フェイリスの執事に聞いても要領を得なかったし…。…誰かに聞こう。あの黒い二人組でいいか。すみません。お聞きしたいことがあるのですが
４℃,あん？
岡部,雷ネットチャンピオンのフェイリスさんが今どちらにいらっしゃるかご存知ですか？
４℃,……
岡部,ん？
４℃,ふんッ！！。…あれ？外れた？
岡部,やれやれ、随分なご挨拶だな
４℃,へ？
手下,…はああああッ！！？４℃さんの頭突きを避けやがったッ！？
岡部,お前は要らん。少し寝てろ
４℃,ごっあああああああああああああ！！！？？
手下,４℃さああああああああああああん！！！？？
岡部,やり過ぎたか？…まぁいいか。おいそこの貴様
手下,ひいっ！？
岡部,俺は別に喧嘩をしに来た訳では無い。ただフェイリスの居場所が知りたいだけなのだ
手下,は、はひぃ…
岡部,そういう訳でフェイリスの居場所を知っていたら教えて欲しいのだが
手下,し、しりりりりりりり
フェイリス,あ、凶真ー！！
岡部,フェイリス！探したぞ！
フェイリス,こんなところで何して…ってこいつらヴァイラルアタッカーズ！！決勝戦でフェイリスに卑怯な手を使って勝ったとんでもない奴らなのニャ！！
岡部,卑怯な手？そうなのか？
手下,はひっ！？え、あの…はい…やりました…
岡部,まったく情けない奴らだな…。今からでも遅くない、運営に謝罪しに行くぞ。俺も一緒に謝ってやるから
手下,う…はい…ごめんなさい…
４℃,
フェイリス,――すごいニャ凶真！！フェイリスは繰り上げ優勝だしヴァイラルは改心したしでもう最高ニャーン！！
岡部,んなっ！？ままま待つのだフェイリス！！一旦離れろ！！
フェイリス,えー？凶真のいじわるー
岡部,そ、そうだ。そもそも今日はお前に訊きたいことがあってここに来たのだった
フェイリス,聞きたいこと？一体何なのニャ？
岡部,…お前は自分が送ったＤメールの内容を覚えているか？
フェイリス,ニャニャ？Ｄメールって何かニャ？
岡部,…やはり覚えていない、か。詳しい説明は後でする。腹が減っただろう？とりあえず飯でも食いに行こう
フェイリス,凶真！凶真！ここで食べたいニャ！
岡部,ここか？…懐かしいな。昔はここにメイクイーンニャンニャンがあったのだが…
フェイリス,ニャニャ？何で凶真がメイクイーンの事知ってるのニャ？
岡部,な！？お前メイクイーンを知っているのか！？
フェイリス,知ってるも何も、メイクイーンはフェイリスがここに作ろうとしてたメイドカフェの名前なのニャ。結局パパに反対されて…無かった…ことに…
岡部,！？大丈夫かフェイリス！！
フェイリス,だ…大丈夫…。あ…膝が…
岡部,…フェイリス？
フェイリス,…思い出した…。全部、全部思い出した…！
岡部,…本当にいいんだな、留未穂
フェイリス,…うん。マユシィだって大事な友達だもん、助けたいよ
岡部,……
フェイリス,ホントはね、パパが居ない世界なんて嫌だよ。だけど私ももう夢から醒めなきゃ。パパが生きてるこの世界は仮初めに過ぎないんだ
岡部,フェイリス…
フェイリス,…そのメールを送って。そしてマユシィを、世界を救って
岡部,…ああ
フェイリス,…ねぇ。世界線が変わっても、私は凶真のこと覚えていられるのかな
岡部,…ああ。きっと覚えてるさ
フェイリス,…嘘付き。ありがとう、さよなら。私の王子様――
岡部,……ッ。…リーディングシュタイナーが発動した…。……
紅莉栖,岡部、お疲れ様
岡部,紅莉栖か。フェイリスは？
紅莉栖,隣でまゆりと話してるわよ。さっき確認してみたけど…やっぱり前の世界線の記憶は無くなってるみたいね
岡部,そうか…
紅莉栖,…さて、気を取り直しましょう
岡部,…ああ、だな。分かった
紅莉栖,さっきのＤメールで確かに世界線が変わった。これでまゆりの生存率はさらに上がったはずよ
岡部,とりあえずしばらくまゆりの様子を見てみるか？
紅莉栖,確かにデッドラインの見極めはするべきだけど…その前に、さらに生存率を押し上げる方法も考えておきたい
岡部,生存率を上げる方法、か。一度試して失敗したものはやはり駄目なんだろうな…
紅莉栖,確かに信頼はできないわね。とはいえ他に方法はあるのかしら？たいていの場所には逃げてみたし…
岡部,この際誰かに相談でもするか？ダルなんか適任だろう
紅莉栖,確かにあの妄想力は目を見張るものがあるけど…二次元の世界に逃げれば万事解決だお！とか言い出しそうね
岡部,…二次元？…そうか！！その手があったんだ！！
紅莉栖,…岡部？
岡部,…なぜ今まで考え付かなかったんだ…！！
紅莉栖,…どうしたの岡部？まさか絵の中に入るガジェットを作るのだーフゥーハハハー！！とか言い出す気じゃないでしょうね？
岡部,そうではない！いいか紅莉栖、よく考えてみろ。今まで俺たちが行った逃亡先はすべて東西南北右左に縛られた二次元方向にあるものだけだったんだ
紅莉栖,…まさか…！！
岡部,…そうだ。二次元方向が駄目なら三次元方向へ、つまり横が駄目なら上へ逃げれば良いだけだ！！
紅莉栖,…正気？
岡部,正気だ！！さぁ、宇宙に逃げるぞ紅莉栖ッ！！
紅莉栖,……ちょ、待ちなさいよ！！さすがにそれは突飛過ぎるというか…まずお金が足りない！！
岡部,金は株でいくらでも作れる
紅莉栖,…！でも、宇宙へ行く技術も知識も…
岡部,タイムリープして勉強と研究を繰り返せばいい。現に俺はそうしてきた。…ま、お前の研究者魂が既に枯れ果ててしまったというのなら話は別だがな
紅莉栖,
岡部,お前が反対なら仕方無い。考え直すとしよう
紅莉栖,…は。はは。ははははははッ！！！言ってくれるじゃない岡部ッ！！
岡部,おや？お前は地球外逃亡に反対なのだろう？
紅莉栖,大賛成に決まってる！！私は研究大好き女！！それは死んでも変わらないッ！！！
岡部,うむ！！それでこそ紅莉栖だ！！
紅莉栖〈１４０２８回目〉,これ見て岡部！太陽電池が完成した！エネルギー変換効率が７０％を超してる…って何それ？
岡部〈２７４３５回目〉,ラジコンヘリだ
紅莉栖〈１５７１４回目〉,ちょっと見て岡部！新型エンジンが完成した！ガソリン１ℓで軽自動車が３００ｋｍ走る…って何それ？
岡部〈２９１２１回目〉,小型飛行機だ
紅莉栖〈１８３５７回目〉,ねぇ見て岡部！熱防護システムが完成した！耐熱温度は２５００℃オーバー…って何それ？
岡部〈３１７６４回目〉,人工衛星だ
紅莉栖〈１９６２５回目〉,ほら見て岡部！宇宙服が完成した！重量を６５ｋｇに抑えることに成功…って何それ？
岡部〈３３０３２回目〉,宇宙船だ
紅莉栖〈２２００３回目〉,あれ見て岡部！地中船が完成した！地上からメソスフェアまで自由に移動可能…って何それ？
岡部〈３５４１０回目〉,潜水艦だ
紅莉栖〈２４５６６回目〉,見て見て岡部！転送装置ワープマシン
岡部〈３７９７３回目〉,反物質だ
岡部〈４０４０７回目〉,……ッ
紅莉栖〈２７０００回目〉,……ッ
岡部,…ふは。ふはは。フゥーハハハ！！今度こそ完璧だ！！ついに未来ガジェット１３４９号ぐんぐんワープくんの設計が完成したぞ！！！
紅莉栖,何かとトラブルに見舞われそうな名前だな。とにかくあとは材料を集めて組み立てをするだけね！設計は図に書き起こしたほうがいいかしら？
岡部,必要無い！！すべて頭に入っている！！
紅莉栖,それなら大丈夫ね！！宇宙空間だけでなく深海や地中への進行をも可能にした脅威の未来ガジェット！！燃費も異様に良いし完成が楽しみだわ！！
岡部,その機能もさることながら、最も恐ろしいのは材料さえあれば２日足らずで完成してしまう所だな
紅莉栖,飛行機能がある上にワープ機能で移動時間の短縮もできるしね。まぁ今はまだ一度に４万ｋｍ弱の距離しかワープできないけど
岡部,二重扉なので安全面でも問題無し！真空や高温、高水圧にも難無く耐えられる宇宙服も搭載！さぁ紅莉栖！！さっさとマシンを完成させてまゆりを乗せるぞ！！
まゆり,あー！三葉虫の化石だー！ちょっと拾ってくるねオカリン！
岡部〈４３２２１回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,マリアナ海溝って深いんだねー♪ちょっと水着でひと泳ぎしてくるよーえへへー♪
紅莉栖〈３２６８５回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,わー見て見て！でっかいサメがいるよー！ちょっと触ってくｒ
岡部〈４９２２８回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,宇宙遊泳って楽しいねー♪あ！見て紅莉栖ちゃん！おっきなデブリがこっちに飛んｄ
紅莉栖〈３９１４７回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,わー！この宇宙服って小型ジェットが付いてるんだー♪じゃあ太陽捕まえてくるねオカリン！
岡部〈５５７１４回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,わぁー！！見て見て！！宇宙ひもがあるよ紅莉栖ちゃん！ヘルメットが邪魔ではっきりと見えないｙ
紅莉栖〈４５３１９回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
岡部〈６１３９９回目〉,はぁッ…はぁッ…
紅莉栖〈４７９９２回目〉,はぁッ…はぁッ…
岡部,くっそ！！何故だ！！何故助からない！！
紅莉栖,ぐんぐんワープくんに欠陥は無いはず。…もう次のＤメールを消すしかないみたいね
フェイリス,こちらアイスコーヒーですニャご主人様！
岡部,……まさかこんな展開になるとはな。助けてくれ紅莉栖…
紅莉栖,漆原さんのＤメールの内容は分かってるからあとはポケベルの番号を調べるだけの簡単なお仕事だと思ったんだけど…
岡部,まさかルカ子とデートをすることになるとは思わなかった…
紅莉栖,たったの数日間でしょ？楽しませてあげなさいよ
岡部,とは言っても紅莉栖、俺にはそういう経験が全くないのだ。一体何をすればいいのか…
紅莉栖,自信付けたいなら今からおフロ屋さんに行って童貞卒業してきたら？
岡部,そんな怖いことできるか！！コーヒーはブラックでも発想はヴァージンだな紅莉栖！！
紅莉栖,ぶッ！？…何よ処女で悪い！？だからわざわざこんなデートマニュアル本まで買ってきたんでしょ！！
岡部,…なんだか悲しくなってきたな。醜い争いはやめよう紅莉栖…
紅莉栖,…ええ…
岡部,…しかしそんなマニュアルが本当に役に立つのか？装丁からして古臭さ全開なのだが
紅莉栖,さぁ…とりあえず平積みしてあったのを買ってきたんだけど
岡部・紅莉栖,……。…これは無いな…
紅莉栖,もう行き当たりばったりでいいじゃない。今のあんたに怖いものなんて無いでしょ？
岡部,注射は死ぬほど怖いぞ
紅莉栖,そういうこと言ってるんじゃないっつーの！ったく、こうなったら私が遠くからずっと見ておきましょうか？何かあったら随時サポートするから
岡部,そうしてくれると助かるが…さすがにバレないか？
紅莉栖,その点は心配しないで！この未来ガジェット１３５０号ピーピング・シタイナーを使えば３ｋｍ離れた地点までなら手に取るように分かるのよ！
岡部,いつの間にそんなガラクタ双眼鏡を作ったのだ？しかし俺もお前もぐんぐんワープくんの経験のおかげでやたら製作速度が上がったな
紅莉栖,ガラクタ言うな！ま、こんな物があってもまずは岡部が頑張らなきゃ意味無いんですけどねー
岡部,…結局俺はどうすればいいんだ…
フェイリス,ニャニャ？凶真デートするのかニャ？
岡部,え？ああ、一応な
フェイリス,ニャーン！？相手は誰なのニャ！？もしかしてマユシィ！？それともこの子だったりするのかニャ！？
紅莉栖,い、いや私じゃないわよ！？まゆりの友達！
フェイリス,ほほう…女子高生に手を出すとはさすが凶真ニャ…！！それで何をそんなに悩んでるのかニャン？
岡部,何をすれば楽しませてやれるのかが全く分からないのだ…
フェイリス,そんなの簡単ニャ！凶真はただ凶真らしくしていればいいのニャ！
岡部,俺らしく、か？
紅莉栖,…そうね。変に考えてもドツボに嵌まるだけかも知れない。あの子が惚れたのは普段の岡部なんだもの。デートでも普段の岡部のままでいればいいのよ
フェイリス,その通り！とっとと未成年淫行でとっ捕まってくるのニャ凶真ー！
岡部,なるほど！普段の俺のままでいいのだな！助言感謝するぞフェイリス！。ふははは立ち去れチンピラ共めが！！
チンピラ共,ぐあああああああああああああ！！！！
ルカ子,すごいです岡部さん！
女,彼氏が車に轢かれた！！誰か助けてください！！
岡部,不用意に動かすな！俺が応急処置をするからお前は救急車を呼べ！ルカ子は今すぐハサミとライターを買ってくるんだ！
ルカ子,すごいです岡部さん！！
岡部,ふははは立ち去れヤー公共めが！！
ヤー公共,ぐああああああああああああ！！！！
ルカ子,すごいです岡部さん！！！
フランス人,Parcequej'aifaim,veuillezl'aider.
岡部,Mangezunepizza;unadipeux.
ルカ子,すごいです岡部さん！！！！
岡部,ふははは立ち去れポリ公共めが！！
ポリ公共,ぐあああああああああああああ！！！！
ルカ子,すごいです岡部さん！！！！！
岡部,――以上の証拠から奥さん、犯人はあなたしか考えられないんですよ！！
奥さん,……ふふ。やっぱり悪いことはできないわね…
ルカ子,すごいです岡部さん！！！！！！。ボク…本当は男の子に戻りたくなんか無いです…男の子に戻ったら…この気持ちを封印しないといけなくなるから…
岡部,……
ルカ子,…ねぇ岡部さん。ボクが男の子になっても覚えていてくれますか？
岡部,…ああ
ルカ子,女の子だったボクのこと、覚えていてくれますか？
岡部,…ああ
ルカ子,ありがとうございます。…さよなら、ボクの好きな人――
紅莉栖,――お疲れ様。結局私がサポートするまでも無かったわね
岡部,…ああ、だな
紅莉栖,今度こそまゆりが助かるといいんだけど…
岡部,…念には念を入れよう。まだ生存率を上げる方法はあるはずだ
紅莉栖,…２次元方向への逃亡は失敗で、３次元方向への逃亡もやはり失敗だった。となると残されたのは…
岡部,４次元方向への逃亡
紅莉栖,……タイムリープマシン改
岡部,だな！時間を移動するマシンを作るぞ紅莉栖！！
岡部〈８０６４７回目〉,…ふは。ふははははは。フゥーハハハハ！！遂に完成したぞ！！未来ガジェット１７７７号轢き逃げ霊柩車イビルデロリアン
紅莉栖〈６７２４０回目〉,もう少し名前は何とかならんかったのか？まぁとにかく完成ね！
岡部,過去方向へはもちろん未来方向への跳躍も可能となった究極の未来ガジェット！！
紅莉栖,さらにワープくんの全機能を改良して付け加えたことで跳躍後の世界でも自由な移動が可能になっている！！…恐ろしい出来ね
岡部,これにまゆりを乗せて逃げれば…ミッションコンプリートだ！！
まゆり,わぁー！プテラノドンだよー♪あ、こっちに来ｒ
岡部〈８４３７５回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,見て見て紅莉栖ちゃん！カルタゴ軍もローマ軍もかっこいいね！さっきからすごい数の矢だよーえへｈ
紅莉栖〈７４７９７回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,ねぇねぇオカリン！あそこで戦ってるおじさんって張飛さんじゃないかな？あ、こっちに来ｔ
岡部〈９２９２１回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,あー見て見て！十字軍がいっぱいいるよ！すごいねーえへｈ
紅莉栖〈８２９２８回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,ほら見てオカリン！五稜郭で戦争してるよ！土方さんどこにいるのかなー！？
岡部〈１００６２９回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,わー見て紅莉栖ちゃん！ライト兄弟が飛行機を飛ばしてるよ！あ、こっちに来ｔ
紅莉栖〈９１４３０回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,レジスタンス？よく分からないけど秘密基地みたいでカッコいいね！それにしてもあのおじさんダルくんにちょっと似てｒ
岡部〈１０８０２６回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,あーすごーい！！青い宇宙人がテレビで歌ってるよ！！車も空を飛んでてびっくりなのでｓ
紅莉栖〈９９０７８回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,わぁー！！地球が大爆発したよ！！星にも寿命ってあるんだねー♪暑さでだんだん宇宙服が蒸れてきたよーえへｈ
岡部〈１１６７０３回目〉,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
岡部〈１１９９９９回目〉,はぁーッ…はぁーッ…
紅莉栖〈１０６５９２回目〉,はぁーッ…はぁーッ…
岡部,…クッソ！！何でだよ！！何で何度繰り返しても助からないんだ！！
紅莉栖,気持ちは分かるけど落ち着いて岡部。これからどうするかを考えないと
岡部,…少なくとも時間を超えるのは無駄なようだな
紅莉栖,そうね。たとえマシンでデッドラインの時間を越えても、結局しばらくするとまゆりは死んでしまった
岡部,…何故だ？デッドラインの時刻さえ回避すればいいのではなかったのか…？
紅莉栖,…それは所属の問題なんじゃないかしら
岡部,所属？
紅莉栖,まゆり――この場合は具体的な個物としてのまゆり、とでも言った方がいいのかも知れないけれど――は今この時間を生きている人間。それは分かるわね？
岡部,ああ。当然だろう
紅莉栖,これをこの世界線の時間に所属している状態と捉えたとしたら。例えまゆりが過去や未来へ行っても、まゆりの中に今この時間が生き続けているとしたら
岡部,…なるほど。まゆりの中の時間が一定の時刻に達した時、その時居る時間に関わらずまゆりは死んでしまうということか
紅莉栖,そういうこと。イメージ的には体内時計…いや、いっそのこと時限爆弾のようなものをイメージした方が分かり易いかも知れない
岡部,過去や未来への逃亡はまゆりの生存率を上げる上では何の意味も為さない、ということか。…生存率を上昇させるためには
紅莉栖,最後のＤメールを打ち消すしかない
岡部,…桐生萌郁。かつて俺が閃光の指圧師シャイニングフィンガー。――じ、自殺？
警官,そう自殺。アパートの自室で首吊ってたんだ。ちなみに事件性は皆無だよ
岡部,…そう、ですか
警官,遺体は総合病院の方にあるから、良かったら会いに行ってあげてね
岡部,……
岡部〈１２００００回目〉,――と言う訳だ
紅莉栖〈１０６５９３回目〉,帰ってくるなりタイムリープするぞ！なんて言い出すから何事かと思ったら…なるほどね。そういうことはタイムリープする前に言いなさいよ
岡部,先にある程度前準備をしておこうと思ったのでな
紅莉栖,前準備？さっきからやってるネットサーフィンのこと？
岡部,ネットサーフィンでは無い…っとやっと見つけたぞ。紅莉栖、お前これ扱えるか？
紅莉栖,どれどれ……ってはぁあ！？一体何するつもりなのよ岡部！？よく見たらここ思いっきり違法サイトじゃない！！
岡部,ただの通販サイトだ。そんなことより俺はこれを扱えるかと聞いているのだ紅莉栖よ
紅莉栖,まぁ扱えないことは無いけど…ホントに何する気なの？
岡部,扱えるのなら問題無い！！では只今よりッ！！地這う世界蛇作戦オペレーション・ヨルムンガンド
紅莉栖,いやちょっ待っ…ちゃんと説明しろ！！。なるほどね。…別に岡部だけでもなんとかなるんじゃない？
岡部,念には念を入れておきたいのでな。下衆な考えかも知れないが、最後の手段として脅迫という方法も用意しておくべきだ
紅莉栖,…それで？私はどうすればいいの？
岡部,明日の朝３時過ぎ、渋谷のとある雑居ビルに行って売人からこれを受け取ってもらう。金は既に振り込んであるから大丈夫だ
紅莉栖,でもこれを一人で運ぶのはちょっと…
岡部,そう言うと思ってダルとフェイリスの協力を取り付けておいた
紅莉栖,なっ…橋田とフェイリスさんまで巻き込むの！？冗談でしょ！？
岡部,心配するな。確かに法に触れはする。が、決して逮捕されるようなことが無いように手は打ってある。それに二人ともノリノリだしな
紅莉栖,……
岡部,とにかくその後はただこれを持ってラボへ帰ってくればいい。そして、完全に日が落ちてから本格的な行動を開始する
紅莉栖,日が落ちたらどこに行けばいいんだ？
岡部,その辺りはお前に任せる
紅莉栖,…随分とクレイジーな保険ね。構わないけど
岡部,…出来ればお前がこれを使うことなく終わって欲しいんだがな。――日が落ちたか。…ではこれより作戦行動を開始する！！聞こえるかダル！！。そうだ。ただし携帯は繋ぎっぱなしにしておいてくれ。俺が指示を出したらすぐにＤメールを送る準備をするんだぞ。何でもいい。とにかく頼んだぞ
萌郁,ＦＢ…ＦＢ…なんで返信してくれないの…？
岡部,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおッッッッ！！！！！。男女平等ドロップキック！！！！
萌郁,めっごああああああああああああああああ！！！？？
岡部,…あった！！萌郁の携帯！！。ダル！！今からＤメールを送る！！準備しろ！！。携帯電話は買い替えるな…っと。文面はこんな感じでいいか。これで…終わりだ！！。……
萌郁,
岡部,……。…あれ？なぁダル、本当にマシンを起動したのか？。…何故だ！？何故リーディングシュタイナーが発動しない！？。そうだ！！萌郁の携帯の機種変を止めるメールを送ったから世界線が変わるはずなんだ！！それなのに…。…いや待て違うッ！！そうか、この携帯は…！！こいつ機種変なんかしてないんだ！！。ふざけやがって！！こいつ俺たちの目を盗んでメールの内容を変えてやがったんだ！！。…そうだな。少し取り乱した。分かった。…それにしてもホントのＤメール、か…。どこにあるんだ…。…あった！！これか！！…なるほどな。こいつＤメールで先回りしてＩＢＮ５１００を盗んでいたのか…。…ダル！！マシンを起動しろ！！。神社には行くな、それは罠だ…っと。送信！。……。……。…駄目だ。…クソッ！！一体どうなってるんだ！？こいつ未来から来たメールを信用しなかったと言うのか！？。…いや違う。それなら初めのＤメールを送っても過去は変わらなかったはずだ。…何かあるはずなんだ、何か…。…携帯からこれ以上の情報を引き出すのは無理そうだな。どこを見てもＦＢとのどうでもいいメールしか…。…いや、待てよ…？
萌郁,う…
岡部,……起きたか萌郁。空気が悪いな、窓を開けるぞ
萌郁,…携帯！！携帯返して！！
岡部,ほら
萌郁,ッ！！。…え？え…？…メールが…消えてる…！！
岡部,ああ。メールデータならこのマイクロＳＤの中だ
萌郁,！！返してッ！！
岡部,構わん。ただし条件がある
萌郁,条件…？
岡部,お前が知っているＦＢに関する情報をすべて寄越せ
萌郁,…！？
岡部,言わなければこのデータは破壊する
萌郁,！？止めてッ！！
岡部,…やはり、か。こいつが真に依存しているのは携帯電話ではなく、ＦＢ。つまりＦＢの居場所を突き止めて携帯を奪い、その携帯からこいつにＤメールを送れば…
萌郁,…言、えない…！
岡部,…ではカードはどうするのだ？
萌郁,…返して貰う…！
岡部,どうやって？
萌郁,…ッ！！
岡部,…ブローニングハイパワー。部屋に銃を隠していたか。まぁ想定済みだ
萌郁,返してくれないなら、撃つ…！！
岡部,萌郁、銃を構えるときは両腕を真っ直ぐ伸ばせ。反動で顔の骨が砕けるぞ
萌郁,…返せッ…！！
岡部,…やれやれだな。まるで聞いていない
萌郁,おかべえええええええええええええぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！！！！
岡部,…うむ
萌郁,…づあッ！？。…！！窓が開いて…まさか…！！。ッ゛！？…あ゛ッ…
岡部,ハートショット。相変わらず見事な腕前だな紅莉栖
フェイリス,ニャオーン！よく見える双眼鏡だニャ！
紅莉栖,寝転がると砂が付いて嫌ね。フェイリスさんチェック
フェイリス,ハートショット、ヒット。膝から崩れ落ち一時止まる
紅莉栖,オーケー
フェイリス,見事な狙撃テク…待って。左手に持っていた携帯が緩衝に。軽度の負傷、貫通せず
紅莉栖,オーケー
フェイリス,ヘッドショット、エイム
紅莉栖,ファイア
萌郁,……！！。ッ！！眼鏡が…！！
岡部,今のは最終警告だ。情報を寄越さないなら次は当てる。…言え
萌郁,…ッ…！！
岡部,言えッッ！！！
萌郁,…わ、私にも、分からない…！
岡部,…どういうことだ。分かるように話せ。まずＦＢとは何者だ？
萌郁,…え、ＦＢは…私のお母さん…
岡部,――なるほどな。つまりお前はＦＢに会った事はおろか、電話で話した事すら無いという訳か
萌郁,……
岡部,…なぜメール以外のコンタクトを取ろうとしないんだ？
萌郁,…会ったら、幻滅されちゃう…
岡部,……分かった。もういいぞ。これは返す
萌郁,！
岡部,携帯と眼鏡については悪かったな。これで買い直せ
萌郁,…こんなに、要らない
岡部,いいから取っておけ。さっきも話したことだが…お前はあと数日も経たないうちに死ぬ。これは誰にも止められないこの世界線での決定事項だ
萌郁,……
岡部,その金で最後に好きなことをするといい
萌郁,…岡部君は、これから何をするの…？
岡部,ＦＢを探す。時間はいくらでもあるからな。ゼロから手掛かりを見つけ出す
萌郁,……
岡部,もしもし。これで地這う世界蛇作戦は終了だ。もう休んでいいぞ。三発だけな。もちろん人死にや重傷者は出してない。そうだ、紅莉栖たちにも作戦終了を伝えておいてくれ微笑みダル。今日はお前のおかげで助かった。では切るぞ。――という訳だ
紅莉栖,なるほどね。それで見張りはいつ始めるの？
岡部,もちろん今からだ
紅莉栖,…シタイナー使う？
岡部,いや、必要無い。ロッカーのすぐそばで張り込みをする
紅莉栖,オーケー。私は何をすればいい？
岡部,とりあえずはラボに待機だ。もしＦＢの携帯を手に入れたらＤメールの送信を、携帯の入手に失敗したらタイムリープをするからそのつもりでいてくれ。…もう朝か。昨日の夜からずっと張り込みをしていたが一向に現れる気配が無い。ロッカーにＩＢＮ５１００が入っているのは確かなようなのだが…。ッ！！
萌郁,！？
岡部,…なんだ萌郁か。何をしている？
萌郁,…これ
岡部,ん？…牛乳とあんパンか。差し入れか？
萌郁,……
岡部,…そうか。有り難く貰っておこう
萌郁,…あの、岡部君
岡部,何だ
萌郁,…私も、手伝う。最期にＦＢに会いたい
岡部,…邪魔だけはするなよ。……来ないな
萌郁,……
岡部,なぁ萌郁、もう取りに来ないなんてことは…。！！誰か来た！！。ＩＢＮを持って行った…！あれがＦＢか！？…いや、萌郁はＦＢは女だと言っていたな
萌郁,岡部君…！
岡部,ああ！とにかくあの男を尾行するぞ！。あいつ、電車に乗ってどこまで行く気だ？
萌郁,…あ、降りる
岡部,ああ、俺たちも降り…。…いや待て。歩き方が微妙に変わった？まるで体が軽くなったような…。…！…降りるな萌郁。ＩＢＮはまた電車の中だ
萌郁,え？
岡部,恐らく尾行を警戒して誰かに受け渡しを…
萌郁,…あ、あの人
岡部,…あった。次の運び手はあの女だな…！。…どういうことだ？結局この駅に戻ってきたぞ…
萌郁,…見て。あの人、白い車に近付いてる
岡部,…ん？あの車どこかで…
萌郁,…誰か車から出てくる
岡部,な――
萌郁,？
岡部,ミスターブラウン！？どういうことだ！？まさかＳＥＲＮと繋がっているとでも言うのか！？。…いや落ち着け。今はＩＢＮ５１００の追跡の方が先だ！！。紅莉栖！！轢き逃げ霊柩車で今すぐ駅前に来てくれ！！。３０秒！
紅莉栖,お待たせ
岡部,乗るぞ萌郁
萌郁,……
岡部,あの白い車を少し距離を開けて追ってくれ
紅莉栖,了解。ところで岡部、あれ店長の車でしょ？一体何が起きてるのか説明してくれる？
岡部,ああ…。――結局ＩＢＮ５１００はこの家の前でラウンダーに引き渡され、そのまま飛行機でフランスに送られた
紅莉栖,…そしてＦＢの正体は分からず仕舞い、か。困ったわね
萌郁,……
紅莉栖,ＩＢＮが着くころに轢き逃げ霊柩車でフランスに跳ぶ？
岡部,…それは後からだ。とりあえずミスターブラウンの所へ行こう。少しでもいい、情報を引き出すんだ。――今日俺たちがここへ来たのはお聞きしたいことがあったからです
天王寺,なんだ？聞きたいことって
岡部,…先刻あなたはこの家の前で、ラウンダーの連中にＩＢＮ５１００の引き渡しをしましたよね？
天王寺,！！……
岡部,…まぁいい、単刀直入に聞きましょう。あなたは、ＦＢという人物について何かご存知ですか？
天王寺,……
萌郁,……
紅莉栖,……
天王寺,……。…おめえは裏切ったのかＭ４？
岡部,…！！
萌郁,…な…んで…！？そのコードネームは、私とＦＢしか…
天王寺,…フェルディナントブラウン、って知ってるか？
岡部,…カール・フェルディナント・ブラウン。ブラウン管の発明者。…そういうことか…！
天王寺,ああ
萌郁,銃！？
紅莉栖,蹴って！！
岡部,らあッ！！
天王寺,！？ってえな…
紅莉栖,っの…！
岡部,バカ待て――！！
天王寺,遅ぇよ！
紅莉栖,く――。ッぶ！？
岡部,襟首を下に引っ張って顔を床に叩き付ける、か。初めて見たぞ！
天王寺,寝とけ
岡部,踏み付け！！
天王寺,うお！？。……！！
岡部,……
天王寺,…細いくせに意外といい蹴り持ってんじゃねぇか。力の乗せ方が異様に上手ぇ。基盤はコマンドサンボか？
岡部,ほとんど原型は残っていませんがね。あなたは？
天王寺,よく言えば自己流だな。よく言って自己流か？
岡部,要は勘ですね。喧嘩慣れしているのか
天王寺,まぁそうだ。馬鹿正直に突っ込んでくる軽い奴はただ襟首を引っ張って叩き付ければいいだろ、だとかそういうのが何となく浮かんでくる
岡部,なるほど。野生型というやつですね
紅莉栖,…ッ…！！
岡部,下がって血を止めてろ。もうじき終わる
紅莉栖,…任せたわよ…
萌郁,…あの、ハンカチ
紅莉栖,…ありがとう…
天王寺,…もうじき終わる、か。随分余裕だな？
岡部,はい。なにせあなたは既に攻略済みですからね
天王寺,既に？何を…
岡部,……
天王寺,避ける…までもない遠い前蹴り。このタイミングで牽制か？
岡部,……
天王寺,来ないならこっちから…
岡部,……
天王寺,…あ？岡部が沈ん――
岡部,ふッ！！
天王寺,なあッ！？。ぐッ…！！
岡部,これで…！！
天王寺,マウント！？速――
岡部,終わりだッ！！
天王寺,がッ……ッ！！！
岡部,ははははははははははははッッッッッ！！！！！
天王寺,……ん…。…ッづ！！
岡部,気が付きましたか
天王寺,…縛られてる。そりゃそうか。…岡部、俺は何分寝てた？
岡部,２分ほどです
天王寺,そうか。…しかしまさかお前にここまで一方的にやられるとは情けねぇ。師は誰だ？
岡部,…橋田鈴さんです
天王寺,…何だよ。お前鈴さんと知り合いだったのかよ
岡部,はい。俺はバイト戦士というあだ名で呼んでいました
天王寺,…バイト戦士って…まさか――！！…岡部…お前…デタラメ…言ってんじゃ…
岡部,…鈴羽の、ＭＴＢ
天王寺,……ああ、ああ。そうか、なるほどな…。全く、何で今まで気付かなかったんだか…
岡部,……
天王寺,…なぁ岡部。俺は鈴さんの恩を仇で返したのか？
岡部,…それはこれから決まる事です
天王寺,……
岡部,ただ俺たちがこうしてここに来たのは鈴羽の意志もあってのことです。だから、もしあなたが俺たちに協力してくださるならとても嬉しい
天王寺,…分かった。何をすればいい？
岡部,俺と紅莉栖の望みはあなたの携帯を借りる事だけです
天王寺,携帯なら右ポケットに入ってる。好きに使え
岡部,ありがとうございます
天王寺,それだけか？
岡部,…あとは、萌郁に本当のことを話してやってください
萌郁,……！
天王寺,分かったよ。…おいＭ４
萌郁,……
天王寺,…今まで悪かったな。俺がＦＢだ
岡部,――萌郁、もういいのか？
萌郁,…うん。…ごめんなさい
岡部,何がだ？
萌郁,私は、別の世界線で、あなたの大切な仲間を殺したんでしょ？それなのに、ここまでしてもらって…
岡部,…気にするな。もう赦すさ
萌郁,…岡部君と、天王寺さんに会えて、よかった
天王寺,…そうか
紅莉栖,岡部、放電現象始まったそうよ
岡部,分かった。…ところでミスターブラウン、娘さんは今どこに？
天王寺,綯か？あいつは今お仕置きで納屋に閉じ込めてある。昨日部屋でナイフ遊びしてやがったのを見つけてな
岡部,…てっきりあなたは娘を溺愛しているのかと思っていましたが
天王寺,だからこそだよ。知ってるか岡部？可愛いからってガキ甘やかす奴はな、本当はそいつのことを喋るペット程度にしか思って無ぇんだよ
岡部,…なるほど。勉強になります――。……ッ
紅莉栖,……ッ
岡部,…ふは。ふはは。フゥーハハハ！！ついに、ついにすべてのＤメールを打ち消した！！
紅莉栖,私の仮説が正しければこれでまゆりは助かるはず…！！
岡部,これで…これで本当に終わりなのだな…
紅莉栖,ええ。きっとね
岡部〈〉,はぁーッ…！！はぁーッ…！！
紅莉栖〈〉,はぁーッ…！！はぁーッ…！！
岡部,…何でだ！？何でだよ！！ここはＩＢＮ５１００がある世界線のはずだろッ！？
紅莉栖,…きっとまだ何かあるのよ。考えてみるしかない…！
岡部,…そうか、そうだよな…！いい加減取り乱すのはやめよう…！まだ何かある、か…！
紅莉栖,初めから考え直してみましょう。まず阿万音さんは何と言っていたかしら…
岡部,えーと…確かＩＢＮ５１００が手に入る世界線へ行けばまゆりと未来の世界が助かるだったか…？
紅莉栖,…ッ！？待って！！もしかして…！！
岡部,…何か分かったのか！？
紅莉栖,……私たちはこれまでＩＢＮ５１００が手に入る世界線へ近付くことを目的としてきた訳だけど…もしそれが間違いだったとしたら？
岡部,…つまり、もしお前の仮説が間違っていたとしたら、か？
紅莉栖,ええ。もし阿万音さんの言葉がＩＢＮ５１００に近付くことではなく…。…ＩＢＮ５１００を使うことによって目的が達成されるのだ、ということを意味していたのだとしたら…
岡部,そうか…！…いや待て、だとしてもＩＢＮ５１００を使う場面なんて存在するのか？…というかそもそも俺は何のためにＩＢＮ５１００を手に入れたんだったっけ？
紅莉栖,…えーと、それは確か…
岡部,……あ
紅莉栖,……そうか
岡部・紅莉栖,…ＳＥＲＮのデータベース内の解読不能エリア！！
岡部,…ダル！！紅莉栖！！
ダル,ん？なんぞ？
岡部,今からＳＥＲＮのデータベースにハッキングしたらどれくらい時間がかかる？
ダル,それなら３時間もあれｂ
紅莉栖,１時間あれば十分よ
岡部,３０分でやってくれ！
紅莉栖,任せて
ダル,(´･ω･`)……
紅莉栖,これが以前見ることのできなかったデータか…
ダル,た、たった２５分で…
紅莉栖,えーと…中身は…。…あ！？…おかっ、岡部ッ！！これ見て！！
岡部,…これは…！！
紅莉栖,これって…あんたが偶然送ったっていうＤメールよね？
岡部,ああ、間違いない。…しかし何故ここに？
紅莉栖,…恐らく俗に言うエシュロンかそれに近いものがあるんじゃないかしら
岡部,そしてエシュロンに傍受されたこのメールをＳＥＲＮの関係者が見て、この送信時刻と受信時刻のおかしさに気付いた、か。なるほどな
紅莉栖,さらにそこからＤメール、さらにはＤメールを送る何らかの装置がラボに存在することに気付かれ、ここは襲撃されることになる…とでもいったところでしょうね
岡部,…いや待ってくれ。それでは鈴羽がＩＢＮ５１００を手に入れようとしていた理由はどうなるんだ？まさかこのデータを見るためだけではないだろう？
紅莉栖,それはもちろん、このデータを消すためよ。それしか考えられない
岡部,いや、今更消しても何の意味も…
紅莉栖,気付いた？
岡部,…そういうことか…！ＳＥＲＮの連中がこのメールに気が付くのはもっと先のことなのだな！
紅莉栖,恐らくそうなんでしょうね。未来のＳＥＲＮが、最初に電話レンジを手に入れた世界線から過去へＤメールを送りラウンダーにここを襲撃させた
岡部,そこまでして電話レンジ仮
紅莉栖,ええ。つまり逆を返せば、このメールデータさえ消せばＳＥＲＮがＤメールの存在に気付くことは無くなり、結果タイムマシン研究は頓挫することになる
岡部,そうすると結果ラボへの襲撃は行われず、よって電話レンジは奪われずディストピアが構築されることも無くなり…
紅莉栖,…まゆりが死ぬことも、無くなる…！！
ダル,´；ω；`
岡部,……
紅莉栖,…やっと、ここまで来たのね…
岡部,…さぁ、とっととメールデータを消そう。その時こそが俺たちの真の勝利の瞬間だ！！
紅莉栖,ディストピアの構築されない世界かぁ。どんな世界線なのかしら？何か大幅に変わってたりするのかな
岡部,ははは！お前はアホの子だな紅莉栖！このメールを消しても一番初めの世界線に戻るだけだぞ！
紅莉栖,一番初めっていうとあれよね？確かあんたが偶然このメール…を…送って…
岡部,ああ。その通り…。……。…あれ？。…待て。ちょっと待て――！！最初の世界線というのはつまり俺が偶然このメールをＤメールとして送った世界線で…。…それで、俺がこのメールを送った理由は…ラジ館で…。…紅、莉栖
紅莉栖,…な、何？早くメールを削除しないと…
岡部,…いや…ハッキングは一旦中止にしよう…
紅莉栖,…そ、そうね。それもいいかも
岡部,…すまん。少し出掛けてくる
ダル,´；ω；`
岡部,…やはりここなら誰も来ないな。きょう偶然見付けた、俺を含めラボメンの誰にも縁もゆかりもない場所だ。立ち入り禁止の立札があった気がするが知ったことじゃない。俺は一人になりたいのだ。ラボを出て何日くらい経ったっけ？携帯電話の電源を切りっ放しにしているせいで時間も分からん。…まぁ時間なんて今はどうでもいい。まゆりが死ぬまでにはまだ時間があるはずだ…。はぁー…。……。…紅莉栖が、。紅莉栖が死なない世界線では、まゆりが死ぬ。まゆりが死なない世界線では、紅莉栖が死んでいる。…ふざけてやがる。本当にふざけてやがる。二者択一。紅莉栖かまゆり、俺は必ずどちらかを見捨てなければならない。…今時三流の糞漫画の中ですら滅多に見かけないようなシチュエーション。…頭の隅では分かっている。紅莉栖の命か、まゆりの命とディストピアの構築されない未来か。そんなもの天秤に掛けるまでも無い。俺は後者を取るべきだ。俺は後者を取らなければならない。ここまで踏みにじってきた想いを無駄にしてはいけないんだ。そんなこと分かっている。分かっているのに…。…ッ！？。…リ、リーディングシュタイナーが発動した！？
紅莉栖,そんなとこで寝転んでると白衣が汚れるわよ
岡部,紅莉栖！？なんでここが…。…ああ。そういうことか
紅莉栖〈１０６６０１回目〉,そういうこと。探した、本当に…
岡部,…すまんな。それで、何故俺をそんなに探し回ったんだ？
紅莉栖,岡部とゆっくり話がしたかったから。…隣座っていい？
岡部,…ああ
紅莉栖,……。…ねぇ岡部、もう分かってるでしょ？
岡部,……何をだ
紅莉栖,とぼけたって無意味。私とあんたの付き合いがどれだけ長いと思ってるのよ
岡部,…だよな…
紅莉栖,…起き上がりなさい岡部。ちゃんとこっちを見て
岡部,……
紅莉栖,…これは二者択一じゃない。あんたにも、私にも選択肢は無いの
岡部,……
紅莉栖,どちらを取るかなんて問題じゃない。あんたと私は、絶対に世界を改変しなければならない
岡部,…そしてそのためにお前は死ななければならない、か
紅莉栖,…ええ。そうよ
岡部,そんなこと…できるかよ…！！
紅莉栖,…岡部？
岡部,…俺は…諦めない…！！
紅莉栖,…ねぇ岡部
岡部,黙れ！！俺は諦めない！！この世界線でもまゆりを救う方法はあるはずだ！！あるはずなんだよ！！無くちゃいけないんだ！！
紅莉栖,おかっ…待てこのバカ！！
岡部,はあッ…！！はあッ…！！。…げッほ！！…はあッ…！！。…俺は…繰り返す…！！。パソコンは…付きっ放しか。丁度いい…！。…そうさ！俺は繰り返すんだ！。まゆりも紅莉栖も死なない未来を選び取るために、何度でも俺は繰り返すんだ！。まだ試みてない方法を！まだ見付けてない可能性を！まだ足りていない鍛錬を！俺は繰り返――
紅莉栖,――こ、の……！！
岡部,…あれ？浮い…
紅莉栖,ゴミ虫があああああああああああああああああああああああッッッッッ！！！！！！
岡部,…ごッ…あああああああああああああああああ！！！？？
紅莉栖,…初めて岡部から一本取った
岡部,…なにをするのだ紅莉栖…
紅莉栖,路上で柔道はマジヤバい。覚えときなさい
岡部,いやここフローリング…いだだッ！？
紅莉栖,…大丈夫？
岡部,…肩甲骨にヒビが入ったかも知れん
紅莉栖,じゃあそのまま横になってなさい
岡部,……
紅莉栖,……ねぇ岡部、タイムリープしようとするのは逃げよ。何の解決にもならない。この世界線ではまゆりが死なない可能性は万に一つも無いの。ゼロなのよ
岡部,……
紅莉栖,…ありがとう。私のためにここまで苦しんでくれて。だけど、もう充分。…岡部、あんたが世界を変えて。あんたが私を殺して
岡部,……
紅莉栖,せめて、岡部にやって欲しい
岡部,…お前は納得しているのか？
紅莉栖,まさか。だけど何度も言ってるでしょ？これは二者択一なんかじゃないって
岡部,…そう、か…。……。……結局俺は
紅莉栖,……
岡部,結局俺は、お前に殺してもいいと言って欲しかっただかなのかも知れないな
紅莉栖,…そうかもね。それでいい。その方がいい
岡部,…紅莉栖、俺がやる。俺がＤメールを消す
紅莉栖,…ありがとう。お願い。――これでよし。あとはエンターキーを叩くだけよ
岡部,分かった。……。…なぁ紅莉栖
紅莉栖,何？
岡部,俺は、お前が好きだ
紅莉栖,知ってる
岡部,お前は？
紅莉栖,知ってるでしょ？
岡部,ああ。知ってる
紅莉栖,…ねぇ岡部、最期のお願い。手、繋いでもいい？
岡部,ああ
紅莉栖,…うん。ありがとう
岡部,……
紅莉栖,…ほら、早くエンターキーを押して
岡部,ああ
紅莉栖,さよなら。…私も、岡部のことが――
岡部,…ッ。……。…紅莉栖の手の柔らかい感触が、消えた。…最後の世界改変が、終わった
まゆり,オカリン？そんなとこに突っ立ってどうかしたの？
岡部,…いや？何でもない。そうだまゆり、ラボメンナンバー００４は誰なのか知ってるか？
まゆり,え？うーん…００４なんて居なかったと思うけどなぁ…
岡部,そうだよな。００４なんて居るわけないよな
まゆり,？
岡部,……
ダル,…ん？オカリンどっか行くん？
岡部,…ああ。少し泣く
ダル,はあ？
結局電話レンジ,仮
ダル,はいもしもし。…え？父さん？僕が？君の？…何言ってんの？。…は？岡部倫太郎に代われ？…なぁオカリン、謎の女がオカリンに代われってさ
岡部,…誰だ。だから誰だよ？。…ちょっと待て…！…鈴羽が何でここにいるんだ！？。はあッ…！はあッ…！。…嘘…だろ…？。…タイムマシンだと！？
まゆり,わー！すごーい！
ダル,うお！？何これ！？
鈴羽,……
岡部,鈴羽…！！
鈴羽,…君が岡部倫太郎？
岡部,…そうだが…。…そうか、この鈴羽は鈴羽でも俺の知っている鈴羽では無いのだな。…それより鈴羽、その迷彩服はなんだ？そもそも何故この時代に…
鈴羽,それについては今から説明するよオカリンおじさん
岡部,…お、オカリンおじさん！？
まゆり,おじさんなのー！？
鈴羽,あたしが２０３６年からここに来たのは、おじさんに未来を変えてもらうため
岡部,…未来を、変える？…どういうことだ！？
鈴羽,…この世界線では、未来に第三次世界大戦が起きるんだ
岡部,だ、第三次世界大戦だと！？そんな…！！
鈴羽,だからあたしと一緒にタイムマシンに乗って、世界線を変えて欲しい。未知の世界線に到達して欲しい
岡部,…未知の…世界線？
鈴羽,そう。良くも悪くも何が起こるかまったく未知の世界線。通称シュタインズゲート
岡部,シュタインズゲート…！！
ダル,しゅ、シュタインズゲート！？オカリンの妄想じゃなかったん！？つーかまず２０３６年から来たってマジ？釣りじゃなくて？
鈴羽,父さんは黙ってて！！
ダル,父さん…だと…！？
岡部,…説明を続けてくれ
鈴羽,あたしも父さんから聞いた話だから詳しくは分からないんだけど…とにかくシュタインズゲートに到達するにはオカリンおじさんの協力が不可欠なの
岡部,ＳＥＲＮはどうなっているんだ？
鈴羽,ＳＥＲＮ？何それ？
岡部,…なるほど。やはりＤメールの存在に気付かなかったことでＳＥＲＮはタイムマシンの開発に失敗したのか。何でもない。…それで？その未来を変えることで俺にはどんなメリットがあるというのだ？
鈴羽,…第三次世界大戦勃発の原因を辿っていくと、２０１０年に発表されたとある文書に行き着く
岡部,…？
鈴羽,この年に学会に発表されたその文書、中鉢論文によってタイムトラベルの可能性が示唆されたことが第三次世界大戦のきっかけなんだ
岡部,中鉢、って…
鈴羽,ドクター中鉢。本名は牧瀬章一
岡部,牧瀬！？まさか…！！
鈴羽,そう。牧瀬紅莉栖の実父
岡部,…！！
鈴羽,この中鉢論文がきっかけで各先進国でタイムマシン開発は過熱し、やがてそれは５０億人を死に至らしめる大戦争にまで発展した。…そして、この大戦が勃発するか否かは、牧瀬紅莉栖の命に掛かっている
岡部,…それって、もしかして
鈴羽,そう。言い換えれば牧瀬紅莉栖の死を回避すれば第三次世界大戦は起こらなくなる
岡部,…救えるのか、紅莉栖を
鈴羽,…可能性は限りなく低い
岡部,…そうか。そうかそうか。そうかそうかそうか…！！
鈴羽,…おじさん？
岡部,…ふはっ。ふはは、ふはははは。…フゥーハハハハハハッ！！！！
鈴羽,！？
岡部,可能性は限りなく低いだと！？上出来だ！！ゼロでないならば問題無い！！。世界がどうなろうがどうでもいい！！だが鈴羽、俺はひょっとすると紅莉栖を救えるかも知れないんだろう！？
鈴羽,…うん。そうだよ
岡部,いいさ、例え僅かでも紅莉栖を救える可能性があるというのなら…ゴミ虫のように抗ってやるよ！！
鈴羽,…もしあたしと一緒に過去に行ってくれるのなら、この手を取ってオカリンおじさん
岡部,はははははッッッ！！！いいだろう！！過去へ行くぞ鈴羽ッ！！。うおっとと…？
鈴羽,…？
まゆり,……
岡部,何をするのだまゆり？急に引っ張ると危ないだろう
まゆり,…まゆしいは馬鹿だから今の話はちんぷんかんぷんだったけど…オカリンは今から危ないことをしようとしてるんだよね？
岡部,…ああ。だが心配は…
まゆり,まゆしいは、オカリンに行って欲しくないのです…
岡部,…まゆり？
まゆり,このまま行かせたら、そのままオカリンが帰ってこないような気がするから。だから…
鈴羽,…椎名まゆり、オカリンおじさんは世界を救うために必要な
まゆり,だからオカリンが行こうとするのを止めないのなら、まゆしいは全力で止めるよ
岡部,ッ！？。…ッ…！！
鈴羽,！？
まゆり,……
岡部,…まゆり、マシンの前からどいてくれ
まゆり,……
鈴羽,…マシンのすぐ前に椎名まゆり。そして椎名まゆりから見て１２時方向におじさん、３時方向にあたし。距離はそれぞれ１０メートル弱、か。…この構図はマズい。椎名まゆりをかわして二人ともがマシンに乗り込むのは実質不可能。…つまり、椎名まゆりを無力化するしかない…。…無力化？できるのか？２０１０年とはいえ…あの椎名まゆりを相手に…！？。…いや、やるしか…！！。…椎名まゆり、そこからどいて
岡部,銃！？
まゆり,…撃つの？
鈴羽,…君がそこからどかないならね
まゆり,……
岡部,止せ鈴羽ッ…！！
鈴羽,……！
岡部,殺されるぞッ！！
鈴羽,ッ！！
まゆり,…服に掠って左袖が少し破けちゃったよー♪えへへー♪
鈴羽,…違う…！！これは威嚇射撃、当たるはずなんて無かった…！！今のは掠ったんじゃない…！！。…椎名まゆりは…わざと弾を掠らせに行った…！！
まゆり,やられたからにはお仕置きなのです♪
鈴羽,来、る――！！
まゆり,……
鈴羽,そんな…！！
まゆり,銃口の向きさえ見てれば結構簡単だよ？
鈴羽,づッ！！
まゆり,ごめんね？
鈴羽,大振りのテレフォンパンチ――！！避けなきゃ――！！
まゆり,トゥットゥルー♪
岡部,右に跳べええええええええッッッッ！！！！！
鈴羽,ッ！！！。……はあーッ！！はあーッ！！。死ぬかと思った…死ぬかと思った！！もし後ろに避けていたらアウトだった…！！
まゆり,外れちゃったよー♪いいアドバイスだったねオカリン♪
鈴羽,！！銃を取られた…！！
岡部,鈴羽ッ！！
鈴羽,お、おじさんっ！！
岡部,大丈夫か！？
鈴羽,…うん。拳が掠って肩口が破けたくらい…だけど、椎名まゆりに銃を…
まゆり,大丈夫だよ♪まゆしいは銃は使えないのです
岡部,…素手で分解バラ
鈴羽,…流石だね…
岡部,…鈴羽、いま流石と言ったか？まゆりは未来ではどうなっているんだ？
鈴羽,…彼女は、第三次世界大戦の英雄
岡部,…何だと？
鈴羽,まるで焼き菓子を割るように全てをその手で砕き潰す蒼き怪物
まゆり,……
鈴羽,“クッキーモンスター”椎名まゆり
岡部,…何だよそれ…！！
まゆり,……
鈴羽,彼女は銃器に頼ることなく異常なまでの戦果を挙げた人間として全世界から恐れられてるんだ。いくらおじさんでも敵わない。何か戦わずにここを切り抜ける方法を…
岡部,…いや、俺が倒す
鈴羽,…え？
まゆり,…闘る気なのかなオカリン？
岡部,……
鈴羽,おじさん！？無茶だよ！！
岡部,できるさ。殺さずに止める。意志を折る。希望の種をここで潰させはしない…！！
まゆり,……
鈴羽,駄目だよ！！勝てっこない！！
岡部,集中しろ…！！神経を研ぎ澄ませ…！！
まゆり,Tootrue――Mad,yourseedisdeath――全く嘆かわしい事だ――狂科学者よ、君の希望は此処で潰える――
鈴羽,…二人とも本気だ…！…もうあたしの出る幕は無い。下がろう…！
岡部,……
まゆり,……。……
鈴羽,…！？何なのあの構え…！？両手足を地面に付けてまるで蜘蛛…いや、むしろゴキブリのような…
岡部,…来い
まゆり,……。……トゥットゥルー！！！！
鈴羽,なッ！？速――！？
岡部,低空タックル――！！受け流すッ！！！。…らああああああああッッッ！！！
まゆり,！！……
鈴羽,何だ今の――速過ぎて見えなかった――！！
まゆり,一撃で終わらせるつもりだったのに…この技を見切られたのは初めてだよ♪
岡部,…伊達に４００回も殺されかけていないのでな
まゆり,下手をするとまゆしいも軽くヒネられてしまいそうなのです。久々に本気を出せそうだよーえへへー
岡部,来る！
まゆり,…ッふ！！
岡部,うおおッ！？
まゆり,らッ！！
岡部,ッと！！
まゆり,……
鈴羽,おじさん凄い…！回避が速い！！
岡部,……。…それにしても相変わらず化け物染みた強さだな。その体躯からは想像できない脅威的な身体能力もさることながら、まゆりの真に恐ろしいのは見抜く力を持っているところだ。いとも簡単に銃を分解したり、かつての俺を４００回に渡って一撃で沈めたり…まゆりは人やモノの弱い点を本能的に理解している。あらゆる事物にどうしても生まれてしまう脆い繋ぎ目。意識の死角。力の集中点。そういった部分をあいつは瞬時に察知してしまうのだ。驚異的な身体能力を、脅威的な戦闘センスによって余すことなく使いこなせる天性の壊し屋。それがあの能天気な幼馴染み、椎名まゆりという人間だ…！！。……
まゆり,…来ないのかなオカリン？
岡部,…はッ！いいだろう…！！。…ッらあ！！ふんッ！！
まゆり,ミドルキックした右脚を軸に左踵蹴り…
岡部,打撃が…入らんな…！！避けられるかガードされるかのどちらかだ…！！
まゆり,降参したほうがいいと思うな。諦めも肝心だよオカリン
岡部,…まゆりが回避行動を取っているということはつまり攻撃に当たりたくないということ。言い換えればまともに攻撃が入れば倒しようはあるということだ。…だがその肝心の攻撃がまともに入らない。そもそもまともに貰えばヤバいというのは俺も同じ。むしろ向こうの攻撃力が馬鹿げている分俺の方がずっとキツいくらいだ。頭部に貰えば戦闘不能。体に貰えば戦闘不能。手足に貰えば機動力が落ち次の一撃で戦闘不能…。…本当に…困ったもんだ！！
まゆり,後ろ回し蹴りなんて当たらないよ
岡部,しまった焦り過ぎた！！早く下が――
まゆり,大振りな攻撃は命取りだよオカリン！！
岡部,ッ！！。…お゛ッ…！！！。…ッぐ…早く体勢を立て直せ…！！
まゆり,これで終わりにしよっかオカリン
岡部,決めに来やがった！？急げ！！回避を――。…嘘だろ…？膝が…ッ！！
まゆり,我慢してね
岡部,終わっ――。――ッ！！
まゆり,…え？
岡部,ッら゛ああああッッッ！！
まゆり,ッぶァ！！
岡部,…はあーーッ！！はあーーッ！！。…出来た！！出来た出来た出来た！！店長の技が！！…何で！？
まゆり,……！！
岡部,何故一度しか見ていない技を使えるのだ俺は！？いやそ、れより初めて攻撃に成功し…
まゆり,…く…はは……おああああああッッッ！！！！
岡部,…やはり速い！！どうすれば…！！
まゆり,オカリンッッ！！！！！
岡部,…らあッ！！
まゆり,…っか…！！
岡部,…まただ…！！また使ったことが無いはずの技を使えた…！！
まゆり,…まだ奥の手を隠してたなんて…すごいねオカリン
岡部,奥の手？…いや、これはそういうものではなく…。…そうか。そうかそうかそうか…！！ふは…ふははははッッ！！！
まゆり,…？
岡部,…思ってはいた。以前から武術の習得だけはいやに早いなと思ってはいたんだ。違和感。その正体は。イメージを直結する力。目で見たもの、体で感じたことを直接フィードバックする力。理屈として噛み砕いて反復練習によって体に覚え込ませる作業を必要としない、曖昧なイメージをそのままに体が勝手に正解を選択してくれる力。リーディングシュタイナーによって本来は未修得の技をいきなり獲得したかのようにさえ見える、そんな力。それは、フィジカルには恵まれなかったこの俺に秘められていた…。この俺に秘められていた、唯一絶対の武才ッッッ！！！！！。…さあ来いまゆりッ！！まだ始まったばかりだぞッ！！
まゆり,…分かってるよオカリン！！
岡部,来い――！！
まゆり,おおおおお……ッッッ！！！！
岡部,…るあ゛あッ！！
まゆり,ッ！！
岡部,ふんッ！！
まゆり,ッぐ！！
岡部,るあ゛ッ！！
まゆり,ッぶ！？
岡部,はッ！！
まゆり,づッ…！！
岡部,どらあああッ！！！！
まゆり,ごあッ…！！。…ッの！！！！
岡部,お゛ッ…ご…！！。…いや違う！！これは…吐瀉物ゲロ
まゆり,…っと。一気に大技を貰い過ぎたかな。血がなかなか止まらないよ
岡部,まゆりの蹴りは確かに入った！！それでこの程度の威力…まゆりはかなり消耗している！！
まゆり,…お互いに、限界が近い…！！
岡部,今度まともな一撃を貰えば、今度こそ血を吐くことになるだろう…！！
まゆり,だから…次で決める！！！
岡部,叩き込む！！！総てを！！！。うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおッッッッッ！！！！！
まゆり,うあああああああああああああああああああッッッッッ！！！！！
岡部,…ッどうだまゆりッ！！今の気分はッ！！！
まゆり,最ッ高！！！
岡部,奇遇だなッ！！！
まゆり,…づッあああああああああああああああああああッッッッッ！！！！！
岡部,ぐッ…！！
まゆり,…入った！！お腹に重いアッパー！！これで止ま――
岡部,…ぶッ…！！！
まゆり,耐えた！？くそ、掴まれ――
岡部,……これで……終わりだ……！！
まゆり,…え？浮い――
岡部,まゆりいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
まゆり,……か………ッッ！！！！ふ………。…ッ…！！……。……。……
岡部,……。……勝った。……はは。ははは…。まゆりを……気絶お。……うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおッッッッッッッッッッ！！！！！！！！！！。――まゆり？大丈夫か？
まゆり,…オカリン
岡部,良かった。なかなか起きないから心配した
まゆり,…夢を、見てたよ
岡部,体は、痛くないか？
まゆり,肩甲骨が割れたかも知れないよー♪えへへー♪
岡部,えへへーって…
鈴羽,…うん。これで二人とも応急処置は終わったよ。救急箱を持ってきておいて良かった
岡部,…まゆり、救急車を呼んだ方がいいか？鼻の負傷も軽くは無さそうだ
まゆり,…大丈夫だよオカリン。足へのダメージはそんなに無いからね、いざとなったら歩いて病院まで行けば大丈夫なのです♪
岡部,…そうか。じゃあここで寝てるか？
まゆり,そうしようかなー♪
岡部,…じゃあ、そろそろ行こう鈴羽
鈴羽,うん。…それよりさっきおじさんに頼まれたものは買ってきたけど…本当にあれだけでいいの？
岡部,ああ。十分だ。…ではまゆり、行ってくる。少しだけ待っててくれ
まゆり,…ねぇオカリン
岡部,…何だ？
まゆり,…頑張ってね。まゆしいはここで応援してるから
岡部,…ああ！
ダル,……。…え？何これ
鈴羽,――それにしても凄い戦いだったね。おじさん怪我は大丈夫なの？
岡部,ああ。外傷はそこまで無いからな。内臓にはダメージが溜まっているだろうが寝れば治る
鈴羽,そんな原始人みたいな…まあとにかく作動させるよ。ハッチ閉めるね。…あ、そうだおじさん！携帯出して！
岡部,携帯か？ほら
鈴羽,混線を防ぐためにこれは置いて行かなきゃ…って壊れてるじゃん。やっぱり返すよ
岡部,ああ、さっきの戦いの時に壊れたのか。まあこれが終われば新しいのに買い替えるさ
鈴羽,さて、じゃあシートベルトを締めて
岡部,分かった。…ところで鈴羽、このマシンの性能について聞いておきたいのだが
鈴羽,えっと、まずこれはおじさんと父さんが造り上げたマシンだよ。過去へも未来へも行けるマシン
岡部,なるほど、未来の俺たちが…
鈴羽,…そしてこれは一番重要な事なんだけど、燃料の関係でチャンスは２回しかない。それくらいかな
岡部,…２回失敗すれば終わり、か。構わん、１回で成功させてやる
鈴羽,お、自信有りって感じだね。ところでＣＤは何がいい？
岡部,ブルーハーツにしてくれ
鈴羽,分かった。っとその前にクーラー付けなきゃ
岡部,お、冷蔵庫があるではないか。ドクぺ貰うぞ
鈴羽,そうそう、向こうに着くまでの時間は数分だよ。遠心力を相殺する装置が積まれてるからＧに苦しめられることも無いはず
岡部,分かった。ただ座っていればいいんだな。…では鈴羽、そろそろ出してくれ
鈴羽,オーキードーキー！！じゃあそろそろ行くよ！！
岡部,…着いたか
鈴羽,だね
岡部,しかしこんなギリギリの時刻に着いて大丈夫なのか？講演会が始まる直前ではないか
鈴羽,直前じゃないと騒ぎになってマズいんだよ。おじさんこそスタンガンとハンマーだけで大丈夫なの？
岡部,ああ。大丈夫だ
鈴羽,ふーん…？とにかく何か考えがあるんならいいや。改めてこのミッションについて説明するね。目的は牧瀬紅莉栖の死の回避
岡部,ああ
鈴羽,おじさんは牧瀬紅莉栖をマーク、殺されるのを阻止して。あたしはおじさんのサポートに回る。終わったらタイムマシン前に集合ね
岡部,分かった。では状況開始だ。まずはあのドアノブを壊すぞ
鈴羽,なるほどね。そのためのハンマーか
岡部,…たったの４回か。俺にも壊れるやり方と壊れないやり方がなんとなく分かってきたな…
鈴羽,…そろそろ人が来るね。おじさんは隠れてて。あたしが囮になる
岡部,分かった！
鈴羽,あ、ハンマーは置いていったほうがいい！それだけで警戒されるよ！
岡部,ああ！任せたぞ！
鈴羽,自分との接触だけは絶対に避けてねー！！深刻なタイムパラドックスが発生するかもしれないからー！！
岡部,…はぁ…！はぁ…！。…間一髪だったな。真っ先に階段を上ってきたのはたぶん俺だ。さて、ここからどうする。動き過ぎるのもマズいと思って７階で止まっては見たが――。…ん？あれは…雷ネットのガチャポンか。そういえばまゆりの奴、あの時ここで当てたレアアイテムのメタルうーぱを無くした、とか言ってしょげてたな。…ちょうど財布は持ってる。どれ、ぶちのめした詫びににひとつくらい買っていってやるか。お、メタルうーぱ。…なんだ、全然珍しくなどないではないか
まゆり,あー！雷ネットだー！
岡部,ッ！！。…危なかった…！！…ったく馬鹿か俺は！！今は無駄なことをしている時間などないと言うのに！！。…さて、これからどうする――
紅莉栖,あの、お聞きしたいことがあるんですけど
岡部,ッ！？
紅莉栖,あなた、さっきこのビルの屋上から降りてきましたよね？
岡部,…紅莉…栖…ッ！！。…もう会えないと…思っていたのに…
紅莉栖,…私あなたと面識ありました？
岡部,…いや。…そうだ、落ち着け。俺とこの紅莉栖は初対面だということを忘れるな
紅莉栖〈０回目〉,…とにかく！さっき屋上で妙な音がしたし、ビルも揺れたように感じたんですけど一体何が――
岡部,…紅莉栖
紅莉栖,ひっ！？
岡部,俺はお前を絶対に助ける。じゃあな
紅莉栖,…え？……あ、待って！
岡部,…ここだ。ここで紅莉栖は殺されていた。いつ誰が来るかは分からないが…とにかく段ボールの陰にでも隠れておこう。……。……。…恐れるな。すべては俺の思惑通りに行くに決まっているさ。…俺を、俺自身を、信じろ――！！。――発表会が終わったか。ということはそろそろ…。…来た！！誰だ！？
紅莉栖,……
岡部,…紅莉栖！？まさか先に紅莉栖が来るとは…
紅莉栖,……。……
岡部,…何だあの封筒？そういえば初めて会った時にも持っていたな…。…とにかく、作戦の再確認だ。紅莉栖を殺す犯人は恐らく刃物を持っている。そこでこのスタンガンの出番だ。犯人が確定したところで、正確には刃物を持っている人物が現れたところでここから飛び出し、犯人にスタンガンを当て気絶させる…！！単純だが完璧だ！！。…来た。二人目だ！。…誰だ？
紅莉栖,…話がある
中鉢,……
岡部,…ドクター中鉢。紅莉栖の実の父親。やはりこの男なのか…？
中鉢,…それはなんだ？
紅莉栖,パパがタイムマシンの発表会をするって聞いて、それで私も論文を書いてきたの。よかったら見て
岡部,…論文？タイムマシンの発表会をすると聞いて？まさか…！
中鉢,……。……ふむ。これは私が預かっておく
紅莉栖,…え？ど、どういう…
中鉢,お前はアメリカに帰れ。二度と顔を見せるな
紅莉栖,…！！…論文を、盗むの？
岡部,…間違いない！！中鉢論文の正体は…紅莉栖のタイムマシン理論だ！！そしてあの論文がドクター中鉢のものとして発表されたということはつまり…
中鉢,何だと…？
紅莉栖,っ…！
中鉢,この…！
紅莉栖,！？…ぅ…！！
岡部,首絞め！？…もう間違いない！紅莉栖を殺したのは中鉢だ！
中鉢,お前に私の気持ちが分かるか！！なぜお前はそんなにも優秀なのだ！！
紅莉栖,ぁ……！！
岡部,…いや待て！！まだ奴は刃物を出していない！！ここで飛び出すのは早計――
中鉢,私はお前が憎い…存在そのものが疎ましいのだ！！
紅莉栖,……っ！！
岡部,――くそ、これ以上見てられるか！！。止めろッ！！！！
中鉢,ん？…お前、さっきの…！！
紅莉栖,…ごッほ！！げほっげほごほげほっ！！
岡部,さっき？…ああ、あの下らん発表会のことか
中鉢,く…下らんだとッ！？…許さん…許さんぞガキ共ッ！！
岡部,折り畳みナイフ…！！確定だ！！あとはスタンガンでこいつを気絶させれば…！！。…ははは、来いよ中鉢…！！
中鉢,ス…スタンガン！？
岡部,俺がこいつで…お前をブチ殺してやるッ！！
中鉢,……
紅莉栖,……
岡部,……。…あれ…。…ででで電池が入ってないだと！？鈴羽の奴肝心なものを忘れやがって！！それともわざわざ電池も買ってこいとは言わなかったからか！？
中鉢,…なんだ何もしないのか？はひひ、ではお望み通りお前を…！！
岡部,…来るか…！！
紅莉栖,！！パパ止めてッ！！
中鉢,うるさいッ！！…そうだ！！まずはお前から殺してやろう紅莉栖！！
紅莉栖,！？ひっ…！！こ、来ないで…！！
岡部,…考えろ俺ッ！！まだ何かあるはずだ最後の一手がッ！！とにかく何でもいいから奴を止めろッ！！
中鉢,死ねぇぇぇッ！！！
紅莉栖,嫌あああああああああああああ！！！！！！
岡部,止めろおおおおおおおおおおおおおおおおッッッッッ！！！！！
中鉢,ん？
岡部,…ッ！！そうか見つけたッ！！最後の一手ッ！！
中鉢,…何だあの虫のような構え！？一体何を――！？
岡部,最後の一手ってのは――俺自身がスタンガンになる事だ――！！
中鉢,な――
紅莉栖,パパ危ないッッ！！！
岡部,蜚蠊ゴキブリ
紅莉栖,ゲッボアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！？？。
中鉢,
岡部,紅莉栖ッ！？なぜ中鉢を庇うような真似を…！！
紅莉栖,
岡部,…待て。…吐血？。…そうか！！これだ！！よく考えれば血の海の中に倒れている紅莉栖はこの日の俺が既に観測しているんだ！！。…俺と俺が出会ってはいけないように…紅莉栖は血の海の中で倒れていなければならない！！。…紅莉栖ッ！！吐けッ！！もっと血を吐くんだッ！！
紅莉栖,
中鉢,…ッ！！…ッ！！
岡部,紅莉栖！！もっと！！もっとだ！！
紅莉栖,
岡部,ほら！もう少し！！
紅莉栖,
岡部,くそっ…！！血が足りない…！！
中鉢,あ…！！あ…！！
岡部,ん？…そうか、まだお前が居るじゃないか…！！
中鉢,！？ひ…ひっ…！！
岡部,血を…寄越せ…！！
中鉢,ひぎゃあああああああああああああああああああああああ！！！！！
岡部,…ふん。それでもしっかり論文を盗んでいくとはな。本当に救えん奴だ
鈴羽,オカリンおじさん！！
岡部,鈴羽！！よく来てくれた！！
鈴羽,うわ！？大丈夫なのこれ！？一応救急箱は持ってきたけど…
岡部,大丈夫だ。ちゃんと壊れないやり方を使った
鈴羽,え？これおじさんの仕業？
岡部,そんなことより鈴羽、救急箱の中に輸血用の血か何か入ってないか？
鈴羽,いや、無いけど…どうして？
岡部,俺が観測した血の海はこの血の海よりももっと大きかったのだ。もう少し血を増やさないと…
鈴羽,あそこに赤いペンキならあるよ。あれじゃだめなの？
岡部,駄目だ。俺はあの時の血の匂いを今でもはっきりと覚えている。ペンキや血糊ではなく本物の血でないと…
鈴羽,なるほど…。あ、じゃあさ…
岡部,何だ？
鈴羽,これ使おうよ！注射器！
岡部,…えっ？
鈴羽,さぁおじさん！腕出して！
岡部,ば…止せ鈴羽ッ！！！！俺は注射は死ぬほど苦手で
鈴羽,ふん
岡部,あああああああああああああああああああああああああああ――――！！！！！！
鈴羽,…おじさん大丈夫？
岡部,ああ…なんとか…
鈴羽,じゃあ早く座って。オカリンおじさんが元居た日に帰ろう
岡部,…なぁ鈴羽…俺は確かに紅莉栖は救えたと思うが…第三次世界大戦を防ぐことは出来たのか…？
鈴羽,…どうだろうね
岡部,紅莉栖が書いた中鉢論文は中鉢が持って行ってしまった…。もしかすると失敗したのかも…
鈴羽,…分からないけどきっと大丈夫。あたしは牧瀬紅莉栖の生存がカギになる事しか知らないからね。このあとで牧瀬紅莉栖がドクター中鉢を糾弾したりするんじゃないかな
岡部,ああ…なるほど…
鈴羽,…あんまり喋らない方がいいよおじさん。横になってて
岡部,そうする…
鈴羽,…もしこの作戦が成功してシュタインズゲートに到達していたなら…あたしは消える。因果が成立しなくなるからね
岡部,…消える？
鈴羽,ああ、死ぬわけじゃないよ？きっとあたしは２０３６年のシュタインズゲートで、父さんと母さんの子として幸せに過ごしてる
岡部,…そうか…
鈴羽,…シュタインズゲートでは何があるか分からない。数日後におじさんは死ぬかも知れない。牧瀬紅莉栖も死ぬかも知れない
岡部,……
鈴羽,それに第三次世界大戦が起きるかも知れないし、ＳＥＲＮってとこに世界が支配されるかも知れない。両方起きたりするかも知れないし
岡部,…それでも、構わん
鈴羽,…うん。じゃあ行こう
岡部,ああ…
鈴羽,そうだ、今のうちにお礼を言っておくよ。本当にありがとうオカリンおじさん。さようなら。…きっと７年後に会おうね
岡部,…ああ…
鈴羽,さてと…
岡部,鈴…羽…
鈴羽,何？
岡部,エル・プサイ・コングルゥ
鈴羽,エル・プサイ・コングルゥ
またダルとまゆりに,最近ラジ館で殺人事件は起きていないか
ダル,――リン。オカリン？聞いてる？
岡部,…ん？何だ？
ダル,聞いてねーのかお。さっきからメイクイーンの２号店ができるってフェイリスたんから聞いたんだって言ってんじゃん？
岡部,済まんな。少し考え事をしていた
ダル,ロダン乙
岡部,もう少しマシな突っ込みは無かったのか？しかしまさかメイクイーンが２号店を出すとはな。場所はどこなのだ？
ダル,中央通り沿いだってお
岡部,フェイリスの奴…また権力を乱用したに違いないな…
ダル,またアキバに萌え系ショップ増えたしね。流石僕のフェイリスたん！
岡部,そうだダル。萌えで思い出したが例のコスプレイベントの写真の現像終わったらしいぞ
ダル,お、マジで？
岡部,ああ。まゆりが今日ラボに持ってくるそうだ
ダル,るか氏のコスプレかぁ。僕あの日用事で行けなかったんだよね
岡部,いやあ、なかなかのものだったぞ。老若男女が寄ってたかっての大騒ぎだった
ダル,まさかのリアル男の娘だもんなぁ。そりゃ人気出て当然だお
岡部,ファンクラブまで出来ているくらいだからな。一度ルカ子の名前でググってみるといい
ダル,マジ！？ファンクラブまであんの！？そのうちテレビにでも出るんじゃね？
岡部,冗談抜きで本当にそうなるかもな
ダル,テレビと言えば最近またブラウン管の調子が悪いんだよね。オカリン下まで修理に持ってってお
岡部,だが断る！あんな重いもの運んでたまるか！お前が運べ
ダル,デブはみんな力持ちだなんて思うなよ？つーかオカリン最近筋トレしてるから丁度いいじゃん
岡部,それとこれとは別だ！お前がブラウン管工房に行ってこい！小動物も居るんだ、ロリコンのお前大歓喜だろう？
ダル,ＹＥＳロリコン、ＮＯタッチだお！ロリ専門じゃないし。そういやブラウン管工房って最近バイトのお姉さん入ったよね。桐生氏だっけ
岡部,ああ、萌郁か。あいつもラボメンだ
ダル,オカリンマジ何なん？厨二病のくせに女の子の知り合い多過ぎだろ常考！
岡部,厨二病は余計だ！そもそもあいつとはレトロパソコン探しを手伝ってやった程度の仲でしかないぞ
ダル,オカリンマジ紳士。結局見つかったん？
岡部,いや？それにもう二度と手伝わん
ダル,ちっちぇーっす！狂気のマッドサイエンティストちっちぇーっす！
岡部,やかましい！探しても無いものは無いのだ！そもそもあいつはもう編プロのバイトを辞めてるからな。万が一見つけても教える必要は無いぞ
ダル,そもそも何探してたか詳しく知らんから無問題。つーか桐生氏はどういう経緯で工房のバイトになったん？
岡部,小動物が怪我していたのを介抱して家まで付いていってやったらしい。それで無職だと言うので店長が雇ってやることになったそうだ
ダル,ふーん。あの店はバイト居ても意味ない気もするけどね
岡部,本人たちがいいならいいんじゃないか？俺たちには関係のないことだ
ダル,だね。とにかくこれでフェイリスたんにルカ氏に桐生氏の３人が加入。もうラボメンが６人か
岡部,夏休みのころの２倍だな
ダル,メイクイーン２号店ができたらラボメン全員で完成記念パーティーとかしたいけど…
岡部,残念ながらそれは無理だろうな
ダル,ですよねー。来月からだっけオカリンのアメリカ留学
岡部,ああ
ダル,ヴィクトル・コンドリア大学だっけ。いつの間にそんなことになったんだよオカリン
岡部,コンドリア大の名誉教授が東京に講演に来ている、という情報をネットで調べてな。自ら売り込みに行ったのだ
ダル,え？それマジ？
岡部,マジだ。講演の質疑応答の時に教授を徹底論破してみせたらいたく気に入られた
ダル,で、その後で声掛けられたん？
岡部,ああ。控え室に呼ばれて軽く世間話をしていたらそのままトントン拍子に留学の話が進んだ
ダル,そ、そんな簡単に行くもんなん？世間話とやらの内容が恐ろしくて聞けないお
岡部,行ったのだから仕方が無い。まだ本決まりではないが、俺はアメリカに渡るつもりでいる
ダル,お、おう…！割とマジでパネェっすオカリン
岡部,ふはは！！褒めても何も出んぞ！！
ダル,でもやっぱりちょっと寂しくなる罠。なんだかんだでここオカリンのラボだし
岡部,…お前がそういうことを言うとは思わなかった
ダル,僕どんだけ評価低いんだよ。つーか僕だけじゃなくてまゆ氏なんかもやっぱり寂しいんだろうと思うなのだぜ。応援してるよとは言ってたけどさ
岡部,ラボについてはこれからお前がリーダー仮
ダル,オーキードーキー
岡部,まゆりについても心配は要らないさ。あいつはあれでとても強い子だ。…むしろ、俺の方が重荷になっていたのかもな
ダル,重荷って。…にしてもこれからどうなるんだろうね。オカリンもまゆ氏も、それから僕もこのラボも他のこともさ
岡部,さぁな。だが案外何とかなるもんだと思うぞ？
ダル,そんなもんなんかなぁ
岡部,そんなもんだ
まゆり,開けるね？
紅莉栖,…ここ…は…？
看護師,…え？
紅莉栖,ここ…どこ…？
看護師,ま、牧瀬さん！？意識が戻って…！？
紅莉栖,岡…いづッ！？
看護師,あ！動いちゃダメです！
紅莉栖,…ったた…！…あの、ここは…？
看護師,あ、あのですね！ここは病院で、それで、お母様がさっきまでいらっしゃって、えっと…と、とにかく先生呼んできます！寝ててくださいね！
紅莉栖,…生きてる。何でだろう？確かにエンターキーは押されたはずなのに。……。汚い天井だなぁ
テレビで彼は,タイムトラベルの可能性を示唆する私の論文が燃えてしまった
紅莉栖,――じゃあ柳林神社までお願いします
タクシーの運転手,柳林神社ね
紅莉栖,……
タクシーの運転手,…お姉ちゃん、今日退院だったの？
紅莉栖,え？…ああ、今日は外出許可が取れたんです。松葉杖さえあればあちこち動き回れる程度には良くなってきてるんですけどね
タクシーの運転手,ふーん。じゃあこれから何かいい事でもあるの？
紅莉栖,…もしかして顔に出てたりします？
タクシーの運転手,出てる出てる。俺くらいのベテランになるとね、お客さんが何考えてるかがなんとなーく分かったりするんだよ。凄いでしょ
紅莉栖,ええ。お仕事お好きなんですね
タクシーの運転手,そりゃあ好きじゃないとこんなに長くやってらんないよー
紅莉栖,お仕事が嫌になったりすることなんか、無いんですか？
タクシーの運転手,そりゃあるよ。お客さんが困った人だったり、逆にちっともお客さんが捕まらなかったり。あと嫌な夢を見た時とかね
紅莉栖,嫌な夢、ですか
タクシーの運転手,人を轢いちゃったり後ろに乗せたお客さんが銃で撃たれたりする夢。馬鹿げてるけどすごいリアルでさ、そういう夢を見た日はやる気無くなっちゃうんだよ
紅莉栖,……
タクシーの運転手,ま、それでも結局俺は人を乗せるけどね。何が起こるか分からないからこそ楽しいんだと思うよ？何事もさ
紅莉栖,…そういうの、いいですね。…よいしょ、っと。…階段の上り下りも一苦労だな。早く松葉杖無しで歩けるようにならないと…。…あ、居た。掃除してる。こんにちは
ルカ子,え？あ、こんにちは
紅莉栖,初めまして
ルカ子,？初めまして
紅莉栖,…やっぱり何も覚えていない。分かってはいたことだけど、というか元々そうとしか考えられなかったけれどこれで確定した。やはり確かに世界線は移動し、なおかつ私は命を救われたんだ
ルカ子,…あの、お怪我されてるんですか？
紅莉栖,ええ。内臓が少し傷付いてるのよ
ルカ子,ええっ！？だ、大丈夫なんですか！？
紅莉栖,大丈夫よ。だってほら、今だって自由に歩き回れてるでしょ？
ルカ子,で、でも…！…ち、父を呼んできます！父に祈祷をしてもらいますからっ！
紅莉栖,え？いやだから大丈…行っちゃった。…つ、疲れた…。あのタクシーに待って貰ってればよかった
フェイリス,お帰りニャさいませご主人様～！
紅莉栖,こんにちは
フェイリス,…ニャニャ？もしかしてご主人様お怪我してるのかニャ？
紅莉栖,ええ。内臓をちょっとだけね
フェイリス,ニャ、ニャンだってー！？そんなご主人様にはフェイリス特製猫まんま無添加
紅莉栖,相変わらずだなぁ。…なんか安心しちゃった。…ついに、来た。ついに、ラボの前まで来た。…か、帰ろうかな。…いやいや！何ビビってんだ私！。…あれ？工房の中に居るのって…。…桐生さん！？何で！？。……まぁいいか。私が口を出す事じゃない。３人ともあんなに楽しそうなんだからいいじゃない。それより…。…そろそろ、行きますか。…階段、登れるかな…。…ん？
まゆり,あー！まゆしいのメタルうーぱ落ちちゃった…
紅莉栖,…まゆり！
まゆり,え？…えっと、どこかで会ったことあるのかな？
紅莉栖,あ、いや…はじめまして。私の名前は牧瀬紅莉栖。よろしくね
まゆり,椎名まゆりだよーえへへー♪紅莉栖ちゃんって呼んでいいかな？
紅莉栖,もちろんよ、まゆりさん
まゆり,開けるね？