アスナ,一人で部屋に引きこもってる非リアでぼっちなキリトに素敵なプレゼントがやってきた！果たして、その正体は……！？
キリト,……
アスナ,じゃじゃーん！あなたの正妻みんなのズリネタｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。淫乱ミニスカノーブラノーパンヤりたい盛りのセクシーサンタｗｗｗｗｗｗｗｗアスナちゃんだよーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キリト,……
アスナ,ねぇねぇキリト君キリト君！今日は天皇誕生日なんだからエッチとか淫行とかしようよ！夫婦なんだからｗｗｗｗｗｗｗｗ子・づ・く・り・しましょ？
キリト,……
アスナ,……
キリト,……
アスナ,……ヘーイ提督ゥ
キリト,！
アスナ,あーーーーーーーー！浮気だ浮気だ浮気だ浮気だやっぱり浮気してたんだ！キリト君のエッチ馬鹿変態！脳内ピンクの海綿体！
キリト,認める。すまなかった。離婚しよう
アスナ,それはダメー！な・ぜ・な・ら・私はいついつだってキリト君の正妻だから！
キリト,別れてくれ。この通りだ
アスナ,そんなっ！この完璧な妻の一体何がいけないって言うの！？
キリト,……自覚がないのか
アスナ,えー？だって私控えめに言っても絶世の美女だよ？
キリト,ある程度顔立ちが整ってる事は否定しないが
アスナ,でっしょーｗｗｗｗｗ？ほら見た事か！根暗無個性雰囲気イケメンのキリト君とは違うのよ！残念でしたーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キリト,そこだよ問題は。その性格だよアスナ。気づいてくれよ頼むから
アスナ,え！？この男を勃てる大和撫子な性格が気に食わないの！？キリト君ひょっとしてED！？
キリト,違う。俺は二刀流だ
アスナ,ならどうして鉄くず背負ったイギリスかぶれの二次元女なんかと浮気したの！。私もうキリト君の好みが分からないよ！何！？なんか背負えばいいの！？重い過去とか！？
キリト,……いや、何を背負っていようがアスナと一緒は嫌だ
アスナ,ひっどーーーーーーーい！長年キリトの正妻グランプリで頂点に輝き続けてきた私に対してその言いぐさは無いよ！あんまりだよ！
キリト,参加人数は？
アスナ,総勢１名による熱戦・列戦・大激戦だったよ！
キリト,だろうな。誰かに恥を晒す前に王座返上してくれ
アスナ,永年終身名誉正妻だから誰にも譲らなくていいもんねー！ざまーみそ漬けｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キリト,頼むから帰ってくれ。部屋に入ってくるな、俺は一人でクリスマスを過ごしたい
アスナ,嫌って言ったら？
キリト,強制的に排除する
アスナ,やんっ、強制的に排卵させるなんてキリト君エロ同人の見過ぎっ！そんなドエロワード聞かされたらいくら清楚な私でも発情しちゃうよ！。大体そんな事出来るわけ……あっこんな所に排卵誘発剤が！。きゃー飲まされちゃった！これでキリト君に無理矢理孕まされて望まぬ妊娠しちゃうんだね！いいよきてよカモンカモン！
キリト,……
アスナ,どしたん？
キリト,泣きたいんだ
アスナ,涙流すのはムスコの先からだけにしといてね。男がすたるよ？
キリト,……本気で蹴散らすぞ
アスナ,出来るもんならやってみなよ短小包茎チェリボーイｗｗｗｗｗｗｗネトゲ世界でのプレイは経験人数に含まれませんよーｗｗｗｗｗ？
キリト,二刀流スキル！
アスナ,いたっ
キリト,二刀流スキル！応用編！
アスナ,いたたっ！
キリト,な、なんで死なないんだ……
アスナ,正妻だからだよ？
キリト,化物め……！
アスナ,さてキリト君、今度はこっちの番だね
キリト,うっ……
アスナ,エロ同人でありとあらゆるプレイをこなしてきた私の絶技を受けるがいいよ！
キリト,ど、どうする気だ！
アスナ,殴って壊して縛って嬲って愛の言葉を囁いて、挟んで喘いで搾って孕んで咲いて暴れて戦国乱世。それじゃあいっただっきまーーーーすｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗひゃほーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キリト,わ、わかった！する！アスナと愛のあるHする！
アスナ,。……ホント？私の事好き？愛してる？
キリト,ホントだ！もう本当アスナ大好きだ！二刀流スキルより好きだ！首ったけだ！
アスナ,やったーっ！私もキリト君だーいすきっ！さぁエッチしようやれエッチしようほら早く脱いでよ私もう上は大火事下は洪水だよ？
キリト,頼む……少し時間をくれ
アスナ,いいけど２分超えたら強制的に犯すからね
キリト,……分かった
アスナ,ふんふふんふふーん♪えっち♪えっち♪キリト君とー♪らーぶらーぶえっちっちーはまーだかなー♪。劇場版でこのシーンが放映されちゃったりするのかなー♪フィルムが５０万とかで売れたら嬉しくってどうしようー♪。あ！入場者特典に使用済み下着とか付けたらリピーターも増えるかな！めざせ興行収入２億ドルー！。ひゃあ！もう我慢できない！やっぱり今すぐ即エッチ！妊娠！！ゴールイン！！！
キリト,二刀流スキルっ！
アスナ,なっ、自分に二刀流スキルをっ……！？
キリト,サヨナラだ！アスナ！
アスナ,ま、待ってキリト君！せめてちんこだけは置いていって！。ちぇー………………逃げられちゃった。流石キリト君の二刀流スキルは便利だなぁ。そしてスイカブックスのR－１８棚の女王の座に返り咲いてみせるんだから！頑張れ私！ごーごーアスナっ！
キリト,よ、よし……なんとか撒いたか……。ここで人ごみに紛れていればそう簡単には気づかれないだろう
カップル女,男、ほっぺにソフトクリームついてるよっ♪
カップル男,え、マジ？
カップル女,えいっ。えへへ、舐めちゃった～
カップル男,あ、こいつぅ、やったなぁ～？
キリト,……
アスナ,キリト君、股間にソフトクリームついてるよっ♪
キリト,……
アスナ,えいっ
キリト,させるかっ！二刀流スキル！
アスナ,うげぇ！いつもより容赦ない！酷いよキリト君
キリト,なんでアスナはいつもそうなんだ！俺はもっと普通の恋愛がしたいのに！
アスナ,私がしたいのは種付けSEXだもん！
キリト,。……
アスナ,いいんだよ、キリト君。私の心はカスピ海より広いから、許してあげる。さぁ、地に平伏して私に股間を差し出して？
キリト,勘弁してくれ……
アスナ,ひょ？
キリト,なんなんだよ……俺もう嫌だ……なんでこうなっちゃったんだよ……？
アスナ,……
キリト,お願いだ……いつものアスナに戻ってくれ……頼む……
アスナ,……
キリト,アスナ……？
アスナ,キリト君……。ごめん……ごめんね……
キリト,アスナ……
アスナ,私、気づかなかった……今までキリト君にずっと酷い事してたのに……！こんなの、嫌われて当たり前だよ……
キリト,アスナッ！
アスナ,あっ……
キリト,いいんだよそんな事！またやり直そう！俺と、二人で！
アスナ,うん……うん……！私、今度はちゃんとする。もう分かったから……。キリト君、アナル責めてほしかったんだって……！
キリト,
アスナ,そういえばなんか女体化したりしてたもんね！バイブがいい？ローターがいい？私の経験では明太子もいい感じ！
キリト,離せ！離せこの悪魔っ！
アスナ,ノンノンノンノン逃ーがーさーなーいっ！このままゼロ距離で禁断のふぉーりんらーぶ。二刀流スキル使われたら厄介だもん。あーなーるっ♪めんたいこっ♪あーなーるっ♪めんたいこっ♪
キリト,二刀流スキルウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウッ！
アスナ,きゃあっ！？り、両腕使えなくても発動するの二刀流スキルって！？
キリト,他の奴じゃ出来ないだろう……だが俺なら出来る
アスナ,くっ、ここぞとばかりにイケメンオーラを出しおってぇ……！
キリト,さぁ……死にたくなければ二度と俺に近寄らないと誓ってもらおうか！
アスナ,……いいよ
キリト,え？
アスナ,わっかりましたー。金輪際キリト君には近寄りません。求婚もしません。これでいい？
キリト,あ、うん……
アスナ,じゃーね。ばいばーい。えーと……。よっし！アスナちゃん、新たな性器へとっつげきー！
キリト,……。……。……。……。……。！。……。アス……ナ……。……ッ。アスナアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアッ！
アスナ,あ、ホントに来た。サンキューオベちん、もう帰っていいよ
キリト,……………………え？
アスナ,ん？どうしたのキリト君
キリト,いや、アスナ、その、ヤられてたんじゃ……
アスナ,うん。ヤってたよ。オベちんの大好物寝取られ風味エアSEX。いやー想像上のキリト君のちんこはおっきかった！
キリト,……
アスナ,いやね？事の顛末を喋ってたらオベちんがこれしたら来てくれるんじゃないかーって提案してくれて。それじゃあまぁいっちょやってみようか、多分来ないだろうけど。ってな感じで談笑しながらやってたんだけど……。ホントに来てくれるとは思わなかったよ。何々？股間が寂しくなった？あちゃーやっぱりアスナさん正妻だったかー
キリト,お……。お゛れ゛っ……ホ゛ントに……心配した゛んだがら゛な……！
アスナ,………………えっ？
キリト,一人でいるとっ……なんか凄く寂しくて……！。電話、掛かってぎだ時……ア゛ス゛ナ゛がっ……ア゛イ゛ツ゛に取ら゛れ゛だと思っでっ！酷いごどざれ゛でるど思っでっ！
アスナ,お、おーい、キリトくーん？もしかしてガチ泣き入っちゃってるー？
キリト,う゛っ、ぐぅ……ア゛、ア゛ス゛ナ゛が、ア゛ス゛ナ゛がっ……
アスナ,ご、ごめんなさい？
キリト,許ざな゛い゛っ！。……うぐっ、えぐっ
アスナ,悪かったってば。ちょっとおちょくりすぎたね？
キリト,そ、そうだっ。アスナがぜんぶ悪いっ……！俺のっ、妻なのにっ……
アスナ,はいはい、私が悪うございました……ほら、涙拭いて？鼻水も出てるよ
キリト,う、う゛ぅっ……
アスナ,大丈夫だよ、二刀流のキリト君はかっこいいよ。私がセックスするのはキリト君だけだよ……だから泣き止んで……
キリト,ア゛ス゛ナ゛っ……！ア゛ス゛ナ……っ！
アスナ,……収まった？
キリト,……
アスナ,もう浮気しない？二次元のデータも消す？
キリト,……
アスナ,ちゃんと一日１５回セックスしてくれる？
キリト,……努力します
アスナ,ん、よろしい。じゃあ今日はこのまま寝ちゃおっか！
キリト,……いいのか？
アスナ,いいよ、今日くらいは。……ほら、こっちおいで？。オベちんが用意してくれたスゥイートなお部屋のベッドは流石にふかふかだねー
キリト,……
アスナ,キリト君、もうちょっと優しくぎゅーってしてくれると嬉しいんだけどなー？ちょっと痛い
キリト,……いやだ。ぜったい離さない。アスナは俺のだ
アスナ,もう……しょうがいないなぁ、キリト君は。もう寝よう、キリト君。明日は朝から足腰立たなくなるまでヤるんだからね？
キリト,ひぃひぃ言わせてやる。俺以外の奴の事なんて考えられなくなるまでメロメロにしてやるっ
アスナ,お、言ったなー？期待してるからねー？
キリト,アスナ
アスナ,……なあに？
キリト,大好きだ
アスナ,うん、私も大好き。……でね、一つ思った事があるの
キリト,なんだ？
アスナ,やっぱり私達、いちゃいちゃしてるのが一番だって事！