ちひろ,はい？え、ええ。まぁ、ありますね。なぜか貴方の机の下に陣取ってるというか、住み着いてるメンツの３人で
モバＰ(以下Ｐ),対抗して新ユニットを考えました
ちひろ,はぁ
Ｐ,雪美、こずえ、時子様で、オンザＰというユニットはどうでしょう?
ちひろ,ちょっと待て
Ｐ,個人的にはなかなか良い化学反応が起きそうで期待が持てそうだと……
ちひろ,だから、ちょっと待てって！
Ｐ,え？なんです？ああ、こずえよりも仁奈の方がいいですかね？
ちひろ,違う。そうじゃない。そこじゃない
Ｐ,もしかして雪美ですか？確かに過去のオンザＰ力を鑑みると、やや説得力に欠ける気もしますが
ちひろ,だからそうじゃないって言ってるでしょ！成人！ワインを漁師みたいな仕草で注いで飲む、れっきとした成人！成人女性が、さらっと混じってますよ！なんなんですか！オンザＰって！いかがわしい！
Ｐ,えーっ。ダメですかねぇ。お姉さんと幼女の組み合わせって結構需要あるとおもうんですが
ちひろ,そういう問題でもない！コンセプト！ユニット名！そこらへんからもう間違ってます！ファンからしたら意味不明でしょうが！なんでプロデューサーの上にのってるんですか！
Ｐ,それを言い出したらアンダーザデスクだって大概なような
ちひろ,そこにはツッコンじゃいけません
Ｐ,それに時子様のファンなら普通に理解しそうですけど。ああ、(察し……)って
ちひろ,うっ……！それはまぁ、そうかもしれませんが……
Ｐ,こずえ達がよく俺の膝の上に座ってくることもファン達の間ではそこそこ微笑ましく思われてるみたいですし、期間限定で組ませてみても、それほど悪い反応は返ってこないんじゃないかと思うんですよ
ちひろ,う、う～ん……
Ｐ,それにほら、時子様ってあんまり友達というか、気の許せる相手がいなさそうじゃ、ない、ですか。だから、これを機に、年少組からでも、交友関係を、ひろめていければ、と
ちひろ,そ、そこまで考えてたんですね。そ、そらならまぁ、一考の余地はあるかも……
Ｐ,ああ！法子！そういえば最近は法子と仲良さそうですね！あれは友達だなぁ！うんうん。友人だ！だから、痛っ！ヒールが入っちゃいけないトコに、ああっ！あうん。ああっ！目覚めちゃうっ！
ちひろ,もうすぐお昼休み終わりますよ。プレイも程々にして下さいね
Ｐ・時子,プレイじゃない！！
Ｐ,あと、イヴ、ライラ、フェイフェイ、ナターリア、早苗さんで、いっせいけんきょ、ってユニットも考えたんですけど。早苗さんセンターで
ちひろ,もう仕事して下さい！！