浦風,ヤバイ
提督,ヤバイな
黒潮,何やの、この組み合わせ
龍驤,いきなり屈指の好カードや
黒潮,ウチめっちゃ楽しみ
龍驤,よし、ウチの部屋で観よ
提督,ビールに枝豆、高校野球。夏の楽園だな。心が浄化されていくわ
黒潮,たこ焼き出来たでー
提督,最高かよ
黒潮,浦風は何飲む？
浦風,ウチ烏龍茶で
黒潮,ほな、ウチもそうしよ
提督,龍驤はビールでいいよな
龍驤,しゃーない、付き合おか
黒潮,第二試合はどこなん
龍驤,長崎日大と前橋育英
浦風,ヤバイ
提督,これまたヤバイ
龍驤,めっちゃ面白そう
黒潮,ウチ、何か興奮してきたわ
龍驤,せやけど高校球児も大変やで
黒潮,こんな炎天下で試合やもんな～
提督,すごいなー、偉いなー
龍驤,そういやキミって部活してたん
提督,おう、勿論やってたぞ
黒潮,野球部やったん
提督,いや、サッカー部だったな
浦風,サッカー部！？
黒潮,ええやん！
龍驤,何や、モテてたやろ
提督,いや、全然。男子校だし
浦風,男子校かー
黒潮,そらアカンな
龍驤,モテてたら逆にヤバイわ
提督,モテなかったけど、まあ楽しかったぞ。フリチンで歩いたり、パンツ一丁で踊ったり。毎日みんなでバカな事ばかりやってたな
秋雲,話は聞かせてもらったよ！。部室に集うイケメンの男子校生。ほとばしる汗とむせかえる汁の匂い。絡みつく視線に荒く乱れる息づかい。鍛え上げた肉体と欲情を熱くぶつけ合う雄の
提督,うん、よし落ち着け
秋雲,ホモが嫌いな女子なんていないんだよ！
提督,言い切っちゃったよ、この子。お前ら、ちゃんと妹を教育しとけ
黒潮,ちゃうねん
浦風,秋雲はちょっと特殊なんよ
龍驤,しかし四人やとちょっち手狭やな
浦風,そう？
黒潮,全然平気やで
提督,よし龍驤、膝の上に乗るか？
龍驤,何でやねん。やっぱ執務室で観た方が良かったかな
提督,いや、執務室は駄目だ。鬼淀が常駐してるからな
龍驤,鬼淀て
提督,しかも毎日大井が巡回に来る
浦風,大井さん？
黒潮,毎日って、何で？
提督,知らん。用もないのに毎日来ては、何かしら怒って帰っていく
浦風,あっ……
黒潮,それってもしかして……
提督,休暇中とはいえ、昼間からビールなんか飲んでたら何と言われるか
浦風,提督さんは毎日みんなの為に頑張ってくれとるんじゃ。少しくらい休んでもバチは当たらん。誰かに何か言われても、ウチらがちゃんと庇うたる。今日くらいなーんも考えんと、ゆっくりしたらええんじゃ
提督,浦風
浦風,ん？何ね
提督,ママって呼んでいいか
浦風,は、はあっ！？何ね、それ
提督,あー、落ち着く
浦風,こ、こらっ、どこに顔埋めよるんねぇ///
龍驤,熱戦続きやな
提督,第三試合は
龍驤,日本文理vs高知
提督,シブイな
浦風,玄人好みじゃ
黒潮,今年は明徳負けたんやな～。たこ焼き追加やで～
提督,よっ、待ってました
黒潮,今回はすごいで～。名付けて、ミラノ風たこ焼きやー
提督,何これ、旨そう
黒潮,チーズとピザソースたっぷりや
浦風,うわ、これ美味しい
龍驤,中身はソーセージとポテトやな
黒潮,こっちのはエビとアスパラや
龍驤,こういうのもええな
提督,ビールもいいけどワインが欲しくなるな
龍驤,赤ならあるで
提督,おおっ、マジか
龍驤,じゃんじゃんいってみよー
ポーラ,話は聞かせてもらいました～
黒潮,あ、ポーラさん
浦風,たこ焼き食べますか
ポーラ,タコヤーキですか～？。美味しいですね～。チーズはトロトロで生地はカリッと。中のエビもプリプリです～。これはもう、飲むしかないです！。飲むしかないです！飲むしかないです！
提督,またコイツはすごいペースで……
ポーラ,美味しいです～。暑いです～。服が邪魔ぁ！！
提督,こら馬鹿、ここで脱ぐな
ザラ,ご迷惑をおかけしました。連れて帰りますね
提督,お、おう……
浦風,ザラさん強い
龍驤,暴れるポーラをワンパンで眠らせたで
提督,ポーラ息してないんだけど大丈夫かな……。あー、少し眠くなってきたな
龍驤,そらこんだけ飲んでたらな
提督,ちょっと昼寝しようかな
浦風,そういや第四試合は
龍驤,履正社vs敦賀気比
黒潮,アカーン！
浦風,これはまた、すごいカードが来たねぇ
黒潮,こんなの決勝やん
提督,寝れねぇじゃねーか。酔い醒ましに冷たいもん食うか
浦風,ウチ、アイス食べたい
黒潮,アイスええなー
提督,買い置きはないよな
龍驤,流石にアイスはないなー
浦風,ウチちょっと買ってくる
提督,外、暑いぞ
浦風,ええよ、ちょっとくらい
提督,じゃあ、ほら、金
浦風,えっ、こんなに？
提督,好きなもん何でも買ってこい
浦風,太っ腹じゃねー
提督,言われてますよ黒潮さん
黒潮,司令はん、ぶん殴るで。あんな、言っとくけどウチ全然太ってないから
龍驤,せやなー
浦風,ほうじゃほうじゃ、黒潮は太ってない。ぽっちゃり系じゃ
黒潮,ぽっちゃり違うで
浦風,マシュマロ女子じゃ
黒潮,悪化しとるやん。これ見て、これ！
提督,何だこれ
黒潮,ウチの未来予想図
提督,はあ？
龍驤,改二の写真か？
黒潮,隣の鎮守府から貰ってきてん
提督,ああ、そういやあそこの黒潮は練度が高かったな
龍驤,どれどれ……
提督,……
龍驤,……
提督,無理
龍驤,絶対無理
黒潮,無理ちゃう！改二になったらこうなるんやから！
龍驤,何やの、この超絶美少女は
提督,こんなの別人じゃねーか
黒潮,司令はん、今のうちにウチに優しくしとった方がええで。綺麗になってから黒潮ちゃん大好きとか言っても遅いんやからな
提督,ええぇ～？。いや、これ絶対ウソだろ
龍驤,こんなの美少女戦隊の隊長やで
黒潮,ん～？どやどや、見直した？
提督,まあ、浦風の姉だからな。確かに美人の素質はあるわな
龍驤,司令官、優しくしとき。この子は化けるかもしれんで
提督,マジか
龍驤,とりあえず痩せればの話やけどな
提督,よし黒潮、お前アイス禁止な
黒潮,何でやねん！優しくせぇ言うとるやん！
提督,痩せるのが先決だ
黒潮,だから太ってないっちゅーねん！
提督,あー面白かった。食べて飲んで野球観て、いい休暇になったよ。みんな付き合ってくれてサンキューな
浦風,何言うとるん、これからが本番よ
提督,えっ
龍驤,今からナイターでプロ野球や
黒潮,真夏の首位攻防戦やで！
熊野,話は聞かせてもらいましたわ。レプユニにメガホンも準備オッケーですわ
提督,気合い入ってんなー
熊野,勝利のカツサンドもバッチリです
足柄,じゃんじゃん揚げるわよー
熊野,ジュースにお茶も冷やしてありますわ。提督にはビールをどうぞ
提督,アル中になっちゃう
熊野,黒潮さん、たこ焼きはお願いしますわね
黒潮,あいよ、任しとき
提督,まだ食うのかよ
熊野,さあ、始まりますわよー！