美優,今回集まってもらったのは他でもありません…！
留美,そうね、もうそんな時期ね
瞳子,バレンタインデーまで残り半年…！
美優,今度のバレンタインこそはPさんに想いのこもったチョコを渡して…そして…
留美,はいストーップ！それ長いから、美優さん帰ってこなくなるから。大体Pさんと結ばれるのはわ、私よ///
瞳子,言ってから恥ずかしくなってるようじゃまだまだね…。私も本命チョコを渡して、そしてお返しに人生を貰うのよ
美優,私も、貰うんです…。Pさんからの婚約指輪…！
留美,Pさんとの婚姻届…！
瞳子,言い争っててもキリがないから、本題に入りましょうか。美優さん、今回はどういう集まりなのかしら？
美優,あ、はい…今回のテーマは…。知ってのとおり、Pさんにチョコを渡すアイドルはたくさんいます…。その娘たちに負けずにPさんに想いを届けるには、どういったチョコがいいか…というのが今回のテーマです
留美,Pさん、毎年すごい量のチョコ貰ってるわよね…。あれ全部一人で食べてるのかしら…
瞳子,そりゃそうでしょう。あの優しいPさんだもの。どんなにチョコばっかで大変でも、絶対全部食べてるわよ…はぁ好き…
美優,Pさんと結婚…
留美,婚姻届…
瞳子,Pさんのいいところはやっぱり…
留美,いやいややっぱり…
美優,Pさんと結婚…
留美,…はっ！？Pさんのいいところを語ってたら気付いたら30分経ってたわ。本題のバレンタインチョコの話題からすっかり逸れてしまってたわね
美優,Pさんとの新婚生活…
瞳子,美優さんはやっぱり戻ってこないわね
留美,やっぱりこうなるのね。というわけでようやく本題よ。今回のバレンタインでPさんに渡すのはどんなチョコが良いのか
美優,やっぱり…準備に時間をかけるのがいいんじゃないでしょうか。私は前回のバレンタインは、1か月前から準備してました
留美,そうね、私も同じくらいよ
美優,だから今回はもっとたくさん時間をかけて準備するんです…
瞳子,今回は半年前からこうやって対策を立ててるから、そういった意味ではそれはクリアしてるとも言えるわね
美優,はい…私今日から、チョコ作りの練習を毎日して、最高のチョコを渡すんです…。Pさんに喜んでもらうために…Pさんのために…！
留美,次は私ね
瞳子,留美さんはどんなチョコがいいと思うのかしら？
留美,やっぱりチョコの大きさよ。小さいチョコを渡して終わりだなんて味気なさすぎるもの。こう、受け取った時に、ズシィって想いが伝わるようなのが良いわね
美優,なるほど…
留美,チョコの大きさはそのまま想いの強さに比例するわ。だから私は、とびきり大きな手作りチョコを用意するわ
瞳子,最後は私ね。チョコそのものだけじゃなく、渡す場所や時間にもこだわったらいいと思うの
美優,なるほど…
留美,いい案ね…
瞳子,最初に言ったように、この事務所にはPさんにチョコを渡したいアイドルはたくさんいるわ。それも本命の…ね。そんな娘たちに先を越されないように、日付が変わって２月１４日になった瞬間を狙うのよ
美優,なるほど…
瞳子,ただ難しいのは、Pさんはこの時間どこにいるのかがその時になってみないと分からないのよね
留美,残業で事務所に残ってることもあれば、もう帰って寝てるかもしれないわ
瞳子,そういうこと
留美,Pさんは0時にはまだ寝てないことが多いそうだから、前日かその前くらいからPさんの状況を観察しておくのがいいわね
美優,場所も…Pさんとの思い出の場所とか、そういう場所で渡したいです…
瞳子,これで１人づつ案は出たわね
留美,今回の結論をまとめると…。なかなかいいじゃない…
美優,はい…！これなら…！
瞳子,Pさんに他の娘に負けないくらい想いが伝わるわ…！
留美,というわけで早速バレンタインに向けて…準備よ！
瞳子,Pさんに最高の想いが詰まったチョコを渡すために…！
美優,はい…！