亜美,みんな、ジャケットを着て外に出て頂戴。模擬戦を行うわよ。今回搭乗する車両は、Ⅳ号。それを４人で乗るから、ポジションを決めてね
ケイ,あたしは砲手をするわ
ダージリン,ではわたくしは操縦を
エリカ,それじゃ、私は装填手ね
みほ,え、ええっと……じゃあ、わたしは……
ダージリン,あら、最初から決まっていたのに気付かなかった？車長はみほさん、あなたよ
ケイ,ええ。ミホしかいないわ
エリカ,ま、まあ大洗の戦車なんだし、あんたがやんなさい
みほ,うええっ！？
エリカ,配置は決まりました。それでルールは？
亜美,敵との一騎打ちで、先に撃破されたら負けのサドンデスよ
ケイ,オーケー。ワクワクしてきたわ
亜美,あ、そうそう。これは訓練のルール確認だけど
ダージリン,？
亜美,この模擬戦の最中だけは、笑ってもいいことにするわ
みほ,えっ？
亜美,戦っている間は、そういうことは免除ってこと
ケイ,ナイス！
亜美,あ、でもその代わり、驚いたらアウトだからね。それじゃ、試合、頑張ってね
みほ,どういう意味でしょう……？
エリカ,さあ。戦闘中に驚いちゃいけないっていうのはわかる話ではあるけど
ダージリン,慣れない戦車だがうろたえず落ち着いて、といいたいのかしら？
ケイ,とにかく、乗り込んでみましょ
エリカ,ええ。この４人なら、どんな戦車相手でも驚きはしないもの。合図があったわ
みほ,前進してください
ダージリン,了解。発進準備を……ってあら？。ギアがオートマだわ……
ケイ,うわははｗｗｗ
エリカ,逆にどーいう仕組みなのよ！
みほ,自動車部ってすごいなあ～……。思った以上に広いですね。すぐに敵と遭遇というわけではないみたいです
ケイ,あら、何かしら、通信機のところに写真が貼ってある。ミホのお姉さんとエリカのツーショットだけど………何か書いてあるわ。ぶっｗｗﾌﾌｗｗｗ
エリカ,なによ、不気味ね
ケイ,無言で写真を渡す
エリカ,ふふｗｗｗ
ケイ,ちょっと、今度隊長のことマッサンって呼んでみなさいよ
エリカ,嫌よ！ブン殴られるわ！
ケイ,マッサン、ウイスキー作ろう！って言いなさいよ
エリカ,意味わかんないｗｗｗ
みほ,着弾！
ケイ,！
エリカ,！
みほ,ダージリンさん、１１時！シャーマンです！
ダージリン,了解！
ケイ,装填準備を！
エリカ,わかったわ！。！！。ちょっと！この砲弾おかしいわよ！！
みほ,どうしたんですかエリカさん？
エリカ,砲弾の箱に入ってるのが全部トウモロコシ！！
みほ,えっｳﾌﾌｗｗ
ダージリン,なんでﾝﾊﾌﾌｗｗｗ
ケイ,箱に朝採れって書いてあるｗｗｗ新鮮なのねｗｗｗ
エリカ,薬莢がないから？
みほ,落ち着いてください！どこかに本物の砲弾があるはずです！
エリカ,あ、トウモロコシの下にあった。装填したわ！
ケイ,オーライ。いつでもいいわ
みほ,相手はＭ４シャーマン……側面をつけばなんとか勝負になる。ダージリンさん！ギリギリまで近づいて、砲撃を誘ってください！次弾の間を狙って回り込みます。今です！全速！
ダージリン,了解
みほ,撃て！！
ケイ,ファイア！。ぎゃあっ！！
みほ,！？
ダージリン,！？
エリカ,！？
ケイ,ス、スイッチがビリビリした……
みほ,ケイさん、大丈夫ですか！？
エリカ,砲撃自体は成功してるみたいね
みほ,たったあれだけのために！？
ケイ,しょうもなｲｯ!
エリカ,意味わかんなｱｲｯ!
ダージリン,勝ったのになぜ叩かれｳｳｯ!
柚子,続いては、大洗女子から、ウサギさんチームです！
みほ,見たことのない制服を着てる……？
エリカ,ピンク色の……どこの学校？
梓,ピンク髪＆リボン
優季,茶髪
あゆみ,青髪
あや(三つ編み),保科智子！
桂利奈,青髪
沙希,緑髪＆耳にパーツ
桂利奈,ありゃ？ウケてない……
亜美,あっはははは！似てる！なつかしー！
みほ,ひとりだけゲラゲラ笑ってる……
ケイ,なぜかしら……あの神岸あかりって娘……他人の気がしない……
柚子,それでは、大洗のウサギさんチームから、阪口桂利奈ちゃんと、丸山沙希ちゃんのおふたりです！
桂利奈,あい～～～～っ！
沙希,……
桂利奈,漫才やりまーす！
沙希,……
桂利奈,いやー、戦車道の全国大会は大変だったねー。とくに黒森峰との決勝戦は苦しかったよね
沙希,……
桂利奈,でも！我らがウサギさんチームも活躍したよね！沙希の言葉のおかげだよ！
沙希,……薬莢、捨てるとこ
桂利奈,そう！それがヒントになって、見事に１両撃破できたんだよね！
沙希,……発砲、してるひと
桂利奈,あたしは操縦手で、ウサギさんチームの砲手はあゆみちゃんとあやちゃんだよ！せーので一緒に撃ったんだよね！
沙希,……脚光、浴びるほど
桂利奈,このことで、あたしたちも有名になったかな？なんてね！
沙希,……逆境、向かうところ
桂利奈,もちろん、楽な勝ち方じゃなかったよ？あの後あたしたちもやられちゃったし
沙希,……圧勝、してるもの
桂利奈,とはいえ圧勝！あれはまさに作戦勝ちってとこだね！やったね！圧勝！
沙希,……学校、すんでのところ
桂利奈,すんでのところ！すんでのところで大洗は廃校を免れたんだよ！ほんとうにギリギリ！すんでのところでね！ね！
沙希,……まっしょう、じきなひと
桂利奈,やっぱり人間は真っ正直じゃないとね！秋山先輩みたいに戦車が好きって気持ちに正直で素直なこころの持ち主が結局いちばん良い人なんだよね！
沙希,……発狂、してるひと
桂利奈,ヒヤッホォォォウ！最高だぜぇぇぇぇ！！
沙希,……ラッキョウ、植えるとこ
桂利奈,ヒヤッホォォォウ！栽培だぜぇぇぇぇ！！
沙希,……雑草、むしること
桂利奈,ラッキョウ畑の手入れはね！こまめに雑草をむしることだよね！
沙希,……脱法、キメるとこ
桂利奈,関係なくなっちゃった！戦車が関係なくなっちゃった！！。あとラッキョウじゃなくて何かアブない植物育ててたでしょ！
沙希,……
桂利奈,よりによってここでよそ向かないでよ！不安になっちゃうよ！！
沙希,……やれば、できる子……
桂利奈,あたしを巻き込むつもり！？やめてよ！ダメ、ゼッタイ！！。ていうかいったい何の話になっちゃったの！？もういいよ！。どうもありがとうございました～～っ！
沙希,……
みほ,ひぎｯ!
ケイ,ｱｱｵｯ！
エリカ,ｳｪｲｯ！
ダージリン,ああっ！
ケイ,ひどい目にあったわ……
ダージリン,早く休みたい……って、アラ？
エリカ,机の真ん中に何かあるわ
みほ,干し芋ですね
ケイ,ちょうど４枚あるわ。差し入れってこと？
エリカ,誰が置いたのかしら
みほ,だいたい予想はつくけど……
ダージリン,ありがたくいただきましょう
ケイ,うん、イケるわ
エリカ,へえ……悪くないわね
みほ,やさしい甘み。おいしい……
ケイ,差出人はきっと会長のアンジーね。感謝しなきゃ
エリカ,ん？お皿になにかあるけど
ダージリン,干し芋の下に隠れてたのね……これは、ＵＳＢ？
ケイ,なにかデータがあるってこと？
みほ,とりあえず、差し込んでみましょう。わあっ、朝からジョギングしてます
ケイ,なるほど、これが強さの秘訣なのね
エリカ,でもなぜ干し芋の皿に……？？
ダージリン,見るからにきつそうだわ
エリカ,気が遠くなるような量をこなすのね
みほ,かわいい～っ
佐々木,あーーっ、きょうもきつかったーー
近藤,帰ったら早くシャワーだね
河西,いっぱい走ったから、シューズがすり減っちゃった
磯辺,おーい、みんなー。はきつぶしたインソールがあったら取り換えておくんだぞ。ここに新品置いとくから
ケイ,見習うべきだわ。すごいわね
みほ,わたしの知らないところでこんなことを……。ｵｴｯ
ケイ,ｳｵｴｯ！
エリカ,うぶッ……!!
ダージリン,絶句
エリカ,いやいやアウトなのはそっちでしょ！
ケイ,訴えてやる！！絶対に訴えてやる！！！
ダージリン,ｸﾞｽｯ……ﾋｯｸ……わたくしが何をしたの……
みほ,ｵｴｯうう……ｳｵｴｯ!
久子,まーーっ、こんなちびっ子が戦車に乗るなんて！
カチューシャ,よくもカチューシャをぶじょくしたわね！しゅくせーしてやる！
久子,生意気なこと言わないの！アンタね、口のきき方がなっちゃいないね！
カチューシャ,うるさいわね！大きなお世話よ！
久子,小さいくせに何言ってんだ！
カチューシャ,うっ！
久子,そんな小さい身体だと、世間を渡っていくには苦労するんだよ。それで、ひと様に迷惑をかけることが多くなるから、せめて最低限の言葉づかい、最低限の礼儀作法くらいは……
カチューシャ,う、ううぅ……２度も小さいって言った……
桃,冷泉のおばあ様、すごいな……
ローズヒップ,早く発進してほしいんですけれど……
沙希,…………
蝶野正洋,ところで、その棒は痛いのか？
佐々木あけび,はい！根性がないと耐えられませんよ！
蝶野,面白れえ。やってみな
佐々木,いきます！そーーれッ！！
蝶野,うぐオッ！！
佐々木,どうですか？
蝶野,…………最高だぜ