ダイヤ,ルビィ……！早くなさい、学校に遅れるわよ
ルビィ,ち、ちょっと待ってお姉ちゃん！
ダイヤ,これ以上待ったら私まで遅刻するわ……全く、今日も1時間前には起こしたのになんでこんなに手間取りますの…
ルビィ,うぅ……ごめんなさい……
ダイヤ,あと３分で来なかったら置いていきますからね
ルビィ,ごめんお姉ちゃん！もうちょっと…今玄関行くから！！。よっ、と……ありがとお姉ちゃん、今靴履くから…
ダイヤ,……ルビィ…体操服は
ルビィ,へ……？
ダイヤ,ルビィ、今日体育があるでしょう？火曜日はそうだったはずです、今あなたの体操服はどこ？
ルビィ,……外に干したまんまだと思う…
ダイヤ,…………
ルビィ,………
ダイヤ,……ルビィ置いていくわ、走って来なさい
ルビィ,ま、待って‥‥‥お姉ちゃん！。はぁ……はぁ……お姉ちゃん、追いついた……よ…
ダイヤ,全く……昨日の晩から準備しておかないから朝慌てる羽目になるのよ
ルビィ,だって昨夜は大変で疲れちゃったから…帰って直ぐに寝ちゃったよ…
ダイヤ,それは私も同じことです、明日からは出る時に準備出来てなかったら待ちませんからね
ルビィ,はぁい……
ダイヤ,はぁ……
果南,どうしたのダイヤ‥お疲れ？
ダイヤ,いや……何と言いますか…ルビィの事なのですけど…
鞠莉,なになに？ルビィがどうしたって？
ダイヤ,いえ、ただ…あの年になっても落ち着きが無くて…もうちょっとしっかりしないものかと…
果南,そう？可愛いじゃん
ダイヤ,果南さん……答えになっていませんわ…
鞠莉,そんなにしっかりしてないかなー？むしろ、あの年にしてはしっかりしている方だと思うけど
ダイヤ,………そんな風に見えますか？
果南,兄弟姉妹のそういうとこなんて…特に目に付くんじゃない、知らないけど
ダイヤ,知らないけどって…無責任な
果南,だって私も鞠莉も一人っ子だもん、分かんないよ
ダイヤ,……それはそうですが
鞠莉,そうね…誰か妹にするなら……誰がいいかしら…
ダイヤ,…そんな話していませんわよ
鞠莉,うーん…私はちかっちかしら？あんな妹がいたら、きっと楽しいわよね！
果南,私は花丸かなぁ…ほら、素直そうだし…海に連れて行ったら目をキラキラさせて喜んでくれそう
鞠莉,ちかっちはお姉さん居るみたいだし…さぞ可愛がられているでしょうね…いいなあ…姉妹
果南,読書かぁ……本読むのは苦手だけど…読んだ話を聞かせてもらうのは…面白いかも
ダイヤ,……………もう勝手にやっていて下さい…
ルビィ,ふぁ…ああ……
花丸,ルビィちゃん、寝不足？
ルビィ,うん……ちょっと昨日夜遅くまで起きてて…
花丸,そっか…珍しいね…ほら、ルビィちゃんのおうち夜更かしとか厳しそうだし
ルビィ,う、うん……ちょっと携帯触っていたら夢中になっちゃって…
花丸,そっか…マルはまだあまりスマホを使いこなせないから沢山使えないずら、この前も善子ちゃんの携帯ちょっと触ったら怒られたずら……
善子,wifi無しで動画見るなんて自殺行為よ！まだ月の中盤なのに通信制限かかったらどうしてくれるのよ！
ルビィ,あ、善子ちゃんおはよう
花丸,善子ちゃんは今日もギリギリずら
善子,今日は私のせいじゃ無いわよ！曜がちっとも来ないのよ！
ルビィ,曜ちゃんが…？
善子,待てども待てども来なくて…結局来なかったから置いて来たわ
花丸,来なかったって……心配ずら…
善子,いつも来れない時は連絡が入るんだけど今日は本当に分かんないわ…どうだろ、鞠莉とかなら何か知っているかしら…
ルビィ,そうだね…いつも元気な曜ちゃんだし心配…
善子,そんなこと言ったら、私はルビィの方が遅刻してると思うわ！
ルビィ,え……そ、そうかな…
善子,大体、アンタ親だけじゃなくて出がけにダイヤまで起こしてくれるんでしょ？それなのに遅刻するってどういうことよ……私、流石にもう親に起こしてもらってないわよ
ルビィ,そ、それは……そうだけど…
花丸,それは善子ちゃんの簡単な思い込みずら、自分が間に合った時は誰かが遅刻したか印象深いけど…自分が遅刻した時は誰が来ているかそれどころじゃない、そういうことずら
善子,そ…そんなのルビィにも言えるじゃない！
花丸,いつも先に来てるマルが証明するずら
善子,うっ…ぐぅ……
花丸,あ、先生来たずら…ほら、善子ちゃんは早く向こうの席に戻るずら
善子,ぐぬぬ………覚えてなさいよ……！
花丸,典型的な負け役のセリフずら
ルビィ,あはは…………。…………
花丸,……どうしたの？ルビィちゃん
ルビィ,ルビィ、しっかりしてないかな？
花丸,…どうしてずら？
ルビィ,善子ちゃんの言う通り遅刻もしちゃうし…忘れ物したりしていつもお姉ちゃんに迷惑ばっかりかけちゃうし…
花丸,…………。確かに、ルビィちゃん時折遅刻しちゃう時もある、忘れ物もちょっとみんなより多いずら
ルビィ,…………うん
花丸,でも、それだけずら…別に誰かがすごく困るとかそんなこと無いずら
ルビィ,で、でもお姉ちゃんにいつも……
花丸,……姉だって、とどのつまりは他人ずら
ルビィ,…………！
花丸,別に悪く言いたい訳じゃないずら、お姉ちゃんだって、迷惑をかけられて本気で嫌なら突き放すずら、それをしないって事はルビィちゃんがダイヤさんに掛けてる迷惑はきっと大丈夫な程度って事ずら
ルビィ,そう、かな……
花丸,そうずら、大体忘れ物だったら善子ちゃんの方がよっぽど多いずら、マルが教科書を見せたのだってこの春からでルビィちゃんが二回、善子ちゃんが五回ずら。だから、きっと…生死が掛かるとか…そういう迷惑じゃなかったらきっと大丈夫、マルが保証するずら
ルビィ,………ありがと、花丸ちゃん
花丸,ふふっ…マルは何もしてないずら
ダイヤ,曜さんの姿が見えませんが…？
千歌,あ、なんか休みみたいです……先生は連絡が無いって言ってたけど…
鞠莉,あ、そのことなんだけど…曜は具合悪くて今朝、病院に送られたそうよ
梨子,び、病院……！？
鞠莉,なんでもね…お母さんがいつまで経っても起きて来ないから朝寝室を覗いたら意識が無くなってたって……
千歌,確かに…ちょっと調子悪そうだから心配だったけど…
果南,意識が無いって……大丈夫なの…？
鞠莉,分からない……調べた限りじゃ命に別状は無いみたいだけど…今はさらに検査待ちだって…。あと、曜のお母さんから善子にごめんなさいって、朝慌てて連絡出来なかったから、待たせたかもって
善子,ううん…別に構わないって伝えて
ダイヤ,…はい！曜さんの事は気になりますが、本戦まで残された時間は後僅かです…曜さんが戻ってくるまで、練習を止めるわけにはいきません
千歌,……そうだよね、曜ちゃんが帰ってきて…下手になってたら…格好つかないよね…
ルビィ,うん、曜ちゃんはダンス上手だし…きっとすぐに追いついてくれると思う…
鞠莉,よし、そうと決まれば早速ダンスレッスンね！任せて！
ダイヤ,まずは2人1組になって準備体操、柔軟から！今日は偶数なので3人組は作らなくて結構です、さあ始めますわよ！。はい、今日はここまで！
千歌,はぁ…はぁ…つかれた……
ダイヤ,だらしないですわ！…先程も話した通り、本戦まで時間が無いのですから踊りきるだけに精一杯になっていては細部まで気が回りませんわよ
千歌,はぁい……
果南,今日は暑かったしね……なんか冷たいものでも食べたいよ…
鞠莉,でも今更この時間で店なんて…そもそも店無いし…
善子,コンビニ！あそこのセブン寄りましょ！
花丸,……善子ちゃんは一緒に帰る人がいないから寂しいだけずら
善子,……………ソンナコトナイワヨ
鞠莉,じゃあさっさと着替えてレッツゴーね！
花丸,なら、マルも折角なら今日は歩いて帰ろうかな、ルビィちゃんも来るずら？
ルビィ,あ……え、ええと……
ダイヤ,…………。…………私とルビィは今日、用事があるので…先に失礼しますわ。ほら、ルビィ…早く着替えて行くわよ
ルビィ,あ、……うん…お姉ちゃん…
鞠莉,うーん…残念ね
果南,…二人共、って言うのならなら家の事だろうし…しょうがないねぇ
善子,なにかしら…習い事とか？
梨子,練習終わってこの後に…？それはちょっとハード過ぎない…？
果南,一年生の頃はダイヤ結構やってたよ、稽古あるから帰るって…最近は少し減らしたり、土日に回したりしてるみたいだけど…
千歌,うへぇ……私なんか絶対無理だよぉ……
鞠莉,ささ、気を取り直して早く行かないと…日が落ちてアイスが美味しく無くなっちゃう
千歌,そんな心配する必要ないくらい今暑いよ……鞠莉ちゃん…
鞠莉,ジョークよジョーク、さあ私達も着替えましょ？
ルビィ,……………
ダイヤ,……………
ルビィ,……お、お姉ちゃん！
ダイヤ,何…？
ルビィ,き、今日の晩御飯何かな…お姉ちゃんは何がいい？
ダイヤ,……今日は両親とも出掛けているから、私達が作るのよ
ルビィ,あっ……そっか……
ダイヤ,さっさと帰りますわよ、夕食の前に一仕事済ませなければならないのですから
ルビィ,……うん
ダイヤ,準備は出来た…？
ルビィ,うん…大丈夫
ダイヤ,…………
ルビィ,…………
ダイヤ,着きました……さあ、始めるわよ
ルビィ,うん、お姉ちゃん…。………………
ダイヤ,ハァァッ！！！！！！。……帰るわよ、夕食の支度をしないと
ルビィ,はぁ…はぁ……
ダイヤ,……ルビィ…？
ルビィ,あ、うん……分かったよお姉ちゃん
ダイヤ,…………
ルビィ,な、何……？
ダイヤ,まあ、いいです…話は、食事の後にしましょう。…………
ルビィ,……お姉ちゃん、言われた通りスープの材料お鍋に入れて火にかけたよ
ダイヤ,そう、ありがとう…じゃあそこに置いてある小松菜を切っておいて頂戴
ルビィ,うん、分かった！夜ご飯はこれで完成？
ダイヤ,そうね、スープとおひたしと…今私が作ってるオムライスで全部ね
ルビィ,そっか……オムライス楽しみ！ルビィお腹減っちゃったな…
ダイヤ,……スープが出来るまでまだかかるから、先にオムライスだけ食べてしまいましょうか
ルビィ,いいの…？
ダイヤ,…お母様もお父様もいないから…特別よ
ルビィ,いただきます！
ダイヤ,…頂きます
ルビィ,んむんむ……うん、おいしいよお姉ちゃん！
ダイヤ,そう、それはよかったわ
ルビィ,お姉ちゃん、洋食も作れたんだね…すごい。スクールアイドルももうすぐ本戦で忙しいし……最近“あれ”の頻度も多いし…ルビィいつもお腹ペコペコになっちゃう
ダイヤ,…………。……ルビィ
ルビィ,お姉ちゃん…？
ダイヤ,先ほども言った通り、丁度いい機会です、そのことについて…少し話をしましょう。最近……山へと出る頻度が多くなっているのは…分かっているわよね？
ルビィ,うん、前までは一週間に一回くらいだったのに…ここのところにはずっと毎日だよね…
ダイヤ,そうね、ここの所ずっと現世で彷徨う霊の数が増えている…それも、二倍や三倍なんて比じゃない量で
ルビィ,…魂を持ち上げる時も、前までとは比べ物にならないくらい大変で…
ダイヤ,そう、通りで…
ルビィ,え………通りで…って？
ダイヤ,…山で仕事を終えた後、あなた息が上がってた、額には脂汗まで浮かんでいたわ
ルビィ,…………
ダイヤ,正直に言いなさい…ルビィあなた、体力がもう底に近いんじゃないの…？
ルビィ,……正直苦しいけど、今はまだ大丈夫……でも、今のペースで続けてたらいつかは……
ダイヤ,そう……。確かに私も少々力を使う度に疲労を感じるけど……私の能力より、何万もの魂を吊り上げるルビィの力の方が、遥かに体力を使う…そうよね…？
ルビィ,………うん、たぶん…
ダイヤ,今はまだ、ルビィと私だけで対処出来るレベルですが…今後これが加速度的に進んで行って、私たちの処理しきれない量の魂で溢れたりしたら……
ルビィ,したら…？
ダイヤ,死神に代わりはいないわ…その時は、この地は終いです
ルビィ,…………
ダイヤ,原因には必ず理由があるはずよ、まず目測を立てた後、調査して、原因を叩きましょう
ルビィ,うん……
ダイヤ,……こほん、まあ大丈夫です…！今回も、ルビィは私に付いてくるだけでいいのよ
ルビィ,お姉ちゃん……
ダイヤ,野良猫…かしら？結構鳴き声が近いけど
ルビィ,………
ダイヤ,………ルビィ…？
ルビィ,な、何？…お、おおお姉ちゃん…
ダイヤ,…………
ルビィ,…………
ダイヤ,…………正直に話しなさい、そしたらお父様とお母様には内緒にしてあげる
ルビィ,…お姉ちゃんは怒らない？
ダイヤ,内容次第ね、そんな問答していてもしょうがないから早く白状なさい
ルビィ,う、うん……
ダイヤ,近いと思ったら…うちの庭で鳴いていたのね
ルビィ,野良猫なんだけど、一週間前くらいに一回ご飯あげたら来るようになっちゃって…
ダイヤ,それで餌付けを…？野良の動物に餌をやるのは感心しませんわ
ルビィ,……うん、でも…初めて見た時…本当に飢えて、魂まで弱ってて…
ダイヤ,猫の多い港町だから、一匹この辺に住み着くと何匹来るか分からないのよ、分かるでしょう？
ルビィ,……ごめんなさい
ダイヤ,………………。……まあ、過ぎたことを言っても仕方ありません、以後気を付けなさい
ルビィ,うん……
ダイヤ,それと……二日に一回は追い払いなさい、ここに来れば餌が貰えると思わせない事、もし猫が庭を汚すようなことがあったなら自分で掃除すること
ルビィ,それって、お姉ちゃん………！
ダイヤ,……おひたしに使った鰹節が台所にあったはずです、持って来なさい
ルビィ,う、うん…！
ダイヤ,この子、名前はありますの…？
ルビィ,ううん…野良猫だから…名前は無いよ
ダイヤ,あぁ……そうでしたわね。このがっつきよう…よっぽどお腹が空いていたんでしょうか…
ルビィ,ルビィは……
ダイヤ,……？
ルビィ,ルビィはエオ、って呼んでる
ダイヤ,エオ、ですか
ルビィ,うん、勝手にだけどね…
ダイヤ,……そう。エオ、おいでなさい。そうです、そのままこっちに来なさい
ルビィ,あっ……行っちゃった
ダイヤ,…………
ルビィ,あはは…嫌われちゃったかも、お姉ちゃん
ダイヤ,ルビィ………
ルビィ,ひっ…！
ダイヤ,……明日も早いのですから準備なさい、今日の様な体たらくなら速攻置いていきますわよ
ルビィ,は、はぁい……
善子,ハァッ……ハァッ……
花丸,…………善子ちゃん大丈夫？脂汗すごいけど…
善子,だ、大丈夫よ！ちょっと疲れただけよ！
鞠莉,ここの所暑いしね～…また冷たい物食べに行きましょう！
千歌,賛成！
花丸,やった！ルビィちゃんも行くずら？
ルビィ,あ………
ダイヤ,…………。すみません、今日も……
千歌,え～！……二人とも今日もすぐ帰っちゃうの？
ダイヤ,はい…どうしても
果南,ま、しょうがないんじゃない、家の事とか色々あるだろうし…それに練習にはキッチリ出てる訳だし
鞠莉,でも今日は私の家でプチ合宿するって言ったのに……
ダイヤ,それは聞いてません
梨子,ルビィちゃん…お家の事、忙しいの…？
ルビィ,うん……ちょっとだけ…
ダイヤ,調査を始めましょう
ルビィ,うん……
ダイヤ,まず、闇雲に探しても何も見つかりません…情報を集め、整理しましょう。ここ数週間で、死後現世に彷徨う魂の数が格段に増えている…ルビィ、どれくらいの量か分かる？
ルビィ,ここ最近、一回の量は３、４倍に増えていて…それを処理すること自体も週一から毎日に増えてるから…
ダイヤ,つまり…単純計算で２、３０倍ってとこね…。まあ、これだけの数…恨みや未練を増幅させるなりして…なんらかの作用が魂を彷徨わせてる…と考えた方がいいわ
ルビィ,う、うん……
ダイヤ,ルビィは何か、心当たりある？些細な事でもいいわ
ルビィ,ううん…特に何も……
ダイヤ,まあ、そうよね……となると…手詰まりですわね…
ルビィ,周りの子の話でも別段何か変わった話なんて……あ
ダイヤ,……どうしたの、ルビィ
ルビィ,……な、何でもないよ
ダイヤ,何でもなくないでしょう…些細な事から解決に繋がるかもしれないんだから、ほら早くなさい
ルビィ,ただ……
ダイヤ,ただ…？
ルビィ,……曜ちゃん、心配だなって
ダイヤ,……………
ルビィ,…………
ダイヤ,まあ、確かに心配ですわね…曜さん、未だ退院の目処も立ってないみたいですし…
ルビィ,う、うん……
ダイヤ,確かに、元気な曜さんが急に倒れるなんて………。………急に…？否、千歌さんは言っていました
ルビィ,……お姉ちゃん？
ダイヤ,いえ…なんでもありません、今日はここまでにして、早く山の方に行きましょう
ルビィ,う、うん……
ダイヤ,一応、注意しながら歩きなさい、何か痕跡があるかもしれませんから
ルビィ,うん、分かったよお姉ちゃん
ダイヤ,あれだけの数、草木を巻き込んでるにしても相当の数です…それなりの跡が残るはずなんだけど…
ルビィ,………うーん…今のところは何も感じないや…
ダイヤ,あれは……
ルビィ,エオだ！黒い毛で、背中にまん丸の白い模様があるもん
ダイヤ,こうも暗いと…目だけ光って見えますわね…
ルビィ,そうかな…ルビィは顔も良く見えるけど…あ！こっち来た！
ダイヤ,………！
ルビィ,わわっ…！ルビィの靴噛んじゃだめだよぉ……
ダイヤ,野良ってどれくらいの範囲を動き回るんでしょう？
ルビィ,うーん…猫さんの動く範囲…ちっちゃいからあんまり動けないのかも
ダイヤ,動物の中には、飼い主を探して何キロもの道のりを歩ききるのもいたりするみたいだけど…。ふふっ……痩せているあなたじゃ無理そうですね
ルビィ,お姉ちゃん…また挑戦してみる…？
ダイヤ,………ええ。ほら、エオ…こっちに来なさい、ほら…こちらに
ルビィ,わっ！……こっち来ちゃった……
ダイヤ,……………。………外出の目的は今日の勤めを終わらせる為だったはず…さっさと行くわよ
ルビィ,あ…待って、行かないで！お姉ちゃん…！
ダイヤ,ほらルビィ、置いて行くわよ
ルビィ,お姉ちゃん…！あっ…エオ、バイバイ…またね。はぁッ……はぁッ……
ダイヤ,ルビィ………やっぱりあなた…
ルビィ,ごめんねお姉ちゃん…大丈夫、大丈夫だから……
ダイヤ,……息が整ったら、下山するわ……明日の準備は私がやっておくからルビィは早く寝なさい
ルビィ,うん……あり……がと
ダイヤ,ほら、水筒持って来たわ…水飲みなさい
ルビィ,うん……ごめんね、お姉ちゃん
ダイヤ,……それは、先程もう聞きました
鞠莉,おはよ～！ダイヤ
ダイヤ,……朝くらい静かに出来ないのですか
鞠莉,なによ～！折角だし元気出していかないと！本戦まで張り切って行くわよ！
ダイヤ,そういえば……昨日皆は鞠莉さんの家に泊まったんですよね
鞠莉,ええ、そうよ！とっても楽しかったのに…黒澤シスターズと曜が居ないのが残念で仕方が無かったわ…！
ダイヤ,……そうですか。今日の練習終わり……とにかく外に出て調査を……いや、この際練習は私とルビィは一時お休みにしてもらって…授業後すぐから…
鞠莉,……………。どうしたの？ダイヤ…上の空よ？
ダイヤ,あ、いえ……すみません
鞠莉,悩みがあるなら何でも言って！解決できるかは別として、話し相手くらいにはなるわよ…？
ダイヤ,悩み……ですか…。鞠莉さんに事の顛末を語るのなんてもっての他…だけど、何かの拍子にヒントくらいなら…。最近…何か変わったことなんか…ありましたか…？
鞠莉,あー……そういえば、善子はすぐ寝ちゃって…朝準備のために家に送ったんだけど…その時も全然起きてなかったのよ…。そんでもって、今日さっき体調不良で休むって連絡が来てて…それが心配ね
ダイヤ,善子さんが…？。あれ……そういえば善子さんって…。曜さんに続き、善子さん……二人に渡った異常ともいえる体力の減退。意識に影響する程ならそれは、立派に命を、魂を蝕まれているはず。……私は以前“死”の量が増えたとは考えにくい、そう思いました。それは私が…死んだ魂を扱っているから…彷徨う魂の量を見て、その量を判断しているから。でも、この現象の元凶が…死んだ魂の怨み辛みで彷徨うように仕立て上げる、なんて生温いものじゃなくて…もっと…
花丸,あれ、扉の所に三年生の人がいるずら
ルビィ,あ…ホントだね
花丸,というか…あれダイヤさんじゃない？ドンドン近づいてくる
ルビィ,そ、そうだね
ダイヤ,…………
ルビィ,ヒッ……
ダイヤ,ルビィ…今日は私達は早退よ…ちょっと来なさい
ルビィ,うえっ…！？まだ一時間目も始まってないよ？
ダイヤ,……早くなさい、詳細は移動しながら話すわ
ルビィ,…………うん、分かった
花丸,え………これ大丈夫ずら…？
ダイヤ,……本当に、あれだけの数の生きている魂に干渉し続けているとしたら…？
ルビィ,え……？
ダイヤ,件の魂についての話です…
ルビィ,あ、ああ……でも、干渉し続けているって…どういうこと？
ダイヤ,……言い方を変えましょう。本当に、あれだけの数を殺していたとしたら？。ええ……健全な、生きている魂を殺しきるには…相応の腕を持った魂の扱い手でもそれなりに手間取るわ……そうね、私でも半日で一つ壊せるかどうか…
ルビィ,それじゃあ……どうやって…
ダイヤ,なら、他人にやってもらえばよいのです
ルビィ,他の…人に…？。え、でも……生きている魂を殺すなんてそれだけで一苦労なのに…それをあんな数なんて……無理だよ！
ダイヤ,ええ……健全な、生きている魂を殺しきるには…相応の腕を持った魂の扱い手でもそれなりに手間取るわ……そうね、私でも半日で一つ壊せるかどうか…
ルビィ,それじゃあ……どうやって…
ダイヤ,なら、他人にやってもらえばよいのです
ルビィ,他の…人に…？
ダイヤ,壁を壊すのが大変なら、最初のヒビだけ入れて、あとは壊してもらえばよいのです……それなら自分自身には大した手間になりません
ルビィ,……でも、そんな……まさか犯人は複数いるとか…？
ダイヤ,……１００や２００の死神が居たとしても、あの数は無理でしょうね。まず、生きてる魂に、そこそこの深さで傷を付けます…傷つけられた魂は宿主もろとも衰弱していきます
ルビィ,傷を付けるのは簡単なの…？
ダイヤ,ええ…どこでも、適当に狙いを定めるだけなら…簡単に済ませられるでしょう。やがて、回復する者もいれば、死の淵に瀕する者もいるでしょう。もちろん、死の気配など欠片も無かった者達です…現世に未練なんて山ほどあるでしょう……悪霊になる素質はバッチリです。そして最後に、死の淵に瀕した…傷つけた魂に止めを差す必要があります。弱り、衰弱し、悪霊となる魂を……始末するのは誰ですか？
ルビィ,………あ
ダイヤ,…そうです。殺したのは、私達です
ルビィ,……でも、ルビィたち…
ダイヤ,ええ、知りませんでした……そんな、凶行に利用されているなんて
ルビィ,………そんな、相手はどんな…？
ダイヤ,ふふっ……死神が虐殺の片棒を担がされるなんて…滑稽もいいところです。だからこそ、私たちが潰さなければならない。これは死神への、魂を扱う者に対しての挑戦状であり、冒涜よ、それも質の悪い。そして、なにより……
ルビィ,……？
ダイヤ,私達姉妹への、最大限の侮辱なの。わたくしはそれを…絶対に許さない
ルビィ,お姉ちゃん……
ダイヤ,話はここまで、向かうわよ
ルビィ,ど、どこに…！？
ダイヤ,今現在、残念ながら相手の居場所への手がかりは掴めていないわ…
ルビィ,うん……
ダイヤ,そうである以上…私達は、犯行現場を調べるしかないの
ルビィ,犯行現場…？
ダイヤ,……私の憶測の上では、最も身近な被害者、よ…
曜,…………
ルビィ,曜、ちゃん……対処が難しいからって駅前からこっちに送られて来たんだって…
ダイヤ,曜さんのお母様が電話で話を通してくれたおかげで助かりましたわね…学校が無いか聞かれたときは焦りましたけど…
ルビィ,お姉ちゃん…曜ちゃんの魂、見てみて
ダイヤ,…………酷い崩れ様ですわ…死人に近い…。…ルビィ、あなた少しなら修復出来たわよね？
ルビィ,うん……今出来るだけやってみるね…
ダイヤ,…後持って二、三日…間一髪でしたわね……遅かったら、友人を自ら手をかけることになっていたかも知れなかったわね…
ルビィ,これ……死神に…
ダイヤ,…間違いありません、これ程まで蝕むことが出来るはそれくらいのものでしょう…全く質の悪い…
ルビィ,出来る限り元の形に戻したけど…数日したらまた崩れちゃうかも…
ダイヤ,その前に解決を……否、それよりも被害を増やさないために一刻も早く向こう側を叩くべきですわね…
ルビィ,……うん、でも…
ダイヤ,…そう、放っておけばどんどん悪霊が増えるばかり…そうすれば、またそれによって同じように、この世のありとあらゆる魂を蝕まれるでしょう…
ルビィ,死神ほど強くないけど、悪霊にも魂を蝕む力がある……そんな魂がこの世の生命に鑑賞できるほど根付いてしまったら…
ダイヤ,……そうなれば正真正銘、詰みです。こうなった以上…私達は生きるべき生命を殺すかもしれない魂の処理を迂闊には行えません
ルビィ,……うん、でも…
ダイヤ,…そう、放っておけばどんどん悪霊が増えるばかり…そうすれば、またそれによって同じように、この世のありとあらゆる魂を蝕まれるでしょう…
ルビィ,死神ほど強くないけど、悪霊にも魂を蝕む力がある……そんな魂がこの世の生命に鑑賞できるほど根付いてしまったら…
ダイヤ,……そうなれば正真正銘、詰みです
ルビィ,……悪霊さんって、なんで悪さをするんだろう
ダイヤ,恨みや憎しみ、強い感情で生物は突き動かされるわ、ただ、悪霊にはそれを制する理性が無いの
ルビィ,理性……
ダイヤ,ええ、彼らのブレーキを超えるだけのも感情を抱えた魂が…悪霊になるの…。あれは…？
ルビィ,……！エオ……！。……酷い…体も、魂もボロボロ……
ダイヤ,………魂は、傷を負ってから時間が経っていないわ…
ルビィ,もしかして、この近くに……
ダイヤ,…可能性が高いですわ
ルビィ,お姉ちゃん……エオの手当を……
ダイヤ,……ダメよ
ルビィ,え……
ダイヤ,自らを殺すこの世界全てを恨む……手負いの獣なんて最も悪霊になりやすいわ、分かっているでしょう？
ルビィ,でも…エオは……
ダイヤ,あなたも死神でしょう……死にかけの命を放置しておくことがどれほど危険か、分かるはずよ
ルビィ,でも…！ちょっとの、ほんの少しの間でも…！エオは……エオは家族だったもん……
ダイヤ,…………。……自分で手当てなさい
ルビィ,お姉ちゃん！
ダイヤ,それと…もし、三時間経って戻ってきた時に回復の兆しが無ければ…
ルビィ,……無かったら…？
ダイヤ,私が、その場で殺します
ルビィ,よしよし……これで、よしっと。キャッ…！
ダイヤ,ルビィ！
ルビィ,大丈夫、お姉ちゃん…ただの威嚇だったから
ダイヤ,…気を付けなさい、傷ついた獣は自分を守るため、見るもの全てに牙を剥くのですから
ルビィ,う、うん……
ダイヤ,…行きますわよ。…………。全てに、牙を剥く……
ルビィ,お姉ちゃん……？
ダイヤ,この現象の原因である死神が、仮に、何の理性も無かったとしたら？。私はまだ、この事件の犯人の目的も、本質も、何も理解できていない。………その不可解の理由が、理解の出来ず…辿り着けない物だから、だとしたら？。一切の考えも、私たちを利用しようという打算も無く、ただ周りにあるもの全てを傷つけていたとしたら？。まさに…この世全てを恨み、暴れ狂う手負いの獣の本能の様に…。だとしたら、この近くにいるはず……捕まらない様に逃げるなんて判断をすることがない…否、そもそも追われるなどという発想も無いはず…。ルビィ、この近くを隈なく探すわ、近くにいるかもしれない
ルビィ,……うん、分かった
ダイヤ,一度目を瞑ってみなさい、何か感じる？
ルビィ,……この先を真っ直ぐ２０メートル、その先を曲がったところ…そこから先の植物の魂が根こそぎ傷つけられてる
ダイヤ,……つまり
ルビィ,…うん。“何か”がこの先に…いる
ダイヤ,ルビィ……３秒後、手筈通りに
ルビィ,…うん、お姉ちゃん
ダイヤ,ハァァァッ！！！！！！
ルビィ,やった……！
ダイヤ,いや…まだよ。あの光弾は生命力で出来てる…削った魂を少し喰らっていたみたいね…首を落としたからいずれは死ぬけど…あの様子では、放っておいたらどれだけ被害が出るか分からない…
ルビィ,あ……ぁ……
ダイヤ,……ルビィ、しっかりなさい
ルビィ,でも……でも、あんな…滅茶苦茶に打ち出して…そもそも何万も魂を食べたバケモノなんか…無理だよ勝てっこないよ！
ダイヤ,それでも……命が、私達の手にかかっているのです。…私達が“死神”として…姉妹として産まれ落ちてからそれは変わりません
ルビィ,…………お姉ちゃん
ダイヤ,時間が無いわ、一つだけ私に作戦があります
ルビィ,作戦……？
ダイヤ,あれは目が見えていません、今は無差別に暴走してますがそのうち馬に指示を出してこちらに襲い掛かって来るでしょう
ルビィ,……うん
ダイヤ,チャンスは一度きり、それには……ルビィ。あなたの力が必要よ
ルビィ,お姉ちゃん………分かったよ…
ダイヤ,……我らが黒澤姉妹の領分で働いた狼藉の数々、その魂の死をもって償いなさい！！！。来ました、ルビィ！準備なさい！
ルビィ,うん！お姉ちゃん！！
ダイヤ,………よいしょ……ハアッ…！！。ルビィ、やりなさい！！
ルビィ,うん！！お姉ちゃん！！。ごめんなさい、悪霊さん！鎮まってください！！！！
ダイヤ,この黒澤の治める地に土足で上がる不届き者よ、その度胸だけは褒めて差し上げますわ。でも、それもここまでです。……無様を晒して灰塵と成り果てなさい！！！！この下郎が！！！
ルビィ,ハァ…ハァ……
ダイヤ,ルビィ！？大丈夫…！？
ルビィ,うん……だ…いじょうぶだよ……お姉ちゃん
ダイヤ,……早く帰って休みましょう、幸い傷は無いようですし…無理に力を使わなければ治るでしょう
ルビィ,うん……ありがと…
ダイヤ,今の叫び声は……！？
ルビィ,ルビィ達の後ろ……あっ…ちの方から…っ…き、聞こえた
ダイヤ,あれ…は………
ルビィ,…エ……オ…？
ダイヤ,…魂を…丸ごと喰らいましたね
ルビィ,そんな…い、いゃ…いや…だ…！
ダイヤ,……
ルビィ,エオが…エオが……あんな………！！
ダイヤ,…私が、差し違えてでも止めてきます
ルビィ,………お姉ちゃん…！ダメだよそんな…
ダイヤ,あの黒馬は霊体でありながら、生身の肉体まで一部食らいました、ただの肉食獣の狩りとは話が違う……本気で魂と肉体…命を飲み込んだ者がどれほどの力を持つのか…見当もつかない
ルビィ,でもお姉ちゃんだって…楽じゃないのに全力を使って……もう体が……！
ダイヤ,ふふっ……
ルビィ,お姉ちゃん…？
ダイヤ,安心なさい……私を誰だと思ってますの…？
ルビィ,え………
ダイヤ,この地の魂を治める万家の長…黒澤家の、長姉です。この姉に、まかせておきなさい。とは言え私の力も後僅か……こちらの戦力が伴わない今遠巻きに狙って消耗するのは下策、相打ち覚悟でも一撃で鎮めるべき…。ばら撒いてしまいましたから…残る短剣は手元にある予備の一本だけ……。正面突破…しかないですわね…。彷徨える霊馬よ！！覚悟なさい！！。残り僅かな私の“力”…短剣を通して奴の核に直接注ぎ込む…！。駄馬よ！！！この地を治める死神が一柱、黒澤ダイヤが殺して差し上げます！！沈みなさい！！！！。…傷が…浅かったですか…。差し違えることも出来ず……ここまで、ですか…。……動きが…止まった…何故…？
ルビィ,んぐぐぐぐぐぐ……！！！！
ダイヤ,ルビィ…！？あなた何を！？
ルビィ,ルビィに力は殆ど残ってないけど…こうして口から…体の中を直接掴めば…っ…少しは…力が通るからっ！
ダイヤ,ルビィ、腕が……！！
ルビィ,いいから、早く！！お姉ちゃん！！。この街の人々の魂は！今！お姉ちゃんに掛かってるの！！
ダイヤ,………！。…分かったわ、ルビィ。これが！！私達死神の、黒澤姉妹の！最後の足掻き！！。悪しき魂よ！！私が喰らって差し上げます！！！その存在の破滅をもって鎮まりなさい！！！！！！！。はぁっ……はぁ……やった…ようですわね
ルビィ,………うぁっ……こひゅ…っ……
ダイヤ,ルビィ…！あなた腕が…！
ルビィ,あはは……ごめ…ん、ルビィ力足りなくて…最後に、噛み切られちゃった
ダイヤ,しっかりなさい！気を確かに持って！今救急車呼びますから！
ルビィ,……ううん、もういいよ、お姉ちゃん
ダイヤ,……ルビィ…？
ルビィ,こんなに血が出てたら…もう絶対助からない、自分の事だから分かるよ…
ダイヤ,し、しかし……！
ルビィ,それに、こんな…腕を食いちぎられた人間なんて…お医者さんにどう説明するの？
ダイヤ,………それは…
ルビィ,ふふっ…ルビィに言いくるめられるなんて…なんか、いつものお姉ちゃんらしくないや…。ルビィね…ずっと怖かったの、悪霊さんだからって、直接じゃないからって…魂をずっと壊し続けるの…なんだか人殺しみたいで、怖かった。でも、やらなくちゃいけないことだった…お姉ちゃんが教えてくれた
ダイヤ,ルビィ…ルビィ……もうじっとしてなさい…！…無理に喋らなくて、いいから…！
ルビィ,いいの、いいんだよお姉ちゃん……お姉ちゃんの妹でいられて……ルビィは…ルビィは…よか…っ……。…………
ダイヤ,ルビィ…？ルビィ…！！！。………結局私は最後まで、あの子の事を何も分かって…いませんでしたね