杏,あのさー、必修選択科目なんだけどさー、女子相撲道トップレス
みほ,……え？
杏,いや、だからさー、女子相撲道トップレス
みほ,あの…戦車道は？。じゃ…じゃあ戦車に乗らなくていいんですね！
杏,うん、だから女子相撲道トップレス
みほ,私、やります！女子相撲道トップレス
杏,いやー、快諾してもらえたようでよかった
沙織,が…がんばってね…
華,遠くから応援しえますから…
優花里,ただいまー
好子,ああ、優花里、おかえりなさい
淳五郎,なあ優花里、お前の学校に西住さんって子いるだろ？
優花里,うん、隣りのクラスに転校して来た子だけど、どうしたの？
淳五郎,いや、今日店に来たんだけど、髪型を大銀杏にしてくれって言ってさあ
優花里,大銀杏にしたの！？
好子,あの時はお父さんもノリノリでおめでとうございます、仕官なさるんですねって…
淳五郎,学生時代に蒲田の撮影所で結髪のバイトしてたのが役に立ったよ
好子,私たちが出会ったのも、お母さんがエキストラのバイトで撮影所に行ったからだったわねえ
淳五郎,いい思い出だったなあ
優花里,でも杉山さんはそれが原因で退学になっちゃったけどね
淳五郎,校則で決まってる学生らしい髪型とは言えなかったみたいだな
好子,はーい、今夜は優花里の大好きなカレーライスよ
優花里,わーい！私、お母さんのカレー大好き！
淳五郎,はっはっは、よかったなあ
まほ,…
エリカ,隊長、どうしたんですか？
まほ,み…みほが…
エリカ,彼女がどうかしたんですか？
まほ,みほが転校先で女子相撲道トップレス
エリカ,ええっ！
まほ,なんか頭も大銀杏にしちゃってて、お母さまもどうしてこうなったって泣きながら踊ってて…
エリカ,ええ…
まほ,私ももうどうしたらいいのか…ってエリカ、どうした？
エリカ,…。私、戦車道やめます！
まほ,ええええっ！！
エリカ,私も女子相撲道トップレス
まほ,おおーい！ちょっと待てぇぇぇ！
みほ,あのね、私、確かに戦車道から逃げたかっただけだったんだ。でも、やってるうちに女子相撲道トップレス
まほ,いや、他に２校もやってるとこがあったのが驚きだよ
みほ,マスコミの取材もいっぱい来てるんだよ？ＢＵＢＫＡとか実話ナックルズとか…
まほ,ヤバそうなとこばっかりじゃないか
みほ,ＢＢＣとかアルジャジーラとか海外メディアからの取材も多いんだよ？
まほ,それって未開人の野蛮な風習って扱いじゃないかなあ…
みほ,アメリカのテレビ局なんて試合の模様をＣＳでペイパービュー放送するって…
まほ,それ絶対アダルトチャンネルだよ！
みほ,お姉ちゃん見てて、私、絶対に私だけの女子相撲道トップレス
まほ,みほ…
女子相撲道,トップレス
杏,いやー、ついにこの時がやってきたねえ。これもみんな小山と河嶋が女子相撲道トップレス
柚子,会長だってがんばってたじゃないですか
杏,当分はバナナも松茸も食べたくないよ。あー、アゴが疲れた
柚子,私も桃ちゃんも胸の谷間が擦り切れるかと思いましたよ
杏,アレばっかりはツルぺタのあたしには無理だからねー
柚子,でも、その過酷な接待の果てに、桃ちゃんは精神を病んで入院しちゃいましたね…
杏,大勢の偉い人たちの見てる前で、マッチョな外国人３人相手にアレをナニするってのはちょっと荷が重かったみたいだねー
柚子,それに石川賢のマンガによく出てくるよだれ垂らしながらグへへ…とか言ってるような人みたいな感じの人たちでしたからね
杏,廃校撤回のための尊い犠牲だよ。この犠牲を無駄にしないためにも、西住ちゃん、頼んだよ！
アナウンサー,さあ本日結びの一番、決勝戦は新規参入の茨城・大洗女子学園と熊本・黒森峰女学園です
解説者,いやあ、この調子でもっと女子相撲道トップレス。どちらも素晴らしいですね、ぜひ実現して欲しいものです
アナウンサー,行司は萩本欽太夫、さあ、時間いっぱい！軍配返りました！
柚子,勝った！西住さん勝ちましたよ！
杏,西住ちゃん、あたし、信じてよ…
柚子,桃ちゃんもきっと草葉の陰で喜んでますよ…
杏,いや、まだ生きてるから。勝手に殺さないで
エリカ,ま…負けた…。やっぱり私みたいな凡人では西住の血筋に勝てないっていうの…？
みほ,逸見さん、立って。私の知ってる逸見さんは一度負けたくらいであきらめるような人じゃなかったよ？
エリカ,今日のところはあんたに譲ってあげるわ！だけど見てなさい！次こそは必ず勝ってみせるわ！
みほ,うん、私、待ってる！逸見さんに応えるために、もっと強くなって待ってるから！
エリカ,言うじゃないの、いいわ、今度会った時、簡単に負けるようなら承知しないんだから！
まほ,あ…まあアレな人たち同士、好きなだけ切磋琢磨してればいいと思うよ、うん…
みほ,お姉ちゃん、やっと見つけたよ！私の女子相撲道トップレス
まほ,ああ…うん…、よかったね…
みほ,というわけで、お姉ちゃんも一緒に…
エリカ,そうですよ！ぜひご一緒に！
まほ,絶対やらねえよ！