李衣菜,……落ち込んだ時はさ、よく来るんだよね、ここ。何ていうか、特にやな事あったから、とかそういうのじゃなくて……たまにだけど、皆の前でロックなアイドルのリーナとして振る舞うのが……ちょっとだけ、疲れちゃう時がさ。……へへ、贅沢だよね、わかってる。不満があるとかじゃないんだよ？アイドル、楽しいし…。………愚痴ってばっかじゃ、何も変わらない、か
ちーな,ﾛｯｸﾀﾞﾅｰ♪
李衣菜,その石、気に入ったんだ？持って帰っちゃおっか
ちーな,ﾛｯｸﾀﾞｰ
李衣菜,………。夕焼けのスポットライト、キラキラ光る、水面のサイリウム…。どれくらい跳ねるかな…久しぶりに、投げてみよっかな。よっ！。ありゃ、4回……そこはロックに6回跳ねようよ～。え…？
夏樹,よっ、こんなところで夕涼みか？
李衣菜,なつきち……
夏樹,たまたま通りがかったら、だりーが懐かしいことやってたもんだから、ついな。…飲むか？
李衣菜,たまたま通りがかったのに私の分の缶コーヒー買ったりする？飲むけどさ
夏樹,ははは、まぁ気にすんなって。だりーが元気なさそうにしてたのが見えたから、な
李衣菜,…ありがとね。美味しい。
夏樹,そうかい。そりゃあ良かった。
ちーな,ｲｰﾅｰ
夏樹,お、ちっこいだりーもいたんだったな。そら、ストロー付きの紙パックでいいか？
李衣菜,あ、コーヒー牛乳だ。私そっちも好きだなぁ
夏樹,だりーのはちゃんとあるだろ、それ微糖だぞ
李衣菜,いや、飲むよ、好きだし缶コーヒー
ちーな,ｱﾏｲﾅｰ♪
夏樹,もうトンボが飛んでるのか…季節が過ぎるのもあっという間だな
李衣菜,あはは、なつきちの頭に止まってる～。よーし、ぐるぐるやって捕まえて…
夏樹,やめとけだりー、こいつらだって飛びまわるばかりじゃ疲れちまうだろ
李衣菜,あ…
夏樹,誰にだって、止まり木が必要なときもある。わけもなくナーバスになるときだって、な。
李衣菜,なつきちはずるいよ、やっぱ
夏樹,ん？
李衣菜,なんでもお見通しなんだもん、なんか悔しい
夏樹,まぁ付き合い長いから自然とな。ここに来たのだって、半分は勘頼みだし…それに
なっつ,ﾛｯｸｼﾞｬﾈｰｶ
李衣菜,わわっ、ちっちゃいなつきち！？
夏樹,なんとなく、ここにいる気がしたんだよな。それこそ勘だけどな、はははっ
ちーな,ｱﾏｲﾅｰ♪
なっつ,ﾍｪ…
夏樹,よぉ、お前ならコイツの良さ、わかってるよな？
李衣菜,あ、コーラのキャンディ
なっつ,ﾜｶｯﾃﾝｼﾞｬﾈｰｶ♪
夏樹,どうやら、また賑やかになるみたいだな、だりー
李衣菜,そうみたいだね。ふふ、あははっ
夏樹,おい、どうしたんだだりー、急に笑いだして
李衣菜,なんでもなーい♪
夏樹,そっか、なんでもないか、ははっ
李衣菜,あー……こういうの、ロックだなー！
ちーな,ﾛｯｸﾀﾞﾅｰ♪
彩華,思ったんだけどぉ、ぷちかれちゃん達のネイルはやってあげないのぉ？
加蓮,あー…絶対訊かれると思った…いや、あの子達さ、すぐ汚してきちゃうんだよね…爪なんか穴掘りでいつもボロボロだし
久美子,あれ？でもこの前一緒にステージ立ってた時はネイルしてたよね
加蓮,それはそれだよ、私だってなるべくならぷちかれにもオシャレしてほしいし？どうせならかわいく綺麗にしてあげたいし
ぷちかれ,ｶﾚﾝｰ
加蓮,はいはい、向こうで泥落とそうねー。ほら、こんなだよ？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｪ
久美子,…ぷっ、でもなんか
彩華,えー、加蓮ちゃん何かママみたーい
加蓮,マっ……！？いやいやいや、そんな歳じゃ…
P,16歳の母か……そういう売り方も……ふむ
加蓮,Pさん？
P,はい、撤回しますはい
久美子,尻に敷かれてるねぇ
彩華,苦労するかもねぇ
P,また芳乃か…事務所内で法螺貝は…ん？
ぷちのん,ぷぉー♪
P,こいつブブゼラ吹いてやがる…
ぷちのん,ぷぉー♪
ぷちかれ,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
P,何食べてるんだ？また芋か？
加蓮,違うの、あれお腹すいてるときのサインだよ。何も食べてないけどもぐもぐしてるの
ぷちかれ,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
由愛,あ……お絵かきしてる……何の絵だろ…
ぷちかれ,ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟｰﾃｰﾃｰ♪
由愛,わわわ……私より、ひょっとして……！？
亜子,……これはお金になるかもしれんね……
泉,亜子？
亜子,いやほら、世界一小さい画伯とかでその
さくら,ゲージュツはお金じゃないって思うなぁ
亜子,さくらの好物のいちごタルトならアレどれくらい買えるかなー
さくら,どれくらい買えるかなぁ！
泉,さくら…
ぷちきょこ,ｶﾞﾊｸ?。ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ。ﾀﾆﾆﾝ
P,うん、画伯で間違いないな、うん。お、面白そうな事やってるな
加蓮,楽しいよねこれ、ポップコーン作るの
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ…?
P,そろそろじゃないか？
加蓮,そうだね、もういいかも
ぷちかれ,ｺﾚﾐﾝﾄ??
P,いや…
加蓮,ミントは爆発物じゃないっての…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ。ﾎﾟﾌﾟｺﾝｵｲｼｲﾖ♪