紗南,PさんPさん！た、大変だよ！
モバP(以下P),どうしたんだよ急に
紗南,今久々にブレ○ブルーで対戦やってたんだけどさ……
P,久々って先週もやってただろ。ってよく会話しながらコマンドできるなおい
紗南,違うって。ゲーセンじゃなくてコレ(携帯機)でよ！そんでもって
美玲,おい紗南！なんで急に出ていくんだよ！
P,あぁ、美玲と対戦してたのか……ってまさか
紗南,そのまさかだよPさん！。美玲がタオ使いじゃない！
美玲,どうでもいいだろそんなこと！？
P,いや、超重要だろ
美玲,えっ
紗南,キャライメージって大事だよね。そこまで被せてるなら
美玲,ならなんで紗南はテイガーなんだよ！可愛い系使えよ！
P,CVも千和さんにしないとな
美玲,声まで変えないと許さないのかウチ！？
紗南,駄目だよPさん。そこまで強制しちゃ
美玲,紗南……
紗南,イベントに美玲を呼べなくなっちゃうじゃん。ファンを大事にしないとね！
P,そうだな……美玲も仕事増えてきたしな……
美玲,それウチのことだよな？ウチの仕事のことだよな！？
岡崎,おはようございまーす
美玲,泰葉ー！
岡崎,おはよう、美玲ちゃん。どうしたの？ゲーム持って走り回ったら危ないですよ？
美玲,ご、ごめんなさい。でもPと紗南が……
岡崎,またあの二人は結託して……
P,おい美玲！今日はお前がタオ使いになるまで帰さないからな！
紗南,コンボが長いなんて言い訳許さないからねー！
P･紗南,ゲェッ!泰葉さん
岡崎,何がゲェッですか。私は普通に事務所に来ただけなんですけど？
紗南,泰葉さん……これは違うんだよ？
岡崎,ここはどこですか？紗南さん。Pさん
P,じ、事務所です
岡崎,手に持ってるのは何ですか？
紗南,え、MP3プレーヤー……？
岡崎,ゲーム機ですよね？
紗南,はい……
岡崎,お仕事……しましょうね？
P・紗南,はいっ！
美玲,ざまーみろ
岡崎,美玲さんもゲームしてたんですよね？
美玲,だ、だって仕事まで時間あるしいいじゃんかー！
紗南,よく言った美玲！Pさんはともかく私たちは無罪だ！
岡崎,紗南さんはブログの更新と雑誌の記事、書いてないはずですよね？
紗南,うぐ
岡崎,美玲さんはぬいぐるみのプライズを評価する企画に書くことがあったような……？
美玲,あう……
P,そうだな。お前らしっかりしろよ！
岡崎,Pさんは論外です
P,ふえぇ……
岡崎,こういうのもアレですけど……
P,どうした泰葉ー
紗南,まだ仕事までは時間あるでしょー？
美玲,このぬいぐるみは中々……
岡崎,私の仕事がないですね……
P,いや、午後からなだけだろ？泰葉は十分売れっ子じゃないか。SRにもなったし
紗南,コス比地味にいいしねー
岡崎,いえいえ、そうじゃなくて。私だけ事務所でする仕事がないなぁと
P,事務でもやるか？
ちひろ,何言ってるんですかあなたは
P,ﾁｨ……それが普通だろ。アイドルなんだから。こいつらが特殊なだけだ
紗南,Pさんがそういう仕事もってくるからじゃない？
P,お前らの方向性に合わせてやってるんだよ。ゲームできて最高だろ？
紗南,もちろんだね！でもPさん、これクソゲーだよ？レビューに書いて大丈夫？
P,直接書くのはNGな。書くならブログの方に書いとけ
美玲,書いちゃっていいのか……？
P,アイドルとはいえ個人ブログだしなー
岡崎,とりあえず午後のために台本でも読んでますね……。私、そろそろ向かいますね
P,送っていくよ。歩きじゃ大変だろ？
岡崎,紗南ちゃん達はこの後ですよね？二人を送ってください
P,泰葉はステージの司会、だったよな？
岡崎,確か新しいお茶の宣伝だとか……。大丈夫ですよ。私は一人でできますから
P,無理するなよ？まぁお茶なんて渋いのは泰葉にぴったりだな！がんばれよ
岡崎,撫でられる歳じゃないですよ？それに褒められてる気がしません
P,そうかー。泰葉は子供だからなー
泰葉,子供って……頑張ってきます
P,いってらー。さて！邪魔者は消えた！
美玲,おい
P,というか紗南。今回のレビューってなんだったっけ？
紗南,ワゴンで発掘！名作ゲー！だったかな？ゲーム好きのアイドルたちで1個のワゴンからランダムにゲーム1個レビューするの
美玲,プレイの様子もブログに挙げてたよなー
紗南,ちなみに引いたゲームは絶対にレビューしないとダメ。ネタ企画もいいとこだよねー
P,引いたゲームは？
紗南,バ○ンサー。PS2の
P,よし、担当者殴ってくるわ
紗南,ありすよりマシだよ。封印されし記憶とか投げたくなるもん
P,もうポケットステーションないしな……
美玲,ゲーム好きなのに途中でやめませんよね？ってファンに煽られてたな……
紗南,乗っちゃったしね
P,ペ○サスあたりで一旦積むだろうなぁ
紗南,私のは中々楽しめたけどねー。フリーザ様がキザなキャラだし
美玲,対戦は普通によかったよなー
P,まぁラスボスが4人いるけどな……対戦画面に。というかただのクソゲーボックスじゃないかそれ。しかも適度に遊べるレベルなのが腹立つな……
紗南,マ○オギャラクシーとか見えてたんだけどねー
美玲,今思えば縁日のくじ引き感覚だったよなアレ
ちひろ,ファンにも好評だったみたいですけどね。アイドルがクソゲーやってるって
P,今度はしっかり仕事見るか……
美玲,見てなかったのか！？
P,冗談だよ。さて、そろそろ行くか。戦場へ
紗南,まっかせてよ！蹴散らしちゃうよ！
美玲,ま、負けないからな！
岡崎,あ、キノコとれた。えいっえいっ……。あーもう！
スタッフ,話しかけづらい……。あのー……岡崎泰葉さん？
岡崎,えっ、は、はい！なんですか？
スタッフ,事務の方から伝言をいただきましたので……
岡崎,あ、ありがとうございます。近くで紗南ちゃん達がお仕事してるので合流してくださいか。確かにすぐ近くだけど……ゲームセンター？
P,おぉ泰葉。お疲れ様
岡崎,Pさんお疲れ様です。二人は？
P,あっちだよ。中々いい感じだ
岡崎,あっち？
美玲,ようし……もうすぐ。よっしゃー！
岡崎,えっと……仕事ですよね？。えっと……仕事ですよね？
P,あぁ。全国巡業紗南ちゃん道場破りと美玲のぬいぐるみハンターだ。俺が考えた企画だよ
岡崎,ただ遊んでるだけですよね？
P,そんなこと言ったらアイドルなんて歌ってるだけだろうに
美玲,泰葉さん、泰葉さーん！見ろよこれモフモフだろー？
岡崎,た、確かにモフモフですね……
美玲,なー！モッフモフだよなー！プライズのぬいぐるみって固いのばっかなんだけどさ。これは大当たりだ！
P,猫のぬいぐるみ抱きしめる猫フードアイドルか……やっぱ絵になるなぁ
美玲,うるさい！
岡崎,それで……これは本当にお仕事なんですか？
P,んーとだな。簡単に言うと会えるアイドルってやつだな。一昔前に流行ったろ？
岡崎,それはステージと握手会とかのことですよね？
P,こんな感じに遊んでるところの方が会ってる感じするだろ？無論お触りは厳禁だ
美玲,あ、当たり前だろバカ！ウチはクレーンゲームしてるだけだ！
P,紗南に関しては見ての通り、対戦ゲーとかならファンと交流できるしな。ゲーセン側には許可取ってある。な？効果あるだろ。それにゲームのプレイ料金は全部自腹だしな。俺の
岡崎,それでいいんですか？
P,お、紗南が負けたな。行ってくるよ。今度こそ俺の出番だ
岡崎,Pさんもゲームするんですか？
P,当たり前だろ。元々仕事中にゲーセンに行きたいから考えた企画だしな
美玲,不純だ……
岡崎,最低ですね
P,美玲。お前もやるだろガンスト。ランク上げできるかもしれないぞ？
美玲,や、やる！今日は活躍するからな！
岡崎,なんですかあのゲーム
P,簡単に言うとガンシューとバトルアクションを足した感じのゲームだな。4対4の対戦ゲームなんだけどさ。あんな感じに店内でチームが組めるんだよ
岡崎,ファンの方とチームを組めるってことですね
P,対戦相手は全国の誰かだからな。紗南がブログでこれをやってることを事前に言えば情報にもなるしファンも来やすい
岡崎,でもそういうのってゲーム会社と話さないといけないんじゃ？
P,どちらかと言えばゲーセンの宣伝だからなぁ。それにこのゲームの場合店内プレイヤーは味方だからな。ファンとの交流にはぴったりだ
岡崎,さっきのゲームとは違うんですか？
P,格闘ゲームの場合は対戦相手だからな。女子中学生にボッコボコにされるのが嫌な大人だっているだろ
岡崎,なるほど
紗南,前に突っ込むから援護頂戴ねー！
美玲,ふっとべー！。あ
紗南,ちょっと美玲ー！
P,それにファンとは言え負けるのが嫌ってゲーマーは多いしな。協力プレイってとこが肝だ
岡崎,はぁ……
P,そもそもこの企画だってアイドルとゲームがしたいっていう男の欲望だしな
岡崎,それだけ聞くとすごい嫌な企画ですね。すごい野次が飛んでますけどね
P,別の意味でファンとも一体化してるだろ？。まぁ戦犯になったら晒されたり貶められたりするけど、そこは仕方ないとこだな
紗南,2番ラスキルだよー!他抑えるからよろしくー！
美玲,任せろ！。えっ
紗南,ラストありがとうねー！
美玲,あぅ……。う、うるさい！次は活躍するんだからな！
岡崎,……
P,ゲーマーして売るならいい感じじゃないか？
岡崎,そうですね……
P,ん？やりたいのか？泰葉もゲーマー目指すか？
岡崎,や、やりませんよ！。言いませんよ！プレステくらいわかります！。セ、セガサターン？
紗南・美玲,えっ
P,泰葉ってそんな世代だっけ？。とまぁあんな感じだ。俺はあの様子を写真で取ってブログに上げたりする。プレイ動画も動画サイトに上げたりしててな。その度に俺が叩かれるんだ……
美玲,お疲れ様Pさーん！
P,お疲れ美玲。ご機嫌だな
美玲,お目当てのぬいぐるみも取れたしな！ランクはまだまだ上がれそうにないけど
P,おい紗南！今日はそろそろ帰るぞ！。しょうがないだろ！未成年は夜にはいられないんだから！。ったく、どうしたもん……かな？
岡崎,紗南ちゃん。お仕事は終わりです。帰りますよー
紗南,ちょっと待ってて泰葉さん！後1試合だけだから！
岡崎,美玲ちゃん、Pさん。先に車で待っててください
P,え？あぁわかった
岡崎,さて、紗南ちゃん。Pさんが待ってますから、帰りますよ？
紗南,もうクレジット入れちゃったんだよ！もうちょっと待ってて！
岡崎,……紗南さん？
紗南,え？ちょっと泰葉さん？なんかオーラが見えるだけど！？お客さん引いてるよ！？
岡崎,連れてきましたよ
紗南,
P,お、岡崎さん？なんか紗南が放心状態なんだけど？
岡崎,気のせいです
美玲,いや気のせいじゃないよな
岡崎,気のせいです
紗南,ｷﾉｾｲﾀﾞﾖ
P,……とりあえず帰るか……もう夜だしな
紗南,とうちゃーく！
美玲,復活早いな紗南
ちひろ,おかえりなさい皆さん
岡崎,ただいまです、ちひろさん
紗南,さぁ美玲、今からタオの練習だからね！
美玲,い、今からか！？ウチは女子寮戻りたいんだけど
P,女子寮には俺が入れないだろうが！
紗南,全くだ！
ちひろ,一人暮らししてるからって事務所で徹夜は困るんですけどねー
紗南,て、徹夜はしないよ？いいところで帰るよ？
ちひろ,そういって毎度事務所に電気がつきっ放しじゃないですか。ゲームもですけど、電気代すごいんですよ？
紗南,う
岡崎,事務所に迷惑はかけられないですね
紗南,でも美玲が……
岡崎,かけられないですよね？
紗南,は、はい
P,ま、まぁみんな女子寮に帰るなら今日はここで解散かな。寮まで送ろうか？
岡崎,大丈夫ですよPさん。歩いて10分くらいですから
紗南,Pさんも帰るんでしょ？それなら帰ったら教えてよ！
P,また篭るのか？
紗南,Pさんが前衛やってくれると安定するんだよね！
ちひろ,Pさん今日は残業ですよ？
P,事務はさっきやってたじゃないですか！
ちひろ,遊んでる間に溜まったんですよ
P,あ、遊びじゃないです！あれは仕事ですよ？
岡崎,いや、遊びでしょう
美玲,遊びだな
紗南,帰ったら連絡頂戴ね！Pさんは私のパートナーなんだから！
P,完徹だけは勘弁してくれよ？
紗南,効率次第かな？
P,それ完徹フラグだろ。むしろ完徹以外ないだろ
岡崎,大丈夫です。深夜に起きてたら私が止めますから
美玲,それじゃ泰葉さんも寝れないんじゃ……
岡崎,私はどうせ10時くらいまでは起きてますから
P・紗南・美玲,……
岡崎,えっ？
ちひろ,まぁ夜になったら私が紗南ちゃんに電話しますから。電話したら寝てくださいね？
紗南,わ、わかったよちひろさん！
美玲,絶対寝ないな
岡崎,いいですよちひろさん。私が見てますから
P,泰葉は明日もモデルの仕事だろ？紗南はオフだし無理しなくてもいいって
岡崎,ダメです。紗南ちゃん徹夜はさせません！
紗南,えー
岡崎,アイドルなのに目にクマを作るなんて許されませんよ？
紗南,明日オフだから！一日もあれば治るよ！
岡崎,そのゲームにPさんを付き合わせたらダメでしょう？Pさんは仕事なのに
紗南,徹夜ゲーは息抜きなんだよ？
美玲,息抜きどころか疲れないのか？
P,アレって癖になるよな。紗南
紗南,だよねー！
ちひろ,共感しないでください……
岡崎,ともかく！今日は紗南ちゃんは早めに寝ることです！ゲームは明日やればいいじゃないですか
紗南,それはゲームしない人の言い分だよ！
岡崎,ゲームならしてますよ！ほら、紗南ちゃんに借りたゲーム、やったんですよ？
紗南,時間あったんだ。どうだった？
岡崎,私がお二人と違ってゲームができないなんてもう言わせませんよ？。ほら、金貨が１つ埋まったんですよ！
P,2週間でな
岡崎,……Pさんって時々意地悪ですよね
P,美玲もお前も弄り易いからな
美玲,ウチはそんなことないぞ！
P,まぁとりあえず今日はみんな帰っとけ。事務所でダラダラするにももう夜だしな
紗南,はーい
美玲,ぬいぐるみどこに置こう……
岡崎,それじゃちひろさん。お疲れ様でした
ちひろ,気をつけてくださいねー
P,よし、邪魔者は消えた
ちひろ,またですか……？
P,あいつらの前でギャルゲーはできませんからね
ちひろ,私の前ならいいんですか？
P,ちひろさんは……ちひろさんですから。18禁じゃないだけマシだと思ってください
ちひろ,セクハラで訴えますよ？
P,それだけはご勘弁を……
ちひろ,ゲームするなら残業終わらせてからにしてくださいね
P,はーい
紗南,今日は楽しかったー！
美玲,楽しかったなー！
岡崎,……
紗南,あれ？泰葉さんどうしたの？
美玲,なんか元気ないよな？
岡崎,別に大したことじゃないんですよ。ただ二人が自分の好きなことを仕事にしてて
紗南,羨ましい？
岡崎,うん、楽しそうだなぁって思ったんです
美玲,なら泰葉さんも言えばいいじゃないか！
岡崎,私は芸能界の仕事がしたいってPさんに話したからモデルとかドラマにも出してもらってるもの。でも……二人みたいにニコニコ笑って仕事はしてないなぁって思って
紗南,仕方ないんじゃない？モデルとか役者と違ってゲームは遊びだしね
美玲,そうそう。泰葉さんすごいじゃん
岡崎,それに二人や……Pさんと話題が噛み合わないし
紗南,私たちゲームの話ばっかりだものねー
美玲,主にPが悪いと思うけどな
岡崎,ゆっくりお話できるくらいにはなりたいんだけどなぁ。芸能界の仕事もPさんが無理して取ってきてるみたいだし……
紗南,コネとかなさそうだしねー
岡崎,私の振る話に必死についていこうとしてくれてるし……
美玲,パソコンのお気に入りがゲーム情報サイトしかなかったからな……
岡崎,だから私もみんなに合わせたほうがいいのかなって考えてたんです
紗南,それはゲームをやるってこと？
岡崎,そう……なるのかな
紗南,……私としてはね？。周りがやってるからとか好きじゃないけど話すためにとかでゲームする人ってよくないと思う
岡崎,どうしてですか？
紗南,ゲームは遊ぶものなんだからさ！まずやりたいって思って、楽しいってなりたいじゃない？
美玲,まぁおもちゃだしな。ゲームって
紗南,周りが面白いから面白いって言ってる人の話って面白くないんだよ。だからさ。泰葉さんにはしっかりじっくりゲームの面白さを私が布教してあげるよ
美玲,ウ、ウチも協力するぞ！。ウチもぬいぐるみ集めからクレーンゲームとかにハマって紗南に教えてもらったけどさ
紗南,最初の美玲は私も避けてたからねー
美玲,今度は私が泰葉さんにぬいぐるみの良さを泰葉さんと紗南に教えてやる。モッフモフだぞ！
岡崎,仁奈ちゃんみたいなこと言ってますね
美玲,女子寮に戻ったらウチの部屋に集合な！ウチのコレクションを自慢してやるぞ！
紗南,えー。Pさんとネトゲが
美玲,元々今日はウチとコンボ練習の予定だったろ！今日は付き合ってもらう！
紗南,ほどほどにしてね
美玲,徹夜でゲームする予定だった紗南に言われたくない！
岡崎,お願いしてもいい？美玲ちゃん
美玲,任せろ！
P,メール……？泰葉からか
ちひろ,珍しいですねこんな時間に
P,写真が付いてる……これは……！。メールを書いたのは紗南か。このぬいぐるみの数……美玲の部屋か？
ちひろ,幸せそうな寝顔ですね
P,モッフモフらしいですからねー
ちひろ,モッフモフですかぁ……
P,今度美玲に頼んでみたらどうです？疲れが取れるかもしれないですよ？
ちひろ,……考えておきます
P,ついでに俺も女子寮にいけるように
ちひろ,ダメです