春紀,伊介様、起きて。そろそろ時間
伊介,……春紀ぃー…
春紀,起きれば目の前にいるよ
伊介,春紀ー♥︎
春紀,はいはい、おはよう
伊介,♥︎。春紀ー♥︎
春紀,なーに
伊介,結婚しよー♥︎
春紀,いいよー
伊介,♥︎
溝呂木,授業中に脳みそ蕩けそうな会話しないの！！
伊介,春紀ー♥︎
春紀,んー
伊介,一緒に組もー♥︎
春紀,はいよ
伊介,♥︎
鳰,誰か入れてッスー
しえな,頼む！こっち来てくれ！武智と二人とか殺される！！
伊介,春紀ー♥︎
春紀,腹減ったなー
伊介,食堂行こ♥︎
春紀,そうだね
伊介,♥︎
兎角,カレー食べに行こう
晴,もうカレーって決まってるのね……
伊介,春紀ー♥︎
春紀,何食べるの、伊介様
伊介,春紀ー♥︎↓
春紀,あたしは食べられないよー
伊介,♥︎
香子,さっさとしろバカップル
涼,まぁまぁ…そんなに時間掛かってないし、そう怒らんでも
伊介,春紀ー♥︎
春紀,はいはい。あーん
伊介,ん…、伊介もー♥︎あーん
春紀,んぐ…美味い
伊介,♥︎
柩,千足さん、あーん
千足,///…あ、あーん…
伊介,春紀ー♥︎
春紀,なんじゃー
伊介,放課後デートしよ♥︎
春紀,いいよー
伊介,♥︎
乙哉,しえなちゃーーーん
しえな,やめろバカ、来るなああ！
伊介,春紀ー♥︎
春紀,んー？
伊介,何探してるのー？♥︎
春紀,ファッション雑誌ー。ああ、これこれ
伊介,♥︎
香子,あったあった……この本を探していたんだよ。ありがとう、首藤
涼,よかったのう
伊介,春紀ー♥︎
春紀,なーにー
伊介,喉乾いたー、なんか飲みたぁい♥︎
春紀,じゃあお茶にしよっか
伊介,♥︎
晴,兎角さん、どこのお店入ります？
兎角,……スタバ？
伊介,春紀ー♥︎
春紀,そろそろ帰るかー
伊介,今日大浴場行く？♥︎
春紀,そうだなー、行こうか
伊介,♥︎
千足,今日、大浴場行かないか？
柩,そうですねー、行きましょうか
伊介,春紀ー♥︎
春紀,背中流す？
伊介,髪もー♥︎
春紀,はいよー
伊介,♥︎
涼,大浴場はきもちいいのう
香子,のぼせそう……
伊介,春紀ー♥︎
春紀,なーにー
伊介,ネイルやってー♥︎
春紀,下手だよ？
伊介,♥︎
乙哉,しえなちゃんどこかなぁぁ、しえなぢゃああああん
しえな,うわぁぁぁんっ誰か助けてー！
伊介,春紀ー♥︎
春紀,どうしたー
伊介,ネイルありがとー♥︎
春紀,下手でごめんなー
伊介,♥︎
柩,この時間だと眠くなっちゃいます……
千足,もう寝たらどうだ…無理はよくないぞ
伊介,春紀ー♥︎
春紀,お茶でも飲む？
伊介,うん♥︎
春紀,じゃー作ってくるね
伊介,♥︎
鳰,にっおにっおにー。うーん、なんか違うッス。…にっおにっおにーっ！
伊介,春紀ー♥︎
春紀,そろそろ眠い？
伊介,うん♥︎
春紀,じゃー寝よっか
伊介,♥︎
晴,わあああ兎角さん、見て見て！首藤さんの詰め将棋第二弾！
兎角,明日見てやるから早く寝ろっ…
伊介,春紀っ…ひゃ…ぁ♥︎
春紀,……春紀様、だろ？
伊介,っ……んっ…春紀、さま…///♥︎あッ…//
春紀,愛してるよ、伊介
伊介,♥︎♥︎♥︎
乙哉,はぁはぁはぁはぁもう逃がさないよぉしえなぢゃぁんはぁはぁ
しえな,お母さん、お父さん、剣持しえなは処女じゃなくなるけど…っ…どうかお許しを……っぐすっ
春紀,伊介様、もう朝だよー。起きてー
伊介,んぅ…春紀ーぃ……
春紀,起きれば目の前にいるよー
伊介,春紀ー♥︎
春紀,よしよし。おはよう、伊介様
伊介,♥︎
純恋子,ねぇ番場さん？
真昼,……っ…っ。……っ…っ。………っあぅ！。あたたっ………
純恋子,……うぅーん…朝から騒がしいですわね…どうかしまして？
真昼,わわわごめんなさいっっ！あの、えと……英さんの…朝の支度を、と…思って
純恋子,あら、番場さんが私のを？
真昼,…ご、ごめんなさい…迷惑でしたか………っっ
純恋子,いえいえ、ありがとうございます
真昼,……あ、よ、よかった…
純恋子,おはようございます、真昼さん
真昼,お、おはよう、ござうます
純恋子,うふふ。ねぇ番場さん？
真昼,な、なんですか？
純恋子,結婚を決めてる方はいらっしゃる？
真昼,ぇ……えっ……えっと…
純恋子,うふふ
溝呂木,こら、そこ！授業中に結婚の話はしないの！！
純恋子,ねぇ番場さん？
真昼,は、はあ…
純恋子,次の体育の授業…退屈ではありません？
真昼,え……っまぁ……
純恋子,うふふ
鳰,ウチ、アイドル目指そっかなー
兎角,そうか、頑張れ
純恋子,ねぇ番場さん？
真昼,……っっ
純恋子,あら、食べていましたのね。ごめんなさい
真昼,…んぐ……んう
純恋子,うふふ
伊介,柔軟してる時春紀の胸が背中に当たってきもちー♥︎
春紀,おー、そうかい
純恋子,ねぇ番場さん？
真昼,あの、…純恋子さん？
純恋子,なんでしょう
真昼,よかったんですか…？体育、抜け出して
純恋子,うふふ
晴,ああっ兎角さんのブラかわいー！
兎角,ば、ばか、大声出すな！
純恋子,ねぇ番場さん？
真昼,次の授業はっ……出なきゃ、だめ、ですよ……？
純恋子,そうかしら？
真昼,そうだと…思う、ます…
純恋子,うふふ
千足,暑いな…少し汗をかいてしまった
柩,でも千足さん、良い匂いしますよ
純恋子,ねぇ番場さん？
真昼,食堂、ですか……？
純恋子,ウフフ、行きましょう？
真昼,あう……はい……
純恋子,うふふ
乙哉,お腹減ったー！しえなちゃん食堂行こう？むしろしえなちゃんを食べさせてー
しえな,意味がわからん
純恋子,ねぇ番場さん？
真昼,へっ……あ、その…///…
純恋子,あーん
真昼,………//////っっ
純恋子,うふふ
涼,こーこちゃんデザート食べるー？
香子,餡蜜
純恋子,ねぇ番場さん？
真昼,……っっ
純恋子,ねぇ番場さーん
真昼,…だ、め…です…
純恋子,うふふ
溝呂木,こら英ぁ、授業中番場にちょっかい出すなー
鳰,(問3の答えは……にっおにっおにー…っと)
純恋子,ねぇ番場さん？
真昼,めっ…ですよ、授業中、おしゃべり……だめ
純恋子,あらまぁ
真昼,あ、あの、でも……休み時間なら、お話…あの、その……っ
純恋子,うふふ
伊介,春紀の髪、ほんと綺麗よねー♥︎なぁんかムカつく
春紀,ありがとー
純恋子,ねぇ番場さん？
真昼,なんでしょう……？
純恋子,良ければお茶してから帰りましょう？
真昼,い、いいと…思うます……
純恋子,うふふ
晴,兎角さんダメだよ、ちゃんとハンカチで手ふかなきゃ
兎角,スカートという布があるだろ
純恋子,ねぇ番場さん？
真昼,………？
純恋子,あら、まだ飲んでいましたのね
真昼,……ぷはぁ、……なんでしょう、か…？
純恋子,うふふ
柩,うううぅぅ、高い場所にある本がとれません………
千足,私がとってあげよう。…はい
純恋子,ねぇ番場さん？
真昼,どうか、しましたか……
純恋子,好きな人は、いらっしゃるの？
真昼,！！！…そんな…いないですっっ……/////
純恋子,うふふ
乙哉,乙哉って呼んでよー、しえなちゃーん。一つになった仲じゃん？
しえな,やだね。レイプ魔め
純恋子,ねぇ番場さん？
真昼,そろそろ……寮に戻りますか？
純恋子,そうですわね、戻りましょうか
真昼,……お茶…楽しかったです……
純恋子,うふふ
香子,今回の爆弾の威力はこんなもんか。爆発のタイミングがズレるけど
涼,そこだいぶ重要じゃよ、こーこちゃん
純恋子,ねぇ番場さん？
真昼,……そろそろ、お別れです
純恋子,また明日、真昼さん
真昼,英さん、また明日…お話しましょう……ね？
純恋子,うふふ
兎角,一ノ瀬って好きな人いるのか？
晴,晴は兎角さんが好きですよ
純恋子,ねぇ番場さん？
真夜,よォー、昨日ぶりだなァ
純恋子,あらこんばんは、真夜さん
真夜,こんばんはぁァ
純恋子,うふふ
伊介,あんた、なんのお菓子好きなのー？♥︎
春紀,なんでも。……え、なに、なんか作ってくれんの？
純恋子,ねぇ番場さん？
真夜,そーいや、昼は随分と世話になったなァ？
純恋子,いえいえ。私が勝手に連れ回してるだけですわ
真夜,たしかにィ
純恋子,うふふ
乙哉,んもーしえなちゃんったら可愛すぎ！しえなちゃんしえなちゃんしえなちゃーんっ
しえな,う、うるさいなー、離れろバカ……
純恋子,ねぇ番場さん？
真夜,なんだァ？オレはお茶しねーぞ
純恋子,あらまぁ
真夜,でもお喋りくらいならしてやるよ
純恋子,うふふ
晴,兎角さんのお背中流しますー！
兎角,やらなくていいよ…恥ずかしいな
純恋子,ねぇ番場さん？
真夜,なんだよお前、大浴場行かねーの？
純恋子,私は……遠慮しておきますわ
真夜,そーかよ。全然寂しくねーぞ
純恋子,うふふ
千足,桐ヶ谷の髪は綺麗だね。さらさらで
柩,そんな…ありがとうございますっ…
純恋子,ねぇ番場さん？
真夜,お茶なら淹れねーよ？
純恋子,いえ、真夜さんが喉乾かないかと思いまして
真夜,……いーよ、オレが淹れるよ
純恋子,うふふ
涼,こーこちゃんもストレッチしようよー
香子,そんなの無理。よくできるね
純恋子,ねぇ番場さん？
真夜,…そろそろ寝るかぁ
純恋子,そうですわね
真夜,俺の時間もここまでかー
純恋子,うふふ
伊介,春紀ー♥︎喉乾いたぁ、お茶ー
春紀,はいよー
純恋子,ねぇ番場さん？
真夜,んだよー、昨日一緒に寝ただろーが
純恋子,あらまぁ寂しいですわ
真夜,しゃーねぇな。こっちくれば
純恋子,うふふ
晴,うわああああ見て見て首藤さんの詰将棋第三弾！！すごいいい
兎角,…どっちも、よく飽きないなー
純恋子,ねぇ番場さん？
真夜,…ンだよ
純恋子,ねぇ番場さん、…いつもありがとう。真昼さんも真夜さんも
真夜,……お礼言うのはこっちだっつーの。真昼もそー言ってるよ
純恋子,うふふ
乙哉,………昨日はごめんね？しえなちゃん
しえな,……別に。気にしてないよ、…バカ
純恋子,ねぇ番場さん？
真夜,いい加減うるせェ。寝かせろよー
純恋子,真昼さんも真夜さんも、どっちも、おんなじくらい大好きですわ
真夜,………そんくらい……知ってるっての……
純恋子,うふふ
柩,すぅ………すぅ………
千足,おやすみ…桐ヶ谷
純恋子,ねぇ番場さん？
真夜,……起きたら交代だな
純恋子,また明日、真夜さん
真夜,まーたなァー
純恋子,うふふ
涼,今日、一緒のベッドで寝てもいいかのう
香子,…だから怖い番組は見るなって言ったのに……
真昼,……っ…っ。……っ…っ。……っあぅ！…っとと……危なかった……。……っ……あぅぅっ！。…あたたた………
純恋子,ふあぁーぁ……朝から騒がしいですわよ…番場さん……
真昼,あわわわごめんなさいっっ！
純恋子,……ふふ、おはようございます、真昼さん
真昼,…お、おはよ、ござうます…っ
純恋子,うふふ