鈴,うーん……
ラウラ,なにをしているんだ？
鈴,うわぁっ！って、なんだラウラかー、いきなり声かけないでよね、ビックリしたじゃない
ラウラ,うむ、すまない…ところで鏡の前で何をそんなに思い悩んでいたのだ？
鈴,うーんと、実は、ちょっと胸のことでね……///
ラウラ,なんだ、乳房の小ささを気に病んでいたのか
鈴,なっ！？って、あんたねぇー、もうちょっと言い方ってもんがあるでしょーがっ！
ラウラ,でも、間違ってはいないのだろう？
鈴,まぁね……
ラウラ,私には胸の大きさで悩むなど到底理解できん、大きくても邪魔になるだけではないか
鈴,ちょっと！まぁそおだけどさ……少なくともちょっとは大きいつもりよ！。ひゃぁ！ちょっと、何触ってんのよ！///。ひゃん！///
ラウラ,ふむ……だいたい分かった、たしかに私の方が小さかったな。で、大きいとどのようなメリットがあるのだ？
鈴,そ、それはアレよあんた、ほら、大きいのが好きな男の人って多いって聞くし……///
ラウラ,それでは一夏も例外ではないということか？
鈴,そりゃまぁ…そうなんじゃない？詳しくは知らないけど……///
ラウラ,むむっ。(今まで同じ年頃の女子に比べて胸が小さいことなど気にしても来なかったが、これは憂慮すべき事態なのか……)。(いや、ポジティブに考えろ、一夏の夫であるという大きなアドバンテージがあるのだから、胸が大きければさらに私の守りは磐石なものに…)。それで、胸を大きくするには何をすればいいのだ？
鈴,はぁ！？あんた急にどうしちゃったのよ！？。へっ？。ちょ、ちょっとどこ行く気よ！。ねぇ、なんでお風呂？
ラウラ,ここが今回の作戦に最適だと判断したからだ
鈴,作戦ってまさか……。きゃぁあ！///ちょっと何すんのよ！。はぁ……やっぱあんたに恥じらいの概念は無かったのね……。ひっ！ちょっ、タンマタンマ！。ひゃぁぁあ！ちょっ、ラウラ、すとっ、ぷ！ひゃん///
ラウラ,ふぅ……流石に私も疲れた、小休止にしよう
鈴,ほんと……？
ラウラ,ああ、本当だ！これは劇的ではないが確かに効果が()ありそうだ。……(しかし、若干強く揉み過ぎてしまったかもしれないな…乳房の周りが少し紅くなっている…)。……ﾍﾟﾛｯ
鈴,！？ちょっ、ラウラ何やってるの！。べ、別に気にしなくていいわよそんなこと！効果があったならそれはそれでいいし……///。まぁ、最初はかなりビックリしたけど。まっ、次からは優しくしてくれるに越したことはないけど(もうこんな恥ずかしいのはごめんだけど…)。！？(えっ、気にしないでいいって言ったのに、どうして急に泣いちゃったのこの子！？)
ラウラ,ひゃっ！？。ひゃっ…///。そ、そうか……んっ///
鈴,(さ、さすがに今のはもうやめときましょう……///)。ふふっ、どういたしまして
ラウラ,きょ、今日はもう終わりにするか！
鈴,そ、そうね、もう終わりにしましょっ！
ラウラ,……///
鈴,せ、せっかくだしお風呂入ってかない？背中流すわよ？
ラウラ,そ、そうだな、ではお願いするとしよう
鈴,(今までまじまじと見たことなかったけど、ラウラってかなり可愛い顔してるのね…///)
ラウラ,……試そうにも、どのようにしたらいいか分からんのだ。知っての通り私はずっと軍隊にいた
鈴,そっか……そうよね、ごめん……
ラウラ,お前が謝る必要はない……
鈴,で、でもさ、あたしもそういうのに詳しくいわけじゃないけど、やってみたいなら色々教えてあげるわよ？
ラウラ,……本当か？
鈴,揉むのが効果あることも分かったしね！
ラウラ,……鈴
鈴,ん？なにー？
ラウラ,その、今日はありがとう……
鈴,胸を揉んだこと？いやぁーあれはお互い様じゃない、こっちもありがと！(最初はどうなることかと思ったけど)
ラウラ,いや、そうではなく……
鈴,ん？まだなんかあったっけ？
ラウラ,その、私のことを、か、可愛いと言ってくれたことと……
鈴,……ぷっ！あっはっはっはははは！なんだそんなこと
ラウラ,わ、笑うな！///それだけではない……私のことを、友達と言ってくれたことについてだ。面と向かってそううことを言われた経験がないものだから……。！
鈴,心配しなくても、あんたのことは皆友達と思ってるわよ…。セシリアに、箒に、シャルロット、一夏だってきっとそう、もちろんあたしも。今までがどうだったかは知らないけど、もしラウラが孤独を感じているなら、そんな必要はないのよ。……な、なんかしんみりしちゃったわね！ほらっ、そろそろ戻りましょっ。(泣いちゃってたのかしら、けっこういつも気を張り詰めてるのかもね、ラウラって)。(ああもうっ！なんで今日のラウラはやたらと可愛いの？今まであたしが気づいてなかっただけ？)
ラウラ,なっ！///