グラ,……という夢を昨日、私は見たのだが……。リュウジョー、“ブブヅケ”とはなんなのだ？
龍驤,……。あちゃーっ……
グラ,？
龍驤,グラやん……その夢の中でなんか粗相しはったやろ？
グラ,ソソウ……とは、失礼のことか。分からないな……。私はただ……そのオザシキがとても心地よかったから、時間を忘れて寝転がっていただけだ
龍驤,あー……
グラ,な、何だ
龍驤,あんな……ぶぶ漬けっていうのは、お茶漬けっていう食べもんのことなんやけど。日本の西の方ではぶぶ漬けを出すっちゅーことはな……。はよ帰ってって意味なんや……
グラ,な……そうなのかっ？
龍驤,せや
グラ,なんということだ……私はおばあさんの邪魔になっていたという事か
龍驤,へへ……自分、夢ん中で追い返される寸前やったってことやな
グラ,難解な文化だな……。私の祖国なら、ありがたく頂いてしまうところだぞ
龍驤,せやろうなぁ
グラ,うむ……しかし、なるほどな……あのブブヅケにはそういう意味が込められていたのか……。しかし……だとしても、あのブブヅケは実に美味しそうだった
龍驤,へ？グラやん……。結局夢の中ではぶぶ漬け食べられんかったんか？
グラ,あぁ……何故だか知らないが。ブブヅケを目の前にした途端に夢が覚めてしまったのだ……
龍驤,……しっかり追い出されてしもたんやなぁ……
グラ,今日も作戦は……終了だ。あとは就寝するだけなのだが……。……。……気になるな……ブブヅケ……。……
赤城,……あら、電話？。誰かしら……。……グラーフさんだわ……どうしたのかしらこんな時間に？。もしもし？。ふふっ……大丈夫ですよ、どうしたんですか？。何か困りごと？。あの真面目なグラーフさんがこんな時間に……。声もなんだか落ち着きがないわ……これはよっぽどの事ね……。えぇ、私でよければ何でも聞いてね……。ブ、ブブヅケ……？。ブブヅケってたしか……お茶漬けのことよね？。えぇ、大丈夫です……いきなりの事で、混乱しただけです……。いえいえ、いいのよっ。フフッ、あなたがそんなことを聞いてくるなんて……。むしろ打ち解けてくれたみたいで、なんだか嬉しいわ。お茶漬け……そうですねー……。一番手早い方法ですと、鳳翔さんに一度頼んでみるとか……。それもそうね……うぅーん……。……一つ、方法がないこともないわ。それはですね、私もよくやるんですけど…………
グラ,これでよしっ。可能な限り黒と寒色でまとめたコーディネートだぞ。フフッ……それに私は夜戦に強い……完璧だ。LichtendesAnkers！。どうにか、外に出ることができたな。だが、思っていたような監視の目はなかったぞ……。警備体制がなっていない。これはについてはいずれアトミラールに打診しなければな。……まぁ、今はそんなことはどうでもいい。アカギによれば、ここを南下することで。“コンビニ”という施設にたどり着けるそうなのだが……。もし見つかれば、罰則が課せられるそうだ。気を引き締めねばな。それにしても寒い……。一月だからな……だが。この国の冷え方は独特だな……。地面から冷気が昇ってくるようだ。タイツだけでは少し物足りなかったか。誰かに日本の服の買い方を教えてもらいたいが……。リュウジョーはなぜか服の買い物に付いて来たがらないから。今度はアカギに来てもらおうかな。うわっ。あ、危なかったぞ……。なんて運転だ……酒でも入っているんじゃないのか？。この国の飲酒運転は私の祖国よりも取り締まりが厳しいと聞くが……。いくら日本とはいえ、夜中は安全と言えないのか……。消灯時間の規律があるのも、少し頷ける……気をつけねば。星は……みんなには悪いが私の故郷の方が綺麗だな。ジャガイモ畑に囲まれた村だった……今思えばとてつもない田舎だったな。村のみんなはどうしているだろうか……。……。寂しくなんか……ないぞ。あれは……。一際眩く光る建物だ……！。これがアカギの言っていたコンビニ……！。すごい……こんな深夜はおろか、24時間営業しているのか。便利なものがあるのだな日本にはっ。フフッ……ここにブブヅケが……。…………。Vorwärts!。これが……コンビニ……。思ったよりもきれいに清掃されている……。そして、ここがレジスターか。欲しいものを持ってここに来るとよいのだな。あの、忙しいところすまないが……
店員,あ、はい
グラ,ブブヅケというものを探している
店員,ブブヅケ……ですか……？。ブ、ブブヅケ……ブブヅケ……
グラ,しまった、ブブヅケが通じていないようだ……。……もう一つの言い方が思い出せない……っ。少し……待ってくれ
店員,は、はぁ……
赤城,
グラ,ダメだ……出ない
店員,あの……すみませんが僕、レジに戻らなくちゃいけないので……
グラ,あ、あぁ……スマナイ……。こうなれば……自分で探すしかない……。しかし……日本語のパッケージはまだ読めないものが多いんだ……。なんということだ……ここまで来たのに……
提督,あ
グラ,
提督,いーけないんだーいーけないんだーっ。しれーちょーかんにーいったーろーーー
グラ,ま、まま待ってくれっ。とんでもないことになった！。なぜアトミラールがこんなところに！？。うぅ……もう……言い逃れはできない……。ア、アトミラール……こ、この非礼については謝る……だ、だから……。このことは……誰にも言わないで……くれないか……。もう二度と……しない……からぁ……
提督,冗談だったのに泣いてしまった……どうしよう……。すまん……まさか本気にするとは思っていなかったんだ……
グラ,いや……こちらこそ、お恥ずかしい限りだ……。しかし……夜間の外出は罰則だと、たしかに教えられたのだが……
提督,まぁ……そりゃなぁ。駆逐艦の子が真似したら困るし、大っぴらに良いとは言えないだろう
グラ,た、たしかに
提督,実際、上に見つかったら目も当てられないな
グラ,アトミラールはどうしてコンビニに来ていたんだ？
提督,まぁ……息抜きだよな。執務室に籠りっきりだと。なんだかねー
グラ,ねーと言われてもな……
提督,まぁこれ、食いなよ
グラ,あ、ありがとう……。これは……鶏肉の揚げ物か。アトミラールは普段から外でこういうものを食べているのか？
提督,だいたいはまぁ……そうだよな
グラ,差し出がましいようだが、脂質と塩分が過剰に感じる。身体に障るから控えた方がいい……
提督,正論なんだが、これは日本男児の性なんだよなぁ
グラ,そうなのか？それは失礼した
提督,しかし……あのグラーフが夜遊びを覚えるとは
グラ,こ、これは夜遊びではないッ。私が普段どう見られているのかは分からないが。これは決して違うのだぞっ
提督,そんな全力で否定しなくても……
グラ,……。でも、ブブヅケを探すのを手伝ってくれたこと……感謝している
提督,おう。まぁなんでもいいが。やはり夜中に女の子が一人ってのは感心しないな……
グラ,しかし……。アカギだってよくしていると言っていた
提督,……赤城め……
グラ,
提督,グラーフになにかあったらどうすんだよ……
グラ,！
提督,まぁとにかく、今度魔が差したら俺に言えよ。お茶漬けといわず、色々御馳走するよ
グラ,そんなこと、アトミラールに悪いではないか……
提督,いーのいーの。
グラ,っ！？。アトミラールっ、そ、それはどういう……
提督,おっ着いたな
グラ,聞いているのかっ、おい……
提督,俺の部屋こっちだから。まー、明日は寝坊スンナよー。おやすみー
グラ,ちょっ……おっ……。……おやすみ……なさい……。あつッ……。指にかかってしまった……。さっきのアトミラールの言葉……。おそらく……深い意味はないだろう。いつもの調子で言っただけだ。…………。悪い気はしない。これがブブヅケか……。……さっきの……チキンの方が美味しかったな