楓子,鴉さん、鴉さん。ちょとこっちへいらっしゃい
ハル,ぼ、ぼぼぼ僕ですか！？ななな何かやらかました！？。すいません！ごめんなさい！今すぐヒモ無しバンジーしてきます！
楓子,…そんなに怯えなくてもいいのに…
ハル,あの、えーと、えと、師匠が直接家にいらしたのでてっきりレギオン関係の話しかと思いまして…その、早とちりでしたか？
楓子,いいからいらっしゃい
ハル,ひゃ、ひゃぃいい！。あぁ、僕は一体どうなるんだ…きっと死ぬほど辛い特訓メニューが…
楓子,もっとこっちに
ハル,えぇ！これ以上ソファのそっち側に行ったらまずいんじゃ…
楓子,ほら、早く
ハル,…へっ？
楓子,ふふっ、あったかい
ハル,
楓子,そんなに緊張しないで、せっかく抱きごごちいいんですから
ハル,
楓子,あら？鴉さーん？おーい？
ハル,ひ、ひひょー、はひふるんへふかー
楓子,サッちゃんはよくて私がするのはダメなんですか？
ハル,ひょ、ひょんなことないへふ！めっひょうもごはいまへん！。あと、先輩にされたこともーーーそ、そんなにないです！
楓子,よろしい
ハル,で、でもなんで…
楓子,最近ういういが冷たいんですよ…だから鴉さんで足りない分を補給です♪
ハル,そりゃあ、窒息寸前までやられてるからなぁ…それに比べれば僕はまだましか…。うー、直ぐに終わります？
楓子,さあー？
ハル,さあ、って誰か来たらどうするんですか…
楓子,誰かに見られちゃまずいんですか？
ハル,そそそそんなことは…
楓子,ならいいじゃないですか…あ、やっぱり抱っこよりも脚のお触りがよかったんですか？
ハル,や、やっぱりってなんですか！？僕脚フェチじゃないですってば！
楓子,んっ…
ハル,
楓子,おっぱいフェチ、と…そうですかそういうことですか
ハル,え？あ！ち、ちが、これは事故で！こんなにくっついてるからしょうがなくて！
楓子,気にしなくていいんですよー。サッちゃんには無いですもんねー。ほらほらー
ハル,ンー！ムー！
楓子,ほらほらほらー
ハル,。
楓子,…鴉さーん、どうしましたー？。もう、寝ちゃったんですか…まあいいです。今日はもう許してあげます。……。おやすみなさい、鴉さん
ハル,それで、今度は一体どういうわけですか…
パド,レイカーから聞いた。いい具合の抱き枕があると
ハル,師匠も無責任な…あの後大変だったんですよ！。脚フェチの次はおっぱいフェチという誤解を…
パド,ＮＰ。私もそれなりにある方
ハル,
パド,まさか抱き枕を使うのにこんな条件があったとは
ハル,ﾌﾟﾊｯちょちょちょっと待ってください！僕そんなの聞いてないですよ！。僕は抱き枕でもなければおっぱいフェチでも…
パド,Ｋ。脚ということなら
ハル,わ、わわわ！何脱いでるんですか！？
パド,？ズボン
ハル,そっちじゃなくて…
パド,お休み
ハル,がっちりホールドされたままベッドまで拉致されてしまった。師匠のときは意識が飛んでたからいいものの…
パド,ん…
ハル,寝るの早すぎですよパドさん！ほんとに抱き枕として僕を使いに来ただけなのか…。なんだか起こすのも悪いし、抜け出せないし、しょうがないから僕もこのまま寝ようかな…。決してやましい気持ちはないいんだ。いい匂いがして落ち着くとか、むしろパドさんのほうが抱き枕みたいだとか、断じて、本当に。……お、お休みなさい
パド,んむー
ハル,あ、あれ？覚悟を決めたと思ったらパドさんの様子が…。後ろから首に手を回して、足もがっちり絡めて…
パド,ふー
ハル,決まってる！完全に決まってる！首が、絞ま、る…。
パド,ふへー
ハル,立て続けに四ノ宮さんとニコの小学生コンビの襲撃と、チユタクの襲撃があってほんとに死ぬかと思った。その後も問題だったんだよな…久々にアッシュさんと対戦したら妹をまたハブりやがって、このカラス野郎！だが手を出したら殺す！ってニュアンスのことを言われてぼこられて…
黒雪姫,ハルユキ君
ハル,はぁ…
黒雪姫,おい、ハルユキ君
ハル,……はぁ…
黒雪姫,。ほう、私といるのがそんなにつまらないのか。ため息を吐くのはこの口か
ハル,ひゃあ！いひゃいへふよ！へんはい！
黒雪姫,私は悲しいよハルユキ君
ハル,す、すいません。ちょっと現実逃避を…
黒雪姫,君が最近抱き枕として使い倒されてると聞いて私なりに気を使ったんだぞ
ハル,そ、それがどうして先輩が僕の抱き枕をするってことになるんですか！しかも先輩の家で！
黒雪姫,やられる側の気持ちを理解するためにはまず同じ立ち居場に立たなくてはならないのだよハルユキ君
ハル,はぁ…
黒雪姫,ま、まぁ細かいことを気にしていては一人前のバーストリンカーにはなれないぞハルユキ君
ハル,なんとなく関係ないような…
黒雪姫,私が抱きしめて欲しいだけだったなんて言えない…家に誘う建前だったなんてもっと言えない。よし、じゃあほら。来たまえ
ハル,うー……で、では失礼して
黒雪姫,うむ。ま、まずい…こっちがドキドキしてきたぞ。珍しくハルユキ君が積極的なのだからこのチャンスを無駄にするわけには…
ハル,
黒雪姫,じ、じれったいな君は
ハル,うわわ、せ、先輩！
黒雪姫,これでは逆ではないか。君がまた抱き枕だ。平常心…平常心…慌てるな
ハル,な、なんだか落ち着きますね
黒雪姫,そうだろうそうだろう。私もだよ
ハル,なんだか、とっても、眠くなってきま、した
黒雪姫,ふふっ、好きにしてくれて構わない。今日は私が抱き枕なのだからな
ハル,……
黒雪姫,ふ、ふむ。だ、誰も見ていないよな。私の部屋なのだからいなくて当然だ。……さ、ささ先に寝てしまうハルユキ君が悪いんだぞ。今からするのは、そう、正当な行為なのだ。無防備なのがいけない。で、では
ハル,……
黒雪姫,いや待て。やっぱりダメだ。…いくらなんでも寝込みを襲うのは一バーストリンカーとして、黒の王としてだな…
ハル,せ…ぱい…
黒雪姫,ハ、ハルユキ君…ちょ、ちょっとま。…ん
ハル,ぼ、く……が…ばります、よ。み、なのため、に…せん、ぱいの……ために
黒雪姫,不意打ちとは、やるな…。だが次は、私から…それも起きているときにしてやるから覚悟しておくように。絶対だからな