P,やっぱここにいたか。お疲れ、夕美
夕美,プロデューサーさん。お疲れ様ですっ。プロデューサーさんもお花を見に来たの？
P,ん、それもあるが…たまには晩飯でも一緒にどうかと思ってな。
夕美,わあっ、嬉しいなっ♪あ、それじゃあちょっと待っててくれるかな。ここのお花のお手入れだけ…
P,お前ほんと花が好きだよなぁ。ほっといたってここはちゃんと手入れされてんのに
夕美,うん。だから、そこまで私が手を加える必要はないみたい。こうして元気に咲いてるのがその証拠だねっ
P,やれやれ、何言ってもすぐには離れそうにないなこりゃ…。どれ、何かやれる事はないのか？
夕美,えっと、じゃあそこの肥料なんだけど…そう、そのスプレー。
P,これか。…へえ、こういうのも肥料なんだな…
夕美,初めて見るの？
P,肥料のイメージなんて何かしらのフンとか匂う奴だけだと思ってた
夕美,あはは…確かに、養分が多いからねっ。けど、最近のは匂いも少ないんだよ？
P,へえ…っと、これくらいでいいのか？
夕美,うん、ちょっとずつで大丈夫だよ。…綺麗に咲いてくれるといいなぁ…
P,……そういやお前、今日は珍しく遅れて来てたよな。何かあったか？
夕美,あ、それは…あはは…つい、公園のお花のお手入れに夢中になっちゃって…ごめんなさい。
P,いや、遅刻したわけじゃないしそれはいいんだけどな。そっか…まだボランティアの方も続けてるんだっけか
夕美,うん。やっぱり途中で投げ出したりするのはよくないって思って。それにね
P,？
夕美,ちゃんと育てたら、綺麗に咲いてこたえてくれるからっ。それが嬉しくてね、それで…
P,……ふふ
夕美,あぁっ、ごめんね、私、また一人で熱が入っちゃって…
P,いや、いいんだよ。何ていうか、そういうとこ見てると安心するし
夕美,安心…？
P,いつも咲いてる花がそこにあるって事。急に枯れたら、やっぱり寂しいよ、俺は
夕美,それじゃあ、私が落ち込んだ時は、プロデューサーさんが励ましてくれる？
P,…俺でいいのか？
夕美,うん。プロデューサーさんは私にとって、太陽みたいな人だから。枯らさず、ずっと照らしててねっ
P,お前、俺の頭見て言ってないかそれ
夕美,大丈夫だよっ。もし枯れちゃった時は、私がお世話してあげるからっ
P,あのな、花は植えれば咲くけどな、これはそうそううまくいかないの。手間暇かなりかかるし…
夕美,じゃあ、お世話すればずっと一緒にいられるよねっ
P,……お前、わりと毒持ってるよな…？
夕美,ふふ、綺麗な花にはトゲがあるんだよっ
P,ほう……このかぼちゃのスープ意外といけるな…もうちょい甘いのかと思ってた
夕美,プロデューサーさん、こういうお店来たことないって言うから、お口にあうか不安だったけど
P,うん、美味い。このパンもここで焼いてんのかな？…あ、窯焼きピザなんてのもあんのか…美味そうだな
夕美,私のオススメは、こっちの…これ。スパイスやハーブが効いてて美味しいんだよっ
P,へえ…あ、確かに美味そうだな…ジャガイモか…ふむ。あー、結構食ったなぁ…はは、これは明日あたり肌とかツヤッツヤになってるかもな。……あ、俺の場合肌ってか頭…いやいやいや
夕美,あ、プロデューサーさん、向こうの公園、ちょっと行ってみない？
P,向こうの？……ああ、そっか…ここ、あの公園の近くなんだっけか
夕美,ね、いこっ？ほら、はやくはやくっ
P,はいはい、食ったばっかなんだからゆっくりな、ゆっくり。
夕美,やっぱり綺麗だなあ…
P,これは確かに凄いな…どれ、記念に一枚
夕美,写真？
P,ああ、昔ちょっとだけかじってな…つっても、これはスマホのカメラだからな。本格的なカメラで、また改めて写真撮りに来ないとな…
夕美,私も、写真とか趣味にした方がいいのかな？…あ、でもそれならドライフラワーとかも…。うーん…悩むねっ
P,はは、好きなようにやれば良いさ。極めなきゃやっちゃダメ、なんてことないんだし
夕美,じゃあ、もしカメラの事、お勉強したいなって思った時は、プロデューサーさん、先生になってねっ
P,ん？まあいいけど…俺より、カメラなら藍子とかのがいいんじゃないのか？聞きやすいだろう、話も合うし
夕美,藍子ちゃんにも聞くつもりだけど…それはそれだよ。プロデューサーさんは、迷惑かな…？
P,いやいや、それはないって。俺なんかで良ければ喜んでレクチャーさせて貰いますよ
夕美,うん、じゃあ…お願いします、先生っ
P,たはは、なんかそう呼ばれると薫みたいだな…薫もいつかこんなでかくなんのかなぁ…
夕美,プロデューサーさんは、薫ちゃんのせんせぇ、だもんね。けど、私のこともちゃんと見ててね？。プロデューサーさんの周りにはたくさんのお花があるけど…私の事も、枯らさないようにしてほしいなって。
P,分かってるさ。お前のプロデューサーなんだぞ？あんだけ花の面倒見まくってるのが横にいたらさ。そりゃ俺だって負けてられないさ。どの花もしっかり綺麗に咲かせてみせる
夕美,うん。よろしくね、プロデューサーさんっ
P,おはようござい…あれ、夕美今日は早いんだな？
夕美,あ、おはようっ。プロデューサーさん、ほら、綺麗に咲いたんだよっ
P,あれ、この花瓶の花…こないだの？
夕美,うん、そうだよっ。ちょっとだけ分けてもらえたから、こっちでも飾っておこうかなと思って。
P,黄色いヒヤシンス…か
夕美,ふふ、プロデューサーさんなら気付いてくれるかなって。言葉にするのは、まだちょっと照れちゃうから。な、なんてねっ！…あ、歌の練習しなくっちゃ！屋上のお花に聞かせてくるねっ
P,………はあ。どっちにしろ照れてるじゃんか…ったく
藍子,おはようございます。
P,お、藍子。おはよう。floweryで収録あるからな。…ったく、なのにあいつときたら
藍子,あの、プロデューサーさん、さっき夕美さんが、すごく真っ赤な顔で走っていきましたけど……あれ？。そのお花、いつもお散歩する公園の…
P,ああ、夕美が手塩にかけて育てたやつだな。…あいつも回りくどい事する割にはわかりやすいっつーか…
藍子,？
P,ああ、いや。なんでもないさ。……ふふふふーん…♪
夕美,～♪～♪～♪
花言葉は複数あるので解釈次第なのですが、黄色いヒヤシンスだと他には,嫉妬