夕美,うぅ……頭が……痛い…
モバP,今回は夕美P。以下P
夕美,変だよ……熱中症対策はしっかりしたのに……
P,顔は真っ赤で汗がこんなに……震えとかはないからまだ大丈夫か？
夕美,あぁ……
P,とりあえず医務室へ運ぶからな
夕美,お姫様だっこ……夢みたい…。じゃあ、屋上のお花にお水をあげてくるね
P,おう、よろしくな。あ、熱中症対策はしたか？
夕美,帽子にサングラス。それから首筋に冷たいタオル。あと日焼け防止に一枚パーカーを羽織ってるぐらいだけど
P,あとはちゃんとスポーツドリンクとかを持って行けよ
夕美,んもぅ、いざとなればホースからお水が出るのにぃ
P,とはいっても……心配だから…夕美が
夕美,それは、アイドルだから？
P,その……
夕美,もう……ヘタレなんだからぁ
P,……うるさい。とりあえず早くぱっぱと終わらせろよ
夕美,はーい
ちひろ,……
唯,……
千枝,アツアツですね
智絵里,まったくです
ちひろ,そういえば、今日は裕美ちゃんの誕生日でしたね
唯,だから、調理室から甘い香りが漂っているんだ♪
智絵里,でも、最近……
千枝,智絵里さん……お優しいんですね
P,あぁ……でもその優しさは
唯,死刑宣告だね☆
千枝,あはは……
夕美,うん、これでいいかな
P,はい、よろしくお願いします
ちひろ,最近はどこも人手不足ですからね
P,じゃあ……そういえば夕美のやつ遅いな
ちひろ,本当ですね。かれこれ１時間ぐらいですか？
P,んー……仕事も落ち着いてるし、一応見てきますよ
ちひろ,そうですね。今日は珍しくお仕事は誰もいませんから、電話番ぐらいですしゆっくりと……ついでにお昼も取ってください
P,りょーかい。裕美の誕生会は裕美Pに任せるようにメールしておきます
ちひろ,いってらっしゃい
早苗,で、この梅干しの漬汁をカルピスと焼酎で割ったのなんてどうかしら
千枝,えっと……
楓,いいですね。熱中症対策に焼酎商品ですか
唯,ゆい達、未成年だからお酒は……
瑞樹,大丈夫。お姉さんが手伝ってあげるわよ。なんてったって、熱中症対策ですから
菜々,あのー、ゆかり粉をさらに粉末にして、お湯で溶いてハチミツを入れるのなら既に熱中症云々であるんですが……
心,つか、あいつらはただ単に飲みたいだけだろ☆
P,おーい、夕美！。誰かいるのか？
夕美,Pさ…ん
P,夕美！！
夕美,ふぅ……生き返ったよ
清良,自分の手で水分が取れるなら大丈夫。でも熱中症一歩手前って所かしら。とりあえず今日はゆっくりしていなさい
P,ありがとうございます
夕美,ありがとうございます
清良,お大事に
夕美,……ごめんなさい
P,あぁ……横になっているのを見た時はびっくりしたよ。とりあえずパーカーとか脱ごうか
夕美,えっと……その(///)
P,どうした？汗とか匂いが気になるなら……
夕美,そ、そうじゃなくて……でも暑いから脱ぐね
P,ははっ、まるで愛梨みたい……ブッ！
夕美,は、恥ずかしいな……
P,汗でシャツが濡れて下着が……今日はベージュか
夕美,Pさん？
P,はははっ、き、着替えとかはないのか？
夕美,ん……更衣室にあるけど、みんなお誕生会に行っちゃったから……
P,そうか……なら俺が行ってきてやるよ
夕美,……変態
P,ハハッ、ナンノコトヤラ
夕美,そんな変態なPさんなんて知らないもん
P,夕美～機嫌を直してくれよ
夕美,
P,……うさぎ亭のシューアイス
夕美,
P,……志保が最近お気に入りのフルーツまるごとパフェ
夕美,
P,……L.M.B.Gで大人気のアイスクレープ
夕美,
P,ははっ、痛くないぞぉ
夕美,もー、もー、私は！そんなに安い女じゃないんだからね
P,そうだな
夕美,あ……や……
P,……俺の大事な恋人だからな
夕美,……ずるいよ。私だって……その……
P,ん……なら
夕美,きゃっ！……え？するの？
P,もう誰もいないはずだろ
夕美,やッ……ずるいよ…そんな言い方は……
P,ありのままの夕美としたい……それじゃ駄目か？
夕美,ひャっ……もう……
P,いや、このままで
夕美,……変態さんなんだからぁ
P,じゃあ……
唯,はろー！夕美さん、着替えとか持って
夕美,……
P,……
唯,……
千枝,はぁはぁ、唯さん、早いですよ。……唯さん？
唯,千枝ちゃんはダメっ！！
千枝,唯さん？
夕美,ど、ど、どうしよう！私、パンツしか履いてないよ！
P,お、俺だって、息子が臨戦状態で
唯,いいから二人は早く服を着て！！
P、夕美,は、はい！
千枝,服を…………
唯,千枝ちゃーん！！
P,……(///)
夕美,……(///)
唯,……(///)
千枝,……(///)
裕美,ねぇ、あの辺、何か空気が違うんだけど
千鶴,そうですね……
ほたる,うらやましいです……
泰葉,……今度、私の誕生日はPさんに子種をねだろうかな
千鶴、ほたる,うわぁ……
裕美,ねぇ、みんなひょっとしてわかってるの？ねぇ！
千鶴,裕美ちゃんはまだ知らなくてもいいですよ
ほたる,16歳以上、なるべくなら18歳以上のお話ですし
泰葉,ふふっ……既成事実というやつよ
千鶴、ほたる,泰葉さんが本気だ……
裕美,ねぇったらぁ！！
本文中の梅干しの汁で作るやつは、梅干し汁を50gぐらいに対してカルピス,原液