崔英男,４５
ナレーション,2018年――
テレビ,本日、シンガポールで歴史的な米朝首脳会談が行われました。トンプソン大統領と崔英恩委員長が握手を交わしています
テロップ,崔英恩(チェ・ヨンウン)朝鮮労働党委員長・北朝鮮第3代最高指導者
喪黒,…………
モノローグ,このニュースを見て、私は、1年前に出会ったあの人のことを思い出しました
ナレーション,2017年2月――
テロップ,崔英男(チェ・ヨンナム)４５
ヤクザたち,あなたをお待ちしておりました。山田社長
初老の男,さすが、あなたの国で生産された製品は質が高いですな
崔英男,まあ、私の商売はあまり褒められたものではないんですがね
喪黒,あなたのお仕事は？
崔英男,実業家ですよ
喪黒,あなたの話言葉には、訛りがおありのようですねぇ
崔英男,私は地方出身者ですからね
喪黒,商売はうまくいってますか？
崔英男,ぼちぼちですね。人には言えない気苦労がありますから
喪黒,大変ですなぁ。何なら、私があなたの相談に乗りましょうか
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
崔英男,ココロのスキマ、お埋めします！？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心に空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
崔英男,は、はあ……
BAR,魔の巣
喪黒,居酒屋を出た時に気がついたんですが……。これ、あなたの落し物ですよ。これは北朝鮮で使用されているバッジですね
崔英男,！！！
喪黒,あなた、日本の方ではありませんねぇ……。もしかすると、不法入国でしょう
崔英男,●▲■★◆○▽☆、●▲■★◆○▽☆お前は共和国の工作員で、英恩が送り込んだ刺客なのか
喪黒,私は北朝鮮の工作員でも、崔英恩が送り込んだ刺客でもありませんよ。崔英男さん
崔英男,●、●▲■★◆○▽☆●▲■な、なぜ私が崔英男だと分かった
喪黒,いやぁ、私はセールスマンですよ。他のセールスマンとは一味違っていますがね……
崔英男,…………
喪黒,まあ、少しはリラックスしたらどうです。私は怪しいものではありませんから
崔英男,ウーーーム……
喪黒,私はお仕事で、人々の心のスキマを埋めるボランティアをしているのですよ
崔英男,そうですか……
喪黒,見たところ……。あなたの心にもスキマがおありなようですねぇ……
崔英男,ええ、その通りですよ。私は私なりに、辛い思いをしていますから……
喪黒,今のあなたの辛さは、一般人には言い表せないものでしょう。何しろ、崔英男さんは……
崔英男,あなたの言う通りですよ。できれば、私も普通の人間に生まれたかった……
喪黒,なるほど……
崔英男,普通の人間としての人生……。平凡人でありながら、人並みの幸せ……
喪黒,私が何とかしてあげましょう
崔英男,えっ！？
喪黒,普通の人間としての暮らし、味わってみませんか！？
崔英男,そんなの無理ですよ
喪黒,無理ではありません。私ならできます
崔英男,一体、どんなやり方なんですか！？
喪黒,それはですね……
机の上に置かれたのは、表紙に,人生体験サービス
崔英男,これは……
喪黒,大人向けの人生体験、職業体験ができるサービスです
崔英男,面白そうですね……
喪黒,お決まりになりましたか！？
崔英男,はい。じゃあ、このサラリーマンコースをお願いします。妻と一人息子がいる家庭もセットで……
喪黒,たやすい御用です。崔英男が体験するサービスは、今晩から2日間のものとなっております
崔英男,今晩からですか……。早いですね
喪黒,2日間だけ、このパンフレットで指定された家庭と会社でサラリーマンの生活を送ることができます
崔英男,何だかわくわくしますね……
喪黒,ただし、このサービスを体験できるのは2日間だけです。いいですね、約束ですよ
崔英男,わ、分かりました……。喪黒さん。藤子企画に勤めるサラリーマン・山田英男やまだ・ひでお
東京郊外のある住宅。塀にある表札には,山田
住宅の玄関の前に立ち、ドアを開ける,山田英男
崔英男,ただいまー！！
女性と子供,お帰りー！！
テロップ,崔英日(チェ・ヨンイル)朝鮮労働党総書記・北朝鮮第2代最高指導者
崔英日,情けない奴め！お前は私の後継者になる資格などない！
崔英恩,お兄様は甘いんですよ。世の中というものは、権力闘争によって成り立っています
崔英男,国内の餓死者をこれ以上、放っておいていいんですか！！
崔英日,お前は修正主義者か！！地上の楽園である我が共和国に餓死者などおらん！！
崔英男,ああ、そうだった……。今の俺は、崔英男ではないんだった……
息子役,行ってきまーーーす
ビル街。,藤子企画
崔英男,架空の仕事内容に、架空の商談……。これがサラリーマンコースか……
夕方。BAR,魔の巣
喪黒,例のサービスはいかがですか、崔英男さん！？
崔英男,人生体験サービスは、意外と手の込んだ作りになっていますね……
喪黒,サラリーマンコースのご感想は！？
崔英男,なかなか楽しいですね。ああ、こういう仕事にこういう生活があったのか……と思いましたよ
喪黒,あなたが満足できれば、私としては何よりですよ
崔英男,え、ええ……。そりゃあ、承知していますよ……
崔英恩,やぁ、お兄様。私からの贈り物はいかがでしたか！？
崔英男,お、お前は……。夢か……。何て、嫌な夢なんだ……。これが私の……、今までの人生なのか……
昼。架空の会社,藤子企画
夕方。BAR,魔の巣
崔英男,あの、喪黒さん……。例のサービス、もう1日だけ延長させてください……
喪黒,いいえ、なりません。あのサービスは2日間だけ、それが約束でしたよねぇ
崔英男,喪黒さん、もう1日だけお願いします！！普通の人生のありがたみを、もう少し味わいたいのです！！
喪黒,仕方ないですねぇ……。では、今回は特別にあと1日分だけサービスの延長を認めましょう。ドーーーーーーーーーーーン！！！
崔英男,ギャアアアアアアアアア！！！。いつもと違い、いい夢を見た……
上司役,山田君、君に重要な仕事が入った。今すぐ、北海道まで行ってくれないか
住宅街にあった,山田家
乗客たち,うわあ、人殺しだああ！！！
ある市街地。新聞の号外を配達員が通行人たちに配っている。新聞の見出しは,崔英男氏、暗殺される
新聞配達員,号外ーっ！！！号外でーす！！！
アナウンサー,北朝鮮の崔英恩委員長の兄・崔英男氏が、旅客機の中で何者かに暗殺されました
テレビ,警視庁の調べによると……、崔英男氏を殺害した女性の衣服からは……
ナレーション,2018年――
テレビ,本日、シンガポールで歴史的な米朝首脳会談が行われました……
客A,思いつきで動くアメリカの大統領に……、得体の知れない北の指導者……
客B,北朝鮮は日本人を拉致しているんだぞ！人さらい国家の独裁者なんか信用できるかよ！
喪黒,平凡な人間として生まれ、普通の生活を送り、人並みの人生を送る……。これらは一見当たり前のように見えます