ガヴリール,これなんだっけ、私何か頼んでたかなー…。美味しいチューハイセット…？。確か前にアプリ懸賞で応募したやつだ、別にいらなかったんだけど応募するだけで石が貰えるキャンペーンやってたからなぁ…。まぁ、せっかくだし飲んでみるか、話に聞く限りチューハイってジュースみたいなもんらしいし…。ん…………。…美味しいなこれ…。でもなんだかぼーっとしてきたぞ…
タプリス,電話…誰からでしょうか…。もしもし？。て、天真先輩！？どうしたんですか！？。……！？。天真先輩、もしかして泣いてる！？。天真先輩、事情は後で聞きます！待っててくださいね！！。大丈夫ですか！？天真先輩！！
ガヴリール,いらっしゃいタプリスー、元気してたーー？？
タプリス,…へ？
ガヴリール,会いたかったよー！ほら、ぎゅーーっ！
タプリス,……ふぇっ！？。て、ててて、てて、てんましぇんぱい…っ！？こ、これは一体どういう…
ガヴリール,えへへー、タプリス良い匂いがするーー
タプリス,はううっ…
ガヴリール,ほーらタプリスー、ぎゅーーーっ
タプリス,うぇへへー、くっつきすぎですよー、天真せんぱぁーい…。……はっ！！。天真先輩にデレデレしている場合ではありません！！一体なぜ先輩がこうなったのか、原因を突き止めないと…。……。部屋に異常はありません、やっぱり悪魔の仕業でしょうか…
ガヴリール,タプリスー、よそ見してたらチューしちゃうぞー？
タプリス,…へ？。…んむっ！？
ガヴリール,んちゅぅ……ぷはぁっ……。えへへー、ちゅーしちゃったー
タプリス,……んなっ…。な、ななな、何するんですか天真先輩…っ！！わ、私、初めてだったんですよ！！
ガヴリール,んー？嫌だったー？
タプリス,あっ、いや、嫌ではないんですけど…むしろばっちこいというかなんというか…
ガヴリール,じゃあ、もういっかいちゅーする？
タプリス,いいんですか！？……じゃなくて！！。天真先輩！今あなたは悪魔に操られているんです！
ガヴリール,へ？そーなの？
タプリス,そうです！……たぶん…
ガヴリール,別に私はいつも通りだけどなー
タプリス,いや！今日の天真先輩は異常です！！絶対に悪魔の仕業ですよ！！
ガヴリール,そんなことないよ！いたって正常だよ！。ほら！！
タプリス,ぜ、絶対におかしいです…！普段の天真先輩なら絶対にこんなことしません…！。きっと、きっと悪魔が天真先輩に妙な術を使ったに違いありません！！……ん？。……このジュースみたいなのはなんですか？
ガヴリール,それねー、懸賞で当たったお酒なんだよー、すごいでしょー！
タプリス,…………なるほど。ダメじゃないですか！未成年なのにお酒なんて飲んじゃ！
ガヴリール,えー？いいじゃーん、結構美味しいんだよー？
タプリス,だーめーでーすー！これは私が没収します！
ガヴリール,なんでだよー！タプリスのけちー！あほー！
タプリス,絶対にダメです！大体こんなものを飲むから天真先輩おかしくなっちゃったんじゃないですか！
ガヴリール,むむむむー、タプリスがそういうことするならこっちにも考えがあるんだぞー…
タプリス,……？
ガヴリール,えいっ！
タプリス,ひゃあああっ！？
ガヴリール,揉み揉みしてやるー！
タプリス,ちょっ……てんましぇんぱい……っ…やめっ……
ガヴリール,うん、やめる、疲れたし……
タプリス,やめちゃうんですかっ！？
ガヴリール,タプリスー、構ってー、だっこー
タプリス,はわわわわわわ……
ガヴリール,えへへー、タプリスー…
タプリス,ああ、幸せです…！もうこのまま死んでもいい…。てっ、天真先輩っ！
ガヴリール,んんー？
タプリス,…頭撫でてもいいですか…？
ガヴリール,うん、いいよー
タプリス,あっ、ありがとうございます！！
ガヴリール,んー……
タプリス,はわわわわわっ……！！。も、もふもふしてます！！凄くもふもふしてますよ！！！。うぇへ、うぇへへへへ……
ガヴリール,くすぐったいよー
タプリス,つ、次はですねぇ…。私のこと、お姉ちゃんって呼んでみてくれませんか！？
ガヴリール,んー、いいよー。タプリスおねーちゃん！
タプリス,ぼ、ぼへぇぇぇぇぇぇーーっ！！
ガヴリール,えへへー……。タプリスお姉ちゃん、柔らかくて良い匂いがするー。いつもうちに来てくれたらいいのに…
タプリス,！？い、いいんですか！？
ガヴリール,うん、いつでも大歓迎だよ！！
タプリス,じゃあ、明日も来ますね！！
ガヴリール,………
タプリス,えへへー、天真先輩は可愛いですねー…
ガヴリール,……
タプリス,…寝ちゃいましたか…？
ガヴリール,んぅ……タプリスぅ…
タプリス,ふふ、寝顔も可愛いです……。起こさないようにそーっと帰らないと……。また明日も来ますね、天真先輩！
ガヴリール,…………んがぁ…っ？。ああ……もうこんな時間か……いっつつ…。頭が痛いな……昨日何してたんだっけ…。あーくそ、誰だよ……。はーい。……タプリス？
タプリス,えへへー、今日もきちゃいました
ガヴリール,お前何しにきたの？
タプリス,やだなー天真先輩、昨日約束したじゃないですかー。今日もいーーっぱいタプリスお姉ちゃんに甘えていいんですよ？ほら、ぎゅーーーっ！！
ガヴリール,は？
タプリス,え？