提督,グラーフの具合が悪い？
龍驤,具合が悪いっていうか……。さっきこの辺で、地震あったやろ？
提督,地震？あったかそんなの
龍驤,あった、確かに揺れたでぇ……。この辺は震度３やったらしいわ
提督,３かぁ……寝てて気づかなかったな
龍驤,次おっきい地震きたらしんでまうで、君……。そんでな、その地震のせいでグラやんがびっくりしてもーて。ウチの部屋に飛び込んできたんよ
提督,ワァオ
龍驤,本人はもう大丈夫って言い張ってるんやけど……。しょうーじき、今のあの子の状態では戦闘なんか無理やわ。せやし、君……今日非番やろ？。ウチが今日は代わりに出撃するさかい、君の部屋であの子の面倒見たってよ
提督,うん、いーよ
龍驤,そっか、助かるわ
提督,うん、いいんだけどなんで俺？
龍驤,それなんやけどあの子、プライド高いからあんまり他の子……。特に駆逐艦の子らにこんな姿見せたないと思うねん。そやさかい、あんまり人の目のつかん所に置いてあげたいんよ
提督,なるほど
龍驤,赤城とかにはもう事情は話してるし、それ以上の面倒はかけさせへんよ。そしたら、グラやん頼むで！
提督,おう
グラ,は、はなせ！。私は今、休んでなどいられない……っ。おそらく地震で周囲一帯は壊滅だろう……っ。戦えずとも……私は災害救助に向かわねば……っ。指示を……アトミラール……っ！
提督,落ち着いてください。いいか、グラーフ
グラ,な、なんだ……っ
提督,まずはテレビを見るんだ
グラ,今はテレビなど見ている場合では……っ
テロップ君,近畿各地で震度３を観測。大きな被害は無く、津波の心配はありません
グラ,なっ。これは……どういうことだ
提督,こっちが聞きたいよ。落ち着いた？
グラ,はぁっ……はぁっ……。……あぁ、すまない……取り乱してしまった
提督,いや気にしてないよ
グラ,そうか、どこにも被害は出ていなかったのだな……安心した。これが地震大国と呼ばれてしまう所以か……。地震など、私は十数年ぶりに体験したよ
提督,え、本当に？
グラ,あぁ。とても怖かった……。私の祖国では地震などめったに起きないからな
提督,あ、そんなこと聞いたことあんな。そりゃ怖がるのも当然だよな
グラ,……お恥ずかしい限りだ。だが、もう大丈夫だ……ありがとう。邪魔をしては悪いから、私は戻ることにするよ
提督,……はたしてそれは本当かな？
グラ,。……どういうことだ……
提督,余震という言葉を聞いたことはあるか？
グラ,“ヨシン”……？
提督,揺れ返しとも言うんだけどな。さっきの地震が本震だとする
グラ,うむ……
提督,その後でもう一度起こるのさ……
グラ,……
提督,地震がなッ！
グラ,！。ほ、本当か！？。あの地震が……もう一度か！？
提督,あぁ……残念ながら事実さ……。震度３で起こるとは言っていない
グラ,なんということだ……。あんなのがまた来たら、今度こそこの国はおしまいだ……
提督,いやそれはない
グラ,あぁ……あぁぁあ……
提督,……。冗談ひとつでこんなに怖がるとは……。なんか可哀想なことをしてしまったな
グラ,アトミラール……
提督,な、なに？
グラ,私は……すごく怖い……。もう……抑えようとしてもダメなんだ……。震えが……止まらない……よ……。もう少し……ここに居させては……くれないか……
提督,え、うん。いいよ
グラ,あ……ありがとう……。あなたのそばなら安心できる……
提督,てことで。今日はどう過ごすかなー
グラ,日本人の休日の過ごし方には……私も興味がある
提督,過ごし方といっても人それぞれなんだよなぁ
グラ,では……アトミラールの過ごし方だな
提督,うーん……。まず天気がよければサイクリングだね
グラ,意外だ……てっきり家で過ごしていると思っていた
提督,体力は落としちゃかなわんしね。とりあえず日帰りできるくらいの距離の美味い店に目星をつけて……。そこまでを往復とかだなー
グラ,なるほど、それは楽しそうだ
提督,あぁ、なかなかやめられない。それから……。馴染みと都合のつく日は街に繰り出すなぁ
グラ,“ナジミ”？
提督,友達のことだよ
グラ,あぁ……なるほど
提督,そんで昼間から飲みにでかけたり、麻雀をうったりするのもいいな
グラ,私も祖国ではよく飲みには出かけたぞっ
提督,あー、なんか納得。で、今日はそのどっちでもないから。ここでゆっくりする！
グラ,うっ。私のせいだな……すまない
提督,ｱﾅﾀｶﾝｹｲﾅｲﾖｰ。外は雨だし、馴染みは忙しいからどっちもできないんだって
グラ,うぅ……
提督,とにかく自分の部屋だと思ってゆっくりしてよ
グラ,かたじけない、アトミラール……。だがいつ“ヨシン”が来るかと考えると落ち着かない……。ア……アトミラール、私がお茶をいれよう
提督,おぅかたじけない
グラ,いいんだ、これぐらいさせてくれ。ん？ティーカップがないな……
提督,あぁお湯呑みしかなかったと思う。お湯呑みでいいよ
グラ,了解だ。……それにしても
提督,ん？
グラ,この国の陶磁器は鈍い音がするのだな
提督,そうなの？
グラ,あぁ……我が国のものはもっと金属に似た音がするんだ
提督,へぇー、へぇー
グラ,……そのスイッチはなんだ？
提督,我が国で生まれた発明品だ……
グラ,そうなのか……。お茶が入った……熱いから気を付けてくれ
提督,あぁありがとう。うん、うまいっ
グラ,それはよかった
提督,……そういえば。グラーフの国の人は休みの日どーしてんの？
グラ,そうだな……。アトミラールと同じように出かけたり……。私はよく、庭の手入れをしていたな
提督,ほう
グラ,こちらでは広い庭を持つ家は多いからな。私も母の影響か、家のランドスケープには気を使ったものだ
提督,ランドスケープ？
グラ,我が国の言葉ではないが、日本語ではたしか……景観などの意味だな
提督,へぇー、へぇー
グラ,……それ、やめないか？
提督,ブーブーっ。しかしランドスケープか……すごいな
グラ,祖国では多くの人がやっている……すごくはない
提督,でもなんだか憧れるよ、そういうの
グラ,そういうものかな……。
提督,……
グラ,こ、こっちを見るなっ。あぁ恥ずかしい……！
提督,まぁちょうど昼飯時だし、今は二人いるから……。みんなには内緒で寿司でも取るか
グラ,スシ……！
提督,うん、寿司
グラ,スシかぁ……一度食べて見たかった……
提督,なんとうれしそうにまぁ
グラ,スシ……ん、いやっだめだ！
提督,え、なんでー？
グラ,かつて多くの人間がスシに溺れ、破滅に追いやられたと聞くっ。並の所得の人間がおいそれと手を出せる代物ではない……。富裕層にのみ許された悦び……それがスシではないのかッ！？。……私とアトミラールは今破滅するわけにはいかないのだ……
提督,なんかおもしれー。誰が言ってたのそれ
グラ,アカギだが……
提督,それはあの子だけだよ
寿司,
グラ,おぉ……これがスシ……！。アトミラール、私も払うよ
提督,や、いつぞやに今度奢るって言ったしな
グラ,だが、そういうわけにはっ
提督,じゃあこんど後輩か部下ができた時にでも奢ってやってくれよ
グラ,むぅ……
提督,今は気にしないで、たーんとめしあがれ
グラ,……かたじけない。では……いただきますっ。美味いな……。生の魚は初めて食べるが、なかなかいい……っ
提督,あぁ、やっぱり初めてなんだな
グラ,あぁ、だが……。味付けは違うが、この魚卵は馴染みがあるな
提督,へぇ、グラーフの国ではイクラを食べるのか
グラ,イク……ラというのか。こちらではキャビアと呼んでいたな
提督,キャビアはチョウザメじゃないの？
グラ,いや、祖国では魚卵はすべてキャビアとして売っている
提督,なんと
グラ,だからニシンもサーモンも、キャビアなんだ
提督,それは知らなかった……
グラ,……だが、この赤い魚が特に美味しいな。癖もなくて、やや噛みごたえもある。
提督,赤身かぁ
グラ,ふぅ。ごちそうさま……実に満足だっ
提督,それはよかった。正直、赤城のような食欲があったらどうしようかと思ったよ
グラ,…………
提督,……日本の漫画に興味あるの？
グラ,あぁ
提督,いいよ、好きに読んで
グラ,スマナイ……ありがとう。…………。……おぉ、同郷の超人だ……
提督,ん？……あぁーそいつね
グラ,これは親衛隊の服か？。なんとも際どい恰好だ……国には持ち帰れないな
提督,俺のは持ってかないでね
グラ,……。……なっ。中華系の男に真っ二つにされてしまったぞっ。むぅ……引き分けになってしまったか……。やはりアメリカ人はこう、パッとしないな
提督,テリーの良さが分からないお子ちゃまめ
グラ,……。……なんと……。この英国人……我らの敵ながら、あっぱれな男だ……
提督,ロビン……
グラ,面白かったぞアトミラール
提督,結構だ。それはそうとグラーフ君。日本の映画……見たくはないか？
グラ,おぉ、興味はあるぞっ
提督,フフン、最近はインターネットの月額制で映画が見放題だからね。さて、どれにするか……
グラーフ,私はこんな男同士のまぐわいが見たいのではないっ
提督,いたた！冗談だからっ！いたいっ！
グラ,……。……はははっ
提督,役所○司はすごいなぁ……こんな役もできるのか
グラ,お腹がいたいぞっははは……。こんなところで……。卑怯だぞ……
提督,……で、こっちが実家で飼ってる犬だ
グラ,おぉ……なかなか緊張感のない顔をしているな。かわいいな……
提督,今も元気にしてんのかなー。もう１５になるからな
グラ,高齢のわんこ……
提督,……
グラ,……高齢の犬……だな……
提督,そうだな
グラ,……ふぅ
提督,おぉ……もう外が暗くなってるよ
グラ,そうだな……ヨシンはどうやら起きなかったようだな
提督,そうみたいだねぇ
グラ,アトミラール、今日はありがとう……実に楽しい時間だった
提督,俺も付き合ってもらえてうれしいよ
グラ,礼をいわれることはしていない。明日からはしっかり出撃する
提督,あぁ。そろそろ、さっきの冗談を謝らないとな。そうだグラーフ、さっきの……。あ
グラ,！
提督,うわ、本当に地震がっ
グラ,ひぃっ……
提督,グ、グラーフっ！！
グラ,！？。あっ……アトミラー………っ！
提督,……収まったか……。けっこう大きかったな……さすがにびっくりしたぞ。……。はっ！ごめっ……グラっ……
グラ,
提督,グ、グラーフさん……？
グラ,アトミラール……身を挺して……
提督,グラーフ……？
グラ,！。ス、スマナイ……。また情けない姿をさらしてしまった……
提督,いや……そんなことはない……。それより無事か？
グラ,……えぇ……
提督,そっか
グラ,……。あの……
提督,ん？
グラ,すまないっアトミラール！
提督,おわっ
グラ,これで……失礼するっ！！
提督,おい、ちょ……！。行ってしまった。……。とっさのことで体に触ってしまったこと。怒ったかな……
グラ,ハァっ……ハァっ………………。恥ずかしくて……逃げてきてしまった……。……アトミラールが……わるいんだ……。あなたが……こんな気持ちにさせるから…………っ！。……。もう……体の震えはない……。……もう怖くない。あなたのおかげだ……アトミラール……。しかし……。この気持ちは……どうすればいいのだ……っ。アトミラール……っ