千冬,ああ
一夏,男の方は女が気になってるとするじゃん？
千冬,まぁ同棲するくらいだからな
一夏,でも女が自分の事をどう思ってるか男には分からないとするじゃん？
千冬,まて、さすがにその状態で同棲はないと思うが？
一夏,仮定だよ仮定。んでさ、今後この二人にいわゆる体の関係ができると思う？
千冬,ぶっ……なんだ、そういう事に興味が出てきたのか？十五歳
一夏,茶化さないでくれよ千冬姉。大事なことなんだ
千冬,む……まぁ、同棲するくらいだからな。自然とそうなるだろう
一夏,だよね。いずれ体の関係になるよね
千冬,？
一夏,ところで千冬姉、晩飯は何にする？
千冬,ん、今日はガツンと肉が……そんな事より一夏、今の話は一体
一夏,じゃー今日はハンバーグでも作るか
千冬,あ、ああ……
一夏,出来上がるまでちょっとかかるからテレビでも見て待ってて
千冬,…………
一夏,ふんふーん
千冬,……
一夏,できたよー
千冬,おう
一夏,あ、今ビール持ってくる
千冬,ああ
一夏,冷やしといたグラスは…と、キンキンに冷えてるな。ささ千冬姉、ぐっと一杯
千冬,いいなぁ……
一夏,ごちそうさま
千冬,ごちそうさま
一夏,洗い物はそこ置いといて
千冬,わかった……一夏？何をしているんだ
一夏,ん
千冬,ね、寝転がればいいのか？
一夏,うん
千冬,では……こ、こうか？///
一夏,じゃあ失礼しまーす
千冬,ひゃっ！
一夏,あ、痛かった？マッサージ
千冬,いや…急にびっくりしただけだ///
一夏,そっか。痛かったら言ってね
千冬,ああ
一夏,こってるなぁ……いつもご苦労さま、千冬姉
千冬,なっ……し、仕事だからな。苦労などではない
一夏,それでもご苦労さま。ありがとうな
千冬,いちか……
一夏,そろそろか……
千冬,い、いちか？そこはその……
一夏,今から内もものツボを押すね？
千冬,あっ……ん……
一夏,ここが下半身のゆがみを矯正するツボ
千冬,あ…///
一夏,こっちが交感神経を刺激して血行を促すツボ
千冬,ん……ああぁ……
一夏,お次は下腹部の筋肉を動かすねー
千冬,いちかっ！！そ、そこはダメだっ！！
一夏,ん？どうかした千冬姉
千冬,コラ…まてって……！
一夏,こってますねぇお客さん
千冬,ダメだってぇ……！
一夏,良い感じに出来上がってきたな……。仰向けになって
千冬,へ？
一夏,ほら早く
千冬,いやしかしツボと言えば体の裏側に……
一夏,いいから。ね？
千冬,う……はい
一夏,うんうん……で、ここがキュンキュンくるツボね
千冬,い、いちかっ！！
一夏,お口は閉じていましょうね～
千冬,んんっ！？
一夏,”千冬姉はキスしながらだと何しても怒らない”……へへ、情報通りだ
千冬,んんー！！んっ……！
一夏,んっ…ちゅっ……
千冬,ぷはっ……いちｋ…ンッ！！
一夏,んちゅ……れろれろ
千冬,し、舌が入って……
一夏,そろそろぱんつの中に手を入れてもいいかな。じゃあ失礼して……
千冬,ちょ、こら！いい加減にしないと怒るｚ……
一夏,はーい口あけて
千冬,あー……れろれろ
一夏,よしよし…じゃあ手を入れるね…………あれ？。ジーパンがきつくて手を入れづらい……。下、脱がしちゃうね？
千冬,あっ……
一夏,もう力が入らないみたいだな。いいぞ……。ついでに匂いも失礼
千冬,い、いちかっ
一夏,とってもいい匂いがするよ？。これだけ大きなシミ作ってればもう大丈夫かな？
千冬,いちか…な、なにを……
一夏,千冬姉、俺もう
千冬,ば、ばっきばきに勃起してる……！？
一夏,じゃあ行くよ？
千冬,ちょ、まって！
一夏,いずれ体の関係になるって言ったじゃん？
千冬,え、ちょ、ま……
一夏,んっ…キツい……
千冬,いたっ…！いちかぁ……
一夏,ごめんね千冬姉、もう少しだから
千冬,ううぅ……
一夏,よし…一気に行くぞっ
千冬,あぁぁあああああああ！！！！！
一夏,はぁはぁ…はいった……
千冬,いちかが私の中にぃ………。いちかっ！！
一夏,うわっ
千冬,いちか…いちか…
一夏,どうしたんだよ…いきなり甘えてきて
千冬,ちがっ…これはその、甘酒に酔ってしまったんだ///
一夏,飲んだのはビールだけどなぁ。よっと
千冬,ひゃっ！
一夏,じゃあ、動くよ千冬姉
千冬,ま、まて一夏…その、私は……
一夏,もしかして……初めてだった？
千冬,……………………///
一夏,千冬姉…うれしい。まぁ千冬姉が処女だってのはリサーチ済みだけどな。俺も初めてだから。ゆっくり行こうね
千冬,よ、よろしくたのむ
一夏,んじゃいくよ
千冬,んんっ！
一夏,ふっ…ふっ…ふっ…
千冬,んっ♪んっ♪あっ♪
一夏,すげっ……千冬姉の中、ぬるぬるしてて……
千冬,いちかっ…いちかっ…
一夏,千冬姉……
千冬,んんっ…あぁぁ………
一夏,…………気持ちいい？
千冬,～～～～～～～っ
一夏,俺も……すげぇ気持ちいいよ千冬姉の中
千冬,いちかぁ……
一夏,やべっ……もうイきそ……
千冬,いちかぁ…いちかぁ……
一夏,くっ…イクッ…！イクッ…！！
千冬,いいぞ…いちか……そのまま……
一夏,千冬姉…んっ…あァあ…あああああ！！！
千冬,んあっ…！
一夏,千冬ねぇえ……
千冬,出てるぞ……一夏の……
一夏,と、とまんない…っ！千冬姉！！
千冬,んぁぁあああ！！！！
一夏,はぁはぁはぁ……
千冬,一夏と…最後まで……
一夏,…………千冬姉？
千冬,………
一夏,千冬姉、怒ってる？
千冬,………
一夏,仕方ないなぁ……こっちむいて？
千冬,んんっ！！！
一夏,ぷはっ！……千冬姉、怒ってる？
千冬,お、怒ってない……です///
一夏,便利だなぁ
シャル,おじゃましーます
箒,おじゃまする
セシリア,一夏さーん？
ラウラ,全員来たぞ嫁よ
鈴,いちか～？いないの？。あ、いちかの声だ
箒,どうやら手が離せないようだな。勝手に上がらせてもらおう
シャル,じゃあ靴を脱いでっと
ラウラ,確か教官も一緒のはず……
セシリア,こちらの部屋から声が聞こえましたわね
鈴,確か居間がこっちに……
セ鈴シ箒ラ,！？
箒,織斑先生！！いったいなにを！？
千冬,おうお前ら。寒いから早く入って戸を閉めろ、馬鹿者
ラウラ,きょ、教官！なぜ一夏の膝に座ってるのですか！
千冬,ん？一夏は私のものだからな
セシリア,～～～～っ！？
鈴,なっ！？
一夏,いや～、コタツにはいってたら千冬姉が無理やり座ってきてさ……
千冬,お前は余計な事を言うな
一夏,いてっ
シャル,織斑先生が一夏に甘えてる……
セシリア,と、とにかく！織斑先生、はやく一夏さんの上からどいてください！
千冬,いやだ。私はコタツからぜったーい出ないぞ
一夏,は、はははは
鈴,じゃあ一夏がこっちに……
千冬,おっと、一夏もそのままだ。お前は私の椅子だからな
ラウラ,なっ！！ず、ずるいです教官！！
箒,くっ！！私も一夏と……
セシリア,一夏さん！はやくこちらへ！！
シャル,こっちにきてゆったりしようよ
ラウラ,一夏の上に教官が乗ってその上に私が…………良い
鈴,ちょっと一夏！お、お茶！お茶いれてきてよ！！
千冬,はっはっは！前も言っただろ、女なら奪うくらいの事をしてみせろ！
鈴,むきーっ！！
一夏,はは、ははははは……。言えない……コタツの中で下半身がつながってるなんて……