肇,準備は出来ていますか？
P子,う、うぅ……緊張してきた……
肇,……P子さん？
P子,そ、そうだ、こういう時は手のひらに人って……
肇,P子さん
P子,ひゃあああっ！？……あ、お……じゃない、プロデューサー……
肇,緊張するのも分かりますよ、初めてのLIVEバトルですからね
P子,……はい……ダメですね、私……こんなんじゃ……
肇,……そんなことはありませんよ。最初は誰だってそうです。もちろん、私も
P子,……プロデューサーも？
肇,はい。最初のLIVEバトル前は控え室でずっと人の字を書いていました
P子,……その時の相手って、どなただったんですか？
肇,あの時の相手はみくちゃんでした
P子,みく……ええぇっ！？みくって、あの伝説の猫ドル、前川みくさんですか！？
肇,ええ。開始前に挨拶に伺ったんですけれど、本番以上に明るい方でしたよ
P子,へぇ……それでその時はどっちが勝ったんですか？
肇,それは私です。まあ、すごく僅差でしたけどね
P子,あの……その時のお話、詳しく聞いてもいいですか？
肇,ええ、いいですよ。あれは何年前の事でしたか……
P子,…………
みくPえーおっかしーなーちゃんと手配したのになー,棒
肇,……とまあ、先輩の胸を思い切り借りて、緊張をほぐしてもらったわけです
P子,ほお…………
肇,……P子さん、どうかしました？
P子,ありがとうございますプロデューサー。その話聞いてたら、なんだか緊張が吹き飛びました
肇,そうですか？
P子,はい。いわば私も、プロデューサーという先輩の胸を借りて、気が楽になったみたいです
肇,それは良かったです。じゃあ、この後のLIVE、頑張れますね？
P子,もちろんです！
肇,よろしい。では、そろそろスタンバイしましょうか
P子,はい！
司会,さぁー、今日も始まりますLIVEバトル！今回は特に注目のカードだぁ！。なんと！両者母親がアイドルでしかも同じ事務所の同期！まさに因縁の対決だぁ！。早速ご紹介しましょう！まずは母はあのトライアドプリムスリーダー！TPプロ所属、渋谷蒼ー！！
蒼,…………。今日は、この会場に足跡を残しに来ました。……よろしく
司会,対しますは、母はかの夜桜小町にして現担当プロデューサー！CGプロ所属、藤原P子ー！！
P子,……はいっ！。えっと、私にとってこれは初めてのLIVEバトルです。皆さん、応援よろしくおねがいします！
蒼,……ふーん、君が私の対戦相手か
P子,っ！？……な、何でしょう……？
蒼,いや、悪くないなって思ってね。さあ、最高のLIVEにしようね！
P子,…………はいっ！！
肇,お疲れ様
P子,うう、負けちゃいました……
肇,でもかなり僅差だったじゃないですか。P子は頑張ってましたよ
P子,……プロデューサー……
肇,ふふっ。……もうお仕事は終わったから、お母さん、でいいんですよ？
P子,ま、まだ慣れなくて……あはは……
肇,ふふ、今日の悔しさをバネにして、また明日からレッスン頑張りましょうね
P子,はい、頑張ります！
肇,あ、電話。……もしもし。ああ、Pさん
P子,え、お父さん？
肇,分かりました。はい、Pさんが代わってくれって
P子,うん。……もしもしお父さん？ごめんね、負けちゃったよ。うん、今お母さんにそう励まされた
肇,ふふっ
P子,ほんとに！？やったあ！。はーい。お母さん、代わってって
肇,はい。……ほんと、子煩悩ですよねPさん。ふふっ。それはそうと、明日は覚えてますか？。楽しみにしてますね？。ふふっ、大事なことはなかなか忘れない性質なので。はい、急いで帰りますね。っ！？……ぴ、Pさん……？
P子,お母さん？
肇,……不意打ちは卑怯ですよ、Pさん……
P子,お母さーん？
肇,……こほん、何でもありません。帰りましょうか、P子
P子,ねえねえお母さん。ちょっと聞きたいんだけど
肇,何ですか、P子
P子,お母さんとお父さんの馴れ初め。気になるなあ
肇,ふふっ、いいですよ。どこから話しましょうか
P子,お母さんは何て言われてお父さんにスカウトされたの？そこから聞きたい
肇,いいですよ。あれはそうですねぇ……
まだ夜桜小町もお迎えできていないのに……上位報酬ぅ……,白目
またスタドリを貯める日々が始まるぜ！,血涙