マスター,いらっしゃいませ
P,ども
瞳子,Pさん……ここって
P,ああ、俺と瞳子が初めて会ったバーだよ
マスター,ああ、どなたかと思えば瞳子さんにPさんじゃないですか。お久しぶりですね
P,ええ、お久しぶりです。とりあえず、瞳子が良く飲んでたの二つ下さい
マスター,かしこまりました
P,ほら、瞳子隣座れよ
瞳子,え、ええ……
P,瞳子
瞳子,何かしら？
P,誕生日、おめでとう
瞳子,えっ……
P,悪いな。ロマンチックとかそういうの、苦手でさ。いいシチュエーションとか作れなかった
瞳子,……気にしないで。祝ってくれるだけで嬉しいから
P,そうか。……もう一つ、謝る事がある
瞳子,もう一つ……？
P,ああ。…………悪い。あの時の約束、まだ果たせなくて
瞳子,…………
P,まだ、お前に大きな仕事を回してやれてない。……約束は、まだ果たせてない
瞳子,そんな…………
P,俺の腕が悪いからだな。瞳子、本当にすまん
瞳子,……気にしないで、Pさん。だって……
P,だって……？
瞳子,私はPさんのお陰で、またアイドルをやろう、って思えたんだから。それだけでも充分よ
P,瞳子……
瞳子,それに、期限は決まってないわ。まだまだチャンスはあるってことよ
P,……ありがとな
瞳子,ええ
P,まさか、瞳子から励まされるとはな
瞳子,あら、それはどういう意味かしら？
P,ああ、悪い悪い。……っと、そうだ。プレゼントがあるんだ
瞳子,私に？何かしら……
P,ほら、これ
瞳子,……イヤリング……？
P,オパールだよ、十月の誕生石。石言葉は真実・友情、あと……
瞳子,……希望、ね
P,何だ、知ってたのか
瞳子,……ふふ、ありがとうPさん。最高の誕生日プレゼントよ
マスター,…………
P,ん？
瞳子,あら……このお酒、頼んでいないけど？
マスター,お気になさらず。私からのバースデープレゼントです
瞳子,そういうことなら、ありがたくいただくわ
P,こういう所に連れて来ておいてなんだけど、あんまり飲みすぎるなよ？
瞳子,大丈夫よ、こう見えて心がけてるから
P,……まあ、いいか。マスター、俺ももう一杯お願いします
マスター,はい、Pさんの分はしっかり料金いただきますがね
P,……手厳しいことで
マスター,またお越し下さい
P,……うっぷ
瞳子,人に飲みすぎるなと言っておいて、それじゃあ格好つかないわね
P,面目ない……
瞳子,それで明日大丈夫なの？
P,あ、ああ……俺明日オフだから……
瞳子,ああ、そうだったわね。……じゃあ明日みんなにこのイヤリング自慢してまわろうかしら
P,ぶっ！？そ、それだけはやめてくれ……留美さんに吊るし上げを食らう……
瞳子,ふふ、冗談よ
P,冗談に聞こえなかったぞ……
瞳子,……ねえ、Pさん
P,ん？
瞳子,正直に言うと私、あなたにスカウトされてからもまだ迷ってた
P,…………
瞳子,またダメなんじゃないか、なんて、最初のころはずっと考えてた
P,…………
瞳子,でも、今は…………。…………お仕事、とても楽しいわ
誕生日おめでとう瞳子さんのSRまだかよぉ！,白目