提督,ま、待つんだ涼月！早まるな！。君は少々酒を呑み過ぎて判断能力が鈍っているんだ！
涼月,ウフフ！芋焼酎6升だなんて、まだまだですよっ！///
提督,呑み過ぎだ愚か者！
涼月,提督と一緒に呑むと、なかなか歯止めが効かなくて・・・///
提督,限度というモノがあるだろう！？
涼月,まぁまぁ、それよりも早く服を脱ぎましょうか？///
提督,待ってくれと言っているだろう！？。こ、こういうことはだな？ケッコンしてからするモノだと思うんだ、な？
涼月,今夜こそアダムとイヴの花開く♡ですね！///
提督,人の話を聞かんかバカタレ！
涼月,私のお豆さんも、大層喜んでいるようで・・・///。さぁお豆さん？提督のおていていさんにご挨拶して下さい？///
提督,ズボン越しから股間を撫でないでくれぇっ！。何という酒癖の悪さなんだ君は！。頼むから落ち着いてくれ！絶対後悔することになるぞ！？。よ、よし、今から君を部屋に送ることにしよう！。睡眠はしっかり自室でとらないとな！な！？
涼月,気をつけて、暗い夜道の送りオオカミ・・・！ぐふっ！///
提督,この淫月！俺をお前の部屋に連れ込んで何をするつもりだ！？
涼月,うーん・・・そうですねぇ・・・あっ！///。提督のベッドネームを”ドーティー”にしようと思います！///
提督,ベッドネーム！？それに何だその情けない名前は！？
涼月,タシュケントさんが提督を呼ぶ際に言う、あの言葉ですよ///。同志提督・・・略してドウテイ・・・///。うひひっ！我ながら、可愛らしいネームですね！///
提督,そんなクダラないことをするんじゃない！
涼月,もうっ提督っ！あまり焦らさないで下さいっ！///。こちらはすぐにでも抱きしめたいジュテーム気分なんですから！///
提督,このクールムーン！落ち着けと言っているだろう！？。こんなムードも何もない状況で楽しめると思うか！？
涼月,ちょっとエッチなアラビアン・ナイトを思い出しました///
提督,君の感性は一体どうなっているんだ涼月！。と、とにかくだ！君には部屋に帰ってもらおうか！
涼月,そ、そんな！この日の為にギョーザを食べずに我慢してきたのにですか！？
提督,何だそれは！？
涼月,提督からは噎せ返るような、甘いアダルトな匂いを感じますね！///
提督,だから何だそれは！？
涼月,提督？私と相手をしてくれませんと・・・
提督,あーっ！？それは俺のパンツ！。何故君がそれを持っているんだ！？
涼月,この前のお洗濯の際に・・・少々・・・///
提督,少々とは何だ！？ん！？
涼月,・・・そっと、提督のイチゴ柄のおパンティーをポケットにしまったんです///
提督,何故そんなことをした！？一体何に使う気だ！？
涼月,後でゆっくりと、そのイチゴ畑を眺めることにしようと思ったんですっ！///
提督,君はいつもカボチャ畑を眺めているだろう！？欲張るものではないぞ！
涼月,提督？私、寂しいので被らせて戴きますね？///
提督,うわあぁぁっ！？止めるんだ涼月、顔面がイチゴ畑だ！
涼月,はあぁぅっ！？・・・ふぅ///
提督,あぁもうっ！何てことをしているんだ涼月！。あぁ・・・いつものお淑やかな君に戻ってくれぇ・・・！
涼月,あっ！そうでした、私・・・。肝心なことを忘れていましたね！
提督,ん！？お、おぉそうだそうだとも！早く部屋に戻r
涼月,シャ、シャワーを浴びましょう！ランランラン♪///
提督,そうじゃない！自室に戻ってから浴びてくれ！
涼月,大丈夫です！洗い方は教えますから！///
提督,愚か者！洗い方のことを言っているんじゃない！
涼月,さすがです提督っ！腎水滴る良い男ですねっ！///
提督,"水も滴る"だ！
涼月,ヘケッ☆///
提督,クソッ・・・！涼月がこんなにスケベな駆逐艦だったとは・・・！
涼月,さぁ！脱いで下さい提督！///
提督,俺は悲しいぞおおおぉぉぉぉぉっ！！。嫌だ！止めてくれ！俺はロリコンじゃないんだ！
涼月,・・・・・・。・・・提督よく聞いて下さい？
提督,な、何だ！？
涼月,この世には同人誌というモノが存在します。内容は様々ですが、提督を対象としたものは7000作以上はあるんですよ！///
提督,急に何を言っているんだ！？
涼月,今度実際に持ってきてお見せしたいと思っているんです！///
提督,そんなモノ持ってこなくて良い！
涼月,どうです想像してみて下さい！？自分が私に犯される姿を見るのは！？///
提督,ひっ！？ひいいいぃぃぃぃぃぃっ！！！？
涼月,・・・でしたら、私の乳首を舐めて下さい？ホラッ！！///
提督,嫌だあああぁぁぁぁぁぁっ！！
憲兵,一体何事ですか提督殿！
涼月,！？
提督,！！
初月,！？
憲兵,むむっ！？一体なんですかこの状況は！？
提督,憲兵さん良いところに！涼月を止めて下さい！
憲兵,なっ！？まさか涼月殿、提督殿を手籠めにしようとしていたのですか！。ん゛ん゛っ！！艦娘自らが鎮守府の風紀を乱すような真似をするとは！。これは実に不埒ですぞ！ん゛ん゛っ！！。さぁ涼月殿！神妙にしなされ・・・！
涼月,・・・・・・。
憲兵,あいたっ！？。ん゛ん゛っ！！無駄な抵抗は止しなさr。！
初月,！
憲兵,ん！？食い物だ！。ヴォェア゛ッ！？
提督,憲兵さん！それはレーションじゃないですよ！
憲兵,は、腹が痛い・・・っ！！。うぐぉっ・・・！もう間に合いませんぞぉっ・・・！。て、提督殿！おトイレを借りますぞ！
提督,待って！待ってってばぁ！？
涼月,
憲兵,くうぅ～～っ！も、漏れるぅっ！。！？。何故鍵がかかっておるのですか！。ここは提督殿の私室ですぞぉっ！？。んななぁっ！？一体誰が・・・はぐぅっ！？。んぐぐぅっ！こ、こちらは緊急事態につきヴォェ゛ッ！？。お、お願いですぞ！早く用を足して下され・・・！。ふんぐぉっ！？は、早く扉を開けて下されぇ・・・っ！！。ん゛ん゛っ！！漏れるぅっ！！
ガングート,・・・一体何の用d。ん！？食い者(意味深)だ・・・！！
憲兵,！？
初月,！？
憲兵,ファッ！？ロシア女！？。うごぉっ！は、腹が・・・！！
ガングート,さて・・・覚悟は良いか・・・？///
憲兵,や、止めなされぇっ！？嫌だああぁぁぁっ！！
涼月,・・・・・・
提督,
涼月,・・・さぁ、提督？。私の乳首・・・舐めて下さい・・・ヘケッ・・・！///
提督,