ハルヒ,はあ？ダメに決まってるでしょ！
キョン,そうか・・・
ハルヒ,・・・・・
キョン,・・・・・
ハルヒ,やっぱり・・・ちょっとくらいなら・・・・
キョン,！？
ハルヒ,た、ただし！あんたの希望に応えれるかはわからないわよ・・・？
キョン,それでも俺は見たいんだ！おまえのパンツを！
ハルヒ,・・・・ん
キョン,どれどれ・・・なっ！？履いてない・・・だと
ハルヒ,そうよ、私は普段からスカートなのにパンツを履いていないの
キョン,！？
ハルヒ,ちょっとでも風が吹けば中が見えてしまう。近くの席の人が物を落として拾おうとしたら見えてしまう。そんな状況に興奮してしまう変態なのよ！私は！！！
キョン,・・・・
ハルヒ,どう？幻滅した？こんな異常性癖者がSOS団の団長なんて
キョン,・・・・ハルヒ
ハルヒ,いや！何も言わないで！
キョン,待って！
ハルヒ,・・・離してよ
キョン,いいや、離さん
ハルヒ,・・・どうして？
キョン,おれも同じだからだ
ハルヒ,・・・同じ？
キョン,ああ
ハルヒ,！？
キョン,おれもな・・・。同じなんだ。澄ました顔でツコミを入れてるくせに、ズボンの下にパンツを履いてない。その背徳的な行為がたまらなく好きなんだ
ハルヒ,キョン・・・
キョン,おれたち似た者同士だな
ハルヒ,そうね、なんだか心強いわ
キョン,俺もだよ
ハルヒ,これからも一緒にノーパン道を歩みましょう！
キョン,おう！