ヴィーネ,ねぇ、ガヴ。今日放課後どこか寄っていかない？
ガヴリール,ネトゲやるから帰る
ヴィーネ,ネトゲネトゲって、もしそのネトゲがサービス終了でもしたらどうするのよ
ガヴリール,その時は事前にギルメンと別のに移るさ
ヴィーネ,突然消えて連絡つかなかったら？
ガヴリール,そんなことあるわけ無いじゃん、でもそんなことになったら流石の私も絶望して何するかわかんないな
ヴィーネ,ちょっと、冗談でもそんなこと言わないでよ
ガヴリール,ヴィーネが聞いてきたんじゃん。さ、みんなおまたせーっと……ん？。ログインできない？緊急メンテか？。あれ公式サイト消えてる……なんだよこれ、とにかく２ｃｈに……。ハ、ハッキングだって？データが全部消えた……？。嘘だろ……。スレも大混乱じゃん……世界が壊れてしまったので死にます……そんな奴もいるのかよ……。どうしよ……。どうしよ……なんか何もやる気が起きない……。…………。…………。死ぬか……。いやいや、何言ってんの、私天使だよ？。自殺なんて神に背く行為流石にできないって……。ほら目を閉じれば未来への希望が……。やばい……落ち込みすぎて、なんも浮かばない……。…………。この紐でいいか。ドアノブにくくりつけて……これでよしっと。あとは力を抜くだけだ。天使が自殺なんてしたらどうなるんだ？。地獄に行ってあいつらに会えたりしてな。…………。あいつらといたときはそこそこ楽しかったっけ。でも、私にはこのネトゲを無くした喪失感には耐えられそうにない。みんな、ごめんな……。！？げほっ！……ゲホゲホ……。な、なんだ？ドアノブが壊れたのか……？。あんな丈夫そうなドアノブがこんな簡単に壊れるか？。よし、部屋の隙間は全部塞いだ。あとはガス出しっぱなしにしてこのこないだサターニャから没収した対天使用睡眠薬を飲めば……。な、なんだ！？
近所の親子,すいません、キャッチボールをしてたらすっぽ抜けちゃって、窓は弁償しますので
ガヴリール,明らかにおかしい……まさかこれが神のご加護ってやつか？。特急列車に突っ込めば流石にどうしようもないだろ……。よし、近づいてきたぞ……今だ！
ヴィーネ,ちょっとガヴ何してんのよ！
ガヴリール,え、ヴィーネ！なんでここに！？
ヴィーネ,いや、ちょっと買い物しようと駅に来たらガヴを見かけたから声をかけようと……。って言うか大丈夫？落ちるとこだったわよ？今。って言うかネトゲしに帰ったんじゃないの？何してるのよ？
ガヴリール,…………離して
ヴィーネ,え？
ガヴリール,離せよっ！
ヴィーネ,ちょ……ちょっと！ガヴ！？
ガヴリール,
ヴィーネ,ガヴ！どこ行くのよ！
ガヴリール,へ……へへ……流石にここから落ちれば死ねるでしょ……
ヴィーネ,ちょっとガヴいきなりどうしたのよ！説明してよ！ﾊｧﾊｧ
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネ。ついてきたの？私、死ぬことにしたんだよ。だからほっといてよ
ヴィーネ,はぁ！？死ぬ！？天使が！？馬鹿言ってんじゃないわよ！
ガヴリール,来ないで！
ヴィーネ,
ガヴリール,そこから一歩でも近づいたら飛び降りるから
ヴィーネ,ちょ……本気なの？
ガヴリール,本気だよ……もう私はこの世界に絶望したんだ……楽しいことも何もないし
ヴィーネ,馬鹿なこと言わないでよ！
ガヴリール,
ヴィーネ,私はもっとガヴと一緒にいたい……。絶望したって言うなら私に……私達に相談しなさいよ……そんな時のための友達でしょ？。楽しいことが何もないっていうのなら私がいっぱい用意してあげるわ！だからほら……戻ってきて？
ガヴリール,ヴィーネ……
ヴィーネ,…………
ガヴリール,ごめん……なさい……
ヴィーネ,ガヴ……。きゃっ！
ガヴリール,うっ……。あっ……
ヴィーネ,ガヴリール！！いやあああああああ！。………きて………ガヴ……、起きてガヴ
ガヴリール,はっ！
ヴィーネ,あ、起きたのねガヴ。随分うなされてたわよ？大丈夫？
ガヴリール,あ……う……ヴィーネ？なんでここに？
ヴィーネ,なんでも何も今日は泊めて貰う予定だったじゃない。なのにほっといてずっとネトゲやってるんだもん
ガヴリール,あ、そっか……寝落ちしちゃってたのか……
ヴィーネ,かなりうなされてるみたいで私も目覚めちゃったわよ……大丈夫？変な姿勢で寝てるからよ……
ガヴリール,はぁ……はぁ……夢か……う……う……
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴリール,うえええん、ヴィーネぇ！
ヴィーネ,ちょ！？ガヴ？。相当怖い夢見たのね……よしよし、ほら一緒に寝ましょう
ガヴリール,ありがと……
ヴィーネ,いいわよ、友達じゃない
ガヴリール,ヴィーネってさ……
ヴィーネ,ん？
ガヴリール,お母さんみたいだよな
ヴィーネ,誰がお母さんよ、さっさと寝なさい
ガヴリール,おやすみ
ヴィーネ,おやすみ