咲,そんなこと言われても・・・
照,照ってなんなんだろうね
咲,ほら、周りを明るく照らしてくれるような子って感じの意味じゃないかな
照,家族を明るくできなかった・・・わたしダメな子だ・・・
咲,あっ・・・
照,咲っていい名前だよね、当たり前のように華やかさがある
咲,わ、わたしはお姉ちゃんの名前も好きだよ！
照,どこが？
咲,え、えーと・・・
照,やっぱりいいところなんてないんだ
咲,お姉ちゃんの名前だから！
照,・・・・・・
咲,お姉ちゃんの名前だからわたし好きだよ！
照,そ、そう？えへへ
咲,ほっ
照,わたしも嶺上開花の能力がよかった
咲,えー・・・お姉ちゃんのやつのが強いよ
照,なんかこう・・・地味じゃん
咲,地味？
照,勝つためだけの能力ーみたいな・・・楽しくない
咲,うーん分かるような分からないような
照,嶺上開花でお揃いだったらよかったのに
咲,おんなじだったらつまんないよ
照,そんなことないよ
咲,お姉ちゃんと麻雀するの楽しいよ！だから今のままで大丈夫！
照,そっか
咲,うん
照,咲みたいにかわいい顔がよかった
咲,またまたー、お姉ちゃんったら
照,整形してそっくりさんになっていい？
咲,断固カンします
照,そんなひどい
咲,お姉ちゃんのがわたしよりかわいいよ
照,なんか仏頂面だし・・・
咲,あーそれわたしも言われる
照,咲のはちがうよ
咲,そうなの？
照,なんかわたしのは固いイメージ
咲,ごつごつ？
照,うん・・・
咲,でもインタビュー受けてたときのお姉ちゃんすごくよかったよ
照,あれは疲れる・・・
咲,毎日やってれば慣れるんじゃないかな
照,それに友達がぶりっこ乙ってうるさいんだ
咲,そんなのロンしちゃえばいいよ！
照,そういうことするとすぐ泣いちゃうから・・・。咲みたいな友達がほしかった
咲,あーげない
照,うちの後輩可愛くないんだ
咲,お姉ちゃんが怖いんじゃない？
照,そんなことないって
咲,ほんとにー？睨みつけたりしてない？
照,満面の笑みでちょっとこっちに来いって言っても動いてさえくれないんだ
咲,お姉ちゃん・・・
照,ははっ・・・もしかしたら嫌われてるのかも
咲,ね、今度わたしの友達といっしょに遊ぼ！
照,うん・・・ありがとう。咲みたいな胸が・・・
咲,え？
照,あ、いや
咲,え？
照,な、なんでもない
咲,え？
照,・・・・・・
咲,遺伝だから仕方ないよ
照,うん・・・
咲,はぁ・・・
照,揉んだら大きくなるとかいうのはデマだった
咲,知ってる
照,牛乳もステマ
咲,知ってる
照,この前豊胸マシーン買ってみた
咲,どうだった？
照,まだわかんないかな
咲,よかったらわたしにも貸してね
照,自分で買いなさい
咲,えー
照,もうあんまり時間がないから
咲,うん・・・
照,咲みたいに彼氏がほしい
咲,京ちゃんはそんなんじゃないって
照,誰とは言ってないのにその反応はドラ
咲,だって京ちゃんしかいないし、当たり前だよ
照,ぐはっ
咲,どうしたの？
照,もうやだしにたい
咲,え？え？
照,どこまでいったのか詳しく
咲,だからちがうってば
照,お姉ちゃんより先のステップに進むことは許さないよ、咲だけに・・・なんちゃって
咲,・・・・・・
照,・・・・・・
咲,・・・・・・
照,・・・忘れて
咲,手くらいはつないだかも
照,さて、死刑執行しようか
咲,またまたーそれくらいお姉ちゃんもちゃっかりやってるでしょー
照,友達とはつないだ・・・
咲,そ、そうなんだ
照,あと授業で・・・
咲,・・・・・・
照,ぐすっ・・・
咲,・・・今度部長とか京ちゃんにかっこいい人紹介できないか聞いてみるね！
照,もう咲とは恋バナしない。腹いせに寝とってやろうか
咲,どうぞどうぞー
照,これが正妻の余裕・・・いつでもツモれる自信があるんだな
咲,だからそんなんじゃないってば、それに実はもうアプローチかけてる先客がいたり
照,ほう
咲,まぁ京ちゃんは胸が大きい子が好きみたいだからお姉ちゃんには無理だよ
照,それはお前もだろ
咲,あ？
照,あ？。咲みたいに彼女がほしい
咲,なにいってんの
照,もう女の子でもいいかなって
咲,わたしはそんなこと一瞬でも思ったことないです
照,でもわたしの友達みんなそっけなかったし望みないかも
咲,お姉ちゃんイケメンだしその気になれば簡単におとせると思うんだけど・・・妹としてはやめてほしいですが
照,実は一回ムラムラして押し倒してみたら口聞いてもらえなくなった
咲,うわー
照,一週間くらいで許してもらえたんだが時と場所を選べとキツく言われちゃった
咲,うわー・・・
照,ちょっと京ちゃん呼んでよ
咲,なんでまた、あと京ちゃん呼ばわりやめるように
照,どうせ呼べばすぐ来てくれるんでしょ、見てみたいし
咲,いいかげんにしようねお姉ちゃん
照,見せてくれたっていいのに
咲,やだよ
照,将来反対しちゃうゾ！いいのかな？
咲,カン！カン！もいっこカン！
照,や、やめて！いたいいたい！
咲,お姉ちゃんがわたしよりすごいとこなんて山ほどあるんだから普通にしてればいいんだよ！
照,うん・・・
咲,まったくもう
照,それにわたしには咲がいるしな
咲,えっ、ななにご機嫌とり！？
照,嘘は言っていない、心の底からそう思ってる
咲,わ、わたしもお姉ちゃんがいてよかった！