肇,藤原肇の、オープニングトーク。モノマネゲーム。最近、事務所でモノマネゲームが流行っているんです。アイドルが他のアイドルのモノマネをするっていう。ゲームってほどでも無いんですけど。それでは、僭越ながら……こほん。……どうでしたか？最近事務所に入ってきた、ざ……。え……キャラじゃない……ですか？そうですね……ちょっと、恥ずかしかったですし……。デビュー特別企画、目指せ！シンデレラNO.1！。デビューしたての新人アイドルが明日のトップアイドルを目指し、アイドル力をアップするべく精一杯頑張る番組。目指せ！シンデレラNO.1！こんにちは、パーソナリティーの藤原肇です。で、でも、あの人モノマネゲームのお題としてすごく人気なんです。だから私も練習をしておこうと……。……自分の得意なもので頑張ればいい、ですか……？……そうですね、ありがとうございます。では、まずは自己紹介を。改めまして、藤原肇です。岡山県出身の16歳、趣味は釣りと陶芸です。陶芸はおじ……祖父に小さい頃から教わって、昔から土いじりが好きな子だった、と父に言われた事もあります。釣りは、渓流釣りを特に。川のせせらぎを聞きながら、かかるのを待っている時間が楽しくて……。あっ、すみません。ちょっとゆったり話しすぎてしまいました。早速、最初のコーナーに行きましょう。特訓、思い出トークで昨日の自分自身を向き合おう。昨日あった思い出についてトークをして自分自身を見つめ直し、自分の魅力を再発見するコーナーです。思い出ですか……昨日ではなく、もっと前でも大丈夫ですか？。ありがとうございます。では、私がアイドルになるよりも前の話を。高校のクラスメイト数人と一緒に、キャンプに行ったんです。あ、もちろん大人の人も一緒でしたよ？。それで、そろそろお昼にしようかって話になった時に、釣竿を取り出してテントを出ようとしたんです。そうしたら、一人の子がえ？お昼はカレーだよ？って言いながら野菜やら何やらを取り出したんです。みんなもそれにうんうんと頷いて……恥ずかしい話ですけど、魚を焼いて食べようと思っていたのは私だけだったようです。ただ、釣竿を持ってきた手前後には引けなくなって……。結局、みんながカレーの調理を進める隣で、私はただ黙々と魚を釣っていました。周囲からはよく頑固だ、と言われるんですが……今思い直すと、本当にそうですね。あ、魚はそこそこ釣れたので、その日のお昼は即席のシーフードカレーになりました。以上、思い出トークのコーナーでした。レッスン、演技力を磨け！アドリブシチュエーション！。このコーナーでは、アイドル活動に必要な演技力を身に付ける為に、用意されたお題のシチュエーションに合わせてアドリブで演技に挑戦します。今回のお題は、こちらです。幼馴染、ですか……難問ですね。私、異性の幼馴染がいなかったので……。そ、それに、デートも、その……経験が無いので……。……でも、それを言い訳にしていては、前には進めませんよね……。イメージ……幼馴染の、彼…………はい。行きます。……どう、でしたか？。合格ですか？良かった……。男の人って……こういうのに弱かったりするんですか？。そ、そうですか…………ふふっ。あ、すみません。ちょっとおかしくてつい……。ええと、以上、アドリブシチュエーションのコーナーでした。エンディングです。今日は本当にいい経験をさせてもらえました。ありがとうございます。アイドル藤原肇、これからも精進するので、応援よろしくお願いしますね。では、最後にプチコーナー、普通の言葉に魔法をかけてかわいく言っちゃおうシンデレラワードでお別れです。以上、藤原肇でした。バイバイ……なんて、ふふ
楽しそうだと思って便乗してみたら意外と難しかったよ,白目