ヴィーネ,ふぅ...。またガヴにいぢめられる妄想でやっちゃった...。これっておかしいことよね、SとかMとか以前に女の子同士だし...。でも本当にガヴにあんなことやこんなことしてもらえたらなあ...。片付けてる時が泣きたくなるほど虚しいのよね
ガヴ,なんで体育なんかしなきゃいけないんだよー。というかやる意味ないだろ！学校の行事全般も！
ヴィーネ,体育ってガヴみたいな普段動かない人のためにあるような気がするんだけど...
ガヴ,ヴィーネまだー？
ヴィーネ,ごめーん待ってー。さあ行きましょう
ガヴ,そーだな
ヴィーネ,っ！！！
ガヴ,ご、ごめんヴィーネ大丈夫？
ヴィーネ,ん大丈夫平気よ。足挟んじゃっただけだし
ガヴ,悪いな、ついつい癖で扉閉めちゃうことって時々～
ヴィーネ,ごめんガヴ、トイレ行ってくるわね
ガヴ,え、もう授業始まるぞ
ヴィーネ,体調不良って言っといてー！
ガヴ,私もそれでサボりたいんだけどなー
ヴィーネ,ふぅ...。いよいよ私もおかしくなってきてるわね
ガヴ,結局体育来なかったな、具合大丈夫？
ヴィーネ,心配してくれるの？なんだか今日優しいわね
ガヴ,そんな心優しい天使に宿題を見せていただけないかと思いまして...
ヴィーネ,！。別にいいわよ、はい
ガヴ,え、いいの？今日はすんなり渡してくれるな
ヴィーネ,その代わりお願いがあるから放課後うちに来てくれないかしら？
ガヴ,ええお願いなんて何でも聞きますともー
ヴィーネ,！
ガヴ,で、お願いって何？ヴィーネから頼みごとなんて珍しいじゃん
ヴィーネ,実はこの紐で...
ガヴ,？
ヴィーネ,私を縛ったり叩いたりして欲しいの！！！
ガヴ,！？。は？どゆこと？悪魔の儀式的な？
ヴィーネ,私がガヴにいぢめられると興奮するからよ！
ガヴ,。えー...。ヴィーネってそういう人だったの...？
ヴィーネ,受け入れてもらえない？
ガヴ,私混乱してるしだいぶ引いてるんだけど...
ヴィーネ,...！
ガヴ,いや、待ってヴィーネ泣かないで！言いたいことは分かったから！。いつもお世話になってるしヴィーネからの頼みなんて珍しいからできるだけ叶えてあげたかったけど...。まさかヴィーネが変態だったとは...
ヴィーネ,...。学校で何でも聞くって言ってたからお願いしたの。絶縁されるんじゃないかとか不安でかなり勇気が必要だったわ
ガヴ,別にそんなことしないけど...。他のお願いじゃダメなの？その、ほ、ほっぺにチュー、とか...
ヴィーネ,ガヴ...！
ガヴ,うっ、分かったよ...やってあげるから...
ヴィーネ,！
ガヴ,て言っても私そういうSM？とかよくわかんないんだけど
ヴィーネ,最初は私の言う通りやってくれたらいいわ。この紐で腕と足を縛ってもらえる？あと目隠しもお願い
ガヴ,気がひけるなぁすごい申し訳ないんだけど
ヴィーネ,じゃあこのまま私に痛いことして！
ガヴ,いや流石にそれは無理！。恩を仇で返すようでそれはちょっと...
ヴィーネ,痛いことや酷いことをされればされるほど私は喜ぶんだから！ガヴの好きなように何でもしていいんだってば！
ガヴ,...。何でもしていいんだよね？
ヴィーネ,うん、それに命令してくれたら何でも聞くわよ
ガヴ,じゃあ服脱がせるぞ
ヴィーネ,！はい...！
ガヴ,うわっもうパンツビショビショじゃんすでに糸引いてるし
ヴィーネ,くぅ...///
ガヴ,乳首の色ピンクなんだな...
ヴィーネ,んっ...！///
ガヴ,本当に何してもいいの？
ヴィーネ,...
ガヴ,じゃあ私のことご主人様って呼んでくれる？(こんなこと言っても大丈夫かな...？)
ヴィーネ,はい！ご主人様...！
ガヴ,！。...
ヴィーネ,！
ガヴ,ご、ごめんヴィーネ！わざとじゃなくて！ってことでもないけど！なんか私も変な気分になって！
ヴィーネ,私はガヴにされて嬉しかったから...///
ガヴ,...じゃあとりあえず口開けて？
ヴィーネ,？はい
ガヴ,口の中触っていい？
ヴィーネ,いぃいぃおあ取らあいでいいあよ(いちいち許可取らないでいいわよ)。んあ...。ぅお"ぇっ！？
ガヴ,ごめん！
ヴィーネ,何しても...文句なんか言わないわよ...それに...苦しいのもいいし...///
ガヴ,そ、そっか...
ヴィーネ,ｱ-ﾝ。んぅ...///
ガヴ,...
ヴィーネ,！？ぅお"ぇっ！お"お"ぇっ！！
ガヴ,...
ヴィーネ,ハー...ハー...
ガヴ,...
ヴィーネ,！？ぅおえ"えっ！！
ガヴ,！。こんなことされて濡れるんだ...。ヴィーネって本当にど変態なんだな...
ヴィーネ,ゴフッゴホッ
ガヴ,筋をなぞってみると...？
ヴィーネ,ン！んぅ...！ガヴ...気持ちいい...！。ッ！！あああああ！！
ガヴ,痛かった？でもこういうことして欲しかったんだよね？
ヴィーネ,ッ！はい...！！。はぁんッ！！！
ガヴ,...。お尻の穴に指入れるね？
ヴィーネ,！ガヴ！そこは洗ってないから汚ガヴご主人様、でしょ？。ンッ！！ごめんなさぁい...♡
ガヴ,...
ヴィーネ,あああ！！！
ガヴ,ヴィーネのクリトリスの皮剥いてあげるね
ヴィーネ,ま、待って！そこは...はぁんッ！！♡
ガヴ,お尻の穴閉めると指がきついんだけど
ヴィーネ,そんなこと言ったって...んぅ！！！
ガヴ,尻高く突き上げろヴィーネ(ケータイケータイっと)
ヴィーネ,はい...♡
ガヴ,...
ヴィーネ,！
ガヴ,これラフィに送ったらどうなるかな？
ヴィーネ,待って！嫌だ！それはやめて...！ガヴ...！お願いします...！
ガヴ,！いや違う、ごめんそんなことしないって絶対に！
ヴィーネ,ホッ...こんな姿ガヴ以外に見られたくないから...
ガヴ,！。よーしいい子だご褒美になでなでしてあげる
ヴィーネ,グスン...ありがとガヴ
ガヴ,そうだ...！。ヴィーネ仰向けになって？
ヴィーネ,！うん
ガヴ,ヴィーネ乳首ビンビンだね
ヴィーネ,言わないで...///
ガヴ,で、その...ヴィーネの純潔、散らしちゃっていい？
ヴィーネ,！。別にいちいち許可なんか取らなくていいってば...///
ガヴ,じゃあ
ヴィーネ,ぁっ...！
ガヴ,うわ本当にドロドロだな
ヴィーネ,ぁんッ…...ハァハァ///
ガヴ,じゃあ...
ヴィーネ,ん...。！痛い！ちょっとガヴ！痛いからぁ！
ガヴ,痛いのが好きなんでしょ？
ヴィーネ,ンッ！はぁい...♡
ガヴ,...///
ヴィーネ,あっ！ちょ、っと待ってぇ！はぁん！♡
ガヴ,何？
ヴィーネ,怖い！からぁ！抱きしめて！イく時！
ガヴ,ん
ヴィーネ,ひあぁぁああん！！！！。はぁあ♡...ふぅ、ふぅ...！
ガヴ,...
ヴィーネ,ヒィ...ヒィ...気持ち...よかったぁ...♡
ガヴ,んっ...！。ヴィーネばっかり気持ち良さそうでずるいなー
ヴィーネ,ん...ガヴ...ありがとう...今度は...一緒に...
ガヴ,寝ちゃったか...。おはようヴィーネ
ヴィーネ,おはよう、昨日はガヴも結構ノリノリだったわよね？///
ガヴ,///ま、まあね...今度また...やりにきてもいい？
ヴィーネ,！
ガヴ,え！ちょ！なんで泣くの！？
ヴィーネ,いやその...嬉しくて...！
ガヴ,キス、していい？
ヴィーネ,ん...
ガヴ,...。おえ！...ゲロで酸っぱい
ヴィーネ,