P,愛海ぃ！
棟方愛海？,騒がしいな、プロデューサー
愛海？,ああ、愛海なら仮眠室で寝ているよ。まさに前が見えねぇみたいな状態さ
P,え？いや、愛海はお前だろ？大丈夫か、雫の胸が脳にまで達したのか？
愛海？,……ああ、そうか。あっはっは。アタシは愛海じゃあないよプロデューサー。お、鋭いね。流石はプロデューサーだ
P,へ？
愛海？→渋海,アタシは渋海。棟方渋海さ
P,。棟方……渋海？誰だ？愛海の妹か何かか？
渋海,あっはっは。家族じゃあないさ。愛海はアタシで、アタシは愛海。そうじゃないとも言える
P,？？
渋海,アタシは棟方愛海の副人格の一つなのさ。二重人格ってのは知っているだろう？
P,ああ、まあな
渋海,実はね、誰でも少なからずああなんだよ。それも二重に収まらず、いくつも人格があるんだ
P,そ、そうなのか？
渋海,そう。多数の人格の中から勝ち残って主人格を得たのが、愛海。敗れて副人格に収まったのが、アタシさ
P,ってことは、たまには渋海が前に出てくることもあるのか？
渋海,そんな頻繁にはないよ。主人格の愛海の意識が無くなっている時だけさ
P,へー……ってちょっと待て！じゃあ今愛海は意識がないほど重体なのか！？
渋海,命に別状は無いよ、失神しているだけさ。副人格だからね、それくらいは分かるよ
P,そうか、良かった。……で、渋海は何しにここにいるんだ？
渋海,じきに分かるよ。お、来た来た
愛海？,お邪魔します。あー、もう疲れたよう……。あー、ぷろりゅうしゃーらぁー
P,あっ、愛海が増えたぁ！？
渋海,あっはっは。それも愛海じゃあないよプロデューサー。先頭の眼鏡を掛けているのは棟方慎海だ
愛海？→慎海,初めまして。こちらの寝巻き姿なのは棟方休海さんです
愛海？→休海,こんちはー。こっちのとろけてるのは棟方とろ海だよー
愛海？→とろ海,えへへ、とろ海なのれすぅー
P,な、なんか頭がおかしくなりそうだ……
愛海？,おうおうおうおう！プロデューサーおっはよう！！
P,なあ、こいつはなに海だ？
愛海？→凄海,見て分からんかねえ！？アタシァ棟方凄海だ！！
愛海？,ヒィッ！お、大声出さないでよぉ……
P,……お前は、棟方怯海か？
愛海？→怯海,ヒャアッ！？こ、怖い……
杉坂海,そんな怯えなくてもいいのに
P,全くだな。なあ渋海、これで全員か？
渋海,いや、まだ来るはずだよ
P,まだいるのか……
愛海？,のヮの。とかちつくちて
P,…………おい
渋海,お、その二人知ってるのかい？棟方天海と棟方双海だよ
P,知らなきゃこの業界じゃ終わってるぞ……
愛海？→天海,のヮの
愛海？→双海,とかちつくちて
慎海,……そろそろあの子が来ますね
休海,やっば、隠れなきゃねー
P,え、あの子って一体……
愛海？,どぅおりゃあー！！
P,窓割ってきたぁ！？
愛海？,プロデューサー！元はといえばアンタだ！もっとアタシに乳を揉ませないからこんな……！！
P,えーっと……棟方、憎海？
愛海？→怨海,ああん！？アタシは棟方恨海だ！文句あんのか！？
P,そっちかい！
愛海？,や、やっと着いた……
P,うお、今度はまた包帯ぐるぐるなのが
愛海？→痛海,ど、どうも、棟方痛海です
P,血が滲んでたりしてホントに痛々しいな……
痛海,えっと、これで、全員……です
渋海,へ？棟方強海とか、棟方旨海、あと棟方荒海もいないじゃないか
痛海,あ、強海さんはさっき棟方弱海さんとぶつかって対消滅を起こしてました……
P,対消滅！？。黄ば海とかどんな性格してるんだ……
渋海,そうか、全員揃ったか……
怨海,…………
凄海,へへへっ……
P,な、何だ何だ？急に空気が……
慎海,プロデューサー、アタシ達が何故集まったかはご存知ですか？
P,いや、何も……
慎海,今、アタシ達の主人格である棟方愛海は意識が無い状態です
P,うん
慎海,主人格の意識が無ければ、別の人格がそれにとって変われるのです
P,なっ！？
慎海,しかし、当然ながらその座に収まれる人格は一人のみ……
P,ま、まさか……
慎海,そう、そのたった一つの座を賭けた生き残り合戦。その名も……
P,その名も……？
慎海,バトルオパイヤル！
P,最っ低なネーミングだな！！
慎海,さあ、バトルオパイヤルの開幕と行きましょう！
渋海,貰った！
休海,ひええええええ！
P,や、休海が消えた！？
とろ海,副人格はねぇー、同じ副人格に胸を揉まれりゅと……消えひゃうのー
P,んなバカな……
凄海,とりゃあ！！
天海,のヮの
双海,とかちつくちて
凄海,しまった油断しぎゃあああああ！！
双海,とかちつくちて
怯海,うひゃあああ！？
とろ海,しゅきありー
双海,とかちつくちて
慎海,常人格の倍速で動く双海さんを……！
渋海,人の心配してる場合かい？
慎海,しまっ……きゃあああ！？
怨海,くっ、このっ！！
とろ海,背後とったー
怨海,うぎゃあああああ！！
とろ海,勢いのままー
痛海,ひええええええ！
渋海,…………あとはアタシととろ海だけか
とろ海,……とぉー
渋海,あまいっ！
とろ海,ふわっ
渋海,そこだぁっ！
とろ海,あふぁああー
渋海,ふーっ、ふーっ……か、勝った……
P,す、すげえ……よく分からん……
渋海,新たな棟方愛海は、このアタシ――
？？,ひゃははっ！
渋海,なっ……うあああああ！！
P,し、渋海！？
愛海？,ひゃははは！やったやった！漁夫の利いただいちゃったよ！
P,お、お前は……？
愛海？→潜海,アタシ？アタシは棟方潜海。最初っからロッカーに隠れてチャンスを待ってたんだよ
P,…………
潜海,我ながら賢いよねー。これで棟方愛海の主人格いただきー……って、お？
P,？
潜海,なんだ、まだ一人残ってたのか。よっと
P,お、おい……
潜海,あ、あれ？消えない？何で！？何で消えないの！？
P,そりゃ消えないだろ……だって
潜海,へ？
杉坂海,…………
P,そいつは棟方○海じゃなくて、杉坂海なんだから
潜海,
海,それっ
潜海,ひっ、捕まった！
海,ねえPサン、このヘンな愛海は清良サンに突き出しちゃっていいの？
P,まあ待て海。それは専門の方にお願いしよう
潜海,専門の方…………ま、まさか！？
愛海,…………
潜海,あ……あつ、み……
P,そう、そいつは…………。棟方愛海の主人格そのものだ
愛海,いっただっきまぁーす！！
潜海,ひいいいいいいい！！
海,……ねえ、未だによく分からないんだけど
P,心配するな、俺もだ
愛海,いやぁー、ご迷惑をおかけしました、ウヒヒ♪
海,あんまりあくどい揉み方したら怒るからね、愛海
愛海,はぁーい♪海さん大好きー♪
P,のおっぱい、を忘れてないか？
愛海,訂正、節度を守れば揉ませてくれる海さん大好きー♪
P,全くこいつは……
海,しかし、よく顔面陥没から復活したね愛海
愛海,有香さんが反対から思い切り押せば戻るんじゃ！？って後頭部に正拳突きを繰り返した結果だよ
P,よく生きてたなお前
愛海,まあ、その後もちろん有香さんのも堪能させてもらったけどね！
P,あんな形とはいえ褒めるんじゃなかった
海,もしかして、これが済んだら揉めるとか考えながら正拳突き耐えたとか……？
P,ありうるな
愛海,……殺気！
柳清良,愛海ちゃんの悪さの気配を感じてやって来ました
愛海,ひぃぃー！！
海,あ、清良サン。あの、ウチは別に揉まれても困ってないから……
清良,逃げられないわよ、愛海ちゃん
愛海,助けてぇー！！直腸検査は嫌だぁー！！
海,聞いて無いし……
P,……でもまあ、アレだな
海,……そだね
P,なんだかんだ言って、アイツがいると……
海,うん、事務所全体が……
清良,それっ
愛海,んほおおおおおおっ
P・海,賑やかだよなね
今気付いたけど前が見えねぇはドラえもんじゃなくてクレヨンしんちゃんだね！,白目