智絵里,み、みんな……ありがとうっ……！
かな子,智絵里ちゃん、おめでとう！えへへ、はい、これ
智絵里,かな子ちゃん……ありがとうっ。美味しそうなケーキ……
かな子,響子ちゃんと腕によりをかけて作ったんだよ
響子,お菓子作りはあまり得意じゃないから心配なんだけど……きっと美味しいと思いますっ
智絵里,響子ちゃんも……ありがとう。すごく嬉しい……っ
響子,えへへっ……
まゆ,まゆと
ゆかり,私からはこれを
智絵里,ありがとう……開けてもいい？
ゆかり,勿論です
智絵里,わ……可愛い髪飾り……
まゆ,智絵里ちゃんに似合うと思って買ってきたんですよぉ
智絵里,ありがとうっ……早速つけてみようかな……
ゆかり,それなら、私つけますよ
智絵里,あ、ありがとうっ。それじゃあ……お願い、ゆかりちゃん
ゆかり,はい。……ん。はい。できました
智絵里,えへへ……ありがとうっ。……本当に、嬉しい
智香,アタシ達からもあるよーっ☆
藍子,楽しみにしててね
かな子,じゃあ私、ケーキの準備しておくねっ
響子,あ、私手伝いますっ
ゆかり,なら私たちは……
智絵里,……みんな、本当にありがとうっ
P,遅れた！すまん！！
奈緒,悪いっ！
智絵里,あ、プロデューサーさん……奈緒ちゃん……おかえりなさい
奈緒,ちょっと遅くなっちゃったかな……誕生日おめでとう
智絵里,そんな事ないよ……ありがとう奈緒ちゃん。でもお仕事は大丈夫だったの……？今日は大阪で撮影だって言ってたのに……
P,ほんのちょっと前までは仕事してたんだけどな、奈緒がどうしても当日にお祝いするんだってさ
奈緒,ば、ばかっ！言うなよ！！
P,本当のことだろ？
奈緒,それは……そうだけど……！
智絵里,……奈緒ちゃん、ありがとう……。すごく嬉しいっ……
奈緒,あ、あー……うん。どういたしまして……ほら、プレゼント。凛と加蓮と一緒に選んだんだ。二人からもおめでとうって
智絵里,うん……うんっ
奈緒,アタシはまた最終便で大阪に戻るからすぐ出るけど……おめでとう、智絵里
智絵里,うんっ……ありがとう、奈緒ちゃん……！
奈緒,……よしよし、どういたしまして
P,……
智絵里,……行っちゃいました
P,……そうだな
智絵里,あの、プロデューサーさん……
P,んー？
智絵里,わたし、こんな楽しい誕生日……初めてでした。みんな、凄く優しくて……温かくて。誕生日だけじゃなくて、いつもいつも楽しくて……。みんなに出会えてよかったな、アイドルになってよかったなって思うんです
P,……そっか
智絵里,だから、ありがとうございます……。わたしを、アイドルにしてくれて。こんな楽しい日常をくれて……。本当に、ありがとうございますっ……
P,どういたしまして……いや、こちらこそありがとう、かな。俺も智絵里のおかげで毎日が充実して楽しいよ
智絵里,えへへっ……
P,……智絵里、改めて誕生日おめでとう。はい、プレゼント
智絵里,ありがとうございます……開けてみても、いいですか？
P,あーいや待ってくれ。着けるから、目を瞑っててくれないか？
智絵里,はいっ
P,じゃあそのまま目瞑って……。……。……よし。できた。もういいぞ
智絵里,……四葉のクローバーのネックレス……
P,ああ。それ見た瞬間智絵里にぴったりだなって思ってさ。おめでとう、智絵里
智絵里,っ……ありがとう、ございますっ……。プロデューサーさんにお誕生日をお祝いしてもらうなんて……わたし嬉しくて……。泣いちゃいそう……ありがとうございます……
P,智絵里……
智絵里,で、でも泣きません……嬉しい時は笑うって……決めたんです……。プロデューサーさんといると……自然と笑えるんです……えへへ
P,ああ。それがいい。智絵里には笑顔の方が似合ってるからな
智絵里,……はいっ。……あ、あの、プロデューサーさん
P,なんだ？
智絵里,えっと……その……プロデューサーさんには、幸せになれる四葉のクローバーをお返しです。あの……わたしの大事なものだから、大切にしてください……
P,ああ……大切にするよ。ありがとう
智絵里,今日は……本当にありがとうございますっ
P,こちらこそ、ありがとう、智絵里
智絵里,……えへへっ
P,ああ、そうだ。もう一つプレゼントがあったんだった
智絵里,……もう一つ、ですか？
P,そ。えーっと……これだこれ
智絵里,封筒、ですか……？
P,ああ、これは俺からでもあり、ファン全員からのプレゼントでもあるかな……。中、開けてみて
智絵里,は、はいっ……。こ、これって……
P,そういう事……おめでとう、智絵里
智絵里,は、はいっ……！わ、わたしが……
P,ああ。CDだ
智絵里,本当に……わたしが……。ありがとうございますっ……プロデューサーさん……！
P,ああ……。CD出した後はもっともっと忙しくなるからな。一緒に、頑張ろう？
智絵里,はいっ……。ずっと、一緒にっ……！