Ｐ,ミク～
ミク,うにゃーん
Ｐ,ほれほれ～
ミク,にゃーん
Ｐ,ここか？ここがえーのんか？
ミク,にゃにゃーん
Ｐ,いやー、カワイイなぁお前は
ミク,にゃーん
Ｐ,よーしよし
ミク,にゃん♪
みく,.....
亜季,むっ、プロデューサー殿、どうしたんですかその猫は？
Ｐ,ああ、これか？今朝俺のアパートの前に寝てたんだよ
亜季,なるほど、しかしどうして事務所にいるのです？
Ｐ,いや、ちょっと行きがけに頭を撫でたらついてきちゃったんだよ
亜季,プロデューサー殿は猫が好きなのですか？
Ｐ,ああ、大好きだ
亜季,確かにかわいらしい猫ですね
ミク,にゃーん
Ｐ,だろ？全然人を嫌がらないんだ
みく,.....
ちひろ,プロデューサーさん、事務所の中に猫は困りますよ
Ｐ,まあそう言わず、ちひろさんも撫でてみてください
ミク,にゃん♪
ちひろ,じゃあ少しだけ
ミク,にゃあ....
Ｐ,どうですカワイイでしょう？
ちひろ,まぁ確かに
Ｐ,雪美とかと組ませたらいい感じの絵になりそうでしょ
ちひろ,でも和久井さんとか猫アレルギーの人もいるので事務所じゃ飼えませんからね
Ｐ,うーん...じゃあ今日だけ置いてもいいですか？
ちひろ,まっ、今日ぐらいならいいでしょう
Ｐ,ありがとうございます！よかったなミク♪
ミク,にゃーん
みく,解せぬ
Ｐ,ミク～
みく,Ｐチャン！
Ｐ,どうしたミク、じゃなかったみく
みく,名前間違えないでよ！みくがみく！
Ｐ,何をそんなに怒ってるんだ？
みく,怒るにゃ！なんなのそれは！？
Ｐ,こいつか？今朝俺のアパートの前に.....
みく,それはさっき聞いたにゃ！みくが言ってるのは名前！
Ｐ,名前？
みく,Ｐチャンにはみくがいるでしょ！なのになんでミクなんて名前つけるにゃ！？
Ｐ,いや、これはただ単にぱっと頭に浮かんだだけで....
みく,どうしてＰチャンはそういうまぎらわしいことするのにゃ！
Ｐ,まぁなにしろメスネコだし、その....なあ？
ミク,にゃーん♪
みく,フカー！泥棒猫にゃー！
Ｐ,こらこらみく、相手は猫なんだぞ？
みく,みくだって猫でしょ！
ミク,にゃん
Ｐ,おっ？
みく,にゃっ！
ミク,にゃん♪
みく,こら！Ｐチャンの膝はみくの指定席にゃ！
Ｐ,眠くなったんだよきっと
ミク,にゃ♪
Ｐ,そう怒るなって、カワイイだろ？
ミク,にゃー
みく,確かにカワイイけど....
Ｐ,やっぱり猫はいいよなぁ
みく,Ｐチャンも猫好きなの？
Ｐ,まあな、小さいころに飼ってたしな
みく,へぇ、そうなんだ
Ｐ,一人暮らししていつかは飼いたいとか思ってたけど、プロデューサーってのは結構忙しいからな
みく,お世話できないって事？
Ｐ,まあ、そういうことだ
みく,ふーん....
Ｐ,亜季にでも頼んで知り合いにネコを飼いたい人がいないか探してもらうか
みく,それまでは？
Ｐ,それが今悩んでるところなんだよなぁ、みくのところは猫飼えないんだよな？
みく,ウチは猫禁止だからにゃ
Ｐ,だよなぁ、なんとかならないかなぁ
みく,ムッ！いいこと思いついたにゃ！
Ｐ,おっ、なんだ？
みく,Ｐチャンはいつ家に帰れるか分からないから飼えないんでしょ？
Ｐ,うん、そうだ
みく,つまり誰かが家にいればＯＫって事だにゃ
Ｐ,まあ、そういうことだな
みく,だから.....
Ｐ,だから？
みく,みくが飼い主が見つかるまでの間、Ｐチャンの家にいればいいにゃー！
Ｐ,ナ、ナンダッテー！。いやいや、ちょっと待てよみく！お前仕事あるだろ！
みく,確かにそうだけどにゃ、みくは泊まりのお仕事なんてないから毎日家に帰れるにゃ
Ｐ,だけどお前、アイドルが男の家に泊まりに行くのは....
みく,じゃあこの猫は外に追い出すの？
ミク,にゃー♪
Ｐ,ぬうう....
みく,ねっ？Ｐチャン♪もうそれしかないにゃ
Ｐ,しかし....
みく,それに家の事もやっておいてあげるにゃ☆
Ｐ,.....みんなには内緒だぞ？
みく,わかってるにゃ♪
ミク,にゃーん♪
季,プロデューサー殿、どうされたのですか？
Ｐ,えっ！？ああ、別になんでないぞ！なんでも！
亜季,そ、そうですか？
Ｐ,それより亜季、ちょっと頼みがあるんだけど....
みく,にゃっふっふ、まさか思わぬ形でＰチャンの家に行けることになったにゃ♪
ミク,にゃー
みく,むっ、確かにカワイイけどにゃ、Ｐチャンの膝はみくのものにゃ！お前はダメ！
ミク,にゃ？
Ｐ,おい、みく
みく,どうしたにゃ？
Ｐ,....これ
みく,これは？
Ｐ,俺の家のカギだ、お前今日はもうオフだろ？先に行っててくれ！
みく,りょーかいにゃ♪。くってねってあっそべー♪。あっ、ここがＰチャンのお家だにゃ
ミク,にゃーん
みく,では、お邪魔するにゃ。わっ、きったないにゃー
ミク,にゃん
みく,洗濯物たまってるし....。でも、みくが来たからにはもう安心にゃ！。では、お掃除開始にゃ！
ミク,にゃー♪
Ｐ,ふぃー、疲れたな....。しかし大丈夫だろうなみくのやつ....。ただいま～
みく,おっかえりー！
ミク,にゃー
Ｐ,大丈夫だったか！
みく,あったりまえにゃ！それより.....
Ｐ,？
みく,ごはんにする？お風呂にする？それとも.....みく？
Ｐ,ごはんで
みく,えっ、ひどくない？
Ｐ,それよりミクは大丈夫か？
みく,うん、元気してるにゃ
Ｐ,そりゃよかった、ほらキャットフード
みく,うん、じゃああげとくにゃ
Ｐ,うわ！部屋が綺麗になってる！
みく,みくがんばっちゃったにゃ♪
Ｐ,すごいな、ありがとうみく！
みく,にゃふふ♪もっとなでて
Ｐ,はいはい
ミク,にゃーん
Ｐ,おっ、帰ったぞミク♪
みく,むう、みくのＰチャンを.....ずるいにゃ
Ｐ,うりうり
ミク,にゃん♪
みく,Ｐチャン、ごはんもできてるにゃ
Ｐ,えっ！？本当にそこまでやってくれたのか？
みく,Ｐチャンお疲れみたいだからにゃー、これくらいやってあげるにゃ
Ｐ,ありがとうみく！マジでうれしいよ
みく,今用意するから待っててにゃ
Ｐ,じゃあ俺はミクにエサでもあげるか
ミク,にゃん？
Ｐ,ほら、キャットフードだぞ
ミク,にゃん！
Ｐ,おいしいか？ちゃんと食べるんだぞ
みく,Ｐチャン、用意できたにゃ
Ｐ,おう、ありがと
みく,はい、どうぞにゃ♪
Ｐ,おお、結構すごいな
みく,フフン♪どんなもんにゃ☆
Ｐ,うん、確かにすごいけどな....みく？
みく,なに？
Ｐ,見事に肉料理ばっかりだな....
みく,し、仕方ないでしょ！お魚苦手なんだもん！
Ｐ,別にいいけど、こんなものばっかり食べてたら太るぞ
みく,だ、大丈夫にゃ！ミクはちゃんとダイエットしてるもん！
Ｐ,とりあえず食べようか、いただきます
みく,どうぞにゃ♪
Ｐ,モグモグ.....うん、おいしい！
みく,でしょ！みくはお料理もできるにゃ♪
Ｐ,ああ、ちょっと見なおしたよ
みく,あっ、それはどういう意味にゃ？
Ｐ,別になんでもないさ、気にするなよ、なぁミク？
ミク,にゃーん
みく,で、結局貰い手の事はどうなったにゃ？
Ｐ,一応、亜季とかちひろさんの知り合いとかに声をかけてもらってるよ、まだどうなるかはわからないけどな
みく,ふーん、なるべく時間がかかった方がいいにゃ
Ｐ,どうしてだ？
みく,だってそうすればずっとＰチャンの部屋にいられるからにゃ♪
Ｐ,こーら、バカなこと言うな
みく,あいた
ミク,にゃーん
Ｐ,待ってろよミク、必ず飼ってくれる人を探してやるからな
ミク,にゃーん♪
みく,Ｐチャン、おかわりは？
Ｐ,ああ、もらえるか？結構おなか減っててな
みく,了解にゃ
Ｐ,よしよし
ミク,にゃん
みく,はいどうぞ、旦那様♪
Ｐ,こらこら....。ごちそうさま
みく,はい、お粗末さまにゃ
Ｐ,ありがとうなみく、こんなにちゃんと食べたのは久しぶりだ
みく,Ｐチャンさえよければいつでも作ってあげるにゃ♪
Ｐ,そうか？みくはいい嫁さんになれるな
みく,そ、そうかにゃ.....
Ｐ,ああ、保証するよ
みく,どうもありがと、洗い物するからのんびりしててにゃ
Ｐ,しっかし、俺の部屋じゃないみたいに綺麗だな....
みく,Ｐチャンだらしないにゃ、もっとお掃除しないと病気になっちゃうにゃ
Ｐ,まあな、気をつけることにするよ
みく,そういえば、お掃除してたらこんなの見つけたにゃ
Ｐ,おう、それは.....
みく,事務所のみんなの写真にゃ♪
Ｐ,ライブの時に取ったやつだな
ミク,にゃん？
Ｐ,みくがうちの事務所に来て初めてのライブの時だぞ
みく,Ｐチャンがみくの事拾ってくれたからにゃ
Ｐ,そうだな、捨て猫ならぬ捨てみくを拾ったんだっけ
みく,もう！みくは捨て猫じゃないにゃ！
Ｐ,そうか？拾ってくださいって感じでニャーニャー鳴いてたような気がするけどな
みく,フカー！そんな言い方は許さないにゃ
Ｐ,おいこら、みく！抱きつくな！
みく,どうにゃ！これでもかー！
Ｐ,この....いい加減にしろ！
みく,にゃあん！
Ｐ,あっ....
みく,お、押し倒されちゃったにゃ.....
Ｐ,わ、悪いみく....今どくから....。み、みく....手を離してくれないと....
みく,いや
Ｐ,おい、冗談もほどほどに....
みく,冗談なんかじゃないよ
Ｐ,みく.....
みく,ほら、触ってみて？みくの胸
Ｐ,！？
みく,ドキドキしてるでしょ？Ｐチャンだからだよ
Ｐ,あ、ああ.....
みく,みくね、Ｐチャンになら何だってしてあげるし...。Ｐチャンになら....その....いいよ？
Ｐ,みく.....
みく,Ｐチャン.....
ミク,にゃーん
Ｐ・みく,！！
Ｐ,す、すまんみく！
みく,あっ.....
Ｐ,ちょ、ちょっと外の空気を吸ってくる！
ミク,にゃ？
みく,も、もうー！いいところだったのに！
ミク,にゃん
みく,きらいにゃ！お前なんかあっち行け！
Ｐ,やっべー！今のは本当に危なかった....。まさかみくがあんなにエロい表情をするなんて....。日に日に可愛くなってるからなあいつ.....。意思をしっかり持とう、うん！。ただいま～
みく,んっ、もういいの？
Ｐ,ああ、大丈夫だよ、おいでミク
ミク,にゃーん♪
Ｐ,よしよし
みく,むぅぅ....。Ｐチャン、さっきの事だけどにゃ
Ｐ,あ、ああ....
みく,あれはね、ウソじゃないからね？
Ｐ,みく.....
みく,だから、Ｐチャンがしたいことみくにしていいんだよ？
Ｐ,.....みく
みく,なに？
Ｐ,みくみたいな子にそう言ってもらえてとっても嬉しいよ
みく,Ｐチャン.....
Ｐ,でもお前はアイドル、俺はプロデューサーだろ？
みく,....うん
Ｐ,俺はさ、お前の魅力をもっとたくさんの人に知ってもらいたいから.....。だから、お前を一人占めするのはまだちょっと早いかな
みく,そっか.....って、早い？
Ｐ,....まぁ、だからその.....お、俺もだな....
みく,Ｐチャン！
Ｐ,うわあ！
みく,Ｐチャンそれ本当？ウソじゃない！？
Ｐ,う、ウソじゃないぞ....
みく,そっか、Ｐチャンもみくの事....///
ミク,にゃーん♪
Ｐ,でもなみく、この事は....
みく,わかってるにゃ！ナイショ、でしょ？
Ｐ,話が速くて助かる.....
みく,じゃあ....
Ｐ,？
みく,キス...して？
Ｐ,いや、それは....
みく,お願いにゃ♪チュッってするだけ
Ｐ,でも.....
みく,んっ♪
Ｐ,.....わかった、目を閉じろ
みく,うん....。！？
Ｐ,今はこれで我慢しとけ
みく,お、おでこなんて反則にゃ！
Ｐ,もう少し大きくなってからな
みく,ふーんだ！すぐに大きくなっちゃうからね！
ミク,にゃん♪
Ｐ,無事に見つかってよかったな
亜季,サバゲー仲間の一人から飼いたいという連絡がありまして
ちひろ,でもプロデューサーさん、この子今までどこで飼ってたんですか
Ｐ,えっ、それは俺の家で....
ちひろ,泊まりの日もあったのによく飼えましたね
Ｐ,ああ、間違えました！知り合いの家に飼ってもらってましてですね！
みく,みくの通い妻生活もこれでおしまいかにゃ.....
Ｐ,シーッ！
ミク,にゃーん
Ｐ,よかったなミク、飼い主が見つかったんだぞ
亜季,ではこれより、輸送任務を開始します！
ミク,にゃ？
Ｐ,じゃあなミク、元気で
ミク,にゃ！
Ｐ,おっ、どうした？
ミク,にゃーん！
みく,Ｐチャンから離れないにゃ
ちひろ,ダメですよ、あなたは新しい飼い主のところへ行くんですから
ミク,にゃー、にゃん！
Ｐ,ミク、わがままを言うな
亜季,上官の命令には服従だぞ！
ミク,にゃーん！
Ｐ,お願いだ、言うことを聞いてくれ
ミク,にゃ！
みく,こら！
ミク,にゃ.....
みく,わがまま言っちゃだめにゃ！
Ｐ,お、おいみく....
みく,Ｐチャンはお前を飼えないにゃ！Ｐチャンは忙しいからお前を世話できないにゃ！
ミク,にゃん
みく,だからお前を世話できる人をちひろチャンと亜季チャンが探してくれたにゃ！
亜季,みく殿....
みく,お前が幸せになるためにゃ！Ｐチャンはお前の事が好きだからその人に飼ってもらうことにしたにゃ！
Ｐ,.....
みく,なんでそれがわからないにゃ！？みんな、みんな.....お前が...ミクが....
ミク,にゃん
亜季,....おとなしくなりましたね
ちひろ,みくちゃんの説得がきいたんですよ、きっと
Ｐ,亜季、頼む
亜季,了解であります！
ミク,にゃーん
Ｐ,ありがとな、みく
みく,グスッ.....
ちひろ,ほら、涙を拭いてください
亜季,では、これより任務開始します！さあ、お前も別れの挨拶をしろ！
Ｐ,じゃあなミク、元気でやれよ
ちひろ,みくちゃんも挨拶しないんですか？
みく,.....
Ｐ,ほら、みく
みく,バ、バイバイにゃ.....ミク
ミク,にゃん！にゃーん！
Ｐ,行っちゃったな.....
みく,フン！清々したにゃ！
ちひろ,あらあら、強がりですか？
みく,そ、そんなことないにゃ！あんなの！
ちひろ,はいはい
Ｐ,みく、寂しいか？
みく,別に.....ちょっとだけ.....
Ｐ,なんだかんだでお前も一週間あいつの世話をしてたからな、最後はずいぶんお前に懐いてたじゃないか
みく,それは....まぁ....
Ｐ,みくは優しいな、そういうところは大好きだぞ
みく,そ、そう？
Ｐ,ああ、本当だ
みく,で、でもＰチャンの膝を独占してた事は本当に気に入らなかったにゃ！
Ｐ,うわっ！
みく,Ｐチャンの膝はみくの指定席にゃ♪だれにも渡さないにゃ♪
Ｐ,やれやれ....困ったやつだ....
みく,にゃふふ♪。ねぇＰチャン？
Ｐ,どうした？
みく,将来、みくとＰチャンが結婚した時なら....。猫飼ってもいいよ？
Ｐ,けっこ...！おいお前！
みく,なんだかんだでみくの通い妻もさまになってたと思うけどにゃ♪
Ｐ,まぁ、確かに....じゃなくって！
ちひろ,なるほど....そういうことだったんですね.....
Ｐ,っ！？
ちひろ,どうして忙しいプロデューサーさんが猫の世話なんて出来たのか不思議でしたけどこういうことでしたか....
Ｐ,ちょ、ちょっと待って下さいちひろさん！これには色々とワケが.....
ちひろ,15歳の女の子、しかもアイドルを自分の家に呼んで世話させるなんてこれはちょっと国家権力の出番でしょうか.....
Ｐ,で、ですから！
みく,ちひろチャン、あんまりＰチャンを怒らないでほしいにゃ
Ｐ,み、みく！
みく,Ｐチャンはみくの将来の旦那様、いや御主人様になる人だから何かあったら困るにゃ♪
Ｐ,おいこら！そういう言い方は誤解を招くから！
ちひろ,やはりこの人....ロリコンだったんですね....
Ｐ,ちょ、ひかないでくださいよ！
みく,にゃふふ♪
Ｐ,みく？
みく,みくはＰチャンのためにもっと綺麗になるにゃ、そうしたら....。みくの飼い主になってね？御主人様♪