提督,何だこの本？。鎮守府のジョーク集、ねぇ……どれどれ……？
ビスマルク,割り勘にするといくらになるかしら……
大和,三人分払うといくらになるでしょうか……
リットリオ,奢ってくれた人に何てお礼を言いましょうか♪
清霜には、,降りれば戦艦になれますよ
暁には、,降りればあなたはレディですよ
榛名には、,飛び降りろとの提督からの命令です
大井には、,直下の海で北上さんが溺れていますよ
隼鷹には、,さっき酒瓶が漂っていました。今なら間に合います
加賀には、,五航戦はもう飛び降りていますよ
霧島,このスープは熱い……十分殺菌されているはずだわ
満潮,そういう事！このお店ではハエがスープのトッピングなのね！
隼鷹,いっただっきまぁ～す！ｺﾞｸｺﾞｸｺﾞｸ！
リットリオ,えいっ。よし、これで……
曙,ちょっとこれどうなってるのよ！冗談じゃないわ！！
鳳翔,え、えぇと……。あ、あの～、すみません……
朧,曙。良い知らせと悪い知らせがあるわ……
曙,何？
朧,提督が……出張先で、事故で亡くなったって……
曙,えっ……？そう……それで……悪い、知らせは……？
看守,特別に、10年ごとに願いを叶えてやろう。何が良い？
大和,では、1000冊の本をください
ビスマルク,1000本のビールが欲しいわ
大和,もう1000冊、本をください
ビスマルク,栓抜きをちょうだい
曰く、,装備開発時、ペンギンは1000個に一個とすること
金剛が,紅茶！
那智が,達磨！
リットリオが,ワイン！
そのまま彼女は,クソが！
隼鷹,なぁ。水爆ってどんな爆弾なんだ？
千歳,私も貴女も、お酒も消えて無くなる爆弾よ
隼鷹,じゃあ純粋水爆ってのは？
千歳,私と貴女が消えて、お酒だけが残る爆弾よ
隼鷹,ふーん……？。んじゃあさ、今はあたしと千歳がいて、お酒だけが無いけど、何て言う爆弾が落とされたんだろうな？
武蔵,最も強い艦は何か、わかるか？
明石,いえ。なんでしょう？
武蔵,それは私たち戦艦さ。最強の火力と最強の耐久力を持ち合わせている。どんな敵でもあっと言う間に沈める事ができるんだからな
明石,なるほど、その通りですね
戦艦水鬼,ドウセ明日ニハ処刑サレルノダロウ……コレガ最後ノ晩餐トイウヤツカ……。コイツガ銃殺ヲ指揮スルノカ……？
リットリオ,昨日はすみませんでした。戦艦水鬼のあなたに、間違えてル級向けの食事を出してしまいました
提督,決して捕虜虐待のつもりはない。私の顔に免じて、彼女を許してやってくれないか？
男,すみません、お嬢さん
最上,どうしました？
男,あぁ、ごめんなさい。てっきり女性かと思って……
最上,……
戦艦水鬼,君ハ、鎮守府ノ状況ヲドウ思ウカ？
レ級,ハッ！奴等ハ今ヤ、崖ップチニ立タサレテイルト言エルデショウ！
戦艦水鬼,デハ我々ハドウダ？
レ級,ハッ！我々ハ連中ノ一歩先ヲ行クモノデアリマス！
夕立,足柄先生、何もしてないのに私のこと叱る事って、あるっぽい？
足柄,そんな理不尽なことで怒ったりするわけないでしょ
夕立,良かったぁ。先生、宿題忘れたっぽい！
木曽,単冠からはるばるトラックまでようこそ。これからよろしくな
天龍,あぁ。こっちこそな
木曽,向こうじゃどんな調子だったんだ？
天龍,北方海域のレ級を俺一人で狩り尽くしてやったぜ
木曽,ほぅ！……待て、北方海域にはレ級は居ないと聞いてるぞ？
天龍,そういう事だ
間宮,ご注文は？
大和,特製巨大あんみつを2つ……同じので良かった？
武蔵,あぁ、良いぞ
大和,じゃあ、あんみつ4つで
千歳,ああ神様、どうかこれが血でありますように！
朧,曙。良い知らせと悪い知らせがあるわ……
曙,何？
朧,提督が……出張先で、事故で亡くなったって……
曙,えっ……？そう……それで……悪い、知らせは……？
提督,それが誤報だったという事だ
曙,～～～～！！！///
青年提督,単独で3-3へ出撃しろ
不知火,ご命令とあらば
初老提督,単独で4-4へ出撃しろ
58,了解でち！
提督,単独で5-5へ出撃しろ
霞,出来る訳ないでしょこのバカ！！
強面提督,どうです？ウチの艦娘が一番度胸があるでしょう？
しかし、伊勢は撃たれる直前に,地震だ！
扶桑は伊勢の真似をして、撃たれる直前に,噴火よ！
金剛も二人の真似をして、撃たれる直前に,火事デース！
金剛,良いニュースと悪いニュースがありマース！どっちから聞きたいデース？
提督,そうだな、じゃあ良いニュースから聞かせてくれ
金剛,ダメコンって本当に効果あるんデスネー！
提督,おぉぅ……じゃあ悪いニュースって？
金剛,撤退するつもりが間違えて……
問．大本営が,全身真っ白なイ級を見せてくれたら莫大な賞金を出そう
金剛,白いイ級なんて居るんデスかネー？
比叡,さぁ、私は聞いた事は無いですが……
榛名,見せろと言うからには居るのでは？
霧島,一種の謎かけの可能性も……
伊8,……あそこなら資料があるかも
長良,絶対に見つけるぞー！
鬼怒,おおー！
名取阿武隈由良,お、おぉー……
五十鈴,賞金は私達が頂きよ！
夕張,こっちは調整完了っと……そっちは？
明石,こっちも大丈夫です。さぁ、これで……
憲兵,なぜ7セットなのかね？
吹雪,簡単ですよ。それぞれ月曜日用、火曜日用、水曜日用、そして木金土日で7セットという訳です
憲兵,なぜ12セットなのかね？
秋月,簡単ですよ。それぞれ1月用、2月用、3月用……
那智,足柄っ！大丈夫か！
足柄,大破。あっ！さっきの被弾で……もぉっ！やってくれたわね……！
羽黒,ね、姉さん……そそそ、そんなことより……！！
足柄,えっ……いやあぁぁぁあっ！！！私の……私の……！！
妙高,お、落ち着いて！
足柄,新調したばっかりの主砲がぁっ！！！
陸奥,私の運もこれまで、かな……元々そんなにツイてはなかったけど
天の声,迷える仔羊よ、お前の運はまだ尽きていない
陸奥,だ、誰！？
天の声,10時の方向に居るタ級がこの艦隊の旗艦だ。さぁ、一撃を見舞ってやれ。OK、仔羊よ。これでお前の運は尽きた
明石・秋津洲,今のは……？
夕張,これはポケベルなの！肘の中に極薄のチップが埋め込まれているのよ！
夕張・秋津洲,今のは……？
明石,これは電話なんです！掌の中に世界最小のチップが埋め込まれてあるんですよ！
秋津洲,くやしい……私だけ何も持っていないなんて……そうだ！良い事思いついたかも！
夕張,ちょっ、ちょっとそれ！？
明石,一体どうしたんですか！？
秋津洲,あっ！FAXを受信したかも！
提督,……何だこれ
大淀,あっ、それ、広報部から送られて来たものですね
提督,これ、広報になるのか……？
大淀,親しみが湧くかと思いまして
提督,湧くかなぁ……？