まゆ,うふふ。お疲れ様です。スーツの上着、お預かりしますね……あら？
Ｐ,どしたー？
まゆ,あの……背中に乃々ちゃんがへばり付いてるんですけど………
最初の,つかれたー
まゆ,……………………
Ｐ,まゆー。ハイライト消えてるぞー？
まゆ,あやめちゃん。やり過ぎたら駄目ですよー
Ｐ,さすがに危ないから下ろして解いてやれー。俺はもう着替え終わったから
あやめ,にんっ！承知しました！
乃々,！！！
あやめ,子どもみたいですね！
Ｐ,あー。もういいや。このまま……よっと！
乃々,ひゃあ！？
Ｐ,肩車に移行しちゃおう。これなら一応、手も使えるし、乃々もある程度、自分で飯食えるだろう
あやめ,嬉しそうですね。うらやましいです！
まゆ,うふふ。Ｐさんは女の子が欲しいんですか。まゆ、頑張りますね
Ｐ,ぎゃー。髪がっ！！
あやめ,Ｐ殿から何やらパッションを感じますね！生え際ヤバいです！
まゆ,……もう少し本音を忍ばせませんか？さっきから、茜ちゃんみたいになってますよぉ
あやめ,本音で直球！パッション組はみんな大体こんな感じです！
まゆ,藍子ちゃんあたりに謝りましょうね
あやめ,けど藍子さんも、愛梨さんに挨拶する時は、大抵、おはようございます、えぐれたらいいのにって笑顔で
まゆ,出会い頭に喧嘩売りますねぇ
あやめ,愛梨さんは愛梨さんで、おはよう、暑くない？脱いでいいかな？って笑顔で
まゆ,買いますねぇ
あやめ,そんな感じで笑顔が絶えない職場です！
まゆ,笑顔に耐えないの間違いじゃないですかぁ？
あやめ,茜ちゃんや拓海さん、莉嘉ちゃんや李衣菜ちゃんやフレデリカちゃんも、パッション組は大体みんなこんな感じですよ！
まゆ,間違い探しみたいですねぇ
あやめ,藍子ちゃんと愛梨ちゃんもアスタリスクの解散芸みたいなもので、半分はネタでやってるっぽいですしね！
まゆ,芸って、しかも半分
あやめ,あっ……！！
まゆ,？
あやめ,……でござるよ！
まゆ,語尾、今さらっ！？
Ｐ,………………
乃々,………………
Ｐ,………………
乃々,………………
Ｐ,コントかな？
乃々,コントですね……
まゆ,誰でしょうねぇ
乃々,見当もつきません
まゆ,忍ばせましょうねぇっ！
Ｐ,アイドルｄｉｓ、陰口ダメ！絶対！
乃々,だいぶ手遅れだと思うんですけど……
まゆ,はいはい。ご飯にするからみんな手を洗ってきて下さい
Ｐ,おー。ままゆだ
乃々,ママゆなんですけど
あやめ,母上みたいですね
まゆ,も、もーっ！はやく洗ってこないとご飯抜きですからね！！
Ｐ,ままゆが怒ったー
乃々・あやめ,怒ったー
まゆ,何なんですか、そのノリと団結力は……
Ｐ,おーっ。この角煮、尋常じゃないくらい美味いな。分厚いのにトロットロだ
あやめ,このタコとキュウリをお酢で和えた料理も、脂っこいものを食べたあとに口にすると程よい刺激で絶品です！
乃々,あ、あの。お、おかず。おかずを取って欲しいんですけど
Ｐ,ん。ほら、ぬか漬け
乃々,あ、ありがとうございます。じゃなくて、お肉。もりくぼにもお肉とか、そっちのホクホクの肉じゃがを……
Ｐ,お、本当だ。酸っぱさがクセになるな。けど、これただのお酢じゃないな。この色と風味は……
まゆ,酢味噌ですよ。あっさり目に作ってますから、慣れない人でも食べやすいかと
Ｐ,うん。美味い
まゆ,ふふ。良かった
乃々,あ、あの……
まゆ,ぬか漬けは、つかささんの自家製ですよぉ
乃々,そ、そうなんですか……。いや、そうじゃなくて。お漬物とご飯だけじゃなく、おかずを……
Ｐ,ああ～。美味い！
あやめ,美味ですね！
まゆ,お口にあったようで何よりです。どんどん食べて下さいね
乃々,うううう～～！！！
Ｐ,いてっ！叩くな叩くな。だから最初に降りろって言っただろう
まゆ,お行儀も良くありませんしねぇ
乃々,で、でも……、もりくぼは、もりくぼは……
Ｐ,おっ。人参が甘い。この肉じゃが、味付けが超俺好みだけど、素材もいいねぇ
あやめ,あ。Ｐ殿！最後の角煮、ズルいですよ！ジャンケンか半分こに……
乃々,うううう～～！！！降ります！降りますから！もりくぼにも、もりくぼにもお肉を……!
Ｐ,やっと折れたか。ほれ
乃々,うう。もりくぼは自分を曲げてしまいました。みくさんに会わせる顔がありません……。………！！！！
Ｐ,意外と食うよな。乃々
まゆ,育ちざかりですからねぇ。撮影は上手くいったんですか？
あやめ,ほう
まゆ,それは素敵ですねぇ。一緒に行けた子達が羨ましいです
Ｐ,ほんと、人生観変わって、小さなことなんか気にならなくなるね。マジで……うん。マジで！
乃々,………?。……えっ？
まゆ,……うふふ
あやめ,ニン！
Ｐ,あっはっは！！
乃々,……………………えっ？
まゆ,ふふふ……愛ですよぉ。愛
あやめ,忍者でごさるがゆえ！ニン！
乃々,……………………えっ！？
Ｐ,よし！おかわりっ！
まゆ,はぁい。お待ちください
あやめ,わたくしももう一杯っ！
乃々,ちょ……。あの……。そのっ……？
まゆ,はいはぁい。どうぞ
Ｐ,ああ、美味いっ！
乃々,……………………。……………………。……………………。……………………。もりくぼも……おかわりお願いします……
一同,ごちそうさまでした！！
Ｐ,ふー。満足満足
まゆ,いっぱい食べましたねぇ。あんなに作ったのに全部なくなっちゃいました
あやめ,にん。デザートはわたくしが調達しました！よく冷えた水羊羹です
Ｐ,ほー。透きとおってて、きれいなもんだなー。食べるのがもったいなくなってくるくらいだ
乃々,お腹いっぱいなんですけど。……まぁ、甘いものは別腹ですが……
あやめ,周子さんのご実家からお取り寄せしたもので、ご自慢の一品とのことです。…………………。…………………あっ！！
Ｐ,どうした？
あやめ,デザートの調達だけお願いして、お誘いするのを失念していました
Ｐ,えっ？ひどくない？。……まぁ、ともかく、せっかくだし今はデザートをいただくとしよう
乃々,もぐもぐ……甘いんですけど。程よく甘くて、すいーてぃーな甘味が、ていすてぃーなんですけど
まゆ,乃々ちゃんに食レポは難しそうですねぇ。あら、本当。美味しい……
あやめ,美味しいけど、ちょっと小さいですね！
Ｐ,ひと口かよ……。もう少しアイドルらしく……まぁ、いっか……。あれ？
まゆ,どうかしましたか？
あやめ,…………あっ！
まゆ,…………あっ！
Ｐ,えっ？。……………！！
まゆ,……おはようございます、イヴさん。えっと……
あやめ,すみません！晩御飯、全部食べてしまいました！お米ひと粒すら残っていません！
Ｐ,…………………
乃々,…………
イヴ,ええっ！！た、食べちゃったんですか！私の分はっ！？
乃々,イヴさんまで来てたんですね……
Ｐ,………………
乃々,？
まゆ,うっかりしてました。もう何も残ってませんね……。デザートも乃々ちゃんのお腹の中です
乃々,ちょっ……！あっさり共犯にされたんですけど！？共犯にされたんですけどっ！？
あやめ,主犯首謀者森久保乃々
乃々,濡れ衣ですっ！！それっぽい肩書きを付けないで欲しいんですけどっ！？
まゆ,イヴさん……私にはこれくらいしかできませんが……
乃々,刃物を手渡さないでくれませんかっ！
イヴ,だ、大丈夫ですよ～。お腹が空いたからって、我を忘れたりは……
乃々,受け取らないで下さいっ！
イヴ,じょーだんですよー
乃々,冗談にしては鬼気迫る表情が！表情が！演技派過ぎません！？
Ｐ,ま、まぁまぁ……。落ち着け落ち着け
イヴ,Ｐさん……。……？ありがとうございまふ。ずるずる
Ｐ,はえーよ。せめて１、２分は待とうぜ
イヴ,あー。しーふーどが胃に染み渡ります～
Ｐ,いやー。こうなると分かってたら、もうちょっと色々買ってきたんだけどなー
イヴ,……？私のこと、忘れちゃってたんですか～？それはさすがにひどいですよ～
Ｐ,い、いや、そうじゃなくてだな……
乃々,？
イヴ,ひとりで寂しかったんですからね～
Ｐ,いや、あのな？その
まゆ,……Ｐさん？
Ｐ,へっ！？
まゆ,実は三日前、私が侵に……訪れる前、一足先にあやめちゃんが忍びこ……お邪魔してたみたいなんですよぉ
Ｐ,へ、へー……
まゆ,そうしたら居間で餓死寸前のイヴさんを見つけたらしいです
Ｐ,えっ！？。ちょ、マジか。あのなぁ、ちゃんと計画的に考えて食べろって……言った……だ……ろ……。あっ……
まゆ,うふ
あやめ,にん
乃々,…………
Ｐ,……………………
乃々,あ、あのー……、それってまるで同棲……
Ｐ,い、いや。違う……。ちゃうねん！ち、ちゃうねん……
まゆ,うふ。Ｐさん？
Ｐ,ひっ！
あやめ,Ｐ殿？
Ｐ,うっ！
まゆ・あやめ,説明、してくれますね？
Ｐ,う、うわぁぁぁぁぁぁぁぁっっ！！？
イヴ,Ｐさんの手料理も素敵ですが、たまにはこういうジャンクなものも良いですね～
サビのフレーズ、,物理的にあなたのハートが欲しいの
なお、当該CDを大音量で再生すると、サビ導入部に,自業自得なんですけど