春紀,ただいまー
乙哉,おかえりー！
しえな,お疲れさま。今日も怪我無くやれたか
春紀,あ、あぁ。お前は玄関で何やってるんだ？
しえな,乙哉の靴に画鋲仕掛けてるんだ
乙哉,やめて！？！？
春紀,あんたイジメきらいなんじゃなかったのか
しえな,ボクにもそう思っていた時期がありました
乙哉,なんで敬語なの！？っていうか過去にするのやめよう！？
春紀,どーせまた怒らせるようなことしたんだろ
乙哉,えー。ちょっと眼鏡切っただけだよ？
春紀,何事だよ
しえな,酷いだろ？お陰で予備の出番だよ
春紀,武智、眼鏡はやめてやんな。修理代が馬鹿にならんだろ？おさげにしとけ
しえな,その理屈はおかしい
乙哉,えー、でも、あたしちゃんと眼鏡の修理代出してるよ？
春紀,そうなのか。なら良し
しえな,よくない！！！！！
首藤,騒がしいと思ったら、帰ってきとったのか
春紀,あぁ。冬香は？
神長,買い出しに行った。ただ、財布を忘れたみたいだから届けに行こうと思って
春紀,はぁ……何やってんだよ、あいつ。悪いな、二人とも
首藤,なに、気にするでない。ワシらが行ってくるから寒河江は適当に寛いでいてくれ。場所の目星は大体ついとるでの
春紀,そうか。よろしくな
神長,あぁ、安心しろ。じゃ、行ってくる
春紀,何やってるんだあいつら
乙哉,外に出て５秒で道間違って転ぶってプチ快挙だよね
しえな,言ってやるな……
春紀,あんたらさ
乙哉,なにー？
しえな,どうした？
春紀,いつになったら出て行くんだ？
乙哉,………？
しえな,………
春紀,なんでこの人が何を言ってるかわかる？いいや、わからないみたいなジェスチャーするんだよ殺すぞ
乙哉,だって春紀さんが悲しいこと言うんだもん、ねー？
しえな,あぁ。ボクら、友達だろ？
春紀,黒組にいた連中が”友達”とか、正気かよ
しえな,まぁまぁそう言わずに、な？
春紀,はぁ……特にあんたは病院戻れって……
しえな,ぼくだけ除け者にするつもりだな！
春紀,違ぇよ
しえな,いじめだ！
春紀,他人の靴に画鋲仕込んでた奴に言われたくないわ
乙哉,最近平和だよねー。鳰ちゃんからも連絡ないし
春紀,そうだな。ま、あんたらも食費入れてくれてるし、そこそこまともな生活は出来てるから別にいいけどな
しえな,お母さん、良くならないのか？
春紀,そんなすぐによくなるモンじゃないんだよ。ところで剣持
しえな,なんだ？
春紀,お前、うちに入れる金どうやって作ってるんだ？
しえな,なんでボクだけに聞くんだ？
春紀,武智には前に聞いたしな
しえな,そうなのか
乙哉,あたしはヒモやってた頃にもらったお金があるんだよー
しえな,どうせ相手は綺麗な女だろ
乙哉,さっすが！しえなちゃんったらあたしのことよくわかってるー♪もう死んじゃったけどね、そのお姉さん
しえな,うわ…………聞きたくなかった……………
春紀,あたしもその話聞いたとき似たようなリアクションしたこと思い出した
しえな,乙哉はやっぱり非常識だな……ありえない……
乙哉,えー、ひどくなーい？お金の出所としては普通でしょー？
春紀,普通じゃねーよ、羨ましいわ
乙哉,春紀さんも綺麗なお姉さん好きなの？
春紀,そこじゃねーだろ
しえな,あぁ、まぁ犬飼もそんな感じだもんな
春紀,伊介様の名前出すな
乙哉,わかる、すらっとしておっぱい大きいお姉さんに甘えたいんだね。かっわいー♪
春紀,頼むからあたし達で変な妄想しないでくれ。ほら、質問に答えろ剣持。金はどこから出てる
乙哉,すごい強引な話の逸らし方するね
しえな,病院から盗んできた薬を売り捌いてるだけだ
春紀,極悪非道かよ
乙哉,そういえば、春伊の話で思い出したけどさー
春紀,その略し方やめろ
乙哉,首藤さんと香子ちゃん仲良いよねー
しえな,あそこは元々あんな感じだったぞ？
春紀,え？そうか？
しえな,いや……ちょっと寒河江家に来てからスキンシップ多めな感じはあるけど……
春紀,だよなぁ
乙哉,なに？羨ましいの？
しえな,心配しなくても、そろそろ犬飼の出番だろ
春紀,伊介様にくっつけるな。あとそろそろ出番とか言うな。いやそうじゃなくてさ。イチャイチャしてんなーって思って、そんだけだよ
乙哉,あれはあたしとしえなちゃんをも凌駕するよね
しえな,っていうかボク達はイチャついてないから
乙哉,は？
しえな,あ？
春紀,頼むから妙な喧嘩はやめてくれ
乙哉,でも家のことはあたし達以上にやってくれてるし、別にいいんじゃない？
春紀,以上にっていうか、アンタは何もしてないだろ
しえな,こないだ弟達のこと泣かせてるの見かけたぞ
春紀,なんだと…？
乙哉,ご、誤解だよ！？あたしの似顔絵描いて持ってきてくれたけど似てなかったから誰これって言っただけだよ
春紀,泣くに決まってんだろ
しえな,嘘でもとりあえず喜べよ
乙哉,あ、あたしの携帯だ。もしもーし
しえな,なんでドラクエで呪われた時のSEを着信音に設定してるんだよ
乙哉,鳰ちゃんでしょ？わかるよーそろそろ来るかなーって思ってたもん♪それに鳰ちゃんは着信変えてあるしね♪特別だよっ♪
春紀,鳰専用の着信音かよ
しえな,着信音知った時、走りはどんな顔するんだろうな
乙哉,いいよー。あ、ちょっと待って。みんなに聞こえるようにするから
しえな,当たり前だ
春紀,朝昼晩と服薬してるお前が言うな
乙哉,もっちろんだよー。ま、お金次第だけどね。でしょ？春紀さん
春紀,はっ、アンタもわかってきたじゃんか。その通りだ。いや、いま神長と首藤が外してる。その辺りは問題ない。この間と同じ、報酬次第で依頼は受ける。あたしが受けると判断した場合、こいつらに拒否権はない
乙哉,ホント、素晴らしいジャイアニズムだよね
春紀,人探し？
乙哉,ジャーナリスト？。人探しっていうよりも普通の殺しの仕事の前に一仕事増えてる感じな気がするなー
春紀,だな。探して殺せなんて、質が悪い
しえな,で？報酬はどうなんだ？
春紀,はぁ？そんなもん受けるワケないだろ
一同,！！？
春紀,なん、だと……
乙哉,いま真面目な話してるんだからBLEACHの真似はやめて
春紀,してねぇよ
しえな,にしても、報酬無しとは、随分と足元を見ているんだな
春紀,１０００万用意しろ。使わないけど
乙哉,でも、あたし捕まるのはゴメンだよ。悔しいけど、乗るしか無いかな
春紀,あたしもだ。顔が割れるのは困る
しえな,ボクもそうだ…
春紀,で、その人物の詳細は？
しえな,でもそれだけ理解っても、どこでそのデータをやりとりするかがわからないと厳しくないか？海外だったら…
乙哉,確かにね。だとしたらあたしは行けないかな。足がつきそうだし
春紀,それもそうだな。ホント厄介な奴だよな、アンタ
乙哉,……///
春紀,褒めてない。顔を赤らめるな
しえな,随分と仲がいいんだな、お前ら
春紀,妬くなよ。そうなのか。で？それはどこなんだ？あぁ、それもデータで住所送ってくれるってことか？
乙哉,えー、わからないの？
しえな,なるほどな
一同,！！？！？
首藤＆神長,話は聞かせてもらった！！
春紀,うお！？な、なんだよ、静かに入れよ…
乙哉,話は聞かせてもらったって、どこから？
神長,最初からだ。あの呪いの着信音も聴いたぞ
春紀,居たなら入って来いよ
しえな,お前ら、すごく訳知り顔だが、もしかして心当たりがあるのか？
神長,いいや
首藤,ないぞ
しえな,なんなんだよ！！
神長,なるほど。あまり時間がないな
乙哉,そのジャーナリストと接触したことのある人にもう一度聞き直すっていうのは？
首藤,無駄じゃろうて。どうせ葬られてしまったんじゃろう？
乙哉,そんな…ひどい…
春紀,世間一般的にはアンタのがよっぽどひでぇよ
しえな,気に入った女を惨殺だもんな
乙哉,それとこれとは別だから
神長,サイコパスってそういうこと言うよな
首藤,あぁ、任されたぞ
春紀,待て、走り。もうあたしの家に人を送り込んでくるな。いいな
首藤,そうじゃ、はぶりんちょは良くないぞ
春紀,うるせぇよ。へ、へぇ。あ、あっそ…。……死ね
乙哉,言っちゃえばいいのにねー。番場は駄目だけど伊介様はウェルカムだ！って
春紀,それあたしの真似か？殴っていいか？
神長,やっと伊介様の番か…！
春紀,やめろ
首藤,伊介様があたしの部屋に…どうせ汚いとか狭いとか言うんだろうな…でも、それでもあたしは…！
春紀,おいコラ
しえな,伊介様が来たら一緒に寝よう。枕は一つでいい、あたしは伊介様のおっぱい枕を。～～～～～～～～～！！！！
春紀,お前ら、いい加減にしろ
しえな,だからどうしてこういうときボクだけ暴力で突っ込まれるんだよ！！！
春紀,あぁ。わからないことがあったら武智から連絡させる
乙哉,えー！やだよー！しえなちゃんよろしく！
しえな,断る
神長,私も拒否する
首藤,わしも嫌じゃな
神長,そ、そうだよな…電話切ってからすべきだったな…すまない
乙哉,今回は人探しかぁ
春紀,と言っても始末することになってるけどな
首藤,データの複製が心配じゃな
神長,確かに。受け渡しにはフラッシュメモリ等が使われるんだろうけど、そいつの家のPCにコピーしてる可能性も考えられるな
春紀,思ったより厄介な仕事かもな
乙哉,でも自分たちの人生が掛かってるって言っても過言じゃないよね。絶対成功させないと
神長,あぁ…！失敗は許されない…！
首藤,香子ちゃんがそうやって意気込むと大体ミスするから程々にの
神長,本当のこと言わないで
春紀,二日で取引場所の特定と、ターゲットの拠点の特定、か。骨が折れるぜ
乙哉,骨が折れる？それは美しくないね。やっぱり流血しないと
春紀,黙れ
乙哉,美しくない
春紀,喧嘩売ってんのか
首藤,それよりも、まだ詳細は送られて来ないのじゃろうか。電話を切ってもうしばらく経っとるが…
乙哉,あぁ、さっき来たよ
しえな,言えよ
乙哉,えーと、ターゲットの名前は山田華子さん、だって。何この名前…
春紀,絶対イジメられるだろ…
しえな,守ってあげたい…
乙哉,で、写真がー………………
首藤,どうしたのじゃ？
神長,武智？
乙哉,……この人、殺していいんだ？ふふ、ふふふ…
春紀,どういう人か大体わかった
首藤,それにしても、すごい別嬪さんじゃのう
しえな,乙哉、好きそうだな
乙哉,うん、だぁいすき…！こういうキツい美人すごく好み……
神長,今さらだけど、武智ってアブないよな
春紀,本当に今更だな
首藤,で？どうする？取引場所は市内、それしかヒントがないのじゃろう？
乙哉,待って待って。他にも、ジャーナリストの名前、ホームページのURLがあるよ
首藤,ほう、それは興味深いな
神長,寒河江、パソコンは？
春紀,そんなもんうちにあるわけ無いだろ
しえな,だろうな
春紀,お前ホントムカつくな
乙哉,ホームページならあたしのタブレットから見れるよ
春紀,おぉ。どんなサイトだ？
乙哉,うーん、ブログだね。情報収拾及び配信用、って感じだね
神長,顔写真付いてるな。へぇ、テレビにも出たことあるのか、このおじさん
首藤,……？
春紀,どうした？首藤
首藤,いや、なんでもない。それより最新の記事を読んではみんか
神長,記事の日付は？
乙哉,六日前、だね
春紀,ということは巨大な組織、重要な情報ってのは…
首藤,ワシらが携わっとる件と考えるのが妥当じゃな
しえな,だけどこれじゃあまだヒントが足りない
乙哉,どうしよっか
首藤,何、簡単じゃ
春紀,どういうことだ？
首藤,見てみぃ。右端のプロフィールの欄じゃ
神長,？主な来歴と…あとは好きな音楽や食べ物だ。どう考えてもヒントになるとは思えない
首藤,じゃろう？好きな音楽、食べ物。ジャーナリストとして必要な情報か？
春紀,いや、無いだろ
首藤,そういうことじゃ。ブログの見出し一覧から察するに、ジャーナリストの活動とは程遠いものがちらほら見受けられる
乙哉,なるほどつまり…！！
首藤,お主にもわかったか
乙哉,ううん♪
首藤,黙っとれ
神長,片っ端から記事を読んでいくこととしようじゃないか、ってことか
首藤,香子ちゃんには分かったみたいじゃの
神長,あぁ。この人物は自己顕示欲が高い。一つ前の記事、ジャーナリストに必要なもの読んでみろ。長々と高説垂れている
乙哉,うわ、ホントだ…っていうかこれ特定の同業者叩いてるっぽくない？
しえな,馬鹿だな…
春紀,つまり、記事にヒントが隠れている、と？
首藤,そうじゃ。余計なことを言いたがる人物みたいじゃからのう。ヒントが落ちてる可能性もゼロではないじゃろ
しえな,他に手がかりは無いしな…よし、やろう
乙哉,あたしパス。この人の文章、無理。すごく偉そうで読んでると刻みたくなる
しえな,うるさい、やるぞ
春紀,武智がこんなオッサンを刻みたくなるなんて、相当だな
冬香,お姉ちゃん達、ご飯だよ
春紀,おぉ、もうこんな時間か
冬香,作業してるみたいだったから弟達は先に食べさせちゃったよ？
春紀,そうだったのか。気使わせたね
冬香,それじゃ、待ってるから急いできてねー
春紀,おー。……っつーワケだ。続きは戻ってきてからにしようぜ。……って、誰もいねぇ
しえな,何一人で喋ってるんだ、早くしろよ。おかわり無くなるぞ
首藤,冬香ちゃんはいい嫁になるぞ。何しろ白米の炊き加減が絶妙じゃからの
乙哉,それわかるー！
春紀,人の家で自由に過ごすコツでもあるなら是非教えてくれよ、お前ら
首藤,話を総合するぞ
春紀,あぁ、頼む
首藤,取引場所は海と高層ビルが見える場所。なおかつ車で真近まで向かえる静かな場所。夜景について書かれていることから取引時刻はおそらく夜
しえな,馬鹿だな、こいつ
乙哉,思った
神長,市内で条件に当てはまりそうな場所を書き出して明日はそれぞれそこに向かおうか
首藤,じゃな
乙哉,でもなんで人混みの中でさらっと取引しちゃわないんだろ？簡単そうじゃない？
首藤,ワシの勘じゃが、雰囲気重視なんじゃろ
乙哉,何の根拠もないけど、この人の文章読んだ後だとすごい説得力…
春紀,ジャーナリストってみんなこうなのか？
乙哉,さぁ？さすがに違うんじゃない？この人が気取り屋で自信過剰な人ってだけで
神長,情報の取引相手にこいつを選んだのはターゲットの誤算だったかもな
しえな,それは言えてるな。もっと慎重な奴ならボク達にこうもヒントを与えたりはしなかっただろ
首藤,これが全てブラフ、という可能性を忘れてはおらんか？お主ら
春紀,……確かに、だとしたらお手上げだ。その上あたしらは無駄に時間を浪費することになる
首藤,ま、こやつの記事から読み取ろうというのはワシが言い出したことじゃがの。様々な想定をしておくのは大事なことじゃろうて。これ以上のヒントは走りが情報を寄越さない限り増えないはずじゃ。今はこれを追うしか無い
春紀,だな。よし、じゃあとりあえず今日はもう寝るか
乙哉,だねー。じゃ、しえなちゃん
しえな,待て待て。ボクは今日、春紀と寝る
乙哉,………………………………………
春紀,覚醒モードの目であたしを見るな
しえな,お前とは昨日一緒に寝ただろ
乙哉,そうだね？でもしえなちゃんはご飯？昨日も食べただろ？って言われて納得できる？出来ないね？
しえな,説得力あるようなないようなこと言うのやめろ
春紀,っていうかあたしは剣持とは寝ないぞ
しえな,っはぁ！！？
春紀,当たり前だろ。あたしは冬香と寝る。あたしが剣持と寝たら武智と冬香が寝ることになるだろ。それはダメだ
乙哉,何度も言うけどあたしロリコンじゃないよ
春紀,じゃなかったとしてもなんか嫌なんだよ、察しろ
しえな,武智は外に転がしておけばいいだろ
乙哉,イジメ嫌いな人とは思えない発言が飛び出たね
しえな,じゃあ神長か首藤
首藤,……
神長,……
しえな,酷過ぎる
乙哉,また手繋いでるし……
春紀,ま、諦めろ。それに武智は”そーゆーこと”への関心がないんだ、身の安全は保証されてるだろ
しえな,ボクこないだこいつにおさげ切られそうになったんだぞ！？
春紀,大丈夫、死にゃしないよ
しえな,それだけじゃない！首を切られそうにもなった！
春紀,死にゃしない死にゃしない
しえな,首だぞ！！？逆に生き延びてみろよ！！！
春紀,まーさ、アンタらはアンタらでイチャついてていいから。頼むから弟達に変な影響でないようにな
乙哉,そういえば昨日、あの子たち香子ちゃん達の真似してたよ
春紀,さっそく悪影響出てるじゃねーか
乙哉,こーこねーちゃんとすずねーちゃんごっこって言って抱き合ってたよ
春紀,しかも重大な悪影響じゃねーか。はぁ……まぁいいや。そんじゃ、あたし行くから
しえな,………わかった、おやすみ
乙哉,おっやすー♪。さーて、春紀さんもいなくなったことだし？
しえな,いなくなったから何だって言うんだ
乙哉,やーん、そんなリアクションされたら寂しいー♪
しえな,……………
乙哉,……はい、寝ようね、うん……
しえな,わかればいいんだ
春紀,よっ
冬香,はーちゃん！
春紀,もう寝るとこか？
冬香,うん。ちょうどお布団敷き終わったところだよ
春紀,そっか。疲れてるとこ悪いんだけどさ
冬香,うん、わかってるよ。気にしないで入って
春紀,悪いね
冬香,新しいお布団、もう一組買わないとね？
春紀,だなー。っつっても敷くところがな……まぁ、もう一組ならあたしの部屋に敷けなくもない、か？
冬香,ギリギリだけど、うん、多分大丈夫じゃない？
春紀,いつまでも冬香の邪魔するわけにもいかないしなぁ……
冬香,もう一人増えたらお布団買うんでも全然いいよ？
春紀,増える前提で話さないでくれ
冬香,私、実は楽しみなんだよね
春紀,何が？
冬香,伊介さん、どんな人なんだろーって
春紀,は……？
冬香,よく話に出てくるでしょ？伊介さんって
春紀,そうか？
冬香,今日もお財布持ってきてくれたとき、首藤さん達に仲いいですねって言ったら寒河江と犬飼には負けるさって言ってたの
春紀,なんだそりゃ……あいつらぜってーーーーーしばく
冬香,犬飼って伊介さんでしょ？
春紀,ま、まぁ……
冬香,はーちゃんと同室だったんでしょ？楽しみだなー
春紀,あのさ、あたしと伊介様は別に
冬香,え
春紀,なんだよ
冬香,様付けて呼んでるの……？
春紀,………あ………いや……………おう。誤解すんなって。これはあっちがそうしろって言うからだぞ。特に深い意味はない
冬香,自分で様付けで呼べって命令する人なの……？なんかイメージと違ったかも……
春紀,あれで結構可愛いところもあるんだけどなー。きっと冬香が考えているような人ではないよ
冬香,うん、っぽいね……
春紀,わがままだし、高飛車だし、人の話きかないし、興味のあることしかしない人だよ
冬香,最低じゃん
春紀,うぃっす
冬香,うーん、そっかぁー
春紀,まぁそう言うなって
冬香,はーちゃんそういうのがタイプなんだ……
春紀,別にタイプとかそういうわけじゃないから。あまり神長達に言われたこと真に受けんなって
冬香,はぁい。でもやっぱり、伊介さん、会ってみたいなー
春紀,……ほら、寝んぞ
冬香,うん。おやすみー
春紀,あー、こちら寒河江。見つかったか？どーぞー。いや。あたしらも神長が行方不明になる可能性を見落としていたからな。首藤だけのせいじゃないさ。気にするなって言ったのはあたしだけどその返しはなんかムカつくな。おい。って言いたいところだけど、今回ばかりは武智に同意する。どういうことだ？。……？
乙哉首藤さんは何かしら体術を使えてもおかしくない。しえなちゃんはフェードアウト,
春紀,……どうする？神長は西の方の担当だったんだよな？
しえなあとさっきボクのことフェードアウト,
春紀,任せとけ！大急ぎで向かってやるさ！
乙哉,あとどれくらいかなー。みんな。それにしても……香子ちゃん、何もないといいけど……心配だな……。はぁ……今までのお仕事は何気に順調だったからなぁ……こんなの初めてだよ……。きゃあ！！？！？。香子ちゃん！！？！？
神長,うわぁぁぁん
乙哉,ど、どこ行ってたの！？？心配したんだよ！？？
春紀,はぁー………じゃあ説明してもらうぞ、神長
神長,あ、あぁ。まず、私が誰かに襲われたりしたことはない。安心してくれ。何も取られてもいないし、後をつけられてもいないと思う
首藤,とにかく香子ちゃんが無事で何よりじゃよ
神長,心配かけてすまなかった……
しえな,なんで首藤は神長の手をさすってるんだ？
乙哉,おばあちゃんってああいうことしてくるよね
しえな,確かに
春紀,やめてやれよ
神長,私が向かったのは西の工場だ。あのときはトランシーバーも繋がっていたし、わかるだろ？
春紀,あぁ。電波が途絶えたのはそのすぐ後だ
神長,結局工場はそれっぽい場所じゃないと判断したんだ。夜も稼働してるみたいだし、そうすると周辺は”静か”という条件から外れてしまうからな
乙哉,うんうん、それで？
神長,ただ、非常用の出入り口から忍び込んで、私は気になる光景を見かけた。それは倉庫群だ。調べる価値はあると思ってそこに向かったんだ
首藤,なるほどのう。じゃが、そうであったならその段階で一言言ってくれてもよかったんじゃないかの
神長,あぁ……すまない……冷静じゃなかったな
しえな,で？そこに行ったんだろ？
神長,そうだ。あの倉庫に着いてから連絡を入れ忘れていることに気付いた私はトランシーバーを手に取ったんだ
春紀,なるほどな
神長,そこで気付いたんだが、電波が無かった。ケータイの方も同様だった
春紀,そのあとどうしたんだ？
神長,せっかく来たからな。それにそんなおかしいことだとは思わなかった。街中でも何故か電波が悪いとこってあるだろ？
首藤,まぁそうじゃが…
神長,だから私はとりあえずその場所を調べる方を優先した。あの場所は条件に当てはまる場所だと思う。それを確認した私は引き返そうとしたんだ
乙哉,………まさか、迷子になった、とか？
神長,その通りだ
しえな,それｷﾘｯってしながら言うことじゃないからな
神長,すごく怖かった。辺りは全部似通った景色だし、思ったより広かったんだ、そこ
首藤,なるほどな……香子ちゃん、その場所というのは地図で言うとどの辺りになるかわかるかの？
神長,あぁ。武智、タブレットを貸してくれ
乙哉,はぁーい
神長,この辺りだったよ。衛星写真にして…っと、ほら、ここに倉庫群が見えるだろ？これだ
首藤,……
春紀,どうした？
首藤,いや、なんでもない。なるほどのぅ
しえな,？
神長,首藤、ちょっといいか
首藤,なんじゃ？逢い引きか？
神長,……なんでもいい、散歩にでも行こう
乙哉,え！？お散歩行くの？あたし準備してくるから！１０分待ってて！
しえな,空気読めよ
首藤,それじゃ、ちょっと行ってくるでの
しえな,あぁ。春紀には風呂から上がったらボクから伝えとく
神長,多分すぐ戻るから
しえな,うん？別にすぐに戻らなくてもいいんだぞ？
神長,おっお前！何を考えている！///
しえな,はは、冗談だ。ほら、あまりのんびりしてると乙哉がついて行こうとするぞ
首藤,野暮な彼女にはしっかり首輪でもつけといてくれんかのう
しえな,誰が彼女だ。いいから早く行け
神長,ちょ、押すなって
しえな,これでよし、と
神長,なぁ
首藤,なんじゃ
神長,お前、なんか隠してるだろ
首藤,さぁの
神長,首藤……
首藤,ふふ、別に大したことではない
神長,それなら
首藤,大したことじゃないから言いとうないのじゃ
神長,………
首藤,それにワシの思い違いという線も否定しきれないでの
神長,で、でも……それでも……
首藤,………
神長,私じゃ、頼りないか
首藤,ワシは香子ちゃんを頼りにしとるぞ
神長,だったら！
首藤,サクセス！
神長,今そうやってふざけるタイミングじゃなかっただろ、なんで男性用シャンプーのCMっぽくした
首藤,正直スマンかった。時がきたら話す。それまでワシを信じて待っていてはくれんか
神長,……そういう言い方は、ズルいと思う
首藤,ふふ、年寄りとは狡猾なものじゃよ、香子ちゃん
神長,年寄りってなんだよ、喋り方が確かにそれっぽいけど、年齢は同じくらいだろ。そんな言葉で誤摩化されないぞ
首藤,それはすまなんだ。こんなことばっかり言ってると嫌われてしまうかの
神長,……それは、無いけど………
首藤,………
神長,……………
首藤,……はっきりとは言えんがの
神長,？
首藤,ワシは、今回追っているジャーナリストに会ったことがあるような気がするんじゃ
神長,なん、だって……？
首藤,言ったろう？はっきりは言えん、と。そうかもしれないし、そうじゃないかもしれない
神長,………
首藤,これ以上、追求しないんじゃな
神長,だって…首藤は、されたら困るんだろう？
首藤,………そうじゃな
神長,帰ろう。冷えてきた
首藤,あぁ
神長,今は無理でも、いつか聞かせてもらうからな
首藤,あぁ、ワシも、いつかは聞いてもらいたいと思っとるよ
神長,……。ただいま
春紀,おぉ、帰ってきたのか
首藤,あぁ。武智と剣持は？
春紀,二人とは罰として、いま一緒に風呂に入ってる
神長,なっ！あの狭い風呂に、か？
春紀,あぁ、そうだ。あの狭い風呂に、だ
首藤,何をしとるんじゃ、あの二人は……。で。一体何があったんじゃ？
春紀,何があったなんてもんじゃないっつの。武智が剣持に抱きつこうとして飛びついたときに食器割ったんだよ
神長,それ、剣持は一つも悪くない気が……
首藤,そして風呂が一緒で嫌がるのも剣持、と
神長,だろうな。武智はむしろ喜んでそう
首藤,どこまでいっても不憫な奴じゃな……
春紀,ま、武智は鋏もってなきゃ安全だろ
神長,まぁ確かにな。嬲り殺しにしないと駄目なんだっけ？
首藤,失血死がお好みらしいからの、まぁ何もないじゃろ
春紀,！？
しえな,助けてくれ！
春紀,うを！？お、おまっ！服はどうしたんだよ！
神長,バスタオルでうろつくなって言われてるだろ
しえな,そんなの着てたら
乙哉,しえなちゃーん
しえな,っぎゃーーー！！！！
乙哉,……………………………………は？
春紀,ど、どした？武智？
乙哉,なんで春紀さんがしえなちゃんのことハグしてるの？それもほぼ全裸に近い形で
春紀,アンタが風呂上がりの剣持を襲おうとしたからだろ！
乙哉,しえなちゃんは春紀さんの方がいいんだ………？
しえな,いや、どっちにもそんなつもりないっていうか……
乙哉,あたしのお気に入りに手ぇ出すんだ？
春紀,…………………どうぞ
しえな,あっ！ちょっと！裏切り者！！
春紀,か、勘違いすんな、あたしは元々協力するなんて言ってないし、っていうかあの状態の武智に逆らうなんて馬鹿のすることだろ！
しえな,んな！
乙哉,しえなちゃーん。痛いことしかしないからちょっとこっちおいでー♪
しえな,痛いことしないなんて言っておいて……って、はぁ！？痛いことしかしないから！？そんなの言われて行くわけないだろ！
乙哉,はいはい、いいこだねー
しえな,びゃーーーーーー！！
春紀,びゃーーーーーーってなんだよ。行ったな
首藤,そうじゃな
神長,可哀想に……
首藤,武智もあれで顔とスタイルはいいからのう。せめて快楽殺人者じゃなければ剣持もそれなりに幸せになれた気がするが……
春紀,でもあいつ、普通にそういうので満たされるようになっても、平気で気に入った女のことレイプしそう
神長,わかる
首藤,ワシも否定できんな。ま、死ぬよりマシじゃろ
春紀,どっちにしろ剣持は究極の二択を強いられることになるんだな
神長,明日はどうする？確か、ターゲットの生活拠点は取引後に尾行して探るんだろ？
首藤,そうじゃな。そちらは武智が手配しているじゃろ。ワシらは今日の下見の結果を総合して張り込み場所を決めねばならん
春紀,今日見回ってきたところの中では、神長が見つけた倉庫群が唯一条件と合致してるんだよな
首藤,成る程。では武智が戻ってきたらタブレットを見るとしよう
春紀,タブレット？
神長,また調べものか？
首藤,あぁ、昨日も見たじゃろ。あのサイトで確認したいことがあるんじゃ
神長,……まぁそういうことなら仕方がないけど
春紀,またあの気取り屋の文章読むのか……きつ……
神長,文章一つで人をここまで不快にさせれるってすごいよな
春紀,ある意味才能だよ、あいつ。お、帰ってきたか
しえな,お前らが助けてくれなかったこと、ボクは一生忘れない……！
首藤,まあまあ。で？今回は何をされたのじゃ？
しえな,切られたよ……
神長,えっ……今まで体切られたことは無かったのに、か？
乙哉,しえなちゃんったら大げさだよ
しえな,あぁ！切られたよ！あのときお前らが助けてくれていれば無事だったかもしれないのに……！
春紀,でも怪我してるようには見えないな……どこを切られたんだ？
しえな,爪
春紀,解散
しえな,はぁ！？おい！解散ってなんだよ！ちょっと！？
首藤,あれだけ騒ぎ立てておいて爪って……恥ずかしい奴じゃのう……
しえな,なんでだよ！めちゃくちゃ怖かったんだからな！！
神長,わかる……私もよく爪切ろうとして深爪し過ぎて流血するから……
しえな,そんな事情で共感しないでくれ
春紀,むしろ神長は武智に爪切ってもらった方がいいんじゃないのか……？
乙哉,切らせてくれるの！？
神長,っひぃいぃぃぃ
春紀,オイいま武智の奴、瞬間移動しなかったか…？
首藤,ワシにもそう見えた…
神長,そ、そうだ！武智、タブレットだ、タブレット
乙哉,？持ってるけど、それがどうしたの？
首藤,少し、確認したいことがあっての
乙哉,？？いいけど…はい
首藤,しかしまた読み直すのは骨が折れるのぅ。致し方ないことじゃが
神長,首藤は何が見たいんだ？場所に関する記載があった記事ならURLをメモしているぞ
首藤,なんと！さすが香子ちゃんじゃ
神長,べ、別に……///
春紀,なんでだろうな、見ててイライラする
しえな,……で？結局、新しい発見は無かったように思うけど
首藤,そうか？お主の目は節穴じゃのう
乙哉,酷いよ！そりゃ確かに変な眼鏡してるけど！
しえな,お前の方がよっぽど酷いから。この眼鏡可愛いだろ、謝れ
乙哉,ごめんぷー
しえな,謝る気ないだろ！！！！！
首藤,みんなはどうじゃ？何も思わなかったか？
神長,…た、確かに、そうだな、うん
首藤,やるのう香子ちゃん
春紀,あ、あたしもわかったぜ
首藤,そうじゃろうな。うんうん
乙哉,あ、あたしも！なるほど！って感じ！
首藤,おぉ、お主もか
神長＆春紀＆乙哉,…………
首藤,褒めたの返してくれ、３人とも。いいか。此奴は現場から直接書き込みを一度もしていないのじゃ
乙哉,現場…？
首藤,そうじゃ。取引現場という意味じゃ
しえな,言われてみればそうだな
首藤,他の関係のない記事のことは覚えておろう？どこで何をしているのか、現場で直接記事を書いておることが何度もあったはずじゃ
乙哉,それは覚えてるよー。高級レストランでフレンチを食べてるーとか、そういうのが色々あったよね
神長,あぁ、思い出すだけで吐き気がする
首藤,じゃが、取引の現場からの書き込みはない。それは何故か
しえな,……なるほど！
春紀,そういうことか…！
乙哉,つまり現場ではそれくらい緊張感があった、ってこと…！
神長＆首藤＆春紀,違う
春紀,つまり、現場では何らかの事情で記事の更新が出来なかった。だろ？
首藤,あぁ、その通りじゃ。待ち合わせ前にこれから情報提供者と接触するくらい書きそうじゃからの、此奴なら
春紀,だろうな。で、その記事が更新できない事情ってのは、おそらく……電波、だろ？
乙哉,ってことは…香子ちゃんが見つけたあの場所…！
首藤,そうじゃ。あの場所はおそらく正解じゃろうて
しえな,やったな、神長
神長,あぁ！
乙哉,……あたしもあの場所怪しいと思ってたわー
春紀,嘘つくなよ
しえな,場所の特定は出来たな。あとは段取りだけど
乙哉,ねぇ
春紀,そうだな。午前中を準備にあてるべきなんだろうけど、必要なものを考えないとな
乙哉,ねぇってば
神長,たまたま迷い込んだあの場所が正解だったなんてな
乙哉,ちょっと
首藤,たまたまではないじゃろう。あの場所を怪しいと思えたのは香子ちゃんの嗅覚じゃ
乙哉,いい加減泣くよ
春紀,なんだよ、武智
乙哉,あのさぁ。この人の更新の時間、おかしくない？
しえな,そいつにはそいつの生活スタイルがあるだろ
乙哉,いやそうじゃなくて
神長,どうした？遂にアレか？
乙哉,今の質問絶対に悪意あったよね
しえな,こいつは情報を仕入れたらすぐに発信することを信条としている。別に不自然でもなんでもないだろ
春紀,そうだよ、当たり前だろ
乙哉,そうかな。春紀さんは犬飼さんから深夜零時過ぎに電話があって明日駅前で待ち合わせねって言われてたらどうする？
春紀,例文なんとかしろ
乙哉,答えてよ
春紀,……寝て起きたら普通に待ち合わせ場所に行くよ
乙哉,でしょ？普通、この場合の”四日後”って、２４日を指すと思わない？
神長,あっ……！
乙哉,２０日の気分で記事書いちゃうの普通だと思うけどなー。明け方とかならともかく、あたしはちょっと不自然に感じたね
春紀,……
神長,……
しえな,……
首藤,……
乙哉,それ、武智がまともなこと言ってる…ってリアクションだったら端から順に切ってくからね
首藤,確かに……成る程な……
乙哉,もしかしたら、あたし達のターゲットは明日じゃなくて明後日ターゲットに接触するのかも。最新の記事に戻って
しえな,そうだな、更新日付だけを見てあの時武智は”五日前”と言ってたけど、時間によっては…
首藤,……！更新時間、０：１２じゃ
乙哉,ということは…
神長,あぁ、取引が行われるのは明日ではなく、明後日、ということか
乙哉,ま、あくまで可能性の話だけどね。もしかしたら何か事情があって接触する日がズレただけかもしれないし
春紀,確かになぁ。でも、こいつの場合、それは有り得なさそうだな
しえな,だな。そんなことがあったらまたブログで本日仕入れるはずの情報が諸事情により～なんて記事を書きそうだ
乙哉,うわぁー……やりそー……
首藤,じゃが、一応明日もその現場で張り込みはしようじゃないか
乙哉,あたしもそれがいいと思う。ただ、明日何もなくても想定内ってことだね
春紀,だな。むしろその可能性の方が高そうだ
しえな,明日も今日と同じように分かれて、この倉庫群に入るルートの見張りをしよう
首藤,そうじゃな。幸い港に面しておるから、ルートはある程度絞れる筈じゃ
春紀,だな。あ、もちろん手は抜くなよ。ただしバレそうな武器もアウトだ
神長,爆弾は武器に入るか？
首藤,構わんが、３０ｃｍ未満のものだけじゃぞ
春紀,遠足のおやつじゃねーんだぞ
乙哉,ここならバイクも隠せそう
しえな,ストリートビュー便利過ぎだろ
春紀,まさかグーグルもこんな使い方されると思ってないだろうな……
神長,本当にターゲットの始末をお前に任せていいのか？
乙哉,もっちろん！
首藤,では、武智はこの場所を動けんということになるのぅ
春紀,だな。バイクから離れ過ぎて出遅れても意味ないし。ここから見張りをしてもらうことになるな
乙哉,まかせて！
神長,で、私達はそれぞれどの倉庫で取引があるのかを取引開始前までに突き止める、ということになるな
首藤,かなり広いからの。ある程度目星をつけて行こうかの
しえな,どういうことだ？
首藤,端から順にローラー作戦をするよりも、使われていそうなところから探して行った方が早いということじゃ
しえな,なるほど。優先順位を決めてそこからつぶしていくのか
首藤,そうじゃ。もちろん、状況によって回る順番は変えても構わない
乙哉,そうだ！じゃあさ、明日バイク取りに行くついでにみんなにタブレットも用意してもらってくるよ！
春紀,はぁ？どうすんだよ、そんなもん
乙哉,みんなでペイント機能付きの地図を共有するんだよー
春紀,……？
乙哉,春紀さんってそういうの疎いよね、原始人みたい
春紀,デカい石のお金で殴り殺すぞ
乙哉,登録した地図を共有できるアプリっていうのを見た事があるんだよね。元は道案内に使うアプリっぽいけど
春紀,便利なもんだな
乙哉,チェックし終わった倉庫に印をつけていけば、同じところを回らなくて済むし、いいと思わない？
首藤,確かにそれは名案じゃ。アプリの使い方に関してはまた明日、タブレットを受け取ってから覚えるとしよう
神長,今度は迷子にならなければいいんだけどな……
しえな,そういえば迷いやすいんだっけな。ボクも気をつけないと
首藤,お主はバイク付近の倉庫をいくつかチェックするだけで良いぞ
しえな,へ？
神長,どうしてだ？使えないからか？
しえな,さらっと酷いな、お前
首藤,違う違う。武智がターゲットのところへ向かう時に一緒に行かんのか？
神長,あぁ、そういうことか
春紀,確かに、武智一人っていうのも心配だしな
しえな,そ、そうか？
乙哉,駄目だよー
しえな,へ？
乙哉,駄目。あたし一人で平気だよ
春紀,でも
乙哉,倉庫は広いんだよ？本当は４人でも全然足りないくらい。あたしの方に人手を割くくらいなら絶対倉庫にいた方がいいよ
首藤,そうか……
神長,お前、わりとそういうのシビアに考えられるんだな
乙哉,まねー♪
しえな,……しくじるなよ
乙哉,やだなー。あたしが綺麗なお姉さんの前でヘマするわけないじゃん
春紀,これ、晴ちゃんのことつっこんだ方がいいのか？
首藤,いや、そっとしておこう
乙哉,優しさがつらい
しえな,かなり忍耐強く待たないといけないかもな
乙哉,だろうね。明後日だったとしても明後日の０時過ぎに取引をするのか、２０時に取引をするのか、でかなり違ってくるもんね
首藤,もよおしたら海にすればよかろう
春紀,ワイルドだな
乙哉,明日はあたしが朝に家を出てバイクをとってくるから。みんなは各自準備しててね
神長,わかった、準備睡眠
乙哉,いくら香子ちゃんでもそれは怒るかなっ
しえな,ボクは特にないな。規則正しく寝て起きて、体調が悪くならないようにしないとな
首藤,ワシもじゃ。明日は武智がバイクで帰って来てから、皆別々に家を出ようではないか
春紀,なんでだ？
首藤,現地で散り散りになるところを万が一目撃されておったら、目も当てられなかろう？
神長,確かに……かなり間抜けだ……
春紀,じゃあそれでいいな。あと、適当に目立たない格好してこいよ？
しえな,あぁ、もちろん
乙哉,あたしはバイク乗りやすい格好でなんか考えないとかー、うーん
神長,ずっと言おうと思ってたんだが、誰も言わないからいいか？
首藤,なんじゃ？
神長,電波について何かしら対策をとらないと、きっと明日はトランシーバーもタブレットも使えないと思う
春紀,そういえばそうだったな…
首藤,もしかしたらジャミング装置があるのかもしれない。あった場合、それを壊せば電波は復活するじゃろうが
しえな,一発でアウトだろうな。ボクらのことが勘付かれる
首藤,じゃろうな
春紀,ジャミング装置ってなんだ？
首藤,電波を妨害している装置が設置されているようだ、という話じゃ
春紀,なるほどなー。じゃああたしらだけで使える電波とか飛ばせないのか？
首藤,………………
しえな,……………いけるかもしれないな
春紀,マジ？じゃあそれで決定じゃんか
神長,武智、装置を学園から借りることは？
乙哉,あたしもよくわかんないけど、そういうものがこの世に存在するなら可能なんじゃない？多分
神長,なるほど……電波の対策が取れそうなのは有り難いな
首藤,香子ちゃんは迷子になるからのう
神長,あぁ///
春紀,あぁ///じゃねーよ。こちら寒河江。あたしはもう持ち場についてる。あんたら首尾はどーだ？どーぞー。そーかい、他のみんなはどうだ？。了解。気を付けろよー。あぁ。もう装置の取付け倉庫群に入ってるぜ。このまま上手くいけばいいんだけどな。ドカンとなったらマズいんだよ！！！。おぉ！聞こえる！装置の設置に成功したんだな。それじゃ、ターゲット及び例のジャーナリストの捜索を本格的に始めるぞ。お前はバイクだろ。どんな感じだ？。ん？今なんか人影が……っと、今のは首藤か……？。ホントだ。タブレット見てればすぐわかったのにな。まだ慣れないな。そこも異常なしか。ま、仕方がないだろ。あぁ。ただしその場合は人目につかないところにちゃんと移動しろよ……オイ！地図の端にうんこ描くな！
首藤,剣持……お前って奴は……タブレット如きで浮かれ過ぎじゃ……
しえな,ボクじゃないだろ！！文字の色でお前だっていうのは分かってるんだからな！首藤！！！
春紀,そうだな、完全に暗くなる前につけるか。思ったより人通りもないし。特に怪しまれることもないだろ。こっちに来い。あたしが付けてやるよ。おっ、いたいた……って、オイ！！
首藤,なんじゃ？
春紀,なんだよその格好！！！
首藤,何って…目立たない格好じゃが…？
春紀,目立ちまくりだよ！！なんのつもりだよ！！
首藤,変なものか。これは黒衣といって
春紀,倉庫群に黒衣がいたらおかしいだろ！着替えてこい！！
首藤,結局いつもの格好に戻ってしもうた…
春紀,あんな変な格好より千倍マシだ
首藤,かなり前に買って一度も出番がなくて、ようやっと着れると思ったんじゃが…
春紀,なんでそんなもの買ったんだよ…数年前のアンタを叱り飛ばしたい気分だぜ…
首藤,数年前？……あぁいや、なんでもない
春紀,？
首藤,スコープはこうやって被ればいいんじゃな？
春紀,あぁ。それでここのスイッチで…どうだ？
首藤,おぉ、よく見えるぞ。お前さんの下着までバッチリじゃ
春紀,透視じゃなくて暗視スコープだからな、それ。それじゃ、お互い持ち場に戻るか
首藤,じゃな。またあとで
春紀,おう。……まさかとは思うが。いや、あんたら……まさか各自変な格好してる訳じゃないよな？。なるほど、まともだな。え？。おかしいだろ！！！！！！！！！。あんたはどんな格好してるんだ？。なるほど、比較的まともだな。目立たない格好にしろと言ったが、まぁ元々地味だからいいか。！？
首藤,それは逆に目立つじゃろ
春紀,お前ら目立ちたがり過ぎだろ。あたしに聞くな。それにそろそろ日付が変わる頃だ。もう少しの辛抱だろ。だな。ただ、ダミーやたまたまだったって可能性もある。気は抜くなよ。神長、追ってくれ！。いいから走れ馬鹿。おう、あたしは到着までに結構時間がかかりそうだ。剣持と首藤は？。作戦が台無しじゃねーか。よし、そのまま待機してくれ。あぁ、任せとけ。だからそこで待っとけっつってんだろ。着いた…神長、剣持、中の様子は？。はぁ？。……！！。あぁ…あたしには、どう見てもあのブログのオッサンがいるようには見えないな。怒るなよ。さぁな……東の方はかなり道が多いからな、カバーしきれなかったんだろう。剣持、何やってんだ。静かにしろってあれほどﾌﾞﾌｯ!!。首藤お前ホントにいい加減にしろ。剣持が戻って来れなくなっただろ！。あぁ。そうみたいだな。情報の確認も済んだみたいだ。？。もう片方の女かも知れないだろ。追う時は慎重にな。武智、どうだ？ターゲットはタクシーに向かったか？。……なんか変だな、アンタ。普段は剣持にべったりなのに。気をつけてなー。？人影……？誰だ？。おい！首藤！？
首藤,やぁ、お嬢様。こんなところで奇遇じゃのう。動くな。そのデータとパソコンを大人しく渡してはくれんか。久しぶりじゃの。あのインタビューを受けてから、もうそんなに経つのか。感慨深いのぅ。大げさな奴じゃのう。ワシのことなんて翌日に忘れてくれて構わなかったのに。あの頃の場所と変わらないところで取引をしてるんじゃな。昔は料亭があったはずじゃが、見る影もないのう。お主を追ってる途中、同じ場所だと気付けなかったほどじゃ。そうじゃったか……。なんじゃ、そんなにここが気に入ったか。……ワシの方からじゃったか？覚えとらんのう……それにしてもそんなことを５０年も引き摺っていたのか。いま流行りのメンヘラというやつか？。お主の言ってることをあの時も疑いはしなかったが、こうして目の当たりにすると驚きじゃの。いやぁ、懐かしいのぅ。そうじゃったか？すまんのう、ワシは少々忘れっぽくていかん。さぁの。言ったろう？そんな昔話をされても、もう忘れてしまったと。すまんのぅ。ワシも、こればっかりは譲れんのじゃ。黒組のデータも入っているのじゃろう？。簡単な話じゃ。ワシがその生徒じゃったから。さぁ。データを渡してもらうぞ。撃つと言ったじゃろう。………。それはお主じゃろ。その病を抱えて生きている同志を探しているのも。長年探してもワシ以外に同志が見つからないのも。……お主の方じゃろ。一体何の為にジャーナリストをしておるのじゃ。仲間を見つけて傷を舐め合う為か。……５０年前と同じことを言うんじゃな。おっと、やぶ蛇じゃったな。……………………。どういうことじゃ。………影武者とは、あのブログの男か。なるほど、時が経ったら引退させて別の影武者を探すということか。お主を捕まえるために、参考にさせてもらったぞ。………。…………どうせ、金品なんて受け取る気はないんじゃろ。………はぁ。変わり者め。まぁ………よいか。ワシはお主と共に生きよう。じゃから、そのデータを抹消してくれ。お主が望んでいるのは、こういうことじゃろ？。……じゃあ、壊させてもら
神長,ちょっと待ったぁーーーー！！！
首藤,香子、ちゃん………？
男,ちっ……！女だと思って油断してしまったようだな。しかし手加減はしない。何かあった時に動くのは契約なんだ、悪く思わないでくれ。かすっただろう？ダメージは小さくないハズだ
神長,私は神長、同じく黒組の生徒だった者だ。悪いが、首藤は渡さない。私は首藤を置き去りにしたりしない
首藤,香子ちゃん……
神長,体のことなんかどうだっていいだろ。何って言われても……私ってなんなんだろうな
首藤,さぁのう。嫁か旦那か、好きな方を選んでくれていいぞ
神長,え！？そんな二択！？。首藤はどっちがいい？
首藤,嫁かのう。香子ちゃんはカッコいいしのぅ
神長,えへへ……///。……別にそういう関係ではないけど、ま、いっか
首藤,すまんな、香子ちゃん
神長,へ？
首藤,お別れじゃ
神長,……でも
首藤,クローバーホームのこと、知られたらどうするつもりじゃ？
神長,そ、れは……
首藤,気に病むでない。ワシがワシの意志ですることじゃ。香子ちゃんのせいではない
神長,別に、初めからそんなこと気にしてない
首藤,そう、か。少々厚かましいこと言ってしまったかの
神長,違う。私は、首藤に申し訳ないとか、ではなくて……
首藤,？
神長,私が嫌なんだ。お前と離れるの
首藤,香子ちゃん……！
春紀,くっそ……
しえな,春紀！大丈夫か！
春紀,剣持か。あぁ……体が思うように動けば、こんな雑魚……
男,ちっ、連絡取り合ってた仲間ってのは貴様か！
しえな,だったら何だ！お前はボクが相手をする！
男,地味眼鏡キャラに負けるなんて有り得ない、この勝負もらったな
しえな,倒して終わりにしようと思ったけど、お前絶対殺すから
男,はっ、隙だらけじゃないか！全身がら空きだ！首にこいつを当てたらどうなるかな！
しえな,………あぁ、空けてあったからな
男,何！？
しえな,ボクにこんなスタンガンは効かない
男,なっ
しえな,お返しだ。このスタンガンの威力、その身で体験してみろよ
男,うわあぁぁ！！？！？
しえな,触っただけでノックアウトなんてな、情けない
春紀,……お前、一体
しえな,伊達にいじめられてなかったってことさ
春紀,どんだけハードなイジメされてたんだよ
しえな,このスタンガンが効かなくなる程度には
春紀,抱き締めていいか？
神長,なぁ、アンタ。他に望みはないのか。お前らが何十年前に知り合ってようと、私の知ったことではない。……首藤のことは、どうしても譲れないんだ。………
首藤,………
神長,……？
首藤,どういうことじゃ？
神長,……は？
首藤,それって……。主の立場になってみれば、そりゃそうよのぅ
神長,……
首藤,……ワシは、構わんが
神長,私だって、望むところだ
首藤,ほう。こんな美人に取り合いされるなんて、ワシもまだ捨てたもんじゃないかのう？
神長,何ふざけてるんだ。……お前はそれでいいのか？気取り屋ジャーナリスト。ジャーナルシスト
首藤,ま、あれだけ大きな組織じゃ。お主がやらなくても誰かが目をつけるじゃろ
神長,そっちはそっちで対策済みだ。とりあえずは、な
首藤,なんじゃ？。あぁ、そうさせてもらおうかの
神長,私がやろう。銃よりも爆破の方が確実だろう
首藤,なんじゃ？
神長,私達にできることなら、なんなりと
首藤,……それは、構わないが
神長,お前、首藤が好きなのにつらくないのか……？私だったら絶対に嫌だな……
春紀,たたた……
しえな,春紀、立てるか？
春紀,あぁ……ったく、情けないな……
しえな,まぁ、背後を取られたのは確かに不覚だったな
春紀,全くだ。あんたがいなかったらどうなってたことか。ありがとな
しえな,別に。ボクはボクの仕事をしただけだ
春紀,……そういえば、武智の方はどうなってるんだろうな
しえな,さぁ。さっきから武智の通信だけずっと赤になってるんだ
春紀,どこまで行ってるんだ？あいつ
春紀＆しえな,！！？！？！
春紀,今の、神長達か！？
しえな,行こうっ！
神長,あー…………………まぁ、なんというか、すまん
首藤,ふっ……あははは、香子ちゃんらしいのう
神長,首藤、馬鹿にしてるだろ……
首藤,まさか、褒めておるのじゃ
春紀,おい！今の爆発は！！
神長,すまん、少しやり過ぎた
しえな,説明はあとだ！逃げるぞ！
首藤,ふむ、やはりそうなるよのう。ワシらは逃げるが……お主はどうする？
春紀,外で伸びてるオッサンがいるんだけど、どうしたらいい？
神長,じゃ、行くか
しえな,こっちだ！
乙哉,オートロック付き、か。ふぅん。……郵便物のチェックなんてしなきゃいいのに。そんなことしてたら……。あたしに部屋番号バレちゃうよ？おねーさん♪。あ、もしかして誘ってるのかな？……なんてねー。さーてと、目立たないところにバイク停めてこよーっと。えーと、押してた番号はこれかなー。……あれ、違う。……あ、最初にエンターボタン押さないと駄目とか？
住人,………
乙哉,！！！。………。………びっくりしたー…でも、中に入れちゃったよ。ラッキー♪。……。……。……。……
ターゲット,……誰もいないの？。………。！！？！？
乙哉,やっほー♪遊びに来たよ、おねーさん。へー、散らかってるねー。っていうか段ボールばっかりー。引っ越しの準備かなー？
ターゲット,離して
乙哉,駄目だよ、おねーさんったら。あんな簡単にドアチェーン外して扉開けちゃ、ね？
ターゲット,……インターホンで見たとき居なかったけどどこにいたの？
乙哉,どこって、丁度近くにあった柱に隠れてただけだけど？
ターゲット,……
乙哉,あとはわかるでしょ？そのあと、おねーさんが扉開けにくるまでにドアの丁番側に移動したの
ターゲット,……で、私がチェーンを外して扉を開け直すまで待ってた、と
乙哉,あったりー♪
ターゲット,子供騙しに引っかかった自分が恥ずかしいわ。で？私になんの用？
乙哉,んー、おねーさんはあたしのこと知らない？
ターゲット,知らないわよ
乙哉,そっかー。あたしはおねーさんのこと知ってるよー？山田華子さん、だよね？
山田,……！？
乙哉,ちょっとごめんねー
山田,いった！？
乙哉,いくよ？あぁ、あたしはまだイけないけど、ね
山田,はっ……？。きゃああああぁぁぁ！！！
乙哉,おねーさん、動けないでしょ
山田,はっ……くぅ………
乙哉,そうだよねー、あたしそうなるように切ったもん。這いつくばってるおねーさんもセクシーだよ♪
山田,こんな、こと、して………
乙哉,こんなことー？まだまだだよ？
山田,なっ……
乙哉,とりあえず、あー。あの鞄だねー
山田,ちょっと、何をしてるの……？
乙哉,あったあった。これ、予備のデータでしょ
山田,……。あなた、学園に雇われた、んでしょう……？
乙哉,雇うっていうのはお金を払ってもらって～ってことだよねー
山田,はぐらかさないで
乙哉,大事なことだよ。そうだとしたらあたしは誰にも雇われていない
山田,はぁ……？
乙哉,………っていうか、おねーさん一人暮らしなんだね
山田,……だったら、何
乙哉,んー、なんでもないよ。邪魔が入らなくてよかったーって思っただけ
山田,私は噂で聞きつけて、それで……
乙哉,何の話をしてるの？
山田,そのデータの話よ…！私は、あの女みたいに、正義感で動いた訳じゃない……ただ、金になると噂を聞いたらから……それで……
乙哉,んー？ちょっとよくわかんないなー。なんでそんな話、今あたしにするの？
山田,データはあなたが手に持ってるフラッシュメモリと、私のパソコンに入ってるので全部よ。他の誰にもデータは渡してない……信じて……
乙哉,あぁ。そういう話ね。で？パソコンはどこ？
山田,そこのテーブルにあるでしょ
乙哉,あ、ホントだ。へー、ノートパソコンなんだ？
山田,そうだけど……？
乙哉,あたし、データ消すのとかよくわかんないからこれ持ち帰らせてもらうね
山田,……好きにしろ
乙哉,あたしも一応仕事だからさー。部屋の中見て回るね
山田,………
乙哉,あたしだって嫌なんだよ？人の部屋漁るなんて
山田,とっとと行きなさいよ……
乙哉,うん、じゃ。痛いと思うけど、しばらくの辛抱だからね、待ってて。おねーーーーーーーーーーーーーーーさん？♥
山田,……！！！！！
乙哉,駄目だよー、こういうの隠し事って言うんだよ？
山田,それは、データとは関係ない……！！
乙哉,でもこんな手提げ金庫見つけちゃったら……ねぇ？で？ダイヤルの番号は？
山田,待て、それは本当に
乙哉,………
山田,ああぁぁ………！！！
乙哉,………つぎ口答えしたら、中指ね
山田,ふぅ……うぐぅ………
乙哉,あたし拷問って好きじゃないなんだけど、苦手ではないから。そこら辺弁えて喋った方がいいよ、おねーさん
山田,……
乙哉,で？この番号は？
山田,３２と……８７……です
乙哉,ふぅん？でもあたしダイヤルの合わせ方なんてわかんないやー。おねーさんやって？♥
山田,でも、私、手が……
乙哉,人差し指が使い物にならないだけでしょ？いけるいけるっ！♪
山田,でも、起き上がれないから……
乙哉,…………えーと、次は中指だっけ
山田,や、やります……！！
乙哉,………鍵？
山田,その、鍵は、貸金庫の鍵なの……
乙哉,なんで？まさかとは思うけどそこにも
山田,そこには今回の件の報酬を入れる予定だったのよ……。それと、前金という形でいくらかもらった分が既に入ってるわ……
乙哉,なーるほどねー。報酬ってあのジャーナリストさんからもらえるの？
山田,そういうことに、なってるわ……本当は違う誰かが払うのかもしれないけど、私にはどうでもいいことだわ
乙哉,確かにね。お金さえちゃんと貰えればどーだっていいよねー
山田,もういいでしょう……？
乙哉,そうだね。でもやっぱり不思議だなー
山田,え？
乙哉,だっておねーさん、これから死ぬっていうのにお金のことなんて心配してるんだもん
山田,へ……………………？
乙哉,あたしに貸金庫の鍵触らせたくなかったって、そういうことでしょ？
山田,それは、そうだけど……？え…………？
乙哉,あれ？もしかしてこれで済むと思ってたの？かぁわいい♥
山田,え、ちょっと待って、だってさっき”痛いのはしばらくの辛抱”って……
乙哉,あたしが何をしにきたか、わかってなかったんだね
山田,待って、あなたはどこにも属していないって……
乙哉,属してないとは言ってないよ。ただ雇われたわけではないんじゃないかなって言ったの。意味わかる？
山田,こんな状況で、細かい話をするのはこりごりだわ……
乙哉,そっかー。じゃあわかりやすいように言うね。確かに学園側から情報がきたんだけどね、それだけ。報酬なんてないよ
山田,つまり……？
乙哉,あたし、そのデータが世間に広まったら困る側の人間なんだー
山田,依頼じゃなくて、個人的な目的だったってこと……？なんでアンタみたいな若い子が……
乙哉,おねーさんさぁ、盗み出したデータの内容くらいちゃんと確認した方がいいよ？
山田,し、したわよ……アンタのことなんてどこにも…………………………！！！！！！！
乙哉,あー。心当たりあったって顔だね？
山田,……あなた、まさか………シリアルキラーの……
乙哉,あったりー♥
山田,取引を、しない？
乙哉,え？
山田,あなたを匿ってあげる……だから
乙哉,……あー、なるほど
山田,どう？いい案でしょう…？
乙哉,おねーさんは根本的なところをわかってないなぁ
山田,お、お金のこと……？わかったわ、今回の件の報酬の３割を
乙哉,違う違う
山田,………じゃあ、なに？
乙哉,あたしは殺さなきゃいけないから殺すんじゃなくて、殺したいから殺すの
山田,……！
乙哉,あたし、おねーさんのこと気に入っちゃったから。殺さないって選択肢はないよ
山田,………………………最後に、一つだけいい？
乙哉,なぁに？おねーさん
山田,あまり、痛く、しないで……
乙哉,ふふ、りょーかい♥
しえな,おい、パトカーが来たぞ！。へ！？……えーと、あれ、１台だけだな
春紀,確かに、もっと大勢で来ると思ってたけど、この様子だと……
首藤,しかしあの警察官は何とかせねばいかんな。あとから声をかけたらそちらの方が厄介じゃ
神長,あぁ。逆に言えば、あれさえどうにか出来ればいい、ということか
春紀,悪いけど、あたしには無いな
首藤,あるにはあるが、あまり銃は使いたくないのう……
しえな,そうだな。それは最終手段だろ
神長,私も、あまり爆弾は使いたくない
春紀,そんなん使ったら事態が悪化するだろ
首藤,うーむ、どうしたものか
しえな,警官が二人降りたな。手分けして見回りに行ったみたいだ
春紀,足音からして、迂闊には動けないさそうだな……
神長,なんとかできないのか？ナルシストパワーとかで
春紀,喧嘩すんなよ
警官A,うぅ………！！
春紀,……？なんだ？今の物音
しえな,さぁ……？だけど、人が倒れたような
警官B,………………………？
神長,こっちでも！？
首藤,な、なんなんじゃ？
しえな,こっちでもだ…！
春紀,なんでだ……？もしかして、死んで……？
首藤,いや、気を失っているだけのようじゃ。………………おや？
神長,どうしたんだ？
首藤,これ、どこかで見たことないか？
神長,さぁ？私はわからないな
しえな,どれだ？
首藤,これじゃ
しえな,っぎゃあああーーーーー！！！！
一同,！！？！？！？
春紀,っばか！！！静かにしろよ！！！一体どうしたってんd
しえな,ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい
首藤,あぁ、どこかで見たことあると思ったら。これ、桐ヶ谷のに似ておるのう
神長,桐ヶ谷の……？
首藤,あぁ。毒薬が入ってるカートリッジ？
しえな,そっくりっていうかそのものだろ！！
春紀,声が裏返ってるぞ。落ち着け、剣持
しえな,これが落ち着いていられるk
神長,落ち着剣持
しえな,くっつけるなよ！！！！！
春紀,いま錯乱状態なんだから、神経逆撫でするようなことすなよ！かわいそうだろ！。！？。……アンタ、桐ヶ谷だよな？出来れば出てきて欲しいんだg。イチャイチャしてねぇで出てこいやぁ！！！
首藤,寒河江……さっきから何を言っとるのじゃ……？
春紀,へっ
しえな,高田延彦みたいになってたぞ……？
春紀,くっそ……まぁいい、とにかく今のうちに逃げるぞ！
首藤,そうじゃな
しえな,あぁ、助かる。特に武智は本当にヤバいんだ。まぁ、あいつの場合、一回捕まった方がいいような気もするけど
春紀,ははっ、それは言えてるかもな
首藤,なんじゃ？これは。ほう、うむ。わかった
神長,あぁ待ってくれ。これ、私の連絡先。あ、あれ……？私、何か変なことしたか？。？おかしなことを言う奴だな。約束したろ。こっちだけ連絡先知ってるなんてフェアじゃないからな
首藤,失敬な、帰ったらちゃんと連絡先メールするつもりじゃったぞ、ワシは
神長,ははっ。ま、私の分も知っておいて損はないだろ。なんならいつでも抜き打ちテストしてくれ。別れないよ
春紀,………なぁ、あたしら空気じゃね。先に帰ってようぜ
しえな,わかる。そうしよう
春紀,なぁ、武智から連絡来たか
しえな,……それが、来ないんだ
春紀,はぁ……心配だな
しえな,………
春紀,剣持？
しえな,ボクに、現場見せたくないって、一人で行ってしまった……ボクのせいだ
春紀,いやその理屈はおかしいだろ
しえな,わかってるけどそんな冷静につっこむなよ
春紀,まぁ、気持ちはわからんでもないけど、考え過ぎだ
しえな,？いま、なんか音しなかったか？
春紀,武智！！？トランシーバーからの音声か！
しえな,お前は本当に……心配させるなよ
春紀,あぁ、そうなのか。わかった。剣持、頼めるか？
しえな,ボクもあまり詳しくはないから、走りのところにバイクを返すときに一緒に持っていった方がいいんじゃないか？
春紀,いまどこにいるんだ？。はぁ！？遠いな！！。そうだな、とっとと死体の後始末してもらわないと。わかった、気をつけて帰ってこいよ
首藤,おー、おったおった
春紀,お、首藤達か
神長,いま話してるのって武智か？
しえな,あぁ、トランシーバーが通じるところまで戻ってきたらしい。作戦は成功だ
首藤,ほう。やるのう、武智
春紀,お前に紹介したらその女死ぬじゃん
しえな,そういえばずっと気になってたんだが、首藤は５０年前に何の取材を受けたんだ？
首藤,ワシはハイランダー症候群を抱えるものとして取材を受けたのじゃ
神長,本人もそうなのに、なんでわざわざ……
首藤,今ほど諦めが良くなかったんじゃよ、当時のワシも、彼女も
春紀,治療法を探してたってことか？
首藤,あぁ。ま、無駄じゃったがの
しえな,これだから現場に居なかった奴は……
神長,首藤はハイランダー症候群という、老いない病を抱えてるんだ
首藤,さぁの。忘れてしもうた。ただ、取材の時も同じ質問をされたんじゃ。彼女に
神長,………
首藤,ワシは同じように答えた、”忘れてしまった”と
春紀,………そうか
首藤,とにかく、ワシは年齢だけで言うとものすごーく年寄りなんじゃ、わかったな？
春紀,年齢だけっていうか、趣味や喋り方もそうだけどな
首藤,それは言わない約束じゃ
神長,でも、見た目は若いよな。不思議だ
首藤,これからは年上として敬うようにな、ほっほっほ
春紀,うるせぇハイランダーBBA
しえな,はぁー……なんか疲れたけど、とにかく終わりってことでいいんだよな？
春紀,あぁ。そんで明日、鳰の手配した連中に今日の収穫物を渡したら無事清算完了って感じかな
神長,そういえばさっき、桐ヶ谷の名前を呼んでいたよな？あれは？
春紀,あ、えーと、あたしには声が聞こえたんだけど……気のせいだったのかなーって
首藤,あのときは剣持が冷静ではなかったからのう。もしかしたらワシらも聞き逃したのかもしれんの
神長,というかきっとそうだろ。理由は分からないが、実際それらしき空のカートリッジが落ちてたり、声が聞こえたり
しえな,いや、確実だ。ボクにはわかる。あいつらはあの場にいた。適当なもんか！見ろ！またボクのポケットにこれが！！
神長,ぽ、POISON………
首藤,しかも今回は緑ではなく赤い液体なんじゃな……毒々しい……
しえな,はぁ？。なんなんだよ……ほら、入れたぞ。はぁ、嫌だよ
春紀,剣持に何させるつもりだよ
乙哉ほらほらー。やろうよー。ポケットの中にはビスケット,POISON
しえな,ビスケットの読み方おかしくないですかねぇ！！
神長,ポケットを叩くとビスケットPOISON
しえな,なに勝手にボクのポケット叩きながら続き歌ってるんだよ！？やめろ！！
神長,すまん、つい
首藤,もひとつ叩くとビスケットPOISON
しえな,だからやめろってば！！！お前らはバカなのか！！？。増えられても困るんだよ！！！
春紀,それくらいにしておいてやれ、剣持が酸欠で死にそうだ
しえな,全く………って、は………？
首藤,どうした？ポケットの中で容器が割れてたか？
しえな,それボク無事じゃ済まないだろ
春紀,ポケットに手ぇ突っ込んで、この世の終わりみたいな顔してってからだろ
しえな,いや、気のせいだと思うんだけど、よっと
春紀,？さっきの容器じゃないか
しえな,………………………………あと、これと、これ
首藤,！！？
神長,え、本当に３つに増えてる……
しえな,誰だ……誰の仕業だ……
首藤,じゃろうな
しえな,あいつ……！！姿も見せずに卑怯だぞ……！！
真夜,よぉーーー！！待ってたぜぇーーー！
春紀,っばか！声がデカい！！
真夜,待ちくたびれちまったぜーへへっ
首藤,お主も失敗したんじゃの……
真夜,まぁなー。犬飼の奴がよぉー、ひでーんだぜー
神長,犬飼？
しえな,犬飼にやられたのか……？
真夜,オレは家主が来るまで家に入らない方がいいって言ったんだけどなー
首藤,どういうことじゃ…？
春紀,え、っと……？
伊介,！
春紀,伊介様っ……！？
伊介,今日は帰ってこないと思ったのに……
春紀,仕事だったんだよ
伊介,ふぅーん……
春紀,で。えーっと……確認するけど、何しにきたんだ？二人とも
真夜,何しにって……しらばくの間、遊びに？
春紀,…………
首藤,おぉ、ならばワシと一緒じゃの
真夜,おぉっ？そうかっ？
しえな,ﾙﾝﾙﾝｯってなんだよ、可愛いなオイ
神長,お前らなんで腕組んでぐるぐるスキップしてるんだよ
伊介,バカ共は置いといて、伊介も遊びに来たの。いつ帰るかは未定だけど♥
神長,犬飼は遊びにじゃなくて嫁に来たんだろ
伊介,はぁ？
真夜,やれやれだぜ。そういうのよそでやってくれねーーー？？？二人とも
春紀,ここはあたしの家なんだけどな！！！