サターニャ,まさか山に生えてるだなんて意外だわ。この山の中で好物のメロンパンを食べられるなんて。今日は最高だわ！！。さっき変な色のきのこ食べたけどまだメロンパン一個ぐらいは入るわ！。なーっはっはっは！！。薄暗いここで食べるのもなんだから山頂に行って食べようかしら。……ハァハァ、結構平坦なんだけど結構疲れるものね……。……あっここにもメロンパンが生えてるわほんと今日は運がいいわね。えーと今日は何しに来たんだっけ……。あっきのこ狩りかしら？……メロンパン……？。ん？なんだかおかしいわね？。まぁいいわ！山頂目指してはりきっていきましょー！！。うーん……頭がぐるぐるするわ……ちょっと休もうかしら。よっこいしょ……はぁこうやって山の中で見上げてみるのも良いものね。木漏れ日が輝いてすごく綺麗だわ！！。なーっはっはっは！！この大悪魔サタニキア様を祝福でもしているようね！。日が暮れたら大変だわ……。ハァハァ……休んだのになんでこんなに疲れるのかしら？。まあもうすぐだと思うしさっさと登るかしら。よっこいしょ……あっまたメロンパン。ハァハァ……やっとついたわ！。そんなに高くない山だと思ったけど結構いい景色ね。うーん！いい気分だわこれが新鮮な空気というやつね！。じゃあこの辺りでピクニックを洒落込もうかしら。よいしょっと……ブルーシートひいてっと……。さーてピクニックを始めるとするかしら！。さっきとったメロンパンをっと……。あら？さっき確かメロンパン３つ拾った気がするんだけど……。なんでこんなキノコが入ってのかしら……？。いかにも毒々しいわね……。流石にこれを食べるほど私も馬鹿じゃないわ。でもメロンパンがなかったらピクニックが……。あっ！あんなところにおっきなメロンパンがあるじゃない！！。これよこれ！。……すごいおっきいわね。バスケットボール半球はあるわね…。まあいいわ！これをさっきのシートの上に持っていくわ！。重っ！メロンパンってこんなに重かったかしら……。はぁはぁはぁはぁ……。スイカも重い方がいいと言うしメロンパンもそんなとこでしょ！。ふぅ……やっとシートまで来たわ……。取り敢えずのどが渇いたわね。水筒水筒っと……。？あれっ水筒がないわ……。水筒忘れるとか私もアホねー。喉からからじゃない。これじゃあメロンパンも食べられ……。おいしそう……。好物は喉が乾いても食べられるものね！！。早速実の詰まったメロンパンをいただくとするかしら。重っ…。何よこれ！かった！！。うーんやっぱり熟れてないのかしら……。あと大きすぎると硬くなるのね。程々の大きさのメロンパン探すとするかしら。うーんだけどそこら辺にメロンパンが生えてるかしら……。山頂に来る道中はいっぱいあったけど……。あっ！あんなとこにいい感じの大きさがあるじゃない！。やったわ！これでピクニックが再開できるわね！！。ふー汗かきまくりよ！。早速戻るとするかしら……。……ここどこ？。……。まあ大丈夫でしょ！。メロンパンが待ち遠しいわ！。口が！体が！脳が！このメロンパンを欲しているわ！。あぁ……このいい土の香り流石自生のメロンパンね！！。いっただっきまーーす！！。ﾓｸﾞﾓｸﾞ……結構いけるわね。ﾓｸﾞﾓｸﾞ。はぁー！食べたわ！美味しかった！！。食べたあとに急に動くのは野暮というものよ。うーん、こうやって周りを見渡すと結構メロンパンが生えてるわね……。帰るときお土産にでも……。帰る？まあいつでも取りに来ればいいか。またいつか。はぁはぁ……はぁはぁ……。やっぱり山登りは結構疲れるわね。はぁはぁはぁはぁ……。まあもう一個ぐらいてもいいかしら。あら？こんな近くに……。少しちいさいけどこれでいいわよっと……。あれ？このメロンパン動くのかしら？取りにくいわ。うーん……これは風邪ね……。頭がグラグラするわ……。はぁ……少し汚いけどここで横になったほうがいいわね。はぁはぁはぁはぁ……。はぁはぁはぁはぁ……く、苦しいぃ……。はぁはぁはぁはぁ……はぁはぁはぁはぁ。はぁはぁ…………ウッ……。ｵ゛ｴ゛ｴ゛ｴｪｪｪｴｴｪｪｯ！。はぁはぁ…………これは……流石にっ……ｵｴｪ……。はぁ……ｳｯ……ﾊｧﾊｧ……ｵ゛ｵ゛ｩ……。ﾊｧﾊｧ……なんで……こんなことに…………。オ゛オ゛ェエ゛エェェ……。いや……これでいいのかな…………いいんだった……。ハァハァ……ラフィ……エル……ガヴ…………りー……
ガヴリール,おいっ！サターニャ！！
ラフィエル,サターニャさん！！どうしたんですか！？
サターニャ,……ガヴ…………らふぃ……え……
ガヴリール,おいっ！大丈夫か！？
ラフィエル,サターニャさんっ！
サターニャ,ヴィネットは……どうした……のよ……
ガヴリール,今はそんなこと気にしてる暇ないだろっ！！
ラフィエル,毒キノコ…………毒キノコを食べたんですか！？
ガヴリール,なんだって！？おいっ！サターニャ！
サターニャ,ふふっ……なに…………言ってるの……メロンパン……よ…
ガヴリール,ラフィ！天界だ！天界につれていこう！
ラフィエル,そうですね！校長先生……あるいは誰か治してくれるかもしれません！
サターニャ,そんな……病院で十分よ……
ガヴリール,毒キノコ食って人間の医療で治るわけ無いだろ！
サターニャ,だいたい……悪魔が……天界なんて……
ガヴリール,とりあえずお前は黙ってろ！！ラフィ！
ラフィエル,はいっ！
サターニャ,ありがとう……。もういい……。もういいわ！！あいつらいつもいつも……。もういい……どうでも……。もうどうでもいいわ……。もうしんでも……。ははっ……なによこのいかにも毒キノコって感じのキノコ……。あーあ最後はメロンパンが食べたかったわ