みほ,ありがとう優花里さん、お食事会の用意手伝ってくれて。優花里さんって、意外って言ったら失礼だけどお料理上手だよね
優花里,お父さん？。意外とお茶目な人なんですね
みほ,優花里さん、どうしたの？
優花里,い、いえ、なんでもありません！。しっかりしろ秋山優花里！これ以上先延ばしにしないって決めてただろう！
みほ,なんか目が怖いんだけど…
優花里,にっ、西住殿！実は大事なお話が！
みほ,えっ…なに？
優花里,じっ…実は自分は西住殿が友だち以上に好きなんです！つっ…付き合ってくだしゃい！噛んだ！
みほ,え…ええ…
優花里,やっちまったぁぁぁぁぁ！ドン引きしてらっしゃるぅぅぅぅ！
みほ,うっ…うう…
優花里,ってちょっと！なんで泣き出すんですか！
みほ,ずるいよ…、拒絶されたらどうしようって私が怖くて言えなかったこと、先に言っちゃうなんて…
優花里,え？。！！！！。自分だって初めてでしたよ！…その、女の人とって、男性とはしたことあるんですか？
みほ,そっちはもっとないよ！
優花里,あはは…ちょっと安心しました。わわっ♡
沙織,みぽりーん、来たよー！
みほ,は、はーい！ちょっと待って！
沙織,なかなか出てこないね
華,どうしたんでしょう？
みほ,お待たせ！さあ、上がって！
沙織,どうしたの？２人ともなんか顔赤いよ？
華,それになんだか涙目になってますし…
みほ,そ、そうかな？気のせいじゃないかな？
優花里,そうですよ！気のせいですって！
麻子,おい、あれ…
沙織,え、なに？あ…
華,まあ♡
みほ,え？みんなどうしたの？。ちょ、ちょっと！どうしたの！？
華,私たちが来たので、慌てて服を着たんですね、その…ブラウスのボタンが段違いに止まって…///
みほ,え…ああっ！///
沙織,ゆかりんもＴシャツが後ろ前だし
優花里,あうう…///
沙織,じゃあお２人さんごゆっくり♡
華,じゃあ後は若い人同士で
麻子,お見合いかよ
みほ,ああっ！待って！
優花里,行っちゃった…
沙織,でも、いいじゃない、少しは進展したみたいだし。お昼どうしようか？
華,すぐ近くにバイキングのお店ができたんですよ。新しいからまだ回状は回ってないと思いますし
麻子,食べ放題の店を出禁になる女子高生ってのもどうかと思うけどなあ
優花里,ノンケの人がそういう人と一緒に狭いとこに閉じ込められたらキツいでしょうね
みほ,というわけで、この先もよろしくお願いします
優花里,い、いえ！こちらこそよろしくお願いします！
みほ,でも、お料理どうしようか、４人分プラス華さんの分だから、２人じゃ食べきれないよ。ありがと♡
優花里,ヒャッホォォォォウ！！最高だぜぇぇぇ！