美優,私今、寮生活じゃないですか。よくお隣の仁奈ちゃんが、ご飯を食べに来たり、お泊まりしに来たりするんですよ。そうですね。とても仲が良くて……先日、Pさんと一緒に私の部屋で３人、お鍋を囲んだ時もとても喜んでくれました
乃々,微妙に聞き捨てならないんですけど……女子寮ですよね？。あー……。仁奈ちゃん、Pさんには特に懐いてますから…….
美優,Pさんは苦笑しながら仁奈ちゃんの頭を撫でるだけで、特に訂正もしなくて……ああ、もう呼ばれ慣れてるんだな、と
乃々,はぁ……。うわぁ……
美優,そうしたら仁奈ちゃん、すごく不思議そうな顔をして、美優おねーさんは美優おねーさんでごぜーますよ。ママじゃねーですって…….うぅっ。さて、そこで乃々ちゃんに相談です
乃々,なんで急にラジオのお便り調！？。なんか大人の思惑とか打算とか、汚い部分が垣間見えたんですけどっ！？
美優,気のせいですよ
乃々,いや、でも
美優,気のせいですよ
乃々,いや、その
美優,気のせいですよ
乃々,……………
美優,気のせいです
乃々,……はい
美優,で、先程の相談なんですけど、乃々ちゃんは、どうしたらいいと思います？。Pさんの周りで、Pさんと特に仲が良くて、かつ話しかけやすくて頼りになりそうだと感じたのが乃々ちゃんだったからですよ
乃々,そ、そういうことなら、真面目に相談に乗らざるを得ないんですけど……！！。こほん。どうやって仁奈ちゃんやPさんともっと仲良くなるか、どうしたら仁奈ちゃんにママって呼んでもらえるか、というご相談でしたよね
美優,はい。そうです。そ、そんな！ののさん！それでも私はっ！！
乃々,まぁ、聞いてください美優さん。ついでに某みのさんっぽい呼び方はやめてください
美優,そ、そう……でしょうか？。どういうことですか……！。………！！。………….
乃々,まぁ、色々言いましたが、結局は無理に仲良くなろうとせず、今まで通りゆっくりいけばいいんじゃないか、というのが結論です。だから、その呼び方……
美優,この前、乃々ちゃんが朝から晩まで事務所のPさんに対面座◯の形でしがみついて生活していたのを見て、少し焦り過ぎていたのかもしれません
乃々,
ありす,……………
乃々,あ、あれは急に甘えたくなったというか、しばらく構って貰えてなくて、寂しさが積もりに積もった結果の反動と言いますか……
美優,ふふ
乃々,いえ、お役に立てたようで……何よりです……
美優,どうやらライバルみたいですけど……これからもよろしくお願いしますね？。でも普段から寂しくなったり、構って欲しくなった時は机の下でPさんの脚をくいくいぺしぺしって、すごく甘えて……
乃々,な、なななな何を！？なんで知ってるんですかっ！？誰がバラしたんですかっ！？
美優,……たりしそうだなー、と思ったのでカマをかけてみたんですが
乃々,……！？
美優,ふふ。やっぱりライバル、ですね？
乃々,あうあうあう
美優,うふふ…….
仁奈,おはよーごぜーます！！仁奈が来やがりましたですよ！！
美優,あら？噂をすれば仁奈ちゃん……が……！？
乃々,？
美優,…………………………
イヴ,えーっ。それはちょっと恥ずかしいですよ～
美優,…………………………
イヴ,私の20歳の誕生日ですね～。まだまだだいぶ先、気が早いと思いますが～
仁奈,それでも楽しみです！！
美優,…………………………。……ソウイウヒトダッタンデスネ……。……むぅーりぃー……
仁奈,今日も一日、頑張るでごぜーます！！