美優,なんですかそれ…？
留美,ほら、今年暑いじゃない…
瞳子,あまりにも暑すぎるわね
留美,だから熱中症にならないように気をつけましょうっていう集まりなのよ
美優,ちょっと名前が長い上に煩雑すぎませんか…
瞳子,言っとくけど、熱中症になったらPさんに心配してもらえる～とか看病してもらえる～とかそういうのはなしよ？美優さん？
美優,わ、分かってますよ！ちょっとそれは冗談じゃ済まされないですし、そんなことはしませんよ…。というかなんで私だけに言うんですか…
留美,そうね、ただの桃ジュースで酔ったふりしてPさんに寄り添っていくのとはワケが違うわね
美優,………………
留美,えー、それで今回の会の結論だけど。自分の身を守るためにも、しっかりと暑さ対策をして水分や塩分をこまめに取るのよ
瞳子,そうね、その通りね
美優,え？もう終わりなんですか…？
P,Zzz…Zzz…
美優,あら…？
留美,Pさんがソファの近くに倒れてるわ…
瞳子,もしかして…
美優・留美・瞳子,熱中症！？
美優,大変…！Pさんが…！
留美,私たちで助けるのよ！
瞳子,まずはどうしたら…！
留美,服を脱がすのよ…！
美優,はい…！
瞳子,美優さん、ここは私が脱がすわ！
留美,何言ってるの？私が脱がすのよ！
美優,私です…！
留美,スポーツドリンクを持ってきたわ！
美優,ここは私がPさんに飲ませます…！
瞳子,ちょっと美優さん！？あなた何をしようとしてるの？
美優,んーっ！
留美,口移しで飲ませる気だわ！何としても阻止しないと！
美優,止めないでください！Pさんに飲ませないと…！
留美,美優さん！？あなたのファーストキスは倒れてる相手でいいの！？ちゃんとしたムードの時に取っておくべきだわ！。だからどうしても口移しでって言うなら、わ、私が…！////
瞳子,いいえ…留美さんのファーストキスこそこんなところで失われるわけにはいかないわ！ちゃんとしたムードの時に取っておくのよ！。だからここは私が！
美優,いいえ…！瞳子さんのファーストキスも大事です…！だからここは私が犠牲になります…！。私が…！
留美,私が！
瞳子,私よ！
P,…う…ん……あれ？。美優さん？留美さん？瞳子さん？
美優,…Pさん？
留美,良かった、目を覚ましたわ…！
美優,Pさん…良かったです…
留美,心配したのよ…
瞳子,Pさんはもっと自分のことを大事にすべきよ
P,えっ？えっ？近…てか重い！３人で覆いかぶさられると流石に重い！。３人ともどうしたんですか？本当に…
美優・留美・瞳子,え～！？熱中症じゃなかった(んですか)！？
美優,そうだったんですね…
留美,徹夜続きで寝てただけだったなんて…
瞳子,床で倒れてたらただ寝てただけとは思わないわよ…
留美,でもよくよく考えてみたら、確かにいつも真夏でも真っ黒なスーツで平然としてるPさんが今日に限って熱中症で倒れるなんてありえないわね…
P,面目ない…でも３人とも俺のために看病してくれたんですね、ありがとう
美優,そんな…ありがとうだなんて…
留美,むしろありがとうと言うのは私たちのほうよ…ねえ？
瞳子,本当にね、うふふふふ…
美優,今度は…ちゃんと起きてる時に…Pさんと…えへへ
P,？？？。でもこのままじゃ俺の気が済みませんから…何かお礼を…
美優・留美・瞳子,お礼？
P,えっと、じゃあ…
美優,Pさん…嬉しいです…
留美,早速これに印鑑を！
瞳子,末永くよろしくお願いします…
P,待って！俺まだ何も言ってないから！