P,どうした星梨花？
星梨花,え、えっと……
P,？
星梨花,……よ
P,よ？
星梨花,……よ、呼んだだけーっ！
P,……は？。お、おい星梨花。今のは……
星梨花,え、えへへ……プロデューサーさん、また明日ー！
P,せり……。……。……なんなんだあの可愛い生き物は……！！
麗花,プロデューサーさん、どうどう♪
風花,麗花ちゃん、それは馬とかをなだめる時に使う言葉だから……
このみ,珍しく居酒屋に連れ出されたと思ったら……
歌織,なんだか娘自慢をするお父さんみたい……
P,このみさん。俺、やっぱりスカウトの才能あると思うんですよ
このみ,また星梨花ちゃんの話？
P,だって俺……笑顔一つでここまで一人の男を幸せにしてくれるアイドル、今までの人生でただの一度も見たことない……！
このみ,この業界、割とそういう子多いと思うんだけど……
P,ですが！あれは正に、俺の好みど真ん中の仕草で……！
風花,ま、まあまあ……けれど確かに、最近の星梨花ちゃんのプロデューサーさんに対する態度はおかしいかもしれませんね
歌織,そうなんですか？
風花,ええ。例えば、少し前の事務所での出来事なんですけど……。
P,……
風花,……あら？プロデューサーさん、珍しく一人なのね……
P,……
風花,……。……真剣にお仕事してるみたいだし。ここはあまり物音立てず、そっと事務所に入った方が無難よね……
星梨花,……
風花,……あら？星梨花ちゃん？
星梨花,……
風花,いつの間に……いえ、もしかしたら結構前から事務所に居たのかしら
星梨花,……
風花,ふふ……きっと、プロデューサーさんが真剣にお仕事してる姿が珍しいのね
星梨花,……
風花,……？今度はプロデューサーさんの席の近くに……？
星梨花,……
風花,……。……な、何か緊張しているように見えるんだけど、気のせいかしら……？。……あ、プロデューサーさんの肩に手を置いて……
星梨花,……
P,ん？。
風花,……星梨花ちゃんの人差し指が、プロデューサーさんのほっぺに……
星梨花,……
P,せ、星梨花……？
星梨花,……ひ
P,ひ？
星梨花,……ひ、引っ掛かったー……っ
P,
風花,。……あの時の星梨花ちゃん、笑顔なのに顔真っ赤っかで……
P,あ！ありましたね、そんな事も
風花,い、意図はよく分からなかったんですけど……ふふ。その時の星梨花ちゃんの顔が可愛くて、もう……
P,きっとイタズラ慣れしてなかったんでしょうね。いやぁ、しかしあれも振り返ってみると不思議な出来事だったなあ
歌織,……
このみ,……
P,大方、茜か亜美真美辺りに諭されてやった事なんでしょうが……
歌織,……それって
このみ,……完全に、中学生辺りの年代の子が、好きな異性に絡まれたくてやる行動じゃ……
麗花,あ、そういえば私も！
P,？
麗花,この間、事務所でプロデューサーさんとお話した時に……。プロデューサーさん、お菓子下さい♪
P,なんだ、小腹でも空いたのか？
麗花,ええ。実はまだお昼も食べてなくて……
P,そういう時はお菓子じゃなくて、普通にご飯を強請る物だと思うんだが……
麗花,あ、プロデューサーさんのバックから春香さんのクッキー発見♪
P,あ、バカ！勝手に人のバックを漁るんじゃない！
麗花,うわあ、相変わらず美味しそう…！私のヘアゴムと交換してあげますね♪
P,交換条件が全く等価で無いのと、そのあたかも交換してやったみたいな雰囲気を出すのはやめろ……！
麗花,ああ！プロデューサーさん、そんなに近付かれたらクッキー取れないですよー！
P,他のお菓子と交換してやるから……！
麗花,プロデューサーさん……！そんなに、私以外の女のクッキーが大事なんですか……！？
P,色々と誤解を生む言い方もやめ……
星梨花,麗花さーん！
麗花,え
P,うおっ！？
麗花,どうしたの星梨花ちゃん！急に抱きついたりして……
星梨花,あ、ああ！ゴメンなさい、ご迷惑でしたよね……！
麗花,あ、分かった！星梨花ちゃんも私達と一緒におしくらまんじゅうがしたかったんでしょう！
P,俺は今、お前とおしくらまんじゅうをしているという事実を初めて知ったんだが
星梨花,い、いえ……えっと……その
P,？
星梨花,……あ、そういえば麗花さん！昨日パパが事務所の皆さんにって、美味しそうなお菓子を……！
麗花,え、本当！？食べる食べるー！
星梨花,えっと……隣の部屋に置いてあるので、良かったらついてきてもらっても良いですか？
麗花,全然大丈夫！うわあ、丁度お腹空いてたから嬉しいなー！
P,……
星梨花,……こ、今回のお菓子といい、パパも最近私にベッタリなんですよー
麗花,そうなの？星梨花は私達だけじゃなく、家族にもモテモテなんだね！！
星梨花,そんなこと……
P,……
星梨花,……け、けど。この間、ファンの方にも……
P,……
星梨花,……た、沢山可愛いって、言って貰いましたし……
P,……
麗花,きゃー♪星梨花ちゃん、魔性の女―♪
星梨花,……え、えへへ……
P,……。……二人とも、何故俺を一人置いていくんだ……っ！！
未来,プロデューサーさんが涙を流しながら春香さんのクッキー食べてる……
春香,また砂糖と塩、入れ間違えちゃったのかな……
麗花,……ていうことがあってね！
P,ああ……確かにあの行動は意味不明だったな
麗花,そうですよね♪
P,お前も大概だったけどな……けど確かに、最近誰かと話してるとやたら星梨花に絡まれるんだよな
麗花,もしかしてプロデューサーさん、嫌われて……！？
P,なんで積極的に嫌いな人間に絡みにいくんだよ……
麗花,もし私がそういう人間だったらどうするんですか！
P,人として少し尊敬には値するが、俺の心に修復不可能な傷が残るから本気でやめろ……
歌織,……
このみ,……
風花,あ……グラス切れてる
このみ,……そういえば
歌織,？
このみ,私もこの間、現場の楽屋が星梨花ちゃんと一緒だったのよ
歌織,今度公開予定のドラマの、仲良し中学生二人組の件かしら……
このみ,それでね、現場で少しトラブルがあって。予定よりスタートがかなり遅れてたんだけど……
P,……
星梨花,……
P,……
星梨花,……！
P,……
星梨花,……
P,……
星梨花,……
P,……
星梨花,……！……っ！。……
P,……！
星梨花,……
P,……
星梨花,……
P,……！……っ。！
星梨花,！
このみ,二人とも、現場の準備できたみたいよー！……って、あれ？
星梨花,……！
このみ,？
星梨花,そ、それじゃあプロデューサーさん！私行ってきますね！
P,おう。気を付けてな、俺も後から行くよ
このみ,……
P,よし、俺もそろそろ支度をっと……どうしました、このみさん？
このみ,プロデューサー、今星梨花と何をしていたの？
P,いやあ、ただの手紙交換ですよ
このみ,手紙交換？
P,ええ。なんでも今、星梨花の学校で流行っているみたいで
このみ,けどそれにしてはこの手紙……やけにこう、一回一回のやりとりが短いというか……
P,今日は星梨花の提案で異性の好きな仕草や好みの性格、芸能人の縛りでしりとりをやっていたので、そのせいかと……
このみ,……ふーん……
星梨花,あ、このみさん！こっちでーす！
このみ,……
星梨花,まだ少しお時間があるみたいなので、良かったら台本合わせを……
このみ,その前にちょっと待ってね
星梨花,？
このみ,プロデューサー！試しに一回、星梨花ちゃんの前でこの重そうな機材を持ち上げ
星梨花,わー！？わー、わーーーーーー！！？？
スタッフ,？
P,？
このみ,……ていうことがあって
風花,ああ……そういえばプロデューサーさんから聞いた事あるかもしれません
このみ,星梨花ちゃんがあんなに大声あげて取り乱してる姿なんて、初めて見たわよ
歌織,星梨花ちゃん可愛い……！じゃ、じゃなくて！このみさんも、そこはあまり星梨花ちゃんを刺激しない方が……
このみ,だって、手紙の内容も凄く可愛かったのよー。他に好きな仕草は固い瓶の蓋を開けてくれた時、とか。ネクタイを緩めた瞬間、とか。あとは……
歌織,もう完全に星梨花ちゃんの実体験ですね……
このみ,プロデューサーの一つ一つの仕草にときめいて、それを遠回しにアピールして要求する星梨花ちゃんを想像したらもう……
歌織,このみさんも、もう結構お酒入ってるわね……
このみ,プロデューサーも中々罪作りな男よねー……って歌織ちゃん？
歌織,その……プロデューサーさん……
P,ああ。すみません歌織さん。折角来ていただいたのに、楽しい話の一つも出来ず……
歌織,いえ……それより、先程の麗花ちゃんの話もそうなんですけど……
P,何か？
歌織,例えば、その……。一人、好きな男性に対して素直になれない女子中学生が居るとしますよね
P,はい……？
歌織,その、理由があれど、その好きな男性が他の女の子と仲良くしている場面を見たら……。素直になれない中学生の方の子は、どう思いますか……？
P,女心には疎いので確証はありませんが……とりあえず、その男に嫉妬するのでは
歌織,そ、そうですよね
P,ええ
歌織,……
P,……
歌織,あ、あとですねっ！
P,え、ええ
歌織,学生の頃のプロデューサーさんだったら、ええっと……
P,学生……
歌織,好きな人に対して、異性からのささやかなモテ自慢とかしたくなったり
P,妹から貰ったお菓子を友人の女の子から貰った設定にして、当時好きだった女の子に何故か自慢していたことはありますけど
歌織,好きな女の子の方じゃなくて、何故かその取り巻きの子ばかりに話かけにいったり
P,結局取り巻きの子とは上辺の話しかしなかったので、もう名前も覚えていないんですけどね
歌織,やたら手紙交換してくる女の子が居たり……！
P,あれも青春ですよねえ。俺は経験した事無かったんですが
歌織,……
P,……
歌織,……星梨花ちゃん、ごめんなさい……っ！！
P,ちょ、歌織さん！？
麗花,プロデューサーさん、涙拭いてください！！
P,俺は泣いてないわ！
風花,とりあえず、次の飲み物は皆さん何にしますかー……？
P,風花さんいつの間に出来上がってたんですか！？すみませーん、お水をピッチャーで一つ！
このみ,……。……あんな歳の離れた女の子ですら頑張って恋愛してるのに、私達ときたら……
P,いやー……昨日は久しぶりに楽しい飲み会だったな。途中から全員暴れだして大変だったけど……さて、資料の続きを
星梨花,わあっ！
P,うわああああぁぁぁっ！？
星梨花,……
P,な、なんだ星梨花か……驚かすなよな
星梨花,……あ、あはは……っ
P,？
星梨花,ご、ごめんなさい……そ、想像していたよりもプロデューサーさんを、驚かせてしまったみたいで……
P,そう言ってる割には、なんだかニヤつくのを一生懸命我慢しているように見えるんだが
星梨花,ごめんなさい……！
P,……そんなに面白いリアクションだったか？
星梨花,はい……いえ……ふふ、だって……！。耳元でわって言っただけなのに……ふふふ……っ！
P,……。これはこれで物凄く可愛いんだけど、なんというかいけない遊びを教えているみたいで、星梨花の家族に申し訳ないな……。……
星梨花,はあっ……はあっ……ほ、本当にごめんなさい、プロデューサーさん。少し調子に乗ってしまったみたいです……
P,いやいや、全然気にしてないぞ。それより何か、俺に用事があったんじゃないのか？
星梨花,い、いえ、特には……あっ！
P,？
星梨花,そういえば私、プロデューサーさんからボールペンをお借りしていたのを忘れてました！
P,ああ、別にボールペンの一本ぐらい大丈夫だぞ
星梨花,いえ、ちゃんと探して返します！せっかく、プロデューサーさんが貸してくれたものなんですから……
P,もう5、6回ぐらい同じボールペン星梨花に貸したような気がするから、いっそあげてもいいんだけどな……
星梨花,だ……駄目です！
P,どうして？
星梨花,どうしても、です！
P,……。なあ星梨花
星梨花,は、はい。なんでしょう？
P,最近、よく俺のいる場所に顔出してくれるよな
星梨花,……そ、そうでしょうか
P,やたらボディタッチというか、ちょっかいも増えてきたような気がするし
星梨花,き、気のせいです！
P,変なモテ自慢もするし
星梨花,あ、あ、あ……あれは忘れてください！！
P,もしかしてお前……！
星梨花,……？
P,この俺に気があるんじゃ……！
星梨花,……
P,なーんて……
星梨花,……。……
P,。お、おい星梨花
星梨花,……
P,……また冗談言って、困った俺の反応を楽しんでいるんだろう
星梨花,……
P,……ひ、一回り近く、年上なんだぞ
星梨花,……ぱ、パパよりは全然近い方だと思います
P,……プロデューサーだぞ？
星梨花,……最近はそういうのも多いって、桃子ちゃんが話してました
P,……そ、そもそも。こんないけてないサラリーマンに、星梨花みたいなお嬢様が興味を持つ理由など……
星梨花,……目が
P,……？
星梨花,……よく。目が、合ったんです。この事務所に入って、初めて皆さんに自己紹介をさせていただく時も……。初めてラジオ番組に出させていただいた時も……。ライブ前、緊張で頭が真っ白になりそうな時も……。……私が不安な時はいつも、目が合って。そしてその人は決まって笑顔で応えてくれて……
P,……
星梨花,……ず、ずるいんです。年の差もあるって分かってるのに。この先、絶対私なんかに興味持たないって、一番私が知ってるのに……
P,……
星梨花,プロデューサーさん……さ、さっきから黙ってばかりで、怖いです……
P,……
星梨花,……あ、あの
P,……
星梨花,……っ！ご、ごめんなさい！本当はっ、これも冗談なんです……っ！
P,……
星梨花,……だ、だからその。今のは忘れてくださ……
P,よいしょっと
星梨花,！？。え、ええと……プロデューサーさん！？
P,ほうら、高いたかーい
星梨花,ま、まってくださ……きゃー！？
P,凄いぞ星梨花。一回身体が宙に浮いたな
星梨花,ななな……きゃー！ほ、本当に何をするんですか！
P,だって星梨花、この間の手紙で書いてくれただろ？
星梨花,て、手紙ですか……？
P,重いものを持った時の、男性の仕草が好きだって
星梨花,……！あ、あれはその……！でも、それと今の状況はちょっと違うと思います！！。そ、それに重たいって……いえ、確かに私も重たいモノなのかもしれないですけど……！
P,嘘嘘。ゴメンな、こうしたら少しだけ照れて笑ってくれるかと思って
星梨花,……？
P,この間も……。俺の好きな仕草、知っててやってくれたんだろう？
星梨花,……！。……
P,星梨花？
星梨花,……。……プロデューサーさん
P,なんだ？
星梨花,……よ、呼んだだけ―……っ