Ｐ,は？急に何だ乃々
乃々,こうやってオフの日を日がな一日、Ｐさんの股の間で過ごしながら考えてたんですが
Ｐ,机の下な。人聞きの悪い言い方やめよう
乃々,思ったんです
Ｐ,おう
乃々,Ｐさんにもっと騙されたいと
Ｐ,おう？
乃々,先日、Ｐさんは私に言ったじゃないですか。今回の仕事はすぐ終わるから気楽に行けって
Ｐ,ん。あの時か……言ったな。………………。……そ、それはその……。悪かったとは思って
乃々,その時、思ったんです。騙された。Ｐさんに騙された！気持ちいい。嬉しい。興奮するって……！
Ｐ,ちょいまて。言い方！てか饒舌だな！。乃々が壊れた！！。まぞくぼってなに！？。おーい。輝子、お隣どうにかしてくれ。え？無理？手遅れ？いや、そう言わずに……
乃々,ああ……。無視されてます。愛の告白をさらりと流されました……。ひどい仕打ちです……
Ｐ,あ。ほんとだ。これ手遅れだ
乃々,先日、Ｐさんのお宅にお邪魔した時もそうでした
Ｐ,お邪魔したというか、押しかけられたというか。あ、あれは路上で拾ってそのまま保護餌付けしていたというかなんというか……
乃々,えぬてぃーあーる。未知の快感でした。ちょう興奮しました……
Ｐ,上級者過ぎないか？
乃々,あまりの興奮に、Ｐさんがまゆさん達の制裁を受けている間、家主の許可無く勝手にお手洗いを使用したことをここにお詫び申し上げます。い、言わせるプレイですか……？
Ｐ,おいっ！！
乃々,リスやウサギは性欲が強いらしいです
Ｐ,ちくしょう、ああ言えばこう言う。あとさりげなく智絵里達を巻き込むな！
乃々,動物のお話で思い出したんですけど
Ｐ,ん？唐突にどうした
乃々,同じくあのＰさんのお宅にお邪魔してた時の話なんですけど
Ｐ,うん
乃々,何気なく覗いて見たお庭に、凛さんがいました
Ｐ,……あー……
乃々,お外に置かれた犬小屋からお顔だけをだして、凛々しい表情で、乃々、あんまりごしゅ……Ｐに迷惑かけたらだめたよキリッ、って……
Ｐ,……信じられるか、それ、３代目シンデレラガールなんだぜ
乃々,聞くところによると、シンデレラガール就任時にＰさんと交渉し、ご褒美として住まわせてもらっているとか
Ｐ,押しかけられたんだよ。強引に。ついでに言うと外飼いを住まわせると言っていいのかは甚だ疑問だがな
乃々,外飼い……
Ｐ,何度も自分の家に帰れ、せめてどうしてもというなら、仕方ないから俺の家の中に入れ、とは言ったんだよ
乃々,たまに家に上がらせてもらう時、濡れタオルで手足を拭いてもらえるのが堪らなく気持ち良いそうです……。ああなりたい。もりくぼは心からそう思いました……
Ｐ,ああはなるまい、と思って欲しいところ
乃々,そこでＰさんに提案とご相談があるんですけど
Ｐ,嫌な予感しかしない。なんで１位で扱いが落ちるんだよ！戻ってこい！お前はまだ人間だ！
乃々,服を脱げばただの雌犬です
Ｐ,脱ぐな！お前は仔リス！保護欲と加虐心を同時にくすぐる小動物系アイドル森久保乃々！
乃々,今後は加虐心を煽る方に特化しようかと思うんですけど
Ｐ,今のは俺のフリも悪かった。だから落ち着いて考え直せ
乃々,さて、Ｐさんとの約束も正式にとりつけたことですし…….
Ｐ,してない！認めてない！さっきの提案をのんだ覚えはないぞ！
乃々,そろそろ次の段階に進むべきかと思うんですけど……
Ｐ,問題を放置して先に進むな。俺自身も置いてけぼりだぞ
乃々,具体的には、今までのメンタル中心の攻めから、今後はフィジカルな面での加虐にも期待したいと思っています
Ｐ,俺に求めるな。何言い出してんの！？。譲歩ってなんだっけ
乃々,さぁ！
Ｐ,ドラマと現実をごっちゃにするな。しかし、やりかねないから怖い。あと約束してない。だから蹴らねーって
乃々,じゃあ、ビンタ！頭を撫でてから不意に頬を叩いて下さるとベターです。せめてデコピン！今日はそれで我慢します。ほっぺをつねってからのデコピンで……
Ｐ,……えーっー……。う～ん。まぁ……、それくらいで満足するなら……
乃々,ん。お願いします
Ｐ,お、おう……
乃々,ん……。あたっ！
Ｐ,す、すまん。強かったか？見せてみろ
乃々,へへ……。Ｐさんにピンってされたんですけど……
Ｐ,………………
乃々,また明日もお願いしますね
Ｐ,遠慮……したいなぁ
乃々,実はちょっと悪くないかも、と思い始めてたり？
Ｐ,し、しないかなぁ
乃々,ふふ……。これからが楽しみですね
Ｐ,………………
ちひろ,仕事、終わったんでお先に失礼しますね
Ｐ,……お、おう。お疲れ様です
乃々,お疲れ様……なんですけど
ちひろ,はい。また明日。あ、そうそうＰさん？
Ｐ,は、はい
ちひろ,まゆちゃんと早苗さんと清良さんには報告しておきましたから
Ｐ,オチ要員っ！？
４月１日の世界一かっこいい,むぅーりぃー