スタッフ,奥さん、ちょっとお話だけでもいいですか？
あずさ,あらあらー、私まだ未婚なんです
スタッフ,え、そうなんですか……！ちょっと車でお話するだけで、5万円もらえるんですけどどうですか？
あずさ,えー、すごいですねー
スタッフ,ささ、ほんと少しだけなんで
あずさ,えっーと……困ったわー……
スタッフ,大丈夫です。途中で怖くなったら降りていいので、本当に数分だけです
あずさ,え、えっーと……まあ、少しだけなら……
スタッフ,ありがとうございます！じゃあ、早速こちらに……
あずさ,まあ、すごい広いですねー、こちらに住まれてるんですか？
スタッフ,あはは、面白いこと言いますねー
あずさ,あらー、これは、ガラス張りになってるんですか？
スタッフ,これはマジックミラーになってるんですよ、さっき外から見たときは中の様子見えなかったでしょ？
あずさ,言われてみれば……。でも、なんでマジックミラーなんでしょうか……？
スタッフ,まあまあ、とりあえず座ってください
あずさ,あの、私は何をすれば……
スタッフ,まあまあとりあえず飲み物どうぞ
あずさ,あらー、ありがとうございます
スタッフ,まず、名前と年齢を教えてもらえますか？
あずさ,えーっと、三浦あずさと申します。年は21歳です
スタッフ,へー！21歳なんだー、なんかすごい大人びて見えるねー
あずさ,そうですねー、よく言われます
スタッフ,オッパイも大きいしねー
あずさ,えっ……は、恥ずかしいです……あんまり見ないでください……
スタッフ,いやいや、これは誰でも見ちゃうってー、何カップなの？
あずさ,えっと、その……
スタッフ,あーごめんごめん、恥ずかしいよねー、話題変えよっか。いまは学生さんとか？
あずさ,いえ、最近、短大を卒業しまして
スタッフ,あーそう、じゃあいまは社会人で？
あずさ,はい、まあ……そんな感じですね……
スタッフ,ふーん……趣味とかなにかある？
あずさ,そうですねーカフェ巡りとか好きです
スタッフ,あーなんか似合いそうー、じゃ休日の日は専らカフェでゆっくりしたり？
あずさ,そうですねー、あとは犬の散歩とか、夜はお酒を飲んだりとか……
スタッフ,へーお酒も好きなんだ？好きなお酒は？
あずさ,お酒はー、テキーラですかねぇー
スタッフ,うわ、じゃあお酒めちゃくちゃ強いじゃん
あずさ,いえいえ、そんなこと無いですよー
スタッフ,じゃあ酔ったことないんだ？
あずさ,いつも酔っちゃいますねー
スタッフ,へー……酔ったらどんなんなっちゃう？
あずさ,酔ったらですか？そうですね、楽しくなっちゃいますー
スタッフ,へー、じゃあ、脱いじゃったりとか？
あずさ,うーん、脱ぐとかは無いですねー
スタッフ,そうだよねー、でも酔って脱いじゃう人もいるからさー……飲むのは一人で飲んだり？それとも誰かと？
あずさ,一人で飲みもしますしー、けど、誰かと飲んだりもありますねー
スタッフ,誰かっていうのは……友達とか、彼氏とか？
あずさ,そうですねー、友達と飲みます。私、彼氏がいないのでー……
スタッフ,えー！こんな可愛いのに彼氏いないんだー！？どれくらいいないの？
あずさ,うーん、実は一度も……
スタッフ,へー……じゃあ、まだそういう経験とかも？未経験？
あずさ,そういう経験？
スタッフ,いやいや、わかってるでしょー？
あずさ,？えっーと、なんでしょうか……？
スタッフ,またまた、セ○クスですよ、セックス
あずさ,え！あっ、その……まぁ……えーっと……
スタッフ,じゃあ、まだ処女なんだ……？
あずさ,えっーと……あの……そ、そうですね……
スタッフ,ふーん、そういうのとか興味ないの？
あずさ,そういうのは……その、運命の人とって決めてますから……
スタッフ,漫画みたいだねー……でも、一度はそういう経験ってしたほうがいいと思うよー？
あずさ,いや……でも……
スタッフ,あ、ごめん言い忘れてたんだけど、実はここにカメラがあって撮影してたんだよね
あずさ,えっ……！そうだったんですか？
スタッフ,ほら、あそこにもカメラがあるでしょ？あそこにもあるし
あずさ,あら、本当だわ……。でも、なんでですか？なんの撮影で？
スタッフ,あずさちゃんの撮影だよー
あずさ,えっ、私の……ですか？
スタッフ,うん、こうやって参考資料にしてるんですよー
あずさ,参考資料……？なんの参考に……
スタッフ,まあまあ、あずさちゃん、飲み物無くなってる、ねおかわりする？
あずさ,え？いや、大丈夫ですー、ごちそうさまでしたー
スタッフ,ほんとに？実はさっきうちのスタッフにテキーラを買いに行かせたんだけど……
あずさ,え！そうなんですか？
スタッフ,ちょうど、今来たよ、ほら
あずさ,あらあらー、とても良いモノですねー
スタッフ,あ、わかる？もし、良ければこれをあずさちゃんにプレゼントしようと思うんだけど？
あずさ,そんな、悪いですよー
スタッフ,でも、本当は欲しいんでしょー？
あずさ,いや、でもー……
スタッフ,大丈夫、撮影の件を言い忘れた謝礼だから
あずさ,うーん……困ったわ……
スタッフ,じゃあ、プレゼントじゃなくても、少しだけ試し飲みしてみたら？
あずさ,試し飲みですか……でも、まだ昼間ですし、このあとも――
スタッフ,大丈夫だよー、スーパーとかの試飲みたいな感じで、本当に少しだけだから
あずさ,うーん……
スタッフ,滅多にこんな機会ないんだしさ……ま、飲みたくないなら、こっちで処理しちゃうからいいんだけど
あずさ,あっ、す、少しだけなら……
スタッフ,うんうん、チャンスは逃しちゃダメ出しねー……
あずさ,では、失礼していただきますね
スタッフ,はい、どうぞ
あずさ,んっ……
スタッフ,あー、色っぽいねー、すごい似合ってるー
あずさ,はぁ……美味しいですねー……
スタッフ,よかったー、さあさあどうぞどうぞ
あずさ,え、でも……
スタッフ,あっ、ごめんねー試飲だけだったよね、でももう注いじゃったからさ、せっかくだし……ね？
あずさ,そうですねー、勿体無いですしー
スタッフ,そうだよー。あずさちゃんは、テキーラならどれくらい飲めるの？
あずさ,うーん5杯くらいは……？んっ……
スタッフ,えー！強いねー！
あずさ,でも、私、割って飲むことが多いのでそのままは……そんなに……
スタッフ,じゃあもう一杯はイケるでしょー
あずさ,えっ……！でも、さすがに……
スタッフ,大丈夫大丈夫、あずさちゃんならいけるからー
あずさ,飲めますかねー？
スタッフ,飲めるよー、強いんだからさ～、こんなコップの量じゃ1杯のうちに入んないよ、まだ0.3カップほどだって
あずさ,そうなんですかねー
スタッフ,あずさちゃん、ちょっと楽しくなってきた？
あずさ,うーん、そうですねー……ふふ、少しだけ……
スタッフ,なんかより一層、色っぽくなってるしさー、本当に美人さんだよねー、モデルみたいだしー
あずさ,うふふ、そんなこと無いですよー、んっ……
スタッフ,本当に、よく飲むねー
あずさ,でも、そろそろ酔ってきちゃうかもです……
スタッフ,本当？全然変わってないよ？
あずさ,そうですかねー……？
スタッフ,大丈夫だよ、もし辛くなったらここで少し休んでもいいし、お水もあるから……ね？
あずさ,はいー……
スタッフ,ね、次は一気に飲んでみない？
あずさ,えー、一気ですかー？
スタッフ,うん、チビチビ飲むのもいいけどー、やっぱりテキーラは一気でしょ？
あずさ,どうですかねー？
スタッフ,あずさちゃん美人さんだからイけるよ
あずさ,そうですかねー……
スタッフ,さ、一気！一気！一気！
あずさ,じゃ、じゃあ、やってみますね……んっ……
スタッフ,おーすごい！
あずさ,ふぅ……なんとか、イケましたねー……ふふっ
スタッフ,すごいねー！
あずさ,ちょっと、頭がふらーっとしてますがー
スタッフ,いやー、やっぱり、すごいねあずさちゃんはー
あずさ,身体がポカポカしますねー
スタッフ,あったかくなってきたー？脱いでもいいんだよ？
あずさ,いや、でもー……
スタッフ,大丈夫大丈夫、暑いでしょー？上だけでも脱いじゃお！ね？
あずさ,でも、みんな見てますしー……
スタッフ,大丈夫大丈夫、マジックミラーだから、ね？
あずさ,そうですねー……
スタッフ,おお、すごい露出するねー……キレイだねー腕ー、すべすべじゃーん
あずさ,いえいえ、そんなことないですよー
スタッフ,ちょっと触ってみてもいい？
あずさ,えっ……でもぉ……
スタッフ,ほんとに少しだけ、ね？
あずさ,まあ、少しだけなら……
スタッフ,うわー、すごいねー、スベスベだよー
あずさ,んっ……
スタッフ,あれ、色っぽい声出してるねーなんで……？
あずさ,いや……そのっ……んっ……
スタッフ,まあまあ、あずさちゃんは飲んで飲んで
あずさ,んっ……そうですね……
スタッフ,オッパイも大きいしー……これ、何カップだっけ？
あずさ,えっと……胸は……Fですかね……
スタッフ,はー、F……すごいねー……
あずさ,んっ……
スタッフ,ねえねえ、もっとお金欲しくないかな？
あずさ,えー……？
スタッフ,かわいいから、特別にあずさちゃんにお金あげようかなって
あずさ,いや、でも、私何もしてませんよー……？
スタッフ,いやいや、これからしてもらおっかなーって思ってて
あずさ,何をですかー……？
スタッフ,おっぱい見せてほしいーなーって
あずさ,えっ……！
スタッフ,ほんとにそれだけ、それだけで10万円！見せるだけで10万円！
あずさ,え、で、でも……
スタッフ,嫌だー？じゃあ50万はどう！？
あずさ,えぇ！！？
スタッフ,これだけあれば、もういっぱいお酒飲めちゃうよー
あずさ,いや、お金とかじゃ……なくて……
スタッフ,……
あずさ,やっぱり……私……
スタッフ,じゃあ、100万円
あずさ,！
スタッフ,もうほんとにこれだけあれば遊べちゃうよ？おっぱい少し見せるだけだよ？それだけで……一瞬で100万円！
あずさ,……
スタッフ,どうかなー？
あずさ,私はその、それはできなくて……お金じゃなくて……
スタッフ,わかった、もうこれしかないか……500万、これならどうかな？
あずさ,……
スタッフ,ね？ね？本当にただ見せるだけ、それ以上も無いよ？もうこれが最高額だよー、この先これ以上、稼げないよねー
あずさ,わ、わたし……
スタッフ,？
あずさ,……やっぱり、できません！
スタッフ,えー
あずさ,あの……も、もう帰らせてもらえませんか……私、用事があるので……！
スタッフ,それはできないかなー
あずさ,！なんでですか？
スタッフ,あずさちゃんさ、さんざん高いお酒飲んでさ、何も無いってさ……それは無いんじゃないかなー！？
あずさ,で、でもそれは……
スタッフ,でも、あずさちゃんが飲むって言ったんだからね？ビデオにも残ってるし
あずさ,でも……
スタッフ,これ、100万もするんだよねー……それ、あずさちゃんタダで飲んじゃったもんね
あずさ,……
スタッフ,ね？あずさちゃんだけ、得してさ、俺らなんも見返りないって……それ不公平じゃね？
あずさ,うぅ……ごめんなさい……
スタッフ,謝ることは誰でもできるんだよね、あずさちゃんが誠意を見せてくれるならねー
あずさ,誠意……
スタッフ,そう、脱ぐだけでいいんだよ？ね？しかも、お金も入る……ね？嘘じゃないよ、カメラにも残ってるし
あずさ,うぅ……プロデューサーさん……
スタッフ,ねえ、どうする？
あずさ,うっ……うぅ……。わかりました……うぅ……
スタッフ,そうそう、ね、ちゃんとそうやって言ってくれたら、こっちも何も言わなかったのにさ。ほら、涙拭いてさ、ね
あずさ,うっ……うぅ……。ごめんなさい……やっぱり、私、できません……！お金なら払いますからっ！
スタッフ,……
あずさ,……
スタッフ,あずさちゃん……顔上げて……
あずさ,うっ……。えっ……
スタッフ,あずささん、ごめんなさい！
P,いやー、あずささん、良かったですよー
あずさ,あの、これは……一体……
P,ごめんなさい、あずささん、これ実はアイドルのドッキリ特番で断れない選手権って企画で……
あずさ,え、ドッキリ……？。うっ……うぅ……
P,あ、あずささん？
あずさ,なんでこんなことを……
P,ご、ごめんなさい……まさかここまで……
あずさ,プロデューサーさんなんて……大嫌い！
P,えっ
あずさ,っ……！
P,あずささん……！
スタッフ,え、えっと、どうしましょう……
P,とりあえず、追いかけます！。くそっ……オレはなんてことを……！あずささんを泣かせるなんて……！。最低だ！。あずささんどこに……！。！いた！あずささん！
あずさ,プロデューサーさん……！
P,ごめんなさいあずささん！まさか、あずささんを泣かせてしまうなんて……本当にごめんなさい！
あずさ,……
P,でも、今回の企画はあずささんのことを思って……！
あずさ,プロデューサーさん……私、あのとき本当に怖かったんです……
P,ごめんなさい……
あずさ,近くにプロデューサーさんがいなくて、不安で……もうどうしようも無く怖くて……
P,ごめんなさい！もうこんなことはしません！
あずさ,私、あの時、ずっとプロデューサーさんのことを考えてて……プロデューサーさんが好きだから……！
P,えっ……
あずさ,私、プロデューサーさんのことが好きで……プロデューサーさんが出てきたとき、本気で安心しました……
P,あずささん……
あずさ,プロデューサーさんは、私のことをなんとも思ってないのかなって……どうでもいいと……
P,それは違います！
あずさ,なぜそう言えるのですか……？
P,そ、それは……
あずさ,……
P,ほんとに、僕も……ただ、あずささんに……迷惑を……
あずさ,プロデューサーさん……また、あのようなことがあった時……助けてくれますか？
P,！もちろんです！
あずさ,守ってくれますか？
P,はい！
あずさ,ずっと、一生……そばにいてくれますか？
P,……はい！
あずさ,プロデューサーさん……
P,……。え
あずさ,ごめんなさいプロデューサーさん……実は、逆ドッキリしちゃいましたー
P,ぎゃ、逆ドッキリ！？いつから！？
あずさ,ふふっ、いつからでしょう？
P,え、ま、まさか……最初から……
あずさ,ふふっ、どうでしょうか～？
P,そ、そんなぁ～
あずさ,ごめんなさい……でも、私の演技良くできてませんでした？
P,はい、あまりにもリアルでした……
あずさ,ふふっ、プロデューサーさんの本音も聞けて、楽しかったですよー
P,あ、あれはその……
あずさ,ずっと守ってくださいね？
P,うっ……
あずさ,それじゃあ、帰りましょうか、プロデューサーさん……あっ……
P,だ、大丈夫ですか！？
あずさ,すみませんちょっと、酔いがまわってきたようです……
P,え、あれって、本物のお酒を飲んでたんですか？
あずさ,さぁ、どっちでしょうか……？
P,あの、これって、本当に逆ドッキリなんですか……？
あずさ,ふふっ……