ウサちゃんロボ,…居た！逃すか！
男,ひぃっ！
ウサちゃんロボ,手間をかけさせやがって…こずえ様！劣化体を捕らえました！
こずえ,お、ごくろー…
男,こ、こずえ様！違います！私は決してこずえ様への忠誠を失ったわけでは…！
こずえ,…はぁー、嘘だと思いたいけど、やっぱり劣化体かー…どうしてすなおじゃなくなっちゃったのー？…かわいそうに…
男,そ、それじゃあ！
こずえ,でもごめんねー…
男,ごぶっ…
こずえ,この世界に劣化体はいちゃいけないんだ…ね、Pさん
モバP？,…アア、レッカタイハスナオ…ツマリ、セカイノオキテ二ハムカッタオロカナソンザイ。コノヨニソンザイスルカチハナイ
こずえ,……そうだよねー…Pさん
晶葉,…。こずえ…どうしてこんなことを…。うっ…！ぐあぁ！…ま、まだあの声が…っ！。はぁ、はぁ…くっ！早く、みんなのところに…。っ！誰かの悲鳴が…今、行くぞ！
こずえ,…また劣化体だー…なんでみんなして…。本当にごめんね……来世では必ず幸せにしてあげるからね…。だから…あっちで待ってて…
晶葉,…待て！！
こずえ,！
ウサちゃんロボ,……池袋晶葉、劣化体か！
晶葉,その通りだ！私が池袋あk…
モバP？,…
晶葉,助手…
モバP？,イケブクロアキハ…ハイジョノタイショウヲツイカ
晶葉,…排除、か
こずえ,二人は大人しくしててー…
ウサちゃんロボ,も、申し訳ございません、こずえ様
モバP？,コズエ…
晶葉,…
こずえ,晶葉ちゃん…ここに来たってことはー…覚悟が出来たと思っていいのかなー…？
晶葉,…残念だが、流石にはいとは言えないな。私にはまだやらなければならないことがある。…というわけで、どいてもらえないか？
こずえ,ごめんねー、こずえもできればどいてあげたいけど…一応、こずえもこの世界の王様だからね……後始末はつけないと…
ウサちゃんロボ,…
モバP？,…
晶葉,…ま、分かってたけどな
モバP？,…！ソレハ！
晶葉,悪いが後始末されるわけにはいかない、私たちは過去を変えて、この世界を変える！
ウサちゃんロボ,消えた！
こずえ,……見つけた、あっちの方にいる…！
モバP？,…コノセカイノスベテノモノニツグ！イケブクロアキハヲマッサツシ、ミライヲマモレ！
晶葉,ただいま。そんな大袈裟な、出る前にこのテレポくんの試運転に行くと言っただろう、李衣菜？
李衣菜,そうだけどいきなり目の前に出てきたら流石に驚くでしょ！！あ、そうだ試運転！どうだった？
晶葉,ああ、バッチリだ。これなら問題なく使えるだろう、ただ…。お、茜もいたのか、なら話は早い。すぐにここを出るぞ
茜,ええっ！は、早すぎませんか！？一体何が…
晶葉,こずえ達にあっちゃった
李衣菜,
茜,え…え、それってつまり…
晶葉,…過去に飛ばれたら厄介だろうからな、すぐここに来るんじゃないか？
李衣菜,うわー！！き、来たー！！
晶葉,茜！タイムマシンの準備は！
茜,も、もうバッチリです！！
晶葉,よし！茜、李衣菜、早く乗れ！
李衣菜,
茜,え…え、それってつまり…
晶葉,…過去に飛ばれたら厄介だろうからな、すぐここに来るんじゃないか？
李衣菜,うわー！！き、来たー！！
晶葉,茜！タイムマシンの準備は！
茜,も、もうバッチリです！！
晶葉,よし！茜、李衣菜、早く乗れ！
李衣菜,ひ、ひえっ！！
茜,…て、展開が急すぎます！
晶葉,飛ばすぞ……しっかりつかまってろよ！！
ウサちゃんロボ,…どこにいる！大人しく降伏して出てこい！
こずえ,…生命反応がない…既に過去に飛んじゃったのかも…
ウサちゃんロボ,な、なんということだ…
こずえ,ウサちゃん…こずえ、行ってくるから……Pさんのことよろしくねー…
ウサちゃんロボ,……了解、致しました
モバP？,…。
モバP,ま、待ってくれ…
晶葉,何、心配することはない。決して辛いことをするわけじゃないんだからな
李衣菜,むしろ、いいことじゃない？
茜,そうですよ！だからPさんも警戒しないで…。未来。ぎゃあああああああ！！！！
晶葉,あ、茜が吹っ飛ばされた！！一体誰が！。未来
李衣菜,未来
晶葉,
李衣菜,
モバP,あ、あ…
晶葉,未来
茜,未来
李衣菜,未来
モバP,…な、何がどうなって…？
晶葉,未来
モバP,あ…は、はい……え？。過去の私……助手…？
晶葉,未来。未来
モバP,……10年後の晶葉………え、まじで！！…うわっ、すげぇ……
晶葉,未来
モバP,いや……晶葉の外見があまりにも立派すぎて…
晶葉,未来
モバP,ぐばっ！じ、冗談だよ…
晶葉,未来
モバP,お、おう…
晶葉,未来
モバP,えっと……こずえが王様でウサちゃんロボと俺が側近…で、俺たちは劣化体…つまり素直じゃない奴を虐殺してて、それがいやだからお前たちはこずえが初めて洗脳をした今日この時間に飛んだ…そう言うことか？
晶葉,未来
モバP,改めて考えて見ると、すげぇ壮大な話だな…って、やばいじゃん！早くこずえを見つけないと…
晶葉,未来
李衣菜,未来
茜,未来
晶葉,未来
モバP,ん？今何押しt…
晶葉,未来
こずえ,…うわー、びっくりした…
李衣菜,未来
茜,未来
モバP,…あ、あれ？なんで俺はこんなところに…
こずえ,で…あきはさんたちは、なんのようできたのー…？
晶葉,未来
こずえ,えいぞう…？なんでこんなものを…？
茜,未来
李衣菜,未来
こずえ,…………なに、これー……？
晶葉,未来
こずえ,…どうして……
晶葉,未来
こずえ,あ、ああ…ああああああ……
晶葉,未来
モバP,え……あの血だらけでぐちゃぐちゃな男が……俺…？
茜,未来
李衣菜,未来
モバP,…うっ…おえぇっ、冗談きついぜ…
こずえ,……ぷろでゅーさーさんは…わたしのせいで…………しんじゃうの……？
茜,未来
李衣菜,未来
こずえ,…こずえが、のぞむなら……
晶葉,未来
こずえ,未来
晶葉,未来
李衣菜,未来
茜,未来
モバP,！
こずえ,…みらいのわたしー？。未来。…うそ…だったらどうしてあきはちゃんみたいなれっかたいがいるの…？。未来。しってるよ…れっかたいはこずえのふのかんじょうのかずだけうまれるって……こずえちゃんはじぶんのせかいにぎもんをもってるんじゃないかなー…？。未来。……ぷろでゅー…。未来。未来。……ほんとうはおもってたんでしょー…ぷろでゅーさーさんがしんだとき、じぶんのしたことがまちがってたんじゃないかって…。未来。でも…もうここまでやっちゃった…あともどりできないっておもった…だから、ぷろでゅーさーさんのからだだけをうごかして、にんぎょうとしてよみがえらせた…そうでしょー。未来。……。未来。…やっとすなおになれたね。…ごめんね…こずえがおもわなければよかったんだ…すなおになればいいなんておもわなければ、あなたたちのいるせかいも、いまのあなたもそんざいしないはずだったのに…。未来。未来。未来。未来。未来
モバP,なっ！
茜,未来
李衣菜,未来
晶葉,未来
茜,未来
こずえ,…いったんだとおもう…ぷろでゅーさーさんが…みんながいるばしょに…
モバP,…
こずえ,…あきはさん、りいなさん、あかねさん…
晶葉,未来
こずえ,…ごめんなさい…こずえがこんなことしちゃったせいで…みんなのたいせつなじかんをうばっちゃって…
晶葉,未来
李衣菜,未来
茜,未来
こずえ,みんな…ずずっ…
モバP,おいおい泣くなよ…可愛い顔が台無しだぜ？
こずえ,ふきふき…ありがとう、みんな…。せかいを…こずえを、すくってくれて…
晶葉,…何も、変わってないな…
李衣菜,10年前とほとんど同じ景色…
茜,こ、これって夢じゃないですよね…？
モバP,ああ、夢じゃないぜ
晶葉,うわっ、じょ、助手！
茜李衣菜,プロデューサーさん！！
モバP,へへっ、お帰り！
晶葉,…ふっ
李衣菜,…うふふ！
茜,…えへへ！
晶葉,……なんだこれ？。何故か仮眠室にいると思ったら、今度はぶかぶかの白衣に謎の紙…？。…にしても、何が書いてあるのかさっぱりだ…一体誰がこんなものを…？。未来