紅莉栖,おまたせ。岡部はアイスコーヒーでよかったわね？
岡部,……
紅莉栖,それにしても、久しぶりの秋葉原もだいぶ変わったわね。ラジ館が新しくなっちゃたのはびっくりしたわ
岡部,……
紅莉栖,ねえ。私たちってさ、その…そろそろ付き合い始めて長いじゃない？
岡部,……
紅莉栖,お、岡部も来年で卒業だし、私も研究が一段落ついてね、それで、その…
岡部,……。…紅莉栖
紅莉栖,だから、私としてはそろそろ…え？何？
岡部,別れないか？
紅莉栖,―ッ――ッッ
岡部,……。…俺は本気だ
紅莉栖,…うそ。冗談、でしょ？
岡部,冗談でこんなこと…言えるわけないだろ
紅莉栖,……。～～～ッ
岡部,…したところで、無駄だ
紅莉栖,そんな答えで私が納得すると思ってんの！？答えなさいよ！
岡部,……
紅莉栖,…ねぇ、もしかして私が研究にかまけて、滅多に会えないことを怒ってるの？そんなの、双方の合意の上だったじゃない！
岡部,……
紅莉栖,知らないうちに傷つけたなら謝る。何かの事情で困ってるなら、全面的に援助する
岡部,……
紅莉栖,ねぇ、お願いだから理由ぐらい聞かせて。お願いだから…
岡部,……
紅莉栖,ッッ。黙ってんじゃないわよ！岡部倫太郎！！
岡部,……
紅莉栖,…ねぇ。他に、好きな人でもできたの？まゆり？
岡部,ッ…。…そんなわけ、ないだろう…
紅莉栖,…良かった。やっと口を開いたわね。このままだんまりだと、どうしようかと思った…。思いつめての決断のようだから、深くは聞かないわ。でも、せめて私が納得する理由を聞かせてくれないかしら。場合によってはすごく悲しいけど…。岡部の気持ちも、無視するわけにはいかないから…
岡部,…こういうのは理論じゃない。感情の問題なんだ…
紅莉栖,はっ、何それ。説明できないからって感情論？あんた、どこまでふざけ――
岡部,もう、無理なんだよ…
紅莉栖,え……？
岡部,お前とは、もういられないんだよ…
紅莉栖,…理由になってないわよ。ちゃんと説明――
岡部,もう、どうしようもないんだよ！
紅莉栖,ッ……
岡部,そ、そうだ。お、お前に飽きたんだよ。…ダ、だから、これでお終いなン、だ
紅莉栖,何よ、それ…
岡部,と、とにかくそういう訳、だから、俺に、もう二度と連絡するな。…もう、会うことも、ないだろうが、な…
紅莉栖,ま、待ってよ！話はまだ終わってないわよ！
岡部,か、会計はここに置いておくから…じゃあな
紅莉栖,あっ……。待ってよ…待っててば…。行かないでよ…何なのよ、何なのよ、これ…。私が悪かったなら謝るから…全部、直すから…。ねぇ、岡部…こっちを向いてよぉ…うぅ……。いやだぁ…うぐ……こんなの、いやだよぉ……。どうして、なの…？ぐずっ…何とか、言いなさいよぉ…。世界で、一番好きだって…ひっぐ…言ったのに…。絶対に…うぅ…お前を、守るって、言ってくれたのに…。あれも、全部嘘だったの…？ぐす…ひどいよぉ、岡部ぇ…。ずっとすきだったのに…すきだっていってくれて…えっぐ…うれしかったのに…。うぁぁ…ひどいよ…こんなの、あんまりだよぉ…。おかべ……えぐ、おかべぇ……
岡部,……。……。……
まゆり,だめだぁ…ねぇ、ダルくん。合鍵あった？
ダル,うーん…。今日もないお。やっぱオカリン、いないんじゃないかなぁ？
まゆり,いるもん！オカリンはここにいるよ！
ダル,いや、だって電気のメーターも回ってないし…。もうとっくに合鍵持って、どっか行ったんじゃね？
まゆり,………
岡部,！
まゆり,やっぱり居た。オカリーン！いい加減にしないと、まゆしぃ怒るよー！
ダル,オカリンェ…
まゆり,…ねぇオカリン。大学にも実家にも帰らないで、どうしたの？。おばさんたち、心配してたよ？まゆしぃに話せないことなの？ねぇ、オカリン。…クリスちゃんのこと？。本当はクリスちゃんも大変だからしたくないけど…どうしても開けてくれないなら、クリスちゃん呼ぶよ？
ダル,ちょ、まゆ氏…それはあまりに…
まゆり,辛いことかもしれないけど、やっぱり会って話すべきだと思うよ？だから――
二人,あ…
岡部,…入れ
ダル,お、オカリン…ちょっと痩せ…いや、やつれたんじゃね？
岡部,…食欲が湧かなくてな
ダル,そ、そっか…。大学はどうするん？
岡部,いい。必要単位は、もう全て終了したからな
ダル,いや、だからってゼミ抜けてちゃマズイっしょ。まぁ教授には適当にフォロー入れたけど…
岡部,あぁ、そういえばそんなのもあったな…。すまない
まゆり,…ねぇオカリン。本当にどうしたの？
岡部,…別に何でもない
まゆり,嘘。今のオカリン、すごくひどい顔をしてるもん。クリスちゃんもだけど、それ以上に今のオカリン、ボロボロだよ？
ダル,ど、どうして急にボクたちを入れてくれる気になったん？
岡部,別に…。人を呼ばれるのが面倒だっただけだ
まゆり,ねぇ、どうして話せないの？まゆしぃが重荷だから？もう、人質じゃないから？
岡部,…ッ。そんなわけなかろう。ただ、お前たちには関係ないからだ
まゆり,そんな悲しいこと、言わないで！
ダル,ま、まゆ氏…
まゆり,あのね…まゆしぃは、オカリンとクリスちゃんが恋人になったとき、とっても嬉しかったんだよ？。なのに、こんなのって…見ていてすごく悲しいのです…
岡部,……
まゆり,知ってる？最近クリスちゃん、毎日私に電話をかけるの。オカリンを困らせたようなことをしたのか、心当たりはないかって。オカリンのこととか、オカリンとどうやったら仲直りできるか、ずっと聞いてくるんだよ？。それでね…最後のほうは、泣いてるんだよ？
岡部,ッ…
まゆり,オカリン。本当に、クリスちゃんのこと、嫌いになっちゃったの？。本当にそうなら、ちゃんと話してあげてよ。もう、これ以上クリスちゃんを困らせないであげて。オカリンがクリスちゃんのこと、嫌いになっちゃったら、まゆしぃは凄く悲しいけど…
岡部,そんなわけないだろ！！
まゆり,……
岡部,俺が本心から紅莉栖と別れたい、紅莉栖のことが嫌いになったと、本気で思っているのか！？。俺がどれだけ悩んだと思ってる？あいつの気持ちを踏みにじる俺に、どれだけ苦しんだと思ってる！？。俺は、牧瀬紅莉栖のことを愛してる。世界中の、誰よりもだ！
まゆり,……
岡部,だがもう…どうすることも、出来ないんだ…
ダル,オカリン…
まゆり,…どういう、こと？
岡部,…すまない。言うことは出来ない。お前たちにも関わることだからな。だから金輪際、お前たちも俺にはもう会うな
まゆり,そんな、勝手なこと！
岡部,…とにかくこのままでは、紅莉栖を必ず不幸にしてしまう。俺が傍にいると、必ずあいつを苦しめてしまうんだ
まゆり,まゆしぃはよく分からないけど…クリスちゃんのためを、思ってのことなの？
岡部,ああ。将来、俺は必ずクリスを傷つける。どうあっても、だ。もちろん対策は考えた。あらゆる手段を考慮した。しかしおそらく、どう足掻いても無理なんだ…。…だから、将来彼女を傷つけるくらいなら、今のうちに別れた方があいつのためなんだ
まゆり,…そんなの…間違ってるよ
岡部,とにかく、そういうわけだ。分かったなら帰ってくれ
まゆり,オカリン！
ダル,ちょ…ここで焦らすとかマジ生殺しっしょ
岡部,いいから俺の言うとおりにしてくれ。でないと、俺はしばらく戻らないからそのつもりでいろ。わかっていると思うが、このことは紅莉栖には――
紅莉栖,―――
岡部,な…
まゆり,え…
ダル,ちょ、牧瀬氏…？
紅莉栖,……
岡部,く、紅莉栖…お前、何故ここに…
紅莉栖,……。…岡部
岡部,な…
紅莉栖,歯ァ、食いしばりなさい！！
岡部,へ？。かはっ！？
まゆり,クリス、ちゃん…？
ダル,グーでいったぁぁ！？
岡部,く、紅莉栖…いきなり何を――ゲフッ！？
紅莉栖,……
岡部,お、おい紅莉栖…。お前、俺の上に乗って、一体――
まゆり,あ…
ダル,お…
岡部,え…
紅莉栖,…よがっだ。わだじ…おがべに、きらわれて…ずてられたんじゃないがっで…ひっぐ…。ごのまま、わがれだらどうしよう、って…えぐ…そうおもうと、わけがわからなくで…。むねがぐるしぐて…はりざけそうで…うぅ…しんじゃうかとおもった…。でも…そうじゃ、ないんだね？おがべは、わだしをきらってるわけじゃ、ないんだよね？
岡部,……
紅莉栖,うっぐ…よがっだ…ほんどうに、よがったぁ…。おかべにぎらわれたら、わたし…わだじぃ…うぅ
ダル,久しぶりの牧瀬氏のデレ度が天元突破な件
まゆり,アツアツだね～
岡部,…すまない
紅莉栖,ッ！。謝ってすむ問題か！このバカ！
岡部,なっ…！？こ、これはお前のためにしたことで――
紅莉栖,そんなこと、理由になるか！この３日間、私がどれだけ苦しんできたと思ってるのよ！。もう、頭の中がぐちゃぐちゃで、どうにもならなくて、私…。本当に…どれだけ、辛かったか…
岡部,…すまない
ダル,すごく…蚊帳の外です
まゆり,ヒューヒューだね～
岡部,…本当にすまないと思ってる。だから、泣くのはやめてくれないか
紅莉栖,な、泣いてなんかいないわよ、ばかぁ…。と、とにかく！私は、岡部が話してくれるって言うまで、絶対にここを動かないからね
岡部,し、しかし…
紅莉栖,しかしもでももない。反論も転化もすべて却下よ。もし逃げたら一生、あんたを許さない
岡部,……
紅莉栖,お願い岡部。私、あんたが苦しんでいるなら、貴方を助けたい。どんな馬鹿げたことでも構わない。岡部を絶対に助けるから。だから岡部もお願い。私を、信じて
岡部,…後悔、するぞ
紅莉栖,いい。あんたと一緒にいられないこと以上の後悔なんてないから
岡部,もう後戻り、できないんだぞ？
紅莉栖,しつこい。後戻り？論外よ。私の前には、あんたさえいればいいの
岡部,紅莉栖…
ダル,まゆ氏、壁殴り代行呼んでいい？トッピングはシェルブリットで
まゆり,ダルくん、そろそろ空気読もうか～
紅莉栖,岡部が、消える！？
岡部,…正確には、この世界線上の俺がな
まゆり,はぅ～…何だか話が難しすぎて、まゆしぃにはちんぷんかんぷんだよぉ～
ダル,いや、思わず聞き入ってしまったけど、厨二ってレベルじゃねーぞ…。茄子きのこや琉騎士70だって裸足で逃げ出すレベル
岡部,だが、事実だ。確かにいきなり信じてくれというには、あまりにも突拍子もないことだがな…。あぁ。俺はまゆりと紅莉栖を救うために、様々な世界線を漂流した。そしてたどり着いたのが、このシュタインズ・ゲートだ
ダル,いや、シュタインズ・ゲートって…それってオカリンが日頃から使ってる厨二設定じゃん
岡部,仕方ないだろう。命名したのは俺なんだから。…問題は、紅莉栖を助けるために助言をくれた、２０２５年の俺。β世界線で紅莉栖を助けられなかった俺だ。俺がシュタインズ･ゲートに到達できたのは、俺の持つ能力、リーディング・シュタイナー以下Ｒ・Ｓ
紅莉栖,またその単語が出てきた…ええと、確か世界線を移動しても、前の世界線の記憶を保持できる力、だっけ？
岡部,そうだ。それにより世界線変動を常に観測することを可能にし、あらゆる過去改変を経てここにたどり着いた。…ここで重要なのは、Ｒ・Ｓを持っているのはこの俺だけじゃない。２０２５年の俺も例外なく持っているはずだ。未来の俺は過去にＤメールを送り、俺を使って世界線を移動させた。つまり、意図的に自分から過去改変を加えたことになる。意図的に世界線を移動させたということは、必然的に未来の俺にもＲ・Ｓが発動する。それは、今の俺の人格が、β世界線上の未来の俺に書き換えられてしまうことを意味する。つまり２０２５年の８月２１日…。俺は消える
３人,……
岡部,皮肉なものだな…。一度は助けられた相手を、今度は恐れることになるとは…
まゆり,ねぇ…まゆしぃはまだよく分かってないけど、つまり、今のオカリンがいなくなっちゃうってこと？。だから、クリスちゃんに別れよう、なんて言ったの？
岡部,…あぁ。いくら紅莉栖と思い出を重ねたところで、１０数年後には全てが消えてしまう。それを知れば、紅莉栖は悲しむと思ってな。いや。本当は、俺自身が怖かったのかもしれないな。紅莉栖をこのまま愛し続けても、いつかは消えてしまうことに絶望して…。だったらいっそのこと、今のうちに関係を解消して、その後は知人のいないどこかに行って、一人で暮らそうと思ったんだ
紅莉栖,無茶しやがって…バカ
岡部,一度はこの能力を使って世界を、紅莉栖とまゆりを救ったが…。今では、まるで呪いのようだ。俺はどこまでも、世界線の呪縛から解き放たれない気さえする
紅莉栖,はぁ…そんな弱気になってどうするのよ。まぁ、確かにあんたの話は妄想の度を越してるわ。ゲームか小説にすれば、１０万本くらいは売れるんじゃない？。…でも、私が言ったことは変わらないわ。何であれ、岡部が困っているならそれを見過ごすようなことはしたくない。何があっても、岡部を信じる。だから岡部も、もっと私を頼っていいのよ？
岡部,……
紅莉栖,私は、岡部を助けたい。岡部の力になりたいの
岡部,！！
紅莉栖,あれ…？何かいまの台詞、前にも一度、どこかで言ったような…
岡部,ふっ…はははは
紅莉栖,わ、笑ってんじゃないわよ！そりゃ、ちょっと恥ずかしい台詞だったかもしれないけど…でも、助けたいってのは本当だからね！
岡部,あぁ、分かってる…。分かってるさ。そうだ、俺は何をしていたんだ…。俺が世界線の袋小路に追い詰められたとき、助けてくれたのは紅莉栖だったじゃないか。いつも俺を励まして、協力してくれたのは、紅莉栖だったじゃないか。一人で悩むなんて、どうかしてたな…。俺には、いつだって頼れる人がいたというのに。分かった。クリスティーナ。頼みがある。協力して欲しい。俺を、助けてくれ
紅莉栖,ティーナを付けるな…って、このやり取りも懐かしいわね。無論よ。私だって、岡部を失いたくないもの
まゆり,いつものオカリンに戻ったね～！まゆしぃは、ほっとしたのです！
ダル,やれやれ…結局は元鞘かお。ま、このスーパーハッカーの手腕が必要なときは、いつでも連絡してくれたまへ
岡部,そうだ、何を恐れることがある…。俺には紅莉栖が、ラボメンの仲間がいるじゃないか。運命も、世界線も、そんなことはどうでもいい。俺は、必ず生き残ってみせる！。…これがコールドスリープマシーンか。まさか本当に借りてくるとは…
紅莉栖,研究者のコネっていうのは意外と強いものなのよ？特に私は――って、自慢に入っても仕方ないわね。解凍する際には、電気マッサージとホルモン剤等を駆使して、慎重に行う仕組みになってる。勿論、精巧な温度調節機能の下でね。Ｒ・Ｓが脳による働きによるものなら、脳を神経細胞ごと凍らせて機能を停止させてしまえば、発動しなくなるはず。こんなとこかしらね。理論的にはこれでうまくいくはずよ
岡部,ふむ…。しかし、まんまＳＦ漫画の世界だな…。少し緊張する。分かった。そこまで言うのなら、大丈夫だな
紅莉栖,えぇ。じゃあ、始めるわよ
岡部,ハッチが閉められると、まるで繭の中にいるみたいだな…。急に冷えてきたな。徐々に温度を下げていって、昏睡したと同時に凍結することで、ショック死を避けるのか。う…やばい、そろそろ眠気が…
紅莉栖,岡部の言っていた時間まで、あと５秒…。４…３…２…１…。………。今のところ、際立った変化はなし。当然だけど、脳波、血圧、体温、その他の生命信号も完全に停止してる。だけど、念のためもう一晩様子を見たほうがいいわね…。…全身の完全凍結から３０時間…そろそろかしら。………。バイタルサイン、プラス。血圧、脈拍、ともに正常値。これで、あとは脳波がさえ戻ってくれば…。きた！。脳波の乱れはない。以前見せてもらったときと同じ値ね。とにかく、凍結と解凍は成功したわ。あとは…
？？,ん…
紅莉栖,覚醒した！ハッチを開けなきゃ！。お願い…戻ってきて、岡部！
？？,ん…？
紅莉栖,お、岡部…？大丈夫？。ねぇ岡部。私が、わかる？
？？,…ん…あ
紅莉栖,ッ――
β岡部,あぁ、良かった…どうやら、こっちの俺は、成功したみたいだな…
紅莉栖,……
β岡部,シュタインズ・ゲートに到達できたのか。でも紅莉栖…お前が生きていてくれて、良かった…
紅莉栖,……
β岡部,な、なぁ紅莉栖。すまないが、起こしてくれないか？どうも、さっきから体が言うことを聞かないんだ
紅莉栖,…ええ、待っててね、岡部
β岡部,え…？お、おい…紅莉栖？
紅莉栖,ごめん、岡部…失敗しちゃった
β岡部,お、おい紅莉栖！ここを開けてくれ！
紅莉栖,でも、待っててね…絶対に、助けるから！。行き先は、３年前にセット…。お願い…！跳んでぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇ！。！うぅ…
岡部,お、おい紅莉栖。どうかしたのか？顔色が良くないぞ
紅莉栖,成功した？良かった…。それにしても、あまりいい感覚じゃないわね。岡部は何度もこんなことをしていたのか…。岡部…。岡部、なの？
岡部,な、何を言ってるんだお前は――。…まさか、タイムリープしてきたのか？
紅莉栖,…えぇ
岡部,そうか…。ということは、失敗したのか
紅莉栖,えぇ。でも大丈夫よ。まだ対応策は考えているわ。心配しないで。そうよ。たかだか一回失敗しただけじゃない。岡部が消える未来なんて、絶対認めないんだから。待っててね、岡部…。私が、必ず助けてみせる。……
岡部,そうか、失敗か…。しかも５回もだと…。くそッ…どうすればいいんだ…
紅莉栖,……。…ねぇ岡部。提案があるんだけど
岡部,ん？なんだ紅莉栖。俺に出来ることがあれば、何でも言ってくれ
紅莉栖,その…。少し、休まない？
岡部,休む？
紅莉栖,ほら。私たちって、あの日からずっと研究に没頭してきたじゃない。でも、ちょっと根詰めすぎたのかもしれないでしょ？。たまにはリラックスして、落ち着くべきだと思うの。気持ちの整理が付けば、思いがけない解にたどり着くかもしれないし。…駄目、かしら…？
岡部,…ふむ。そういえば学生時代は離れ離れで、卒業後はずっとＲ・Ｓの研究か…確かに、恋人らしいことはあまりしてこなかったな…。思えば、そのせいで紅莉栖に無理をさせてしまっていたのかもな…。すまない、紅莉栖。そうだな。たまにはゆっくりと羽を伸ばすのも大事だ。しばらく研究は中止だ。今度のタイムリープは俺も一緒に行こう。お前が落ち着くまで、待ってやるさ
紅莉栖,…うん。ありがと、岡部…。凄い…これがナイアガラの滝ね
岡部,あぁ…実際見てみると、すごい迫力だな
紅莉栖,あ！岡部あそこ見て！虹よ、虹！
岡部,お、おい…あんまり身を乗り出すと――
紅莉栖,きゃっ！水がかかっちゃった…
岡部,あっはは。子供みたいだぞ、紅莉栖
紅莉栖,な、何よ！いいじゃない、せっかくの旅行なんだから！。ねぇねぇ岡部！私、次はあれに乗りたい！
岡部,う…また絶叫系か
紅莉栖,何よ、文句あるの！今日は一日付き合ってもらう約束なんだから！
岡部,やれやれ…あまり行ったことないからって遊園地であまりはしゃぐなよ、紅莉栖…
紅莉栖,ほら！早く行きましょ！
司会,今年度のノーベル物理学賞受賞者は…岡部夫妻です！おめでとうございます！
岡部,やったな、紅莉栖！
紅莉栖,えぇ！やっぱり私たちの理論は間違ってなかった！
司会,おめでとうございます。この気持ちを、誰に伝えたいですか？
紅莉栖,今まで支えてくれた友人たちへ、敬愛する父へ、そして、私の最愛の夫に感謝を伝えたいです！
岡部,皆さん…本当に、ありがとうございます！。すまない紅莉栖！遅れた！
紅莉栖,しーっ！大きな声出さないで！今やっと寝たんだから！
岡部,そ、そうか…。すまん
娘,すぅー…すぅー…
岡部,体は大丈夫か、紅莉栖？
紅莉栖,えぇ、心配ないわ。母子ともに健康よ
岡部,良かった…痛かっただろ？
紅莉栖,当たり前でしょ。でも、本当に愛しいわね。これが母の痛みか…悪くないかも
岡部,おい、見てみろ。この子、目元が紅莉栖そっくりだ。将来は美人さんになるぞ
紅莉栖,ふふっ。でも、髪はあなたそっくりよ。大きくなったら、ちょっと手を焼きそうだわ
岡部,ははっ、確かにな
紅莉栖,ねぇ、岡部…
岡部,ん？
紅莉栖,私いま、最高に幸せよ…。は～…月面旅行、楽しかったわね、岡部！
岡部,……
紅莉栖,もう私、ずっと興奮しっぱなしだったわ！相対性理論を肌で感じた、っていうのかしら…とにかく、凄かった！
岡部,……
紅莉栖,でも、いくら宇宙渡航の技術が進んだからといって、やっぱり高かったわね。ギリギリまで貯金しておいて良かったわ
岡部,……
紅莉栖,さて…名残惜しいけど、あまり時間がないわね。岡部、急いでタイムリープの準備を――
岡部,…紅莉栖。もう、止めにしないか？
紅莉栖,ッ―――
岡部,…お前のやっていることは、ただの現実逃避だ。そんなこと何の解決にもならないことくらい、分かっていないとは言わせないぞ
紅莉栖,…このままで、いいじゃない
岡部,何を言ってるんだ！？永遠と同じ時間をループしているんだぞ！？それがどういうことか、分かってるのか！？
紅莉栖,それでいいじゃない！この時間帯では、私も岡部も老いることもなく、皆だって無事なのよ！？何が不満なのよ！
岡部,お前だって気づいてるはずだ！肉体は歳をとらなくても、脳はそうはいかない。このままいけば俺より早く、お前の精神が崩壊してしまう！
紅莉栖,構わない！
岡部,なっ…
紅莉栖,このまま岡部を失うくらいなら！私はこの永遠の時間の中を生き続ける！そこで死――。……ッ
岡部,はぁ…はぁ…
紅莉栖,何で、よ…
岡部,……
紅莉栖,岡部は、私を助けるためにここまで来たんでしょ…？私がいるの、嫌なの…？
岡部,そんなことはない。お前は俺の一番大切な人だ。これまでもそうだったし、これからだって一生そうだ
紅莉栖,なら何でよ！私が生きていれば、それでいいじゃない！私だけが、岡部の傍に居ればいいじゃない！
岡部,…紅莉栖。ある世界線で俺とお前が授かり、そして置いていった子供のことを覚えているか？
紅莉栖,ッ…
岡部,それなのに…あの子の未来を俺たちは勝手な都合で、潰してしまったんだぞ？
紅莉栖,……
岡部,あの子だけじゃない。まゆりも、ダルも、ラボメンの皆も、この世界の全ての人たちが、終わらないループに囚われてるんだ。そんな世界が、幸せなはずないだろ…。俺は、皆と一緒の未来に進みたい。その世界で、俺の一番傍に、お前が居る。そんな未来じゃなきゃ、駄目なんだよ、紅莉栖
紅莉栖,…じゃあ、どうしろって言うのよ。いくつも手は尽くしたし、試せるだけは試した。でも無駄だったじゃない。希望を言うのは勝手だけど、実現させるならそれに見合う根拠が居るのよ。何も分からない、変わらないこの状況で、今以上に何が出来るって言うのよ…
岡部,…なぁ紅莉栖。１つ、考えたんだが。Ｒ・Ｓは、俺の脳から起因するものなんだよな？。ならいっそのこと…外科手術で俺の脳の一部を破壊してしまえば――
紅莉栖,！！駄目よ！そんなの絶対に駄目！
岡部,も、もちろん障害が残らない程度に傷つけるだけだ！今の技術なら、そう難しくはないだろう！？
紅莉栖,分かってない！岡部は何も分かってない！。岡部のＲ・Ｓは、不確定要素が多すぎるの！それが脳の活動にどんな影響を与えているかも、定かじゃない！。機能が停止してしまった場合、最悪岡部が死んじゃう可能性もあるのよ！？
岡部,しかし…こうなってしまえば、一か八かでも可能性にかけるしか…
紅莉栖,イヤ！一か八かで岡部が死ぬ可能性があることをするなんて、そんなの絶対にイヤ！。岡部お願い…これ以上、私の前から消えないで…
岡部,なら、いったいどうすれば…。…とにかく、もう一度だけ戻ろう。そして、そこで――。ぐ…あぁ…
紅莉栖,え…そんな、嘘…
岡部,ぐぅぅ…あ、頭が…
紅莉栖,待って岡部！お願い、消えないで！
岡部,う…あああああああああああああああああああああ！！
紅莉栖,岡部！岡部ぇ！いやああああああああああああああああああああ！！
β岡部,う…こ、ここは…？
紅莉栖,あ……あぁ…
β岡部,くり、す…紅莉栖なのか！？
紅莉栖,……
β岡部,あぁ、良かった…どうやらこっちの俺は、成功したみたいだな…
紅莉栖,……
β岡部,シュタインズ・ゲートに到達できたのか。でも紅莉栖…お前が生きていてくれて、良かった…
紅莉栖,……
β岡部,…ど、どうした紅莉栖？どこか、具合でも悪いのか？
紅莉栖,……でよ
β岡部,え…
紅莉栖,何でよ。何でアンタが。何で岡部じゃなくて、アンタが出てくるのよ…
β岡部,く、紅莉栖？
紅莉栖,うるさい！その名前で呼ぶな！アンタなんか岡部じゃない！
β岡部,うッ…
紅莉栖,アンタさえ…アンタさえ出てこなければ！。アンタが私の何を知ってるの！？初めての私の誕生日にくれたものは？子供の名前は？何も知らない癖に！。好きな人が出来たのに…助けてもらって、また会えて…運命の人だって、思えたのに…。なのに、その人と過ごせる時間が、たかだか１０数年だけだなんて…こんなの、あんまりよ…
β岡部,……
紅莉栖,返して！私の岡部を！私の、最愛の人を返してよ！。返してぇ……えっぐ…返せぇ……
β岡部,……。…落ち着いたか？
紅莉栖,…えぇ。取り乱して悪かったわ
β岡部,そうか…。くり――お前にも、悪いことをしたな
紅莉栖,紅莉栖でいいわよ。私も岡部って呼ぶから。…悪かったわ。ごめん
β岡部,…すまない。俺の恐れていたことが、やはり起きてしまったんだな。ずっと分かってた筈だったんだ。世界線移動後の、Ｒ・Ｓの弊害というものに。なのに、こんなことになってしまって本当にすまない。…呪われてる、か。案外この世界線の俺も、的を射た事を言うな…
紅莉栖,…ねぇ岡部。…助けて
β岡部,……
紅莉栖,散々酷いことを言ったのに、虫がいいのはわかってる。でも、どうしようもないのよ。何を試しても、無駄だった…。どんなに理論を重ねても、結局は収束するようにＲ・Ｓは発生してしまう…。何度も岡部が消えていくところを見て…逃げても逃げても、結局は駄目で…。私には、もう出来ることはなくて…何も考えられないの。岡部が消えちゃうたびに、胸がつぶれそうになって…それを思い出すたびに…。おかしくなりそうなの…
β岡部,……
紅莉栖,…やっぱり、酷いこと言ってるね、私。結局、あなたが邪魔だって言ってるようなもんじゃない。ごめん、忘れて。私は戻る。また一から考え直すわ
β岡部,紅莉栖。タイムリープしようとしているな？
紅莉栖,…当然じゃない。他に何しろって言うの？
β岡部,これを俺が言うのは奇妙なことだが…タイムリープをすることは、逃げだぞ
紅莉栖,放っておいてよ。これは、私たちの問題なんだから
β岡部,待ってくれ紅莉栖。話を聞いてくれ。俺はお前を、お前たちを助けられる
紅莉栖,…え？
β岡部,俺は、そのためにここに来た
紅莉栖,どういう、こと？
β岡部,もし、俺がβ世界線からＤメールを送り、そしてシュタインズ・ゲートに移った場合を想定したんだ。やはりこうなってしまったが、だがこれはあくまで想定の範囲内のできごとだ。そんなことに対策を打ち出さない、俺だと思うか？
紅莉栖,……
β岡部,シュタインズ・ゲートに到達するのはこの俺ではなく、命がけでお前を救った俺であるべきだ。だから、こっちの俺を救う方法も、ちゃんとある
紅莉栖,岡部…あなた、一体…？
β岡部,安心してくれ、紅莉栖。俺は、この世界線の俺を消さない
紅莉栖,足りなかった部品、買ってきたわ
β岡部,あぁ。そこに置いといてくれ
紅莉栖,……
β岡部,しかし、流石はこの時代にこのラボだな。必要な部品や設備はほとんど揃っている。これなら、２，３日中には完成しそうだ
紅莉栖,…ねぇ、岡部
β岡部,なんだ、紅莉栖
紅莉栖,…本当に、出来るの？
β岡部,ああ、大丈夫だ。理論上は、何の問題もない
紅莉栖,…私は今まで、積み上げた理論の上での行動をしてきたわけだが？
β岡部,ああ、そうか…すまない。では、それを説明するにはいくつか確認することがある。俺のＲ・Ｓについては、どこまで知っている？
紅莉栖,どこまで、ってほどでもないわよ。ただ、岡部の脳は常人よりも肥大していることと、Ｒ・Ｓは脳に関する能力ってところだけ
β岡部,なんだ。もうほとんど、分かりかけているではないか
紅莉栖,分かっていたら、こんな苦労なんかしないわよ！私たちが、一体今まで…どれだけ…
β岡部,…すまない。…さっきも言ったが、お前たちは真相にほぼ近づいている。ただ、１つ見方が足りないだけだ
紅莉栖,…？言っている意味がよく分からないわ
β岡部,それを今から説明する。紅莉栖。脳の記憶分野――特に、記憶の蓄積と忘却については、何を知っている？
紅莉栖,…脳科学専攻を馬鹿にしてるの？。人間が情報を記憶するには、３つの行程が必要よ。まず、情報の取得による記銘、それの保持、そしてそれを思い出す想起。記憶の形式には、基本的に３つの段階がある。ワーキングメモリ短期記憶そして長期記憶。また、記憶の処理方法は大別すると――
β岡部,いや、もう充分だ。流石だな…
紅莉栖,何よ、自分から振っておいて…。…まぁいいわ。次は忘却についてね。結論から言うと、脳が記憶を完全に忘却することはあり得ない。事故で脳に損傷でも負わない限りは。そうした記憶は、ふとしたきっかけで突然思い出されることが多い。これは、数々の症例も報告されているわ。こうした、いわゆる眠っている状態の記憶を呼び起こすのは、再生や再構成などと呼ばれているわね
β岡部,その通りだ。流石は専門だな
紅莉栖,これくらいは常識の範疇よ。で、何が言いたいの？
β岡部,ここからの話は、俺の仮説を交えることになるが…。人は今もこうしている間にも、見聞きしたことを記憶し、蓄積している生き物だ
紅莉栖,すべて、というわけではないわ。岡部だって知ってるでしょ？脳の記憶はすべてをデータ化しても３，２４ＴＢくらいにしかならないのよ
β岡部,容量の話ではない。過程の話だ
紅莉栖,…まぁ、確かにワーキングメモリに関して言えば、そう言っていいのかもしれないけど…
β岡部,すごいと思わないか？コンピュータがどんなに高性能でも、人の脳に及ばないのはそうした処理能力の差があるからだ。それだけの膨大な情報量が、こんなコンパクトな頭の中に圧縮されているんだ。これって、何かに似ていると思わないか？
紅莉栖,……。…まさか、ブラックホール？
β岡部,そうだ。自分の周りの情報を、手当たりしだい吸収してしまう脳の特性は、ブラックホールと似ていると考えられないか？
紅莉栖,記憶の保存過程がブラックホールと同じだなんて、確かに興味深い仮説ね。でも、それが一体何と関係が――。――！！？？
β岡部,…気づいたようだな。相変わらず、お前は勘が鋭い
紅莉栖,え…嘘…そんなわけ…あるわけ、ない…
β岡部,確かに、これは仮説だ。証明のしようもない、馬鹿げた妄想かもしれない
紅莉栖,そ、そうよ…だって、それが本当だったら、ファンタジーやメルヘンってレベルじゃないわ。誇大妄想もいいとこよ
β岡部,だが、事実としか思えない。そうすれば、すべての現象に納得がいくんだ
紅莉栖,…！そ、そんなの！ただの仮説よ！理論にすらなってない、机上の空論よ！
β岡部,そうだ、仮説だ。だが、結果だけは残ってる。足りないのは、証明だけだ。人の記憶の保存過程、言ってしまえば脳が、ブラックホールと同じ構造を持っていると仮定する。当然、人によって脳の神経細胞やニューロンの構造が違う。人によって、千差万別だ。だがもしその中に、脳の構造が、カー・ブラックホールと同じ構造を持っている者がいたとしたら？
紅莉栖,岡部…
β岡部,もし、俺の脳が。カー・ブラックホールとリング特異点に、非常に近い構造を持っているとしたら？
紅莉栖,岡部…あなたは…あなたの、脳は―――
β岡部,そうだ、紅莉栖。俺の脳は、擬似的なタイムマシンなんだよ
紅莉栖,ッ……ッ…！！
β岡部,…信じられない、と言いたげな表情だな
紅莉栖,し、信じられるわけないでしょ！こんなトンデモ空想科学なんて！
β岡部,すまない。こればかりは証明のしようがないんだ。現代の脳科学でも解明することは無理だろう。座標軸の指定とリフター、か？
紅莉栖,そ、そうよ。別の世界線で、岡部がその問題に非常に苦労したって聞いたわ
β岡部,それについても、説明はできる。…ただ、やはり仮説になってしまうがな。俺の記憶が、俺の脳の中のリング特異点を通過するとき。俺の脳が、その記憶を受信するとは限らない。そうだな？
紅莉栖,そ、そうよ。座標軸の指定を完璧に行わなければ、完璧なタイムマシンとはいえないわ
β岡部,座標軸の指定は、する必要はない。自分の脳が記憶の情報を発信した場合、おそらく同時に受信も行っているからだ
紅莉栖,そんなことが…
β岡部,そして、座標軸がずれることはありあえない。何故なら、自分の脳で発信した情報は、自分の脳でしか受信されないからだ
紅莉栖,…それも仮説なのよね？
β岡部,仮説だ
紅莉栖,…いいわ、続けて
β岡部,リフターについてはもっと簡単だ。神経細胞の活動原理など、お前にとっては常識だろう？
紅莉栖,…確かにニューロンは活動電位と静止電位から起こる、微弱な電位によって細胞に情報を伝達するわ。でも、だからこそあり得ない。ニューロン単体に流れる電流は、多くとも９０ｍＶ。脳中の電力を１日かけて集めたって、２０Ｗにもならない
β岡部,Ｒ・Ｓは、時間遡行をするわけじゃない。あくまで、ある現在から別の現在に移るだけだ
タイムトラベル,に似たもの
β岡部,あぁ、そうなってるだろうな
紅莉栖,！？。あ…
β岡部,そして世界線移動後は、その前の体験や記憶から、脳が再構成される。お前の言っていた再生というやつか？
紅莉栖,……
β岡部,これが、Ｒ・Ｓの正体だ
紅莉栖,……
β岡部,これで、納得してもらったか？
紅莉栖,…納得できるわけないでしょ。こんな穴ボコだらけで仮説ばっかの理論なんて
β岡部,そうか…
紅莉栖,でも…。それでも、信じるわ。それくらいのことは出来る
β岡部,…そうでなくては困るな。何故なら、これは俺が前の世界線で人体実験までしてたどり着いた、結論なのだから
紅莉栖,！？人体、実験…？
β岡部,前の世界線では、日本では第三次世界大戦の真っ最中で、治安は最悪だったからな。多少の無茶は、イヤでもしたさ。おおよその悪事は、すべてやった。お前を救うためだったら、何だって出来た
紅莉栖,……
β岡部,…すまない。悪事の理由をお前にするのは間違っているな。俺は、唾棄されるべき人間だ。正直言って、こうしてお前と話す資格さえない人間だと、はっきり自覚している。だからお前は俺を嫌ってくれて一向に構わない。それが、普通の反応だからな
紅莉栖,……
β岡部,ッッ！？
紅莉栖,こ、こっち向かないでよ、バカ
β岡部,う、浮気になるんじゃないのか？
紅莉栖,バカね。どっちも岡部じゃない。…まぁ、あんたがこれ以上何かしようとしたら、電極ぶっ刺すけどね
β岡部,ははは。そういうものか
紅莉栖,…嫌いになれるわけ、ないじゃない
β岡部,え…？
紅莉栖,貴方のしてきたことは、おおよそ人道に反するものだけど…でも、私を助けるためにしてきたことでしょ？。そんな理由で辛い目にあってきた人のこと、嫌いになれるわけないじゃない…
β岡部,ッ……ッッ
紅莉栖,ちょ、岡部！？泣いてるの！？
β岡部,あ、あぁ…すまんな
紅莉栖,そ、そんな泣くことないじゃない！別に貴方のこと嫌ってるわけないじゃ、ないのよ？
β岡部,違う…。違うんだ、紅莉栖…
紅莉栖,え…？
β岡部,よし、完成だ
紅莉栖,これは以前、聞かせてもらったことある…。確か、ダイバージェンス・メーター？
β岡部,このニキシー管に表示されたメーターに数字を打ち込み、作動させると…俺の意識をその数値に合わせた世界線に飛ばすことの出来る装置だ
紅莉栖,！それって…
β岡部,大丈夫だ。Ｄメールと違い、過去改変を行うわけではない。この世界線は変動することはないだろう。あくまで俺の意識だけを他に点在する、別の世界線に移動するだけだ
紅莉栖,…他に点在する、世界線？
β岡部,ああ、そうだ。パラレル・ワールドと言えばいいか？この装置で――
紅莉栖,嘘、でしょ？
β岡部,……
紅莉栖,岡部から聞いたわ。あったかもしれない可能性は可能性世界線として存在してるけど、世界は常に１つだって。あなたの言ってるパラレル・ワールドは、存在しない。これは、別の世界線の岡部が発見したことだから、間違いないって。ありもしない世界線に、意識を飛ばしてしまったらあなたは――
β岡部,消えてしまう、だろうな
紅莉栖,ッ…！
β岡部,でもな紅莉栖。俺は、ただ消える気はない
紅莉栖,え…？
β岡部,覚えていないか？別の世界線で、お前が俺に話してくれたことだ。ひょっとしたらまったく新しい世界線、シュタインズ・ゲートとも違う、世界線にいけるのかもしれない。どうなってしまうかは知りようもないが、もし消えてしまったとしても、お前は俺を覚えていてくれるだろ？
紅莉栖,……
β岡部,無数の世界線上に俺がいて、その意思が繋がって、今の俺があるとしたら…それはとても、素敵なことだと思う。紅莉栖を助けたいという意思が、伝えたい気持ちが集まって、そして今のお前と俺がいる。それは、とても素晴らしいことじゃないか？。だからお願いだから…そんな悲しい顔を見せないでくれ
紅莉栖,……
β岡部,それにな、紅莉栖。俺は、お前を助けられなかった。その事実を、なかったことにしてはいけない
紅莉栖,……
岡部,そうだ。出立の前に渡すものがある。これを受け取ってくれ
紅莉栖,これは…ＢＢ弾みたいに見えるけど…錠剤？
β岡部,こいつの中には数百のナノマシンが搭載されている、服用すればナノマシンが脳内に到達し…脳の一部を破壊する
紅莉栖,！！それって…
β岡部,…もっとも、被験者は俺だけだが
紅莉栖,え？どういうこと？
β岡部,俺はこの事態を想定して、前の世界線であらかじめこの薬を服用した…。だが、やはり半分は失敗したようだ
紅莉栖,半分？
β岡部,Ｒ・Ｓはその性質上、２つの特性を持っている。発信と受信だ。どうも、この発信を司る部分は脳の前頭葉に集中しているらしくてな。こればかりは手の付けようがなかった。金輪際、Ｄメールやタイムトラベルを起こさない限り、岡部倫太郎はただの一般人に戻ることができる。…以上だ。俺は、もう行く
紅莉栖,ねぇ、岡部。本当にこれしか手段はないの？
β岡部,……
紅莉栖,あなたは今まで頑張ってきたのに、全部無駄になっちゃうかもしれないんだよ？。こんな結末…悲しすぎるよ
β岡部,言ったろ。俺は、元の世界線に戻るべきなんだ。たとえ、もう残っていなくともな。恐怖がないといえば嘘になるが…でもそれ以上に、満足感がある。後悔が微塵もないんだ
紅莉栖,…え？
β岡部,俺が１４年の歳月を経て研究したものは、すべて紅莉栖を助けるためのものだった。そのために、出来ることは全てやってきた。その結果として、紅莉栖は生きて、ここにいてくれてる。俺のしたことは、無駄じゃなかったんだ。紅莉栖が、生きていてくれてる。これ以上に喜ばしいことなど、あるわけがない。だから本当に、もういいんだ。俺はもう、充分に救われたから…
紅莉栖,岡部……。私、あなたのこと忘れない。私と岡部を助けるために、頑張ってくれたあなたのことは…。絶対に…忘れない。…ありがとう
β岡部,…その言葉が聞きたかった。幸せになれよ、紅莉栖
？？,う、うぅ…
紅莉栖,あ……
？？,うっ…こ、ここは？
紅莉栖,あ……あぁ…
？？,紅莉栖、か…？どうしたんだ？俺は確か、あの時――
紅莉栖,岡部…？岡部、なの？
？？,な、何を言ってるんだお前は…
紅莉栖,ねぇ、答えてくれる？私と初めて過ごした誕生日のとき、買ってくれたものは？
？？,そ、そんなもの…
岡部,マイフォーク、だろ…。どうしたんだ、いきなり
紅莉栖,あぁ…良かった！岡部ぇ！
岡部,ななな！？ど、どうした紅莉栖！？って、お前…泣いてるのか？
紅莉栖,岡部…ごめん…私、あなたを信じていなかった…
岡部,え…？
紅莉栖,私の大好きな岡部も、ずっと頑張ってくれた岡部も、どっちも岡部なのに…私、信じてあげられなかった…。私を助けるためだけに、ずっと支えてくれたのに、頑張ってくれたのに…。ごめんなさい…ごめんね、岡部ぇ…ひっぐ
岡部,くり、す…。…大丈夫だ
紅莉栖,うぁぁぁぁぁ…おかべ……おかべぇ……
岡部,もう、いいんだ…。もう、終わったんだ…。…俺だ。…すべての戦いは、終結した…。長かったが、ようやく…俺たちは、勝ったんだ。お前がいなかったら、この戦いに勝利はもたらされなかっただろう…。心より、感謝する。…これより、最終無期限作戦”世界樹の選択”作戦を開始する。作戦内容は、ただ１つ…。牧瀬紅莉栖と共に生き、彼女を幸せにすること。なお、この作戦は俺が単独で行うものとする。助けは無用だ。そして俺はこの作戦の遂行を開始すると同時に…お前たちの組織を、抜ける。お前のことは…決して忘れない…。誰よりも俺の傍で支え続け、そして、導いてくれたお前のことは…。絶対に……忘れない…！。この俺は…あらゆる陰謀にも困難にも屈せず…この世界にたどり着けたのだ…。お前の望んだ、世界だ…。これまでの戦いで、俺を支えてくれた全ての仲間たちに、感謝を…！。世界は…再構成、された！。すべては…。すべては、運命石の扉の選択である！。エル…プサイッ……コン、グルゥ…！！