曜,やっぱりナース服似合ってるよ、梨子ちゃん！
梨子,そ、そうかなぁ……？
曜,そうだよそうだよ！やっぱり私のチョイスは間違いなかったね！
梨子,曜ちゃんの探偵姿もよく似合ってると思うよ。その、犬耳とかもかわいいし……
曜,えへへ、ありがとー！でも、梨子ちゃんの方がぜーったいかわいい！
梨子,て、照れるなぁ……
曜,……
梨子,……
曜,……
梨子,あの……さっきから気になってたんだけど……
曜,ん？なぁに？
梨子,その……なんか様子が変だよ、曜ちゃん
曜,んー？そう？いつも通りだと思うんだけどなぁ……
梨子,なんていうかその……息がいつもより荒いというか……
曜,そう？そんなことないと思うけどなぁハァハァ
梨子,いやすっごく荒いし！どうしたの曜ちゃん……
曜,んー……ほら、私って今、犬じゃん？
梨子,犬じゃん？じゃないでしょ！探偵でしょ！
曜,探偵だけども犬でもある。だからね、私――。――発情、しちゃった
梨子,……は？。発情って曜ちゃん……一体何を言って……
曜,だってね、目の前にこんなにかわいいナースさんがいるんだよ？。そんなの……発情しないわけないじゃん！
梨子,意味が分からないよ！と、とにかく曜ちゃん落ち着いて……
曜,じゃあ梨子ちゃん……私のこと、大人しくさせてみてよ。梨子ちゃんのこと滅茶苦茶にしたくてたまらなくなってる私のこと……落ち着かせてみてよ！
梨子,よ、曜ちゃん、目が本気だよ……と、とにかく大人しくしなさーい！
曜,早く梨子ちゃんのお注射が欲しいわ～ん！
梨子,ちょ、やめ、くすぐった……な、なめないで！
曜,ﾊｧﾊｧ……なんだかもっと発情してきちゃったよ梨子ちゃん！
梨子,い……いい加減にしなさーい！
曜,あ――――
梨子,よ、曜ちゃん！？曜ちゃ～ん！？
曜,――ん……んん……
梨子,あっ、目が覚めたんだね、曜ちゃん！
曜,梨子、ちゃん……？私、なんで寝てたの……？
梨子,そ、それはその……つ、疲れてたんじゃない？
曜,そ、そんな理由で？む、むぅ……よく覚えてない……
梨子,……。注射で挿したら倒れちゃったけど、何の薬だったんだろう……。ま、いいか
曜,？何の話？
梨子,んー？内緒
曜,ええー、教えてよー
梨子,だ～め、絶対内緒だよ
曜,むぅ～……梨子ちゃんのいじわる……
梨子,うわぁ……ふくれてる曜ちゃんかわいい！。まったく、わがままなお犬さんだなぁ
曜,犬でもわがまま言いたい時だってあるんですよーだ
梨子,ふふっ、そんな悪いお犬さんは――
曜,……え
梨子,ちゃーんと私がしつけてあげないと、ね？
曜,り、梨子ちゃん……い、今の……
梨子,えへへ、曜ちゃんがかわいかったら、つい……
曜,……
梨子,……ん？
曜,梨子ちゃん、私……。“発情”、しちゃったみたい……
梨子,……え？