サトシ,………あっ…やっべ…
ロトム図鑑,サトシが乙ったロト。これで３乙、クエスト失敗ロトね
サトシ,………………
ピカチュウ,ピカピィ
サトシ,………リーリエ……怒ってるかな？
ロトム図鑑,この後間違いなくギルドに戻ってポケハン会議ロトね
サトシ,うわぁ……
ピカチュウ,ピカピィ
サトシ,ギルドを抜けろ！？どういうことだよリーリエ！
ロトム図鑑,サトシ！落ち着くロト！リーリエは画面の向こうロト！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,ご、ごめん……
リーリエ,…………ﾊｧ……
シロン,コーン
リーリエ,あっ、ごめんなさいシロン。私は大丈夫です
シロン,………………
リーリエ,！
ジェイムズ,お食事を持ってまいりました
リーリエ,…………すみません。そこに置いておいてください
ジェイムズ,畏まりました
リーリエ,………………。……………ﾌｩ…
黄色い液体が入ったペットボトルの山,
サトシ,みんな、アローラ！
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,ロトー！
マーマネ,あっ！サトシ来たよ！
サトシ,みんな……昨日はその……
スイレン,サトシ！昨日のことなら気にしないで
サトシ,え？
カキ,そうだぞ！ゲームなんだ。失敗してなんぼだ！。バトルと同じさ。その分クリアした時の喜びも大きくなるってもんだ
サトシ,スイレン……カキ……
マーマネ,僕はランキングなんかよりも、みんなでギルド組んで楽しくポケハンやってるのがいいんだよ
サトシ,マーマネ……
マオ,サトシ、リーリエは昨日少しピリピリしてただけだよ。本当はリーリエだってそんなこと思ってない！だから……気にしないで？
サトシ,マオ……。…………リーリエは…
マーマネ,リーリエなら休みだよ
カキ,なんか体調が悪いらしいな
サトシ,体調……？大丈夫かよリーリエ……
マーマネ,ねぇ！今日もまたみんなでギルドに集合して狩りにいかない？
マオ,いいね！私サンダー狩りたい！
カキ,そうだな！当然リーリエも誘って！
スイレン,うん！やっぱりみんなで一緒に楽しく狩りするのが一番！
アシマリ,アウア！
カキ,スイレン。お前昨日サトシと二人で新しいギルド作るとか言ってなかったか？
サトシ,…………
ピカチュウ,ピカピ？
ロトム図鑑,…………
サトシ,ふぅ…いい湯だったな？ピカチュウ！
ピカチュウ,ピカー
サトシ,………さてと
ロトム図鑑,サトシ。ポケハンをやるロト？
サトシ,ああ！もちろん！
ロトム図鑑,……………ロ？。……………サトシ。ギルドには行かないロトか？
サトシ,うん、今日は野良でやることにするよ
ロトム図鑑,サトシ……やはり昨日のことを気にして……
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,……みんなはああ言ってくれたけどさ？やっぱり俺が足を引っ張ってるのは事実だし……
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,…………でも、ギルドを抜けるわけじゃないぜ？
ピカチュウ,ピ？
サトシ,…………へへっ、いつまでもへたっぴなのは嫌だし……それに、ゲームだってやるからには上手くなりたい！。みんなとポケハンやるのは楽しいけどさ？それですっげー難しいクエストとかクリアできたらもっと楽しいと思うんだ！。だから……野良で修行して……上手くなってからギルドに戻るんだ！
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,……………
サトシ,えーっと……難しそうなクエストはっと…
ロトム図鑑,サトシ
サトシ,ん？
ロトム図鑑,"勲章"を知っているロトか？
サトシ,！。勲章………？
ロトム図鑑,サトシ。これを見るロト
サトシ,これ、邪王魔神(リーリエ)のトレカ(トレーナーカード)
ロトム図鑑,これのこのページをっと
サトシ,！。………すっげー……なんだこれ……リーリエのこのページ…マーク？みたいのでびっしり埋まってる
ピカチュウ,ピカー……
ロトム図鑑,これは勲章といい、ある特定の条件をみたしたら貰える謂わば上級者の証ロト。確実とは言えないロトが、この勲章が埋まっていればいる程実力者の印というわけロト
サトシ,つまりバッジみたいなもんか？
ロトム図鑑,まぁ、近いものはあるロト。ちなみにサトシの勲章のページは……
サトシ,うわぁ…スッカスカだ…
ピカチュウ,アッチャー
サトシ,へへっ！でも目標が決まったぜ！。つまりこのページを勲章で埋めればいいんだな？
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,サトシ！アマい！アマすぎるロト！
サトシ,
ロトム図鑑,サトシ！このページをサトシが全部埋めるのにどれだけかかると思うロト！
サトシ,………い、一週間くらい？
ロトム図鑑,ポケハンをナメてるロト！？
サトシ,………いっ！？
ロトム図鑑,勲章には闘技場……最大最小……武器開発…その他諸々。今のサトシに埋めるのは到底不可能なものばかりロト！
サトシ,そ、そんなのやってみなきゃ…
ロトム図鑑,ボクの計算だとサトシがこのページの勲章を全部埋めるにはざっと２年はかかるロト
サトシ,に、２年……
ピカチュウ,ピカァ……
サトシ,な、ならなんでこんなページを俺に見せたんだよロトム……
ロトム図鑑,……サトシ。サトシの持っている勲章……この勲章は何の勲章かわかるロト？
サトシ,！ネクロズマにソルガレオ……それにルナアーラ…カイオーガも……。………なになに？これはネクロズマを討伐したら貰える勲章で……
ロトム図鑑,……そう、それは伝説のポケモンを討伐したら貰える勲章……
サトシ,！
ロトム図鑑,この空白……他にも昨日のミュウツーや、ジョウトのホウオウ、ルギア。その他各地方の伝説のポケモンを討伐しても勲章は貰える
サトシ,………へへっ！なるほどなそういうことか！。つまり……この伝説のポケモン討伐勲章を埋めれば上手くなれるってことか！
ロトム図鑑,上手くなれるかはサトシ次第ロト。ただ……ここを埋めれば最低限レベルのハンターとしては認められると思うロト
サトシ,………へへっ、なるほどな…。燃えてきたぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,よしっ！そうと決まったら早速集会所作って伝説のポケモン狩るぞー！
ロトム図鑑,……やれやれロト。サトシ！集会所は作ったロトか？
サトシ,ああ！まずはイベルタルの討伐で作ってみた。！
ロトム図鑑,サトシ！早速誰か入ってきたみたいロト
サトシ,お、おう！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,るざみんさん…女の人だ。アローラって言ってるってことはアローラの人かな？
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,TRも888……やはり伝説のポケモンがターゲットとなると高ランクも釣れるロトね
サトシ,るざみんさんイイ人っぽいぜ！良かったぁ
ロトム図鑑,……………………
サトシ,なんだこの人？歳？とかどこ住んでるのとか……
ピカチュウ,ピー？
サトシ,……ま、いーや……えーと、俺は10歳で……
ロトム図鑑,さ、サトシー！やめるロトー！
サトシ、ピカチュウ,
ロトム図鑑,このるざみん☆は出会い厨ロト！
サトシ,デアイチュウ？
ピカチュウ,ピカチュウ
サトシ,デアイチュウ？なんだソレ？
ピカチュウ,ピカ？
ロトム図鑑,サトシ！このるざみん☆はポケハンをゲーム目的でやっているワケではないロト？
サトシ,え？
ロトム図鑑,とにかく！この手のプレイヤーは早く追い出すに限るロト！
サトシ,い、いやでも……この人何も悪いことやってないし……。えぇ……なんだこの人……
ロトム図鑑,ほら、言わんこっちゃないロト
ピカチュウ,ピカ
サトシ,な、なんか怖いしとりあえず部屋から出てってもら……。！誰か入ってきた！。！
ロトム図鑑,スト……スイレンロトー！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,な、なぁロトム……なんかヤバそうな雰囲気じゃないか？
ロトム図鑑,そうロトね。早く集会所から追い出した方がいいロト
サトシ,どっちを？。スイレン……いいこと言うなぁ
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,お、おい！なにしてんだよロトム！
ロトム図鑑,サトシがさっさと集会所から退室させないからボクが代わりにさせておいてあげたロト
サトシ,で、でも何でスイレンまで……
ロトム図鑑,サトシ。これはサトシのためロト
ピカチュウ,ピカピカ
ロトム図鑑,サトシ！誰か入ってきたロト！
サトシ,次はまともな人だといいな…
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,む、無視された……
ロトム図鑑,でもちゃんとクエストは受注してくれたみたいロト。このプニちゃんはTR999……おまけにつけている防具は作るのが困難とされている"ジガルデ一式"。サトシ。ボクの推理によるとプニちゃんはポケハン廃人ロト
サトシ,ポケハン廃人？
ロトム図鑑,リーリエみたいな人のことロト
サトシ,あー。ま、また無視……
ロトム図鑑,サトシ！上手く行けばプニちゃんはクエストをいくらか手伝ってくれるかもしれないロト。多少のことには目をつぶるロト
サトシ,お、おう……。！また誰か入ってきた
ロトム図鑑,さすがは伝説のポケモン討伐クエ。食いつきがいいロト
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,な、なんだよこのまどかってやつ！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,うーん……ボクの推理によるとこの"まどか"は恐らくニートか夏休みキッズのどちらかロト
サトシ,ニート？夏休みキッズ？
ロトム図鑑,まぁ、ランクや防具的にも戦力にはなりそうロト。クエも受注してくれたみたいだし、少しの間は我慢するロト
サトシ,お、おう…
サトシ、ピカチュウ,
ロトム図鑑,サトシ。我慢ロト。まどか…今度はプニちゃんに絡み始めたロト
サトシ,
ロトム図鑑,まぁ、まどかが言うことも一理あるロト
サトシ,ハァ……これからクエ行くってのにケンカはやめてほしいよ
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,うわぁ……プニちゃん安定の無視かよ
ロトム図鑑,おまけにその場で回り始めたロト
サトシ,もう最悪だよ…。え！？この人は？
ロトム図鑑,そういえば、さっきまどかがプニちゃんに文句言ってる最中に入ってきてクエを受注してたロト
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,せっかくマツリボンさんって人が仲裁してくれてんのに……
ロトム図鑑,このまどかってプレイヤー…かなり面倒くさいロトね
サトシ,マツリボンさん……。………へへっ。へへっ、マツリボンさんのお陰でなんとか空気が良くなったな。イベルタル発見したぜ！。え！？イベルタルがもうボコボコになってる！？
ロトム図鑑,どうやらイベルタルを狩り飽きたと言うのも嘘ではないようロト。あの二人……イベルタルの動きも出現場所も移動先も完全に把握してるロト
サトシ,………へへっ、プニちゃんやまどかには負けてらんないな。俺もいくぜ！
ロトム図鑑,…………！サトシ！そんな馬鹿正直に突っ込んでは…！
サトシ,………………
ロトム図鑑,ほら言わんこっちゃない。早速１乙ロト
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,ハァ……１乙……。キャンプからか…………ん？。あれ？マツリボンさんなんでキャンプにいんだ？マツリボンさんも乙ったっけ？？
ロトム図鑑,マツリボン…まさか…
サトシ,え！？もう？はやっ！俺まだ復活したばっかだよ！
ピカチュウ,ピカ！
ロトム図鑑,サトシ！そんなこと言ってる場合ではないロト！。早くしなければイベルタルの素材を剥ぎ取りできないロト！
サトシ,やべっ！そうだった！。なぁ、ロトム。マツリボンさんはなにを……
ロトム図鑑,サトシ。どうやらマツリボンは強いハンターに寄生し、報酬だけ貰っていく地雷だったようロト
サトシ,えぇ！？。ああ！まどかが！
ロトム図鑑,これは惜しいハンターを逃したロト
サトシ,そ、そういえばプニちゃんは！？
ロトム図鑑,クエが終わった瞬間にとっくに退室したロト
サトシ,そんな…
ピカチュウ,ピカピ
ロトム図鑑,サトシ！とりあえず当初の目的、イベルタルの勲章はゲットしたロト！。気を取り直してゼルネアスで部屋を作り、新しいメンバーを集めるロト！
サトシ,あ、ああ……
ロトム図鑑,サトシ！誰か入ってき………ん？。サトシ！このハンターは！
ピカチュウ,ピッカー！
サトシ,え？。え…………？。ぷ、プリンセスちゃん！？。あの喋り方にキャラの見た目…プリンセスちゃんだ……！間違いないよ！
ロトム図鑑,説明しよう。プリンセスちゃんとは。ポケハンXXでサトシが素人丸出しで野良オンラインをやった時にとっても優しくしてくれたハンターであるロト
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,へへっ
ロトム図鑑,………？サトシ、何をやってるロト？
サトシ,え？プリンセスちゃんに久しぶりってチャットしてる
ロトム図鑑,ま、待つロトサトシ！
サトシ,へ？
ロトム図鑑,うわぁ…やってしまったロト……
サトシ,え？なんかマズかった？
ロトム図鑑,マズいどころか最悪ロト
サトシ,いっ！？。…………え？
ロトム図鑑,もしプリンセスちゃんがサトシのことを覚えてなかったら………って…。もう遅かったロト
ピカチュウ,ピカピカ
サトシ,うあぁぁ！ど、どうしようロトム！
ロトム図鑑,どうしようもないロトサトシ。相手に自分のことを覚えているかも確認せずにあそこまでグイグイ行っては普通ならドン引きロト。今のサトシはるざみん☆と変わらないロト
サトシ,うわぁぁぁ！！
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,うぅ、とりあえず謝って…
ロトム図鑑,サトシ。あきらめロト
サトシ,うぅ…。………へ？
ロトム図鑑,これは意外な展開ロト…
サトシ,プリンセスちゃん…
ピカチュウ,ピカピ……。ピカ///
サトシ,へー、プリンセスちゃんの友達にもピカチュウがパートナーの子がいるんだ。プリンセスちゃん、やっぱいい子だな。……へへっ、しかも俺とピカチュウと一緒か…。なんか……運命感じちゃうよ！
ピカチュウ,ピカ！
ロトム図鑑,サトシ。ボクは今ビビッときたロト。ある意味運命を感じたロト
サトシ,え？
ロトム図鑑,わからないならいいロト
サトシ,えーと……
ロトム図鑑,サトシ、カッコはつけずに素直に答えた方がいいロト
サトシ,そ、そうだな！。や、やべ！プリンセスちゃんがあっち向いた！まさか俺に呆れて退室するんじゃ…
ロトム図鑑,サトシ。少し落ち着くロト！所詮相手は画面の向こう側の人間ロト
サトシ,おいロトム！プリンセスちゃんの悪口言うなよ！
ロトム図鑑,サトシ…思ったより重症だったロト
サトシ,プリンセスちゃん…
ピカチュウ,ピカピ…
サトシ,………………
ロトム図鑑,サトシ……見事に一人で３乙したロトね
サトシ,……うっ
ロトム図鑑,……カッコつけてプリンセスちゃんにいいとこを見せようと……
サトシ,言うなロトム
ピカチュウ,ピカー
サトシ,な、なぁロトム……プリンセスちゃん怒ってるかな？
ロトム図鑑,ボクに聞かれても……
サトシ,プリンセスちゃん…。！。！。！ロトム！
ロトム図鑑,良かったロトね。サトシ
サトシ,プリンセスちゃんのフレンドコード！ゲットだぜ！
ピカチュウ,ピッピカチュウ！
サトシ,プリンセスちゃん…
ロトム図鑑,マツリボン………サトシとプリンセスに寄生するつもりロトね
ピカチュウ,ピッカー
サトシ,う～眠ぃ……
ピカチュウ,ピカァ
ロトム図鑑,サトシー！ボクの忠告も聞かずに朝方３時までずっとポケハンしてるからロトー
サトシ,ははっ……。………でも、お陰でTRは大分上がったし、伝説のポケモンの勲章もカロス、イッシュ、シンオウの分は終わったぜ！
ピカチュウ,ピッカ！
ロトム図鑑,まぁ、確かにサトシもあれからそこそこ上手くはなったロト
サトシ,ああ！マツリボンさんのアドバイスのお陰だな！
ロトム図鑑,当のマツリボンはひたすらキャンプ待機からの剥ぎ取りのみ参加だったロトね
サトシ,それにプリンセスちゃん。へへっ、プリンセスちゃんも最後まで付き合ってくれてさ？本当にいい子だよな～
ロトム図鑑,サトシ
サトシ,なに？
ロトム図鑑,プリンセスちゃんについて何かこう……思うところはないロトか？
サトシ,え？いや、だからいい子だな～って
ロトム図鑑,わかったロト。サトシは本当に幸せな頭をしてるロト
サトシ,？？？
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,アローラー
カキ,サトシ！昨日なんでギルドに来なかったんだ！
サトシ,へ？
マーマネ,サトシ……やっぱりリーリエに言われたことを気にして……
サトシ,あー、違うんだよ！。へへっ、実はさ！今俺、野良で特訓してるんだ！
マーマネ,特訓？
サトシ,そう！特訓！強くなったらギルドに戻るからさ！楽しみにしててくれよ！
ロトム図鑑,サトシは昨日だけでだいぶ上達したロトよー
マーマネ,そうなの？
カキ,へー、それは楽しみだな
サトシ,へへっ
カキ,それにしても一言くらいは言ってくれ。心配したんだぞ？
サトシ,ごめんごめん
マーマネ,そうだよサトシー！サトシが来ないから昨日は僕とカキ二人でずっとクエを……
マオ,私いたよね
マーマネ,そ、その……３人しかいなかったんだから！
アマージョ,アマッジョ！
サトシ,ん？３人？。リーリエとスイレンは？。
スイレン,……………
サトシ,あ、アローラ……スイレン
スイレン,アローラ！じゃない！昨日なんで私を追い出したの！
アシマリ,アウアウ！
サトシ,い、いや……(そういえば……)
カキ,追い出したって何かあったのかあの二人
マーマネ,さぁ……よくわかんないけど、スイレンかなり怒ってるね
スイレン,私、昨日サトシが変なオバサンに絡まれてるの助けてあげた！
サトシ,い、いや……
スイレン,………最初は……何かの間違いかと思ってもう一度入ろうと思った。でも……。入れなかった……何回やっても。サトシ……３時ぐらいまでずっとやってたのに……
サトシ,え！？何で知ってんの？
スイレン,それに……サトシずっとプリンセスとマツリボンってやつとやってたし……。あいつら誰？サトシ、私のこと嫌いになったの？
サトシ,い、いや！違うんだよスイレン！(やべっ！スイレン泣きそうだ……ロトム！)
ロトム図鑑,サトシ、実は昨日はボクがスイレンが入ってこれないように特殊な電波で妨害したロト
サトシ,なにやってんだよロトム！
ロトム図鑑,サトシの成長の為には仕方のないことだったロト
スイレン,うぅ…
マオ,な、泣かないでよスイレン
アシマリ,アウアウ
マオ,サトシ！なんでスイレンにイジワルするのよ！
アマージョ,アマッジョ！
サトシ,ろ、ロトム！
ロトム図鑑,………サトシ、今からボクの言うとおりのことをスイレンに言うロト
サトシ,！
スイレン,うぅ……
サトシ,スイレン！俺の話を聞いてくれ！
スイレン,いや！言い訳なんて聞きたく………
サトシ,…スイレン、さっき言っただろ？俺、ポケハン上手くなりたいって
スイレン,それは聞いた！だからなに？それが私を追い出した理由と……
サトシ,………見せたくなかったからさ……。スイレンに……俺のカッコ悪いとこ
スイレン,…………え？
ピカチュウ,ピカァ
スイレン,サトシ、それってどういう……
サトシ,へへっ、言った通りだよ。俺さ？下手くそでカッコ悪いとこをスイレンに見せたくないんだ…だからさ？。待っててほしい！俺が強くなってギルドに帰ってくるのを
スイレン,サトシ……
ロトム図鑑,そして……今度はゼンリョクでスイレンを俺に守らせてほしいロト
サトシ,そして……今度はゼンリョクでスイレンを俺に守らせてほしいロト！
スイレン,ロト………？
ピカチュウ,ピカピ…
サトシ,スイレン！待っててくれ！俺、絶対に強くなるから！
スイレン,！。う、うん……わかった////。私、待ってる！
サトシ,……へへっ。……あっ、そういえばリーリエは？
カキ,……今日も休みみたいだな？
マーマネ,昨日もポケハンはやってたみたいなんだけど……ギルドには来なかったんだよね、リーリエ
サトシ,…………え？
スイレン,♪
アシマリ,アウアウ
サトシ,よっしゃー！いっけー！Z狩り技！。や、やった……！！
ピカチュウ,ピカピ…
ロトム図鑑,サトシ！よく頑張ったロト！。これでついに伝説のポケモンを討伐した証の勲章コンプリートロトー！
サトシ,ああ！。へへっ！そうだ……！最後まで付き合ってくれたプリンセスちゃんにお礼言わなくちゃ！。プリンセスちゃん……本当にいい子だな……。マツリボンさん……最後まで剥ぎ取りにしか参加してなかったな
ロトム図鑑,マツリボンは本当に何もやってないロトね
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,へへへ
ロトム図鑑,サトシ。楽しそうロト
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,！
ピカチュウ,ピ？
ロトム図鑑,どうしたロト？サトシ
サトシ,い、いや……
バーネット,サトシー
サトシ,？なに？バーネット博士！
バーネット,電話よ？
サトシ,電話？こんな時間に？。もしもし？。！。アセロラ！？。久しぶり！急に電話なんてどうしたんだよ！。ハハハ、そんなことないよ！俺も久しぶりにアセロラと話せて嬉しいよ！。なに？。！。知ってる！知ってるよ！今俺、すげーはまってんだ！。え？。もしかしてアセロラもやってんの？。ナイショってなんだよ……。……ヒマだよ？なんで？。？。お、おい！アセロラ？。…………切れてる…
ロトム図鑑,サトシー！アセロラはなんの用だったロト？
ピカチュウ,ピー？
サトシ,うーん……よくわかんない…。……あっ、そうだ！それよりオフ会の返事しなきゃ！
ククイ、バーネット,
サトシ,………なに？
バーネット,サトシィ、なかなかやるじゃない？
ククイ,まったく、お前もスミにおけないな？
サトシ,は？。たくー、ククイ博士もバーネット博士もニヤニヤしてなんだよ。………えーと、オフ会の返事しなきゃ！。へへへ。日曜日オフ会かぁ……プリンセスちゃんに会える…。プリンセスちゃん…どんな子なんだろ？楽しみだぜ！
ロトム図鑑,サトシ
サトシ,なに？
ロトム図鑑,……いや、何でもないロト
サトシ,？
ピカチュウ,ピカピ…
サトシ,……あっ、そうだ…勲章もゲットしたし、久々にギルドに顔出しておこうかな？。…………。…………リーリエ、大丈夫かな？明日土曜だしお見舞い行こうかな。…………とりあえずギルドギルドっと……。………………ん？。え！？リーリエが引きこもり？
ピカチュウ,ピカ！？
ジェイムズ,そうなんでございます。お嬢様がお部屋に引きこもられてからもう１週間……
サトシ,で、でも病気じゃないんなら良かったよ…
ロトム図鑑,サトシー！全然良くないロトよー！
サトシ,そ、そうだな！良くないな！
ピカチュウ,ピカ！
マオ,あの……リーリエが引きこもりって……食事とかはどうしてるんですか？
スイレン,トイレやお風呂も
ジェイムズ,………食事は毎日私がお嬢様のお部屋に三回運んでおります。お風呂は……お嬢様の様子を見る限りでは入ってる様子はございません
サトシ,リーリエ……１週間も風呂入んないなんて、体痒くないのかな？
カキ,そういう問題じゃないんじゃないか？
マーマネ,あの清楚なお嬢様のリーリエが１週間お風呂に入ってない……
カキ,なんでお前は興奮してるんだ
マオ,あの、ジェイムズさん。他にリーリエの様子はどんな感じでしたか？
ジェイムズ,どうやらお嬢様は……ずっとゲームをやっている様子で…
サトシ,ゲーム？ポケハンかな？
マオ,そういえばリーリエ……ギルドには顔出さなかったけど、ずっとログインはしてたもんね…
スイレン,あー…リーリエが引きこもってる理由、なんとなくわかったかも
マーマネ,僕も
カキ,だとしたら、引きこもってる理由が少しめんどくさいかもな…
ジェイムズ,それと……謎の黄色い液体が入ったペットボトルが部屋に散乱しておりまして……
サトシ,謎の黄色い液体が入ったペットボトル？
カキ,それでエネルギーを補給してるってことか？
スイレン,サトシ、それきっと元気ドリンコ的なやつ
サトシ,あー
スイレン,……今度サトシにも持ってきてあげ…
ロトム図鑑,スイレン。やめロト
スイレン,むぅ
ジェイムズ,………情けない話ですが、お嬢様は私たちの言葉は聞き入れてくれません。ルザミーネ奥様はお仕事で忙しく手が放せないご様子…グラジオ坊っちゃんも屋敷にはおりません。勝手なお願いで申し訳ございませんが、あなたたちだけが頼みなのです！
サトシ,ジェイムズさん…
ジェイムズ,リーリエお嬢様もお友達の言葉なら……どうか…。……お嬢様をお部屋から出していただきたい
サトシ,…………ジェイムズさん、頭あげてよ！
ジェイムズ,！
サトシ,……へへっ、リーリエは大事な友達だ！頼まれなくたって最初からそのつもりさ！。リーリエを部屋から連れ出す！必ず！だからオレたちに任せてよ！。な！みんな！
スイレン、マオ、カキ、マーマネ,もちろん！！
ロトム図鑑,ボクたちにお任せロトー！
ピカチュウ,ピカー！
ジェイムズ,みなさん……
サトシ,へへっ！。おーいリーリエー！部屋から出てこいよー！
ピカチュウ,ピッカー！
マオ,リーリエ！またみんなで一緒にスクールであそぼうよー！
マーマネ,マラサダも食べにいこうよー！
カキ,リーリエ！ポケハンもやろうぜ！
スイレン,だからリーリエ！出てきて！
ロトム図鑑,返事がないロトねー
マーマネ,……寝てるのかな？
カキ,い、いや…まだ昼間だぞ？
スイレン,………まさか……
マオ,ちょっとスイレン！縁起でもないこと言わないでよ！
スイレン,ご、ごめん…
サトシ,………こうなったらピカチュウ！アイアンテールでドアを……
ピカチュウ,ピカー！
マオ,やめてよ！
全員,！
リーリエ,…………頭に響くんでドアをガンガンするのはやめてください
シロン,ゴーン
全員,！？
リーリエ,……何か用ですか？論理的結論から言いますと、私…今ポケハンで忙しいんです
シロン,ゴーン
リーリエ,……なんですか？ジロジロ見ないでください。不快です
マオ、スイレン,ご、ごめん……
マーマネ,リーリエ……
カキ,なんでお前はドキドキしてるんだ……
サトシ,どうしたんだよリーリエ！？髪の毛もボサボサだし……しかも何か臭うぞ！
カキ,直球で言うなアホ！
リーリエ,しんでください
マオ,あ、あのリーリエ……本当にどうしたの？心配したんだよ？
スイレン,それに……なんか窶れて疲れてる感じもするし…
リーリエ,……あー、ここ２日ほど徹夜でポケハンやってましたんで
スイレン,２日徹夜！？
リーリエ,あなたたち遊びでポケハンやってる人たちとは覚悟が違いますんで
マオ,な、なに言ってるのよリーリエ！そんなことやってたら死んじゃうよ！
サトシ,な、なぁリーリエ！部屋から出てこいよ！。それでさ、またみんなでバトルしたりポケハンやったりしようぜ？
ピカチュウ,ピカー！
リーリエ,……………。嫌です
サトシ,………え？。お、おいリーリエ！嫌ってどういう……
リーリエ,……用がそれだけならば私はもう部屋に戻ります。今狩りで忙しいんです。いきますよシロン
シロン,ゴーン
サトシ,ま、待って……
リーリエ,あっ、そうそう
サトシ,え？
リーリエ,私……ギルド抜けますんで
全員,！？
サトシ,お、おいリーリエ！
マーマネ,ギルド抜けるってどういうこと！？
リーリエ,そのままの意味です
スイレン,そんな……リーリエが作ったギルドなのに…
ロトム図鑑,リーリエはギルドマスターロト！それは少し勝手……
リーリエ,ギルマスならマオに譲ります。それでいいですか？
カキ,な、なんでマオなんかに！？
マオ,………なんか？
カキ,あ、いや！そういう意味じゃなくてだな？
サトシ,どういうことだよリーリエ！
スイレン,勝手すぎる！理由を聞かせて！
リーリエ,………………
マオ,リーリエは寝不足で疲れてるだけだよね？またみんなで一緒に楽しくポケハンやろうよ！
リーリエ,………論理的結論から言いますと……前にも言いましたよね？私はポケハンの頂点に立ちたいんです
全員,！
リーリエ,…………"みんなで楽しく"なんて言っているようなあなたたちとは目指している先が違います
マーマネ,そんな……
マオ,リーリエ……
リーリエ,……私は、私と同じ志を持った仲間を見つけました。共にポケハンの頂点を目指す真の仲間を。私は今いるギルドを抜けて…その方たちとギルドを作るつもりです
カキ,真の仲間って……なら俺たちは……
スイレン,………酷い…
リーリエ,……さっき言った通り、今のギルドはマオにあげますから好きにしてください。…………では、私は忙しいので
シロン,コン
サトシ,お、おい！リーリエ！待っ……
スイレン、マオ、カキ、マーマネ、ロトム,………………
サトシ,リーリエ……
ピカチュウ,ピー……
リーリエ,………………。フフフ……あのミュウツーを５分針で…論理的結論から言いますとこのメンバーはやはり最強です
シロン,コーン
リーリエ,そのうえ向上心もある…これこそ私の求めていたもの…。……………最強に……
シロン,コーン！？
リーリエ,あ、大丈夫ですシロン……少しクラッときただけですから…
シロン,コーン………
リーリエ,フフフ……頂点に立つためです！これくらいなんてことないです！。楽しい……楽しい……
シロン,コン……
リーリエ,………楽しい……。……………………
サトシ,…………
ピカチュウ,ピカー
ロトム図鑑,サトシーどうしたロト？
サトシ,え？
ロトム図鑑,せっかくのオフ会なのに元気ないロト！今日はやっとプリンセスちゃんに会えるロトよ？
サトシ,そ、そうだな！いやぁ…プリンセスちゃんに会うの楽しみだなー
ロトム図鑑,………………
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,えーと……プリンセスちゃん(とマツリボン)との待ち合わせの席はっと。………ん？
アセロラ,えっへっへー
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,………アセロラ？
ピカチュウ,ピ
サトシ,アセロラ！なんでメレメレ島に？
アセロラ,さーて、なぜでしょ～？
サトシ,なんだよー！来てんなら言ってくれれば……って…ん？
アセロラ,どーしたの？サートシー？
サトシ,い、いや……アセロラの座ってるその席って……
アセロラ,ふっふっふ～。えへへ、アセロラが"プリンセス"だよー♪"サトシ"くん？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,……………え……。えーーー！！！？
アセロラ,あー、やっぱり気づいてなかったんだ…ちょっとショック
ロトム図鑑,サトシだから仕方ないロト、アセロラ
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,え？え？アセロラがプリンセスちゃん！？
アセロラ,そうだよー♪
サトシ,な、なんで！？つーか、アセロラは俺に気づいてたの！？
アセロラ,んー……まーねー。なんとなーくだったけど。でも…確信を持てたのは電話の時かなー？
サトシ,なんで気づいてんなら言ってくれなかったんだよ！
アセロラ,んー……面白かったから？
サトシ,なんだよそれ…
アセロラ,ふふふ。……可愛かったなー"サトシ"くん…
サトシ,！？
アセロラ,………こんな下手くそな俺に最後まで付き合ってくれてありがとう。プリンセスちゃんは最高……
サトシ,うわぁぁぁ！！やめてくれー！////
ロトム図鑑,サトシ、情けないのは今さらロト
ピカチュウ,ピカ
アセロラ,もぅー！サトシー！今さらアセロラの前でカッコつける必要なんてないでしょー？
サトシ,うぅ……でも……
アセロラ,だいたい……アセロラはサトシがおじさんに負けて泣きべそかいてたもっと情けない姿だって知って……
サトシ,もぅやめてくれよー
ピカチュウ,ピカピ…
ロトム図鑑,サトシ……情けなさすぎるロト……
アセロラ,……それに…
サトシ,……え？
アセロラ,……たとえどんな高い壁にぶつかったって……ゼンリョクで頑張るぞーっていうカッコいいとこだって知ってるよ
サトシ,アセロラ……
アセロラ,……サトシ…
サトシ、アセロラ,？
マツリカ,ひょっとして……"サトシ"と"プリンセス"？
サトシ,……マツリカさん？
アセロラ,今いいとこだったのに(サトシ、知り合い？)
ロトム図鑑,心の声が漏れてるロトよーアセロラ
マツリカ,………おーおー、そうだったか。キミが"サトシ"だったか
サトシ,え？え？
ロトム図鑑,まさか……
マツリカ,うん、そのまさか。アローラアローラ。操虫棍使いの私はマツリボン、改めてよろしく
アブリボン,リボボーン
サトシ,えぇ！？
マツリカ,そして……そこの小さくて可愛いキミがプリンセスだね？よろしく
アセロラ,うん、よろしくね？マツリボンちゃん♪(この人が剥ぎ取りマツリボンちゃんかぁ)
サトシ,
ロトム図鑑,どうしたロト？サトシ
サトシ,い、いや……世間って狭いなって思って
ピカチュウ,ピカ…
リーリエ,zzz
シロン,コン
リーリエ,………ん？。………！！わ、私としたことが寝オチを！？。く、クエストは！？。………え？。そ、そんな……クビ！？少し寝オチしただけで…！？。乙っただけで……やる気がない……弱者……そんな……。酷い……酷すぎ……
シロン,コーン！
リーリエ,！シロン………
シロン,………コン
リーリエ,………………！。………ふふっ、そうだね…私、なにやってるんだろ。………そういえば…私も同じことをサトシに……みんなに言ったんだった……。…………サトシもこんな気持ちだったのかな…？
シロン,コン……
リーリエ,…………………。…………今さら気づいても…もう遅いよね…
アセロラ,でねー？その時サトシがねー
ミミたん,ｷｭｰ
マツリカ,うんうん
サトシ,もうやめてくれよアセロラー
アセロラ,えー？なんでー？
サトシ,だ、だってさー
ピカチュウ,ピカピカ
マツリカ,うーん…なんていうか……
サトシ、アセロラ,？
マツリカ,意外とモテるんだね？
サトシ,へ？
アセロラ,
マツリカ,青春の絵、描けそうだ
アブリボン,リボボーン
アセロラ,あ、アハハー、そんなことよりー……。………サトシ、なんかあったの？
サトシ,え？
アセロラ,………うーん…だってサトシ……さっきから元気ない顔してるよー？
サトシ,………………
アセロラ,………これはクチナシおじさんにボロ負けしちゃった時と同じ顔だねーミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,………ボロ負けボロ負け言うなよ……
アセロラ,………でも…何かあったんなら相談してほしいかなー
サトシ,アセロラ……
アセロラ,えへへ、サトシー？困ったらいつもみたくプリンセスちゃんに頼っていいんだよー？
サトシ,……………
マツリカ,うん、その子の言うとおり
サトシ,マツリカさん……
マツリカ,………前にも言った。私たちはフレンド。………一緒に…同じ絵を描いた仲間だ。私たちはもう家族みたいなもの！家族に遠慮することなんかないんだ
アブリボン,リボボーン
サトシ,………家族か……。………へへっ…ロトム！
ロトム図鑑,！。ヒビッ！了解！ボクに任せロト！サトシ！
サトシ,頼んだぜ！
ピカチュウ,ピカー！
アセロラ,………？ロトム…どこ行ったの？？
ミミたん,ｷｭｰ
マツリカ,ふふっ
リーリエ,…………………
シロン,コン……
リーリエ,……え？。この声……サトシとピカチュウ？
シロン,コン？
アセロラ,うわぁー！でっかいお部屋だねーミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
リーリエ,…………………
サトシ,おっ！。これが噂の元気ドリンコかぁ
ピカチュウ,ピカァ
マツリカ,おーおー
リーリエ,！。ちょ、ちょっと！やめてください！///
サトシ,え？。なんでだよー！リーリエー
リーリエ,な、なんででもです！この変態！///
サトシ,変態！？
スイレン,…………サトシ、元気ドリンコなら私が……
アセロラ,やめなよ変態
リーリエ,うぅ……いきなりみんなでゾロゾロと……。い、いったい何しに来たんですか！
サトシ,！
リーリエ,私はもうギルドを抜けました！みなさんとはもう何の関係ないんです！
マオ,リーリエ……
リーリエ,うぅ……
サトシ,……………へへっ
リーリエ,………！それは……スイッチ……？
サトシ,なぁ、リーリエ！ひと狩り行こうぜ！
ピカチュウ,ピッピカチュウ！
リーリエ,か、狩り……
ロトム図鑑,サトシー！それなら丁度いいクエストがあるロトー！
サトシ,マジかよロトム！
ロトム図鑑,丁度今日アップデートされた大型狩猟クエスト"ウルトラネクロズマの狩猟"これなら10人まで一緒に狩りができるロトー！
サトシ,おーっ！いいなぁ！それみんなで行こうぜ！
ピカチュウ,ピカァ！
リーリエ,………………。………先程も言いました……論理的結論から言いますと、私はみなさんを捨ててギルドを抜けたんです……今さらみなさんと一緒に狩りをする資格なんて……
スイレン,………リーリエはやっぱり自分勝手
リーリエ,………え？
スイレン,友達と一緒に狩りをするのに、資格とか勲章とかいるの？そんなの聞いたことない
アシマリ,アウ！
リーリエ,！
マオ,アハハ、そうだね？それにさ……。今は私がウルトラガーディアンズのギルマスなんだよ？。私、リーリエがギルドを抜けたなんて認めた覚えないよ！
リーリエ,スイレン……マオ……
カキ,ま、タイムとか……ランキングとかは期待に応えられないかもしれない、でもな？
マーマネ,とりあえずはさ？楽しく狩りしようよリーリエ！
リーリエ,カキ……マーマネ……
アセロラ,えっへっへー！大丈夫だよー！なんたってこのプリンセスちゃんがついてるからねー？。アローラの絆の力、全国の人たちに見せてあげようよー♪
リーリエ,絆……
マツリカ,………このゲームは、オンラインで全国の人たちと繋がってる………そう、いつでも何処でも誰とでも一緒にプレイできるように！。繋がってる以上は、関係なくなんかない。むしろ同じギルドにいる以上は……。私たちは家族だ
リーリエ,家族……。うぅ……みなさん…
サトシ,へへへ、リーリエ！泣くなよ！
リーリエ,サトシ……
サトシ,俺はさ、むしろワクワクしてきたよ！楽しい時は笑わなきゃ！
ピカチュウ,ピッカァ
リーリエ,た、楽しい……？
サトシ,みんな！俺たちアローラの絆の力、全国のハンターたちに見せてやろうぜ！
スイレン、マオ、カキ、マーマネ、アセロラ、マツリカ,おーっ！！！
シロン,コン
リーリエ,シロン………。……………うん、そうだねシロン…。……………はい！がんばリーリエです！
サトシ,うおぉぉ！！ウルトラネクロズマ……すっげー強そう！
ピカチュウ,ピカー！
マーマネ,専用BGMも荘厳で……むしろ神々しさすら感じるよ！
カキ,ああ！男なら乗り越えたくなるな！
マオ,まったく、男子は…
リーリエ,……………ふふっ
マオ,リーリエ……
マツリカ,レア素材！レア素材！
サトシ,へへっ、よっしゃー！ウルトラネクロズマ！見せてやるぜ！俺たちのゼンリョク……
アセロラ,サトシー！ストーップ！
サトシ,な、なんだよアセロラー
アセロラ,サートシー！未知のポケモンにワクワクするのはわかるけど、正面から突っ込むのはダメだよー
サトシ,あ、そっか……ご、ごめんつい……
アセロラ,もぅー！ま、そこがサトシらしいけどねー？
サトシ,へへっ
スイレン,…………………
アセロラ,サトシ！あの作戦でいこうよ！
サトシ,！あれか！
アセロラ,そう、あ～れ～。……サトシ！アセロラについてきて！。サトシとアセロラのゼンリョクの絆！ウルトラネクロズマに見せてやろーよ！
サトシ,おう！
スイレン,…………………
アセロラ,！？。ちょ、ちょっと！なにするのよ！こけちゃったでしょ！
スイレン,ごめん、太刀が滑った
アセロラ,太刀が滑るってなによ！
サトシ,お、おい……スイレン！アセロラ！ケンカは……
アセロラ,……これだから太刀厨は…
スイレン,…………プリンセス…思い出した
アセロラ,！
スイレン,……前にサトシにウツロイド(寄生)してたぶりっ子女か…
アセロラ,
サトシ,す、スイレン……そんな言い方は……
アセロラ,……アセロラも思いだしたよ……海王牙って確か……
スイレン,！
アセロラ,……サトシにストーカーしてた礼儀知らずの人だよねー？
スイレン,あぁ？
サトシ,な、仲良くしろよー
アセロラ,サトシも可哀想だねー？こんなストーカー女にウツロイド(寄生)されて…
サトシ,い、いや……そんなこと……
スイレン,サトシのストーカーはアンタでしょ！気持ち悪い！サトシに近づくな！
アセロラ,スイレンって太刀だけじゃなく、ブーメランも使うんだねー？
スイレン,あぁ？
カキ,な、なんでアイツらはリアルでケンカしてるんだ…
マーマネ,……もう狩りどころじゃないよ…
サトシ,！スイレン！アセロラ！ウルトラネクロズマの攻撃が！
スイレン、アセロラ,え？
ロトム図鑑,クエスト開始してすぐに２乙ロト……
マーマネ,うわぁ…
カキ,最悪だ…
リーリエ,……………
スイレン,ストーカー女！お前のせいで乙った！
アセロラ,そのセリフそっくりそのまま返すわよ！
ロトム図鑑,とうとうゲームを投げ出してケンカを始めたロト…
サトシ,スイレン……アセロラ……
マーマネ,……もうランキングどころじゃないね……
カキ,それどころ後一回でも乙ったら終わりだ。もう少しのミスも出来ん…
マーマネ,……こんな時こそアローラの絆の力を！
マオ,やった！レアきのみゲット！
マツリカ,……こっちはレア鉱石！
カキ,お、おい！マオ！なに狩猟中に採取してんだ！
マーマネ,あの……マツリカさん……今クエ中だし…採掘は後で……
マオ、マツリカ,！
マオ,カキ！ネクロズマの羽壊してね！役目でしょ！
カキ,えぇ……
マツリカ,私、尻尾ほしい
マーマネ,あの……マツリカさん。だったら手伝って……
サトシ,スイレン！アセロラ！ケンカはやめろよ！
スイレン,サトシ！サトシはどっちの味方！
アセロラ,サトシは当然、ベストパートナーであるアセロラの味方だよねー？
サトシ,えっと……
スイレン,サトシのベストパートナーは私！寝言は寝て言えストーカー女
アセロラ,は？
サトシ、カキ、マーマネ,…………………
リーリエ,……………
シロン,コン…
リーリエ,……………ふぅ…
サトシ、カキ、マーマネ,
マーマネ,ま、マズいよ……リーリエ絶対に怒ってるよ
カキ,なんせランキングどころか狩猟できるかも怪しいからな…
サトシ,あ、あのさ！リーリエ！
リーリエ,……………まったく、論理的結論から言いますとメチャクチャですね…
サトシ、カキ、マーマネ,うっ
リーリエ,……………でも…
サトシ、カキ、マーマネ,！
リーリエ,…………なんだか…とっても楽しいです！
シロン,コーン！
カキ,………リーリエが…
マーマネ,……笑った？
サトシ,………ははっ、リーリエ…！
ピカチュウ,ピカァ！
リーリエ,さぁ！みなさん！まだクエストは終わってません！。何としても……ウルトラネクロズマを倒しますよ！
カキ,………ああ！
マーマネ,うん！
サトシ,へへっ！よし！ゼンリョクでいくぜー！
ピカチュウ,ピッカー！！
カキ,………なんとかここまで追い詰めたな…
マーマネ,うん！あともう少しだね！
リーリエ,……………サトシ！
サトシ,ああ！任せとけ！
リーリエ、カキ、マーマネ,いっけー！サトシ！！
サトシ,くらえウルトラネクロズマ！！これが俺の……みんなのゼンリョクのZ狩り技だー！！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,あ、あり？
リーリエ、カキ、マーマネ,！？
ロトム図鑑,………盛大にZ狩り技をスカしたロト……
サトシ,………あ……
ピカチュウ,ピカピ……
リーリエ、カキ、マーマネ,……………
サトシ,………………
ロトム図鑑,クエ失敗…サトシー…やってしまったロトねー
サトシ,い、いや……その………
カキ,き、気にするなサトシー！
マーマネ,そ、そうだよー！失敗なんて誰でもあるよー！
リーリエ,む、むしろもう一度みんなで心を一つにしてチャレンジするチャンスが出来ました！
サトシ,カキ…マーマネ……リーリエ……
スイレン,サトシ！元はと言えば全部アセロラの乙のせい！だから気にしないで！
アセロラ,そ、そうだよーサトシー！スイレンの乙のせいでクエを失敗したんだ！サトシは何も悪くないよー
サトシ,スイレン……アセロラ………
マオ,サトシ！ウルトラネクロズマの羽は！？
マツリカ,尻尾……
サトシ,………マオ……マツリカさん……
ロトム図鑑,サトシ
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,………へへっ、ああ………！
リーリエ、スイレン、マオ、カキ、マーマネ、アセロラ、マツリカ,…………う、うん…