赤城,。ﾓｸﾞﾓｸﾞ……ﾝｰｵｲｼ!。……いきなり、どうしたのグラーフさん？。お寿司なら、赤身だってトロだって……っ。まだこんなにたくさんあるじゃ……。……ないですか……っ
グラ,あ、あぁ……。それは、そうなのだが……
龍驤,……。せっかくのパーティーやのに、浮かへん顔やね。どないしたんやー……グラやん？
グラ,…………。……いや、なんでもない。折角のパーティーだ、楽しもう
赤城,その意気ですよグラーフさんっ！
龍驤,せやせや！なんたってこのパーティーは……。ウチらの終戦記念なんやから！
グラ,なに、アトミラールはヨコスカへ？
大淀,えぇ……。何やら緊急の招集があったそうで。今朝、連合艦隊司令長官との御面会に向かわれましたが……
グラ,なんということだ。今日はお互い非番だから……。私の自転車選びに付き合ってもらおうと思っていたのに
大淀,？
グラ,い、いや……なんでもない……
提督,……では、深海側の抗戦派は停戦に応じ……。国連側の譲歩案に合意したので御座いますか……司令長官殿
司令,……そうだ。当方の極東連合艦隊は国連艦隊の麾下に置かれ……。五日後のイチサンマルマル、私自身も中部海域で行われる終戦協定及び条約の調印式に参列する
提督,終戦…………。では、私の艦隊も……
司令,いや、式の参列及び護衛は既存の海軍艦艇に限定している。貴官の艦隊は連合艦隊から外されることになるのだ
提督,……それは本当ですか
司令,条約の締結を以て、艦娘達は軍属では無くなる……。だから貴官の艦娘を中心とした艦隊は参加できない。これは深海側の提示した条件の一つなのだ
提督,……しかしこれは、深海側の罠という可能性も……
司令,いや……おそらくだがそうではない。艦娘は、艤装を下せば一人のか弱い女性に過ぎない。深海側は、我々に利用されている彼女たちの立場を守りたいと考えているのだよ
提督,……！
司令,彼女達と戦い傷付き合う中で、あちらにも思うところがあったのだろう。我々の夢見た和平の時が……手の届くところまでやってきている。その芽を摘むのが我々であってはならないだろう
提督,仰るとおりで……御座います
司令,貴官の艦隊はこれまで多くの作戦で武勲を挙げ。我々人類と深海側との歩み寄りに多大な貢献をしてくれた。これは……貴官へ送る最後の勲章だ……おめでとう
提督,……光栄であります
司令,……そして、五日後のイチサンマルマル。深海側との条約の締結を以て、君を……
提督,俺はクビだぁぁぁぁ
グラ,！。な、何を言っているアトミラールっ
提督,……そのまんまの意味だよ。俺、提督じゃなくなる
グラ,。アトミラール……。貴官は……。一体何をしたッ！！
提督,。ど、どうしたのさ
グラ,どうした、ではないッ！。栄えあるアトミラールの地位を剥奪されるなど……。よほど大きなシッタイを犯さぬ限りはありえまい！。言えッ！一体何をしたッ！！
提督,ｸﾞｴｪ。首が極まってて喋れないんだよなぁ
グラ,終戦……だと？
提督,。これ、今は一応機密事項だから。あまり言いたくなかったんだけどね
グラ,うっ……。そうだったのか……。事情も知らず、大変な無礼を働いてしまった。……申し訳無く思う
提督,よいよい
グラ,そうか、ついに深海棲艦たちが……。共栄の道を選んでくれたということだな
提督,うん。この戦争はお互いにとって大きな痛み分けだったけど……。でも、和平が実現して本当によかったと思うよ
グラ,そうだな。しかし、それだと……
提督,ん？
グラ,アトミラールが今の立場を辞任する必要はないのではないか？。あなたはこれまでに多くの功績を残しているだろう
提督,あぁ。それなんだけど……。辞任はもともと俺の意向だったんだ
グラ,えっ……
提督,もともと好んで士官になったわけじゃないんだ
グラ,そうなのか……
提督,もちろん、みんなとこうして生活できたのは楽しかったんだけど。まず我が家にトーチャンはいない
グラ,……っ
提督,そしてウチのカーチャンも……体が弱くてね。楽をしてもらうにはどうしてもお金が必要だったんだ。で、時勢が時勢だったから、この仕事が一番手っ取り早かったってこと。……自分でもびっくりするくらい出世しちゃったけど
グラ,うむ……。しかし……。それなら尚更、辞任してしまう意図がわからない
提督,そうだね。でも半年前に帰省した時……。以前にもまして体が弱ってるくせに。俺の出世を喜んでくれるカーチャンを見て決めたんだ。戦争が終わったら、カーチャンと暮らすんだって
グラ,それから五日後、終戦協定は無事締結され……。その更に二日後……鎮守府ではそれを祝うパーティーを行っている。皆、艦娘としてではなく……。自由な一人の女性として。しかし……
龍驤,あぁ……身に染みるでぇ……。長かった戦争もよーやく終わったことやし！。そういえば赤城はどないするんや？
赤城,。ﾓｸﾞ……へっ？
龍驤,。ちょっと一旦箸置きーや……
赤城,うふふ、ごめんなさい
グラ,アカギは面白いな……
龍驤,せやから、これから赤城はどうするんやって！
赤城,私は……そうですね。実は私……お見合いをするの
龍驤,ホ、ホンマか！？
グラ,“オミアイ”……？
赤城,ふふっ、結婚のために男の人と女の人がお話をするのよ
グラ,おぉ……アカギ、結婚するのか？
赤城,まだ相手の方とお会いしてないから分からないわね
龍驤,そっかぁ……でも。それやったら今からでも……食事量減らさな。いざってとき相手の人困惑してまうんちゃうの？
赤城,どういうことですか……？。今どき、たくさん食べるひとが好きって方は多いですよ？
龍驤,いやっそれもおかしいんやけど……。ひと月のエンゲル係数と支出的な意味でや……
赤城,…………
龍驤,…………
グラ,………シシュツ………？
赤城,そ、そういう龍驤さんは、どうされるんです？
グラ,おぉ、私も知りたいぞリュージョウっ
龍驤,ウチか？ウチはなぁ……。実はパイロットなりたいんや！
赤城,パイロット……ですか
龍驤,もちろん、プロやないんやで？。小さいセスナの単発免許を取るくらいのつもりや。でも、ウチらがいつも飛ばしとった艦載機を見とったら……。ウチも、こんな風に飛んでみたいなって……！。変……やろか？
グラ,とんでもないっ
赤城,えぇ……とても素敵だわ
龍驤,ホンマか！？
グラ,あぁ、私も応援する。絶対にパイロットになってくれ
龍驤,おおきに……おおきにな！。グラやんは……ふるさとに帰ってしまうんか？
グラ,……おそらくそうなるだろうな。故郷で両親が心配して待っている
赤城,そうね、ずっと日本で一人で頑張ってたし……
龍驤,しかし、寂しなってまうなぁ
赤城,そうね……
グラ,……。ははっ……ありがとうリュージョウ、アカギ。離れても……私たちはずっと友達だ
千歳,うふふふふ……美しい友情……いいわぁ～
龍驤,あ！酔っ払いや！
グラ,そ……そうなのか！？
千歳,酔ってまへん！酔って……ないわぁ。グラーフちゃん……お注ぎするわぁ
グラ,おぉ、かたじけない。しかし……これは“クボタ”……というのか？
千歳,これは日本酒よぉ
グラ,おぉ、これがニホンシュ……
龍驤,ちょちょっ、グラやん無理はせんでええんやでっ
グラ,いや、私も一度飲んでみたいと思っていたところだ。それにせっかくチトセがツイデくれたのだ
千歳,うれしいわぁ
グラ,……。うん、美味いな。これがニホンシュか……。私の国のワインよりも甘くて……酸味が控えめだ。確かオコメのお酒だったな…いい香りもするぞ
千歳,うふふ、もう一杯いかが？
グラ,うむ……いただこう
千歳,どぞどぞ……♪
龍驤,あーあぁ、マズイことなったで……。赤城、あんたも止めたって！
赤城,。……ふぇ？
龍驤,……もうえぇわ……
グラ,ハァ……ハァ……。いい気分だな……
千歳,グラーフちゃんいい顔よぉ
那智,そして、これは……
グラ,なにぃ……ショー……チュー……っ？
那智,そうだっ、焼酎の神髄は芋ッ。良質なコガネセンガンが惜しみなく使われ……
加古,この梅酒も美味しいよぉ
グラ,ハァっハァっ……フゥんっ……。よし、いただこぉ
那智,
加古,
千歳,
グラ,
龍驤,言わんこっちゃあらへん……
赤城,
龍驤,まだ食っとる……
提督,あぁっ、間に合わなかった
龍驤,君っ、何してたん！
提督,いや、賓客がいらしてたもので。挨拶回りは立食会におけるたしなみだしな
龍驤,そ－かいな。とにかくグラやん、もう限界やし……。ウチの部屋に……
グラ,…………ﾌゅ?…………。…………ｱﾄﾐﾗｧﾙ?…………
龍驤,…………
グラ,
龍驤,いや、やっぱ君が連れて行ったって……
提督,俺かぁ。ん、分かった
龍驤,かんにんなぁ
グラ,…………………………消えてしまいたい……………………………
提督,あの後したであろう粗相を想像して落ち込んでいるようだ
グラ,………………
提督,目が覚めたな
グラ,…………あぁ。最悪の目覚めだ
提督,質問よろし？
グラ,あぁ…………
提督,何を飲んだ?
グラ,ビールにニホンシュにショーチュー。ウメシュにアマザケ……
提督,カァァァァーーーッ！！
グラ,ひっ
提督,グラーフに教えておく
グラ,……
提督,君の昨日の飲み方、それを我が国ではチャンポンというんだ
グラ,チャン……ポン……？
提督,多くの種類のお酒を目の前にすると。ついつい目移りしてしまうだろう
グラ,……
提督,そうやっていろんな味のお酒を楽しもうとすると。いつの間にかアルコールの摂取量が増えてしまうってことだ。飲み合わせの問題だとも言われているけどな
グラ,う……うむ……
提督,これでも結構人死にが出てるんだからな。せっかく戦争がおわったんだ……。死んだら……元も子もないだろ？
グラ,……その通りだ。もう……二度としない……
提督,うん、今度からはもっと楽しくな？
グラ,あぁ……
提督,よし
グラ,……。……
提督,そういえばこの鎮守府、3か月後には閉鎖されるんだよ。だから、それまでにここを立ち退く準備はしなきゃな
グラ,そうなのか。私はすぐに立ち退きしなければならないと思っていたが……
提督,まぁ事前に知らされていたわけじゃないからなぁ。いくら終戦したといっても……。だからすぐ出て行けってんじゃ、それはひどい話だ
グラ,なるほど……
提督,実際、３か月でも時間が足りないぐらいだよ。ここには戦災孤児の出身も多いし……。そういった子たちの居場所を、なんとか確保する必要もある
グラ,たしかに……そうだ。……まだまだ休まらないな
提督,まったくだ。グラーフは……
グラ,あぁ
提督,やっぱり、国にかえるんだ？
グラ,……まぁ……そうだな
提督,……。……そか
グラ,…………。私には行き場がないわけではない。……だが、急く必要もまだないと思う。だからアトミラール……。しばらくは元秘書艦として、あなたの手伝いに専念しよう
提督,あぁ。助かるよ。そか、今日で行っちゃうのか……
グラ,本当に世話になったな、二人とも
龍驤,いやぁ、なかなか行きとうなかってんけどなぁ
赤城,えぇ、あんまり長居しては……それこそ出て行けなくなってしまいますから
グラ,アカギ、フィアンセと幸せにな
赤城,ちょっ……グラーフさっ……
龍驤,なっ、あんたもうお見合い済んどったんかっ？
赤城,え、えぇ……。とても……素敵な男性で……。来月に嫁ぐことに……なりました
提督,それはめでたいなぁ。旦那さんに幸せにしてもらいなよっ
赤城,えぇ……。ありがとう……ございます……
グラ,………………
龍驤,こちらこそ、ぎょーさん世話なったなぁ。ほんまに、おおきに
赤城,ありがとうございました
提督,おぅ
グラ,あぁ……またな
提督,行ったか……
グラ,…………。………っ…
提督,……
グラ,……あの二人は……ｸﾞｽｯ……。……私がっ……ｸﾞｽッ……来たときっ………から……
提督,……うん
グラ,いつもっ……。助けて……っ……ｸﾞｽｯ……。あぁぁぁぁぁ…………っ！。……。……お恥ずかしいところをお見せした……
提督,いーのいーの
グラ,……
提督,もうすぐ、次の孤児院だな
グラ,……。あぁ……。そうだなっ
提督,今日一日、俺たちは営業マンだ。一日百件訪問いったれーい
グラ,なにをいっているのだアトミラール……
提督,ふぃーっ。ようやく戻れたぞ……
グラ,お疲れだな……アトミラール。ゆっくり休んでくれ。食事を用意しよう
提督,あー、助かる
グラ,出来上がりだ
提督,ヒューっ、美味そう！。これ、なんていうの？
グラ,なんということはない、カレイのムニエルだ。まぁ故郷で慣れ親しんだ作り方だがな
提督,なるほど……ベーコンを一緒に添えてるんだ。うまいっ！
グラ,それはよかった
提督,食った食ったー
グラ,アトミラールに喜んでいただけて、私もうれしい
提督,よかったら……これからも色々作ってよ
グラ,…………。……これからも、か……。…………
提督,…………
グラ,…………
提督,…………グラーフ
グラ,ん？。……どうしたのだ、アトミラール……
提督,…………
グラ,ひゃっ…………？。ア……。アトミラー……ル……？
提督,…………。……行くな……グラーフ……
グラ,！
提督,…………。俺と一緒に……なってくれ
グラ,…………。……あ……あっ……
提督,…………
グラ,…………。……わ、私は……。……この国の人では……ない。……理想の……オヨメサンになれるか……。……分からない……。……それに………女性らしい言葉使いも……できない……。これでは……あなたの顔を……立てられない……。……肌だって……白いし……。……皆に……馬鹿にされるかもしれない……。……アトミラールに……迷惑をかけて……しまう。………でも………。………………。……アトミラール……。…………。アトミラール……。…………嬉しい……っ。……もっと、あなたと……。……あなたと……一緒にいたいよ……！
提督,今までじゃ考えられなかったニュースがやってるなぁ
グラ,そうだな……。互いの歩み寄りが確かに感じられる、よいニュースだ。そうだ……アトミラール
提督,ん？
グラ,あなたのご実家のことだ。私はいつ……。オカアサマとお会いすることになるのだ？
提督,この鎮守府を出たら、すぐに帰るつもりだよ。……って、もうあと一週間もないのね
グラ,そうだぞ。フフフ……私ははやく、シアワセになりたいのだっ
提督,……俺は今も幸せだぞ
グラ,わ、分かってる……。だが、どういえばいいのか……。とにかく、今のそれとは少し……違うのだ
提督,ほぇ？
グラ,こ、これを見るのだっ。これは、先ほどアカギから送られてきた手紙と写真だ
提督,ほう
グラ,手紙には、彼女たちが元気にやっていることが書かれている……
提督,ふむふむ
グラ,そして、キワメツケはこの写真！！。これはケッコンシキの時のものだった……。見てみるのだ……このアカギの見るからにシアワセそうな顔をっ。私も……早くこうなりたいのだ……
提督,うん……なんとなくわかったよ
グラ,ほ、本当か！
提督,でも……
グラ,……なんだ？
提督,この結婚式のとおりになるとは限らないよ
グラ,ど、どういうことだ
提督,ウチのカーチャン、和装の嫁さんが見たいって。いつも言っていたしなっ
グラ,ワ、ワソウ……。アトミラール……ワソウ……とは、いったいなんだ？
提督,え……和装かぁ。えっと、それはね……
グラ,…………フフっ。この国にいると、私の興味が尽きることはないな……
グラーフ,私はもっともっと知りたいぞ……。この国の習慣、言葉……。そして……。アトミラール……あなたのことも……な