兎角,す、すまない一ノ瀬・・・だから、少しだけおこづかいを前借りさせてくれ
晴,前借りって。兎角さんには食費とかお洋服とか、その他の必要経費は別で渡してるんだよ？
兎角,そ、それはわかっているんだがっ
晴,・・・何に使っちゃったの？
兎角,・・・。
晴,兎角さん。何に使っちゃったの？
兎角,・・・カレーパン
晴,またなの！？。兎角さん。今朝は何を食べたのか言ってみて
兎角,・・・カレーライス
晴,お昼は？
兎角,カレー
晴,夜は今から何を食べるつもりだったの？
兎角,・・・カレー
晴,その上で。その上で、オヤツにおこづかいを使い切っちゃうくらいに何を食べたの？
兎角,カレーパン、です・・・
晴,兎角さん。晴は言ったよ？。カレーパンはただでさえカロリーが高いカレーが入ってるのに、さらに揚げてあるからすっごくカロリーが高いって！
兎角,だ、だが、小腹がすくとどうしても食べたくなってしまうんだっ！
晴,兎角さん！兎角さんは朝もお昼も夜もカレー食べてるんだよ！？。その上オヤツまでカレーパンじゃ兎角さん太っちゃうよ！。小腹がすいたらサラダ食べようね。って約束したでしょ？。兎角さん、晴とちゃんと約束してくれたよね？野菜もきちんと食べます。って
兎角,でも、カレーパン、美味しいから・・・
晴,美味しくても栄養バランスを考えて食べないとダメっ！
兎角,ううっ・・・
晴,兎角さん。この際兎角さんが三食カレーを食べるのは別に構いません。でもお野菜食べないと兎角さんの身体が具合悪くなっちゃうんだよ？。兎角さん、まだ若いのに成人病になっちゃったらどうするの？
兎角,す、すまない一ノ瀬・・・
晴,すみませんじゃありませんっ！。晴は兎角さんの健康のために言ってるんだよ？。そのためのおこづかい制なのに、もう全部使っちゃうんだもん！
兎角,で、でも、やはりおこづかい1500円では一ヶ月のオヤツ代としては物足りないと言うか・・・
晴,兎角さん！
兎角,うっ・・・
晴,兎角さんがあとで必ず食べるからって言って残したお野菜料理がどれくらい溜まってるかわかってるの？
兎角,・・・いっぱい
晴,そうだね。兎角さん、晴が作ったサラダ中途半端に手を付けて残しちゃうもんね。そのサラダを食べていればそこまで兎角さんが腹ペコになる事はなかったと思うよ。あ、兎角さんが残した分ならお野菜が悪くなったらいけないから晴が食べたよ
兎角,そ、そうか
晴,兎角さん
兎角,はい・・・
晴,晴は怒っていますよっ。晴が兎角さんの健康を思って毎日サラダを作っているのにっ。兎角さんはそれを食べずにカレーパンに浮気ばっかり
兎角,そ、そんなわけではないんだ一ノ瀬っ！
晴,うん、晴はわかってるよ兎角さん。兎角さん、毎日ちょっとだけでも食べてはくれてるし。日によって食べたい物と食べたくない物ってあもん。でも。兎角さんのために作ったごはんを毎日自分で食べるのはちょっとキツイかなって・・・
兎角,すまない、すまない一ノ瀬・・・すまない・・・。晴・・・
晴,えへへ、やっぱり兎角さんは優しい人だね
兎角,一ノ瀬？
晴,あれ？
兎角,ん？どうした一ノ瀬？
晴,うーん。ううん、なんでもないよ兎角さん
兎角,すまなかった一ノ瀬。一ノ瀬の心づかいはわかっていたつもりだったのだが、気付いてあげてやれなくて
晴,いいんだよ兎角さん。わかってくれたら、晴はもう怒っていませんっ
兎角,一ノ瀬・・・
晴,あ、それとこれとは別として。兎角さんのおこづかいについては改めて検討の余地があるよね？
兎角,うっ
晴,兎角さん。晴は一ヶ月分として兎角さんにいくらおこづかいを渡しましたか？
兎角,1500円
晴,何に使いましたか？
兎角,カレーパン。ああ。やはりカレーは万能食だ
晴,いくらするんでしたっけ？
兎角,150円
晴,その上で聞きます兎角さん。今日はおこづかいを渡してから何日目でしょうか？
兎角,一週間・・・
晴,もうっ！途中で2日休みをはさんでるから、一日2個食べてる計算だよ兎角さんっ！
兎角,い、1個食べるとどうしてももう一つ欲しくなってしまうんだ！
晴,いいえ！晴は見ましたっ！見てしまいましたっ！。兎角さんが購買ではじめからカレーパンを二つ買うのを見てしまいましたっ！
兎角,ううっ・・・
晴,兎角さんは学食でカレーライスを食べた後に、さらにカレーパン2個を食べていたんだよね？
兎角,はい・・・
晴,兎角さん。このままだと間違いなく太っちゃうよ。でもね兎角さん。ものには限度というものがあります
兎角,はい・・・
晴,これじゃあ兎角さんのおこづかいも見直さざるを得ませんね
兎角,そ、それだけはっ！減額だけはどうにかっ！。なにか良い方法があるのか！？
晴,兎角さんが一日三回サラダを完食出来た日にだけおこづかい100円を支給するごほうび制にします
兎角,そ、それは・・・。いいなそれは！月に3000円貰える計算だっ！
晴,えっ・・・？
兎角,実質おこづかい2倍じゃないか！
晴,そ、そうだね兎角さん！
兎角,素晴らしいアイディアだぞ晴！
晴,えっ？えへへ、そうかな？うん、がんばろうね兎角さん！
兎角,ああ！私は必ず野菜を食べてみせる！
晴,それじゃあ兎角さん。今回のおこづかい制度にはボーナスを付けてみます！
兎角,なんと！。おこづかいが2倍になるだけじゃなくて、更に貰えるのか！？
晴,はい！兎角さんがお部屋の掃除や洗濯、ゴミ出しなどを手伝ってくれた時には若干のボーナスが付きますよっ！
兎角,おお！家事を手伝えば良いんだな！？。その程度、私にかかれば造作もない。掃除やゴミ出しなら任せろ一ノ瀬！私がお前をゴミにはさわらせない！
晴,兎角さん///
兎角,さぁ、そうと決まればさっそく晩ご飯だ！
晴,うん、晴もお腹ペコペコだよっ
兎角,晩ご飯のメニューは何だ？
晴,もちろん、晴特製のカレーライスだよ！
兎角,よしっ！さあ食べるぞ一ノ瀬！
晴,それと、もちろんサラダもね♪
兎角,あ、ああ・・・
晴,はい兎角さん。サラダとカレーだよっ！
兎角,いただきます。美味い！美味いぞ一ノ瀬っ！
晴,・・・えへへ///