サターニャ,うふふ……我こそは大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェル！みんなに愛されて当然よね。これからは私の天下よ！！。なーっはっはっ！みんな大悪魔の私の前にひざまずくのよ！！
カラス,カーッ！カーッ！
サターニャ,なーっはっはっ！！私は地獄の支配者になるもの、胡桃沢=サタニキア=マクドウェルっ！。人間ども！！私におののき恐怖するがいいわ！！
ヴィーネ,サターニャー！！
サターニャ,何かしら……ヴィネット、私は今ペットボトルのキャップを付けたまま捨てたのよ、どう？悪魔的行為でしょ？
ヴィーネ,そ、そうね！このペットボトルは証拠として私が貰っておくわ。
サターニャ,……？？ええ、いいけど……
ガヴリール,うげ……まず……なんだこのジュース、もっとマシなの作れるだろ。買って損した、悔い改めろっ。
サターニャ,ガヴリールー！
ガヴリール,ん？サターニャ？
サターニャ,フフ…私がわざわざ忠告しにきてあげたんだから感謝しなさい…ジュースがこぼれてるわよ！！
ガヴリール,しょ、しょうがない、私が片付けておこう
サターニャ,わかればいいのよ、わかれば！
ラフィエル,はぁ……
サターニャ,ちょっとやめなさいよ！！。はーなーせー！！いぬー！！
ラフィエル,か、か、……。あのー…
サターニャ,なに？あなた？
ラフィエル,通りすがりの学生です。うふふふっ犬さん、もうサターニャさんのメロンパンなんてとっちゃダメですよ
犬,………っ！！わん！わん！！
サターニャ,あ、あなたなかなかやるわね……名前はなんていうの？
ラフィエル,ラフィエルです
サターニャ,んーーーっ……。え、ちょっ、紙が！？人間どもめ、なんて恐ろしいことを！！誰かっ！誰かいませんかーーっ！？
ラフィエル,呼びましたか～？
サターニャ,あぁ、ちょうどいいところに……ってあんたなんてときに現れてるのよ//！！
ラフィエル,サターニャさんの助けを呼ぶ声が聞こえたので～♪
サターニャ,ちょ、み、見ないで//！！いいから紙、紙持ってきなさいよ//！！
ラフィエル,は～い♪
ガヴリール,げっ！？
ヴィーネ,しょうがないわねー教えてあげるから座りなさい。
サターニャ,なーっはっはっはっ！私は大悪魔サタニキア！(予定)地獄を統べる者！(予定)もちろん宿題なんてやらないわ！(決定)
ガヴリール＆ヴィーネ,…………。かわいいなこいつ
サターニャ,なんでよ！
グラサン,宿題のプリント集めるぞー
サターニャ,はいっ！
グラサン,なんだ胡桃沢
サターニャ,先生、私宿題やってないわ。わざとやらなかったの！そして……。それを詫びる気もまったくないわ！！どう！？最高に悪魔的行為でしょうっ！！
ヴィーネ,サターニャ……
グラサン,そうか、じゃあ他の奴、後ろから送ってこい
ヴィーネ,ええ！？スルー！？。じゃあ私たちの班も調理を始めようと思うんだけど……。面子が……
ガヴリール,いきなり失礼だなおい
ヴィーネ,サターニャその格好……
サターニャ,ふふ…気づいちゃった？料理をするのだからそれなりの格好をするのが礼儀だと思ってね！。うぅ～ヴィネット～これ切ってるとなんか涙出てくるんだけど～
ヴィーネ,チャーーンス！！。サターニャその涙、この器に貯めておいて
サターニャ,え～？
ヴィーネ,ふー、これで完成ね……
ガヴリール,おいおいこれ人の食うもんじゃないだろ……
ヴィーネ,いろいろツッコミたいけどまずは残さず食べなさい
ガヴリール,なんかしょっぱくね？
ヴィーネ,サターニャの涙エキス入りだからね
サターニャ,ちょっとヴィネット！？
ガヴリール,マジか！？うおおおおおおおおおお
サターニャ,あんたも食べてんじゃないわよ！！
ラフィエル,そういえばサターニャさん
サターニャ,何よ、ラフィエル
ラフィエル,こんなものがあるんですが
サターニャ,………！！
ラフィエル,これをあげる代わりに……。サターニャさんの足を舐めさせてください！！あわよくばサターニャさんのふわもちメロンパンも！！私は犬になります！！
サターニャ,ちょっ、ははっくすぐったいってやめなさいよ！
ヴィーネ,あ、ずるいわよ、ラフィエル！私も！！
ガヴリール,うおおおおおおおおおおおお
サターニャ,あ、あんたら……。いい加減にしなさーーーーい！！！
ヴィーネ,海に行きます！！。サターニャと！！
サターニャ,う゛ぇ！？
ヴィーネ,だってもうすぐ夏休み！サターニャの水着を崇められる時は今しかないわ
サターニャ,動機が不純よ！
ガヴリール,おい！ずるいぞ！私にもいかせろ！
サターニャ,あんたも食いつくな！
ラフィエル,私も行きます！ずるいです！
サターニャ,お前はどっから沸いてきたーー！！
ヴィーネ,大丈夫！海のしおりも作成済みよ！
ラフィエル,ヴィーネさん！しおりに不備を見つけました！。みなさんのスリーサイズが記載されたページが抜け落ちてます！
ヴィーネ,あぁ、それなら13ページにサターニャのスリーサイズだけ記載されてるわ
サターニャ,なんでよ！！
ヴィーネ,夜中暗い中測るのは大変だったのよ
サターニャ,ちょ！何してくれてんのよ！
ヴィーネ,夏休みーー！！
サターニャ,海ーーー！！！
ガヴリール,ちょ、なんだよこれ土砂降りじゃねえか、せっかくサターニャの谷間水着姿を見れると思ったのに
ヴィーネ,ほんとね……これじゃ……。晴れたーーーー！！
ガヴリール,ラフィエル、天界に手を回したんだな
ラフィエル,
ガヴリール,よくやった！ラフィエル！
サターニャ,あんたら……。もう何が目的よ……。あー楽しかったわー
ヴィーネ,サターニャ画像コレクションが増えたわ～
ラフィエル,いろいろ捗りますね～
ガヴリール,おい二人ともずるいぞ。後で私にも送れ。
サターニャ,なんか泳いでる間すごい目線を感じたと思ったら……。ま、まぁ……いいわ……私の魅力にやっと気付いたってことね！。あの……みなさん……着替え……私の下着が無いのですが
ラフィエル,あぁ、ブラは私が貰いました
ヴィーネ,パンツは私よ
ガヴリール,しょうがないからショーパンで我慢した
サターニャ,私の意志はーー！？
ガヴリール,安心しろ……サターニャ…。新しい服と下着は買ってきた！！
サターニャ,そういう問題じゃないわよ！！
ラフィエル,今から案内します♪
タプリス,隠れてないで出てきてください！
サターニャ,ようこそ
ラフィエル,はあああぁぁ
タプリス,こ、今回だけは許してあげます！私に免じて！
サターニャ,え？そうなの？
ラフィエル,タプちゃん、この写真いる？
タプリス,1000円でどうですか！？
ラフィエル,まいどあり～♪
サターニャ,ちょ、なに勝手に商売始めてるのよ！！
タプリス,えっと今日は何をするんですか？
ヴィーネ,今日はね……タコパよ！！。………と見せかけたサターニャを愛す回よ
サターニャ,全部丸聞こえなんだけど！！…っていうかなんでみんな私んちに集まってるのよ！！
ヴィーネ,そりゃ、サタパだし
サターニャ,サタパって何よ！！
ヴィーネ,だってサターニャの家にはたくさんのおかずがあるじゃない！！
サターニャ,おかずって何よ！！
ガヴリール,どうでもいいけどさっさと始めようぜ。まずはサターニャのパンツ焼きからな。
サターニャ,ちょ！何焼いてるのよ！私の返しなさいよ！
ヴィーネ,まだまだタンスにいっぱいあるわよ～
サターニャ,ヴィネット！？！？
タプリス,おいしそうに焼けてきましたよ、これひっくり返すんですか！？
ヴィーネ,よいしょっと、こんなもんね♪
ラフィエル,わー！！ヴィネットさん、パンツ返しうまいです！！
サターニャ,私のパンツが……
ヴィーネ,はい、慌てなくてもみんなの分あるわよ～
サターニャ,わ、わたしはいいわ……
ガヴリール,もぐもぐ……なかなかうまいな……かなり前に買ったものだろこれ…
サターニャ,よくわかるわね…もうあんたたちが怖いわ……
ヴィーネ,次はブラ焼きよ～
ラフィエル,わーー！！
サターニャ,ヴィネットーー！？
ガヴリール,あーうまかったなー
ヴィーネ,そうね……でも……
ラフィエル,まだ何か足りない気が
タプリス,しますよね
サターニャ,………え？え？何よ？
ヴィーネ,最後のデザートよ！！
サターニャ,………！？！？！？！ヴィネッ……んっ……
ガヴリール,おい！ずるいぞ先に！じゃあ私はふわもちメロンパンおっぱいを……
サターニャ,あっ……やめっ……
ラフィエル,じゃあ私はここを弄っちゃいます♪
タプリス,わ、私も……
サターニャ,ふっ……んっ……ああああああああっ……
ラフィエル,わー！サターニャさんの潮水です♪
タプリス,ずるいです！白羽先輩だけ！
サターニャ,あ、あんたら……いい加減にしなさーーーーい！！！