未央,えっ……、それって……も、もしかして
武内Ｐ,私は皆さんのプロデューサーです。そんな信頼を裏切るような事はできません
未央,さすがだねー。で、私に相談っていうのは？まぁ、だいたい予想はつくけど
武内Ｐ,はい、その……。何かを贈りたい、そう決めたのは良いのですが、具体的に何を贈れば良いのか、というのが……問題でして……
未央,ま、そうなるよね
武内Ｐ,私はこれまで女性に何か贈り物をするといった経験をしたことがほとんどなく、何を贈れば良いのか……皆目見当も……
未央,うーん。そっかぁ……。……それじゃあ、納得しないんだろうなぁ、プロデューサー
武内Ｐ,……？
未央,ああ、うん。こっちの話。でも、そっかぁ、贈り物、しまむーに贈り物……、うーん
武内Ｐ,なるほど……より多くの意見を参考に……一理あります。良いかもしれません。……企画見当してみます。……形のあるもの、ですか？
未央,うん。プレゼントにも色々あるからね。言葉だったり行動だったり。この場合だとパーティを開くことだったり、かな？
武内Ｐ,なるほど……。……………
未央,とりあえず私からはそれだけかな！
武内Ｐ,……ありがとうございます。とても参考になりました
未央,うんうん。頑張って！みんなきっと協力してくれるからさ！良いサプライズ期待してるよっ！
武内Ｐ,はい……。本当に……ありがとうございました。皆さんの意見を参考にする。その対象の１人として未央さんに勧められたのが……。……………
蘭子,結実せし我が思念、想いの実りはやがてひとひらの花弁が導く想いの剣と成ろう！
武内Ｐ,……………。……………。……………。つまり……は。……………花、ということで良いのでしょうか……？
蘭子,うむ！(はい！)
武内Ｐ,とても、具体的で……参考になりました。あとはどんな花にすればいいかを考えなければなりませんね
蘭子,導きの標はここに！。うむ！この我が力、黒薔薇を纏いし堕天使の導きのままに！
武内Ｐ,ありがとうございました。ご協力、感謝します
蘭子,あ、あと……そ、その……
武内Ｐ,？。………！！はい。勿論です
蘭子,今回は卯月さんを……喜ばせてあげてください
智絵里,あっ……プロデューサーさん……。はい。四つ葉のクローバーです。最近は表のお庭ではなかなか見つからなくて……
武内Ｐ,それでこの裏庭ですか。確かにここにもそれらしき茂みはありますね……。ありがとうございます。でも別に、そんなに無理をしていただかなくても。あの、しかし。………………
智絵里,受け取って下さいね
武内Ｐ,……はい。楽しみにしています。……ご存知でしたか
智絵里,ええ。……蘭子ちゃんからメールで……。いいなぁ……。卯月ちゃん、羨ましい……。わたしももっと頑張らなくちゃ。お誕生日まで、あと少し。もっともっと頑張らなくちゃ……。もっと頑張ってもっともっともっと。すごく嬉しいです。た、楽しみにしてますね
武内Ｐ,は、はい。任せてください。そ、それでは私はこれで……
智絵里,あ、だ、ダメですよプロデューサーさん
武内Ｐ,な、な何がでしょう……？
智絵里,このままじゃ、私だけ何の相談にも乗れてないじゃないですか
武内Ｐ,あ、ああ。なるほど……
智絵里,だから私からも一つだけ、アドバイスみたいなものを……。お花選びには……花言葉が大切ですよ
武内Ｐ,花言葉……ですか
智絵里,はい。感謝を、好意を、想いを伝えたい相手に、言葉の代わりに、花と花言葉を贈るんです。プ、プロデューサーさんも私と同じで考えてることを伝えるのが苦手なんだと思います。だ、だから花言葉。お花自体が持つ、大切で素敵な言葉を贈るんです
武内Ｐ,私の顔に何かついていますか？。……よく、分かりましたね。周りの人間にはよく表情が分かりにくいと言われるのですが……。最近忙しく、少しばかり寝不足で……。(あと心労が少々…….)。い、いえ。失言でした。大丈夫です。大したことはありません。………！！。！？
智絵里,ね、寝不足で……、つ、つらかったりしたらいつでも言ってください……ね
武内Ｐ,そ、それは……。け、検討……して……おきます
智絵里,そ、それで……ですね
武内Ｐ,は、はい。あらたまって、どうしたのですか？
智絵里,プ、プロデューサーさんは、その……花言葉についてお詳しいんですか？
武内Ｐ,いえ……お恥ずかしながら、そういった知識はあまり……
智絵里,そ、そうなんですか。じゃ、じゃあ、いつもわたしがあげてる四つ葉のクローバーの花言葉についても……ご存知ない……ですよね？
武内Ｐ,はい。四つ葉のクローバーにも花言葉というものがあるのですね。知りませんでした
智絵里,そ、その花言葉なんですけど……。わ、わたしの……
武内Ｐ,おや？あれは……双葉さんですね
智絵里,あ、本当ですね。何か慌てて……プロデューサーさんを呼びに来たみたいです……
杏,おおーい。プロデューサー～。ちょっと問題が起きてさ。急いでこっち来てよ～
智絵里,すごく手を振ってます……。行って……あげて下さい……
武内Ｐ,しかし今、何か……良いのですか？
智絵里,はい。わたしの話はまた今度聞いて下さい。ほら……待ってますよ
武内Ｐ,ありがとうございます。それでは……
智絵里,はい。卯月さんの件も頑張って下さいね
武内Ｐ,ええ、本当にありがとうございました
杏,ほら、行くよー。こっちこっち
武内Ｐ,裾を引っ張らないで下さい。双葉さん……
智絵里,………………。………………。………………。………………
武内Ｐ,それで双葉さん、問題とは何があったのですか？
杏,うんにゃ。特にないよ。さっきのは嘘も方便というか緊急避難というか
武内Ｐ,えっ？
杏,問題が起きそうだったからとっさにガードに入ったというかなんというか……ああ、もうめんどい……
武内Ｐ,双葉さんは人を傷つけたり、いたずらに騙したりするためだけの嘘は、絶対につきませんから。まぁ………サボりたさがゆえに嘘を吐くことはありますが
杏,………落としてくれてアリガトね。危うく落ちるところだったよ
武内Ｐ,………？。ええ。双葉さんもご存知でしたか
杏,ん？ああ、まあそんな感じ？。素直にこれを使おうよ
武内Ｐ,ノートパソコン……ですか。いえ、少し寝不足気味なだけです。問題ありません。ありがとうございます。それでは……
杏,うぇ！？そ、それは調べない方がいいんじゃないかなーって……
武内Ｐ,……いえ、それはありませんが、貴女もアイドルなのですから、もう少し自覚と節度を持って……
杏,……少しはしろよなー
武内Ｐ,えっ？。そ、そうですか。なら仕方ありません。とりあえずは……。……これです。これしかありません
杏,……あ、決まったんだ。どれどれ
武内Ｐ,花言葉……島村さんに相応しい、彼女に似合う花はこれしかありません
杏,ねー…………凛
凛,……なに？
杏,卯月のバースデイソロライブ。良い出来だね……
凛,………………
杏,ねー………………凛？
凛,………………
杏,………………あれ、どうにかならなかったの？
凛,………………何のこと？
杏,………………舞台袖
凛,………………。………………知らない。あはははは。ん。じゃ、回想するね
杏,え？
武内Ｐ,渋谷さん、少しお時間よろしいですか？
凛,えっ！？プロデューサー？どうしたの急にお店になんか来て。な、なに？私になんか用？
武内Ｐ,お願いです。渋谷さん！
凛,ふぇっ！？て、手を……っ！
武内Ｐ,ネギを
凛,へ？
武内Ｐ,ネギを下さい
凛,は？
武内Ｐ,ネギを１束売ってください
凛,八百屋に行け
杏,……あー……
凛,そりゃ普通、追い返すじゃない？
杏,サービス良すぎでしょ、おばちゃん。そこは気づいて欲しかったかなー
凛,おばちゃん、疲れてるのかな。かわいそう、って
杏,凛はやさしいな～
凛,ちなみに無農薬有機栽培らしいよ
杏,その情報はいらないかな～
凛,未央が急遽企画して推したバースデイライブのせいでプロデューサーの睡眠時間は結局足りないままだし
杏,眼と思考回路が死んでるよね、あれは
凛,当の未央はネギを抱えたプロデューサーを見て、ひとしきり笑った後、どっか行っちゃうし…….
杏,ねー。言い出しっぺなのに……
凛,卯月は卯月で本当、楽しそうに、きらきらと輝いてるし…….
杏,あれがあと数分で曇るかと思うと、いたたまれないね…….
凛,………………
杏,………………
未央,うーっす。お二人さん、お待たせー
凛,えっ！？未央？逃げたんじゃ？
未央,いやいや。さすがに原因の一端を担ってる身としちゃ、ただ逃げ出すわけにもいかないでしょー
杏,あんずは逃げたいよ…….
凛,？
未央,空手家、忍者、海外帰りの武闘派、ついでにサイキッカーと自称ロッカーです！
杏,おおっ！
凛,すごい！
未央,もう力尽くで止めてもらいます！
多田李衣菜,えっ？なにこれ？なんで呼ばれたの？私いる？
未央,なつきちは他のライヴの助っ人、たくみんは今日桃華ちゃんと夜の集会に出る予定があるそうだからさ、代わりにリーナで！
李衣菜,人選おかしくない？
未央,早苗さんも近郊で大規模な集会があるからそれを潰しに警察特殊部隊OGとして助っ人だって
李衣菜,交通課じゃなかった？てか色々止めようよ！。ちょ……、過大評価！！
堀裕子,ほらほら、見て下さい！スプーン！スプーン曲がりましたよ！
未央,よし！突撃っ！
有香・真奈美,おう！
李衣菜,ちょ！みぃおおおおおっっ！！
凛,どこからともなく法螺貝の音が……
杏,幻聴だよ……