P,杏！仕事に行くぞ！
杏,絶対に嫌だ！私はここから動かないッ！
P,意地でも連れて行くからな
杏,嫌だ、絶対に働かない！
P,ぐはぁ！？。な…なんだと……
杏,まったく、プロデューサーは大げさだなぁ。軽く振り払っただけじゃん。そんなに大げさなリアクションはいらないと思うよ？
P,いや、こっちは本気で吹っ飛ばされたんだが……
仁奈,あ、P！おはようごぜーます！
P,おおぅふぅぅ！？。ごはぁッ！？
杏,ぷ、プロデューサー！？
P,こ、この感じはどこかで味わったことがあるぞ……。そうだ……思い出したぞ……。きらりー！きらりはいるかー！？
きらり,Pちゃん？どうかしたかにぃ？
P,杏と仁奈に何をした！？
きらり,？。杏ちゃんも仁奈ちゃんもいつもみたいにかわいー☆かわいー☆ってしてたくらいだにぃ？
P,そうか、それならいつもどお…。待てよ……？。いつも通り？たしかにきらりのハグはいつものことだ。だが、そのいつものハグで俺はバキバキメキメキになっていた。アイドル相手には加減していただろうが、負荷はかなりのものだったはず……。つまり……。きらりがハグするたびにアイドルが鍛えられていた…ということになるのか……？
ちひろ,Pさん、その仮説は正しいと思います……
P,ちひろさん……？
ちひろ,最近、事務所の備品がよく壊れるんですよ。これをみてください
P,ドアノブじゃないですか……
ちひろ,それをやったのは幸子ちゃんです
P,いや、これドア根元が板ごと外れてますよ？。あの幸ｋちひろ幸子ちゃんがやったんです
ちひろ,幸子ちゃんだけではすんでいません。うちのプロダクションのかわいー☆子は大体このレベルになってます
P,なん…、だと……。これどうするんですか、事務所の設備が持たないじゃないですか……
ちひろ,その点は、みんなの活躍で余裕があるので心配はありません。問題があるとすれば……。Pさんの身の安全です
P,え？
ちひろ,さっき言いましたよね？。事務所のかわいー☆子はこのレベルだと。うちのアイドルはみんなPさんとのスキンシップ好きですからね。どうなるかはもう想像がつきますよね……？
P,……。乃々ー！グラビア撮影行くぞー！
乃々,むーりぃー
P,は、早い……！。いや、仕事ぉぉぉぉ！！
藍子,お疲れ様ですね、肩でも揉みましょうか？
P,ああ、お願いするよ。ぐっはぁぁぁぁぁ！！
美世,ブロロン
P,片手で乗用車引っ張ってやがる……。晶葉！助けてくれ！
晶葉,いやぁ、作業が捗るな！
P,計器を…軽々と……。それよりも、頼りの晶葉まで……
ちひろ,Pさん！トレーナーさんが！
トレーナー,コヒュゥ…コヒュウ…
茜,レッスンまだまだしたりないです！！。トレーナーさん続きやりましょう！！
トレーナー,
P,やめて！トレーナーさん死んじゃうから！
茜,じゃあ、Pさん一緒に夕日に向かって走りましょう！
P,やめてぇぇぇぇ！！。ヒョウ君……。君は心のオアシスだよ…、さあこっちにおいで……。ははは、ヒョウ君はかわいー☆なぁー。あはは、めちゃくちゃ素早い
杏,プロデューサー……
きらり,Pちゃん……。Pちゃん…、ごめんなさぃ……。きらりが、みんなのことはぐはぐしたから……
杏,きらり…
P,いいんだ、きらり。みんなが元気で笑っている……。みんながはぴはぴしてるんだ、こんなにいいことはないぞ？
きらり,Pちゃん……
P,それにな、きらり……。なによりも俺の筋肉たちがはぴはぴしてるんだ……
杏,…プロデューサー……
P,はぴはぴ、してるんだ……。今の俺ならお前ら全員を受け止めてやれる。おまえらが鍛え上げてくれたからな。きらり、杏、遠慮はいらないぞ。俺の胸に飛びこんで来い！！。ふんっ！はぁぁぁぁぁ！！。これが…100％中の100％だ……！！
きらり,Pちゃぁぁん！！
P,きらりぃぃぃ！！。ふんぬぅぅぅ！！。よし！いける！！きらりだって受け止めてやれる！！
きらり,Pちゃん！きらりはぴはぴしてるにぃ！！
P,ひでぶっ！？
きらり,Pちゃん……
P,きらり……。とっても……かわいー☆ぞ……
きらり,Pちゃぁぁぁん！！
曰く,超回復ってすげぇ、マジすげぇ
P,杏ー！仕事行くぞー！！
杏,今行くからちょっと待って！！
P,最近働き者じゃないか？どうしたんだ？
杏,まぁね、隠居資金はいくらあっても困らないし。これ以上人間離れされても困るしね、できるだけそっとしておくよ……
きらり,Pちゃん！おはよー☆
P,おおう！きらりおはよう！！
杏,ちょっと、きらり！？