一夏,おーい鈴、飯にしようぜ
鈴,はいはい
一夏,冷蔵庫は……と。うわほとんど空っぽだな
鈴,どれどれ。野菜は使いかけのカケラばっかりね
一夏,こっちに半分使ったひき肉があった
鈴,うーん……あ！豆腐あるじゃん！
一夏,えーと…使うのはこれとこれと……ああ、アレだな
鈴,そ
一夏,じゃあ俺がタネを作るわ
鈴,りょーかい。アタシはスープの用意しとくね
一夏,おう。……えーと。まずは生姜とニンニクのカケラをみじん切りにして……。ゴマ油をしいたフライパンで炒める…と。うんうん良い感じだ。香りがたってきたらひき肉を投入
鈴,美味しそうじゃん
一夏,誰がやっても変わらないよ
鈴,言ってみただけー
一夏,なんだよそりゃ
鈴,へへ。あたしは適当に……春雨を茹でて……。鶏ガラとウェイパーで味付ければいいか
一夏,なんかズルイなぁ
鈴,いいからいいから
一夏,ひき肉に火が通ったら豆板醤と甜麺醤を大さじ一杯ずつ入れて。あとは軽く炒める
鈴,はいはいどいて！豆腐いくよ！
一夏,あいよ
鈴,ほいほいほい
一夏,相変わらず包丁さばきいいなぁ
鈴,中華料理屋の娘ですから
一夏,…………親父さんと仲直りしたか？
鈴,い、いいから料理に集中しなさいよ
一夏,やべ、水入れるの忘れてた
鈴,少しくらい順序逆になっても大丈夫よ
一夏,ま、いっか。あとはダイスに切った豆腐を崩さないようにかき混ぜて……。水溶き片栗粉でトロミをつけたら完成だな！
鈴,スープもこれだけだと寂しいから溶き卵入れよっと
一夏,じゃあ盛り付けとくぞー
鈴,はーい。ごっはん、ごっはんー。さーていただきm……一夏ぁ？
一夏,なんだよ
鈴,麻婆豆腐っていったらこう！こうでしょうが！
一夏,あ！おま！
鈴,麻婆丼に決まってるでしょ！！
一夏,ほんとに中国人かよコイツ……
鈴,何よ悪い？
一夏,……いや。じゃあ熱いうちに食おうぜ
メイン：麻婆豆腐,麻婆丼
一夏,ん……ちょっと濃い味が重なっちゃったな
鈴,はぐはぐはぐ
一夏,なるほど、麻婆丼だとちょうどいい味になるんだな
鈴,あ、ちょっと！何真似してんのよ
一夏,いいだろ別に。うーん美味い
鈴,へっへっへ、どう？鈴ちゃんのアレンジ
一夏,あーうまいうまい
鈴,なによそれ
一夏,いてっ！おいおい落ち着いて食えよ
鈴,えいえい！
一夏,こらっ…鈴！
鈴,へっへー
一夏,まったくもう……ほら、米つぶがついてるぞ
鈴,んっ……もう！自分で出来るったら///
一夏,へっへー
鈴,ふんっ……///。ふわ～……
一夏,食べてすぐ寝たら太るぞ……ほら
鈴,んあっ…枕ありがと
一夏,たくもう
鈴,にへへ～
一夏,…………
鈴,あー、洗い物片付けないと
一夏,いいからいいから。俺がやっとくよ
鈴,ありがと
一夏,代金いただきまーす
鈴,ちょ……///。…………バカ
一夏,おい鈴ー、どっか遊びに行こうぜ
鈴,えー寒いからパス
一夏,そんなこと言わないでさ～
鈴,あ、そのままね。暖かいから
一夏,えー
鈴,コタツって足は暖かいのに背中寒いわよね。ん～ぬくぬく
一夏,いやあの、寒いんですが
鈴,もっときつく抱いてもいいよ？
一夏,そういう事じゃなくてさぁ
鈴,ちょ…いちか……さすがに締めすぎ……って。いだだだだだだだ！！ギブギブギブ！！
一夏,へっへーん
鈴,もう……なにすんのよっ
一夏,こらこら
鈴,…………ん。ありゃ、寝ちゃってたのか。ん～～～～っ、あれ？一夏は？。おーい一夏ー。……庭のほうから音がするわね。で、何やってんのあんた
一夏,かまくら作り
鈴,おーさむさむ。アタシ中に入ってるね
一夏,って無視かよおい
鈴,温まるもの作っとくからアンタはそっち作っときなさいよ
一夏,へーい
鈴,あ、もちろん二人が入れるくらいね
一夏,…………そんなに雪あるかな
鈴,かまくらって言ったらやっぱり鍋よね～。土鍋～土鍋～。うっし。作りますか。たまには出汁からとってみよ。けっずりぶし～けっずりぶし～～
千冬,ただいまー
鈴,あ、千冬さんだ
千冬,おう鳳、もう晩飯の準備か？
鈴,いや～一夏が鍋食べたいって張り切っちゃって
千冬,張り切る？
鈴,裏庭見てくればわかりますよ
千冬,ほう
鈴,さーて、昆布を漬けたら削りはじめますか！。沸騰する寸前で昆布をあげて……。一気に削り節を投入。差し水をして……と。あとはもう一度煮立ったら火から下ろして完成！。…………だよね？。和出汁なんてめったに取らないからな～。おっ、そろそろね……火をとめて、と。よっこいしょ。うん！いい色いい色！。お次は具の用意ね。へっへ～、昨日買ってきた鶏肉をさっそく……ま、解凍するだけだけど。あとは、と。長ネギ～。まいたけ～、しめじ～～。春菊～春菊～。お、大根もいいわね。そしてなんといっても…豆腐！。…………最近豆腐食べ過ぎかな。鍋って準備は結構簡単よね。せっかくだからつけダレもつくろ。さっきの出汁をちょっとと醤油、みりん、砂糖……。軽く煮立てて……うん！おいし。薬味は、と……。大根おろしの残りに穴を何箇所かあけて。そこに七味を詰めて……。あとは普通におろす。紅葉おろしの完成～。やっほ～一夏。できた？
一夏,ん、こんなもんだろ
鈴,結構いいじゃない。あ、畳も敷いたんだ
一夏,去年の春先に和室の畳交換しただろ。アレの古いやつが残っててさ
鈴,へへ、上出来上出来！
一夏,そっちは？
鈴,鍋だよ～
一夏,完璧だな
鈴,思ったより暖かいけど……足元寒いわね
一夏,だから厚着してこいって言っただろ。しょうがいないな。ほら、一緒に毛布かぶろうぜ
鈴,はーい
一夏,……ちょっと短いな
鈴,もっとくっつこうよ
一夏,おう
鈴,あったかー
一夏,鍋の方はどうかな。お、良い感じ良い感じ
鈴,ちょっと、鶏はよく火を通しなさいよ
一夏,分かってるって
鈴,じゃあアタシは豆腐からね
一夏,はーい
鈴,あ、これがつけダレでこっちが紅葉おろし
一夏,うまそうじゃん
鈴,へへ～
一夏,はふっ！はふっ！
鈴,はふっ！はふっ！
一夏,風流だなぁ～
鈴,あ！あんた何飲んでんのよ
一夏,酒
鈴,ずるい！あたしにも！
一夏,もちろん用意してます
鈴,どれどれ。くぅうううう！！！
一夏,お見事な飲みっぷり。お、雪が降ってきた
鈴,ほんとだ
一夏,キレイだなぁ
鈴,ほんと……だね
一夏,ん
鈴,幸せの味がする
一夏,何を言ってるんだ君は///
鈴,へっへ～。くひうつひ
一夏,んむっ
鈴,ぷはっ…………どう？
一夏,酒の味がする
鈴,……。千冬さん怒ってた？
一夏,いや。逆に気を使わせちゃったかも
鈴,……マジで？
一夏,まじまじ
鈴,そっか
一夏,山田先生と飲みに行くってさ
鈴,……さっぱりした梅粥でも作っておこっか
一夏,それがいいな。鈴…鈴、朝飯どうする？
鈴,眠い～
一夏,俺は寒い……でも腹減った……
鈴,んがっ
一夏,こりゃ駄目だな。俺が作るかー
鈴,毛布とらないでってばぁ
一夏,悪い悪い。面倒だしコーヒーとトーストにしよ。うー、寒い寒い。まずは暖房だな。トーストトースト。焼くだけ～。やっぱこれだけだと寂しいしもう一品いくか。ボールに卵を溶いて。ここに切ったウインナーを入れて。砂糖で甘めに味付け…と。お手軽スクランブルエッグ～。ほいほいほいほい。ほい完成～。あとはレタスを敷いて、よっと。うん、やっぱ朝はこれだな！。りーん？……まだ起きてこないな。珍しい。コーヒーでも持ってくか。鈴起きてるか？
鈴,ん～～
一夏,ほら、コーヒーだぞ
鈴,あふ……あひがと
一夏,ちょっと熱いぞ
鈴,ふーふー…………おいひ
一夏,まだ眠いのか？
鈴,うん
一夏,ありゃりゃ……もしかして疲れてる？
鈴,ほとんどアンタのせいでしょ
一夏,面目ない
鈴,んんん～～～、コーヒーで少し目が覚めたわ
一夏,じゃあ飯にしようぜ
鈴,うっし、じゃあ行きますか！
一夏,ほいシャツ
鈴,……冷たい。あっためて
一夏,おいおい。トーストは大丈夫だけどスクランブルエッグが冷めちゃったなぁ
鈴,う、ごめん……
一夏,いいっていいって。あっため治すからそこ座ってて
鈴,アタシがやるわよ
一夏,んじゃお願いしよっかな
鈴,あ、なんかズルイ
一夏,へへ、お願い～
鈴,はいはい。せっかく半熟だけど仕方ないよね
一夏,俺はカリカリのも好きだぞー
鈴,分かってるわよ……ん、固いのは塩味のほうが合うよね。塩を軽く振って……残り物のほうれん草のおひたしを混ぜて。板状に成形しながらきっちり焼いていく
一夏,こっちはトーストをすぐ食べられるようにしておこう。あつあつのトーストにバターをぬって。今日は蜂蜜でいこっか
鈴,あたしはさっぱりした方がいいな
一夏,あいよー……じゃあマーマレードにしよ
鈴,こっちもできたわよ
一夏,お、うまそう
鈴,ベーコンの切れ端も載せたから二枚目のトーストに使いましょ
一夏,はいはーい。よく食うなぁ……
鈴,目が覚めたら一気にお腹すいてきた
一夏,ま、昨日はカロリー消費したからなぁ
鈴,お下品お下品ー
一夏,すいません
鈴,にひひ……あ、そっちのトーストも少しちょうだいね。……蜂蜜もいいわね
一夏,だろ？そっちももらうぞ
鈴,蜂蜜どこから買ってきたの
一夏,シャルからもらった
鈴,フランスの？
一夏,フランスの
鈴,へー！へー！
一夏,おい
鈴,ねー今日どっか行く？
一夏,あー…久しぶりにいい天気だしなぁ
鈴,映画でも見にいこっか
一夏,いいな。たまには帰りがけに外食も
鈴,ぬおーテンション上がってきた
一夏,ははは。じゃあシャワー浴びたら行こうか
鈴,うん！。はーい
箒,やあ
鈴,箒じゃん！上がって上がって
箒,お邪魔するぞ
一夏,誰か来たのかー？
鈴,箒が来たよー
箒,ははは、久しぶりだな一夏
鈴,どうしたの今日は
箒,仕事でこっちの方に来てな……顔を出させてもらった
一夏,顔を出させてもらったなんて水くさいぞ
鈴,そーだそーだ
箒,む、しかし友人とは言え用事もないのに来るわけにも……
一夏,いいから暇な時はもっと遊びにこいよ
鈴,うんうん。アタシ達も時間ができたらお邪魔しに行くからさ
箒,ふっ……ああ、そうだな
鈴,ところでそれって……
箒,ん、ああ。手ぶらと言うわけにもいかないからな。ケーキを買ってきたんだ
鈴,やったっ！ねねね、開けてもいい？
箒,もちろんだ
鈴,へっへ～～
一夏,どれどれ…お、うまそう
鈴,あたしこれもーらい
一夏,んじゃ俺はこれとこれと……
箒,こらこら。逃げないからゆっくり選べ
一夏,ん
鈴,お？
箒,む
鈴,一夏おねがーい
一夏,ほいほい
箒,誰か来る予定だったのか？
鈴,んーん。通販か何かじゃない？
箒,…………千客万来だな
セシリア,お邪魔しま～…あら？箒さん？
箒,やあ。先にお邪魔している
セシリア,まぁまぁ！お久しぶりですわね
鈴,やっほーセシリア
セシリア,鈴さんもお久しぶり
鈴,今箒がおみやげに持ってきてくれたケーキ選んでるんだ
セシリア,あら、それは調度良かったですわね
一夏,ちょうどいい？
セシリア,ええ……こちら
鈴,おおおおおおお
箒,これは…紅茶か？
セシリア,そうですわ
一夏,ずいぶん高そうだなー
セシリア,これでも国家代表ですからね。いろんなコネで…おほほ
一夏,悪いやつー
鈴,悪いやつー
箒,悪いやつー
セシリア,うふふ
鈴,ついにアレが役に立つ時がきたわね
一夏,む、アレか……
セシリア,なんですの？
箒,ふむ。アレだな
鈴,そそ
一夏,じゃあ持ってくるな
鈴,おねがーい
セシリア,？？
一夏,じゃーん
セシリア,まぁまぁ……素晴らしい紅茶セットですわね
箒,これはあれだな。学園を卒業した時に千冬さんからお祝いでもらった……
鈴,そ。でも紅茶飲む習慣がなくてさ
一夏,今まで埃をかぶってきたんだよな
セシリア,それはもったいないですわっ。この機会にぜひこの素晴らしいティーセットを使う習慣をつけていただきませんと
鈴,じゃあセシリアに淹れ方をコーチしてもらおう
箒,それはいいな
一夏,賛成だ。よっく洗ってきたよ
鈴,ごくろー
一夏,割らないかひやひやだったぜ
セシリア,うふふ……では早速始めましょうか
箒,よろしく頼む
鈴,お願いしますせんせー
一夏,お願いしまーす
セシリア,あらあら。ではまず…そうですわね、こちらのお鍋にお湯をわかして頂けますか？
一夏,え、そんなにお湯を使うのか？
セシリア,いえ。これはティーポットを温めておくためのお湯ですわね。お紅茶はなるべく100度近いお湯で淹れるのが鉄則ですわ
箒,なるほど
セシリア,ティーポットが冷たいだけでお湯の温度が下がりますの
鈴,一夏、ごー！
一夏,あいあいさー
セシリア,さて、このお湯にティーポットをつけて温めて……。次は淹れるためのお湯ですわね
一夏,ほーい
セシリア,沸騰させることは大前提ですが長時間沸かし過ぎてもいけませんわ
一夏,ふむふむ
セシリア,では鈴さん、こちらの温めたポットに茶葉を
鈴,はーい。えーと……
箒,確か人数分+1杯だったか
セシリア,それでかまいませんわ
鈴,この+1杯ってなに？
セシリア,一般的なティースプーン一杯分では茶葉が足りませんの
鈴,へー
セシリア,かと言って二杯では多すぎる…そこで
箒,人数分+1杯というわけか
セシリア,そうですわ
一夏,なるほどなぁ。あれれ？じゃあ人数が多くなれば+1が+2になったり
セシリア,そこまで一度に大量に作れるティーポットはないと思いますが
鈴,だよねー
一夏,うっ
セシリア,もしこだわりたいのでしたらグラムを量って淹れるのが一番ですわね。さて、じゃあお湯をいれまして。三分ほど待てば完成ですわ
鈴,わくわく
一夏,わくわく
箒,わくわく
鈴,じゃあいれるよー
一夏,いいぞー
鈴,………
一夏,緑茶を入れる手つき……！
鈴,う、うるさいわね
箒,まぁまぁ
セシリア,うふふ
鈴,よっと……
セシリア,あとはお好みでミルクと砂糖を加えて召し上がって下さいまし
一夏,思いがけず豪華なティータイムになってしまった
鈴,いいじゃんいいじゃん
セシリア,それではいただきましょうか
箒,いただきます
一夏,む
鈴,お
箒,ほう
セシリア,うん、美味しい
一夏,おおおおおおお
鈴,おいしー！
箒,良いものだな
セシリア,良かったですわ……ではケーキも。はぁ～～～幸せっ！ですわ！
箒,すぐ帰るつもりがしっかり落ち着いてしまった
鈴,あ、一夏！それアタシが狙ってたケーキ！
一夏,そっちにもあるだろ
鈴,アタシはみかんのがよかったの！
一夏,へっへーん
鈴,むぅ
一夏,…………よっと…はいあーん
鈴,えへへ……
箒セ,…………
鈴,ちょ、あんまり見ないでよっ///
セシリア,それではまた
箒,また遊びにこよう
一夏,ああ。それじゃあな
鈴,絶対また来てよね
セシリア,はい
箒,うむ
鈴,はぁあああ……なんか懐かしかったね
一夏,だなぁ
鈴,セシリアなんてしょっちゅう会ってるのになんでだろうね
一夏,…………
鈴,一夏？
一夏,なぁ鈴、ちょっとIS学園の制服着てみないか？
鈴,はぁ？…………まぁいいけど///
一夏,おーい鈴、そっちの様子はどうだ？
鈴,え？もう終わったよ
一夏,んなっ
鈴,まー包丁さえ使えれば楽だしね
一夏,おおー
鈴,どうどう？
一夏,やっぱりこう、大皿にドカンというのは壮観だな
鈴,へへへ～。そっちはどうなのよ
一夏,焼いてるとこ
鈴,どうりで暇そうなのね
一夏,ま、否定できないけどさ
鈴,メインディッシュが焦げたりしたらシャレにならないよ～？
一夏,…………ちょっと見てくる
鈴,はーい頑張って～。……そろそろ時間だしソーセージでも茹でますか
一夏,とは言ってもずっとオーブン見てるわけにもなぁ。なんか、細かいもの作っておくか
鈴,およよ？なに始めてるの
一夏,何かつまめるものをつくろうと思って
鈴,ふーん。じゃ、あたしもやろ
一夏,そっちはいいのか？
鈴,サラダは出来てるし今ソーセージ茹でてる
一夏,そっか。レンジでふかしたジャガイモの皮を剥いて……。塩コショウとマヨネーズ、と……あとはひたすらつぶす。大体まざったら刻んだゆでたまごを……
鈴,ポテトサラダかぁ……じゃあアタシは和風でいこ。ほうれん草あったよね
一夏,あ、こっちで茹で上がったのあるぞ
鈴,準備いいじゃない。あとは適当にゴマと醤油で……と。これを和えて…かんせーい
一夏,胡麻和えか…いいな、千冬姉の好物だ
鈴,お次はあれね
一夏,きんぴらごぼうか
鈴,ちょっと、いきなり当てないでよ
一夏,ごぼう使うのなんてそれくらいしかないだろ
鈴,まぁね
一夏,ゴマ醤油もいいけど練りゴママヨネーズも捨てがたい
鈴,両方作りましょ？
一夏,やっぱそうなるよねー。お、きたきた！
鈴,アタシが見てくるから一夏は盛り付け続けてて
一夏,りょうかーい。といってもパーティー料理だからな。大皿並べて終わりだぜ。……おっと、メインの鶏ちゃんは焼きあがったかな～。うん、焼きいい色！。役者がそろったみたいだしそろそろ開始だな
ラウラ,ほ、ほんじつはわたしのために……
一夏,堅苦しいあいさつはなしなし！
鈴,そうそう
箒,ほら、乾杯の音頭を
ラウラ,あ、む…分かった。それでは。乾杯！
一夏,かんぱーい
セ鈴箒千,かんぱーい！！
箒,誕生日おめでとうラウラ
ラウラ,あ、ありがとう///
箒,これは私からのプレゼントだ
セシリア,おめでとうラウラさん。あ、こちらがわたくしのプレゼントでしてよ
一夏,これが俺たち二人からな
鈴,あとは料理もね！
ラウラ,うっ…私のために…その……ありがとう
一夏,おいおい泣くなよ
千冬,ラウラ、これは私からだ
ラウラ,教官……
千冬,私はもうお前の教官ではないぞ
ラウラ,えっ……
千冬,そうだな、千冬さん、とでも呼んでもらおうかな
ラウラ,…………///。ち、千冬さん
千冬,うむ
ラウラ,…………
千冬,どうしたラウラ
ラウラ,え…あ、あの……
千冬,主役がつまらなそうな顔をしていてはいかんぞ
ラウラ,いえ！つまらないなんてそんな……！！
千冬,ふっ……わかっているよ
ラウラ,はい……
千冬,お前が何を待っているかも
ラウラ,え？
千冬,きたようだぞ
一夏,やっときたかー
鈴,まぁ忙しいからね
箒,だいぶ遅れたな……心配したが間に合ったようだ
セシリア,今日だけは死んでも来るって必死でしたからね
ラウラ,……も、もしかして
シャル,こんばんわ～…あ、ラウラ！誕生日おめでｔ……わぷっ！
ラウラ,シャルロット……！！
シャル,ごめんごめん遅れちゃって
ラウラ,シャルロット…シャルロット……
シャル,……泣いてるの？ラウラ
ラウラ,…………！
シャル,……ほんとにごめんね、遅れちゃって
ラウラ,い、いい。来てくれたからな
シャル,それじゃ僕もみんなと一緒にお祝いさせてもらおうかな
ラウラ,あ、ああ。こっちだ。すごいぞ！一夏と鈴が料理を作ってくれたんだ！。鶏をまるごと焼いたのとか、動物の形をしたサラダとか……それから……
シャル,ふふふっ
一夏,おー社長のお出ましだぞー
鈴,遅かったじゃない！
箒,みんな待ってたんだぞ
セシリア,ともあれ、お疲れ様ですわ
シャル,ありがとセシリア……みんなも、遅れちゃってごめんね
箒,忙しいのは知ってるからな。来てくれただけで充分だ
一夏,そうそう。腹は減ってるか？腕によりをかけて作ったんだ
シャル,うんもうぺっこぺこ！いただきまーす！
ラウラ,わ、私も食べるぞ！
鈴,ほらほら、すぐには無くならないから。ねぇ一夏
一夏,ん？
鈴,みんな寝ちゃったわね
一夏,そうだな。鈴も疲れたら寝ていいぞ？俺がやっておくから
鈴,そういうわけにはいかないわよ
一夏,でもま、みんな喜んでくれたみたいで良かった
鈴,そうだね
一夏,だいたいラウラが乗り気じゃなかったからなぁ
鈴,私には誕生日などない～だもんね。説得が一番大変だったかも
一夏,ラウラ、楽しそうだったな
鈴,うん
一夏,シャルロットが来てくれて良かったぜ
鈴,途中まで見るからに沈んでたもんねー
一夏,ラウラはシャルロットが好きなんだな
鈴,学園の時は同室だったし……ま、シャルロットはお姉さんみたいなとこがあるから
一夏,優しいし可愛いしなんでもそつなくこなすしな
鈴,随分持ち上げるじゃない
一夏,俺は鈴が一番好きだけどな
鈴,……ふ、不意打ちは駄目だって
千冬,あー……ごほん
一夏,うおっ！
鈴,きゃっ！
一夏,ち、千冬姉……
千冬,手伝ってやろうと思ったが……お邪魔だったようだな
鈴,そんなこと……ない、デスヨ？///
千冬,ふっ……おい、一夏！
一夏,ん？どしたの
千冬,こっちにこい
鈴,？
一夏,おーい鈴
鈴,んー？
一夏,結婚しようぜ
鈴,そうだなぁ、今日のお昼は………………え？
一夏,結婚しよう
鈴,。………………。～～～～～～～っ！！？。ちょ、な、えっ……
一夏,嫌か？
鈴,そ、そんな……こと………。………………お、ｵﾈｶﾞｲｼﾏｽ
一夏,ん？なんだって？
鈴,おねがいしますっ！！
一夏,鈴の言葉で聞きたいなぁ～
鈴,くっ……あ、アタシと結婚してくださいっ！！
千冬,よーし聞いたなお前たち！！
セシリア,聞きましたわっ！！！
箒,まったくいつまで屋根裏に居させるつもりだ
ラウラ,クラリッサか？作戦は成功した。例のやつを頼む
鈴,な、何アレ
一夏,結婚記念の空中演舞だってさ
鈴,あ、え？え？
一夏,ラウラのドイツの部下がやってくれてるらしいぞ
鈴,あれがドイツの第4世代？……ってそうじゃなくてさ。思いっきり街中に見えてるんですけど
一夏,一夏♥鈴音ときたか……ハハハ、難しい漢字まで凄いな
鈴,なっ…一夏、恥ずかしいってばっ！！
一夏,まだまだくるぞー
鈴,え？え？え？ヘリコプター？
一夏,最初はウェディングドレスプレゼントしてくれるってきかなくてさ。悪いから断ってたら結局フランスの有名デザイナーだかを連れてくるって
鈴,。ば、ば、ば、
一夏,ば？
鈴,一夏のばかあああああ！！！！！！
一夏,うおっ！
鈴,こんな、…アタシに秘密で何をして……っ
一夏,お、おい泣いてるのか？
鈴,バカ！！
一夏,おっと
鈴,なんでもっと早く言ってくれないのよ……！！
一夏,ゴメンな…断られたらと思ったら緊張して
鈴,アタシが断るわけないじゃない！
千冬,まったくガキ共は暑苦しくてかなわんな
セシリア,あら千冬さん？目が赤いですわよ？
千冬,な、これはその
箒,おめでとう一夏。鈴。私は感動したぞ。うんうん
ラウラ,おめでとう！二人共
鈴,ああーーーーもう！！
一夏,へへへ
シャル,やっと開けてくれた。はい、おめでとう二人とも！
一夏,おおーー凄い花束だ
鈴,あ、ありがと
セシリア,式場もおさえてありますわ！
箒,先導は学園の三年生がISを使ってやってくれるらしい
千冬,私がつい口を滑らせたら三年の奴らがな……
鈴,…………ねぇ一夏
一夏,ん？
鈴,どこまで計画できてるの？
一夏,んー、……ほい。とりあえず結婚届け。俺のとこは全部書いてあるから
鈴,。は、はは…ははは……
一夏,あともう一つサプライズが
鈴,もうなんでもきなさいよ
千冬,いい度胸だな
シャル,びっくりするよ～鈴
ラウラ,なんでも来いという言葉に二言はないだろうさ
箒,よし、私が案内してこよう
鈴,案内？
一夏,ああ、来てくれたんだよ
鈴,？？
一夏,鈴の……お母さんがさ
鈴,えっ……！
シャル,そしてなんとっ！
鈴,ま、まさか……
千冬,そうだ。両親一緒だぞ
ラウラ,まったく、説得に苦労したぞ
一夏,いろいろ思うとこもあるだろうけどさ……一緒に祝ってもらおうぜ
鈴,い、いぢがああぁあああああ……
一夏,おいおい泣くとこじゃないだろ
鈴,うわぁああああああ…………
一夏,…………
鈴,あ、ありが…ひっく、ありがとう………
一夏,鈴が喜んでくれることならなんだってするさ
シャル,かっこいいぞ一夏っ
セシリア,ひゅーひゅーですわ！
一夏,冷やかすなよ///
千冬,さて、お祝いの準備をするか
ラウラ,鈴のご両親が腕を奮ってくれるそうだ
鈴,みんなぁ……あ、ありが……
一夏,ほら鼻かめよ
鈴,ん
一夏,はははっ
シャル,ははっ！
セシリア,うふふ
ラウラ,ふむ
千冬,おめでとう二人とも
鈴,いちか…あたし、落ち着いたらなんだかお腹すいてきちゃった
一夏,あ、俺も
セシリア,わたくしもですわ！
箒,私もだ
ラウラ,こっちも
シャル,僕も！
千冬,もちろん私もだ
一夏,というわけで……。鈴、飯にしようぜ