Ｐ,かんぱーい
友紀,かんぱーいっ！
早苗,かんぱーい！
友紀,んぐっ……んぐっ……。ふはーっ！美味い！
早苗,いやー、働いた後の一杯ってどうしてこう美味しいのかしらねー
友紀,ねー
Ｐ,アル中どもめ。気持ちは分かるけど
早苗,で？
Ｐ,はい？
友紀,なんか報告があるって言ってたじゃん。なに？
Ｐ,……ああ。長くなるからまずはつまみ頼もう
早苗,あたしたこわさと明太子で
友紀,枝豆！子持ちししゃも！
Ｐ,……相変わらずおっさんチョイス
友紀,やかましいっ！
早苗,なんか言った？
Ｐ,イーエナンデモ
友紀,きたきた♪枝豆あむっ
Ｐ,両手使って枝豆頬張るのってなんかグッときません？
早苗,分かる。小動物みたいでみょーに可愛いのよね。あー
Ｐ,そう言いながら片手で食う早苗さん男らしくて素敵
早苗,あんか言った？
Ｐ,いえいえナニモ
友紀,枝豆ってお店によって当たり外れあるよね
早苗,塩気少なかったり冷たかったりね
Ｐ,あと量が少なかったり
友紀,あるある
早苗,あんまり多すぎても食べ終わった皮の処理に困るけど
Ｐ,わかるわ
友紀,瑞樹さんのそれ汎用性高いよね
Ｐ,やみのまとわかるわは使いやすいからな
早苗,シメるは？
Ｐ,用途がアウト
早苗,むう
友紀,あたしみんなみたいに持ちネタないなぁ……
Ｐ,キャカスで充分だろあたたっ！
早苗,で？
Ｐ,ちょっと待って。覚悟決めさせて。んぐっ、んぐっ
友紀,イッキ、イッキ！
早苗,覚悟決めなきゃいけない報告ってなによ……
Ｐ,……あああーっ！
友紀,おおー！いい飲みっぷり！
Ｐ,……じゃあ発表します！
友紀,待ってました！
早苗,ロクな事じゃないでしょうね
Ｐ,……どう捉えるかは各自お任せします
早苗,はいはい
Ｐ,えー。まず友紀
友紀,んぐっ。ふぁい？
Ｐ,……おめでとう
友紀,なにが？
Ｐ,トップテン入り
友紀,……へ？
早苗,ああ……
Ｐ,姫川友紀、総選挙中間１０位。パッション第２位です
友紀,ほんとっ！？エイプリールフールは過ぎたよ！？
Ｐ,マジマジ。俺もびっくりしたけど
早苗,おめでとう友紀ちゃん
友紀,うわー……。うわーっ！すっごい嬉しい！
Ｐ,毎回安定して上位だったけどトップテンには入れなかったもんな
友紀,これであれかな！？始球式のお仕事増えるかな！？
Ｐ,このままいけばな。慢心せずに頑張れよ
友紀,はーいっ！
早苗,Ｐ君
Ｐ,はい
早苗,つまりあたしね？
Ｐ,はい？
早苗,覚悟決めなきゃいけない理由
Ｐ,…………はい
友紀,へ？
早苗,ふっ……。お祭りとか運動会とか頑張ったつもりだったんだけどね……。いいわ、聞かせてちょうだい
Ｐ,……ランク外です
早苗,ぐふっ
友紀,早苗さん！
早苗,ゆ、友紀ちゃん……。あたしの最期のお願い……聞いてくれる？
友紀,な、なに！？
早苗,あたし……、あかきりしまが飲みたかった……
友紀,あかきりだね！？店員さーん！あかきりロックで！やっぱり瓶でちょーだい！
早苗,し、支払いは……
友紀,もちろんプロデューサー持ちだよ！
Ｐ,おいこら
早苗,ならありがたく飲むとしますか
友紀,そだね
Ｐ,俺の薄っぺらい財布イジメないでくれません？
早苗,このくらい経費で補いなさいよー
Ｐ,んな事したらちひろさんに消されますから
早苗,にしてもランク外かー。せめて名前は載せたかったわねぇ
友紀,だいじょぶ！あたしの中なら早苗さんが１位だから！
早苗,友紀ちゃん、今晩うち泊まってく？
友紀,へ？
Ｐ,やめとけ。食われるぞ
早苗,ちょっと味見するだけよ
Ｐ,貴女が言うと洒落にならんからやめて下さい
友紀,あたし食べれないよ？
早苗,ぐっ！真顔で答えるこの破壊力……！
Ｐ,ええい！連邦軍のモビルスーツは化け物か！？
早苗,古い
Ｐ,さーせん
友紀,んん？
早苗,ほら、ジェネレーションギャップ
Ｐ,歳取るのやだなぁ……
早苗,それあたしにケンカ売ってんの？買うわよ？
Ｐ,やめて
友紀,プロデューサーも早苗さんもまだまだ若いって！
早苗,……友紀ちゃんが眩しすぎて直視出来ないわ
Ｐ,悪気が無いのが分かるから余計ですね……
友紀,あ、あれ？
早苗,友紀ちゃん、そのままの貴女でいてね
Ｐ,変な大人に影響されるんじゃないぞ
友紀,う、うん？
早苗,で、１位誰？
Ｐ,凛
友紀,やっぱり強いなぁ凛ちゃん
Ｐ,前回も５位だったしな。集計表あるけど見る？
早苗,貸して
Ｐ,ほい
早苗,どれどれ……ぬあ。ニュージェネ全員トップ５とは凄いわね
友紀,トライアドも全員上位だよ
Ｐ,ユニットが強いとは言わないけど、今回は色濃く出た感じだな
早苗,菜々ちゃんや智絵里ちゃんも上位安定かぁ
Ｐ,根強いファンがいるしな。大躍進の文香以外は安定してる子ばっかりって感じ
友紀,最近入った子も何人かいるね。志希ちゃんとか飛鳥ちゃんとか
早苗,濃い性格の方がファンを獲得しやすい……？
Ｐ,早苗さんも充分濃いですっていだだだだッ！
早苗,どーゆー意味かなぁ？
Ｐ,暴力反対
早苗,手加減はしてあげてるわよ
友紀,自業自得ー
早苗,しかし文香ちゃん凄いわね。初めてで７位って
Ｐ,内向的な性格にそそられるってファンが多いですからね
友紀,プロポーションもいいもんね
早苗,健気だしねぇ。そういう方がいいのか……？
Ｐ,早苗さんももっとお淑やかになればいいんじゃないかな。うん、だから灰皿握らないで
友紀,早苗さんはこのままで可愛いよ？
早苗,友紀ちゃん！もう今日は帰さないからねっ！
Ｐ,変な世界に目覚めないで下さい
友紀,そういやさ。早苗さんで思い出したけど卯月ちゃんって凄いよね
早苗,あたしと卯月ちゃん関係ある？
Ｐ,……ブルマ
早苗,あー……
友紀,うん、まさにそれ
早苗,そういやスク水も着てたっけ。あの子どんな路線で売り出したいの？
Ｐ,待て。あのスク水は自前だから俺関係無い
友紀,ブルマは？
Ｐ,あの手の衣装はちひろさんからのリクエストなんだよなぁ……
早苗,マジ？
Ｐ,マジ。ライブの衣装は全部俺が担当してるけど
友紀,知られざるちひろさんの一面……
Ｐ,あの人もあの人で結構濃いぞ？たまにコスプレしてるなーとは思ってたけど、あれ趣味らしいし
早苗,マジかぁ……。なんか意外
友紀,真面目そうなイメージだったよ
Ｐ,普段はな。でも子供っぽいとこもあるんだよなあの人
早苗,よく見てるわね
友紀,むー……
Ｐ,仕事上一緒にいる時間が多いだけだから。他意は無い
早苗,でもギャップ好きな男性も多いじゃない？
Ｐ,かもしれませんけど。今はそんな事考える暇も無いですからね
早苗,ふーん
友紀,ふーん
Ｐ,なんだよ
友紀,なんでもなーいっ。あ、店員さん、ビールおかわり！
Ｐ,梅酒ロック
早苗,出たわね
Ｐ,やかましい。瓶で芋焼酎頼むよりかはマシだ
早苗,やかましい。人それぞれよ
Ｐ,打ち返すわその言葉。あ、鯛のあら煮も
友紀,プロデューサー魚好きなの？
Ｐ,好きって訳でも無いけど、酒飲みながら肉はあまり食いたくない
早苗,太るから？
友紀,細いよ？
Ｐ,油断したらすぐに腹にくるんだよちくしょう……。昔はいくら食っても太らなかったのになぁ……
早苗,やめて。その話題ストップ
友紀,プロデューサー運動しないもん。そりゃ太っちゃうよ
Ｐ,現状で運動始めたらもれなく過労死するわ
早苗,でも体力無いと夜の生活にも困るわよ？
Ｐ,しれっと下ネタ振ってくるな
早苗,酒の席なら普通だって
Ｐ,まだそっちの体力は年相応にはありますよ。たぶん
早苗,たぶんなんだ
Ｐ,だってご無沙汰ですもん
友紀,何の話？
早苗,やめよっか
Ｐ,ですね。穢れてほしくないし
早苗,あたしは穢れてるから大丈夫ってか
Ｐ,酸いも甘いも熟知してる女性ですから問題無い
早苗,物は言いようね
友紀,んんー？よくわかんないけど、プロデューサー。今度キャッチボールしない？
Ｐ,なんで？
友紀,ほ、ほら！そんなに体力使わないし適度な運動になるでしょ！
Ｐ,キャッチボールなぁ……。まあ時間があればな
友紀,約束だからねっ！？
Ｐ,はいはい
早苗,むふふ♪
友紀,にやにやしないでよぉ……
早苗,いやー、甘酸っぱくて美味しいわー
Ｐ,なにが？
早苗,さあてねー
友紀,ぶー……
Ｐ,よく分からん……
早苗,そのうち分かるわよ。そういえばＰ君、次のイベントどうするか決まった？
Ｐ,ああ、黒薔薇？まだ思案中だけど２人は候補じゃないかな
友紀,なんでさ！
早苗,出番ちょーだいよ！
Ｐ,だってファンタジー調の衣装なんだぜ？キャラじゃないでしょ
早苗,魔女の恰好、似合うと思わない？
Ｐ,酒臭い魔女とか勘弁で嘘ですごめんなさい考えときます
早苗,……で？Ｐ君的には誰を使うつもりなの？
Ｐ,魔王役に蘭子、捕らわれの姫役に日菜子
友紀,おかしい。捕まってるはずなのにむふむふ笑ってるお姫様
Ｐ,一番喜びそうなだけで確定じゃないけどな
早苗,お姫様ねぇ。Ｐ君は誰が似合うと思う？
Ｐ,俺にとったら全員シンデレラだし
早苗,そういうの抜きで
Ｐ,姫役なぁ……。藍子なんか似合いそうな感じだけど、仕事被っちゃったし
友紀,藍子ちゃんかぁ……。確かに似合いそうかも
Ｐ,後は星花、琴歌、桃華……。そういやお嬢様って名前にかがよく付いてるな
早苗,偶然って凄いわね
Ｐ,でもたぶん全員違う
友紀,なんで？
Ｐ,前のイベントはキュート推しだったからな。連発したらファンに怒られる
友紀,なら愛梨ちゃんとかどう？
Ｐ,候補の１人。ただ撮影中に脱がれたらなぁ……
早苗,たまに公然猥褻罪寸前になるからね
友紀,たまに？
早苗,でも役得でしょ
Ｐ,なにがだ
早苗,あられもない女体が見えて
Ｐ,……ノーコメントで
友紀,他に似合いそうな子……。うーん……
早苗,美優ちゃんとか
Ｐ,あー
友紀,日本風のお姫様が似合いそう
早苗,あ、確かにそっちかも
Ｐ,仁美が黙ってないな
早苗,我は丹羽仁美利益！いざ傾かん！
友紀,なんで利益？
Ｐ,仁美の好きな慶次だろ。前田慶次郎利益
友紀,そうなんだ
早苗,でも慶次ってさ、名前を全部平仮名にしたら
Ｐ,ストップ。仁美の前でそれ言ったら本気で朱槍取り出しますよ。他にファンタジー系の服似合いそうな子いる？
早苗,雪乃ちゃん
友紀,あー
Ｐ,よくもまあパッと出ますね
早苗,妄想するのも楽しいって言ったでしょ？
Ｐ,変態め
早苗,淑女の嗜みだっての
友紀,……ヘレンさん
Ｐ,世界レベルのファンタジーが今始まる！
早苗,ある意味どんな役所もこなしてくれるからいいんじゃない？
Ｐ,共演者の疲労が半端ない事になりますけどね
友紀,乃々ちゃんと組ませてみたら？
Ｐ,世界レベルのむーりぃーか
早苗,ざ、ざっついんぽっしぶるぅー……
Ｐ,まあ確実に乃々が逃げ出すから却下だ却下
友紀,面白そうなのに
Ｐ,流石の俺でもそこまで鬼畜にはなれんわ
早苗,にしてもさーっく！
Ｐ,ん？
早苗,失礼。酔いが回ってきちゃったか
友紀,あたしも割といい気分ー
Ｐ,俺もそこそこかな
早苗,んじゃ、２人もこれ飲みなさい！お開きにするにもまずは一升空けなきゃならないんだから
Ｐ,えー。芋焼酎あんまり好きじゃないんですけど
友紀,あたしもらうよー。コップ頼もっか
早苗,いいわよそんなの。空いたジョッキに……ととっ
友紀,え。こ、この量はキツいかなー？
早苗,んじゃーＰ君にでも飲んでもらいなさい。ほら、梅酒入ってたグラス貸して
Ｐ,好きじゃないっつってんのに……
早苗,男ならつべこべ言わない！はい、友紀ちゃん
友紀,ありがと！んー……んくっ
Ｐ,んぐっ、んぐっ
早苗,……ふっ
友紀,ふぇ？
早苗,んふふふふふ
Ｐ,こえぇよ
早苗,ねね、友紀ちゃん。ちょーっち耳かして
友紀,んー？
早苗,……間接キッス♪
友紀,ごぶっ！？
Ｐ,ちょっ！？なに噴き出してんの！？
友紀,うあうあうあ！？
早苗,いやー、いい事した後は気分がいいわー。はいＰ君、おしぼり
Ｐ,ありがとうございます。たく、なに言ったんですか？
早苗,ないしょ♪
Ｐ,さいですか
友紀,――ッ！んぐんぐんぐっ！
早苗,あ、ちょ
Ｐ,馬鹿！芋焼酎ラッパ飲みなんかしたら……
友紀,んぐっんぐっ……はーっ！しゅーりょー！
早苗,んふふ。いい飲みっぷりだったじゃない
Ｐ,急性アルコール中毒になったらどうする気だよ。聞いてんのか？
友紀,聞いてるよー！。ばか
Ｐ,何故唐突に貶されにゃならん
友紀,ばかばかばかっ！プロデューサーのおおばかやろー！
早苗,同感
Ｐ,ひでぇ
友紀,こんなばかにはこうだ！
Ｐ,わぷっ！？
早苗,おおう。ナイスハグ
友紀,どう！？まいった！？
Ｐ,ま、参ったから顔に胸押し付けっんな！理性持たないからやめっ！
友紀,…………
Ｐ,……ぷはっ。友紀？
友紀,……すぴー
Ｐ,寝てるし……
早苗,んふふふふ
Ｐ,こっちはなんか笑ってるし
早苗,いやもうほんと美味しいわーこの子。ごちそうさま
Ｐ,よいしょっと……。あーあ、完全に寝息立ててやがる
早苗,いい時間だしそろそろ帰ろっか
Ｐ,そうっすね。会計とタクシー呼んでくるんでお願いします
早苗,はいはいー♪。……ね、友紀ちゃん。そのままでいいから聞きなさい
友紀,…………
早苗,キャッチボールもいいけど、もうちょっとアピールしなきゃＰ君気付かないわよ？それこそお姫様役あたしがやるから王子様役してーってくらいじゃないと
友紀,……似合わないもん
早苗,そう？似合うと思うけどなー
友紀,茶化してばっかりじゃなくて早苗さんも早く恋愛したほうがいーよ
早苗,うぐっ！言うようになったじゃない……！
友紀,……あたしは、あたしなりにしか出来ないから……。それでもいつ……か……
早苗,ありゃ？
友紀,……くー
早苗,あたしなりに、か
Ｐ,呼んできましたよ
早苗,ね、Ｐ君
Ｐ,はい？
早苗,泣かしたら、シメるから
Ｐ,へ？
早苗,なーんでも。また飲みましょうね
Ｐ,は、はい……？
友紀,むにゃ……
２人とも可愛いから余った投票券捧げてくれてええんやで,ステマ