穏乃,ただいまー
憧,あ、おかえり！今日もお疲れ様、ご飯できてるわよ
穏乃,今日も食べてきたからいらないよ
憧,あ、そ、そう…。しずがんばれー。やったー！今日のご飯は豪華にしよう！。あら、しずからメールだ…。…。ま、仕方ないよね…プロ同士の交友関係とか大変だもんね。頑張ってくれてるしずに我儘いったらしずの重荷になっちゃう。少しでもしずの支えになるようにしとかなきゃ！。とりあえずお風呂沸かしとこ。しず…
穏乃,憧！私と結婚してください！
憧,しず…本当に私でいいの？
穏乃,うん！憧と一緒に生きたいんだ！。憧は私が幸せにするから！
憧,ありがと…私もしずを支える…ずっと…。はっ…！…夢か…。懐かしいなぁ…あの時のしず、かっこよかったなー。別に今がかっこわるいってわけじゃないけどね。ってもう3時！しずは…まだ帰ってないのか…。……早く帰ってこないかなぁ。…zzz
穏乃,おい！憧！こんな所で寝てたら風邪ひくぞ
憧,うーん…あ！しず、おかえり！
穏乃,まったく、私が起こさなかったらどうしたんだよ
憧,あはは…ごめんね、ここでしずの帰りを待ってたら…
穏乃,……
憧,あ、そうだ！しずの朝ごはん作らなきゃ
穏乃,冷蔵庫に入ってたやつ食べといたよ
憧,この間作って置いたやつかな？
穏乃,美味しかったよ
憧,今日も頑張ってね
穏乃,うん、じゃあいってくる
憧,いってらっしゃーい。……ふぅ。しず、私の料理美味しいっていってくれたな…一緒には食べれなかったけど嬉しかったなー。よし、今日はもっと美味しいの作ろう！
穏乃,お疲れ様でしたー
淡,お疲れ様ー、ねえ、この後一緒にどっか行こ！
穏乃,またですか？流石に今日は…
淡,ぶー、つれないなー…昨日はあんな事したくせに
穏乃,…っ
淡,言っちゃおっかなー、穏乃の奥さんに…。御宅の旦那はとってもエッチなひとですねって
穏乃,そ、それだけはやめて…
淡,じゃあ、分かってるよね？
憧,よしっ！最高の出来だ！。早く帰ってこないかなー。帰ってきたら久しぶりに一緒にごはん食べて一緒にお風呂入って…。いっぱいしずとおしゃべりして…え、エッチなことも///。まだかなー…
淡,今日も良かったよー
穏乃,ねえ、もうやめにしませんか？
淡,えー、何で？私の方が穏乃の奥さんより上手でしょ？
穏乃,やっぱり、私は憧が好きだから…
淡,私のことは？
穏乃,ただの仕事仲間です
淡,ただの仕事仲間とあんなことやっちゃうなんて、やっぱり穏乃はエッチだなー
穏乃,ぐっ…。ただいまー。あれ、またこっちで寝てる。憧ー、あーこー
憧,しず……一緒にごはん…zzz
穏乃,！！
憧,うーん…zzz
穏乃,…憧、風邪ひくよ
憧,…あ、おかえり…しず？どうして泣いてるの？
穏乃,憧、話があるんだ
憧,何？
穏乃,ごめん！本当にごめん！！
憧,…
穏乃,私が全部悪かった！本当ごめん！もう二度としないから！！
憧,何のことかわからないんだけど
穏乃,私がさ…最近帰りが遅いのは大星さんと食べたりホテル行ったりしてたからなんだ…
憧,…
穏乃,言い訳するつもりは無い…私が誘惑に負けて憧を裏切っちゃった…。もし私を嫌いになったら私を捨ててくれてもいい、腹が立ったならボコボコに殴ってくれてもいい！
憧,……
穏乃,……。ごめん…
憧,私がしずを嫌いになるなんてあるわけないじゃない…
穏乃,あ、憧…
憧,悪いのはしずのこと気付けずに呑気にしてた私…
穏乃,それは違う！
憧,しずのこと支えてあげられなかった私が…
穏乃,違う！私！私が弱いのがいけないんだ！！
憧,しず…大好き…
穏乃,私も、愛してる…もう二度と揺るがない…
憧,明日は一緒にごはん食べれる？
穏乃,うん、仕事が終わったらまっすぐ家に帰るよ
憧,じゃあ、私はしずが美味しいって言ってくれた物より美味しいの作って待ってるね
穏乃,憧…もう一度言わせて…今度は嘘じゃない…幸せにするから…