P,なんだ…強烈なスマッシュでも喰らったか？
冬馬,早々にボケんのやめようぜ、アプローチのことだよ、何かすごく近づいてくるんだ
P,ははは、悪い悪い。でもお前らってそんな仲良かったか？
冬馬,黒井んとこに居た時はともかく、別に今はアンタの事務所を嫌ってるわけじゃねえしな。挨拶くらいはするし、多少は話すこともあるな
P,そっかそっか。んで、春香がどうアタックしてきてるんだ？
冬馬,それがな…こないだたまたま天海と同じ局で収録してたんだけどよ…
春香,あ！あまとうだ！やっほー！
冬馬,やめろ、外であまとうって呼ぶんじゃねえよ！
のワの,ごめんごめん
冬馬,ったく、相変わらず何か抜けてんだよな。
春香,…あ、今のやり取りさ！
冬馬,んだよ
春香,外で呼ぶんじゃねえよ！って、私たちしか知らないヒミツがあるみたいじゃない？えへへ//
冬馬,お、おい…誤解招くようなこと言うな！ただその呼び方は765プロの内輪の奴らしかいない時だけ……って、何でちょっと照れてんだよ！！
春香,だって、隠れて付き合ってるカップルみたいだったもん♪
冬馬,あざとい
P,あざとい
冬馬,あれは俺じゃなかったら惚れてたな
P,…でもまあ、所詮そんなもんかって気もするけどな
冬馬,おい、どういうことだよ
P,俺もプロデューサーとしていつも一緒にいるからな、それくらいのことはよくあるぞ
冬馬,マジかよ、例えばどんなことがあったか？
P,あれは先週、仕事終わりの春香をクルマで駅まで送ってた時だな…。撮影長引いちゃったな
春香,そうですね…送ってくれてありがとうございます！
P,うーん、ダメだ。この道も混んでる。早くしないと春香の終電が危ないな
春香,わわ、そんな急がないで大丈夫ですよ！
P,でも、春香の家遠いからな、帰れなくなったら困るだろうに…
春香,そうですけど…あ、あのプロデューサーさん？私を送った後はどうするんですか？
P,俺はまだやることがあるから事務所に戻るぞ、まあ気にすることじゃないさ
春香,……もっと道が混んじゃえば、プロデューサーさんと一緒にお泊り出来るかも、なんて
P,ん、どうした？
のワの,なんでもないですよ♪
冬馬,あざとい
P,あざとい
冬馬,アンタも主人公型突発性難聴発症するんだな
P,そりゃ、アレ聞こえちゃってたら俺の立場的に返答困るだろ？
冬馬,でもな、他にもこんなことが…
P,ああ、それは俺もやられるな。俺の体験だと、あんなことやこんなことも…
冬馬,マジかよ…あ、でもそれはお前んとこの…如月千早だっけか？にも同じことしてるの見たぞ
P,そうだろうなぁ。まあ、つまり、春香は狙ってやってるわけじゃないんだよ、こういうことを
冬馬,じゃあ別に俺に特別アプローチしてるってわけでも無い…ってことか？
P,ああ、あのあざとさは天然だ。作られたモノじゃない。
冬馬,ま、それもそうか。作りモノじゃああやってSランクアイドルで世間の男子を虜にしてねえか。
P,なんだ、もしかして春香に妬いたか？
冬馬,なわけねえだろ。……んなことよりよ。今日の晩飯は何が食いたいか？
P,ん、お前が作ってくれるのは何でも美味いからな。任せるよ
冬馬,何でそんな恥ずかしいセリフ簡単に言えんだよ！///
P,いいじゃん別に
冬馬,どうせ職場の女の子にも同じようなこと言ってんだろ
P,おいおい、拗ねんなって…悪かったから
冬馬,……俺にしか、言ってないんだろうな？
P,ああ、もちろん
冬馬,ダメだ、信じらんねえ。
P,じゃあ…。こうしたら信じてくれるか？
冬馬,うっ…///こ、子供扱いすんな！わかったよ！
P,はは、やっぱ可愛いなお前
冬馬,うっせえ！あとお前じゃねえ、冬馬、冬馬って呼べ
P,……冬馬///
千早,
小鳥,
千早,ふう…こんな感じでしょうか。
小鳥,いいじゃない。千早ちゃんも素質あるよ～？
千早,でも私、過激な描写が書けなくて…ここから先、二人がまぐわうのをどう書いたら良いか…
小鳥,そのためにはね、まず千早ちゃんがどっちを受けにしたいか、どっちを攻めにしたいかを考えるとこからあべしっ
律子,仕事しろ、千早も哺乳類なんだから鳥類の言うこと聞いて変なことしないの！
小鳥,うう、英才教育が…
律子,だまらっしゃい！だいたい小鳥さんはいっつも…