モバP(以下P),おーい。すまん！待たせたか？
P,………………
周子,………………
P,…………実際は？
周子,２時間待った♪
P,別に深い意味はないよ。ちょっと面白い店を見つけたからさ、外食と言えば周子かなーって
周子,ふーん
橘ありす,実際の待ち時間は？
ありす,…………………
まゆ,……なにか？。ええ
ありす,……あれじゃないですよね？
まゆ,……あれではないですよぉ
周子,ていうかさー。ぶっちゃけ、罪滅ぼしだったり？
P,………なんのことだ？
周子,この前、あたしをハブってみんなでご飯を食べたこととか？
P,うっ………すまんかった。…………………。周子……
周子,なに？Pさん？
P,……そういうノリで行くのか？
周子,うーん。正直、突っ込むタイミングを失したというか
P,ですよねー……
周子,Pさんの背中のオシャレなリュックには、しばらく触れない方向で行こうかなーと
P,本当にすまない。事務所で何十分も格闘したんだがどうしても外れなくて
周子,おお。声が出た。もういっちょ！。…………………。…………………
P,しゅ、周子さん……？
周子,ま、いっか！その分、目の前でPさんとイチャイチャすれば！！
P,おい
周子,お？本気のトーン。こういうの好き？
P,嫌いじゃない。ちょ……いくら変装してるとはいえ、それはマズイ
周子,さ、行くよ。どこ行くか知らないケド！さぁさぁ
P,おう。腕を……そして腕に……まぁ、いっか
まゆ,……！！
ありす,アイドル……っていうか女の子がしちゃいけない顔になってますよ
まゆ,う、うふふ……
ありす,いい、笑顔です。……ハイライト消えてますが
まゆ,ただのお詫びっていうのは知ってましたが、念の為、尾行を計画して正解でしたねぇ
ありす,まぁこんな機会、うちの子達なら誰でも全力で利用するでしょうしね
まゆ,う、うふふ
ありす,というか、あれ
まゆ,はい？
ありす,Pさんの背中のあれ、何なんですか？
まゆ,ああ……
ありす,頭おかし……いえ、完璧な理論ですね
まゆ,えっ？
ありす,完全に論破されました
まゆ,あ、あの……。ありすちゃん？
ところで、今度,あり椅子
まゆ,やめておいた方がいいんじゃないかしらぁ
ありす,そうですよね……。私じゃ高さが足りませんしね。…………………。……ええ、冗談です。Pさんに突っ込んで貰うために少しボケの練習をしてみました
まゆ,目が本気だったんですけどねぇ……
ありす,ちなみに今の突っ込んでもらうには２つの
まゆ,あ、解説はいいです。すみません。ごめんなさい。勘弁して下さい
ありす,なんでですか！そしてなぜ露骨な敬語？
まゆ,どんびきです
ありす,あなただけには言われたくありません！。自覚あるんなら少しはあらためて下さい！
まゆ,Pさんが絡んだら、いいちこだなー、で通ってる楓さんよりはマシです
ありす,そのセンス、あの人の自称じゃないですか！？
まゆ,素敵ですよね
ありす,喋らなければ、ですけどね！
まゆ,そうこうしているうちに、見事2人を見失いました
ありす,あ、本当だ。いや、まぁ当然でしょうけど
まゆ,どこに行くつもりかはリサーチ済みですから問題ないんですけどね
ありす,さすがですね。そういう所は見習いたいです。今後の４年間の為にも
まゆ,その４年間は必要ありませんよぉ。途中で決着がつきますから。………………
ありす,………………
まゆ,………………
ありす,………………
まゆ,まぁ……ここで争っていても仕方ありませんね
ありす,ええ……。今は仮とはいえ、味方同士、仲良くやりましょう
まゆ,一時休戦、ですねぇ
ありす,ああ、味方といえば、今回もう一人、協力者がいるんですよね。どなたですか？。専門家……ああ、あの人ですか。どことなく不安ですが、まぁ、大丈夫なのかな？
まゆ,さぁ、私たちも行きましょう。Pさんが女狐の毒牙にかかる前に
ありす,文字通りのコブ付きですから、多分何も起こりようがないと思いますけどね
周子,で、ここから結構歩くの？
P,いや、すぐそこだよ。歩いて５分くらいかな？
周子,どんなお店？ガス◯？サイ◯？吉野◯？
P,なんでそのチョイス？
周子,それぞれ未央ちゃん、蘭子ちゃん、藍子ちゃんがPさんに連れて行ってもらったって言ってたから
P,マジでか。そんな話するんだ。う。そ、そっか。難しいな。おう。追い討ちやめーや
周子,で？結局どれ？どんなとこ？。サ◯ゼか。おお？なんかすごそう。え、あたしほぼ私服だけど大丈夫？
P,大丈夫大丈夫。俺のボロスーツでも全く問題ない。あっはっは。いっぱい注文していいぞ！今日は俺の奢りだ！
周子,……やっぱ、なんか怪しいな
ありす,このお店ですか。ちょっと中を覗いてみましょう…….
まゆ,どうですかぁ？
ありす,二人とも席に案内されました。向かい合わせに座って……あ、りゅっくぼが潰れた
まゆ,自業自得ですねぇ
ありす,けど、凄く嬉しそうに悦に入ってます
まゆ,マジパネェ
ありす,なんですか！？そのキャラ！！
まゆ,最近の乃々ちゃんの病み度は1.5MAYUくらいありますからねぇ。侮れません
ありす,変な単位作らないでもらえますか？
まゆ,ちなみに智絵里ちゃんは2.5MAYUくらいでしょうか
ありす,高っ！！というか、自分を過少申告してません？
まゆ,ゆかりちゃんと響子ちゃんは0.5MAYUくらいですね
ありす,良かった。やっぱり何ちゃら四天王は風評被害だったんですね
まゆ,通常時は
ありす,通常時！？
まゆ,あ、ほら、店員さんが注文を聞きに来たみたいですよ
ありす,いや、ちょっと。微妙に気になる伏線残さないでもらえますか？
まゆ,ここじゃ声が聞こえませんし、頃合いをみて中に入りたいですね
周子,ふんふん。これがメニューかー。シューコ、ツッコムの苦手だから軽めにいくね
P,おう？。おおー。流れるように品を選びつつ、ノリツッコミ！！
周子,へ？
P,メニューの他の料理見てみろ。ラーメンアラビアータとかラーメンミネストローネとか、結構それっぽいのあるだろ？
周子,あれ？ホントだ。へー……。つ、次って…………ズルイわぁ
P,ん？何がだ？
周子,！？そ、そこはえ？何だって？でイイのっ！！
P,痛い痛い。叩くな叩くな。お。店員さん来たぞ。注文はさっきのでいいよな？
周子,いいよっ！！
店員,お待たせしましたぁ～
ありす,イヴさんじゃないですか！！
まゆ,？さっきそう言いましたよぉ？
ありす,言ってません！あのフリなら普通、忍者なあやめさんじゃありません？
まゆ,たぶん半分くらいの人は察してたんじゃないかと
ありす,無理ですよ！あと、メタ禁止！。なんで電気街……。けど隠密行動の専門家って……
まゆ,サンタさんですからねぇ。忍び込んだり気配を消したりするのは得意だって
ありす,派手なアイドル多しといえども、あれほど外見で人目をひく人物は、そういませんよ
まゆ,でも絶の使い手ですよぉ？
ありす,絶ってなにっ！？。どこからツッコめば！？いや、そもそもあの2人……
イヴ,ご注文を伺います～
P,じゃあ、俺はチャーシュー麺塩大と、かき揚げ丼ミニサイズで。餃子は１人前ずつでいいな？
周子,あたしは白ネギ、熟玉子トッピングの、チャーシュー炙り焼き。あと、同じミニ丼ぶりも
ありす,って顔、思いっきりしてるじゃないですか！！。なんで時々ピュアなんですか！気配消してどうにかなる容姿と喋り方じゃないでしょう？
まゆ,サンタさんに直接お礼を言いたい、って夜更かししてた子に言われたくありません～！。３０分しか保たなかっただけでしょう
ありす,クールタチバナだからできた３０分ですよ！舞ちゃんは１０分、美羽さんは２分で寝てました！
まゆ,美羽ちゃん…….
P,おお、食レポ？
周子,え？
P,味見、するか？
周子,………そっちから来たかぁ
P,？
周子,………ちょっともらうね
イヴ,わさびの小皿、特盛りお待ちどうさまですー
P,おお？
周子,………！！
イヴ,ごゆっくりー
周子,………Pさん、こんなの頼んだ？
P,いや……。小皿に練りわさびが山盛りだな。何に使えと
周子,あ、あっちで店長に怒られてる。ああ、あれだ。政治家とかに送られてくる銃弾や刃物の類だね。今はあくまでメッセージ
P,……………………
まゆ,ないすインターセプトです。イヴさん
ありす,いい仕事してますねぇ
まゆ,さて、まゆ達も変装して中に入りますよ。私はこれ。ありすちゃんはこっちを使って下さい
ありす,へ？いや、これ……
まゆ,さて、ミッション、第2フェーズに移行します
ありす,ちょ、待って下さい。先に行かないで下さいってば！
イヴ,ご注文お伺いします～
まゆ,このラーメンアラビアータをひとつお願いします
イヴ,はい～
ありす,あ、わ、私はこの担々麺？でお願いします
イヴ,かしこまりました～
まゆ,なんとかバレずに忍び込めましたね
ありす,正気ですか？
まゆ,ここでしばらく様子を見ましょう
ありす,となり１メートルもない、真横の席ですけどね
まゆ,ちなみに、ありすちゃんが付けているのは、英国紳士が身につける方ではない、鼻眼鏡です
ありす,解説は要りません！！
周子,うーん。長い髪邪魔だなー。脱いでいいかな、これ？。だよねー
P,可愛いけどな
周子,…………
P,無言で蹴るなよ……顔赤いぞ
周子,…………
P,耳まで真っ赤
周子,…………
ありす,まゆさん。お水のコップにヒビが
まゆ,うふふ……。あ、あら？あやめちゃんから連絡が……
ありす,電気街で忍者グッズ探してるんでしたっけ？
まゆ,ええ、ほら。画像つきです
ありす,完全に確信的犯行じゃないですかっ！！
まゆ,心が豊かになりますね
ありす,なりません！！
周子,しかし面白いねー。コンソメ風味なのに、紛れもなくラーメンだ
P,だろう？まぁ、それでもたまに、自称ラーメン通やら有名ブロガーやらが来て、こんなのラーメンじゃねぇ！って難癖付けたりはするみたいだけどな
周子,へー。狭量だねー。ラーメン屋さんって脱サラ組か、たくみん組かのどっちかのイメージだよねー
P,それはさすがに偏見だと思うが……
周子,あ、それで思い出した。そう言えばこの間さー
P,ん？
周子,久しぶりにダーツバー行ったんだけど、そこでガラの悪い連中、10人ちょっとに絡まれちゃってねー
P,ああ、なるぼど
周子,あと、お紗枝はんも一緒だったね。上手い下手はともかく、ダーツ楽しそうだったよ
P,うへー。流石だなぁ……
周子,そして木場さんが次の獲物を見据えようとした時には、お紗枝はんが既に８人沈めてたからね
P,おかしいだろっ！？
周子,店のデッキブラシで、ひと振り３人、ふた振りで６人仕留めてたからね
P,伝説の人斬りかよ
周子,ちなみにデッキブラシをとりに行くまでに２人、投げ飛ばしてたね
P,俺、今度から紗枝とどうやって接したらいいんだろう
周子,下手に迫ったり押し倒したりしたら、全身の骨、粉々になるまで折檻されるかもね
P,ちょ、いきなりなぜ胸ぐらを掴む？
周子,詳しく話せ
P,ちょ
周子,とっとと話せ
P,ど、どうした、周子。口調が変だぞ
周子,いいから、とっとと
まゆ,……………………
ありす,……………………
イヴ,……………………
周子,なーんだ。女子寮の厨房で料理酒に酔った紗枝ちゃんが、味見に来てたPさんに壁ドンしてクダを巻いたと、そんなオチかー。ゴメンゴメン。ついカッとなっちゃって。もうしないから許してーん。ん？
イヴ,……………………
P,ふー。食った食った。ちょっと食い過ぎた
周子,ごちそうさまー。ホントに美味しかったよ。また来ようねー？
P,そうだな。また今度な
周子,まゆちゃん達はまだ出てこないねー。よく知らないで注文しちゃったかー。可愛いねー
P,よし。もういい時間だ。帰るとしよう。送ってくよ
周子,ああ、いいよいいよ。送り狼計画してるってんなら喜んで送られてあげるけど、そんなカイショーないでしょー？。いやー、実はこの後、ちょっとだけ用事があってさ。すぐお紗枝ちゃんと合流する予定なんだ。うん。リョーカイ。じゃあねー。おやすみーん
P,おう。お休みー。また明日なー
周子,さーて、待ち合わせの場所に急ごう。ん？着信？電話じゃないな。なになに？。………………………。………………………。………………………。シューコちゃん、今日は帰りたくないなぁ……
P,あー。美味かったけど、なんか疲れた。帰って寝たい。もう寝たい。ああ、そう言えば何も食べてなかったよな。お前も頑なだなぁ。すねるなよ。帰ったら何か作ってやるからさ。もりくぼは分かりやすいなぁ！。もりくぼは可愛いなぁ！。よし。帰るか。俺たちの家に