みほ,上で観戦？
杏,そーそー、今日は西住ちゃんにみんなの動きを見てほしくてねー。自分で試合してたら中々集中できないでしょ、だからそういうことでよろしく
みほ,いきなり呼び出されたと思ったら、そういうことなんですね
杏,あんこうチームは冷泉ちゃんが車長を務めるらしいから、心配しなくていいよ。チームの底上げってことでさ、協力してくれる？
みほ,分かりました、会長の期待に沿えるよう、皆さんの一挙手一投足を見守りたいと思います
杏,思ってくれたこと、全部言ってくれていいよー、私が後で伝えとくからさー。ストレートにバーンと、厳しいこと言っちゃってもいいよ、私が後で柔らかく変換するよ
みほ,はい、思ったこと、全て言うようにします
杏,私は隣で西住ちゃんの言うことメモに留めておくからさ、まあ置物だと思っていいよ。模擬戦始まるよ、それじゃあよろしくねー。こうやって見てみると、本当にみんな上手になったねぇ。それぞれの持ち味を最大限に生かしてる、これも西住ちゃんのお陰かな。指導冥利に尽きるだろうねぇ、でも優しすぎるのがタマにキズだからなぁ。メモでも取らないと、直接は絶対言わないだろうからさ、ま、それは私の役目だよねぇ。あ、うさぎさんがレオポンに追われてる、弱肉強食だねぇ。レオポンの一撃は、あ、外れた、あの距離で外すのはちと厳しいなぁ。西住ちゃん、ちょっとこれには苦言出るんじゃない？
みほ,...今の外すかぁ、死んだ方が良いかな
杏,！？。え、え、えと…。わ、私の聞き間違いかな、西住ちゃんがそんなこと言うわけ…
みほ,うさぎさんなんて精神的にも弱いんだから、追い込んだらもうそこで終わりなのに。ツチヤさんも自分の操縦過信しすぎ、一回事故でもして地獄見れば良いのに。あの笑顔ぶっ壊れるくらい、海にでも落ちて死んじゃえばいいや
杏,
みほ,あ、アリクイさん、もうやられたんだ。まあそうだよね、あんな急造チーム、ただの置物だよあんなの。アヒルさん、今の一発で仕留めたのは悪くないけど、ちょっと動きに無駄ありすぎかな。カモさん、発見されてすぐさま撃破されちゃった、本当に良いカモだね
杏,ちょ、ちょっと、西住ちゃん...？
みほ,あぁ、ウサギさん、あっけなく負けちゃった、桂利奈ちゃん運転まだまだだね。まあ操縦はセンスもあるから仕方ないか、練習頑張ってね、私はもう使いたくないけど
杏,う、うそでしょ...
みほ,あ、カメさん、まだ残ってるんだ
杏,！
みほ,今は二人だから、仕方ない、けど
杏,......
みほ,ちょっと、河嶋先輩は下手すぎるかな、いや、下手だね
杏,あ、あの、西住ちゃん、それはちょっと...
みほ,よくあれで外すよね、目玉付いてるのかな。付いてないかもね。いや、付いてないよね。付いてたらあんな外し方しないし。付いてるなら私が外してあげよっと
杏,
みほ,カバさんチーム、センスは凄いあるんだけど、残念だなあ。宝の持ち腐れっていうのかな、本当にもったいない。ああ、ほら、今のも、なんでその技術を持ってその発想が浮かぶの。戦車道って知ってる？知らないよね？知ってるならそんなこと出来ないよね？。ああもう、本当に雑魚ばっかりで嫌になっちゃう
杏,ちょ、ちょっと！西住ちゃん！。いくら何でも言い過ぎじゃないのそれ！みんな必死に頑張ってるんのにさ！。西住ちゃんとは言えど、それ以上みんなのこと馬鹿にしたら、むぐっ
みほ,...会長、ちょっと黙ってくれませんか。これをお願いしたのは会長ですよ、ほら、もう二両だけですから。後少しの間だけ、静かにしてもらえませんか
杏,
みほ,賢い人は嫌いじゃないですよ、ほら、見ましょうか
杏,う、うん...っ
みほ,麻子さん、素晴らしいね、センス溢れてる。勝つ場面から逆算して、攻撃を組み立ててるんだね、すごい、すごいよ麻子さん。でも、相手は常識の通用しないアヒルさんなんだから。臨機応変に対応できないそのやり方じゃ、結果は見えてるよね。はあ、負けちゃったか、あんこうチームの一員として悔しいなぁ
杏,そ、そうだね...
みほ,ほら、会長、校庭に行きましょう、今日の練習は終わりです
杏,あ、うん、すぐ行く、から、ちょっと待っててね
みほ,はい、では外で待ってますね
杏,...ふぅ、よ、ようやくこの空間から逃げ出して
みほ,...次から別の人使いたいし、麻子さん首吊って死んでくれないかなぁ
杏,ひっ
みほ,...ですので、うさぎさんチームはもうちょっと自信を持ってくれていいですよ。以上で私の思ったことは終わりです、次からも皆さん頑張りましょう。麻子さん、今日はお疲れ様でした、ありがとうございます
麻子,いや、負けてしまってすまない、次からは本気出す
みほ,ええ、次があれば本気出してくださいね
杏,......。か、河嶋、ちょっと時間あるか...
桃,はい、会長、何か御用でしょうか
杏,あ、ああ、今日のことでちょっと相談が
みほ,あ、会長！こんなところにいたんですねっ
杏,っ
みほ,あの、すいません、河嶋先輩。今日、上から見ていて思ったことを会長と話したいので、少し先にお話してもよろしいですか
桃,あ、ああ、分かった、私も少し用事があるから、また終わり次第声を掛けよう
みほ,わかりました、ありがとうございます、河嶋先輩。さて、会長
杏,な、なに...？
みほ,ちょっとあちらで、お話しましょうか
杏,
ダージリン,オレンジペコ、お茶を用意してもらえるかしら
オレンジペコ,はい、ただいま
ダージリン,オレンジペコ、こんな格言を知ってるかしら
オレンジペコ,はい、ノーベル文学賞を受賞した、ウィンストンの言葉ですね
ダージリン,オレンジペコ、お願いがあるのだけれど...
アッサム,あら、オレンジペコ、こんなところにいましたか
オレンジペコ,アッサム様ですか、どうしましたか
アッサム,いえ、いつもこの時間ならダージリンの近くにいるものかと思ってね
オレンジペコ,はい、でも今日は港に英国からの物資が届く予定が入っておりまして。その中から、一番最初に紅茶を選んできてダージリン様にお渡ししようかと
アッサム,あなたは、本当に良く出来た後輩ね
オレンジペコ,いえいえ、そんなことありませんよ
アッサム,謙遜せずともいいわ、あなたの何がそこまでしてあなたを揺り動かすのかしらね
オレンジペコ,ダージリン様のお役に立つのに、理由なんか必要ありませんよ
アッサム,ふふっ、そうなのね、それは失敬したわ。ところで、最近、あなたと同学年の生徒との間で良からぬ噂を聞いたのだけど
オレンジペコ,良からぬ噂、ですか、それはいったいどのような？
アッサム,ええ、あなたが同学年に嫉妬の目を向けられているとの話よ。まあ、そういうことがあってもおかしくないと思ってるけど、どうなのかしら
オレンジペコ,いえ、初耳で私も驚いています、どうしてそんな噂が立ったのでしょうか
アッサム,分からないわ、でもまあ、あなたがそう言うなら安心ね。また何かあったら言ってね、それじゃあ、ダージリンによろしく
オレンジペコ,はい、アッサム様も、良い一日をお過ごしください
アッサム,とは言ったものの。あの子はあまり感情を表に出さない気弱なタイプだから。本当は何かあったけど、隠し通してるかもしれないわね。さて、一年生女子寮のフリースペースにカメラを仕掛けたけれど。何も起きないことを祈るしかないわね、あ、誰か来たわ。ダメね、私の祈りは十秒さえもたないみたい、何か起こる流れだわ。やっぱりあの子、妬まれて、あれ、でも少し様子が。…えっ。え、え、これ、ど、どういう。な、なによこれ、は、早くダージリンに伝えないとっ。ひぃ！。ひ、あ、ああぁ...っ。ひ、うぐ、だめ、それはだめ、だめぇぇぇ...。ひぃっ、いや、いや、いやぁぁぁ...．..
カチューシャ,ちょっと！遅刻なんてどういうことよ！
生徒,すいません、補修を受けてしまって、連絡が遅くなってしまいました
カチューシャ,補修なんて気が緩んでる証拠ね！あんたなんか永久凍土で穴掘ってなさい！
生徒,...はい
ニーナ,うわぁ、出たべ永久凍土の穴掘り
アリーナ,こんながっぱしゃっけえ日にゃだんだでな
ニーナ,んだんだ
ノンナ,......
生徒,......。
ノンナ,何をしているんですか
生徒,っ。ノ、ノンナ副隊長...
ノンナ,塹壕、もう終わった、と言うわけではないのでしょう
生徒,す、すいません...
ノンナ,...体調が芳しくないようですね
生徒,ごめん、なさい、昨日から歩くのも辛いくらいで...
ノンナ,しかし、これはこれ、それはそれです。責務を全うせずに逃亡するのは、感心できませんね
生徒,すい、ません、今すぐ、戻り、ます...
ノンナ,......。待ってください
生徒,は、はい...？
ノンナ,そう言えば、今日は猛吹雪が吹き荒れるらしいですね
生徒,そう、でしたね...
ノンナ,ところで、あなたはもう10個掘ったようですが
生徒,え、でも、まだ...
ノンナ,この猛吹雪じゃ、明日の朝には塹壕は見えないでしょう。ご愁傷様です、頑張りが一晩で消えるのは悲しいでしょうが。自然の前で無力な人間は、大人しく床に入るとしましょう
生徒,あ、あの、それって、もしかして
ノンナ,既定の数を掘ったのでしょう？仕事が終われば帰宅の時間ですよ
生徒,あ、ありがとうございます
ノンナ,はて、何のことやら、それでは。見回り、異常はありませんね、日記もまだです、早く帰って今日の分を...。ん、クラーラ、でしょうか、こんな時間に外に出て何を。クラーラ、どうしましたか、もう消灯時間は過ぎて
生徒,
クラーラ,......
ノンナ,っ！何をしているんですか！。大丈夫ですか！今すぐ部屋に戻って温かいものを...
生徒,...てない。まだ、全部、掘ってない...
ノンナ,塹壕はもういいと言ったはずです！どうしてここまで無理をし、て。クラーラ、あなた、まさか。ひ、いや、た、たすけて、や、め、かはっ。言いません、から、言わないからっ、たすけて...っ。がはっ、ひ、はぁ、はぁ、ああぁ
生徒,
ノンナ,え、ぁ、ひっ！。あ、あ、あ、ああぁぁぁ...。う、ううぅぅ、ごめんなさい、ごめんなさいぃぃ...。ぅ、うあああぁぁぁぁぁぁ......
カチューシャ,う、うぅぅぅ、うわあああああああああああああん
ノンナ,カチューシャ、元気を出してください
カチューシャ,だ、だって、私のせいで、私のせいでええええぇぇぇぇ！
ノンナ,大丈夫です、あれは、カチューシャのせい、では。せいでは、ありません、から、だからっ
カチューシャ,え、の、ノンナ...？
ノンナ,ごめんなさい、ごめんなさい、カチューシャ、私をお許しください。あ、ああ、ごめんなさい、あ、ぅぅ、うぐぅぅぅ
カチューシャ,ノンナ、どうして、あなが、謝るのよ...っ
ノンナ,ごめんなさい、ごめんなさい、ごめんなさいぃ...っ！
カチューシャ,ノンナ、あなたが、気にすることじゃないの、これは、私のせいなの
ノンナ,違うんです、でも、ごめんなさい、あ、ああぁ、うああぁぁぁ...
カチューシャ,それでも、これは私の責任だから、だから、あなたが、ノンナが。責任を感じなくても、いいの、ね、だから、自分のことを責めないで、よっ
ノンナ,いつか、いつか、必ず、本当のことを言います、だから、だから
カチューシャ,いいわ、ゆっくりでいい、だから、そんなに自分のことを思い詰めないで
ノンナ,う、うぅぅ、うう、うわああああああああああああああん！
カチューシャ,いつか、ノンナが言えるようになったら、本当のことを、教えてね
ノンナ,はい、はい...っ
クラーラ,まっ、そんなことは、何があってもさせませんけどね
エリカ,ふう、今日の練習は一段と疲れたわね、雨に降られるなんて聞いてないわよ。小梅、いつになく調子悪かったけど大丈夫かしら、雨の日はまだ怖いのね、きっと。あら、工廠の裏に誰か...。こんな危ない崖があるところ、誰が来てるのよ、えっと。あれは、隊長と、小梅？
まほ,赤星、雨の日はまだ苦手か
小梅,すいません、今日は雨足が強くて、少しあの日のことを
まほ,みほは、大洗で元気にやってたじゃないか。あの日のことを悔やむ必要はない、気にするな
小梅,分かっています、でも、主力となった今年だからこそ。あの時、私が連覇を途絶えさせた責任が、なおさら
まほ,そうか、お前はこれから、どうしたいんだ
小梅,っ、最近、辞めることも考えています
エリカ,な...っ
まほ,なるほど、確かに最近、お前は心此処にあらずという場面が増えていたからな
小梅,はい、このままでは、皆さんに迷惑をかけてしまうので、すいません
まほ,ふむ、しかし、私に相談してきたということは、だ。まだ、続けたいとも思っているのだろう。自分の好きな戦車道を、こんなところで辞めていいものかと、思っているんじゃないか
小梅,...はい、本当に、どうじだらいいか、分からなくてっ。もう、なにもわがらなくで、どうしたらいいのか、わがらなくでっ。ごべんなざい、こんなお手間を掛けさせてしまって、ずいまぜん
エリカ,...小梅、あの子、あんなに思い悩んで
まほ,ふむ、しかし、お前が最近使いものにならないのも事実だしな
小梅,ごべんなざい、本当にずいまぜんっ
エリカ,ちょ、ちょっと、さすがにそれは強く言い過ぎでは…
まほ,この重圧から解放されたい、しかし辞めるのも嫌、よくある悩みだ。しかし、この悩みはそう簡単に解決できない、時間を要するものだと思う。その間、お前はチームに迷惑をかけ続けることになるだろう、それは辛いことだ
小梅,う、うぅ、うぅぅぅぅぅっ！
まほ,さて、こういう時、何も悩まずに済む方法が一つだけある
小梅,教えてくだざいっ、もう、私、本当に辛くで、し、し、死にたい、ですっ
エリカ,な、そんな馬鹿なこと考えてたのあの子！
まほ,そうか、死にたいか、なるほど。では、今ここで死ね
エリカ,...へ、え？
小梅,っ、隊長、私は軽く死のうだなんて、考えては
まほ,ああ、知ってる、だから、私はお前に本気で死んでもらいたいと思っている。まあ、苦しいのも嫌だろう、ここにはドイツの提携先から色々なものが流されてきてな。こういったものもある、痛みはあまりないだろう
エリカ,え、なに、なに、私はなにを見ているの
小梅,あの、え、ほ、本気ですか...
まほ,もちろんだ、お前も本当に死にたいのだろう、残念だがこうするしかない
小梅,ひ、いや、た、たすけて、ください、まだ、まだ死にたくは...っ
まほ,ほう、それは、私に対して嘘を吐いたということだな、良い度胸だ。明日から、ろくな生活を送れるとは思わないことだぞ
小梅,ご、ごめんなさい、あの、でも、わたし、どうしたら
まほ,どうするんだ、赤星、今ここで選べ、選べ、選べ。私に嘘を吐いて、ここで死なずに、学校生活を諦めるか。これで、一切の苦しみなく、この世を諦めるか
小梅,だ、だめですっ、わたし、そんなの、え、えらべない、です
まほ,選ぶしかないんだ、選べないならこの引き金を引くだけだぞ
小梅,ひっ、いや、まって、まって、たすけて、いやだぁぁぁ...
まほ,...まあ、気持ちは分からなくもない、確かに、この二択は辛いだろう。だから、第3の選択肢をあげよう、ほら、お前のものだ
小梅,え、え、あの、隊長...？
まほ,ほら、死にたいんだろう、お前の手で終わらせたらどうだ。私の手で終わらせはしない、自身の手で終わらせるという選択肢をやろう
小梅,いや、いや、まだ、だから、わた、わたし、死にたく...っ
まほ,そうか、それなら学校を辞めてしまえ、親のお金で入った学校を、お前のわがままで。お前のご両親はさぞ悲しむだろうな、黒森峰に行った自慢の娘が退学だなんて。地域の評判も悪くなるんじゃないか、なあ、そうだろう、赤星小梅
小梅,ひ、ひぃ、こないで、いや、こないでっ
まほ,そうか、じゃあ、死のうか
小梅,や、や、やああぁぁ、ああぁぁ
まほ,死ね
小梅,いやあぁぁ！
エリカ,危ないっ！
小梅,え
エリカ,危ないっ！
小梅,え。きゃあああああああぁぁぁぁぁぁ...！
まほ,ふむ、崖から落ちてしまったか、この崖から落ちたらひとたまりもないだろう。なあ、エリカ
エリカ,あ、あ、あ、あああぁぁぁ
まほ,どうした、エリカ、腰でも抜けてしまったのか、情けないな
エリカ,ひ、ひとごろし、この、ひとごろしっ！
まほ,はて、何を言っているんだエリカは
エリカ,見てたんですよ！た、隊長が小梅を追い詰めて、崖から落としてっ
まほ,だから、何を言っているんだ、ここには、私はいないぞ
エリカ,な、なに言って！
まほ,だから、ここには、小梅しかいなかったじゃないか。小梅が一人で、落ちてしまったんだな、可哀想な奴だ
エリカ,え、は、ど、どういう意味で...
まほ,エリカ、私は頭の悪い奴は好きじゃないぞ
エリカ,ひっ！
まほ,エリカ、ここには私達はいなかった、いいな
エリカ,そ、そんなことやっても、すぐにバレて...むぐっ！
まほ,残念だ、エリカ、この引き金を引いた瞬間、お前のその非凡な才能も無くなるなんてな。きっと、お前の死体は見つからないだろうが、お焼香は焚いてやろう
エリカ,
まほ,これが、最後のチャンスだぞ、エリカ。ここに私達はいなかった、いたのは小梅だけだった、そうだな
エリカ,...はぃ
まほ,そうだな！
エリカ,は、はい！
まほ,よろしい、明日からもよろしく頼んだぞ
小梅,
エリカ,あ、あああぁ、小梅、小梅ぇぇぇ...っ。絶対、絶対許さない、絶対敵は取ってあげるから...っ
まほ,そうそう、エリカ、先に言っておくが
エリカ,っ
まほ,変な気を起こそうなんて、考えない方がいいぞ。お前も、目の前でご家族の方が亡くなるのを見たくはないだろう。そういうことだ、お前が優秀な右腕であり続けることを祈っておく
エリカ,。はぁ、はぁ、はぁ、はぁ。あの後、また二人が表向き退学処分となった。この学校では、退学処分は珍しくない、けど。きっと、隊長が迫って、それで死ぬのを拒んだから。私は今でも利口な右腕として振舞っている、けど。もう、もう嫌よっ、次は、次はきっと私、いや、絶対に嫌っ。副隊長、うん、みほなら、きっと、隊長を、止めてくれるっ！。...っ、いた、みほ！
みほ,うわ、え、エリカさん？どうして、こんなところに
エリカ,ねえ！お願い！隊長を、まほさんを止めて！
みほ,え、え、えぇ...？
エリカ,...というわけなの、だから、お願い、助けて！
みほ,...そんなことがあったんですか
エリカ,お願い、このままじゃ、私、私までこ、殺されちゃう、からぁ
みほ,なるほど、よく頑張りました、怖かったでしょう、エリカさん
エリカ,あ...っ
みほ,もう、大丈夫ですよ、私に全部、任せてください
エリカ,あ、う、うぅ、うぅぅ、うあああああぁぁ...
みほ,お疲れ様でした、ほら、ここじゃ人目につきますから、こっちに来てください
エリカ,うん、うん、ありがとう、ありがとう、みほ...っ
みほ,いえいえ、それは私の言葉ですよ、エリカさん、だって。西住流の暗部を知った人が、これほどまでに馬鹿で、良かったですっ
エリカ,え...
みほ,ねえ、エリカさん、なんで妹なら大丈夫だと思ったんですか。お姉ちゃんの血を引く人間ですよ、そこまで頭が回りませんでしたか。馬鹿なところは相変わらずですね、センスが無いのは仕方ありませんよ。もっと社会のお勉強してくださいね、エリカさんはここでさよならですけど
エリカ,え、あ、あぁ、ひいいいぃ！。誰か！誰か助けて！ねえ！誰か！助けてええええ！
みほ,いるわけないじゃないですか、この時間の工廠周辺に。頭空っぽなんですかね、大丈夫、すぐに確認してあげますから
エリカ,ひ、やめ、お願い、お願いします、たすけて、たすけてぇぇ...
みほ,ほら、落ち着いて、エリカさん、ね。次は利口な人になるといいね。馬鹿は死んでも治らないけど
エリカ,ひゃ、あ、あぁ、いや、いや...
みほ,それじゃあ、お別れの時だね
エリカ,がっ、やめ、い、や、しに、た、くな、い...っ
みほ,次の人生では戦車道なんて選ばないようにするんだよ、それじゃあ
エリカ,ぁ、うぁ...ぁ.........
みほ,ばいばい、エリカさん。もう、ボコのやつ見逃しちゃった。ま、いっか、録画してあるから、また帰って見よっと。ねえ、会長さん、いるんでしょ、出てきてください
杏,っ。あ、ちが、ごめ、な、なにも見てないから、ね...？
みほ,心配しないでください、怒ってはいません、むしろ。あの場で出てこなかったこと、あれは賢明な判断だと思います。自分の身の保全を一番に考えるその姿勢、私は大好きですよ
杏,はは、はっ、あり、がとう...
みほ,ほら、帰りましょう、みんな心配してます。帰って、また、戻ってきてください、これの処分をしないといけないので
杏,あ、うん、そう、だね...
みほ,...ねえ、会長、会長は利口な人だから、大丈夫だと思いますけど
杏,な、なにかな...
みほ,ここで、何も言わずに、これからも平穏な生活を送っていくか、それとも。事件が発覚して、大洗女子学園が廃校になった挙句。大切に育ててきてもらったご両親の死に目に会えない。どちらが良い選択か、会長は、もちろん知っていますよね
杏,う、うん、大丈夫だから、だから、家族は...っ
みほ,知ってますよ、会長、じゃあ、戻りましょう。ふふっ、楽しかったなぁ
杏,
優花里,と、言うような、西住殿サイコパス説もあった中で
みほ,私はその噂より、結論までに妄想話を3時間聴かされたことの方が驚きだよ
優花里,西住殿は最初から最後まで、心の底からチームのみんなを信じ続けたと思っています！
みほ,秋山さんの話は最初から最後まで、薬キメてたとしか思えないけどね
優花里,私は、西住殿の判断は間違ってなかったと思います！
みほ,サイコパス秋山さん、寄らないで？
優花里,凄い、西住殿にありがとうって言われちゃいましたぁ
みほ,文字数しか合ってないよ、秋山さん
優花里,えへへっ