マルティエル,いや待ってたよぉ！やっとお嬢様が帰ってきてくれたゆぉ！嬉しいなあ！
ラフィ,え……その……え？
マルティエル,ねぇなんにぃするぅ？お出かけとかぁ、お食事のお誘いがいっぱいきてるのぉ！
ラフィ,マルティエル？具合でも悪いんですか……？
マルティエル,まっさかぁ！いつもとおんなじだよぉ
ラフィ,そうですか……
マルティエル,ねぇ、どうするぅ？お誘い受けるぅ？
ラフィ,えっと……そうですね……。うーん……あまり面白そうなものはありませんね
マルティエル,それなら、これは私が適当にぃ処理しておくねぇ
ラフィ,……ありがとう、マルティエル
マルティエル,いいのいいの。お役に立てて光栄だよぉ
ラフィ,……
マルティエル,あ、そうだぁ！私、お風呂を用意しておいたのぉ！
ラフィ,お風呂、ですか？
マルティエル,お嬢様は長旅で疲れてると思うからぁ、どうぞ入ってぇ？
ラフィ,えっと……ありがとう。頂きますね
マルティエル,はい、こちらへどうぞぉ。ささ、入って入ってぇ
ラフィ,ええ……。……
マルティエル,……
ラフィ,……あの、マルティエル
マルティエル,何にぃ？
ラフィ,どうしてあなたまで一緒に入っているんですか？
マルティエル,えっとねぇ、お嬢様の脱ぎたてホヤホヤな下着を確保したいのぉ！
ラフィ,……下着など確保されたくないので、出て行ってください
マルティエル,そっかぁ。下着もらえないのかぁ……ペッ
ラフィ,きゃあっ！？
マルティエル,……
ラフィ,な、何をしているんですかあなたは……！
マルティエル,その蔑むような視線……ﾀﾏﾝﾅｲﾈｰ
ラフィ,いいから早く出て行ってください！！。……。……。！
マルティエル,ふわぁぁああ……♪
ラフィ,……そこで何をしているんですか？
マルティエル,あのねぇ、お嬢様の胸やおしりの成長を確認しようと思ったのぉ！
ラフィ,……
マルティエル,これね、ハンディカメラって言うんだってぇ通販で買っ……
ラフィ,……
マルティエル,ふわぁぁ……
ラフィ,通報しますよー。……
ガヴ,マルティエルがおかしい？
ラフィ,そうなんです……
ガヴ,んー……つっても、私はマルティエルの事あんまり知らないからなー……久しぶりに会ったからそう感じるだけなんじゃないか？
ラフィ,そんなはずはありません！マルティエルは言動こそ常軌を逸していますが、言葉遣いだけはまともだったはずなんです！
ガヴ,その評価もどうなんだ……
ラフィ,しかも言葉遣いはおかしいのに、行動はいつものマルティエルのままなのが気味が悪くて……
ガヴ,ふーん……ま、いずれにせよ私に出来ることは何もないし、自然に治るのを待つしかないな
ラフィ,そ、そんな……ガヴちゃぁん……
ガヴ,そんな目で見られても困るんだけど
ラフィ,……あら？
ガヴ,ん？
ラフィ,あっ！見てくださいガヴちゃん！ほら、サターニャさんからです♪
ガヴ,おー
ラフィ,一体何のご用事でしょうか……。もしもし、サターニャさん？。……。……え、ど、どうしたんですかサターニャさん！？
ガヴ,へ？
ラフィ,ガ、ガヴちゃん……サターニャさんが……！
ガヴ,どうしたんだよ突然
ラフィ,その……とにかく、これ、聞いてください！
ガヴ,お、おう……。……もしもし、サターニャ？。！？