P,あれっ、雨上がってきた。今日は雨の予報だと思ってたんだけどなぁ
あずき,はぁっ、間に合ったっ！？
P,……何に？
あずき,雨の日大作戦っ！
P,よくわかんないけど、雨ならあがってきたところだな
あずき,あああ～っ
P,えっ……そこまで？
あずき,……
P,あずき？
あずき,プロデューサー、ちょっと正座っ！
P,う、うん
あずき,そこで素直に正座してくれるんだ……
P,いろいろと謝ってばかりだからな
あずき,あー
P,納得されるとそれはそれで悲しい……
あずき,ご、ごめん……ってそういうことじゃないよっ
P,……？
あずき,もう夏休みなんだけどっ
P,うん
あずき,あずきとの雨の日デート大作戦はどうなったのっ！？
P,えっ
あずき,えっ。忍ちゃんとか柚ちゃんとか穂乃香ちゃんとか！。あずきが梅雨でぐったりしてる間に、楽しそうなプロジェクトが進行してたって聞いたよっ
P,あれはデートじゃないんだけど
あずき,オトコとオンナが一緒にいたらそれはもうデートだよっ
P,えー
あずき,次はあずきの番かなーって思ってたのに
P,別に順番があったわけじゃ……
あずき,プロデューサーは言い訳しちゃダメっ。あずき、かんかんだよ、おこだよっ
P,……はい
あずき,今は何月ですか？
P,8月です
あずき,梅雨が明けたのはいつかな？
P,7月です
あずき,……あずきと雨の日大作戦するの……イヤ？
P,そんなことないぞ
あずき,じ、じゃあっ……
P,でも男女でいるのはデートって思われるんだな、あずきの言う通りだ。アイドルは気をつけないと
あずき,ぷくーっ！
P,冗談、冗談
あずき,おほん。ということで、おでかけ大作戦はいかがですか！？
P,……ごめん、ここのところ仕事が立て込んでててな
あずき,ち、ちょっと散歩するだけっ
P,まぁ……それくらいなら
あずき,わーいっ。えへへ、やったーっ♪
P,そうだな……コンビニでアイスでも買ってこようか
あずき,雨の日大作戦から雨上がり大作戦にプロジェクト変更！だねっ！
P,……本当に良いの？
あずき,良いよっ。ほらっ、お日様も出てきたし、歩けばいいことが起こりそうな気がするでしょっ♪
P,ふふっ……そうだな
あずき,あっ、やっと笑ってくれたね。じゃあ、さっそく行こー！
P,まだちょっと降ってるかな
あずき,大丈夫っ、これっ
P,……和傘？……のわけないか
あずき,蛇の目風傘だよーっ、ずっと使いたかったんだー
P,おぉー
あずき,もし雨が強くなってきたら相合い傘大作戦ってことで！
P,ダメです
あずき,……ダメ？
P,ぐっ。上目遣いしてもダメなものはダメ……柚とかともしてないぞ、たぶん
あずき,むー、じゃあしょうがないっ
P,そこで納得できるあずきは良い子だなぁ。まぁ、これくらいのウソは許してほしいな。ごほん……あずきの浴衣、今日も似合ってるな
あずき,あっ、誤魔化したねっ
P,そこは素直に受け取ってください
あずき,えへへー、でしょ、でしょ♪
P,夏の間は浴衣なんだ？
あずき,うんっ。梅雨も明けたし、あずきが浴衣を着てみんなに良さをアピールしないとっ
P,さすが呉服屋の娘さん
あずき,ふふーんっ
P,でもちょっとミニすぎると思うの
あずき,プロデューサーまでパパと同じこと言う！
P,だって……それに足元は長靴なんだ？
あずき,えぇっ。うんと……こ、これが今年の和風スタイルだよっ
P,……ほんとのところは？
あずき,足元は歩きやすいのが大事！
P,まぁ、そうだよな
あずき,そんなことより、今日のあずきの浴衣は何色でしょうっ？
P,えっ、青色……だと単純すぎるから……空色？
あずき,ぶぶーっ！
P,分かんない、降参です……
あずき,正解は……
P,……
あずき,かぎりなくとーめいに近いブルーっ
P,……それ言いたかっただけでしょ
あずき,あっ、バレた―っ。パパの本棚にあったなーって
P,で、答えは？
あずき,分かんない♪
P,おーいっ
あずき,だ、だって、和の色って本当にたくさんあるし、反物の種類より覚えるの難しいんだよ？
P,まぁ……確かに
あずき,でしょー。んーとねっ、じゃあこの色は雨色で！
P,あ、雨色？
あずき,そうっ。だって、プロデューサーとやっとおでかけできる雨上がりだから♪
P,……
あずき,……プロデューサー？
P,ちょっと嬉しいから、そのへんで勘弁して
あずき,おおっ。ほれほれ～、どうじゃ、どうじゃ～っ
P,……晴れてきたかな？
あずき,晴れた―っ♪
P,さすがにむっとするな
あずき,蒸し暑いねーっ！でもこれぞ雨の匂いって気がして、あずき好きだよっ
P,みんなのおかげで雨の日が好きになってきたから……なんか分かるよ
あずき,へへっ。見て見て、葉っぱが濡れてキラキラしてるーっ！
P,おー
あずき,それに水たまりに空が映ってキレイだよ～♪
P,……本格的に夏って気がするよな
あずき,だねっ。あずきの大好きな色っ、夏の色！
P,……
あずき,長靴だから水たまりも怖くないっ。行くよーっ！
P,うちの子は本当に楽しそうにするなぁ
あずき,あははははっ
P,雨上がり、青空、差し込む太陽、和傘、浴衣、水たまり。なんであずきはこんなに絵になるんだろう。……綺麗だなぁ。あっ
あずき,んっ？どーしーたのーっ？
P,い、いや、なんでもない
あずき,なになに～っ
P,な、内緒です
あずき,えー、気になるよ！
P,み、みんなに浴衣着てもらうのもいいなって
あずき,やりたいーっ、やろっ。みんなに着付けするならあずきにおまかせっ♪
P,……今度は誤魔化せた。そういえば文香さんが感謝してたぞ
あずき,七夕の時だね、肇ちゃんと茄子さんと浴衣を選びにいったんだー
P,あんな感じであずきプロデュースの浴衣写真集とか
あずき,みんなをドキドキさせるお手伝い大作戦だね！お祭りに繰り出しちゃうとかどうですかっ？
P,それは人目を惹きすぎるような……
あずき,やっぱり浴衣といえば夏祭りだよっ。もちろん、プロデューサーも浴衣大作戦で！
P,えっ
あずき,えっ、じゃないよ！ほらほら、みんなで揃った方が綺麗だし
P,そこはちゃんとしたモデルさんとか用意してだな……
あずき,あずきが見立ててあげるからっ。プロデューサーは何色がいいかなーっと
P,おーいっ、ち、ちょっとーっ
あずき,歩いても意外とすぐだね、コンビニ
P,だなぁ、お喋りしながら来たからかな
あずき,ふふっ、プロデューサーも楽しかった……ですか？
P,あっ…えっと
あずき,えへへっ、ちらっとお色気大作戦、成功～♪
P,ぐぬぬ。そんなことする子にはアイスあげない
あずき,あーっ、それは子どもっぽいよ、プロデューサー！
P,痛い、痛い。あげる、あげるって
あずき,あははっ、ソーダ味もーらいっ
P,じゃあバニラで……
あずき,……
P,……。……あげないぞ？
あずき,な、なんであずきがはんぶんこ大作戦を立ててるって分かったの～っ！ユッコちゃんっ！？
P,あずきは分かりやすいからなー
あずき,ここまで押せ押せだったのにーっ、やられたみたいで悔しい！
P,ほら、置いてくぞー
あずき,あーっ、待って、待って
P,ん？
あずき,あれっ
P,ちょっ、雨降ってきた
あずき,あわわっ。ほらっ、プロデューサー、傘！
P,えっ
あずき,濡れちゃうよーっ、早く一緒に入ろっ！
P,……
あずき,ひゃ～っ！急に降ってくるんだもん、びっくりしたーっ！
P,……
あずき,……プロデューサー？
P,相合い傘はしないって言ったのに
あずき,本当に降ってきたんだからしょうがないよっ。プランBってことで見逃そ？
P,むー
あずき,見て見て～青空がキレイっ！
P,ん？あぁ……お天気雨か
あずき,狐の嫁入りっていうんだよね？コンコン♪
P,可愛い
あずき,えへへーっ……って！
P,……？
あずき,しまったなぁって思って。もうちょっと雨に濡れて、水も滴るいい女大作戦できたのに……
P,風邪ひくからやめなさい
あずき,えーっ、ホントは可愛いより、色っぽいの方が嬉しいんだよっ！
P,十分色気でてるって
あずき,そ、そう？でもまだまだ満足しないよっ、あずきのセクシー大作戦はいつでも展開中なんだから
P,はいはい
あずき,……
P,……
あずき,空はあんなに晴れてるのに……不思議だな～
P,だなぁ、なんで降ってるんだろう
あずき,ふふっ、でもお天気雨だしすぐ止むよね
P,どんなもんかなぁ……おっと
あずき,あっ、顔だしたら濡れちゃよ！って、ひゃっ！？水が……
P,あっ、ごめん。傘動かしちゃった
あずき,もーっ……
P,ごめん、気をつけるよ
あずき,……ねぇ、プロデューサー？
P,……なに？
あずき,もうちょっとそっち寄ってもいい……ですか？
P,……
あずき,ちょっと狭いけど、これなら濡れないよー
P,だからって横じゃなくて前ってどうなの
あずき,あずきボディだからできる技だねっ
P,めっちゃ歩きにくい
あずき,ふたりの呼吸が大事だよ！ふたりで協力大作戦！！
P,はーい、頑張りまーす
あずき,えへへっ、いっちに、いっちに
P,……雨弱くなってきたな
あずき,むーっ、この時間もちょっとだけか～
P,恥ずかしいのでもう勘弁してほしいです
あずき,ほんと？あずきのうなじとか見放題だよ？
P,だからだよ……
あずき,ほれほれ～、今だけですぞ～。あーっ、やんじゃった……残念っ
P,ふーっ
あずき,でも、いろいろ珍しいものが見れたのでよし！
P,いいんだ……あっ
あずき,ん？
P,あずき、ちょっと濡れてるぞー
あずき,どこか濡れてる？どこどこ？
P,えーっと……
あずき,あっ。ん～、わかんないから拭いて。ねっ？
P,ほう
あずき,……？プロデューサー？どうして鞄からタオルを出すのに、そんな悪い顔してるの？
P,……とりゃっ
あずき,あっ、もうっ！お、おだんご崩れちゃうでしょ～っ
P,今日ドキドキさせられた分の仕返しだーっ
あずき,きゃーっ。えっと、あ、あずき、ちゃんとプロデューサーをドキドキさせれてた？
P,いろんな意味で……だけど
あずき,む、気になる言い方～。でも、プロジェクトが順調ってことだし、いっか！
P,プロジェクト？
あずき,そう！みんなをドキドキさせるためにはまずプロデューサーから、でしょっ♪
P,……うん
あずき,アイドル大作戦は、いつだってプロデューサーとあずきで始まるんだよっ
P,……
あずき,そこをずっと大切にしてくれたら嬉しいな！
P,……もう傘いらないな
あずき,また晴れたねーっ。やっぱり夏の匂いがするっ
P,そうだな……さっきより街がキラキラして見えるよ
あずき,おっ、プロデューサーもこの楽しさを分かってくれたかな？雨上がり大作戦もいいものでしょ！
P,うん……あずきはこんなちょっとした散歩でも楽しかった？
あずき,もちろんっ♪ふたりでいれば全然飽きないし！
P,なら良かったよ
あずき,それに……
P,……？
あずき,最近プロデューサーお仕事詰めだったから……その、ちょっとでも気晴らしになればいいなーって
P,……
あずき,雨上がり大作戦は、実はあずきの癒やし大作戦でもあったんだよ？
P,……あずきは……なんだろう……そういうとこ良く見てくれてるな
あずき,だって、プロデューサーは大切なパートナーだからねっ
P,じゃあ、癒やされた分は頑張らないとなー
あずき,ホントに無理はしちゃダメだからねっ
P,分かってる、分かってる
あずき,そう言って分かってないときがあるのがプロデューサーなのに！
P,……あずきたちの夏休みのお仕事の予定を詰めたくってな
あずき,わぁっ、あずきに夏っぽいお仕事あるのっ！どんなの、どんなの～？
P,あとで教えるって……やっぱり今みたいなあずきの顔を思うと頑張れるよ
あずき,じ、じゃあ、一緒に考えてもっと良い大作戦にしようね！
P,……そうだな
あずき,えへへっ。だってプロデューサーと一緒に考えた作戦なら、絶対に大成功間違いなしだからね♪
P,戻ってきたかー
あずき,ふー、ただいまーっ
P,……今日は雨があがったり、また急に降ってきたりで天気予報がだめだめだったな
あずき,そういう日もあるよー。けどねっ……
P,……
あずき,憂鬱な雨の日も、お天気雨の日だってあずきの隣にはプロデューサーがいてくれてるから。だから、予報があてにならなくて不安でも、きっと大丈夫！
P,……今日はぐいぐいくるなぁ
あずき,ガンガン行こうよ大作戦だよ！だってこれから夏休みの予定を聞き出さないとっ！
P,あー。まだ企画中です……じゃ、ダメ？
あずき,ダメ！ほらほら、雨は上がって夏の青空が見えてるんだよっ
P,ん……ん？
あずき,せっかく素敵な雨上がりの景色だって、すぐに消えてなくなっちゃうから。未来が乾いちゃう前に、プロデューサーと夏休み大作戦のはじまりだよっ♪