みほ,どうですか、狙えそうですか
乗員,すいません、雨で視界が悪いので厳しいと思います
みほ,分かりました、一定の距離を保ってください、Ⅲ号と連携して追い詰めましょう
乗員,くそっ、目の前に敵はいるってのに…っ
みほ,仕方ありません、この天候で出来る最善のことをやりましょう。耐え抜いてください、雨が止む時こそ私達が連覇を成し遂げる時です
乗員,もちろんです、いつでもご命令を
みほ,...雨、止まないな
乗員,どうしたんですか、副隊長、らしくないですね。さっきまであれだけ啖呵切らしてたのに、意外と気は短い方でして？
みほ,予報では確かに雨だったんですけど、ここまでとは
乗員,試合中断の報はありませんし、ここ一帯だけ降ってるんでしょうか
みほ,いえ、河も増水してます、恐らく会場はどこもそうだと思いますよ。所在地の気候によって大きく公平さを欠く積雪と違って、雨はどこでも降りますから。この天候でも続行されると思います、相手も条件は同じです、頑張りましょう
乗員,はい、了解で...うわっ！
みほ,っ、砲撃！？なんで！
乗員,副隊長危ない！
みほ,え...きゃあ！
乗員,おい！車体落ちてるぞ！早く立て直せ！。ダメです！完全に制御利きません！
みほ,どうにかして踏ん張ってください！
乗員,出来るならしてます！っく、うあああああ！もうダメです！
みほ,きゃああああああ！。み、皆さん大丈夫ですか！
乗員,はい！大丈夫です！。早く！早く脱出しないと！
みほ,落ち着いてください！ハッチを開けなければ浸水は最低限に抑えられるはずです！
乗員,で、でも！スリットから水が！水が！
みほ,その浸水量なら本部が来るまでに持ちこたえられます！だから
乗員,でも！もし間に合わなかったら！
みほ,間に合います！今外に飛び出す方が危険です！
乗員,嫌よ！閉じ込められたらそれこそ、それこそ...っ
みほ,落ち着いてください！私を信じて！
乗員,ひっ、いや、いやあああああああああああああ！
みほ,ダメ！そこを開けたら...っ
乗員,え。きゃあああああああああああああああああああ！
みほ,早く！早くハッチをしめ、かはっ
乗員,いやああああああああ、かはっ、あっ、いや！たす、けて
みほ,まずい、このままだと車内でみんな...。この川に飛び込んだらそれこそ、いや、でもそうしないと。もう、イチかバチか決めるしか！。み、みなさ、ん！息を止めて、くだ、さい！。満水になった、しゅ、瞬間に、ハッチから出て！
乗員,わ、わかりました！
みほ,す、ぐに、満水、に、なります、から、せーのでい、きを、とめ、ます！。せぇ、の！
まほ,...赤星
小梅,あ、ああ、隊、長...。ご、ごめんなさい、私が、私がすぐに助けに行ってれば...。あ、ああ、ああああぁぁぁぁ
まほ,お前のせいじゃない、落ち着け、自分を責めるな。きっと、きっと大丈夫だ、みほなら、あいつらなら、大丈夫だ。っ！すぐ行く！暖を取れるものを持ってこい！
乗員,はぁ、はぁ、はぁ...
まほ,安心しろ、もう大丈夫だ
小梅,......
乗員,う、うぅぅ、ごめん、なさい、ごめんなさいぃぃ...。私達のせいで、十連覇が、ああぁ...っ
まほ,何を謝る必要がある、お前達が助かることが一番だ。何も気負わなくていい、だから、何も
小梅,どこ、ですか。副隊長は、みほさんは、どこですか
乗員,......
まほ,......
乗員,...中、です。副隊長は、まだ、中に、います
みほ,ほら、せぇの。よし、三人車外に出した。あと一人、はやく、はやくしないと、私も、もう
乗員,
みほ,...っ、まずい、この人、意識が！。咄嗟のことで判断出来なかったんだ！このままだと本当に！。ゆっくり引っ張って、一緒に車外に
乗員,っ！～！
みほ,っ、意識が！
乗員,～っ！
みほ,っ！。この人、私が逃げると思って、車内に引っ張って...っ！
乗員,～！
みほ,や、めて！お願い！中に引っ張らないで！
乗員,！
みほ,もう本当に息が、だめ、いや！やめて！。...いやだ、死にたくない、しにたくない！。死にたくない！死にたくない！死にたくない！。死にたくないっ！！
乗員,～、っ
みほ,はやく、はやく水面に！。っ！げほっ！がはっ！
まほ,みほ！
みほ,は、はぁ、はぁ、はぁ、あ、ああぁ
まほ,大丈夫かみほ！もう大丈夫だからな！
みほ,あ、おねい、ちゃん...。あ、ああ、あああああぁぁぁ...。怖かった、怖かったよぉぉぉ...
まほ,よしよし、もう大丈夫だからな
みほ,あああああぁぁぁぁぁ...
小梅,みほさん！良かった！
エリカ,アンタいつまで心配かけさせてんのよ！
みほ,ごめんなさい、でも、ホントに、死ぬかと、思って。生きたい、って、すごく、おもって、だから、私...っ。う、ううぅぅ、うぇ、どう、しました...？。もう、一人...っぁ。あああぁ、あ、ああぁ、ぁぁ
まほ,みほ？
みほ,あ、いや、わたし、ごめん、なさい...。ちがう、ちがうの、違って、あ、でも、うあ
エリカ,ちょっと！どうしちゃったの副隊長！落ち着きなさい！
みほ,いや、いや、いや、いや...。いやあああああああああああああああああああああああああ！
まほ,第62回大会の決勝、黒森峰の10連覇の夢は潰えた。フラッグ車に白旗が上がる前に、試合は中断され、すぐさま救出活動が行われた。最後まで残された一人は救出時、既に心肺共に停止していて救急搬送。幸い、牽引すれば走行は不可能ではなかった、中断時に車輌を整備することも可能であった。全員に私の考えを尋ねてみた、これが最後の大会でもある先輩方にも意見を伺った。先輩方は、涙を流しながら、私の意見を後押ししてくれた。黒森峰女学園は、ここに試合の放棄を申し出た
エリカ,最後に救出された一人は、決死の救命治療によって、命だけは永らえた。それでも、脳に酸素が送られなかった代償は、決して安くはなく。今もまだ意識が回復しないまま、植物人間として生きている。そして、あいつは、副隊長は、みほは。その重すぎる結果に、大きな心の傷を負った
みほ,っ！。あ、ああ、ああああぁぁぁ...
エリカ,もう、あんた、またあの夢見たの
みほ,ごめん、なさい、ごめんなさい、ごめんなさい...
エリカ,ったく、同じ寮部屋にいる私の気持ちにもなってよ
みほ,ごめんね、エリカさんごめんね、ちがう、ちがうの
エリカ,別にいいわよ、もう慣れたわ
みほ,ごめんなさい、ごめんなさい、ああぁぁぁぁ...
エリカ,...ホント、不憫な子
小梅,あの日以来、みほさんは戦車道を極端に恐れるようになりました。事態が事態だからでしょう、部員の誰も、みほさんを恨んでなんかいません。それでも、みほさんにはいつも、付いて回る悪夢があるのです。隊長も、お二人のお母様も、みほさんには同情しています。戦車道から離れることになっても、仕方ないとさえまほさんは言ってました。しかし、ここは、そういう学園です、みほさんが来たのもそれが理由です。自発的にか、それとも陰から圧力があったのか。みほさんは、この学園を去っていきました。転校先には戦車道がないようです、それがせめてもの救いだと、私は思います
優花里,と、思うので。私は、西住殿の判断は間違ってなかったと思います！
みほ,秋山さん、頭の中で私はどんなキャラなのかな
優花里,凄い、西住殿にありがとうって言われちゃいましたぁ
みほ,最初のあしか合ってないよ、秋山さん
優花里,えへへっ