春香,Pさんに言われた言葉がずっと引っかかっている。今の──経験の積み重ねで私というものが形作られる。それはそうなんだろうし、Pさんが言いたい事は解る。だからPさんの言いたい事からは逸れるけど、時間って本当に未来に向かって流れているのかな？。自分を基準にすれば、現在から未来に向かって歩いていると言えるかも知れない。でもそれだと進んでいるのは自分自身で、時間が進んでいるとは言えないよね。“時間は未来から過去に流れている”──こう考えた方がしっくりくるなぁ。だって一晩寝ると明日は今日になって、今日だった日は昨日になるんだから。もし時間の流れが過去から未来に向かっていたら、明日が昨日で昨日が明日になっちゃうよ
真,やあ春香。どうしたの難しい顔して
春香,ちょっと考え事をね。時間は未来から過去に流れてるんじゃないかなと思って
真,あはは。おかしなこと言うね春香は。時間は過去から未来に流れてるに決まってるじゃないか
春香,うーん。私、難しく考え過ぎなのかな？
真,そうだよ。ところで昨日のライブ楽しかったよね！頑張ってレッスンしなきゃ！
春香,え？。ライブは明日だけど。ああそうか。真にとっては時間が過去から未来に流れてるんだ。だから明日のライブを昨日として経験して、終わったライブのレッスンをしようとしてるんだね。ほら。時間が過去から未来に流れてると、こうして不都合が出て、出来事の辻褄が合わなくなるんだよ。やっぱり時間は未来から過去に流れてなきゃね。あれ？。私には未来から過去に流れてるのに、真には過去から未来に流れてるの？。時間は人によって態度を変えるのかな。そんなバハマ。人によって時間の流れが違うってことは、やっぱり私たちの方が時間の中を進んでいるって事？。つまり、私は過去から未来に進んでいて、真は未来から過去に遡っている、って事かぁ。なるほどねぇ。あれぇ～？。人によって時間の速さの感じ方が違う、っていう話ならともかく、時間の向きが違うなんてありえるのかな？。真の身になにか起きてると思うのが自然だよね
雪歩,どうかしたの春香ちゃん。難しい顔して
春香,雪歩。ライブって明日だよね？
雪歩,え？昨日だけど
春香,そんな。雪歩の身にもなにか起きてるの？。千早ちゃん。明日のライブ楽しみだね
千早,何を言っているの。ライブは昨日だったじゃない
春香,あ、これ私がおかしいパターンだ。参ったなぁ。私の身になにが起きたんだろう。本当は過去に遡るはずが、未来に進んでしまっているなんて。って、いやいやいや。やっぱり皆の方がおかしいよ。だって今まで皆と同じ感覚で接してたもん。未来に向かって進んでたもん。うう、頭が痛い。ごめん。私調子悪いみたいだから帰るね。今日はもうお仕事ないし
千早,分かったわ。お大事に。Pには伝えておくから
春香,家に帰って来ちゃった。寝て起きたら夢だった、ってなったらいいなぁ。でも夢じゃなかったら、明日の皆はどうなってるんだろう？。難しいから書き出して考えてみよう。えーっと、今日が確か8月11日だよね。だから今日の状態は──
8月11日春香,↓
春香,私は未来に向かって進んでいて、明日がライブの日。対して皆は過去に遡っていて、皆からすると昨日がライブの日。明日になると、お互い時間を進んでこうなる──
8月10日皆,↑
8月12日春香,↓
春香,あれ？これだと8月12日は皆が存在しない世界になっちゃう。いやいやいや。そうじゃないでしょ。明日は明日で、ライブ当日の皆がいるんだよ。いや待てよ。私もライブ当日、皆もライブ当日だったら、時間の流れは同じ方向を向いてる事にならない？。違うか。ライブ当日は私と皆の時間が交差する日なんだ。その日を境に私は未来へ、皆は過去へ向かう、と。つまり明日はこうなる──
8月10日皆,↑
8月12日春香,↓
春香,明日会う皆’は、今日会った皆とは違う時間を生きてるのかぁ。なんだか不思議。明日は私と皆の時間が交差する特異点。何かが起こるのかな？。おはようございまーす
千早,おはよう春香。体調はもう大丈夫？
春香,うん。バッチリ。あれ？。なんで体調を気遣われるんだろう。私が早く帰ったのは昨日。千早ちゃんにとっては明日だから、まだ経験してないはずなのに。明日も私、体調崩すのかな？
千早,どうかしたの春香？
春香,ううん、なんでもない！。それより今日のライブ。頑張ろうね！
千早,え？
春香,え？
千早,春香。昨日も言ったけれど、ライブは一昨日だったのよ
春香,あー
千早,本当に大丈夫？
春香,あはは、ごめん。そうだったね。まだ疲れてるのかな。あはは。どういうこと？千早ちゃんにとっても今日はライブ当日のはず。もう一度書き出して考えてみよう。私の想定だと今日はこうなっているはずだけど──
8月10日皆,↑
8月12日春香,↓
春香,千早ちゃんとの会話から察するに、今日8月12日の私と、8月10日の皆の意識が共存している。つまりこの図で言うと、皆と皆’は同じ意識を持つという事になる。そんな事ってありえる？。う～ん
真美,おはよーはるるん。何だか難しい顔してるね
春香,おはよう真美。ちょっとね
真美,難しい事考えるとオーブンが欲しくなるんだって
春香,オーブン……糖分？
真美,それそれ。という訳でポッキーあげる。いっぱい余ってるかんね
春香,あはは、ありがとう。その大量のポッキーどうしたの？
真美,この前のポッキー日に買い過ぎちゃったんだー
春香,ポッキーの日って毎月11日だっけ。この前っていうか昨日のこ──。あれ。待てよ。何月の11日に買ったの？
真美,8月だよ
春香,この真美の意識が過去に向かう8月10日の物なら、8月11日の出来事をこの前と表現するのはおかしい。普通は昨日って表現するはず。この真美の意識は8月9日以前のものってこと？。でもさっき千早ちゃんは、8月11日の私の早退を昨日、8月12日のライブを一昨日と表現した。つまり千早ちゃんの意識は過去に向かう8月10日のもののはず。真美と千早ちゃんで時間の開きがある？。本当に？。真美。最近ライブやったのっていつだっけ？
真美,え。一昨日だけど、はるるんもう忘れちゃったの？
春香,──！！。真美。ライブの日って何月何日！？
真美,えーっと、一昨日だから8月12日だよ
春香,今日は何日！？
真美,8月14日だよ
春香,携帯で確認したら確かに今日は8月14日だ。気づかなかった……。そういう事か。時間の向きなんて考えてたから、勘違いしちゃった。“皆の時間の向きは逆転なんてしていない”──。“昨日の時点で、私が二日後にタイムスリップしていた”んだ！！。よかったぁ～
真美,えっ、どうしたの！？
春香,時間の向きなんて正直どうしようかと思ってたけど、ただのタイムスリップならまだ何とかなりそう。いやタイムスリップも大ごとなんだけどね。でも折角タイムスリップしたのにたった二日かぁ。どうせならもっと大きく飛ぶ冒険をしたかったなぁ
真美,安心したと思ったら、うなだれてる
春香,まあ、二日程度のタイムスリップなら生活には大して支障ないし、良かったって事にしておこう
真美,と思ったら微笑んでる
春香,ああ、でも一昨日のライブを体験出来ないなんて。折角毎日夜遅くまで練習したのに
真美,今度は落ち込んだ。忙しいねはるるん
千早,春香。明日のミニライブ大丈夫そう？
春香,え？──ああっ！！。そうだった！明日8月15日
千早,まだ体調が優れないなら、春香抜きでやるか延期出来るようにPに相談してみるけど
春香,冗談じゃないよ！一昨日のライブが体験出来なかったのもショックなのに、明日のミニライブまで参加出来ないなんて嫌！。大丈夫だよ！全然平気！本当に平気だから！やろう！やらせて！
千早,そ、そう。分かったわ
春香,よし！。ああ、でも大変な体験をした直後だし、ちゃんと出来るか何となく不安だなぁ。念のため今日のお仕事が終わったら諸々確認しよう。一昨日出来なかった分を明日のミニライブにぶつけるんだ！。うぅ～ん、朝……あふぅ。美希みたいなあくびが出ちゃった。今日は千早ちゃんとのミニライブ当日。シャキッとしなきゃ！。──────。────うそ。デジタル時計の日付が8月16日になってる。携帯は！？。──8月16日だ。私、また──。タイムスリップしちゃった。おはようございます。なんだか体がだるいな。ひょっとしてタイムスリップの影響？
千早,おはよう春香
春香,千早ちゃん。あの、ミニライブの事なんだけど
千早,ええ。昨日のミニライブお疲れ様
春香,ああ、やっぱり一日飛び越えちゃったんだ
千早,ひょっとして昨日の事気にしてるの？あの位大した事ないし、ちゃんとフォロー出来ていたから大丈夫よ
春香,え、怖っ！何があったの昨日！？。あはは、そうだね。ありがと。私の体、一体どうなっちゃったの？。あれから一度もタイムスリップしないまま半年が過ぎた。もう治まったのかな。だったらいいけど
未来,春香さん。明日はよろしくお願いします！
春香,こちらこそ、よろしくね。そうだ。今は余計な事考えてる場合じゃない。明日は劇場の子達と合同でやる大型ライブ。私はセンターを任されたんだ。先輩として、センターとして、しっかりしなきゃ！。劇場のレッスンルーム何時まで借りられるかな？ギリギリまで根詰めて自主練しよう。うぅん、体がだるい。昨日遅くまで自主練したからなあ。って、そんな事言ってられないよね。今日は大事なライブなんだから。──────。デジタル時計の日付がライブの翌日を表示してる。まさか！？。携帯を開く。時報を聞く。居間に行ってテレビを点ける──。全部、ライブの翌日だ。そん、な。うぅ……ぐすっ……。酷いよ。そんなのってある？毎回必死に練習してるのに。ライブになったらタイムスリップするなんて！。うわぁぁぁん！！
P,もしもし。え、タイムスリップ？。まあとにかくゆっくり休め。仕事はこっちで何とかするから
小鳥,春香ちゃん、体調不良ですか？
P,はい
小鳥,昨日のライブに向けてだいぶ根を詰めていたみたいですから、緊張が解けてどっと疲れが出たのかも知れませんね
P,そうですね。……。タイムスリップなんてある筈ない。だって“過去も未来も存在しないんだから”。時間なんていうのは所詮、人間が生活する為に生み出した概念に過ぎない。過去も未来も存在せず、ただ〈今〉があるのみ。常に〈今〉だけが存在している。過去を振り返ったり未来を夢見る事は大事だが、囚われてはいけない。存在しない物に。そういえば以前春香に言ったな。今を大切にと。春香は未来に想いを馳せる余り、今を疎かにしてしまった。この体調不良はその結果なのかも知れない。しかしそれにしてもタイムスリップしたとはどういう事なんだろう？
あずさ,あの、Pさん
P,あずささん。どうかしたんですか？
あずさ,春香ちゃん、毎日夜遅くまで自主連してたみたいで
P,それで疲れが
あずさ,いいえ。それだけではなくて。ライブの前日、最後に劇場のレッスンルームを使ったのは私と春香ちゃんで、私は春香ちゃんよりも早く帰ったんですけど。次の日の朝、早めに劇場のレッスンルームに行ったら、ごみ箱に大量のスパークドリンクの空き瓶が捨ててあったんです
P,え！？
あずさ,前日私が帰る時にはなかった物ですから、全部春香ちゃんが飲んだんだと思います。明らかに飲み過ぎですから、ライブが終わった今日、注意しようと思っていたんですけど
P,そんな事になっていたなんて。俺の監督不行届だ
あずさ,私も以前、ライブ前日にスパークドリンクを飲み過ぎてしまって。その時は“ライブ当日の記憶をなくしてしまいました”
P,そんな事があったんですか！？
あずさ,はい。実は
千早,あの、P
P,千早？
千早,そう言えば最近の春香、ライブが近づくとスパークドリンクを携帯しているようでした。半年前のミニライブや、その前のライブの時も。飲み過ぎは良くないと一度注意はしたんですが、まさかそんなに沢山飲んでいたなんて。明らかに糖分とカフェインの過剰摂取です。糖分なんて一本でも取り過ぎな位なのに……。病院で血液検査か何かしてもらった方が良いかと
P,そう、だな。何が今を疎かにしてしまった結果だっ！俺が春香をしっかり見ていなかったからじゃないか！。俺は春香の何を見ていたんだ。何も見えちゃいなかった。くそっ！。心を入れ替えなければ
春香,実はタイムスリップなんてしていなかったのは良かったんだけど──
P,これが食前のサプリメント。こっちが食後のサプリメントだ。ちゃんと水で飲むように。おかずはフルーツや野菜を先に食べるんだぞ。ご飯は食べても毎食100gまでな。飲み物は基本水のみ。日本茶とスポーツドリンクなら適宜飲んでもらって構わない。あ、スポーツドリンクは飲み過ぎないようにな。あとこれ。食後の運動メニューだ。ストレッチも含んでる。お風呂はシャワーだけじゃなくて湯船に浸かる事。夕食はなるべく19時までには済ませて、20時以降は何も食べないように。仕事で帰りが遅くなる日以外は、23時には寝るんだぞ。あ、寝る前にコップ一杯の水を飲むように。起きた後もな。何か質問は？
春香,あの、Pさん。そんなにしてくれなくても──
P,すまなかった！
春香,ええっ！？
P,春香の健康は俺が守る！
春香,Pさん……
小鳥,う～ん眠い。スパドリ飲も
P,駄目えええええええええええええ！！
小鳥,きゃあ！
P,こんなものぉ！こんなものぉ！
小鳥,Pさん落ち着いてください！
春香,……。明らかにPさんの様子がおかしい。──！！。ひょっとして私──。並行世界に来ちゃった！？