柚子,あれれ、もうこんな時間
桃,本当だ、気付かなかったな
杏,今日はこんくらいでいいっしょー
桃,は！。西住、練習を終了する、号令を
沙織,んー、終わったー
華,今日も大変でしたね
麻子,･･･疲れた
優花里,でも、充実した練習でした！
沙織,早く帰ってお風呂入りたーい
みほ,そうだね、汗かいちゃったし
麻子,･･･なんだあれ
沙織,麻子、どうしたの？
麻子,･･･いや、前方に
みほ,？。なんだろ、あれ
沙織,なになに？
みほ,うん、前方から霧みたいなのが近付いて来る
華,この季節に、しかも洋上で霧ですか？
優花里,珍しいですねー
みほ,沙織さん。一応、全車に気を付けるよう伝えてください
沙織,わかったー。ど、どういうこと？
みほ,カメさんはどうですか？
華,こんな近くで見えてない所があるなんて
優花里,絶対おかしいです！
みほ,･･････
沙織,みぽりん？
みほ,麻子さん、左に転回して全速で退避してください
麻子,･･･了解
桃,なにっ、どういうことだ？
杏,いーから、言う通りにしとこっかー
柚子,会長？
杏,なーんかあの霧、嫌な感じすんだよねー
柚子,わかりました、転回します
みほ,やっぱりおかしい。どんどん近付いて来るみたい
優花里,このままだと飲み込まれちゃいますっ
沙織,ちょっと麻子、もっと早く出来ないの！？
麻子,･･･無理だ、これで全速を出してる
華,すぐそこまで迫って来たようです
沙織,わわっ！？
優花里,せ、戦車が浮きましたー！
みほ,みんな、捕まって！
バルクホルン,くそっ、敵が多過ぎる。これじゃ本体を攻撃出来ないぞ！
ペリーヌ,でも、地道に叩いていくしかないですわ
エーリカ,うわー面倒くさー
エイラ,面倒くさいってより。全部相手にしてちゃ、魔力が持たないゾ？
ミーナ,その通りね。宮藤さん
芳佳,は、はいっ
ミーナ,ちょっと無茶を頼んでいいかしら
芳佳,無茶ですか？
ミーナ,大まかに言うと、宮藤さんのシールド頼みの力押しね。周辺の小型ネウロイをかきわけつつ、接近。シャーリーさんとルッキーニさんの攻撃でカタをつける
芳佳,やります、やらせてください！
シャーリー,その作戦、乗った！
ルッキーニ,わたしも、やるやるぅ♪
ミーナ,他のみんなは宮藤さんの護衛、いいわね！
リーネ,芳佳ちゃん、しっかり守るからね
芳佳,ありがとうリーネちゃん
バルクホルン,わたしも絶対に守ってやる。大船に乗ったつもりでいろ！
芳佳,はい、ありがとうございます
バルクホルン,う、うむ///
エーリカ,なに照れてんのー？
バルクホルン,て、照れてなどいない！///
ミーナ,さあ、行くわよ。各自シールド展開！
エイラ,回り込まれタ！
サーニャ,･･･任せて
芳佳,くうぅぅぅぅぅっ！
ミーナ,あと少しよ、２人共用意はいい？
シャーリー,いつでもオッケーだ！
ルッキーニ,がってんだぁ！
芳佳,合図で上空に抜けます！
シャーリー,わかった！
芳佳,どうぞ！
シャーリー,いっけぇ、ルッキーニ！！！
ルッキーニ,よっしゃぁ！
ペリーヌ,やりました、コアを破壊しましたわ！
バルクホルン,で、でもこれは
エーリカ,なにこのモヤみたいなのー
エイラ,なんかの攻撃なのカ？
ミーナ,全機上空へ退避、急いで！
芳佳,！？。震電、こんな時に？
リーネ,芳佳ちゃん！
ペリーヌ,え？
リーネ,芳佳ちゃーーーん！
ミーナ,ダメよ、戻りなさい！
サーニャ,･･･くっ
エイラ,サーニャ、どこ行くんダ！？
シャーリー,うわっ、モヤが大きくなったぞ！
ルッキーニ,わたしも芳佳助けるぅ！
シャーリー,な、なにぃ！？
バルクホルン,待ってろ、宮藤！。！？
エーリカ,ダメだってトゥルーデ！
バルクホルン,し、しかし
ミーナ,モヤが宮藤さん達を･･･飲み込んだ？
華,ん、んんっ
沙織,華、気が付いた？
華,沙織さん･･･。あら、わたくしなんで寝てたんでしたっけ
麻子,･･･霧に飲み込まれた時、気を失ったらしい
みほ,ただいま
優花里,帰りましたー
沙織,外はどうだったー？
みほ,うん、少なくとも学園艦の上じゃないのは確かかな
優花里,建物が見当たりませんしね
沙織,ど、どゆこと？
みほ,わたしも、なにがなんだか
優花里,竜巻とかに遭遇して飛ばされたのでは？
麻子,･･･その話には無理があるな
優花里,で、ですよね
華,そういえば、他のチームは？
優花里,生徒会のみなさんは無事でした
みほ,履帯が外れて直してるとこだったから。とりあえず、こっちが合流しないと
麻子,･･･エンジンかかるかな
沙織,良かった、大丈夫だったー
みほ,では、右前方に向けて前進してください
麻子,･･･はい
沙織,うーん、携帯も圏外だなー
華,わたしのもです
優花里,今時、携帯の繋がらないとこあるんですか？
麻子,･･･かなり少ないはず
みほ,沙織さん、一応他のチームに呼びかけてもらえる？
沙織,そうだね、やってみる
柚子,そっちのみんなは無事でした？
みほ,はい、大丈夫です
杏,他のチームは居ないっぽいねー
みほ,はい、無線の呼びかけに応答がありません
桃,それにしても、なんだこの場所は
柚子,なんにもない所だよね
優花里,日本だとしても、どの辺でしょうか
杏,その前にさー。ここって、果たして日本なのかなー
みほ,どういうことですか？
杏,これ、電波時計なんだよねー。ここに来てから、全然電波捉えてないっぽい
優花里,あ、携帯のＧＰＳ情報があるじゃないですか！。･･････
沙織,どお、どお？
優花里,反応･･･ありません
麻子,･･･ありえない
柚子,だよね、ＧＰＳは衛星からの信号だもんね
桃,どういうことなんだ、西住！
みほ,わ、わたしに聞かれても！
華,･･･あれは、なんでしょう？
沙織,なに？
杏,なんだー、ありゃ
みほ,なんだろう、航空機かな
ルッキーニ,ねー、ここどこぉ！？
芳佳,え、えっと
リーネ,気が付いた時にはここだったから･･･
芳佳,戦ってた場所から飛ばされたのかな
リーネ,無線も通じないくらい遠い所まで？
芳佳,そ、そうだよね
ルッキーニ,うー、誰か無線出てよぉ
芳佳,とにかく、サーニャちゃんが偵察に出てくれてるから。連絡を待とうよ
ルッキーニ,じゃあ、とりあえずぅ
リーネ,なにか名案が？
ルッキーニ,昼寝して待つー！
芳佳,･･･寝るんだ
リーネ,あ、通信。人だって！
芳佳,･･････
ルッキーニ,どしたの、芳佳？
芳佳,サーニャちゃん待ってて、一緒に行く。なんかここ、嫌な感じだよ。みんなで一緒に行った方がいいんじゃないかな
リーネ,うん、芳佳ちゃんの言う通りだと思う。何が起こるかわからないもんね
ルッキーニ,そうと決まったら、早くいこー！
沙織,ふ、増えたんだけど
華,飛行機にしては小さいですよね
桃,絶対あれＵＦＯだって、柚子ちゃぁん！＞＜｡
柚子,お、落ち着いて、桃ちゃん
みほ,あ、降りて来た
桃,ひぃぃぃっ！？
優花里,ひ、人に見えるんですけど。わたしがおかしくなっちゃったんですか！？
麻子,･･･安心しろ、わたしもだ
沙織,女の子みたいだよ！？
華,本当です、日本人っぽい人もいますね
サーニャ,･･･こんにちは
みほ,うわ、綺麗な女の子。なんか妖精さんみたい
サーニャ,･･･？
みほ,こここ、こんにちはっ///
サーニャ,第501統合戦闘航空団中尉、サーニャ･Ｖ･リトヴャクです。責任者はどなたですか？
沙織,･･･ちゅ、中尉？
杏,大洗女子学園生徒会長、角谷杏だ
リーネ,あの、出身校を聞いてる訳では･･･
杏,といっても、それしか名乗りようがないんだよねー
リーネ,よ、芳佳ちゃん。扶桑では女学校で戦車の訓練するの？
芳佳,ううん、聞いたことないよ
麻子,･･･戦車道を知らないなんて、どこの田舎だ
芳佳,あ、あのですね。みなさん、扶桑皇国の方ですよね？
みほ,扶桑こうこくって、聞いたことないかも
芳佳,へ？
麻子,･･･我々は日本人だ
ルッキーニ,に、にんじんー？
優花里,話が全く噛み合ってません！
華,み、みなさん。その前に、どうして飛べるのか気にならないんですか！？
沙織・麻子・杏,･･･あ
杏,うーん。わかったのは霧とかモヤが関係してるってだけかー
桃,ちょっと待ってください。魔法力とか、あんな話を信じると！？
杏,信じるしかないんじゃなーい？
柚子,というか、あっちはもう打ち解けちゃってるみたい
みほ,へー、これで飛べるんだ
芳佳,うん、ストライカーユニットって言うんだ
優花里,震電って、こっちでは試作局地戦闘機ですよ
ルッキーニ,なになに、そのちっちゃな機械？
沙織,携帯電話のこと？
リーネ,それが電話なんですか？
ルッキーニ,でも、線がついてないじゃん
桃,お前ら、馴染みすぎだーーー！！！
杏,西住ちゃん、とりあえずどうしよっかー
みほ,わたしですか！？
杏,当たり前じゃん、隊長なんだからさー
芳佳,へー、隊長なんだ、すごいねー
みほ,あ、あぅぅ
サーニャ,･･･差し迫っての問題があります
柚子,な、なんですか？
サーニャ,もうすぐ夜になりますよ
桃,･･･あ
沙織,寝るとこどころか、食べるものもないよ！？
杏,あー、いまは原因どうとかよりそっち大事かなー
優花里,食料と野営地を確保しないといけませんね
みほ,そうなると。日が落ちるまでに偵察に出ないと･･･
芳佳,サーニャちゃん、空から探そうよ
サーニャ,･･･うん、そうだね
ルッキーニ,食べ物ないのは困るー！
リーネ,る、ルッキーニちゃん
サーニャ,･･･じゃあ、わたしとルッキーニさん
芳佳,わたしとリーネちゃんで探そう
みほ,こちらも二手に分かれて、食料を探します
サーニャ,･･･こちらは主に野営地を
みほ,あ、あのっ
サーニャ,･･･はい？
みほ,なにもわからない場所です、気を付けてください
サーニャ,･･･ありがとう、あなたも
みほ,い、いえ///
麻子,･･･海に砲弾撃ちこむって
優花里,ダイナマイト使って漁をするの、見たことあるんです
華,そんな乱暴な漁があるんですか？
沙織,それ、ほんとに魚獲れるのかなー
みほ,あ、浮いて来た
沙織,すごーい！
桃,会長、いつまで待つんですか
杏,だから、前から言ってるじゃん。果報は寝て待つんだって
柚子,でも、こんな簡単なワナにかかりますかね
桃,かかった！
柚子,これって、イノシシ！？
杏,今夜はボタン鍋だなー
ルッキーニ,おー、建物があるぅ！
サーニャ,･･･でも壊れてるのが多いね
ルッキーニ,外で寝ればいーじゃん！
サーニャ,･･･知らない場所だと、危ないから
ルッキーニ,そっかぁ
サーニャ,･･･あそこの建物
ルッキーニ,なんか湯気が出てるー！
芳佳,この辺は壊れた戦車とかが一杯だね
リーネ,ここでも戦闘があったのは間違いないみたい
芳佳,だから建物も残ってないのかな
リーネ,泊まれそうなとこなかったね
芳佳,こうなったらさ。車両から、野営の道具探した方が良くない？
リーネ,そうだね、ちゃんと寝るとこは欲しいし
芳佳,あまり壊れてなさそうなトラック探してみようよ
リーネ,うん！
みほ,ほら、あそこ！
優花里,帰って来ました！
芳佳,ただいまー
リーネ,遅くなって、ごめんなさい
ルッキーニ,おっかえりぃ♪
芳佳,それで、なにか収穫はありました？
沙織,ふふん、見て驚いちゃってー
華,お魚がたくさん獲れました
リーネ,すごーい
桃,わたし達は、これだ！
芳佳,わ、イノシシだ！
ルッキーニ,こっちも聞いて、聞いてー
芳佳,なにか見つけたの？
ルッキーニ,温泉見つけたー！
リーネ,温泉！？
サーニャ,･･･建物の中だから、宿泊も出来ると思う
芳佳,じゃあ、わたし達の発見が役立つね
リーネ,だね
みほ,なにを見付けたんですか？
芳佳,トラックに一杯の、お布団！
ルッキーニ,ひゃいっ！？
芳佳,どしたの？ルッキーニちゃん
ルッキーニ,冷たいのが上から降って来たー！
優花里,あはは、水滴ですねー
麻子,･･･しかし、こんなところで温泉とは
みほ,ここがどんなとこかもわからないのに。なんだか不思議な気がするね
沙織,うわっ、色しろっ！
サーニャ,･･･あまり見ないでください///
ルッキーニ,うーん
沙織,な、なに？
ルッキーニ,リーネのおっぱいと、どっちが大きいかなぁ
リーネ,ルッキーニちゃん！///
芳佳,ほんとだ、沙織さんもおっきいね
リーネ,芳佳ちゃん！
ルッキーニ,比べてみればいいじゃん！
沙織,ど、どうやって？
ルッキーニ,こうやってー！
沙織,いやぁぁぁぁぁ！///
華,お風呂場は騒がしいみたいですね
柚子,ごめんね、見張りにつき合わせちゃって
華,いえ、やっぱり一人は寂しいです。それに、ああいうスキンシップは苦手で///
柚子,あはは、わかります。わ、わたし見張りで良かったかも
華,そう･･･ですね
沙織,ほら、あの人だよ！
ルッキーニ,ほんとだ、シャーリーくらいおっきぃ！
柚子,な、なにがですか？
沙織,行っちゃって、ルッキーニちゃん！
ルッキーニ,わかったぁ！
柚子,ちょっと、行っちゃってってなにー！？。だめぇぇぇぇぇ！///
ルッキーニ,･･･むにゃ、シャーリー･･･
柚子,ちょっと、胸に顔を埋めないでー。寝れないよー///
優花里,･･･西住殿ー･･･
沙織,･･･だ、ダメだよこんなとこでー･･･
華,･･･この花は、こう活ければ････
麻子,･･･おばあ、頭から花が･･･
芳佳,･･･はぁ
リーネ,芳佳ちゃん、眠れないの？
芳佳,あ、起こしちゃったかな
リーネ,ううん、わたしも寝付けなくて
芳佳,そっか
リーネ,･･････
芳佳,ごめんね
リーネ,え？
芳佳,わたしを助けに来て、巻き込まれちゃったんだよね
リーネ,そんなこと･･･
芳佳,来なければ、元の所に居られたのに
リーネ,それは違うよ
芳佳,リーネちゃん？
リーネ,だってそこには、芳佳ちゃんがいないもん
芳佳,･･･リーネちゃん
リーネ,！？
芳佳,しばらく、このまままでいいかな///
リーネ,うん///
桃,･･････
杏,なんだ河嶋、寝れないのかー？
桃,会長･･･起きてたんですか
杏,あー、なんとなくなー
桃,というか、寝れるあいつらがおかしいんです
杏,んなことないってー。みんな絶対不安なんだよ
桃,･･･あ
杏,だからさ。あたしらは上辺だけでも落ち着いてみせないとねー
桃,そうですね、確かにその通りです
杏,そうとわかったら寝よ寝よー
桃,･･･はい
みほ,うぅぅ。目が冴えちゃって眠れないよ。お風呂でゆっくりすれば落ち着くかな。あれ
サーニャ,･･･西住さん？
みほ,リトヴャクさんだ。うわ、月明かりですごく綺麗。ご、ごめんなさい入ってたんですね
サーニャ,別に戻らなくても
みほ,ででで、でもお邪魔では
サーニャ,いえ、話相手が欲しいなって思ってたから
みほ,そそ、そうですか。･･････
サーニャ,･･･なんでそんなに離れて？
みほ,なんか緊張してっ。あ、あんまりリトヴャクさんが綺麗過ぎるから
サーニャ,！？///
みほ,･･･///
サーニャ,･･･///
みほ,あの、リトヴャクさん
サーニャ,･･･サーニャ
みほ,え？
サーニャ,サーニャと呼んでください
みほ,じゃ、じゃあ。わたしのことも、みほでいいですから！
サーニャ,みほ･･･さん
みほ,サーニャ･･･さん
サーニャ,･･････
みほ,あは、あはは。サーニャさんの世界では戦争してるんですよね
サーニャ,･･･うん、各地でネウロイと戦ってる
みほ,あの、怖くないんでしょうか
サーニャ,怖いけど、そうは言ってられないもの
みほ,実弾が飛び交う戦場。この人はそんな世界から逃げずにいるんだ。それに比べて･･･わたしは。強いんですね、サーニャさんは
サーニャ,･･･ううん。わたしは全然強くないよ
みほ,え？
サーニャ,･･･離れてみるとわかるの、守られてたんだって
みほ,で、でも、そんな風には見えないです
サーニャ,･･･強がってるだけ。階級一番上だし、ちゃんとしないと
みほ,手が震えて･･･
サーニャ,！？
みほ,ご、ごめんなさいっ。なんか、抱き締めなきゃいけないって。そう思っちゃって、そそ、その///
サーニャ,･･･ううん。このままで
みほ,･･･はい。･･････
サーニャ,･･････
みほ,うぅ
サーニャ,･･･なんで目を反らすの？
みほ,だ、だって。なんか引き込まれちゃいそうで
サーニャ,･･･なにに？
みほ,あぅぅ、意地悪です
サーニャ,･･････
みほ,うぅっ、目が合っちゃった。なんて澄んだ瞳なんだろう
サーニャ,･･･やっと、こっちを向いてくれた
みほ,だ、ダメだよ。なんで瞳から目を反らせないの？。止めなきゃ。自分を止めなきゃ。でも、でもっ。わたし、知らなかったよ。人って･･･こんな簡単に恋に落ちるんだ。わ、わたしでいいんですかっ！？
サーニャ,･･･わたしこそ。わたしこそ不安を紛らわせたいだけなのかも。それでも、良ければ
みほ,無理なんだ。自分を止めるなんて無理だよ。だってわたし、最初に見た時から。この人に囚われちゃってるんだもん！。あ、あなたの唇が欲しいですっ！///
サーニャ,･･･はい///。んっ
みほ,･･････
サーニャ,･･････
みほ,や、柔らかい
サーニャ,･･･感想は、いりません///。それに、みほさんの唇だって･･･
みほ,はぅっ！///
サーニャ,･･･次はもっと深く
みほ,は、はいっ。頑張りますっ！
サーニャ,･･････
みほ,さ、サーニャさんから！？。ん"っ
サーニャ,･･････
みほ,ぷはっ。き、キスってこんなに気持ちいいんだ。沙織さんが恋に憧れる気持ち。ちょっとわかったかも///
サーニャ,･･･みほさん
みほ,あぅっ。サーニャさんの上気した顔、反則だよ。なにも考えられなくなっちゃう。なにも･･･
サーニャ,どうしたの？
みほ,･･･ごめんなさい。わ、わたしっ、サーニャさんの全部が知りたいっ！
サーニャ,！？///。･･･そ、そこはっ///
みほ,･･････
サーニャ,んあぁっ！？
みほ,すごく綺麗です
サーニャ,え？
みほ,なんか、サーニャさんのことしか考えられない
サーニャ,わ、わたしも。みほさんのこと･･･だけ。あぁぁぁぁぁっ！。･･･はぁはぁ
みほ,ご、ごめんなさいっ。わたし、夢中になり過ぎちゃって
サーニャ,･･･ううん。それだけわたしに向き合ってくれたってことだから
みほ,それはもちろんですっ！
サーニャ,･･････
みほ,あ、あぅぅ///。･･････
サーニャ,･･････
みほ,なんか不思議です
サーニャ,･･･え？
みほ,こ、これが人を好きになることなのかなって
サーニャ,･･･うん。こんなにも人に触れたいって思うのは、初めて
みほ,確かに、わたしもかも。しかも、女の子同士なのに。･･････。ん、女の子同士･･･？。も、もしかして。わたし、最初からその気が！？。あぅぅ///
サーニャ,･･･？
みほ,い、いまさらですけど。わたし達、女の子ですよね･･･
サーニャ,･･･そうだけど
みほ,い、いいのかな、あはは
サーニャ,･･･みほさんだから
みほ,え？
サーニャ,男も女も関係なく、みほさんだから///
みほ,あぅ！///。あ、明日早いですし、もう寝ないと！///
サーニャ,･･･うん。でも、その前に
みほ,は、はいっ
サーニャ,･･･///
みほ,･･･///。ふぁ、朝？
杏,おー、西住ちゃん起きたねー
みほ,会長、おはようございます
桃,おおお、起きたか西住。おは、おはよう･･･ございます！
みほ,ございます？
杏,ほらダメじゃん河嶋、普通にしないとさー
桃,でも会長、あんなの聞いた後ですよ！？
みほ,き、聞いた！？
杏,気を付けてよー？西住ちゃん。伏兵って意外なとこに潜んでるもんだから
みほ,ま、まさか！？
桃,･･･///
みほ,あぁぁぁ、あぅ！///
杏,でも安心しなってー。これでも口は堅い方だから！
みほ,そ、そうですか
杏,たださー。小山には謝っといた方がいいと思うんだよねー
みほ,はぃ？
柚子,･･･ルッキーニちゃんに抱き着かれた上に、お風呂場の声。全然眠れませんでした
みほ,ごめんなさい、ごめんなさい！
華,みほさん、おはようございます
みほ,お、おはよー
沙織,みぽりん、おはよー。ほら麻子、ちゃんと歩いてよー！
麻子,･･･無理だ、眠過ぎる
みほ,ほっ。みんなは普通だ。あれ、優花里さんは？
沙織,ゆかりんならウィッチのみんなと残骸調べに行ったよ
華,どこの車両かわかれば、手掛かりになるかも、だそうです
みほ,なるほど
優花里,おーい！
沙織,帰って来たー
みほ,わ、優花里さん飛んでる！
優花里,抱えてもらって、空の散歩させてもらいました！
芳佳,楽しかったね、また飛ぼうよ
優花里,ほんとですか、またぜひ！
リーネ,はい、ぜひ
ルッキーニ,あれ、サーニャどしたのー？
サーニャ,･･･い、いえ。た、ただいま///
みほ,おお、おかえりなさい///
優花里,西住殿、どうかしましたかー？
沙織,顔が赤いよ？
みほ,な、なんでもありませんっ！
杏,にひひー。まーそれはいいとしてー
桃,秋山、状況はどうだった？
優花里,はい、戦車の残骸は全てドイツ製でした。宮藤さんの世界のカールスラントのものですねー
柚子,カールスラントって？
優花里,あちらの世界にも欧州があってですね。国名だけが違うみたいなんです
麻子,･･･なるほど、平行世界か
リーネ,平行世界？
沙織,そんなの、おとぎ話じゃないの？
麻子,･･･一般的にはそう思われてる。しかし、意外に研究者が多いテーマだ
杏,まー、平行世界のが過去に飛んじゃったとかよりさー。説得力あるよねー
華,宮藤さんの名前がわたし達に近いのも納得出来ます
桃,お互い、別の平行世界に来てしまったってことか
優花里,原因は霧とモヤ、ですね！
サーニャ,･･･だとしたら問題は。この世界が、どっちの世界に近いかと言うことです
みほ,どうして？
サーニャ,わたし達の世界に近ければ、敵はネウロイ
みほ,！？。こ、こっちに近ければ･･･
柚子,まさか
杏,そう、敵は人間だ
桃,･･･な！？
杏,もちろん、敵と決まったわけじゃないけどねー
優花里,まさか実弾を積むことになるとは･･･
みほ,あ、あくまで念の為だから
沙織,だ、だよねー
麻子,･･･敵が居ると決まった訳でもない
華,そうでしょうか･･･
優花里,･･････
沙織,･･････
華,･･････
みほ,うぅ、このままじゃ。わ、わたしがっ！
優花里,わわっ！？
沙織,びっくりしたー！
みほ,わたしがみんなを守るから。だから、落ち着いて行動しましょう
華,みほさん･･･
みほ,全員の身の安全を最優先。必要なら、逃げて逃げて逃げまくります！
桃,･･･相変わらず言ってることは滅茶苦茶だが
杏,なーんで安心感あるんだろねー
沙織,そ、そうだよね。みぽりんに着いて来て、間違ったことなんてないもん！
優花里,どこまでも着いて行きます、西住殿！
華,わたしもです！
麻子,･･･どこだって行くし、どこだって逃げてやる
リーネ,なんか芳佳ちゃん見てるみたい
芳佳,そ、そうかな
サーニャ,･･･うん。普段はちょっと控えめだけど、実は情熱的だったり
ルッキーニ,サーニャ、なんでそんなこと知ってんのー？
サーニャ,そ、そう思っただけ///
ルッキーニ,えー、怪しー！
芳佳,守ろうね、サーニャちゃん
サーニャ,･･･え？
リーネ,大事な人なんですよね
サーニャ,･･･あ、あの
ルッキーニ,ねー、なんの話ー？
サーニャ,･･･も、もしかして///
芳佳,大丈夫、誰にも言わないよ！
サーニャ,･･･うぅ///
芳佳,だって、そのおかげで
リーネ,芳佳ちゃんとキス出来たから///
ルッキーニ,ねー、なんの話なのーーー！？
サーニャ,！？
芳佳,どうしたの！？
サーニャ,･･･この反応、ネウロイ！
リーネ,ど、どこですか！？
ルッキーニ,うにゃー、下から出てきたー！
華,な、なんですか･･･これ
沙織,わたし達、まだ寝てるっけ
優花里,もしかして、これが宮藤さんの言ってた･･･
みほ,麻子さん、右転回！
麻子,･･･はい
みほ,全速で不明物体から離れます！
優花里,西住殿･･･
みほ,沙織さん！
沙織,は、はいっ！？
みほ,ウィッチのみなさんに連絡、指示を仰いで！
沙織,わかったー！
みほ,カメさんもあんこうに着いて来てください！
沙織,リトヴャクさんから連絡！。戦車の残骸のとこまで行って、身を潜めてだって！
みほ,･･･サーニャさん
優花里,うわ、敵はビームみたいなの撃ってますよ！
みほ,はっ！？
華,あんなの、反則です
ルッキーニ,うー、こいつ硬過ぎー！
芳佳,コアが全然見当たらない！
ルッキーニ,弾が少なくなってきたー！
芳佳,戦車砲ならコアまで抜けるかもしれないけど･･･。それは考えちゃダメだ！。とにかく、ネウロイを引きつけることだけ考えよう！
サーニャ,･･･うん、少しでもみほさん達が逃げる時間を
リーネ,わかったよ、芳佳ちゃん！
ルッキーニ,任せろー！
サーニャ,･･･逃げて、みほさん
優花里,だいぶ、苦戦してるみたいですね
みほ,･･････
華,というより、わたし達と逆の方向におびき出してるような
みほ,！。停車！
麻子,･･･え？
沙織,みぽりん？
みほ,みんな、後ろの38tに移ってください
華,み、みほさん、なにを言ってるんですか！？
みほ,これは、車長命令です！
優花里,西住殿、一人で援護に行くつもりですね！
沙織,だったら、わたし達も･･･
みほ,ううん。さっきわたしは、みんなを守るって言った。だから守らせて
優花里,し、しかしですね
みほ,わたしに嘘は付かせないで
優花里,あ、あぅ。･･････
沙織,･･････
華,･･････
麻子,･･･嫌だ
みほ,え？
麻子,･･･わたしは西住さんに操縦手を頼まれた。だから、どかない
みほ,そのわたしからの命令ですから！
麻子,･･･わたしは友達の西住さんに頼まれた。車長なんかに頼まれた覚えはない
みほ,そ、それは屁理屈じゃ･･･
沙織,わたしだって降りないよ！
華,だいたい一人では砲も撃てませんよ？
優花里,わたしは西住殿に必要とされない方が辛いです！
みほ,･･･み、みんな
優花里,さあ、命令してください西住殿！
みほ,で、でも当たったら死ぬんだよ！？
沙織,確かにそれは怖いよ？。でも、残って後悔する方がもっと怖いもん！
麻子,･･･命令はまだか？
華,わたし達は準備完了です
みほ,･･･ありがとう、みんな。反転して敵に攻撃を仕掛けます。パンツァー・フォー！
柚子,わ、わたし達も行きますか？
杏,いや、やめとこっかー
桃,会長？
杏,この38tは実弾の補給が出来てない。行っても足手まといになるだけっしょー
柚子,で、でも
杏,小山ー、引くのも勇気なんだよ
柚子,勇気･･･ですか？
杏,確かに敵をかく乱するくらいは出来るかもしれない。でも、それでやられて誰より悲しむのはさー
桃,･･･西住ですね
杏,だったら、歯ぎしりしてでも待つしかないじゃん。無事に帰って来るのを
ルッキーニ,にゃぁぁぁ！。あ、あれれ？。芳佳ぁ、弾が切れたー！
芳佳,一旦下がって、ルッキーニちゃん！
サーニャ,･･･敵へのけん制だけお願い
ルッキーニ,わかったぁ！
サーニャ,･･･リーネさん残弾は？
リーネ,わ、わたしもあと少しです
芳佳,いざとなったら、シールドごとぶつかるしかないよ！
サーニャ,･･･うん、コアの位置が分からないのは危険だけど。もう、それしか
芳佳,サーニャちゃん、あれ！
サーニャ,･･･え？
みほ,沙織さん、こちらの砲撃に巻き込まないよう、連絡を！
沙織,了解！
優花里,装填完了、いつでも撃てますよ！
みほ,華さん、今回は射撃の為に停車することが出来ません。難しいと思うけど、頑張って
華,はい！
沙織,みぽりん、リトヴャクさんが無線に出てって。な、なんか怒ってるみたい
みほ,わかりました。サーニャさん、聞こえますか？
優花里,に、西住殿、どうしますか？
華,･･･みほさん
沙織,･･････
麻子,･･････
みほ,出来ません！。サーニャさんには、わかるはずです！
サーニャ,･･･で、でも
芳佳,･･････
リーネ,サーニャちゃん･･･
芳佳,西住さん、ネウロイにはコアと呼ばれる部分があるんです。そちらの砲撃なら、コアを探し出せると思います！
サーニャ,･･･芳佳ちゃん！？
芳佳,わたし良くわかんないけど。たぶん、両方正しいと思うんだ
サーニャ,･･･え？
芳佳,サーニャちゃんも西住さんも、きっと同じ気持ちだと思うから
サーニャ,･･････
芳佳,･･････
サーニャ,･･･うん
みほ,･･･ありがとう、サーニャさん。華さん、照準は？
華,取れてます！
みほ,では、撃て！
華,はいっ
みほ,右に転回します、そのまま敵の周囲を回って！
麻子,･･･了解
優花里,次弾、装填完了！
みほ,撃てー！
芳佳,くっ、わたしも弾が切れた！
サーニャ,･･･みほさん達のフォローをお願い
芳佳,わかった！
ルッキーニ,もう魔法力持たないよー！
リーネ,ルッキーニちゃん、もう少しだから頑張ろ？
芳佳,！？。コアが見えた！
サーニャ,･･･リーネさん！
ルッキーニ,いっけぇ、リーネ！
リーネ,はい！
みほ,･･･貫通した
沙織,た、倒せたのかな？
みほ,んんっ
優花里,すごい、バラバラになっていきますよ！
みほ,ほんとだ、光の欠片みたい
華,なにかとても綺麗です
麻子,･･･どうやら終わったらしい
沙織,良かったー！
みほ,･･･ほっ
沙織,そうだ、カメさんチームに連絡するねー
みほ,うん、お願い
麻子,･･･ちょっと待て、あれは
ルッキーニ,またモヤだー！
リーネ,これってもしかして･･･
芳佳,そうだよ、あの時と同じだよ！
ルッキーニ,じゃあじゃあ、これに入れば戻れるぅ！？
芳佳,絶対そうだよ！。良かったね、サーニャちゃ･･･
ルッキーニ,サーニャ？
サーニャ,･･･元の世界に戻る？
優花里,これで帰れるかもしれません！
みほ,か、帰れる
沙織,カメさんチームも霧が見えるってー
みほ,これで帰れるんだよね
華,霧に包まれれば元の世界なんですよね
みほ,でも、帰ったら。帰ったら。･･････。もうサーニャさんに会えない！。サーニャさん！
サーニャ,･･･みほさーん！
みほ,わわっ！？
優花里,また戦車が浮かびました！
麻子,･･･あの時と同じだ
みほ,伝えなくちゃ。せめて、せめて一言･･･。え？
サーニャ,･･･ありがとう、会えて良かった
みほ,さ、サーニャさ･･･。はっ！？
沙織,夢･･･だったの？
麻子,･･･いや、わたしも覚えてる
華,ということは
優花里,やった、帰ってこれました！
みほ,こ、こちら、あんこう。通信が途切れていたのは、どの位ですか？。２、３分だったんだ。誰も信じてくれないよね。たったそれだけの時間で、恋をしてきたなんて
優花里,あ、あの、西住殿
みほ,ん？
優花里,わたしの見間違いでなければですね、その。リトヴャクさんと、き、キスしてるように見えました！
みほ,！？
沙織,え、なにそれ！？
みほ,みみみ、見間違いじゃないかな
華,すみません、わたしも見ちゃいました///
沙織,ど、どゆこと！？
みほ,とにかく、車庫に帰ります！///。パンツァー・フォー！///
優花里,西住殿ー！！！
サーニャ,･･･報告は以上です
ミーナ,わかったわ、哨戒任務お疲れさま
サーニャ,･･･はい、失礼します
ミーナ,あ、そうだサーニャさん
サーニャ,･･･はい？
ミーナ,扶桑海軍からあなたに届け物よ
サーニャ,･･･ビンの中に手紙？
ミーナ,なんでも横須賀軍港に流れ着いたらしいわ。扶桑語だけど、なぜかあなた宛てだったとか
サーニャ,！？
ミーナ,なにか心当たりが？
サーニャ,･･･はい、芳佳ちゃんの所に行って来ます！
エイラ,なんだサーニャ、ここに居たの･･･。って、なんで泣いてるんダ！？
サーニャ,･･･なんでもない
エイラ,な、なんでもない訳ないだろ。宮藤ぃ、なにをしター！
芳佳,ご、誤解だよ！
サーニャ,･･･エイラ、間違いで人を疑ってはだめ
エイラ,で、でもさ
サーニャ,･･･ごめんね、いまは教えられない
エイラ,サーニャ･･･
サーニャ,･･･でも、エイラがもし
エイラ,もし、なんダ？
サーニャ,･･･ううん
エイラ,言ってくれ、気になるダロ！。みーやーふーじー！
芳佳,だから、なんでわたし！？