法子,あたしにとって……ううん。あたし達にとっては、忘れられない日がある。……それは、プロデューサーからスイーツ禁止令が出された日。事務所で、スイーツ狩りが始まった日。でも、一番忘れられないのは……あたしのドーナツが、取り上げられた日。そう、あれは確か……6月の終わり頃――。………。……よし、誰もいない。………。それはおめぇの頭の中だ
かな子,ようこそ、“ミス・ドーナツ”
杏,ふわぁ～……これで最後？
法子,遅くなっちゃってごめんなさい。“KNK”、“ドロップス”
かな子,“パルフェ”さん、スイーツクラブのメンバーは全員集まったみたいです
志保,……そうみたいね
法子,あれ？……ちょ、ちょっと待って！
志保,どうしました？
法子,“女子力”さんが見当たらないんですけど……どこに？
かな子,………
志保,残念だけど……“女子力”さんは今朝、プロデューサーさんに“摘発”されました
法子,！
杏,助手席にいたきらりに、ルームミラーでばっちし☆うきゃー☆。迂闊だよね～。後部座席でこっそり頬張るとか、そらバレるっての……あむっ
かな子,で、でも“女子力”さんは、スイーツの隠し場所を話すような真似、しないと思うんです。きっと
法子,確かに軽いところはあったけど……このクラブを一番気に入ってた人だしね
杏,ポロッと口を滑らせないことを祈るばかりだよ、まったく
志保,それで、予定を変更して一時的に私の部屋に集まってもらったんだけど……
法子,……会合場所の変更、ですね？
志保,えぇ
かな子,今回は、どこに？
志保,“女子力”さんと懇意にしていた紅茶会の会長が、特別に場所を提供してくれたの。そこで……
法子,紅茶会……
杏,うわぁ……これは絶対めんどくさい事になるね。絶対にだ
志保,“女子力”さんの件について色々聞かれると思うけど、そこは我慢してね
かな子,わ、分かりました！
杏,……流石にリムジンで送迎されるとは思わなかった。その発想はなかった
かな子,わ、私も、あんな車初めて乗りました……
志保,紅茶会の会長なら、造作も無いことみたいね
法子,それにしても大きな倉庫ですね……
周子,あ、スイーツクラブだ
かな子,周子さん！？何故ここに……
周子,どーもどーも。実はさ、シューコ達も紅茶会に呼ばれてるんだよねー
杏,ふーん……和菓子連合が、ねぇ
周子,結構需要あるんだよ、ウチも……あ、聞いたよー？美紗希さんの件
法子,ぐっ……
周子,あんまりプロデューサーとちひろさん、怒らせないでよね？。とばっちりで監視強化されたらたまんないし……
菜帆,周子ちゃ～ん？
志保,……！
法子,な、菜帆さん……！？
菜帆,わざわざ文句を言いに、ここまで来たわけじゃないでしょ～？
周子,それは、そうだけど……
菜帆,皆～、元気してる？そうそう、この間良いお店見つけたんだけどね～
志保,……ちょっと、海老原さん。勧誘はやめてくれません？
菜帆,あら、ご挨拶ね～。ちょっと誘っただけじゃない
志保,………
雪乃,まさか、この場で縄張り争いを始めるおつもり？何て身勝手な……
桃華,これでは何のための連絡会なのか、分かりませんわね
琴歌,ええと……皆様、仲良くいたしましょう？
杏,(ようやくお出ましか～)
かな子,(そうそうたる面々ですね……)
志保,(スイーツの知識を提供する代わりに、こちらには物資を……)
周子,(相互利益を保障する、あたし達最大のスイーツ供給元……紅茶会)
菜帆,(いつもながら、お嬢様ばかりね～)
雪乃,それでは、本日の議題を。スイーツクラブさん、お願いしますわ
志保,“ミス・ドーナツ”、例のアレを
法子,はい
志保,……最近事務所内で、秘密裏にこのようなものが配られているようです
周子,？何この……お菓子？
菜帆,一口サイズで、黄色い……見たことないお菓子ね～。何かしら？
桃華,お答えしますわ。それはポン・デ・ケイジョ……ブラジル語で
杏,ポルトガル語ね
桃華,………
雪乃,………
琴歌,？
かな子,……え、えっと、あの
桃華,ポルトガル語で！チーズパンと言う意味の！パンですわっ！！
周子,パン？
志保,外はパリッと堅く、中はふんわり柔らかい……と、藍子ちゃんも絶賛していました
菜帆,……もしかしてこれ、みちるちゃんが？
法子,ナターリアからレシピを聞き出して、自分で作ったみたいです
周子,あぁ、あの子リオ出身だから……そっかぁ、ふーん
志保,これは紛れも無く、お菓子です。パンと言う名のスイーツに他なりません。私達を差し置き、彼女は無許可で、スイーツを配っているのです……！
菜帆,……それは由々しき問題ね～
かな子,このパンは確かに美味しくて、やみつきになりそうなんですけど……。みちるちゃんはつい最近入ってきたばかりで、ウチのルールを知らないんです
志保,排除か、懐柔か。プロデューサーさん達に気付かれる前に、早急に対処すべきかと
雪乃,……そういう事でしたら、ご心配なく。既に対処は為されていますわ
杏,へぇ～……一体、どんな対処を？
琴歌,“私達”にとって、最善の手を打たせて頂きました
法子,！
かな子,えっ！？
周子,なっ……！
菜帆,……これは、どういう事かしら～？
雪乃,紅茶にはスコーン、スコーンには紅茶。そういう事ですわ
桃華,ふふっ……みちるさんからいただいたスコーン、絶品ですのよ？
法子,まさかあの子、既に紅茶会に手を回して……！？
志保,っ……琴歌さん！一体どうしてこんな、血迷った真似……。！？
杏,……あー、ホログラムね。流石セレブ
琴歌,渡りに船、と申しましょうか。私も糖分の取り過ぎは、身体に良くないと思っていたところですので……。それでは皆様、ごきげんよう
かな子,た、炭水化物の取り過ぎだって、身体によくないですよぉ！
周子,菜帆ちゃん！裏口、誰もいないみたいだよ！
菜帆,三十六計逃げるにしかずね～
志保,み、皆も、早く逃げ……！
茜,大人しくするんだー！！！
真尋,だーっしゅ！！！
かな子,きゃああああああっ！
杏,……体力バカ二人とか、無理ゲーでしょこれ
真尋,んー……すいません！何人か、取り逃がしちゃいましたっ
ちひろ,いえいえ。スイーツクラブはほとんど捕まえましたし、今回はそれで良しとしましょう
茜,隠し持っているお菓子は、全部出そう！！さぁ！さぁ！！さぁぁぁぁ！！！
かな子,え、あ、ちょ……ひゃぁぁぁっ！
真尋,ちひろさん！服の下から、ビニールに包まれたエクレアを発見しましたっ！
ちひろ,これは重要な証拠品ですね。没収します
かな子,あ、ぁ……さ、最後の、エクレアが……
志保,わ、私達は……あなた達には、決して屈しません！
茜,だったらこっちも全身全霊、全力全身で探します！！！！
志保,や、やぁっ！……あ、ダメ、そこ……そこはダメぇぇぇぇ！！
真尋,ちひろさん！キンキンに冷えた、チョコレートサンデーがっ……大物ですね！
ちひろ,一体どこに隠し持っていたんでしょうね
志保,や、やだぁ……返してぇ……
杏,えいっ
茜,！……あぁぁぁぁ！！！
杏,ふふーん。もう飴ちゃんは、杏のお口の中だから。残念でしたー
ちひろ,では、仕方ありませんね。実力行使です
杏,……は？
きらり,杏ちゃーん♪
杏,……お、おいおいおい、おい馬鹿待てやめろ、それ以上近
きらり,んふっ……甘ーい☆
杏,ふぇぇ……
ちひろ,納得がいかない顔をしていますね
かな子,酷い……こ、こんなの、いくらなんでも酷すぎます……！
ちひろ,……日頃ドリンクをがぶ飲みして仕事をしているのに、その上間食までしたらどうなるか……。これは皆さんが不摂生な生活で体調、健康を損なわないための、配慮なんですよ？
真尋,一日三食のご飯で十分ですよねっ。皆、ちょっと食べ過ぎだと思う！
茜,激しく同意します！！！！！
志保,わ、私達から没収したスイーツは、どうするつもりなんですか……！？
ちひろ,もちろん、処分しますよ
かな子,そんな……もったいない！
ちひろ,いいえ、捨てはしません。この場で処分します
かな子,！？
志保,や、やめて！……やめてください！
ちひろ,………
志保,お願いです、どうか！どうか、そのサンデーだけはっ！！
ちひろ,……それは、かな子ちゃんのエクレアなら、食べられてもよいと？
志保,！？ち、違っ……！
ちひろ,ご心配なく。どのスイーツも、平等に、処分しますので♪
かな子,あ、あぁぁぁぁ……！
志保,私の……太陽……
ちひろ,……とは言え、流石に食べかけはいただけませんけど
雪乃,……これで、よろしくて？
みちる,あはは……ライバルが一掃されて、あたしも満足ですよ
桃華,それではスコーンの件、考えていただけますのね？
みちる,そうですねぇ、こっちとしてはもう少しパンの宣伝が欲しいんですけど
琴歌,……お膳立てを欲しているのですか？
みちる,そりゃそうですよ。あたし、まだこの事務所に来て日も浅いんですから。皆にパンの素晴らしさを理解させるためには、まだまだ……。んがんぐっ！？
桃華,だ、誰ですの！ノックもせずに……
琴歌,あら……
雪乃,あ、あなたは……！
クラリス,……そして神は、おっしゃいました。飽食とは、大罪であると
法子,――うん。全部、お見通しだったみたい。禁止されてても、隠れてスイーツを食べてたあたし達。それに気付いてたちひろさんは、プロデューサーをそそのかして……。茜さん、真尋さんを率いるクラリスさんのごはん帝国……通称、“米帝”を動かしたの。スイーツクラブは壊滅、紅茶会も解散。和菓子連合も地下に潜っちゃった。あたしは何とか逃げおおせたけれど……。戻った自分の部屋には一個たりとも、ドーナツは残ってなかった。好きなものが、食べられない。あたしにとって、それ以上の苦痛はない。明日から始まる地獄の日々に、それはもう絶望したな～。……変化が訪れたのは、それから数日後だったかな。スイーツの処分、全部ちひろさんが担当してたの。タダで食べられるからってさ。もうね、その時だけはプロデューサーのデブ専……。じゃなかった、ぽっちゃり好きとデリカシーの無さに、初めて感謝したよ～。陣頭に立ってたちひろさんが降りた事で、処分もできなくなっちゃったから……。結局取り止めにするしかなくなったわけ。祝・規制解除！。いやぁ、ホント良かった良かった。かな子ちゃんなんか、もうゾンビ状態だったしね～。もうみちるちゃんや和菓子連合とも和解したし、これで元の平和な事務所に……。戻れば、良かったんだけどね～
ちひろ,今朝発売された、ゴシップ雑誌の記事です
P,………
ちひろ,目線で隠されてはいますけど、これ……楓さんと、志乃さんですよね
P,……参ったなぁ。隠し撮りされたなら、まだ分かるんですけど……。ここまでカメラ目線で、ダブルピースだと……うーん
ちひろ,どうします？
P,……禁酒令もやむなし、か……
ちひろ,まずは寮の家宅捜索ですね！スケジュール調整、お手伝いしますよ
法子,(……規制の嵐は、まだ止みそうに無い)