セシリア,馬鹿にしてるんですの？
一夏,だってセシリアって一人で買い物とかしたことなさそうだし
セシリア,ありますわそれくらい！
一夏,本当に？なに買うかわからなくなって泣きながら帰ってきたりしないか？
セシリア,しませんったら！いくら一夏さんでも怒りますわ！
一夏,じゃあ本当にちゃんとお使い出来るかどうか、実際にお使いにいってきて貰いたいと思います
セシリア,望むところですわ！！
一夏,じゃあマック買ってきて。なに買うかは任せるから
セシリア,お任せ下さい！。いちかさーん！只今戻りました
一夏,お帰りー入っていいぞ
セシリア,お待たせいたしました
業者,この部屋に設置すればいいんですか？
セシリア,お願いします
一夏,・・・・・・セシリアさん？なに買ってきたの？
セシリア,Macですけれど
一夏,・・・・・・。うわぁ・・・・・・あー・・・・・・
セシリア,・・・？
一夏,あの、すいません。この部屋じゃなくてその子の部屋に持ってってください
業者,はい？
セシリア,ど、どうしてですの？ご注文通り買ってきましたのに！
一夏,マックってさ、マッキントッシュじゃなくてマクドナルドのことなんだ
セシリア,・・・えぇ？
一夏,普通マック買ってきてっていってマッキントッシュ買ってくるやついないよ
セシリア,そ、そうなんですの？
一夏,はぁ・・・やっぱりセシリアはお使いもできないんだな・・・
セシリア,た、たまたま知らなかっただけですわ！もう一度チャンスを下さい！
一夏,いやもういいや・・・またパソコン買ってこられても困るし
セシリア,次は大丈夫ですの！一夏さん！
一夏,じゃあ今度こそマック買ってきて。月見バーガーのセットとスマイルね
セシリア,ツキミバーガーノセットとスマイルですわね！行ってまいります！
業者,あの・・・これは
一夏,とりあえずそこ置いといて下さい
店員,いらっしゃいませぇ～
セシリア,あ、あの
店員,お持ち帰りですか？店内でお召し上がりですか？
セシリア,えぇっと、お持ち帰ります！
店員,はい、ご注文の品はお決まりですか？
セシリア,ツキミバーガーノセットとスマイルを頂けますか？
店員,申し訳ございません。月見バーガーは只今の時期はやっておりません
セシリア,えっ？で、でも一夏さんはそれを
店員,申し訳ございません。こちらのメニューからお選びいただけますでしょうか
セシリア,あっ・・・えっと・・・し、失礼いたしました！
一夏,はーい
セシリア,あ、あの・・・一夏さん・・・
一夏,おーお帰りセシリア。早かったな
セシリア,あのですね・・・今の時期はあの
一夏,小腹が空いた時はマックだよなー。久しぶりだし楽しみだ
セシリア,っ・・・その・・・
一夏,あれ？そういえば手ぶらだけど、マックは？
セシリア,か・・・・・・買えませんでした
一夏,・・・・・・
セシリア,も、申し訳ありません！で、でも一夏さんが仰ったツキミバーガーというのは今の時期は作っていないらしくて。わ、わたくしはちゃんと買おうとしましたのに無いと言われてしまったので仕方なくて
一夏,だったら俺に電話して月見がないって言えばよかったんじゃないのか？だったら俺も他の買ってきてって言えたのに
セシリア,あ・・・・・・
一夏,お使い頼まれた物がないからってなにも買ってこないとかさ・・・子供だってもうちょっと考えるよ
セシリア,で、でも・・・
一夏,はぁ・・・・・・
セシリア,・・・ぐすっ・・・
一夏,もういいや、最初っから自分で買ってくればいいだけの話だしな
セシリア,ま、待って下さい！
一夏,なに？
セシリア,もう一度だけ・・・次こそはちゃんとお使いしてみせますから！
一夏,もういいって、腹減ったし
セシリア,っ・・・お願いしますいちかさんっ、ぐすっ
一夏,・・・わかった。じゃあ今度は普通にバリューセットでいいから
セシリア,はいっ！こ、今度はちゃんと買ってきますわ！。お待たせ致しましたわいちかｓ
一夏,シャルの料理は美味しいな～
シャル,りょ、料理だなんて。クッキーくらい誰だって作れるよぉ
一夏,そうか？じゃあ今度は他の人に作ってもらおうかな
シャル,もう！そんなこと言うともう作ってあげないからね
一夏,ははは冗談冗談
セシリア,・・・・・・
一夏,あれ？どうしたんだセシリア
セシリア,・・・一夏さんの大馬鹿者ーーーー！！