P,きらりー、仕事にいくぞー！
きらり,今日も一日がんばるにぃ☆
P,あはは、またハグか、きらり
きらり,にょわっ。Pちゃん……いたいにぃ……
P,え？
きらりんぱわーにより全身がはぴはぴしたPは、戸愚呂,弟
茜,おはようございます！プロデューサー！。今日もいい筋肉してますね！！飛び込んじゃいます！！。きゃあっ！？
P,あ、茜……？
茜,い、痛いです……
P,！？。お、お前ら……嘘だろう……？。つ、机が……
ちひろ,まるで紙切れのように……
P,ち、ちひろさん……！？これって……
ちひろ,ええ、仮説ですが……。Pさんの身体は、はぴはぴしすぎてしまったのではないでしょうか……。触れるもの全てを壊してしまうほどに……。大元の諸星さんでさえ、吹き飛ばしてしまうんです。一般人ならひとたまりもありませんよ
きらり,Pちゃん……
茜,プロデューサー……
P,お、お前ら……。待ってください、ちひろさん。筋肉のはぴはぴは、きらりのハグによるものでしょう？。それならどうして、きらり以上のパワーになるんですか
ちひろ,両手を広げて疑問を訴えただけで袖が弾けとんだ！？
P,なぜなんだぁ！！
茜,胸の部分もはじけました！！
ちひろ,ぴ、Pさん！落ち着いてください！！。最近のことをよーく思い出してください。諸星さん以外にも何か原因があるはずです
P,他の……原因……？
駅員,申し訳ありません！人身事故のために電車が遅れています！！
P,くっ……！仕方がない！。幸子！俺の背中につかまれ！
幸子,え？Pさん？
P,行くぞ！
幸子,ひぃぃぃぃ！！
一般客,は、早ぇ！？
P,申し訳ありません、遅刻してしまいました……。いやぁ、道が渋滞していて……。ここを開けていただけますか？開かない？。それなら、少し失礼しますね……
社長,か、壁が……。それにここは何階だと……
P,シンデレラビルの38階ですよね？場所はきちんと覚えていますよ！あはははは！
凛,プロデューサー、一体どうするつもりなんだろう……。？
P,ここやで
凛,プロデューサー……
ちひろ,心あたりはありましたか？
P,……イヤー、ドウデショウネ。ワカリマセン
ちひろ,あるんですね？
P,……はい
ちひろ,なるほど。つまり、調子にのってその力を使い倒していたわけですね？。そりゃあ、身体もそうなりますよ。これはしばらくアイドルとの接触は止めてもらわないといけませんね
P,そ、そんな殺生な！！
ちひろ,取り返しがつかなくなってからでは遅いんです……。わかってください
P,……わかりました
幸子,ちひろさん、さっきPさん来ましたか？
ちひろ,ええ、わかる？
幸子,いや、わかりますよ……。ドアノブくっしゃくしゃですし、床に足跡ついてますし
ちひろ,Pさんが歩くと床が凹むんですよねぇ……
凛,ちひろさん！これ見て！！
ちひろ,なんですか？。危険生物に注意……？
凛,さっき、外で警察が配ってたの……。ニュースでもやってるみたい
ちひろ,何か動物園から脱走してんですかねぇ……
TV,臨時ニュースです。本日14:30に警察庁が緊急会見を行いました
警察,えー、今回の件は異例の事態です……。全国各地で危険生物の被害が出ています。具体的には建物や、公共施設の破損、騒音等の被害が出ています。これより、その生物の映像を流しますので皆さんは十分に注意をしてください
凛,ねぇ、ちひろさん？これってもしかして……
ちひろ,そんなわけがないでしょう……？ありえないですよ
凛・ちひろ,……ははははは
警察,それでは画面を切り替えます
凛,よかった、プロデューサーじゃない……
ちひろ,あれ？でもこの生き物どこかで……
ヒョウ君,成竜
小春,あ、ヒョウくんです～
ちひろ・凛,
ちひろ,何か走ってきましたね……
アッキー,成獣
ちひろ・凛,
凛,ま、まさか、ヒョウ君とアッキーだなんてね……
ちひろ,か、かっこいいですよね……。どちらも
凛・ちひろ,こ、この声は……
凛,……
ちひろ,……
TV,以上の3種類の生物に十分に警戒してください。なお、今後自衛隊では～
小春,みんな元気いっぱいです～
凛,ちひろさん……？
ちひろ,……どうしようかなんて聞かないでくださいね？。まさか、こんなところまで逃げているとは……
凛,陸上自衛隊を総動員しても無傷で逃げてるんだもん……。このくらいは驚かないよ……。目撃情報だと、この山の中にいるんだよね？
ちひろ,そのはずです。何とかしてPさんたちを探しましょう！
凛,悲鳴！？ちひろさん！
ちひろ,行きましょう！！
凛,どうしましたか！？
地元住民,危険生物がぁ！危険生物がぁ！
凛,ちひろさん、あれ……
ちひろ,間違いありませんね……
凛,プロデューサー……。もう大丈夫。ほら、怖くない……怖くない……
P,凛……、ちひろさん……。俺、俺……
陸上自衛隊,いたぞー！目標発見！！
凛・ちひろ・P,！？
ちひろ,やめてください！彼は、私達のプロデューサーなんです！
凛,そうだよ！プロデューサーは何もしない！危険なんかじゃない！
陸上自衛隊,危ないので下がっていてください！あれは私達が捕獲します！！
凛,止めてよ！そんなの撃ったらプロデューサーが死んじゃう！！
陸上自衛隊,もう生死は問わないとの通達を受けています。国民の安全のためにもあれは我々が止めねばなりません！
P,……いいんだ、凛、ちひろさん。俺は幸せ者だよ。みんなをプロデュースできて本当によかった……。なれよ、トップアイドルに。さぁ、左胸を良く狙って引き金を引いてください！！
陸上自衛隊,ファイヤー!!
凛,プロデューサー！！
ちひろ,Pさぁぁん！！
陸上自衛隊,や、やったか……？
P,残念だったな……
陸上自衛隊,な、なんだと……
P,凛、ちひろさん。あれだけの爆発でも死ぬことはできない……
ちひろ,Pさん……
P,プロデューサー……。自衛隊のみなさん、提案があります。私はこの山で暮らします。ヒョウ君も、アッキーも……。……ありがとう
凛,それじゃあ、プロデューサー業はどうするの！？私達を見捨てるの！？
P,そんなことはしないさ。ここにいてもできることはある
凛,プロデューサーは！？みんなにあえなくなるんだよ！？それでもいいの！？
P,それでもいい。みんなは街で、私はこの森で暮らそう。会いにいくよ。ヒョウ君に乗って……
凛,ぷ、プロデューサー……
ちひろ,Pさん……
凛,ちひろさん、そういえば今月のあの日ってそろそろだよね？
ちひろ,そうですね、そろそろあの日ですね
P,おおい、みんなー！きたぞー！！
小春,あ、Pさんとヒョウくんです～
凛,プロデューサー！
ちひろ,Pさん！