奏,ねえちひろさん？
ちひろ,はい、なんでしょう？
奏,Ｐさん、今日ちょっと遅くない？
ちひろ,そうですね、確かに遅いかも...
礼,珍しいわね、仕事人間のＰ君が遅れるなんて
奏,来る途中でなにかあったとか....
ちひろ,いえ、多分大丈夫だと思い....
Ｐ,...お疲れ様でーす
ちひろ,あっ、噂をすればですね！お疲れさ....
奏,Ｐさん、その手に抱えてるのって...
礼,赤ん坊....よね？
Ｐ,あのな、みんな誤解しないでほしい....
ちひろ,さてと....
Ｐ,待って！お巡りさんへの電話はやめて！
奏,ヒドイじゃないＰさん、私とのことは遊びだったの？
Ｐ,だからそうじゃないって！
礼,Ｐ君、いくらなんでも赤ん坊をスカウトしてくるのはお姉さんどうかと思うわ
Ｐ,違いますってば！話を聞いて！
奏,なーんだ、Ｐさんのお姉さんの子供だったのね
Ｐ,まったくみんなして早とちりして...
ちひろ,ゴメンなさい、ちょっと驚いちゃって...
礼,いきなり赤ん坊抱えて事務所に来るんだもの
Ｐ,なにしろいきなりだったんですよ、朝早く訪ねてきたと思ったら....。っていうから...
ちひろ,なんともすごいお姉さんですねぇ...
奏,断らなかったの？
Ｐ,そんな暇もないくらいに一瞬だったんだよ
礼,でもどうしたのかしらね、お姉さんになにかあったとか....
Ｐ,いえ、それはないと思いますよ、多分急に仕事が入ったとかでしょう
奏,Ｐさんのお姉さんって何の仕事してる人？
Ｐ,まあ一応芸能関係の仕事だよ
礼,アイドルとか？
Ｐ,いやいや、裏方の仕事です。というわけでちひろさん！申し訳ないですけど今日一日だけ...
ちひろ,まあそういうことなら仕方ないですね、放っておくわけにもいきませんし...
Ｐ,ありがとうございます！
奏,ふふっ、この子とっても可愛いわね。あっ、私の指を握ってくれたわ
Ｐ,どうやら奏の事を気に入ったみたいだな
奏,嬉しい♪やっぱりＰさんに似てるのかも
Ｐ,どういうことだよ？
奏,すぐに私を気に入ってくれるところ♪
Ｐ,なんだそりゃ...
奏,あら、嫌いなの？
Ｐ,そういう言い方はずるいだろ...
奏,冗談よ♪
ちひろ,ところでプロデューサーさん、その子のオムツとかそのへんはどうするんですか？
Ｐ,あっ！忘れてた....
礼,じゃあ私とちひろさんで買ってこようかしら
Ｐ,すみません礼さん、お願いできますか？
礼,お安い御用よ、行きましょちひろさん
ちひろ,はーい
Ｐ,面倒なことになったなぁ...
奏,Ｐさん、その子を抱かせてくれない？
Ｐ,ああ、いいぞ
奏,はい、ありがとう。よしよし
Ｐ,やっぱり奏にはよく懐くなぁ...
奏,この子、男の子なのね
Ｐ,ああ、確か今四カ月だったかな
奏,Ｐさんに似てるわね♪
Ｐ,どこがだよ
奏,うーん、目とか？
Ｐ,そうかな...
奏,キスしてあげたいけど、赤ん坊にキスするとよくないんだっけ
Ｐ,えっ、そうなのか？
奏,キスをすると赤ん坊にいろいろな菌が移っちゃうんだって
Ｐ,なるほどな
奏,そういうことも知っておかなきゃダメよ、子供ができたときに苦労するんだから
Ｐ,まだ当分先の話だよ、きっと
奏,どうかしら？意外とすぐ近くに相手が近くにいるかもしれないわよ？
Ｐ,へ、へぇ...
奏,フフッ♪。この子もきっとＰさんみたいに素敵になるわね
Ｐ,いや、だから俺じゃなくて姉貴の...
奏,いいえ、見てればわかるわ
Ｐ,うーん...そんなもんか？
奏,そうよ、きっとね、それより...
Ｐ,なんだ？
奏,この子にキスできないかわりに、Ｐさんにキスしてもいい？
Ｐ,なっ！？
奏,ダメ？
Ｐ,その目はやめろってのに...
奏,今なら誰もいないわ、ほら...
Ｐ,ダメだ...奏にこういう表情をされると...。どうにも...
Ｐ・奏,！？
Ｐ,ど、どうしたんだ？
奏,オムツとか....
Ｐ,いや、そうじゃないみたいだ
奏,えっと、どうしたら....
Ｐ,どこか痛いのか？...って、赤ん坊に言ってもなぁ...
奏,ほらほら、泣きやんで...
Ｐ,ダメだ、全然泣きやまない...
クラリス,お疲れ様でございます
Ｐ,あっ、いい所に！
奏,クラリスさん、ちょっといい？
クラリス,あらあら、なんだか可愛らしい子が♪
Ｐ,いやはや、助かったよ...
クラリス,どうやらお腹が空いていたようですね
奏,びっくりしたわ、いきなり泣き出したから焦っちゃって...
クラリス,ふふっ、そういうものですわ
奏,今どきの粉ミルクはキューブになってるのね...
クラリス,すみません、買ってきていただいて....
Ｐ,いやいやいいよ、しかしクラリスは赤ん坊の扱いに慣れてるんだな
クラリス,教会にいたころに何度かお世話をしたこともありますので♪
奏,なるほど、それで...
Ｐ,しかし、赤ん坊を抱くクラリスは絵になるなぁ
クラリス,そうでしょうか？
Ｐ,うん、まさに聖母様って感じだ
クラリス,まぁ...Ｐ様ったら...///
奏,むぅぅ、Ｐさん？
Ｐ,なんだ？
奏,さっきはちょっと慌てちゃったけど、あれは慣れてないからで...
Ｐ,まあそうだろうさ、でも慌てる奏も新鮮だったな
奏,どういう意味？
Ｐ,年相応で可愛かったってことだよ
奏,...もう、すぐにそうやって煙に巻くんだから...
Ｐ,すねるなよ、褒めてるんだぞ？
奏,わかってるわ、ただちょっとおもしろくないだけよ、ねえクラリスさん？
クラリス,はい、なんでしょう？
奏,赤ん坊の抱き方、教えてくれない？
クラリス,ええ、喜んで♪
Ｐ,どうしたんだよ、急に？
奏,予行練習よ、将来の為に....ね
Ｐ,将来...ってお前...
奏,なあに？ふふっ♪
みりあ,かわいいね～♪
クラリス,みりあさん、手を離さないで下さいね？
みりあ,うん！大丈夫♪
奏,見て、笑ったわ
みりあ,ホントだ！よーしよし♪
ちひろ,すっかりみんな夢中ですね
Ｐ,やはり赤ん坊の魅力には勝てませんよ
ちひろ,ウチの事務所のアイドルたちも夢中になる可愛さですね
礼,ゴメンなさい、思いのほか買い物に手間取っちゃったわ...
Ｐ,いえ大丈夫です、わざわざありがとうございます
きらり,にょわー！きらりにも抱っこさせてほしいにぃ♪
みりあ,うん、いいよ！
きらり,ん～！たかいたかーい！
クラリス,き、きらりさん....あまり無理はなさらずに....
きらり,あっ！とっても楽しそうだにぃ♪
みりあ,プロデューサー、この子も大きくなったらアイドルになるの？
Ｐ,どうかな？姉貴がなんていうかだな
きらり,きっとＰちゃんみたいにカッコよくなるにぃ☆
みりあ,私も大きくなったらこんなカワイイ赤ちゃんほしいなぁ♪
奏,だいぶ先の話ね
みりあ,そんなことないよ！すぐに大きくなるもん！
礼,でも赤ちゃんを作るにはまずしなきゃいけない事があるわよ
みりあ,なにそれ？
礼,なぞなぞよ、男の人と女の人が二人でするもの
みりあ,男の人と女の人が？うーん、なんだろ....
Ｐ,れ、礼さん！子供相手に...
礼,答えは恋愛よ、みりあちゃんも素敵な人を見つけてその人と恋に落ちるところから始めないとね
みりあ,そっかぁ、私も好きな人できるかなぁ？
礼,きっとできるわ、お姉さんの言う事は当たるんだから
みりあ,うん！じゃあその人に会えるまで待ってるね！
礼,ところで、Ｐ君は何を想像したのかしら♪
Ｐ,さ、さあ....なんでしょうね....
奏,私もいつか結婚して赤ちゃん産むのかしら？
Ｐ,奏なら引く手数多だろう
奏,どうかな、私って結構男性の理想高めなのよ？
Ｐ,そうなのか？
奏,そう、毎日おはようとおやすみのキスをしてくれて....
Ｐ,はぁ...
奏,それから、とっても優しくしてくれて...。お仕事がちゃんとできたらえらいぞ奏！って言いながら頭をなでてくれて...。そして私がからかうとすぐに真っ赤になる人♪
Ｐ,お前....
奏,どう思うＰさん？
Ｐ,...からかってるのか？
奏,どうかしらね♪
ちひろ,ところでプロデューサーさん、プロデューサーさんのお姉さんはいつ頃来るんですか？
Ｐ,さっき電話したら今日の仕事は終わったって言ってたんで、そろそろ来ると思いますよ
礼,Ｐ君のお姉さんね...ちょっと興味あるわ
奏,私もぜひ見ておかないとね
きらり,きらりもＰちゃんのお姉ちゃんみたーい！
みりあ,私もー！
Ｐ,だから普通の人だよ、普通のカメ...
クラリス,いらしたみたいですね♪
ちひろ,はいはーい、今開けまーす！
Ｐ,やっと来たか...。姉貴はいつもそうだよなぁ、パッと来てパッといなくなるし...
奏,ここですよ、お義姉さん
クラリス,やっぱりＰ様に似てらっしゃいますね
礼,でもなんだか豪快な感じ...
Ｐ,うーん、なんていうか嵐のような感じの人っていうか...
ちひろ,へぇ、カメラマンをなさってるんですか
Ｐ,それでいきなり俺の部屋へ来たのか....。まあいいよ、ウチのアイドルたちもずいぶんと癒されたからな
きらり,赤ちゃん可愛かったにぃ☆
みりあ,うんうん！すっごく可愛かった！
礼,そうね、一服の清涼剤みたいな感じだったかしら
クラリス,ええ、その通りです
奏,私たちもとっても楽しかったですよ
Ｐ,特に奏にはよく懐いてたな
奏,ふふっ♪。...いいんですか？。Ｐさん...
Ｐ,いいんじゃないか？
奏,...じゃあいっしょに撮らない？
Ｐ,俺とか？。まあ、別にいいけど...
奏,ほらＰさん♪
Ｐ,お、おい...ちょっとひっつきすぎじゃあ...
奏,いいじゃない、記念よ。Ｐさん、笑顔よ
Ｐ,いや、こういうのは苦手で...
奏,ふふっ、この子もいっしょに写真を撮れて嬉しいみたいよ
Ｐ,うーん、そうかもしれないな
奏,ありがとうございます
みりあ,あー、いいなー！
きらり,にょにょわー！きらりたちも写真撮ってほしいにぃ☆
礼,そうね、せっかくだし....
クラリス,一人ずつ撮っては頂けないでしょうか？
Ｐ,大人気だな...
奏,ふふっ、だって可愛いじゃない？
Ｐ,確かにな
奏,Ｐさんも子供は好き？
Ｐ,まあ嫌いじゃないな
奏,そう、よかった
Ｐ,なにがだ？
奏,だってもし嫌いだったら将来困るじゃない？
Ｐ,またお前はそういう事を...
奏,クスッ、怒らないで♪
Ｐ,あんまりそういう事言うのは感心しないぞ
奏,だって本当の事だもの
Ｐ,まったくお前は...
奏,本当よ？冗談でここまで言ったりしないわ
Ｐ,っっ！？
奏,ふふっ、耳まで真っ赤♪
Ｐ,お、お前な～！！
礼,Ｐ君、ほら奏ちゃんも早くいらっしゃい
奏,はーい、今行きまーす
Ｐ,こ、こら....引っ張るな...
奏,Ｐさん、さっきも言ったけど...。私、嘘は言ってないのよ？
Ｐ,か、奏...
奏,今度写真を撮るときは...。二人の赤ちゃんを抱いて...ね♪