桐乃,……ウザ
京介,なあ、頼むって
桐乃,ウザい
京介,口でしてくれよ、なあ
桐乃,あああもう！ほんっとマジウザいんだけど！
京介,お、おい、なんでそんなに怒ってるんだよ
桐乃,あっ、アンタが口でしかさせないからでしょ！？
京介,？。……すまん、言ってる意味がわからないんだが
桐乃,はあっ！？バッカじゃないの！？。だ～か～ら～っ！そういう事を言ってんじゃないっつの！
京介,……さっぱりわからん
桐乃,～～～っ！
京介,？
桐乃,……あのさ
京介,なんだ
桐乃,その……く、口だけでいいわけ？
京介,ああ、大満足だ
桐乃,たっ、例えば他のところとｋ
京介,大事な妹に手なんか出せるかよ
桐乃,……
京介,？
桐乃,……ねえ、アニキはさ
京介,急に改まってどうしたんだよ
桐乃,あ、あたしの事どう思ってるわけ？
京介,愛してる。超大好きだ
桐乃,だ、だったらその、他の事ｍ
京介,俺はお前が本当に大事だぞ、桐乃
桐乃,……
京介,？
桐乃,……
京介,だから、頼む
桐乃,……
京介,桐乃、今日も口でしてもらっていいか？
桐乃,……あたし、ファーストキスもまだなんだけど
京介,そ、そうなのか
桐乃,……うん
京介,と、とりあえず口でしてもらっていいか？
桐乃,……
京介,？
桐乃,あたしの話、聞いてる？
京介,聞いてるに決まってるだろ。大事な妹の言葉、聞き逃してたまるかよ
桐乃,そ、そんなにあたしが大事なんだ？
京介,当たり前だろ
桐乃,へ、へぇ……超シスコンじゃん
京介,ああ、超シスコンの変態兄貴で悪かったな。だから桐乃、口でしてもらっていいか？
桐乃,……
京介,？
桐乃,じょ、条件があるんだけど
京介,条件？俺に出来る範囲で頼むぞ
桐乃,あ……
京介,あ？
桐乃,あっ……あたしにキスしなさいよ！
京介,きっ、ききき、キス！？お、俺達は兄妹なんだぞ！？
桐乃,……
京介,何を言い出すかと思いきや……からかうなよ、心臓に悪い。とりあえず、口でしてもらっていいか？
桐乃,……
京介,？
桐乃,あたしとは……キスできないの？
京介,そりゃ……そうだろ
桐乃,可愛い妹がファーストキスあげるって言ってるのよ！？
京介,俺はお前の兄貴なんだよ！わかるだろ！？
桐乃,わかんないわよ！意味わかんない！
京介,……俺は、お前が、本当に大事なんだ
桐乃,……
京介,だから……桐乃、口でしてもらっていいか？
桐乃,……
京介,？
桐乃,……本人が手を出しても良いって言ってるのよ？
京介,だからって、妹に手を出す奴は兄貴失格だ
桐乃,じゃ、じゃあ口でするのは何なの！？
京介,手は出してないだろ。ある意味口出ししてるだけだ
桐乃,あ？
京介,すみません。今、上手い事言ったと調子に乗りました。……とりあえず、口でしてもらっていいか？
桐乃,……
京介,？
桐乃,……最低
京介,確かに、俺はお前と比べたらカスみたいな存在だよ。何一つ敵う所が見あたらねえ。……我ながら情けなくなるぜ。だがな、一つだけ言っておく。こんな最低な兄貴でも、世界で一番お前が大好きだってな
桐乃,……
京介,だから、桐乃。口でしてもらっていいか？
桐乃,……
京介,？
桐乃,じゃ、じゃあ聞くけど
京介,なんだ
桐乃,どっ、どうしてそんなにあたしに口でしてもらいたいの！？
京介,そっ、そりゃお前……好きだからに決まってるだろ
桐乃,じゃあ、なんでキスしないのよ！
京介,なんで怒鳴る！？だっ、大事だからだよ！
桐乃,……
京介,だから、なっ？口でしてもらっていいか？
桐乃,……
京介,？
桐乃,……信用出来ない
京介,何がだ
桐乃,あんたがあたしを好きってことも！大事ってことも！
京介,なんでだよ！
桐乃,ウザい！ウザいウザいウザい！
京介,っ……だったら見せてやるよ！
桐乃,なっ、何を急に出して……！
京介,――好きだから、こんなになるんだよ。だから……頼む。口でしてもらっていいか？
桐乃,……
京介,？
桐乃,……あんたがあたしを好きってのは、その、わかった
京介,おう
桐乃,でも……大事な妹に口でさせる？
京介,ああ、大好きだからな
桐乃,そっ、そう
京介,情けないが、男ってのはそういう生き物なんだ
桐乃,だったら、キｓ
京介,びえきしょぃっ！
桐乃,！？
京介,すまん、出しっぱなしで寒くなった。なあ、寒くないように……口でしてもらっていいか？
桐乃,……
京介,？
桐乃,……嫌
京介,桐乃……
桐乃,……絶対、嫌
京介,そう……か
桐乃,……
京介,わかった。無理を言ってすまなかった
桐乃,……出てって
京介,ここは俺の部屋なんだけどな
桐乃,……
京介,ちょっと黒猫の所に行って来る
桐乃,えっ？
京介,？
桐乃,ちょ、ちょっと待ちなさいよ！
京介,？
桐乃,なんで黒いのの所に行くわけ！？
京介,そりゃあ……お前。……っとと、しまい忘れてた。ありがとな、桐乃
桐乃,は？
京介,さすがに出しっぱなしじゃ捕まるもんな、ははっ！
桐乃,そういうことを言ってんじゃないっつの！
京介,？
桐乃,あんた……まさか、アイツにさせるつもり？
京介,そりゃお前……そうだろ、この流れだったら
桐乃,……あたしは？
京介,はっ？
桐乃,あんたは！あたしが！好きなんじゃないの！？
京介,ああ、大好きだぞ
桐乃,……
京介,？
桐乃,……ムカツク
京介,すまん
桐乃,謝んな
京介,……
桐乃,……
京介,とりあえず……黒猫の所に行ってくるな
桐乃,……ムカツク！！
京介,？
桐乃,あんた、あいつの事が好きなの！？
京介,ああ
桐乃,あたしとあいつ……どっちが好き？
京介,そういうのは……比べるもんじゃないだろ
桐乃,……
京介,……とりあえず、黒猫の所に行ってくる
桐乃,……嫌
京介,？
桐乃,……
京介,桐乃？
桐乃,……行くな
京介,行くな、ってお前……
桐乃,行くなって言ってんの！
京介,！？どうしたんだよ、急にどなって
桐乃,行くな！行ったら殺す！
京介,……なんなんだよ！訳がわからねえよ！
桐乃,……
京介,？
桐乃,……
京介,……おい、何か言えよ
桐乃,……ない……で
京介,えっ？
桐乃,……行かないで
京介,……だが……しかしだな。俺も、そろそろ限界なんだ
桐乃,……
京介,黒猫の所に行けないとなると……なあ、わかるだろ？
桐乃,……
京介,桐乃、今日も口でしてもらっていいか？