八幡,告白するぞ
雪乃,もしも一色！好きだ！付き合ってくれ！。あの、私は一色さんじゃないのだけれど
八幡,え？あ！わりぃ！じゃあな雪ノ下！。今度こそ。一色、あのな？......
結衣,ゆきのん、目赤いよ？
雪乃,由比ヶ浜、さん。あの、ね？......。うっ、ぐずっ、うぇっ
八幡,うっす
雪乃,......比企谷君
結衣,ヒッキー......
いろは,おじゃましまーす
八幡,おう
いろは,えー、ちょっと反応薄くないですかー？先輩の大好きないろはちゃんが来たんですよー？
八幡,あーはいはい可愛い可愛い
いろは,むー
雪乃,一色さん、奉仕部は遊び場じゃないのだけれどっ！
いろは,ひっ、ご、ごめんなさい
八幡,あー、俺生徒会手伝ってくるわ。どうせ依頼もないだろうしな
雪乃,(･д･)ﾁｯ
いろは,雪ノ下先輩なんで怒ってたんですかー？
八幡,さあな、あ、そう言えばお前に電話する前に雪ノ下に間違ってかけちまったな
いろは,あーそれですよきっと。嫉妬的な
八幡,リア充爆発しろ的な。告白する
雪乃,もしも好きだ！付き合ってくれ！。ええ！いいわよ
八幡,え？ちょ、雪ノ下！？ま、待っ
雪乃,ふふふ。あら、比企谷君。そう、今度の日曜日遊びに行かないかしら？遊園地とか、映画館とか、水族館もいいわね
八幡,あのな、雪ノ下。あの告白はまさか告白する相手を間違えるなんてわけないわよね？。そのまさかないわよね？
雪乃,ねえ、キスしましょう？
八幡,い、いや
雪乃,ねぇ
一色,こんにち......失礼しました
八幡,待ってくれ一色ー！俺は一色が好きなのにー！