海未,ん…んん…。朝ですか…。ふっ…ふふっ…ふふふっ…ふふふふ。どうしましょう。学校に行きたくない。学校に行きたくない。行きたくないです。そう。仕方ないんです。疲れていたんです。どうしてあんな事を…。そうです。気にし過ぎです。よしっ。あぁぁぁぁぁぁぁ。どうして私はあんな事を…。ふぅ…。そうです。昨日のあれは別に恥ずかしい事ではありません。だいたい、いつもやってる事ではないですか。作詞だって似た様なものですし…。誰も気にしていません。いつもの私です
穂乃果,海未ちゃーーーん！ことりちゃーーーーーん。おはよう
ことり,おはよう。穂乃果ちゃん
海未,おはようございます。遅いですよ
穂乃果,ごめーん。だって昨日帰り遅かったじゃん？寝るの遅くなっちゃってさ
ことり,昨日疲れちゃったよね
穂乃果,そうなんだよぉ
海未,穂乃果の寝坊はいつもじゃないですか
穂乃果,そ、それを言われると…。いや～。しかし、いい天気だねぇ
ことり,そうだね
穂乃果,海未ちゃん課題終わってる？
海未,もちろん
穂乃果,え～本当に？
ことり,穂乃果ちゃん…。終わってないの？課題が出たのって先週だよね？
穂乃果,え？あはは…いやぁ…部活も生徒会も忙しかったじゃん？
海未,それは私もことりも同じです
にこ,あら？朝から騒がしい声が聞こえると思ったら穂乃果じゃない
穂乃果,あっ！にこちゃん！！おはよう！！！
にこ,おはよ。ことりもおはよう
ことり,おはよう、にこちゃん
にこ,それから…ポエマー海未もおはよう。え？
ことり,う、海未ちゃん…
穂乃果,行っちゃった…
にこ,も、もしかして…私が悪い？
穂乃果,え～っと。そうじゃない？
にこ,いや…だって…昨日の夜自分で言ってたじゃない。私はポエマーだって…
ことり,夜のテンションだったからね…。疲れてたし
海未,うわぁぁぁぁぁぁぁぁ
花陽,あっ、海未ちゃんだ
真姫,え？海未？
凛,本当だ。お～い
海未,うわぁぁぁぁぁぁぁぁ
花陽,海未ちゃん、おは…
海未,あぁぁぁぁぁぁぁ
花陽,よ……
凛,行っちゃったにゃ…
真姫,なんなのよ
海未,ん…んん…。私は…
絵里,海未…。疲れてたのね。酷くうなされてたわよ？
海未,絵里…私は…寝てしまっていたのですか？
絵里,ここの所忙しかったんでしょう？ダンスの練習に弓道にに生徒会に家に帰ったら稽古もあって。いくら海未が凄いからって無理はダメよ
海未,はあ…
絵里,穂乃果達は先に帰したわ。随分心配してたけどあまり遅くなってもね
海未,ごめんなさい。迷惑を掛けてしまって
絵里,別にいいのよ。私の事は
海未,所で…私はいつ頃から寝てしまっていたのでしょうか？
絵里,覚えてないの？
海未,はい…
絵里,呆れた。どれだけ疲れをためてたのよ。学校が終わってからずっとよ
海未,え？学校が終わってから？それって…
絵里,そう。部活が始まる前ね。部室で寝てしまっていたのよ
海未,そうだったのですか。通りで…
絵里,ん？
海未,長い夢を見ていた気がするなと。なんだか記憶も混同していますし
絵里,そう。どんな夢？
海未,あまり…言いたくありません
絵里,そ。なら私も無理に聞くのはやめるわ
海未,そうして頂けると助かります
絵里,さっ、もう遅いし帰りましょう
海未,はい。はあ…。夢で良かった
絵里,なあに？
海未,いえ…なんでも…ありません
絵里,何よ。変な海未ね
海未,す、すいません
絵里,いいえ。所で海未？
海未,はい？何でしょうか？
絵里,実は…ここだけの話なんだけど…
海未,はい…
絵里,私もポエマーだったりするのよね
海未,え？