凛,……
奈緒,……
凛,やっぱり加蓮もいないと、トライアドプリムスとしては寂しいね……
奈緒,……。……無理するからだ……バカ……
凛,ふふっ、奈緒こそ無理してるじゃん。本当は心配なくせに
奈緒,なっ！？し、心配なんて！す、少ししかしてねーよ……
凛,奈緒かわいー
奈緒,からかうなよ！
凛,……加蓮が帰って来るまでに、私達はもっと自分を高めておかなきゃね
奈緒,……加蓮が悔しがるくらいに、な
凛,ふふふ
奈緒,あはは。って、なんだあれ。あの足みたいなの
凛,？あれは、さっき私達が買ってきたポテトとハンバーガー、だね。食べられてる……？
奈緒,ッ！！ま、まさか！あれはっ！
凛,ッ！
奈緒,加蓮のスタンドハイウェイ・スターだ！！。加蓮あいつ！！病院でジャンクフードを食べられないからって、スタンドを使って栄養補給してるんだ！！
凛,くっ！シルバーチャリオッツ！！。蒼の剣を受けよ！アイオライト・ブルー！！
奈緒,蒼いっ！！というか凛っ！！
凛,大丈夫、加蓮のスタンドは基本的に本人にダメージはいかないから！それより……！。数が多すぎてジャンクフードが！
奈緒,今の加蓮にあんなの食べさせられるか！！なんとしてもジャンクフードを守るぞ！
凛,うん、とりあえず食べるのをやめさせよう。ハナコ！
ハナコ,ワンッ！
奈緒,いたのかハナコ！？
凛,いたよ！っと、お願いハナコ！
ハナコ,ワンッ！
奈緒,……まあいいか！
凛,奈緒！ジャンクフードは回収したよ
奈緒,お、おお、そうか。だけどどうする？
凛,……やっぱり病院に行って直接加蓮を止めなきゃダメみたいだね
奈緒,で、でも、病院まで行くなんて、高校生のあたし達には手段が限られてる！。あっちは60kmで追いかけてくるし、モタモタしてられないぞ！
凛,……それにハナコもそんなに長くはもたない……
ハナコ,ｸｩｩｩﾝ……
奈緒,ど、どうすれば……
？？,アタシ達に！。任せなよ！！
奈緒,！！あなた達はっ！！
拓海,助っ人参上だ！！
美世,どこまでも送って行くよ！！
奈緒,拓海！！美世さん！！どうして！
拓海,細かい事はいいんだよ！早く行くぞ！
美世,病院まで行くんでしょ！ほら乗って乗って！
拓海,ボーン・ディス・ウェイ！！
美世,ホウィール・オブ・フォーチュン！！
バイクに乗ってる人っぽいスタンド。何かを,開く
奈緒,ただでさえ砂まみれの事務所内にバイクと車が！！
凛,助かったよ！あっ、ハナコ！
ハナコ,ｸｩｩｩﾝ
奈緒,凛！ハナコ！あたしの髪につかまれ！。ラブ・デラックス！！
凛,奈緒！つかまったよ！
奈緒,うおお！向かってくるぅ！！。スタンド能力のこの髪なら、けっこう力は出るからなぁ！。うりゃぁぁぁぁ！！！。うわぁ～～これ絶対髪痛む～～
凛,でもおかげで車まで辿り着けたよ
美世,出発するよ！！早く乗って！！
奈緒,あ、ああ！頼む！美世さん！
凛,というか拓海はスタンドと二人で乗ってるから私達乗れないじゃん、意味無くない？
拓海,しょ、しょうがねぇだろ！！深く考えて無かったんだよ！っておい！テメェどけ！！運転変われ！。よし行くぞ！
美世,発進！！
凛,お願い！
奈緒,……待ってろよ加蓮っ！！！
ライラ,ひとりひとり、順番に順番に。このライラさんの暗黒空間にバラまいてやるでございますねー
みく,やめるにゃ！！怖いにゃ！！。アイス食べちゃったの謝るからぁ！！
輝子,ふ、ふひひ、ふひひひひひ……！。メタァァァァァリカァァァァァ！！！ヒャッハーーーーー！！！。さいっっこうだぜぇぇぇ！！お前らぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
小梅,えへへ、リンプ・ビズキット。め、目覚めて……見えないゾンビ達ー♪
輝子,ヒャッハーーー！！……あっ……小梅ちゃん……おはよう。ふひっ
小梅,うん、おはよう……輝子ちゃん……。……ゾンビ達も、おはようって……言ってるよ……
輝子,そ、そうか、おはようゾンビ達……。そ、そうだ、小梅ちゃん。気になってたんだけど……。キノコゾンビって……いないのか……？
小梅,えっ、う、うーん、いないみたい……。ごめんね……輝子ちゃん……
輝子,そ、そうか……それは、残念だ……
幸子,フギャーーー！！助けてくださぁーーい！！
しょうこうめ,！！
輝子,どうしたんだ幸子ちゃん……
幸子,部屋に入ったら見えないナニカに掴まれたんですよ！！。驚いてコレ被ったら囲まれて、身動きが取れなくなっちゃったんです！！
小梅,幸子ちゃんのスタンド……使ってる間は……身動き取れないもんね……
輝子,ボーイというか、ガール……？ふひひ
幸子,というかこれ小梅さんのスタンドですよね！？早く解除してください！！
小梅,ええー……でも、ゾンビ達かわいそう……やっと目覚めたのに……
幸子,ボクはかわいそうじゃないんですか！？
小梅,……幸子ちゃんカワイイから……
幸子,流石にこの状況で褒められても納得できませんし！流されませんよ！！フフーン♪
しょうこうめ,カワイイ……
仁奈,……。ロッズの気持ちに、なるですよ……！！。スカイ・ハイ！！！。あとアポロ11号の気持ちにもなるですよ！！。仁奈はアポロ11号でごぜーますゥーー！！！
莉嘉,ふっふっふ☆。いでよーーアタシのスタンドー☆。☆タワー・オブ・グレー☆。クワガタだよこれ！？！？
晴,おー莉嘉、どうしたんだ？
莉嘉,……カブトムシだと思ったらクワガタだった……
晴,なんだそれ？。まあ、いいや。一緒にサッカーしないか？メンバー募集中なんだよ。ボールこれな
莉嘉,うん、やる……
晴,よっしゃ！じゃあ行こうぜ！
莉嘉,……晴ちゃんのスタンドってどんなの？
晴,ん？オレ？オレのスタンドはなー。ショット・キーNo.2って言うんだ。カッコイイだろ
莉嘉,わーー名前カッコイイなーー！いいなーーー！
晴,いいだろー。とりあえず早く行こうぜー
莉嘉,あーー待ってよーーー
幸子,フフーン！カワイイボクのスタンドですから、きっととってもカワイイのが出てきますよ！！。フギャーーー！！気持ち悪いっっ！！。単体だとまだカワイイですが、ウジャウジャいるとものすごく気持ち悪いっ！！。フフーン！ボクはとってもカワイイですからスタンドもカワイイに決まってます！！。ギャーーーー！！気持ち悪いしなんか煙出てるんですけど！！！なんですかこれぇ！！！。ま、まあ、ボクはおばあちゃんになってもカワイイですから……。よし、ボクのカワイイスタンドを出しましょう！ってなんですかこの鉄塔……。この鉄塔以外何もありませんねぇ……スタンドも出ませんし……。……。……もう帰りましょう……。！？な、なんですかこれ！？。鉄塔から出た腕が、鉄？になってるんですけどぉ！？。どういうことですか！？意味分かんないですよ！？鉄化！？メタル！？。このままじゃメタル幸子になっちゃいますよ！！！。……。……メタルなボクでもカワイイか検証するチャンス……？。い、いや、そんな事言ってる場合じゃ無いです！！誰かーーー！！！助けてくださーーーい！！プロデューサーさぁーーん！！！
まゆ,まゆですよぉ。プロデューサーさん。今夜お時間を頂けませんか……？
P,どうしたんだ？
まゆ,いえ、ただ一緒にいたいなぁと思いまして……。迷惑ですかぁ……？
P,そ、そんな事は無いさ、だが……。……今日は凛と夕食を食べに行く約束をしててな……。だから――
まゆ,ジェイル・ハウス・ロック
P,！？
まゆ,まゆすき、まゆすき、まゆすき
P,……。まゆすき
まゆ,うふふふふ、では行きましょう♪プロデューサーさん♪
P,まゆすき
飛鳥,……。……。ボクのリズムを。聞いてくれ――。ふっ
P,……。……。……。……検索。……。……お、おお、これは……。……なんと……こんな噂まであるのか……。……ふむふむ……。……なんだと……。……興味深い……。ん？なんだ？。これは……菜々さんの履歴書……。……。！！こ、これはっ！。……ふふふ。や、やったぞ！！この履歴書！大当たりだっ！。遂に菜々さんの年齢が分かったぞ！！。ん？。履歴書の裏に何か書いてあるぞ。！？
菜々,キラークイーン第3の爆弾バイツァ・ダスト！！！
P,！！！！。バッド・カンパニー！！！。あ、当たらない！？
菜々,すでにプロデューサーさん、キラークイーンはあなたの瞳の中に入っています！！。見えているのはそれです！。キラークイーン第3の爆弾のスイッチもすでに。作動しています！！！
P,ぐわぁぁぁぁ！！
菜々,キラークイーン第3の能力、それは菜々の年齢を探る者全てを消し飛ばす爆弾。菜々の年齢を探ろうとする者には全て作動します。インターネットで検索しても作動しますし、人に尋ねてもその場で作動します。つまり！菜々の年齢にまつわる物全てに仕掛けた爆弾なんです！！
P,そ、そういえば、この時間に森久保とここ(事務所)で会う約束……だった……。……遂に……菜々さんの年齢を……見つけたんだ……。森久保が来るんだ……教えなくて……は……。……遂に……遂に……見つけたんだ……！。俺の書類管理のマメさが……見つけたんだ……！。……教えなくては……！。森久保に……！。！！！
菜々,そしてここからが、真のキラークイーン第3の能力なんです！！
P,森久保ォォォォォォォ！！！
乃々,……あれ？今何か聞こえた様な……？