杏,そういえば双葉ってさあ
双葉,ん？どした。調べ物の相談か？
杏,いや、そうじゃなくて
双葉,なんだ、違うのか
杏,水着の試着した時に思ったんだけどさ、アレ結構突然だったじゃない
春,そんなことあったの？
真,そういえば、春とはまだあの頃知り合ってもいなかったのよね
春,まこちゃんのことは知ってたよ？生徒会長だし
真,私も顔と名前くらいは
春,もっと早く友達になりたかったなあ
真,ふふ、そうね
杏,あー、センパイ方、話戻していい？
春,はい、どうぞ
杏,じゃあズバリ聞くんだけど、引きこもりの割にムダ毛の処理が完璧だったっていうか。私服もノースリーブだし、そこ気になっちゃって
真,ブフッ
双葉,真は氷結使えないだろ
真,ペルソナ呼んだわけじゃないわよ！
双葉,で、あー。杏の疑問に対する答えだが……ぶっちゃけ私まだ生えてない
杏,そうなんだ！ありがとう。スッキリした～
双葉,生理は来てるけどな！
真,なんで追加情報まで提供するのよ……
双葉,健康に問題がないアピールだ！
春,あら羨ましい。双葉ちゃんって私と2歳差でしょ？私その頃にはもう随分と苦労させられたのよねえ
杏,ムダ毛に？
春,ムダ毛に
双葉,なーんとなくそんな感じするな。春は髪もふわっふわで量多いからな
春,そうなのよ。腋とお股だけじゃなく体毛が全体的に濃くて。エステも考えたんだけどお金を出すのはお父様じゃない？言えないなあって
杏,そりゃ言えないわ～
春,だからお小遣いの範疇で買える脱毛器を試したんだけどすっごく痛いの！
双葉,家電を買うのって難しいよなー。わかる
春,それで結局普通に剃ることにしたの。でもお肌が荒れちゃうから見せる必要がある時だけ
双葉,真はどうなんだ？
真,え？いやまあ、腋は定期的に剃ってる……体育の着替えとかもあるし
春,なるほど～。私は腕上げないでジャージ着ちゃうから剃ってない時もあるなあ
杏,マジで？
春,だってみんな生えるものでしょう？女の子同士だしじっくり見られない限りは気になるものでもないかなって
杏,春ちゃんパイセン、ちらっとでも見えたら結構気になると思うっス
真,それには同意
春,あら。じゃあこれからは気をつけないと
双葉,そういう杏はどうなんだ？
真,そうよ。言い出しっぺなんだからちゃんと話しなさい
杏,私は脱毛ワックス。本当はエステ行きたいけど読モの給料程度じゃ手が届かなくて
双葉,ワックス。未知の領域
真,そうね……
杏,髪と比べると腋とアソコは色が濃くてさ。読モでセクシーな服着ることも多いから剃り跡見えちゃうのも嫌だし、それでワックス
春,たしか、塗りつけてから剥がすのよね。痛くないの？
杏,痛いっちゃ痛いけど慣れれば普通かなあ
春,私も今度試してみようかしら
杏,あ、じゃあ今度一緒に買いに行こ！
春,うん！まこちゃんもどう？
真,考えさせて……
双葉,なるほどなー。だから杏はビキニ姿でリュージと肩組めたんだな。剃ってたら感触が気になってそんなことできないはずだ
春,えー！随分と大胆なのねえ
杏,や、アイツのことは男として見てないんで。ノーカンノーカン
双葉,リュージ、哀れ
真,日頃の行いよね
双葉,あ、じゃあさ。おイナリは？アイツ顔だけは綺麗だ
杏,喋んなきゃいいんだけどねえ
真,わかる
春,すっごいわかる
4人,残念なイケメン
杏,今ハモったね！ハッピーアイスクリーム！
真,え、なに？なに？
春,私知ってるよ。息ぴったりで何か言っちゃったらアイス食べるって儀式のことよね。ハッピーアイスクリーム！
双葉,正確には奢る、な。最後まで乗れなかった人が。ハッピーアイスクリーム！
真,はあ、わかったわよ
杏,なに頼もっかな～
真,言っとくけど、単品のアイス限定だからね
杏,え～！それじゃあんまり種類がないじゃん！
双葉,そうだそうだー。パフェを所望する！
真,ダメったらダメ
春,あ、じゃあアイス以外は私が追加でお金出すよ
真,甘やかさない！
春,ご、ごめんなさい……。ところでみんなは好きな人っているの？
杏,私はいる
真,！
杏,隠しててもいつかバレるだろうから言うけど、リーダー
春,そうなんだ～。彼素敵よね
杏,うん。見た目はちょっと野暮ったいけど、落ち着きがあって、でも時々荒っぽくて、あと信念を曲げないところも好き
双葉,ギャップ萌えってやつだな
杏,そうかも
双葉,私も救ってもらった恩があるから大好きだ。でも恋愛とかはまだ、よくわかんない。お兄ちゃんみたいだなって思うし、アイツも私のことは妹として見てる気がする
春,佐倉のおじさまは彼にとって2人目のお父様ですものね
双葉,ま、まあな！屋根裏に押し込めたり無給でこき使ったりするけどな！
真,なんでそのタイミングで赤くなるのよ……
杏,マスターのことが本当に大切なんだよね？
双葉,……うん
杏,それで、真は？
真,まあ、流れ的に来るとは思ったけど……私は恋愛偏差値が低いらしいから今は好きな人いないかな
双葉,今はかー
真,うっ
杏,やっぱり、リーダー？
真,……まだわからないけど、好きになるとしたら彼なのかな、とは思う
春,あー、私もそんな感じかな
真,4人みんなそうだと思うけど、体を張って助けてくれただけで正直、好感度高いわよね
杏,わかるー！私も一番辛い時に話聞いてくれたし！
双葉,リュージと違ってモテモテだ……
春,体張ってるのは後の2人も同じなのに、不思議よね
双葉,そして春は残酷！。杏はともかく真も結構気合い入った水着選んでたよな。ローライズ気味の
杏,あー確かに。意外だった
春,ウエットスーツとか着て来そうなのに
真,ちょっと！？
春,冗談です、ふふっ
双葉,ぶっちゃけ処理、不安にならなかったのか？
真,不安には、なった。ウチの男性陣普段からエロ目線で見て来るし
杏,わかるなー。作戦中とか気が散るんだよね
双葉,いやそれは2人に問題がある
杏,問題って？
双葉,谷間丸見えとプリケツを前にして煩悩を抑えられる男子がいるだろうか。いやいない
春,2人のスーツは過激な感じだもんね
双葉,春もだぞ。コルセットでおっぱいが強調されてる。露骨じゃない分むしろ見やすいまである
春,え。そうなの？今からデザイン変えられないかなあ
杏,無理でしょ……
真,認知を変えられれば、あるいは……
双葉,反逆の意思だっけ？ペルソナになるほど強烈な認知、変えられるとも思わないけどなー。パレスないから変えてもらうのも無理だ
杏,双葉が言うなら無理なんだろうね
真,そうね……
春,で、まこちゃんの水着の話よね
真,チッ
双葉,安心しろ。春が戻さなくても私が戻した
真,何も安心できないわよ……えっと、そうね。かなり不安だった。からあの日はお姉ちゃんの毛抜き借りた
杏,私だったら1本ずつとか、めんどくさくて無理
真,まあなんて言うか、キワだけよ。他は普段通りに剃った
双葉,ほんとに～？
真,ああ、そうよ！普段通りな訳ないでしょ！ツルッツルになるまで剃ったわよ！
双葉,最初から素直に言えばいいんだ
春,そーだそーだ
杏,整えてても繊維の隙間から飛び出たりするからね。私も普段はVOだけだけど、あの日は全体的に処理した
春,せっかく可愛い下着を買ったのにつけてみたら芝生みたいに飛び出して来るとテンション下がるよね
真,少しわかるかも
双葉,私にも来年くらいに生えてくんのかな……めんどくさそ
杏,男子はそのまんまでいいのにね。女子だけめんどくさすぎ
真,江戸時代くらいまでは処理する文化がなかったらしいわよ
杏,その頃に戻ってほしいわ
春,私も
4人,特に春