ガヴ,…。……。………。………………断るっ！
サターニャ,ちょっと待ちなさいよあんた！。１回で終わらせてるんじゃないわよ！
ガヴ,えぇーめんどくさいな……
サターニャ,ほんとに……まぁいいわ。気を取り直して……勝負よガヴリール！！！
ガヴ,………………。………………。……………………断るっ！
サターニャ,２回やればいいってもんじゃないわよ！。はぁ……もういいわ。ラフィに遊……勝負してもらうから。ラフィエル！いるんでしょ！出てきなさい！！
ラフィ,はい？なんでしょうサターニャさん
サターニャ,うわっほんとにいた。勝負よラフィエル！
ラフィ,勝負……ですか？
サターニャ,そうよ！
ラフィ,うふっ♪いいですよ♪
サターニャ,ノリいいじゃない！
ラフィ,勝負するからには、敗者にはもちろん罰ゲームですよね♪
サターニャ,もちろんよ！。うぅ……
ラフィ,では、サターニャさん♪。敗者には罰ゲームですよ♪
サターニャ,くっ
ラフィ,ではまずは跪きなさい。では犬の真似をして下さい
サターニャ,なっ、そんなこと……
ラフィ,あれ？大悪魔なのに約束を破るんですか？
サターニャ,くぅ
ラフィ,大悪魔なのに？
サターニャ,しょ、しょうがないわね……。ワン！。これでいいでしょ？
ラフィ,……。ダメです、声が小さい。そして動作もつけて
サターニャ,そんなっ！。あ、もしもしヴィネット？。いま暇かしら？勝負しない？
ヴィーネ,ごめんねー、いまちょっと用事で……
サターニャ,そんな……。いまあんたは絶好の機会を逃したわ……。後でないて詫びても勝負してあげないわよ！！
ヴィーネ,はいはい、ごめんね。でもいま忙しくて……
サターニャ,まぁいいわ……。じゃあね、バイバイ。そうよ！犬を呼べばいいのよ！。出てきなさい！犬！。……。…………。はぁ……。もう帰ろ……
ガヴ,……。おい、サターニャ
サターニャ,！！！。な、なにかしらガヴリール？
ガヴ,その……暇だから、ちょっとだけなら勝負……。付き合ってやっても……
サターニャ,ほんと……！。ﾊｯ、あんたにしてはいい判断じゃない！さぁ、勝負するわよ！
ガヴ,。まぁいいわ、で、何で勝負するんだ？
サターニャ,ソフトクリーム早食いよ！
ガヴ,は？
サターニャ,ほら、いい所にソフトクリーム屋さんが！
ガヴ,まあいいや……じゃあ負けた方が罰ゲームな
サターニャ,！！！
ガヴ,負けたら……そうだな、2人分のソフトクリームおごりでどうだ
サターニャ,ﾎｯ、いいじゃないそれ！決定ね！
ガヴ,よし、おじさん、ソフトクリーム2本ね。ほれ、サターニャ
サターニャ,感謝するわ！ガヴリール！
ガヴ,いや、お前が負けたら私に金を……
犬,ワン！ワン！
サターニャ,え……ちょ。あーーーー！
ガヴ,すまん取られた
サターニャ,そんなぁぁぁぁ私のソフトクリームぅぅぅぅ！！
ガヴ,……
サターニャ,そんなぁ……。……
ガヴ,…………。ﾁｯ。ほれ、サターニャ、新しいの買ってやったぞ
サターニャ,……え？
ガヴ,ほれ
サターニャ,ガ、ガヴリール……。あ、ありがと……！
ガヴ,……！。ほらはやく食え
サターニャ,わ、分かったわ！。ガヴリール、美味しかったわ！感謝するわ！
ガヴ,ほう、それは良かった。それでだ。勝負の結果だが……
サターニャ,え？
ガヴ,私の方がはやく食べ終わったわけだ、つまり……私の勝ちだ
サターニャ,
ガヴ,……まぁいいわ、ここは割り勘なら
サターニャ,……！。じゃ、じゃあ次はあそこの喫茶店で勝負よ！
ガヴ,え、いやちょっとだけっていったはずだが……まあいいや。じゃああの店までかけっこだ！
サターニャ,今日は楽しかったわ！
ガヴ,うむ
サターニャ,ガヴリールにはまた明日私と勝負できる権利を与えるわ！
ガヴ,いらん！
サターニャ,。勝負よガヴリール！
ガヴ,……ﾊｧ、しょうがないな……。今日こそちょっとだけだからな……
サターニャ,望むところよ！！
ガヴ,おいサターニャ、今日はあのデパートで勝負だ。おいしいお店を見つけたんだ
サターニャ,望むところよ！