紅莉栖,橋田めぇ～。きゃー///。うきゅー///
岡部,ふふ
ダル,ぅ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！！！受信メール音読すんな！！！氏ね！！！！！！！！
紅莉栖,はい？なんでしょうか、ボス。what！？え、ええ、まあ、はい。え、ええ。週に１回パソコンでテレビ電話くらいしか。なによー、もっと喜んでよー
岡部,そうしたいのは山々なのだが、今日本は夜の１時なのだ。大声は出せない
紅莉栖,あ、そっか
岡部,そのボスには感謝せねばならんな。ところで、いつごろ来れるんだ
紅莉栖,今月の下旬くらいかな。大丈夫？
岡部,ああ、ちょうど春休み中だ。問題ない
紅莉栖,そう。じゃあいっぱい会えるわね
岡部,ああ。毎日だって会える
紅莉栖,きゃー！どうしよどうしよー！！
岡部,テンション高いな・・・だが、これはこれで・・・！
紅莉栖,でも、今の時代って便利ね。このテレビ電話とか
岡部,ああ、すごい時代だ。日本とアメリカとのテレビ電話が無料だものな
紅莉栖,週に１回は電話で会ってるけど、一昔前だったらそうもいかないものね
岡部,ああ、お前のかわいい顔が半年も見れないなんて、考えられないな
紅莉栖,！な、何よ、突然！
岡部,どうした？顔が真っ赤だぞ？
紅莉栖,・・・ばか
岡部,勝った。まあ本音だが
紅莉栖,・・・私だって、半年も岡部の顔を見られないなんて、考えたくない・・・ぐすっ
岡部,な、なにも泣くことはないだろう？ほら！俯いてないで、こっちを向け！
紅莉栖,ウソよ
岡部,っ・・・やられた・・・
紅莉栖,勝った。まあ本音だけど。うふふ♪。日本の空気、久しぶりね。っていっても５ヶ月ぶりか。皆、元気かな？早く会いたいな。岡部、まだかな
？？？,牧瀬、紅莉栖だな。ちょっと来てもらおうか
紅莉栖,！・・・誰？
？？？,おっと、振り向くな。前を向いていろ
紅莉栖,この背中の感触・・・銃・・・？
？？？,前を向いたまま、まっすぐ歩いて外に出ろ
紅莉栖,私に用がある・・・？。やだ、どうしよう・・・岡部・・・！。・・・聞いてもいいかしら
？？？,・・・なんだ
紅莉栖,どこへ連れて行くの？
？？？,機密事項だ
紅莉栖,そう、じゃ、あなたは何故私を知っているの？
？？？,話す必要など無い
紅莉栖,あらそう、じゃあ、もう一つ聞いてもいいかしら
？？？,口数の減らない女だ。今度はなんだ。！！！
岡部？,だ、誰だそれは。俺はそんな名前ではない
紅莉栖,へえ、じゃあ”鳳凰院凶真”さん、でしたっけ？
岡部？,ッ！！そ、そのような名前でもない！
紅莉栖,・・・もう一度聞くわ。あなたの名前は？
岡部,・・・岡部、倫太郎です。な、なぜバレたのだ。完璧なドッキリだと思ったのに・・・
紅莉栖,理由は３つ
岡部,３つ・・・だと？
紅莉栖,まず一つ目。肩に乗せた手が、優しかった
岡部,ぐっ！最初からか・・・！
紅莉栖,簡単に振りほどけそうな乗せ方だったもの。実際今だって簡単に振りほどけたし
岡部,むむ・・・痛い思いをさせてはいけないと思ったのでな・・・
紅莉栖,二つ目。前から人が歩いて来たとき、私の体をグッと自分に引き寄せた
岡部,・・・完全に無意識だった
紅莉栖,３つ目。これが一番肝心なところ
岡部,・・・聞かせてくれ
紅莉栖,・・・いくら声色を変えたって、好きな人の声、わからないわけがないでしょ
岡部,お、おう・・・
紅莉栖,・・・会いたかった。会いたかったよ・・・
岡部,・・・おかえり。紅莉栖
紅莉栖,バス乗り場って、こっちの方だったっけ？。こんなに歩いた記憶ないけど？
岡部,いや、いいんだ。ついてきてくれ
紅莉栖,こっち、もう駐車場じゃない。どこに向かってるの
岡部,今日はバスに乗る必要は無い。さ、そこだ
紅莉栖,もしかして・・・岡部の？
岡部,内緒にしていたが、年末に免許を取ったんだ
紅莉栖,わー、車で来たんだー！この車も買ったの？
岡部,残念ながら親父のだ。車を買う余裕はなかったのでな
紅莉栖,やっぱそうか。立派な車だものね
岡部,クラウンだぞクラウン。泣く子も黙るクラウンだ
紅莉栖,パパさん、よく貸してくれたわね
岡部,彼女を迎えに行きたい、と言ったら、喜んで貸してくれた
紅莉栖,・・・パパさん、もう知ってるんだ、私たちの事
岡部,ああ、写メを見せたら奇跡だ！と言われた。失礼な父親だ
紅莉栖,そのうち、挨拶に行ったり、とかあったりして・・・。実は、タクシー以外で男の人の車に乗るの、初めてなんだ
岡部,ん？・・・父親は？
紅莉栖,・・・パパ、車持って無かったし
岡部,・・・そうか、すまない
紅莉栖,ううん。でも運転してる男の人の姿って、素敵
岡部,お、おお。そうか？
紅莉栖,うん。かっこいいぞ。岡部
岡部,今日はいつになくデレ全開だな
紅莉栖,自分でもそう思う。なんか感情の歯止めがきかないの
岡部,だがそれがいい
紅莉栖,あっ、あれって、桜？
岡部,そうだ。ピークは明日だと言っていた
紅莉栖,綺麗・・・。桜ってあまり見た記憶が無くって
岡部,近いうちにラボメン全員で花見でも行こうか
紅莉栖,うん、いいわね
岡部,勿論二人だけでも行こう。夜の桜も綺麗だぞ、ぜひお前に見せてあげたい
紅莉栖,夜のお花見デート、か。ロマンティック。楽しみにしてる
岡部,そういう風に言われるとなんだか恥ずかしいな
紅莉栖,なんでよー。とっても素敵なデートのお誘いだったわよ？
岡部,む、む
紅莉栖,ここに停めていいの？思いっきりお店の前だけど
岡部,ミスターブラウンに許可はもらった。この時間は丁度出かけている最中らしい
紅莉栖,そうなんだ。うーん、久しぶり。この光景
萌郁,あら、岡部君、おかえりなさい
岡部,ちょっとだけ車置かせてもらうぞ
萌郁,店長から聞いてるわ。紅莉栖ちゃん、お久しぶりね
紅莉栖,え？あ、お久しぶりです。えっと・・・萌郁さんよね？
萌郁,今回も滞在は長いの？
紅莉栖,ええ、１ヶ月ほど
萌郁,よかったわね。岡部君と一緒にいられる時間が長くて
紅莉栖,う、あ、はい・・・
岡部,萌郁、後でラボに来れるな？
萌郁,ええ。店長が帰ってきたら休憩に入るから、その時なら
岡部,うむ、紅莉栖、コンビニに寄って行こう
紅莉栖,あ、うん。それじゃ、また後で
萌郁,うん、色々とお話を聞かせてね。うふふ
岡部,どうだった？萌郁の変貌っぷりは
紅莉栖,・・・びっくりしたー。あれ、本当に萌郁さん？双子のお姉さんとかじゃないわよね？
岡部,何の漫画だそれは。まあそう思う気持ちもわかる
紅莉栖,何があったの？
岡部,まゆりと一緒にいるうちに、段々心を開くようになったんだ
紅莉栖,・・・さすがね
岡部,まゆりのコミュニケーション能力は天性のものだ
紅莉栖,でも、よかったわね。元気になったっぽくて
岡部,ああ。・・・まゆりには感謝しないとな
まゆり,あっ、オカリン、お帰りー
ダル,おおっと、後ろにいるのはもしかしなくても？
紅莉栖,ハロー。みんな、久しぶり
まゆり,紅莉栖ちゃんだー♪久しぶりだねー！
るか,ご無沙汰しています
フェイリス,おやおや、来日早々仲むつまじい登場ニャ♪
岡部,萌郁もあとで来るそうだ
まゆり,久々に全員集合だねー♪
バッジに書かれた,Ａ
岡部,・・・全員・・・か
萌郁,おじゃましまーす
まゆり,あ、萌郁さんトゥットゥルー♪全員そろったねー。それでは。第５回、ラボメン全員ワイワイ会議ー♪
紅莉栖,５回？。去年私がここにいたとき、第４回までやらなかった？まだ５回なの？
まゆり,紅莉栖ちゃんが帰っちゃったら全員じゃないもん。だから５ヶ月ぶりの第５回なんだよー
紅莉栖,あ、そうなんだ。うん
まゆり,紅莉栖ちゃんがいない間はねー、ラボメンいっぱい会議って名前なんだよー
ダル,先週が第１１回だったお
岡部,というか、ラボメン全員ワイワイ会議の第１回に参加してないのだが
るか,ところで牧瀬さんはいつまで日本にいらっしゃるんですか？
紅莉栖,４月下旬くらいまでだから、丸々１ヶ月くらいかな
フェイリス,そのうち、凶真とは何日会うのかニャ？ニャフフフ♪
紅莉栖,ふぇ！？そ、それは、そりゃ、できるだけ会いたい・・・けど・・・ゴニョゴニョ
岡部,俺は毎日一緒にいたいがな
紅莉栖,ちょッ！？お、岡部、なに言って・・・
萌郁,うふふ、顔、真っ赤
岡部,聞こえなかったか？俺は毎日でもお前と一緒にいたい
紅莉栖,あ・・・あう・・・あ・・・
岡部,いまさら恥ずかしがることも無いだろう？俺とお前はもう公然の仲なのだからな
ダル,オカリン、攻める！圧倒的攻め・・・ッ！！！
まゆり,ほら、紅莉栖ちゃんも言っちゃいなよー
紅莉栖,う・・・わ、私も・・・毎日、一緒に・・・いたい、よ
一同,やんや、やんやー！
紅莉栖,もーー！からかわないでよ！
岡部,フ・・・今度こそ勝った。まあ本音だが
るか,いいなぁ・・・
岡部,どうしました？ミスターブラウン
天王寺,そろそろ車どかしてくれねえか？もうちょいしたらトラック来るんだよ
岡部,わかりました。今移動します
紅莉栖,あ、この流れ、イヤな予感がする
岡部,というわけだから、俺は車を家に置いてくる。小１時間で戻る
まゆり,いってらっしゃーい♪
紅莉栖,やっぱり！
天王寺,ったく、大学生の分際でクラウンなんか乗りやがって
岡部,だから親の車ですって。自分じゃ買えませんよ
天王寺,親のだろうがなんだろうが、そんな車乗り回してる時点で生意気だっつってんだ
岡部,できれば俺だってもう少し小さい車がいいです。持て余し気味で
天王寺,じゃあ俺の軽トラ貸してやる。デートに使えや。それ以上言ってみろ。間違いなく殺す
岡部,・・・すいません
天王寺,それと、その彼氏も殺す
岡部,だめだコイツ、早くなんとかしないと・・・
フェイリス,はてさて、クーニャンは日本に何しに来たのかニャー？
ダル,はいはーい！僕知ってるおー！
まゆり,はいダルくん！お答えをどうぞー！
ダル,オカリンに会うために決まってるだろ常考ー！
萌郁,その証拠はあるの？
ダル,証拠もなにも、オカリン自分で言ってたお！
るか,な、なんて言ってらしたんですか？
ダル,紅莉栖の上司が気を利かせてくれて、１ヶ月の休暇をもらったそうだって嬉しそうに答えてたのだぜ！
まゆり,紅莉栖ちゃん、オカリンに愛されてるねー♪
フェイリス,ラブラブニャンニャンだニャー♪
ダル,末永く爆発しろ！ソイヤ！ソイヤ！
紅莉栖,もう勘弁して・・・orz
まゆり,そういえば、今回もホテルに泊まるの？
紅莉栖,・・・・・・あっ・・・忘れてた
萌郁,あら、紅莉栖ちゃんらしくない
紅莉栖,そうだ、泊まるところだけは自分で確保してくれって言われてたんだった・・・
ダル,浮かれすぎですね、わかります
紅莉栖,１ヶ月間泊まるなんて、予約しとかないと無理だしなぁ・・・どうしよう
フェイリス,だったら、うちに泊まるニャ？
紅莉栖,え？でも、突然押しかけたりして大丈夫なの？
フェイリス,他でもないクーニャンの悩み、フェイリスに任せるニャ！
紅莉栖,えーと、じゃあお言葉に甘えちゃおうかな
ダル,いいなあ・・・
フェイリス,でも今日はフェイリスもマユシィもバイトだから、帰るのは９時過ぎニャ。大丈夫かニャ？
紅莉栖,９時か、うん、全然大丈夫
まゆり,オカリンといっしょにここにいるからねー
紅莉栖,うん、岡部とここにいるから何時でも・・・ちょっ！
ダル,もう氏ねよオカリン。こんなの絶対おかしいよ
萌郁,さて、後はお若い者に任せて、私は退散しましょうかね
フェイリス,外泊はいつでも許可するニャーン♪
るか,あ、あの、が、頑張ってくださいっ！
まゆり,トゥットゥルー♪
岡部,ただいま、っと。・・・何があった？
まゆり,さて、まゆしぃとフェリスちゃんはバイトに行くのです
岡部,おお、気をつけてな
萌郁,私もそろそろ戻らないと
岡部,うむ、ご苦労だった
るか,ボ、ボクも神社の手伝いがあるので、これで・・・
岡部,そうか
ダル,じゃ、ボクはコレがアレでコレだから帰るお
岡部,なんだそれは
紅莉栖,そう来たか・・・！
岡部,そういうことか・・・。そういえば、泊まるところはどうしたのだ？いつものホテルか？
紅莉栖,それがね、予約するのをすっかり忘れてて
岡部,ほう、お前らしくない
紅莉栖,相当浮かれてたんだと思う。さっきまゆりがその話をするまで忘れてたくらいだし
岡部,ではどうするのだ？よもやラボに１ヶ月寝泊りもできまい
紅莉栖,フェイリスさんがね、うちに泊まっていきなよって言ってくれたの
岡部,なるほど、あそこなら来客の一人や二人、問題ないな
紅莉栖,そんなに大きい家なの？
岡部,ああ。行けばわかる。そして驚くだろう
紅莉栖,っ、あ・・・
岡部,こうしてお前に触れるのも、久しぶりだ
紅莉栖,・・・うんさっき空港で抱きついちゃったけど
岡部,・・・
紅莉栖,・・・？
岡部,好きだ、という言葉は陳腐であまり使いたくは無いが、それ以上の言葉が見つからない
紅莉栖,そう？ストレートな感情表現だし、私は好きよ
岡部,ツンデレ少女がそれを言うか
紅莉栖,誰がツンデレよっ
岡部,違う世界線でのお前は、まるで絵に書いたようなツンデレだったのだぞ
紅莉栖,べっ別にあんたの事なんか好きじゃないんだから！みたいな？
岡部,それに近いな。お互いあー言えばこー言う状態で、よく俺と口論になっていた
紅莉栖,じゃあ岡部もツンデレだったんじゃない？
岡部,フフフ、そうかもな。その世界線でも、俺はお前に告白した
紅莉栖,・・・私は、なんて返事したの？
岡部,最後まで、好きとは口にしてくれなかった
紅莉栖,最後まで、って？
岡部,急にお前の帰国が決まってな。その前日に告白した
紅莉栖,・・・じゃあ、私は気持ちを告げずに帰国したの？
岡部,世界線が変わる直前になってお前はラボに帰ってきた。そして、何か言いかけたところで、お前の死んでしまった世界線に・・・。・・・すまない。この話は思い出すだけでもダメなんだ
紅莉栖,岡部・・・泣かないで
岡部,カッコ悪いところを見せてしまったな。こんな姿を見られては幻滅されても文句は言えん
紅莉栖,幻滅なんて、しないよ。そこまで私の事を想ってくれる人に、幻滅なんてしない
岡部,・・・すまない。気を遣わせてしまったな
紅莉栖,ううん、むしろ、もっと好きになっちゃった。私はね、岡部の事が大好き
岡部,・・・っ・・・
紅莉栖,・・・だから、岡部の口からも、久々に聞きたいな
岡部,・・・好き、だ
紅莉栖,辛い記憶、思い出させちゃってごめんね。でも私は今ここにいる。これからも、ずっと、この気持ちは変わらないから
まゆり,ただいまットゥルー♪
紅莉栖,あ、おかえりなさい
フェイリス,ニャ？もっとラブラブ空気が充満してるかと思いきや、そうでもないニャ
岡部,お前たちが帰ってくる時間帯にそんな空気を出しているわけが無かろう
フェイリス,ってことは、さっきまではラブラブ☆にゃんにゃんだったのかニャ～？
岡部,んっふっふ～
フェイリス,ンッフッフ～♪
まゆり,んっふっふ～♪
紅莉栖,ちょ、ちょっと岡部！誤解招いちゃうでしょ！な、何にもしてないから！
フェイリス,あ、凶真、クーニャンはうちに泊まるって聞いたかニャ？
岡部,ああ、すまないな。１ヶ月近くも
フェイリス,お安い御用ニャ。他ならぬ凶真の終生の伴侶となるクーニャン、超ＶＩＰ待遇にて持て成すニャ！
岡部,ああ、そうしてもらえるとありがたい
紅莉栖,しゅ、終生の・・・
まゆり,まゆしぃも今日はフェリスちゃんのおうちにお泊りなのです
岡部,そうか、ガールズトークに華を咲かすのだな
フェイリス,話題の中心はクーニャンになるニャ。クーニャン、今夜は寝かさないニャ～
紅莉栖,・・・やっぱり、そうなるのね・・・
まゆり,あと１０分くらいしたら行くからね。それじゃまゆしぃとフェリスちゃんは先に外行ってるよー。オカリン、おやすみー
フェイリス,今のうちに別れのキスも済ませておくニャー♪
岡部,く・・・あの猫耳め・・・黙っていれば好き放題言いおって
紅莉栖,まるでボウガンを持った恋のキューピッドね
岡部,物騒だな
紅莉栖,それじゃ行くね。今日は長い夜になっちゃいそう
岡部,ああ、無理はするな。体調には気をつけろよ
紅莉栖,うん、ありがと。・・・
岡部,どうした？
紅莉栖,・・・しないの？
岡部,５ヶ月ぶり・・・か
紅莉栖,・・・！！
フェイリス,フェイリスだニャ
紅莉栖,これ、何階建てなの・・・？
フェイリス,さ、二人とも入るニャ
まゆり,フェリスちゃんち、久しぶりー♪
フェイリス,クーニャン？どうしたニャ？
紅莉栖,あ、うん、お邪魔します・・・
黒木,お帰りなさいませ
フェイリス,黒木、今日はお友達二人がお泊まりニャ
黒木,かしこまりました。お荷物をお預かりしましょう。そちらの方が牧瀬様ですね。お話は伺っております
紅莉栖,あ、すいません。一ヶ月間お世話になります
フェイリス,クーニャンはとっても大事な客人ニャ。粗相のないように
黒木,かしこまりました
紅莉栖,ふおお・・・！。・・・高い・・・。人の姿がほとんど見えない・・・。・・・・・・。・・・人がゴミのようだ・・・
フェイリス,クーニャンは飲み物何にするニャ？
紅莉栖,えっ、えーと・・・じゃ、アイスコーヒー
フェイリス,クーニャン、寝るとき用の服は持ってきてないのかニャ？
紅莉栖,しまった。滞在中はいつもＹシャツ１枚で寝てたから、つい・・・
フェイリス,ニャフフ、やっぱり。ちょっと待ってるニャ
まゆり,オカリンに会うことしか考えてなかったんだねー♪
紅莉栖,う・・・
フェイリス,お待たせニャンニャーン。はい、クーニャンのパジャマ
紅莉栖,え、貸してくれるの？
フェイリス,来客用だニャ。更衣室はそっちのドアニャ
紅莉栖,これ、いくらするんだろう・・・
まゆり,あ、紅莉栖ちゃん、似合ってるよー。かわいいねー♪
フェイリス,ちょっと大きかったニャ。それより小さいのが無かったニャ、クーニャン、スリムだから
紅莉栖,ううん、全然大丈夫。貸してくれてありがとう
まゆり,袖が長くて手のひらが隠れる服装って、作者の趣味全開だよねー
フェイリス,女の子のパジャマ姿が嫌いな男の人なんていないと思うニャ。さてさて、お楽しみはこれからニャ
紅莉栖,・・・やっぱり、そうなる？
まゆり,恋バナはねー、女子高生の話題の定番なんだよー
フェイリス,で、凶真とは順調ニャ？
紅莉栖,え、ええ、まあ、そこそこ？
フェイリス,でも、今日久々に会った割には”感動の再会”っぷりがあまり見られなかったニャ
紅莉栖,週に一回、土曜か日曜にパソコンでテレビ電話してるの。だから、久々に会ったって感じは薄いかな
まゆり,あ、そうなんだー。だからかー
フェイリス,ニャるほど、話が繋がったニャ
まゆり,月曜日にオカリンに会うとねー、紅莉栖ちゃんの話ばっかりするんだよー
フェイリス,土日に凶真が店に来た時は、いつもより少しテンションが高いニャ
まゆり,そういうことだったんだねー♪
紅莉栖,電話ではいつも通りの岡部だから、もうあまり私の事好きじゃないのかな？なんて思ったこともあったけど
まゆり,大丈夫だよー。オカリンは紅莉栖ちゃんの事、大大大好きだと思うなー
紅莉栖,うん。今日久しぶりに会って、まだ愛してくれてるって、実感できた
フェイリス,聞き捨てならない発言ニャ。一体何があったのかニャ～？
紅莉栖,な、何もない!何もないから！
まゆり,何かしたのー？
紅莉栖,何もしてなーい！はい次！
まゆり,久々に会ったって感じは薄いって言ったけど、あまり嬉しくなかったのー？
紅莉栖,い、いや、そんなことは全然・・・
フェイリス,マユシィ、いくらテレビ電話でも、凶真の肌の温もりは伝わらないのニャ
まゆり,あ、そっかー、オカリンのこと、ギューッてできないもんねー♪
紅莉栖,う・・・！
まゆり,もうオカリンとはギューッてしたのー？
フェイリス,５ヶ月ぶりに再会したカップルが愛の抱擁をしないわけがないニャ！
紅莉栖,・・・に・・・２回・・・
まゆり,きゃー♪
フェイリス,ニャー♪
まゆり,そうだ！オカリンに電話しちゃいなよー
紅莉栖,ふぇ！？ちょ、何で？
フェイリス,そろそろ凶真の声、聞きたくなったんじゃないかニャー？
紅莉栖,さ、さっきまで一緒にいたし！十分聞いたし！
フェイリス,でも凶真はクーニャンの声を聞きたがってるかもしれないニャ？
紅莉栖,う・・・！
まゆり,久々に会ったんだもんねー
フェイリス,ああ愛しい紅莉栖よ。君のその可憐な声をまた聞かせておくれ・・・！なんて言ってるニャ
紅莉栖,ああもう！わかったわよ！岡部に電話しちゃうから！絶対声出さないでよ！
岡部,もしもし。どうした？
紅莉栖,頼むから、今だけは変なこと言わないで・・・！
岡部,フェイリスの家にいるんだろ？何かあったのか？
紅莉栖,ごめんね、こんな遅くに。・・・その、岡部の声が、聞きたいな、って
岡部,・・・まったく。だが奇遇だな。俺も同じ事を考えていた。不思議なものだな。ついさっきまで一緒にいたのに、お前の声が聞きたいと思っていた
紅莉栖,・・・私も、そう
岡部,明日もラボには来るな？
紅莉栖,うん、行く
岡部,明日の夜、二人で出かけないか。といっても何をするわけでもないが
紅莉栖,・・・うん。楽しみにしてる
岡部,俺は今日はラボに泊まる。好きな時間に来るといい
紅莉栖,わかった。お昼頃に行くと思う
岡部,あまり遅くまで起きてるんじゃないぞ。それじゃあな、おやすみ
紅莉栖,うん。おやすみ
まゆり,オカリン、かっこよかったねー！
フェイリス,凶真のあんな優しい声、初めて聞いたニャ。クーニャン、愛されてるニャー♪
紅莉栖,これなんて公開処刑
まゆり,さりげなくデートのお誘いもしてたねー
紅莉栖,も、もしかして、尾行する気じゃ！？
フェイリス,そんなことは絶対にしないニャ。この猫耳に誓うニャ
まゆり,二人のデートの邪魔なんて絶対しないから、安心していいんだよ♪
紅莉栖,おじゃましまーす・・・って誰もいないの？。岡部ー、いないのー？あっ。勉強、してたのかな。まったく、鍵もかけないで。無用心なんだから。・・・素敵
岡部,っ・・・ん・・・
紅莉栖,おはよう、岡部
岡部,ん・・・ああ、紅莉栖・・・もう１２時か。すまないな、お前を呼んでおいて俺は爆睡したままだった
紅莉栖,ううん、さっき来たとこだから。何時に寝たの？
岡部,確か、３時過ぎだったと思う
紅莉栖,よくソファーで９時間近くも寝てられるわね
岡部,ここ一週間お前の事ばかり考えていたら、寝不足になってしまってな
紅莉栖,・・・ん・・・
岡部,相変わらず言葉攻めには弱いのだな
紅莉栖,・・・馬鹿岡部
岡部,紅莉栖は何時に寝たのだ？
紅莉栖,１時頃だったかな。それでも根掘り葉掘り問いただされちゃったけど
岡部,昨日の電話、二人が差し向けたな？
紅莉栖,・・・わかった？
岡部,あの状況ならそれしかないだろう。内容も聞かれていたのか？
紅莉栖,・・・うん。通話の音声、外部出力にされた
岡部,やはりな。変なことは言わないで正解だった
紅莉栖,何を言うつもりだったの？
岡部,”紅莉栖たん、ちゅっちゅしたいお”
紅莉栖,・・・それなんて橋田？
岡部,ははっ
紅莉栖,ふふっ
岡部,紅莉栖、もっと近くに来い
紅莉栖,・・・なんか、子供をあやしてるみたい
岡部,お前に触れると心が落ち着く。お前が生きているということを、実感できる
紅莉栖,・・・また、あの日の夢を見たの？
岡部,・・・半年以上前の事なのに、忘れられないものだ
紅莉栖,・・・そんなに、辛かったのね
岡部,当たり前だ。俺は、お前を・・・
紅莉栖,いいの。それ以上は言わなくてもいい。忘れよ？。私は見ての通りピンピンしてるから、全然元気だから
岡部,・・・
紅莉栖,ほ、ほら、お腹に傷なんて一つもないから、ね？
岡部,・・・ああ、そうだな
紅莉栖,ちょ、む、胸、あ、当た、あ、た、当た、岡、部のか、かかか、顔、に！
岡部,・・・鼓動が聞こえる。お前は、生きているんだな・・・
紅莉栖,あ・・・
岡部,少しの間でいい。このままでいさせてくれ
紅莉栖,・・・うん。岡部の気の済むまでで、いいよ。そういえば、今日は誰も来ないのね
岡部,そういえばそうだな。用事があるのか、はたまた気を利かせているのか
紅莉栖,まゆりとフェイリスさんはきっと後者ね。夜に出かけることも知ってるし
岡部,ま、萌郁は下にいるがな。そういえば腹が減ったな。もう２時か
紅莉栖,岡部、何も食べてないでしょ？私もほとんど食べてないし
岡部,何か食べに行こう。何がいい？ご馳走してやろう
紅莉栖,ホント？そうね・・・あ、久々にキッチンジローに行きたいな
岡部,そういえば俺も久しく行ってない。決まりだな。行くか
紅莉栖,ご馳走様♪
岡部,もう少ししたら出かけよう
紅莉栖,行くところは決まってるの？
岡部,そうだな、上野公園はどうだ。桜が見ごろだしな
紅莉栖,あ、お花見デート
岡部,そ、そうだ。いいか？
紅莉栖,うん！連れてって！
岡部,そんなに遠くはないな。たまには歩いて行こう
紅莉栖,うん、それがいい。話しながら歩きたいな。綺麗・・・。すごい・・・こんな綺麗な桜、初めて見た
岡部,しかしまだ人が結構いるな。もっと遅く来るべきだったか
紅莉栖,ううん、全然構わない。ありがとう、本当に嬉しい
岡部,喜んで貰えてなによりだ。少し見て回ろう
紅莉栖,うん・・・ねえ、岡部。・・・腕、組んでもいい？
岡部,ここまで喜んで貰えるとはな。連れてきた甲斐があった
紅莉栖,うん、とっても素敵だった。ありがとう
岡部,あのはしゃぎっぷりは中々だったな。とても天才少女には見えなかったぞ
紅莉栖,むー、悪かったわね
岡部,だが、そんなお前も、最高に可愛かった
紅莉栖,ふぇ！？
岡部,おっと、肌が桜色になったぞ？カメレオンみたいな奴だな
紅莉栖,もー！岡部の馬鹿！岡部なんか嫌い！
岡部,おっと、嫌われてしまったか。・・・哀しいな
紅莉栖,ちょッ！そんなわけないでしょ！馬鹿！馬鹿！！
岡部,もう一箇所、見たい所がある
紅莉栖,もう一箇所？って、もうラボの近くじゃない
岡部,ここだ
紅莉栖,ここ、って、こんなビル街に何が―――。っ・・・
岡部,老朽化もあって、夏頃には取り壊しが始まるらしい
紅莉栖,・・・ここには、いい思い出が無い。岡部だって、良い記憶なんて無いでしょ？
岡部,ここには俺にとって、忘れることの出来ない最高の思い出がある
紅莉栖,・・・何？
岡部,お前と、出逢えた事だ。ここでお前と会う事がなければ、今こうやって腕を組んでいることもなかった
紅莉栖,・・・そっか
岡部,悪いこともポジティブに捕らえる。発想の転換は大事だぞ。天才少女
紅莉栖,うん、そうする。ここは岡部と運命の出逢いの場所、ね。ここ、取り壊されちゃうんだ
岡部,ああ、建造から大分経つからな、数年後に新しいビルが完成するそうだ
紅莉栖,そうなんだ。なんか、寂しいね
岡部,秋葉の名物みたいなものだったからな。テナントは一時的に移転するらしい
紅莉栖,ここが新しくなったら、また、来ようね
岡部,ああ。必ず・・・ん？
紅莉栖,何あれ？なんかあそこ、光って・・・。きゃっ、な、何？今の何？
岡部,まさか・・・！。ちょっと見てくる。紅莉栖はここで待っていてくれ
紅莉栖,見に行くの？一人じゃ危険よ！私も・・・
岡部,大丈夫だ。ちょっと心当たりがある。なるべくすぐ戻る
紅莉栖,・・・わかった。気をつけて
岡部,まさか・・・いや、間違いない。あの光・・・。やはり・・・か
？？？,うわー、ラジ館、ふっるー。こんなビルだったんだ
岡部,動くな
？？？,のわァっ！？ビックりしたぁ！！。・・・誰？
岡部,・・・動くなって言っただろうに。鈴羽だな
鈴羽,っ、なんで私の名前を知って・・・！あ・・・
岡部,久しぶり、ではないか。始めまして、だな。阿万音鈴羽
鈴羽,オカリンおじさんだ！
岡部,まだ同世代だっ
鈴羽,うわ、若ーい！でもあまり変わってないなぁー
岡部,２０３６年の俺は４０代か。想像できんな・・・
鈴羽,あれ？でもなんで私の事知ってるの？ここじゃまだ生まれてないけど？
岡部,ああ、簡潔に説明する
鈴羽,・・・へぇ、オカリンおじさんも大変だったんだね
岡部,随分と物分りがいいな。あとおじさんはやめろ
鈴羽,阿万音って母さんの旧姓だもん。２０１１年ではまだお父さんと出会ってないし
岡部,普通なら知る由も無い事を知っている、か。両親は元気か
鈴羽,うん、健在。未だに結構ラブラブだから見てるこっちが恥ずかしいくらい
岡部,そうか、よかった。ということは、お前は阿万音性を名乗ってはいないのだな
鈴羽,うん、橋田鈴羽だよ。って、あまり未来のことは口にしちゃいけないんだった
岡部,ここでは阿万音鈴羽を名乗ったほうがいい。面倒なことが起きるかもしれんしな
鈴羽,うん、そうするよ
岡部,ひとつ、聞きたい事がある
鈴羽,何？答えられる範囲なら答えるよ
岡部,紅莉栖、牧瀬紅莉栖は、元気にしているか。・・・鈴羽？どうした？こっちを向けよ？なあ。・・・冗談だろ？冗談だよな？おい・・・何とか、言えよ・・・？
鈴羽,・・・牧瀬、紅莉栖・・・。・・・私のいる２０３６年に、牧瀬紅莉栖という人間は。・・・もう、存在していない
岡部,・・・なんだよ、それ。また、それかよ。紅莉栖・・・どうして、また・・・くそ、くそ！なんでだよおおおおおおおおおぉぉぉ！
紅莉栖,っ！今の・・・岡部？
岡部,あんまりだろ・・・やっと、ここまで、来れたんだぞ・・・？
紅莉栖,どうしたの・・・？お願い、早く戻ってきて・・・
岡部,・・・鈴羽、もう一つ、教えてくれ
鈴羽,・・・内容による
岡部,知っているのなら、紅莉栖の・・・彼女の最期を、教えて欲しい
鈴羽,・・・わかった。私の目を見て。今から５年後、２０１６年
岡部,・・・５年・・・
鈴羽,・・・牧瀬紅莉栖は。”岡部”紅莉栖に、苗字が変わるんだよ♪
岡部,っ！・・・・・・？
鈴羽,だから、”牧瀬”紅莉栖はもう存在しないっていうオチ
岡部,・・・・・・・・・・・・
鈴羽,紅莉栖さんは元気だよ？オカリンおじさんともすっごく仲いいしー
岡部,・・・・・・・・・・・・・・・・・・
鈴羽,・・・もしもーし？もしかして、怒っちゃった？ちょっとしたドッキリのつも・・・
岡部,・・・った・・・
鈴羽,え？何か言っ・・・って、めっちゃ泣いてる！ごめん！ごめんってば！
岡部,よかった・・・本当に、よかった・・・。話してくれたお礼だ
鈴羽,いつつ・・・ごめんなさーい。でもね、このドッキリ、紅莉栖さんの提案なんだよ？
岡部,未来の紅莉栖がか？なんでまたそんなマネを・・・
鈴羽,この時代のオカリンおじさんの本当の気持ちが知りたかったんだって
岡部,本当の気持ち、って、どういうことだ。俺は紅莉栖の事を本気で・・・
鈴羽,なんかね、この頃はあまり感情を表に出さないから、不安になる時もあったとか
岡部,・・・女という生き物は、そういうものなのか
鈴羽,超遠距離恋愛だしね。ま、いずれ二人は近所でも有名なおしどり夫婦になるんだけど
岡部,・・・紅莉栖が下で待っている。５分後に降りてきてくれ
鈴羽,りょうかーい。いっぱいハグしてあげなよ。にっひっひ～
紅莉栖,あ、岡部！
岡部,すまないな。少々時間がかかっ・・・うおっ
紅莉栖,もう！何分待ったと思ってるの！！
岡部,そんなに、心配だったか
紅莉栖,当たり前でしょ！突然岡部の悲鳴は聞こえるし、携帯には出ないし・・・すごく不安だったんだから・・・
岡部,携帯？む、ラボに忘れてきたようだ
紅莉栖,馬鹿・・・うぅっ、ひっく・・・岡部の、ばかぁ・・・
岡部,ごめんな、紅莉栖。お前に心配をかけた上に泣かせてしまった。許してくれ。紅莉栖、俺はお前の事が大好きだ
紅莉栖,ひっく・・・な、なに、いきなり・・・
岡部,これが俺の本心だ。お前は、世界で一番大切な人だ
紅莉栖,ど、どうしたの・・・？
岡部,どうしても今、この気持ちを伝えたかった。もうお前に、不安な思いはさせないからな
紅莉栖,・・・嬉しい。すごく嬉しいから許す。ぐすっ
鈴羽,オカリンおじさ・・・おっと。成功したよ、紅莉栖さん
紅莉栖,阿万音鈴羽、って・・・前に岡部が言ってた・・・？
岡部,そう、ダルの娘だ。この世界では橋田鈴羽だが
鈴羽,ちょッ、いきなりバラしちゃったよこの人！？
岡部,大丈夫だ。紅莉栖にだけは全てを話している
鈴羽,そうなの？じゃあいっか
紅莉栖,・・・信じられない・・・
岡部,まあ、信じられない方が正しいのだろうな
紅莉栖,橋田、本当に結婚できたんだ・・・！
鈴羽,あ、ひどい
岡部,まあ、確かに一番信じられないのはそこかもしれん
鈴羽,うわ、オカリンおじさんまで。それにしても紅莉栖さんってこの頃から全然変わってなかったんだねー
紅莉栖,え？何が？
鈴羽,ルックスとか。２０３６年では４０代だけど、全然そうは見えないよ
紅莉栖,ほ、本当？
鈴羽,うん。すっごい綺麗。芸能人みたいってよく言われてる。それに・・・おっと
紅莉栖,岡部、鈴羽さんってすごく素敵な人ね！
岡部,ああ、そうだな。よほど母親に似たのだろう
鈴羽,あはは、父さん、言われ放題
岡部,しかしここで立ち話もなんだ。ひとまずラボへ戻ろう
鈴羽,お、行ってみたい！。うっわー、ちっちゃー。これが最初のラボなんだ
岡部,確かに７人が集まると少々窮屈だな。ま、自由に座ってくれ
紅莉栖,コーヒー入れるわね。二人ともブラックでいいの？
鈴羽,うん、ありがと。ふふふ
岡部,なにが可笑しい
鈴羽,いや、同じだなぁ、と思って
岡部,何がだ？
鈴羽,なんでもなーい♪
岡部,？。そういえば、お前がこの世界に来た理由を聞いてなかったな。何しに来たのだ？
鈴羽,え？遊びにだけど
紅莉栖,・・・随分軽い理由なのね
鈴羽,他にもあるよ？、買い物とか、写真撮ったりとか
岡部,いやいや、それらを足しても十分軽い
鈴羽,オカリンおじさんがいた世界線でも私は来たんでしょ？違う理由なの？
岡部,支配社会を変えるため、更には第３次大戦を防ぐために来たのだぞ
鈴羽,はー、嫌な未来だねー
岡部,こいつは・・・
鈴羽,あ、そうだ。二人の写真、撮らせてもらっていい？
岡部,ああ、別に構わんが
紅莉栖,それ、未来のデジカメ？
鈴羽,うん、っていっても型遅れの安いやつだから、４５００万画素しかないけどね
岡部,・・・それ、絶対落としたり失くしたりするなよ
鈴羽,よし、それじゃ、二人でソファーに並んでー、ほら、もっと寄り添って！キスしちゃってもいいんだよー？
岡部,そういえば、寝泊りはどうするんだ？
鈴羽,タイムマシンの中で寝るつもり。結構快適だよ？音楽だって聴けるしね
岡部,・・・なぜそんな機能まで付いている
鈴羽,私のリクエスト。移動中って暇だしさ
岡部,・・・まあいい、だが、ラジ館にはどうやって入るのだ？さすがにもう開いていないぞ
鈴羽,えっ？あっ・・・あー・・・あはは
岡部,だろうと思った。今日はここに泊まれ
鈴羽,いいの？助かるよ
岡部,夜が明けたらタイムマシンをここの屋上へ移動させればいい。そうすれば自由に使える
鈴羽,なるほど、さすがオカリンおじさん！
紅莉栖,あーーっ！！！
岡部,！？
鈴羽,！？
岡部,ど、どうした、いきなり
紅莉栖,しまったー、１２時過ぎてる・・・黒木さん、もう帰っちゃった・・・
岡部,黒木って、フェイリス家の執事か？
紅莉栖,そう、フェイリスさんも今日はいないらしいし・・・どうしよう
岡部,やれやれ、お前も今日はここに泊まれ。俺は帰る
紅莉栖,そう・・・するしかないかぁ・・・
岡部,って・・・終電も終わっている！帰れないではないか！
鈴羽,・・・
紅莉栖,・・・
岡部,・・・。俺は開発室の方で寝る。で、一人はソファー、もう一人は地べたになってしまうが
鈴羽,あ、私地面でいいよ。いつでもどこでも寝れるのが特技だし
紅莉栖,いいの？私がソファー使っちゃっても
鈴羽,全然オッケー。遠慮しなくていいよ
紅莉栖,そう？ありがと
岡部,ペラッペラになってしまった敷布団ならある。少しはマシになるだろう
鈴羽,うん、上等上等。こんだけ厚けりゃ余裕で寝れるよ
岡部,では電気を消すぞ。おやすみ
鈴羽,紳士だねぇ
紅莉栖,素敵。・・・眠れない。岡部・・・。うきゅー・・・。はーー・・・
鈴羽,紅莉栖さん、まだ起きてんの？
紅莉栖,ひっ。す、鈴羽さん、起きてたの？
鈴羽,ちょっと考え事。いつでも寝れるけど、いつまでも起きてられるのも特技なんだ
紅莉栖,・・・ねえ、未来の岡部って、どんな感じ？
鈴羽,うーん、簡単に言えば、今の姿を渋くした感じ
紅莉栖,岡部を・・・渋く・・・
鈴羽,今とあまり変わってないけど、ちょっとカッコよくなってるかな
紅莉栖,・・・はわー・・・
鈴羽,おーい、紅莉栖さーん、帰ってこーい
紅莉栖,あ・・・あと・・・もう一つ、聞いてもいい？
鈴羽,何？
紅莉栖,あの・・・岡部と私って・・・その・・・どういう関係になってるのかな・・・？
鈴羽,うーん・・・内緒にしとく
紅莉栖,えっ？
鈴羽,なーいーしょ。どうなるかは、お楽しみ♪
紅莉栖,・・・そうね、楽しみに待ってる
鈴羽,一つだけヒントあげる。紅莉栖さんが思ってること、多分当たってると思うから、安心していいよ
紅莉栖,そ、それって・・・
鈴羽,ほら、もう寝なきゃ。おやすみなさーい
紅莉栖,・・・眠れるかな・・・
岡部,・・・ぐ・・・体中が痛い。さすがに開発室で寝るのは無理があったか・・・ん？。・・・ラジ館、まだ開いていないだろう・・・。これも、母親似なのだろうか？
紅莉栖,すー・・・すー・・・
岡部,ふっ・・・なんとも愛おしい姿だ
紅莉栖,・・・にへへ・・・岡部・・・好き・・・
岡部,はぁうッ！
紅莉栖,・・・にへへ・・・。・・・ん・・・。睡眠時間、４時間か・・・んんー・・・ん？。二人ともどこ行ったのかな。・・・ラジ館、まだ開いてないんじゃ・・・
岡部,お、起きていたか
紅莉栖,おはよう。鈴羽さんと一緒だったの？
岡部,いや、あいつは俺が起きた時点でもういなかった。何時にここを出たのだろうな
紅莉栖,意外とせっかちなのね。鈴羽さん
岡部,母親に似たのかもな。ほら、軽い朝食だ
紅莉栖,あっ、ありがと。いいの？お金
岡部,これくらいは出す。ま、あまり大きな出費はできないがな
紅莉栖,ううん、十分
岡部,おっ！
紅莉栖,きゃっ！
岡部,ああ、鈴羽が移動してきたのか
鈴羽,よっこいせ、っと
岡部,動くな
鈴羽,誰！？なーんてね
紅莉栖,これが、タイムマシン・・・！
岡部,お前は何時にラボを出たのだ
鈴羽,７時くらいかな。善は急げって思ったんだけどさー
岡部,開いてなかっただろう
鈴羽,そうそう、そのことすっかり忘れてた。あはは。しょうがないから公園で寝てたよ
岡部,相変わらずサバイバルな奴だ。ひとまず問題は解決したな。この後はどうするんだ？
鈴羽,今日はその辺観光したり、写真撮ったり、買い物したりで忙しいかな
岡部,そうか。気をつけろよ
鈴羽,オッケー、行ってきまーす！夕方には帰ってくるよー！
岡部,・・・朝から元気だな
紅莉栖,へぇー・・・はぁー・・・
鈴羽,さーて、と、まずはどこ行こうかな。ちょっと行きたいところ多すぎたかなー。でも移動にお金使いたくないし。お、ドン・キホーテ。そうだ、折り畳み自転車とか、安いのないかな。・・・よし、８０００円まで出せる！。お、あったあった。やっぱ安いなー。どーれにしようかなー・・・ん？。キック、ボード？。なんだろ、見たこと無いや。お？。あははは！なにこれ面白い！いくら？。よっしゃ！これだ！。あははははははは！。あはははははははははははは！。あははははははは！どんどんスピード上がってくー！。ごめんなさーい
警察官,これ、モーターとか付いてないよね？どうやったらそんなスピード出るの・・・？
岡部,あいつ、大丈夫だろうか
紅莉栖,鈴羽さんのこと？大丈夫って、何が？
岡部,はしゃいで、警察のお世話になったりしていないかと思ってな
紅莉栖,まさか、子供じゃないんだから。・・・ふわーぁ・・・
岡部,どうした。寝不足か？
紅莉栖,ちょっとね、あまり眠れなくて
岡部,仮眠でもとるか？俺がどければソファーに横になれる
紅莉栖,ううん、まだ大丈夫。もうちょっと、岡部と話してたいから
岡部,って、滞在期間は１ヶ月もあるではないか
紅莉栖,１ヶ月”しか”一緒に居られないの。だから、悔いの無いように、ね
岡部,くっ・・・この上目遣いでの微笑み・・・！
鈴羽,ふー、危なかったー。生年月日が６年後だなんて、信じてもらえるわけないしねー。・・・おっ。いいねー。風流だねー。・・・そっか、なるほど。よし、休憩終了！。とうちゃーく！。思ったより近かったなー。わー、海。ここが、父さんと母さんの出会った場所なんだ。今年の夏、だったかな。出会うのって。さーて、次は・・・お、ディズニーランド割と近いじゃん。ついでに行ってみよ
紅莉栖,はっ・・・
岡部,寝ていたな？
紅莉栖,あ、ごめん、ちょっとうつらうつらしちゃった
岡部,無理をするな。ソファーで寝るといい。今どけ・・・
紅莉栖,・・・このままで、いいよ
岡部,フッ、デレの次は甘えん坊か。俺も、考え事をしていたせいで寝不足だ
紅莉栖,・・・すー・・・すー・・・
鈴羽,たっだいまー！
紅莉栖,おかえりなさい
岡部,一日中出掛けていたのに、よくそのテンションでいられるな
鈴羽,体力にも自信あるからね。いひひー
まゆり,ほえ？どちら様ー？
岡部,ああ、こいつは阿万音鈴羽といって、えーと・・・俺の知り合い、だ。
鈴羽,おおー、まゆりさんだ。天然っぽい所は変わってないなぁ
まゆり,そうなんだー。はじめまして♪スズさんって呼んでもいいかなー？
鈴羽,いいよ。よろしく、椎名まゆり！。この時から私の事スズさんって呼ぶようになったのかな？
岡部,えーと、鈴羽は１週間くらいこっちに滞在するらしくてな。俺の所に来たのだ
まゆり,そうなんだー。じゃあスズさんもラボメンになっちゃいなよー
鈴羽,へ？私も？
まゆり,うんっ！ほら、このピンバッジ、８番目にA
岡部,！！
まゆり,これ、阿万音のAってことにしちゃえばー、正式なラボメンになれるよー
鈴羽,あ、ああ・・・そうだね。じゃ、１週間だけ
まゆり,やったー！よろしくね！えっへへー♪
岡部,細かいことを気にしないから、説明が楽で助かる
鈴羽,未来でも、そうだよ
岡部,今日はどこに行ってたのだ？
鈴羽,うん、ビッグサイトって所と、ディズニーランドの周り見てきた。これに乗って
岡部,なっ！？そんなもので千葉まで行ったのか！
鈴羽,これ、すっごいね！自転車より断然楽しいよ！なんでこれ、未来には無いのかな？
岡部,ばっ、その話は・・・！
まゆり,んー？
岡部,・・・気付いてなかったか。鈴羽、未来の話は気をつけろ
鈴羽,ゴメンゴメン。でも、何で無いんだろ？
岡部,まあ・・・それ、危ないしな、転んだら
まゆり,・・・うん、それじゃーねー。・・・っと。フェリスちゃんとるか君も来れるってー
岡部,全員参加か。すばらしい
紅莉栖,第６回ラボメン全員ワイワイ会議ね
まゆり,違うよ紅莉栖ちゃん、第１回、ラボメン全員ついに揃ったよ！ワイワイ会議、だよー
岡部,・・・また増えるのか。そして長い
まゆり,店長さんと綯ちゃんも来れるといいなー♪
鈴羽,店長さん、綯ちゃんって、天王寺さんのこと？
まゆり,あれ？スズさん知ってるの？もう会った？
鈴羽,あ、いや、オカリ、岡部倫太郎から聞いたの
綯,まゆりお姉ちゃん、トゥットゥルー♪
まゆり,綯ちゃん、トゥットゥルー♪あ、店長さんもよく来てくれましたー♪
天王寺,綯が行きたいって言うからな。俺もたまにはお前らの遊びに付き合ってやるよ
まゆり,それでは。第１回、ラボメン全員ついに揃ったよ！ワイワイ会議ー！
ダル,なんでタイトル変わったん？
まゆり,では本日の議題、オカリンからどうぞー
岡部,うむ、実は１週間限定で、ラボメンが一人追加となる。俺の知り合いでな、遠くに住んでるんだが、観光で遊びに来てるんだ。鈴羽、入れ
鈴羽,どうもー、こんちわー。始めまして、私は阿万音鈴羽。岡部倫太郎とは知り合いでさ、１週間だけ遊びに来てるんだ。うっわー、当たり前だけど皆若いなー。というわけで、短い間だけど、よろしく！
ダル,おにゃのこのラボメンならいつでもおｋなのだぜ！
るか,は、はじめまして・・・！
フェイリス,クーニャンが言ってた通り、明るくて元気そうな感じニャ
萌郁,うふふ、かわいいじゃない
綯,こんにちは！
天王寺,また女が増えるのか。お前、女こましの才能あるんじゃねえか？
岡部,・・・そう言われても仕方ない状況ですね
天王寺,いいか、女は一人に絞っておけよ？苦労するぞ
岡部,大丈夫です。俺には心に決めた人がいますから。な、紅莉栖
紅莉栖,・・・
天王寺,のろけんな馬鹿
紅莉栖,そうだ。皆でお花見行かない？ね、岡部
岡部,花見か、そういえばそんな話もしていたな。皆はどうだ？
萌郁,私も行きたいけど、バイト中だしなぁ
天王寺,構わん、行って来い。午後から休みにしといてやるからよ
萌郁,あら、ありがとうございます
岡部,よし、決まりだな。上野公園でいいだろう
まゆり,それじゃ、買出しにレッツゴー♪
紅莉栖,思ったほど込んでないわね
岡部,ま、平日だしな。それでも結構いるほうだと思う。こんなことだろうとは思っていた
ダル,ま、僕ら学生だし、これが限界だお
萌郁,私もあまり持ち合わせが無くって
岡部,ま、仕方ないか
天王寺,お、いたいた、岡部
岡部,ミスターブラウン？来れないんじゃなかったんですか？
天王寺,おお、だから代わりに差し入れだ。どうせ碌なもん買ってないだろ？
まゆり,わー、お肉だー！
天王寺,花見といったら焼肉だろう。ほれ、コンロと鉄板。肉も３kgありゃ足りるだろ
岡部,いいんですか？こんなにしてもらって
天王寺,大人をなめんなよ？ほれ、ビールもある
萌郁,わーい♪
岡部,・・・すいません、何から何までお世話になってしまって
天王寺,構わねえよ。あの根暗バイトがあんだけ明るくなったのも、お前らのおかげだしな。そのかわり綯も参加させてくれ
岡部,ええ、もちろんです
萌郁,ねーぇ紅莉栖ちゃーん、岡部君とはどうなのかしらー？
紅莉栖,えっ？な、何を急に・・・ってお酒臭い！
萌郁,お酒臭い？当たり前じゃない、飲んでるんだもの
岡部,こいつ、酒癖悪いのか・・・
萌郁,ほーら、お姉さんに話してみー？ほらほらー、遠慮しないでー
岡部,こら萌郁、俺の紅莉栖にちょっかいをかけるんじゃない
紅莉栖,ホッ、助か・・・”俺の”って！！
萌郁,んー？今”俺の”って言ったわね？それはどういうことよー？
岡部,んっふっふ～
萌郁,んっふっふ～♪
全員,んっふっふ～♪
紅莉栖,ぎゃー///
フェイリス,？ダルニャン？
ダル,ん？なんか言った？
フェイリス,なんか元気ないニャ。どうかしたニャ？
ダル,あ、ああ・・・フェイリスたんの姿が眩しくてめまいがしただけだから心配ないのだぜ！キリッ
鈴羽,ジトー・・・
ダル,阿万音・・・ピンバッジの”A”・・・？？？
岡部,まるで盛大なラボメン祝いになったかのようだな
鈴羽,ほんと、なんか自分が偉くなったみたい
岡部,まあ、確かに今日の主賓はお前だな
鈴羽,この頃からみんな仲良かったんだね。なんか、嬉しくなったよ
岡部,この頃から？未来でも交流はあるのか
鈴羽,うん、家族ぐるみの付き合いって奴？最低でも年に一回は皆で集まってるみたいだよ。今日みたいにね
岡部,・・・そうか。・・・うん、そうか
鈴羽,お？オカリンおじさん、嬉しそうだね
岡部,ま、まあな。我がラボメン達の結束力は素晴らしいものだ
まゆり,さてさて、宴もたけざおなので
るか,まゆりちゃん、たけなわ
まゆり,終わりの一言をオカリンにもらいまーす
岡部,皆、今日はよく来てくれた。まるで鈴羽のラボメン参加祝いのようになったが
鈴羽,へへへ、どーも
岡部,今日はこれにて解散だ。俺はとりあえずラボに戻る
紅莉栖,あ、じゃあ、私も
まゆり,そっかー、じゃあまゆしぃ達は帰るね
フェイリス,お二人の時間を邪魔しちゃいけないニャ♪
岡部,ああ、すまないな、気を遣わせてしまって
ダル,もう恥らうことすらなくなった件
まゆり,今日は楽しかったよー。それじゃみんな、トゥットゥルー♪
ダル,・・・あ、あの、阿万音氏
鈴羽,ん？何？と・・・橋田至
ダル,・・・
鈴羽,・・・？
ダル,・・・いや、なんでもないお。アディオス！
鈴羽,・・・父さん・・・まん丸だなぁ・・・
綯,オカリンお兄さんたち、バイバーイ！
岡部,さ、俺達も帰るか
紅莉栖,うん
鈴羽,私も、キックボード取りに行って、また出かけようかな
岡部,・・・あれ、本来遠出するためのものではないぞ。せめて町内だ
鈴羽,えー、楽しいのになー
岡部,でも今は乗ってきていないのだな
鈴羽,だって、あんな楽しいものをこんな人ごみに置いてたら、絶対盗まれちゃうじゃん！
岡部,・・・そうか。大事にしろよ
鈴羽,当ったり前じゃん！持って帰るよ！。そんじゃ、行ってくるねー！
岡部,はやっ！
紅莉栖,はやっ！
岡部,・・・未来のあいつは、競輪かなんかやっているのか
紅莉栖,２５年後の人類の筋肉の発達・・・気になるわ。ふう、楽しかったけどなんか疲れちゃった
岡部,確かに。ほら、コーヒー
紅莉栖,ありがと。・・・ねえ、岡部
岡部,ん？
紅莉栖,・・・綯ちゃんって、可愛いね
岡部,ふむ、確かにミスターブラウンの娘とは俄かに信じがたいな
紅莉栖,・・・
岡部,・・・
紅莉栖,・・・
岡部,・・・もし娘が出来るなら、お前に似て欲しいものだ
紅莉栖,っ！・・・。なっ・・・何よ、突然！
岡部,口調からなんとなく察しがついた
紅莉栖,な・・・！何も言ってないけど・・・！
岡部,・・・いつになるのだろうな。新たな命を授かるのは
紅莉栖,う、あ・・・あぅ・・・
岡部,残念ながら、俺は学生だ。今はまだお前を養うだけの経済力はない。だが・・・いつになるかはわからないが、俺に余裕が出来たとき、必ずお前を、幸せにしてみせる
紅莉栖,岡部・・・それって、もしかして・・・
岡部,だから、その日まで、待っていてくれ。紅莉栖
紅莉栖,・・・ねえ、岡部
岡部,なんだ
紅莉栖,・・・なんで、急に告白してくれたの？
岡部,お前のことが好きだからだ、それ以外に理由はない
紅莉栖,・・・欲を言えば、もっと別れ際に聞きたかった
岡部,お前とは１ヶ月”しか”いられない。善は急げ、だ
紅莉栖,なんか、どっかで聞いた言葉ね
岡部,ん？そうだったか？
紅莉栖,うふふ
鈴羽,こんにちわー、まだやってます？
天王寺,ん？さっきの姉ちゃんじゃねえか。鈴羽ちゃんっていったっけか？
鈴羽,うん、あのね、私の知り合いが、このテレビの部品が欲しいって言ってるんだけどさ
天王寺,んーと、なになに・・・KV-1310だと！いい趣味してやがる
鈴羽,へぇ、いいテレビなの？。い、いや、その説明はいいや、部品、ある？
天王寺,おーし、ちょっと待ってろ、・・・あった！
鈴羽,よかったー。おいくら？
天王寺,いや、気分がいいから代金はいらねえ。持っていきな
鈴羽,ホント？やった！助かるー
黒木,牧瀬様、お帰りなさいませ
紅莉栖,あ、ごめんなさい、昨日は連絡もしないで
黒木,いいえ、フェイリス様から伺っております。お気になさらず
フェイリス,あっ、クーニャン、おかえりニャー
紅莉栖,ふう
フェイリス,クーニャーン、あっそびーにきーたニャーン♪
紅莉栖,うふふ、いらっしゃい
フェイリス,・・・クーニャン、目が腫れてるニャ
紅莉栖,えっ！？。鋭い！この子鋭い！
フェイリス,もしかして・・・凶真が泣かしたニャ？
紅莉栖,え・・・えっと、まあ、そうなるのかな・・・？
フェイリス,ニャニャニャ・・・凶真め、クーニャンを泣かせるとは！クーニャンが許してもフェイリスは許さないニャ！
紅莉栖,ま、待って、フェイリスさん！
フェイリス,ダメニャ！終生の伴侶となるクーニャンを泣かせた罪は重いニャ！
紅莉栖,い、いや、だから！。その・・・岡部に、プロポーズ、みたいなことされて・・・嬉しくて・・・
フェイリス,ニャ・・・・・・！
紅莉栖,・・・
フェイリス,・・・
紅莉栖,・・・
フェイリス,・・・
紅莉栖,・・・
留未穂,・・・それって、本当なの？
紅莉栖,あれ、口調が・・・
留未穂,・・・聞かせてもらっていい？凶真が何て言ったのか
紅莉栖,そ、そんなはっきりとしたものじゃなくて、その、えっと・・・
留未穂,大丈夫、落ち着いて
紅莉栖,・・・いつか余裕が出来たら、必ずお前を幸せにする。だから、・・・その日まで、待っていてくれ、って・・・。・・・やばい、泣きそう・・・
留未穂,・・・よかったね。紅莉栖ちゃん。好きな人にそんなこと言われたら、泣いちゃうのも仕方ないよ
紅莉栖,・・・うん。すごく・・・嬉しかった・・・
留未穂,紅莉栖ちゃん、泣いてもいいんだよ？
紅莉栖,・・・ありがと、大丈夫。フェイリスさん、優しいのね
留未穂,なんかね、二人が幸せそうだと、私も嬉しいの。何でかな？うふふ。紅莉栖ちゃんは、なんて返事したの？
紅莉栖,返事・・・か、そういえばしてなかった。先に感情に飲まれちゃって
留未穂,ダメだよ。凶真が想いを伝えたんだから、紅莉栖ちゃんも伝えなきゃ
紅莉栖,・・・うん、岡部に、電話する
留未穂,わかった、私、外に出てる
紅莉栖,ううん、フェイリスさんはここにいて。勇気が欲しい
岡部,もしもし、どうかしたか？
紅莉栖,あ、もしもし？ごめんね。もう寝てたりしてた？
岡部,よもや、まだ１２時前ではないか。まだ寝るつもりは無い
紅莉栖,そっか、よかった。・・・
岡部,・・・もしもし、紅莉栖？もしもし
紅莉栖,・・・今日のプロポーズ、本当に嬉しかった
岡部,あ、あれは、まだ正式なものではなくて、予行練習というか、プロポーズのプロポーズというかだな、その
紅莉栖,ううん、岡部の気持ち、しっかり伝わった
岡部,ま、まあ、それならいいんだ。予行練習とはいえ本心だからな
紅莉栖,・・・まだ、返事、してなかったね
岡部,返事って、俺は十分お前の気持ちを受け取ったつもりだが・・・
紅莉栖,ちゃんとした答えは言ってなかったでしょ？お願い、言わせて。悔いは残したくないの
岡部,・・・わかった。聞かせてくれ
紅莉栖,・・・んん・・・。・・・岡部、倫太郎さん
岡部,お、おお、フルネームか
紅莉栖,・・・わ、私を・・・一生、幸せに、してください！。私、いつまでも待ってます。倫太郎さんが迎えに来てくれるまで、ずっと、待ってます。・・・ひっく、１０年だって、２０年だって待ちます、私の気持ちは、絶対に変わりません。・・・だから、必ず、ひっく、私を・・・幸せに、して、ください・・・！
岡部,・・・ありがとう、紅莉栖
紅莉栖,・・・これが、私の答えです
岡部,ああ、しっかりと受け取った。今日はもう遅い。あまり夜更かしするなよ。おやすみ。・・・フェイリスが差し向けたのだろう。ボウガンを持った恋のキューピッド、か。ピッタリの言葉だ
留未穂,よかった・・・本当によかった・・・
紅莉栖,フェ、フェイリスさん、なんでそこまで。人の為に泣いてくれるなんて、フェイリスさん、本当にいい娘なのね
留未穂,だって二人はね、大変な思いをしてやっとここまで辿り着いたんだもん。嬉しくて・・・
紅莉栖,・・・えっ、フェイリスさん、今、なんて・・・？
留未穂,？・・・私、今なんか変なこと言った・・・？
紅莉栖,・・・
留未穂,・・・？
紅莉栖,・・・？
フェイリス,・・・まあいいニャ。さーて、湿っぽいのはここまで！クーニャン、お楽しみの尋問タイムニャ～♪
紅莉栖,あ、口調、戻った・・・。・・・おじゃましまーす
岡部,おお
紅莉栖,今日も、岡部だけなんだ
岡部,そうみたいだな。夜はダルが一人にしてほしいと言っていたが
紅莉栖,そっか
岡部,・・・
紅莉栖,・・・
岡部,・・・
紅莉栖,・・・恥ずかしいな。なんか、心がくすぐったいっていうか、変な感じ
岡部,俺はすっきりしたぞ。俺の想いを全て告げたからな
紅莉栖,・・・今でも、夢なんじゃないかって思っちゃう
岡部,たとえこれが夢でも、醒める度に、俺は何度でもお前にプロポーズする
紅莉栖,・・・じゃあ、夢だったらいいな。そうしたら、あの言葉、何回も言ってもらえるんだもの
岡部,リハーサルは大事だからな。１度きりの本番の為には入念に練習を重ねるものだ
紅莉栖,・・・じゃあ、もう一度、リハーサル
岡部,紅莉栖、俺は必ず、お前を幸せにしてみせる。お前、そんなに泣き虫だったか？
紅莉栖,ぐすっ、泣き虫じゃ、ないわよ
岡部,現に泣いているではないか。説得力の欠片も無い
紅莉栖,・・・誰のせいよ、誰の。まったく、すーぐ女の子を泣かせちゃう男の人っ―――！
岡部,・・・ん・・・これで、許してもらえないか？
紅莉栖,・・・今回だけ、だからね。もう、来日も今日で４日目かぁ
岡部,なんだ、まだ４日・・・まさか、帰国が早まるとか、そういう話が・・・？
紅莉栖,ううん、それは大丈夫。なんか、あっという間だなって思って
岡部,脅かすな、まったく。俺のプロポーズがフラグになったのかと思ったではないか
紅莉栖,ごめんごめん。・・・でも、こうやって二人でボーッとしてるだけなのに、時間が早く感じる
岡部,愛んしたいんの相愛性理論、か
紅莉栖,ぷふっ、誰がうまいこと言えと。でも、恋愛に例えるって、素敵な話よね
岡部,最初に相対性理論と恋愛を結びつかせた人は、何人に”誰がうまいことを言えと”と言われたのだろうな
紅莉栖,くすくす。・・・去年岡部に告白されてから、会えない時にはすごく時間が長く感じるようになった
岡部,俺もだ
紅莉栖,でもね、岡部のこと考えてると、あっという間に休日が終わっちゃうの
岡部,・・・俺もだ
紅莉栖,そうだ、岡部、って呼び方、・・・変えてもいい？
岡部,ん？ああ、好きにするといい。ちょっと前までは”岡部さん”だったしな
紅莉栖,・・・倫くん
岡部,りッ・・・なん、だと・・・？
紅莉栖,・・・駄目、かな
岡部,い、いや、お前がそうしたいなら構わんが・・・皆の前でそれはさすがにキツいな・・・
紅莉栖,皆の前では岡部、二人っきりの時は倫くん。これならいい？
岡部,・・・わかった、特別に許可しよう
紅莉栖,倫くん
岡部,・・・クリスティーナ
紅莉栖,・・・それ、なんか、いや
岡部,すまん
紅莉栖,倫くんは私の事、なんて呼んでたの？
岡部,・・・えーと、それはだな・・・
紅莉栖,聞かせてほしい
岡部,・・・怒らないと約束できるか？
紅莉栖,？怒らないわよ
岡部,・・・助手、クリスティーナ、”蘇りし者”、セレセブ、実験大好きっ娘、・・・蒙古斑少女
紅莉栖,・・・説明してもらえるかしら？
岡部,だ、だから言ったのだ。怒るな、と
紅莉栖,怒って、ないわよ？
岡部,では俺の頬が抓られてる理由を教えてくれるか
紅莉栖,教えてくれたお礼よ。大体はわかるけど、セレセブってなによセレセブって
岡部,俺もよくわからん
紅莉栖,それに、蒙古斑少女、って・・・無いわよ、そんなもの
岡部,知っている
紅莉栖,ふぇ！？な、なんで・・・？見た、の・・・？
岡部,じ、事故だ！事故なんだあれは！見たくて見たわけではないからな！かといって見たくないわけではな・・・！
紅莉栖,・・・もう、いいわよ。助手、か
岡部,最初はよくそう呼んでいた。必死に否定する姿が面白くてな
紅莉栖,なにそれひどい。最初は、って？
岡部,お前の存在が必要になった頃からだな、名前で呼ぶようになったのは
紅莉栖,・・・この世界では、確か初対面の時から紅莉栖って呼んでくれたわね
岡部,お前の存在が必要になった。あとはわかるな
紅莉栖,・・・すぐそうやっていい話に持ってくんだから
岡部,悪いか？
紅莉栖,・・・悪くないけど。でもクリスティーナは何故かテンプルにカチンと来るのよね
岡部,確かにそれも必死に否定していた。途中で諦めたようだったが。少し、横になりたい。実は、昨日から一睡もしていなくてな
紅莉栖,えっ、大丈夫なの？
岡部,お前との電話のあと、一睡も出来なかった、というべきか
紅莉栖,ごめん、私普通に寝ちゃった。・・・疲れちゃったみたいで
岡部,謝ることもないだろう。睡眠欲は生物の摂理だ。そして俺もそろそろ限界だ
紅莉栖,おやすみ、倫くん
岡部,すまないな。来てもらったのに
紅莉栖,ううん、一緒にいれるだけで、いい。・・・痛かったよね
岡部,そんな過去の傷の痛みなど、もう憶えていない
紅莉栖,・・・本当によかった、無事で
岡部,俺だってお前を気絶させてしまった。痛かっただろう。すまない
紅莉栖,それこそ、憶えてないわよ。・・・倫くん、生きてるんだね・・・
岡部,・・・ん・・・。何時だ・・・４時半か、と
紅莉栖,すー・・・すー・・・
岡部,ふんッ・・・ぬぬぬ・・・うぉぉ・・・！。はぁ、はぁ・・・。・・・もう少し、体力をつけるべきか
紅莉栖,すー・・・すー・・・
鈴羽,たっだいまー！
紅莉栖,っ！・・・ん・・・？
岡部,・・・お帰り、鈴羽
鈴羽,あれ？オカリンおじさん、なんか怒ってんの？
岡部,別に
紅莉栖,あれ、私、いつの間にソファーに・・・？
鈴羽,あ、寝てたの？ゴメンゴメン
紅莉栖,え？いや・・・？？？
鈴羽,スカイツリーって、この頃はまだ建造中だったんだね
岡部,そうか、お前からしたら慣れ親しんだモニュメントなのか。一体どこまで行っていたのだ。昨日は帰ってないだろう？
鈴羽,うん、空港とか見てきたよ
岡部,羽田か、相変わらず遠くまで行ったのだな
鈴羽,え？成田だけど
岡部,お前、馬鹿だろ
鈴羽,さすがにちょっと遠かったかなー。キックボードでも４時間くらいかかったし
岡部,いや、どっちにしろその速さはおかしい
鈴羽,そうだ、はい、お土産
岡部,・・・なぜ東京都民に東京ばな奈を買ってくるのだ
鈴羽,私が食べたかったから！
紅莉栖,あ、おいしそう
岡部,さすがに今日はもう出かけないだろう
鈴羽,んにゃ？もうちょいしたら出かけるけど
岡部,お前の体には永久機関でも仕込まれているのか
紅莉栖,何か急いでるの？もしかして、未来に帰ったらもう二度と過去には来れない、とか・・・？
鈴羽,いや、来ようと思えばいつでも来れるよ？
岡部,・・・ドラマも何もないな
鈴羽,でも春休み終わっちゃうから、今みたいな長期滞在はしばらく無理かな
岡部,学生だったのか
鈴羽,まーねー。今度大学２年になるよ
岡部,俺と同じか。春休みが終わるということは、日付は同期しているのか？
鈴羽,うん、選べるのは”何年のどこに行くか”ってだけ。それも自分の生まれる前じゃないといけないんだ
岡部,タイムパラドックスの危険性を下げるためにはやむなしか。そうだ、屋上のあれ、そのうちまたラジ館に移動しておけよ
鈴羽,？なんで？
岡部,お前はラボで皆に見送られて、バイバイ！と屋上に上がっていくのか？
鈴羽,あ・・・ああー
紅莉栖,シュールね
鈴羽,面倒だなー。明日にしよ
岡部,面倒・・・って、ここここピッピッじゃすまないのか？
鈴羽,一度違う年代に飛んで、また２０１１年に戻ってこなきゃいけないの。同年じゃエラー出ちゃってさ
岡部,ま、時間のあるうちにするといい。いつ帰るんだ？
鈴羽,２日のお昼には帰るかな。３日は父さん用事あるって言ってたし。そんじゃ、行ってくるねー！
岡部,・・・相変わらず恐ろしい速さだ
フェイリス,仲間って、素敵ニャ♪
ダル,・・・・・・。・・・・・・。新作エロゲ、ゲットだＺＥ！！！！。いやぁー、深夜に並ぶっていうのも、いいものですねぇ～。誰ぞ？。オカリン？ンモー、一人にしてって言ったのにーィ。って誰もいない。屋上・・・か？。誰ぞ・・・こんな時間に・・・？。・・・？。・・・なん、ぞ・・・これ・・・？・・・ＦＧ、２０４？ＦＧ・・・ッッ！！！
鈴羽,ん？。誰？オカリンおじさん？紅莉栖さん？。・・・？ドアの閉まる音が聞こえた気がしたけど・・・。電気も点いてないし・・・。・・・？？ま、いっか
岡部,ダルめ、３つ食ったな
紅莉栖,日本の湿度って嫌ね。髪がベタベタする
岡部,雨、降りそうだな
紅莉栖,せっかくデートなのに
岡部,まあ、どっちにしろフェイリスへのプレゼントを買いに行かなければならないな
紅莉栖,そっか。時間ないものね
岡部,ところで何を買ったらいいのだ？月並みに香水とかがいいのだろうか？
紅莉栖,だーめ。飲食業に携わる人に香水なんて
岡部,むう・・・困ったな
紅莉栖,あーあ、降ってきちゃった。もう、ついてないなぁ
岡部,雨・・・か。紅莉栖、ソーイングセットは持ち歩いているか？
紅莉栖,ソーイングセット？ええ、たまに。今日は無いけど、どうしたの？
岡部,白い糸は切らさずに入れておくんだぞ
紅莉栖,？うん。髪、ちょこっとだけクセっ毛だから雨は嫌なの。ほら、先が広がっちゃって
岡部,悪くないぞ。これはこれで
紅莉栖,この雨で、桜も大分散っちゃうのかな
岡部,だろうな。もう散り頃だしな
紅莉栖,そっか・・・残念
岡部,また見に行こう。だから、来年も日本に来てくれ
紅莉栖,・・・うん。絶対来る
岡部,さて、そろそろ出かけよう
紅莉栖,あれ？倫くん、その服
岡部,ん？ああ、多少のオシャレだ。デートだものな
紅莉栖,あ、そうなんだ。てっきり白衣で行くのかと・・・
岡部,さすがの俺でもそれはない
紅莉栖,・・・
岡部,どうした？変か？それとも白衣の方がよかったりするのか？
紅莉栖,すごく・・・かっこいいです
岡部,そうか、よかった。この日のために買ったようなものだからな。ぐ・・・高い。予算は１０００円、何を買えばいいのだ・・・！
紅莉栖,倫くん、まだ決まらないの？私買っちゃったけど
岡部,もうなにもわからん。数字がゲシュタルト崩壊中だ
紅莉栖,彼女をイメージして、似合いそうなものを選んだら？
岡部,フェイリス・・・メイド、ピンク、猫、すｋ・・・猫だな。９９８円か。すばらしい
紅莉栖,うん、いいと思う。どこか喫茶店でも行きたいわね
岡部,そうだな。ならばいい所がある
紅莉栖,うわぁ
岡部,初来店時の衝撃をまだ引きずっているのか？
紅莉栖,軽いトラウマ、かな
岡部,だがフェイリスとも親しくなった今なら大丈夫だろう
紅莉栖,・・・そうね、いざ、入店！
岡部,落ち着け
フェイリス,お帰りニャさいませ、ごしゅじ、って、凶真！
岡部,お勤めご苦労
フェイリス,おやおや、クーニャンも一緒ニャ。お手手を繋いでデートだったニャ？
紅莉栖,う、うん、そんなところ
フェイリス,凶真、白衣じゃないから一瞬気付かなかったニャ。その格好も男前ニャ
岡部,割と高評価だな
フェイリス,クーニャン、もしや惚れ直したニャー？
紅莉栖,ふぇ！？あ・・・うん
フェイリス,ニャフフフ、ラブラブカップル２名さま、ご案内いたしますニャー♪
紅莉栖,・・・。・・・
岡部,出鼻をくじかれたな
まゆり,お待たせしましたニャ～。アイスコーヒーですニャ～
岡部,まゆりもバイト中だったのか
まゆり,トゥットゥルー♪オカリン、今日は白衣じゃないんだねー。普通の格好してるの久々に見た気がするー
岡部,あ、ああ・・・
まゆり,オカリンはブラックでしょ、紅莉栖ちゃんはー？
紅莉栖,え、えっと、ガムシロップだけ。
まゆり,今日はデートだったのー？仲良しさんだねー♪
岡部,そんなところだ、バイト、頑張れよ。紅莉栖。・・・紅莉栖－。紅ー莉ー栖ー
紅莉栖,・・・はっ
岡部,大丈夫か？前作からほとんどコピペになってしまったぞ
紅莉栖,あ、ああ、ごめんなさい。ちょっとどぎまぎしちゃって
岡部,久々のメイド喫茶がメイクイーン。しかも相手がまゆりとあらばやむなし、か
紅莉栖,倫くんは、あの笑顔、何とも思わないの？
岡部,まゆりとも長い付き合いだからな、抗体が生まれた
萌郁,紅莉栖ちゃん！？
紅莉栖,ひわぁッ！？も、萌郁さん！？
萌郁,誰！？そのひ・・・なんだ、岡部君だったの
岡部,どうしたんだ、血相変えて
萌郁,いや、見たことない男の人と歩いてるから、まさか！って思っちゃって
岡部,・・・
紅莉栖,わ、私は浮気なんて絶対・・・！
萌郁,するわけないわよね。ごめんなさい。邪魔しちゃった
岡部,・・・
紅莉栖,ぜ、絶対しないからね！神に誓ってもいいから！。上着ちょっと濡れちゃった。ハンガー借りていい？
岡部,ああ、どこかにあるはずだ
鈴羽,こんちわーっす。どっか出かけてたの？
岡部,そういうお前は出かけてなかったのか
鈴羽,雨だからね、今日は休息日。ところで今日は白衣じゃないんだ
岡部,だあああああああもう！皆してその反応か！岡部＝白衣か！じゃあ白衣を脱いだ俺は一体誰なのだ！？
鈴羽,なんかあったの？
紅莉栖,ちょっとね
岡部,今日はもう白衣は着ぬ！さあもうこれで俺が誰だかわかるまい！
鈴羽,そういや昨日の夜、屋上に来た？
岡部,いや、１０時頃帰ったが
紅莉栖,り、岡部と一緒にラボを出たわよ
鈴羽,ふーん？ま、いっか。さてそろそろ戻りますか
岡部,別にここにいてもいいのだぞ
鈴羽,二人の邪魔しちゃ悪いっしょ。そんじゃーねー
岡部,・・・
紅莉栖,・・・
岡部,・・・なぜ、気まずい空気が流れているのだ？
紅莉栖,・・・さあ？
岡部,ルカ子、サラリーマンみたいだな
まゆり,第１２回、ラボメンいっぱい会議－！。今日は、スズさんが帰ってしまう日なのです
鈴羽,いやいや、どーも、見送りにこんなに集まってくれちゃって
まゆり,今度はいつ来れるのー？
鈴羽,そうだなー、夏休みになったらまた来ようかな。決まったら岡部倫太郎に連絡するよ
岡部,未来からどうやって連絡をとる気だ
紅莉栖,元気でね。皆によろしく
鈴羽,うん、伝えとく。ところで橋田至は来てないんだ
フェイリス,最近メイクイーンにも顔を見せてないニャン
岡部,まったく、自分の娘の見送りにも来ないとは
鈴羽,そうだ、最期に集合写真撮ろうよ！。お、いいねー。じゃ、撮るよー
岡部,お前は入らなくていいのか？
鈴羽,いいのいいの。撮るほうが好きだから。楽しかったなー。また来よっと。意外とお金余ったな。記念にこれもう一台買っちゃおうかな。♪～。どおォッ！！ビックリしたァ！！！。とう、橋田至！？ここでなにしてんの！？
ダル,鈴羽はここに来るって思ってた。これに乗るために
鈴羽,あ、ヤバ・・・！えと、これは、その
ダル,タイムマシン、ファイナルアンサー？
鈴羽,・・・ファイナルアンサー
ダル,一昨日の夜、ラボの屋上でこいつを見たとき、わけがわからない幻覚を見たんだお
鈴羽,あ、あれ、橋田至だったんだ
ダル,父さん、と呼んでもいいのだぜ
鈴羽,！！・・・岡部倫太郎から聞いたの？
ダル,・・・やっぱそうか、あの幻覚は、夢じゃなかったんだ
鈴羽,幻覚って？
ダル,・・・僕と鈴羽は、前にも一度会ってると思われ
鈴羽,・・・それ、マジ？
ダル,ぼんやりとしかわかんないけどガチ。脳内ソースでスマソ
鈴羽,未来には戻れないタイムマシンか・・・この時代にいれるなら楽しいかもね
ダル,あの時の鈴羽も同じようなことを言っていた希ガス、ところで鈴羽、何歳？
鈴羽,今度大学２年になるから、今の父さんと同い年だよ
ダル,そうか・・・つまり僕は、そう遠くない将来に僕にお嫁さァんが出来る、と？
鈴羽,うん。ラブラブでこっちが恥ずかしいくらい
ダル,みｗｗｗなｗｗｗぎｗｗｗっｗｗｗてｗｗｗきｗｗｗたｗｗｗｗｗｗ
鈴羽,うわ、リアクションが父さんと一緒。って当たり前か
ダル,僕のお嫁さァんになる人って、かわいい？ロリ巨乳キボンヌ
鈴羽,内緒にしとく。でも、声は私とそっくりって言われるかな
ダル,ｍｊｄ？それってもしかして世界一かわいいんじゃね？
鈴羽,あ、そろそろ行かなきゃ。むこうでもいろいろ用事があるからね
ダル,あ、最期に一つ聞いてよかですか？
鈴羽,何？答えられる範囲なら
ダル,オカリンと牧瀬氏って・・・その・・・結婚するん？
鈴羽,うん、未来でもラブラブだよ。今と同じくらいね
ダル,そっか、・・・よかった
鈴羽,父さん、仲間思いだったんだね。なんか、嬉しいな
ダル,オカリンも、好きな人と幸せになって欲しかったから・・・
鈴羽,・・・ヤバ、この流れ、ちょっと泣きそう・・・
ダル,・・・だって僕だけ幸せになったらオカリンに絶対逆恨みされる品ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
鈴羽,・・・。それじゃ。またそのうち来るよ。じゃあね、父さん！
ダル,しっかり勉強するのだぜ！
鈴羽,アハハ、父さんもねー
ダル,・・・同い年の娘、か。それなんてエロゲ？。・・・さて、ラボに行こうかね、と。スラマッパギー
紅莉栖,あ、橋田。久々に見た気がする
岡部,今頃来たのか。鈴羽はもう帰ってしまったぞ
ダル,さっきそこでたまたま会ったお。ちゃんと挨拶したからおｋ
岡部,そうか、それならいい
紅莉栖,ほら、倫く、岡部、動かないで。うーん、こっちの方が似合うかな・・・
ダル,・・・デートかお？
岡部,う、うむ、そんなところだ。天気もいいのでな
ダル,リア充爆発しろ！！！！！！！１！氏ね！！！！！！！！！１１
鈴羽,うーん、久しぶり！２０３６年！。ほっ、と。さーて、まずは・・・６階か。ブラウンさーん、いるー？
天王寺,おう、お帰り、鈴羽ちゃん。どうだった？２０１１年は
鈴羽,うん！すっごい楽しかった！
天王寺,そりゃよかった。で、部品はあったか？
鈴羽,うん、はい、これでいいの？
天王寺,おお、でかしたぞ鈴羽ちゃん。よく見つけたな。いくらだった？
鈴羽,それがね、店長さんがすっごいいい人で、タダで譲ってくれたんだ！
天王寺,そうか、ラッキーだったな。しかし２０１１年でこれが見つかるとは思わなかった
鈴羽,そんなにレアな物なの？。い、いや、その説明はもういいや
天王寺,む。そうだ、これ、タダだったんだろ？部品代、返してくれや
鈴羽,あ、いけない、もうこんな時間！それじゃーねー！また来るよー！
天王寺,へっへっへ、ちゃっかりしてやがる。父親似かねぇ
鈴羽,おーっす。親はいないの？。相変わらず仲いいねー。あはは、その気持ちわかる。うん、でもメモカ２５６ＧＢしかないから思ったほど撮ってこれなかったけど。でしょー。私と同い年の時だからね。そうそう！最初会った時ビックリしたよ、あれ？一緒に連れてきたっけ？みたいな。るかさんだよ。ねー。るかさんだけ時が止まってるよね。神職だから？
倫太郎,ただいまー、と。ん？なんだこれ
鈴羽,あ、帰ってきたみたい。ちょっと挨拶してくる
倫太郎,お、鈴羽じゃないか、久しぶりだな。そうか、玄関のキックボードはお前のか
鈴羽,おじゃましてまーす
倫太郎,家の中で立ち話もなんだ、ま、その辺に自由に座ってくれ
紅莉栖,いらっしゃい鈴羽さん。コーヒー入れるわね。二人ともブラックでいいの？
鈴羽,うん、ありがと。ふふふ
倫太郎,？なにが可笑しい
鈴羽,いや、やっぱり同じだなぁ、と思って
倫太郎,何がだ？
鈴羽,なんでもなーい♪
倫太郎,？。どうだった？２０１１年は
鈴羽,すっごい楽しかった！また今度行ってくるよ！
紅莉栖,そういえばあの時よね。倫くんがプロポーズしてくれたのって
倫太郎,ああ、そうだったな。紅莉栖、俺は約束を果たせているか？
紅莉栖,ええ、幸せよ。あなたと出会えた事に感謝してるわ
倫太郎,愛してる。紅莉栖
紅莉栖,私もよ。倫くん
鈴羽,やめてー。そういうのは私のいないときにして。それに、あの子の名前の由来もわかった気がするよ。さて、今日はそろそろ帰るかな
倫太郎,ああ、あいつも今年からお前の後輩となる。頼むぞ
鈴羽,まっかせといてー！ビシビシ指導するからねー！
倫太郎,言っておくが、半分は紅莉栖の血が流れている。追い抜かれるなよ
鈴羽,やばっ、そこそこ指導するからねー！。お邪魔しました。また来るよー。オッケー！じゃーね、さくら！。ふふふ♪
明日の日付に書かれた、,秋葉誕生パーティー
鈴羽,～♪。たっだいまー！
ダル,ん、僕が一番乗りだったか
留未穂,そりゃそうよ。まだ集合３０分前だもの。ま、適当に座って。奥さんと娘さん、元気にしてる？
ダル,ああ、お陰様で。鈴羽は昨日帰って来たよ
留未穂,そっか、２０１１年に行ってたんだっけ。岡部君に聞いたわ
ダル,あの時のこと、覚えてる？
留未穂,かすかに記憶にある程度かな。なんたって２５年前の事だし
ダル,留未穂ちゃん、あの頃から全然変わってないよね。なんでまだ独身なのかが疑問だよ
留未穂,社長業って結構忙しいのよ。でもボーイフレンドならいるから安心して
ダル,それはけしからんな、僕に紹介しなさい
留未穂,なんでよ
倫太郎,おっす。お、ダル、相変わらず早いな。そして相変わらずタキシードか
まゆり,ダルくん、久しぶり♪留未ちゃんとは先週会ったけどね
紅莉栖,橋田さん、また痩せたんじゃない？
ダル,順調に減量中。正月から5kg痩せたよ
倫太郎,そういえばきのう、うちに鈴羽が来てたぞ
ダル,ああ、帰り遅いと思ったら寄り道してたのか
紅莉栖,うちの娘も、鈴羽さんと同じ大学に入ったのよ
まゆり,へー、じゃあスズさんの後輩になるんだね
ダル,参ったなー。オカリンはともかく紅莉栖ちゃんの血が入ってるなら、鈴羽絶対追い抜かれるじゃんか
倫太郎,どういう意味だ。お前も俺と大して成績変わらなかっただろうが
萌郁,おじゃましまーす
るか,失礼します
留未穂,いらっしゃい。全員集合ね
萌郁,家のこと、全部ダンナに押し付けて来ちゃった♪
るか,留未穂さん、ご無沙汰しています
留未穂,いいのいいの、そんなに堅苦しい挨拶は。同じ”ラボメン”じゃないの
るか,あ、ごめんなさい・・・職業柄で
まゆり,萌郁さん、家事を押し付けてくるなんて、悪い主婦だね♪
萌郁,休みはいっつも何もしないでゴロゴロしてるんだもの。たまにはこれくらいやらないとね
倫太郎,相変わらずルカ子は歳をとらないな・・・。さて、全員揃ったな。まゆり、頼む
まゆり,うん、はーい、注目ー！。今日はお集まりくださいまして有難うございます。これより第２６回秋葉留未穂１７＋α才記念パーティーを始めます！
ダル,いつも思うんだけどさ、なんでいつもまゆりが仕切るんだろ？
倫太郎,さあな。昔からの流れだからしょうがない
留未穂,みんな、今日は忙しい中集まってくれてありがと。２６回もやってて１回も欠員が出ないなんて、素晴らしいわ
倫太郎,さすがは俺の見込んだラボメンなだけのことはある
留未穂,ちなみに、２６年連続で１番乗りはダル君なのよね
まゆり,ダルくん、浮気はダメだよ？
ダル,大丈夫、留未穂ちゃんに関しては嫁公認だから
留未穂,由季さんともたまに会うしね
ダル,ああ、そうだ。昨日鈴羽が撮ってきた写真、見てみようか？
倫太郎,ほう、そういえばあの時、色々写真を撮っていたような
紅莉栖,確か集合写真も撮ったわよね。私と倫くんが腕組んでさ
倫太郎,そうだったか？よく覚えているな。さすがだ
紅莉栖,あの日のこと、忘れるわけないじゃない
ダル,人前でイチャイチャするのはどうかと思うが
倫太郎,お前が言えた義理か
るか,昔の写真・・・は、恥ずかしいな
倫太郎,いや、お前は全く変わってないから心配するな。んなっ！！？なんで１枚目からこれなのだ！
ダル,ったく、ラボでイチャイチャとしくさって・・・
倫太郎,お前が言うな！由季さんと知り合ったあと一時期ずっとラボ貸し切り状態だっただろうが！
まゆり,改めて見ると、この頃の紅莉栖ちゃんと今のさくらちゃん、ほんとそっくりだねー
紅莉栖,本当ね。倫くんが溺愛する理由もわかるわ。最近私には全然かまってくれないけど・・・
倫太郎,な、なんだそれは、お前だって、あ、愛してるぞ！？
紅莉栖,そうかしら？だったら証拠を見せて？
倫太郎,証拠って、何故頬を差し出す！こんな所でか！？
まゆり,愛してるんだったら、これくらい簡単だよね？
萌郁,ほらほら、チューしちゃいなさいよチューー！
倫太郎,ええい、うるさい！酒臭い！。い・・・いくぞ。っ！！な゛ーーーっ！！おま、それは卑怯だぞ！
紅莉栖,なによ、アメリカじゃキスなんて挨拶みたいなものよ？いい歳して照れないでよ
萌郁,はいキスいただきましたー！写真に収めましたー！もう家のＰＣに送信しましたー！
留未穂,まったく、皆変わらないわね。気持ちは１０代のまんま。でも、ほんと仲間って、素敵
フェイリス,クーニャン、確か明日が誕生日だったニャ？
紅莉栖,うん、１９歳
フェイリス,明日はラボでクーニャンの誕生パーティーが開かれる予定ニャ
紅莉栖,わぁ、嬉しいな。あまりそういうのって経験なくって
フェイリス,ニャフフ、もちろんその後は凶真と二人っきりになれるようにシナリオができてるニャ
紅莉栖,あはは、お気遣いありがとう
フェイリス,凶真も今日が待ち遠しかったみたいで、昨日からずっとソワソワしてたニャ
紅莉栖,そうなんだ。昨日の電話じゃ普段どおりっぽかったけど
フェイリス,愛する人と会えるのが楽しみじゃない人なんていないニャ。クーニャンこそなんか普段どおりっぽいニャ
紅莉栖,わ、私は、人前じゃあまり感情を表に出さない性格だから。あ、ボス。お疲れ様です。ええ。ここに来たときはまだ１７歳でしたね。ｷﾀﾜｧ.*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･゜n‘∀‘)ηﾟ･*:.｡..｡.:*･゜ﾟ･*!!!!!☆。・・・
おかべ,・・・
紅莉栖,・・・
おかべ,・・・どうしたらよいのだろう
紅莉栖,・・・かわいい・・・
おかべ,へ？
紅莉栖,やばい・・・超かわいい・・・！！
おかべ,いやいや、だいいっせいがそれか
紅莉栖,抱きしめていい？
おかべ,まて、おちつけ。とりあえずとなりにすわってくれ。いきさつをはなす
紅莉栖,・・・かわいい・・・！