兎角,ここか
鳰,はいっス、明かりついてますし、声も聞こえましたし、ターゲットたちは在宅のようっスね
兎角,さっさと終わらせるぞ
鳰,はいっスー、じゃあおさらいするっスよ？一軒家、ターゲットは2人。ともに元暴力団構成員の腕利きらしいっス。ターゲット2人は凶暴すぎて暴力団から追放されたんスが、その際に大暴れ。暴力団員を数名殺傷した、と。それでまあ、この2人をやっつけて、さらには暴力団が始末したように見せかけてほしい、とのことっスね
兎角,このバッジを現場に落としておく、ということか
鳰,はいー、メンツが重要なんでしょうね～、あとはミョウジョウがうまくやってくれるそうっス
兎角,それじゃあ、手はずどおりに
鳰,ええ、閃光弾投げいれて突入、兎角さんがターゲットを無力化、無力化したターゲットをウチが撃っていくっス
兎角,いくぞ
鳰,はいっス。♪～～はい、一人目終わりっス～。ふぅー、おつかれーっス、ミョウジョウに報告いれときました
兎角,ああ、おつかれ
鳰,そうそう、兎角さん、前回の分の報酬っス
兎角,ああ、確かに
鳰,いやー、今日は思ったより早く済みましたねー
兎角,22時か……
鳰,このあと、予定あります？兎角さん
兎角,いや
鳰,じゃあ、ウチと遊びに行きません？
兎角,はあ……？なんでだ
鳰,そりゃもう！兎角さんと親睦を深めたいと思いまして
兎角,ウソつけ
鳰,あははー、ウソっス、言ってみただけでー
兎角,…………2時間くらいなら、いいけど
鳰,えっ、この流れでＯＫするんですか
兎角,この時間に帰ると、怪しまれる
鳰,あー、なるほど。まあウチもヒマですし、このままドライブでもしますかねー。さすがにもう晴ちゃんには言ってあるんスよね？この仕事してるって
兎角,……いや
鳰,うわっはー、マジっスかぁー、もう3年っスよ？
兎角,うるさいぞ
鳰,いまだに言ってない兎角さんもっスが、気づかない晴ちゃんも鈍いっスねぇ～
兎角,……おい
鳰,やぁだぁ、怖いっス～♪。ちなみに、晴ちゃんには何の仕事してるって言ってあるんスか？興味あるっス
兎角,……
鳰,？
兎角,……事務……
鳰,えっ
兎角,事務のアルバイト、って言ってある
鳰,あははははははは！！と、兎角さんが、デスクワークっスか！
兎角,……
鳰,ウチらこっちの世界じゃちょっとしたモンなんスよ？その兎角さんが、あははは。うわっとお！ナイフ、ナイフしまってほしいっスよぉ！運転中ですし！
兎角,……適当なのが思いつかなかっただけだ……接客業だと店に来たいって言うし……
鳰,あー、言いそうっスねぇ
兎角,……わたしたち、有名なのか？
鳰,いやいや～、そりゃもう！西の葛葉と東のアズマが組んでるわけですから！
兎角,そうか……
鳰,そういえば、晴ちゃん大学受かったんでしたっけ？元気っスか？
兎角,受かったみたいだし、元気だ。最近は化粧が楽しいとか
鳰,へぇ～、兎角さんはしなかったんスか？受験
兎角,わたしが行っても仕方ないだろ、おまえは？
鳰,ウチの頭じゃ、無理っス～
兎角,そういえば黒組のとき、生物のテスト実質最下位だったな
鳰,うっ、よく覚えてますね～、忘れてたっス！過去は振り返らない主義なんで！
兎角,そうか
鳰,おおっと、楽しい時間はあっという間ですねぇ、もういい時間っスよ
兎角,わたしは楽しくない
鳰,またまた～♪。ふぃーーーー、結構ハデになっちゃいましたね、ハイ兎角さん、タオル
兎角,ああ、悪い
鳰,ふぅ……
兎角,最近、ハードだな
鳰,ウチらにまわってくる仕事って基本、暗殺すること自体が困難なターゲットっスからね。どっかの組織で問題起こした厄介者とかー、用済みになった暗殺者とか。今日みたいに取っ組み合いになることも多いですしねー、相手が犯罪者ばっかりなんでそこだけは気が楽っスが
兎角,そうだな…………この服はもうダメだな
鳰,汚れたのはそこのゴミ袋で、着替えはトランクに入ってますんで、ご自由にどうぞっス
兎角,ああ、助かる。シャツとタオル代は
鳰,ウチのほうで報酬から差し引いておくっス
兎角,頼む
鳰,いやー、こういう消耗品が自腹ってのがツラいところっスね
兎角,そうだな
鳰,それに、報酬自体も絶対ピンハネされてるっスよぉぉぉぉ、安すぎっス
兎角,だろうな、相場はわからないが暗殺にしては報酬が安すぎる
鳰,そのかわりある程度の安全は保証されてるっスけどね
兎角,ミョウジョウグループの後ろ盾、か
鳰,指紋とかの物証残したりしなければ基本、オッケーっスからね
兎角,このワゴン車も支給品なんだろ？
鳰,そうっス、偽造免許証とセットで。まー、この稼業でコンスタントに仕事もらえてるって時点で、文句はないっスけどねー
兎角,わたしも生活費が払えれば問題ない
鳰,え、でもさすがに毎月貯金できるくらいには渡してますよ？お金、使わないっスか？兎角さん
兎角,使わないな
鳰,まあウチもっスけど
兎角,何に使うんだろうな……普通は
鳰,美味しいもの食べたりー、家を買ったりー、嗜好品を買ったりー、自分に投資したりー、とかじゃないっスか？
兎角,どれもピンとこないな
鳰,あはは、ウチもっスけど。極論、布団とプチメロがあれば生きていけるっス
兎角,そうだな
鳰,あははー、でも兎角さんは晴ちゃんもっスよね？このこの～
兎角,……？
鳰,いやそんな不思議そうな顔されても。3年も一緒に住んでるんですし、恋人っつか事実婚みたいなもんじゃないっスか
兎角,は……？誰がだ……？
鳰,えっ
兎角,？？
鳰,えええ！？兎角さんと晴ちゃんって、恋人同士っスよね！？
兎角,違うけど
鳰,はああああ！？
兎角,なんなんだ
鳰,それはこっちのセリフっスよ！？
兎角,一ノ瀬のことはずっと守っていくつもりだけど
鳰,うはぁー、よくわかんないっスねぇ
兎角,わたしにはおまえのほうがよっぽどわからないけどな、なんでわたしとコンビなんて組んだんだ
鳰,黒組のときもウチは最初っから手を組もうって言ってたじゃないっスかぁ。働き蜂同士、仲良くしましょうよぉぉ
兎角,わたしは違う
鳰,そうでしたー！。着替えも終わりましたし、帰りますか。車出しますっス～
兎角,そういえばずっと思ってたんだけど
鳰,えーー、ウチに愛の告白っスか？困るっス～、兎角さんはタイプじゃないっスよ～
兎角,おまえ、仕事のときはいつも銃を使ってるけど、葛葉の呪術は使わないのか？
鳰,スルーっスか…………。いや、見ず知らずの相手を即片付けるには、術より銃で撃ったほうが早いだけっス
兎角,そうなのか
鳰,あんま詳しく言えないっスけど、強力な呪いほどかける条件が厳しくなっていくんで～
兎角,わたしの姿に化けるのも下準備が必要なんだったな、そういえば
鳰,厳密には化けるんじゃないっスけど、そうっス。もともと葛葉は権力者を操ったり、とかそういう裏での暗躍が主だったみたいですし。つーか！アズマが戦闘に特化しすぎなんスよ！。特に兎角さんのおばあさん、地上最強目指してる感ありますし
兎角,ああ……確かに……
鳰,そうそう、最強と言えば、英さん
兎角,…………
鳰,兎角さんはノックアウトされてましたね～
兎角,……うるさいぞ、顔も近い
鳰,兎角さんのおばあさんが知ったらさぞ悔しがるでしょうね～
兎角,……あいつ、あの高さから落ちて生きてるんだって？
鳰,ええ、そうなんスよ……
兎角,……
鳰,……。生きてるどころか最近、自分の強さを証明するってだけの理由で、どこかのマフィアを単身で潰したとか
兎角,……
鳰,……
兎角,もし次があったら、今度は負けないけどな
鳰,へぇ、どうやって倒すんスか？
兎角,……
鳰,ノープランかい！
兎角,負けない自信はあるんだが、倒す方法が思いつかない
鳰,もうターミネーターみたく、溶鉱炉に突き落とすしかないんじゃないっスかね
兎角,ふふ、そうかもな
鳰,あははー、あっ、もうこんな時間っス
兎角,今日はもうターゲットは帰ってこないな
鳰,ぐあー、じゃあ明日もまた張り込みっスねぇ、帰りましょう
兎角,ああ
鳰,ヒマっスねー…………
兎角,……
鳰,このぶんだと、今日はターゲットは帰ってこないっぽいっスねぇ
兎角,……そうだ、おまえこの問題わかるか？
鳰,なんスか？世界は□□に満ちている？。ヒントは？
兎角,ない
鳰,ん～～～…………呪い？
兎角,！！
鳰,え、どうかしました？
兎角,不正解だ。でも、わたしと同じ答えだ
鳰,そうなんスかー
兎角,自分からは絶対出ない、他人の言葉が正解、だそうだ
鳰,意味わかんねーっス～
兎角,わたしも意味はよくわかってないけどな
鳰,ウチと兎角さんは同類なんで、ウチらじゃ永遠に正解できないっスね～
兎角,……そうだな
鳰,食べ物の好みは違いますけどね！
兎角,それは同感だ
鳰,そういえばカレーと言っても色々種類がありますけどー、兎角さんは何カレーが一番好きなんスか？
兎角,カレー全部
鳰,……全部
兎角,全部
鳰,あ、ああ～～……話変わりますけどぉ、えーーーーーと……。……今日のところは、帰りますか～
兎角,そうだな。おまえってさ、仕事以外はいつもなにしてるんだ？
鳰,おおっと！？お休みのときはなにしてるんですか？っていう軽い人格調査っスね！お見合いかーい！
兎角,ああ
鳰,いや、ああって！あまりに雑すぎっスよ！？
兎角,……
鳰,んーー、別に、何もしてないっスね。タブレットで情報収集は毎日しますけど
兎角,それは仕事に含まれるんじゃないか
鳰,そうっスねぇ、仕事っスね
兎角,学校は行ってないのか？
鳰,ウチの学力だと行っても授業内容がまるでわからないというか……
兎角,ああ
鳰,いや、ああって！。一応、ミョウジョウの大学の生徒って扱いにはなってるっスけど。ちなみに部屋は黒組のとき使ってた7号室に住んでるっスよ～
兎角,そうなのか
鳰,寮のあの一角は黒組専用みたいっス、次に開催されるまで使われないみたいなんで
兎角,そうか、それで、仕事以外の時間はなにもしてないのか？
鳰,なんか今日の兎角さんは鳰ちゃんに興味津々ですね？あれっスか？やっとウチの魅力に気づきました？
兎角,……
鳰,無言でナイフはやめてほしいっス～
兎角,言いたくないなら、いいけど
鳰,いやいや、言いたくないんじゃなくて、言うことがないんスよ。基礎トレしたり、道具の手入れしたり、テレビ見たり、とかで
兎角,そうか
鳰,仕事の時間、夜じゃないスか？夜型の生活リズム崩さないように時間つぶしてるって感じっスよ。何もしてないと眠くなるんで
兎角,そうか、わたしもだいたい同じだ
鳰,晴ちゃんと一緒に住んでるんだったら、家でトレーニングとか出来ないんじゃないっスか？
兎角,ああ…出来ない
鳰,というか、ウチらの仕事って、多くても週に2日くらいじゃないっスか。暗殺の仕事ないとき、兎角さん何してるんですか？
兎角,……
鳰,……
兎角,……事務の仕事に行ったフリをしている……
鳰,…………
兎角,一ノ瀬には夕方から深夜のシフトで週に5日勤務、と言ってあるから、週に3、4日は、喫茶店か、トレーニングか、見つからないところを散歩、とか
鳰,そうか、わたしもだいたい同じだ、じゃないっスよ！全然ウチと同じじゃないっスから！
兎角,残りの1、2日はだいたい同じだ
鳰,リストラされたの家族に言い出せない人じゃないんスから！
兎角,……
鳰,んー……じゃあ、ウチの部屋、来ます？
兎角,黒組の寮のか？
鳰,はいっス、仕事行ってるはずの時間帯はウチの部屋ですごしていればいいんじゃないっスか。暗殺の依頼来たときもウチと直で詳しく話せますし
兎角,……考えておく
鳰,はいっスー、あ、でもひとつだけ注意点が
兎角,なんだ？
鳰,生徒として寮に出入りできる時間帯は限られてるんで、基本用務員のフリして出入りしないと
兎角,おまえもフリしてるじゃないか
鳰,いやー、あはっ、あ、あれターゲットっスよ、兎角さん！
兎角,ああ、行くぞ。それじゃ、行ってくる
晴,いってらっしゃい、兎角さん！お仕事がんばってね！
兎角,ああ
鳰,おっ、来たっスね、兎角さん…ってそのカッコ！！
兎角,邪魔する
鳰,ほ、ホントにOLみたいなカッコしてるんスね！！あっははははははははは！！
兎角,うるさいぞ
鳰,あははは！！いやー、いいもの見れたんで、これからはいつでも来ていいっスよ
兎角,……ああ
鳰,あくまでウチはこの7号室を使わせてもらえてるだけなんでー、学校の施設…大浴場なんかは使えないっスよ
兎角,いさせてもらえるだけで助かるよ、ありがとう
鳰,え、あ、あ
兎角,？？
鳰,い、いやーっ、兎角さんからありがとうって言葉が聞けるなんて！生きてると不思議なこともあるんですね～
兎角,……ついでじゃないけど、色々ありがとう、走り
鳰,え？え？
兎角,走りがいなかったらこの仕事出来てなかったし、仕事の請負や下調べや報告も全部走りがやってくれてるだろ？ありがとう
鳰,ぁ……ぃゃ……その……はい、っス……
兎角,いつも感謝してる、それだけ
鳰,……はい……
兎角,……？どうかしたか？
鳰,な、なんでもないっス！お礼とか言われるの、慣れてないんで！そんだけっス！。あ、あ～っ！そういえばウチとしたことが、プチメロを切らしてました！購買行ってくるっス！！！
兎角,ああ、わかった
鳰,……。ファッション？兎角さん、そんな単語知ってたんスね
兎角,一ノ瀬がよく話題にあげるんだ。そういうの、わかるか？
鳰,んー、全然わかんねっス。ウチ、露出ムリですし
兎角,……そうか、そうだったな。悪かった
鳰,いやいや、いいっス、ウチと兎角さんの仲じゃないっスか～
兎角,ああ、ありがとう
鳰,え！？そ、そこはうるさい、とか無言でナイフを出すところっスよ！？
兎角,パートナーだろう、わたしたちは
鳰,！！あはっ、そうっスね
兎角,それで、一ノ瀬から化粧水、という液体をもらったんだが用途が不明で
鳰,いや、ウチも持ってないですしわかんねーっスねー……ググりましょう
兎角,……どうだ？
鳰,化粧水けしょうすい
兎角,……？
鳰,おそらく、とりあえず顔に塗っとけばいいことありますよって感じのものかと思われるっス
兎角,そうだったのか
鳰,絶望的っスね～、兎角さんは
兎角,おまえも知らなかっただろ
鳰,あはは、そうっスけどぉ、鳰ちゃんはいつでもすべすべ卵肌だから必要ないだけっス～♪
兎角,はぁ……
鳰,んー……
兎角,……
鳰,……いや～、実際、全然興味もてないんスよね～、ファッションに限らず、なんでも
兎角,……
鳰,人を殺すこととかー、人の呪いかたとかー、そんくらいですし、今まで人に教わったことって。それを特に疑問に思わなかったですし。そんなウチを拾ってくれた理事長には感謝してもしきれないっスけど。でも最近は。………………兎角さんと話してるときが一番楽しいっスよ
兎角,そうだな、わたしもおまえと話してるときが一番、落ち着く
鳰,っ……！い、いやだなあ、冗談っスよぉぉぉぉ！マジに返さないでください！
兎角,うるさいぞ
鳰,一転して厳しい！冷たいっスねぇ、パートナーじゃないっスか！
兎角,うるさいパートナーだな
鳰,あははは！
兎角,ふふ。ふぅ、なんで爆弾魔というやつは、ぬいぐるみに爆弾を仕込みたがるんだ
鳰,一種のギャップ萌えなんじゃないスかねー
兎角,まったく……
鳰,あはは、それじゃ早く出ましょう、この部屋なんか臭いですし
兎角,そうだな、本人が死んだら作動する爆弾があるかもしれない
鳰,うぇっ、早く車に戻りましょう。ドアあけるっスー
兎角,ふぅ
鳰,あ、爆弾で思い出したんスけど
兎角,なんだ
鳰,元黒組の人たち、だいたいは元気にやってるみたいっスよ。行方不明も若干いますけど
兎角,そうなのか
鳰,寒河江春紀さん、覚えてます？
兎角,さがえ……？
鳰,あの、えーっと、いつもポッキー食べてた人
兎角,ああ、あの、ワイヤーの
鳰,あ、それっス、それ。結構凄腕で有名みたいっスよ、ここ2年くらいで。一時期はカタギの仕事やってたみたいですけど、戻ってきたみたいっス
兎角,あいつはなかなか強かった
鳰,他にもー、神長さんとか、首藤さんとかも、活躍中だそうっス
兎角,かみなが……
鳰,あれっス、爆弾使いで、メガネの
兎角,あいつか……でもあいつ、弱かったぞ
鳰,強いか弱いかの感想しかないんかい！戦闘民族っスか！？。神長さんは首藤さんとコンビを組んで独立したらしいっス
兎角,そういう情報って、どこで仕入れてるんだ？
鳰,タブレットで情報収集してるんですよー、情報を制するものは世界を制す、っスから
兎角,なるほど
鳰,たとえば、知ってます？メロンパンはメレンゲパンが訛ったものなんスよ！あと、日本で一番高価なメロンパンは値段がなんと…
兎角,その情報はいらない
鳰,ひどいっス！
兎角,……邪魔、する……
鳰,いらっしゃいーって暗っ！？なんスか兎角さん！親でも死んだんスか！？ってウチらの親、もとから死んでたっスー！！
兎角,なんでもない
鳰,スルーは基本っスね……それで、どうしました？
兎角,なんでもないから
鳰,ウチと兎角さんの仲じゃないですかー！話だけでも聞くっスよ？
兎角,……
鳰,……もうパートナーになって5年ですし、なんでもなくないことくらいわかりますよ？
兎角,……大学の友達の話や、大学のサークルの話や、バイト先の花屋の話……。一ノ瀬は、わたしの知らないことばかり話してる
鳰,……いいことなんじゃないっスか？晴ちゃんは普通の生活を送ろうとしてるんスから
兎角,ああ……
鳰,大学で新しい友達できて、サークル入って、バイトして、って順風満帆じゃないっスか
兎角,そうなんだけど
鳰,兎角さんが晴ちゃんのこと、ちゃんと守りきれたってことじゃないっスか
兎角,そう……だな……
鳰,仕方ないっスよ～、そういうものっス
兎角,一ノ瀬は新しいことを次々はじめていって。わたしは黒組の頃から何も変わらない。違いがどんどん広がっていく
鳰,……
兎角,一ノ瀬が何を喋ってるのかわからないことが増えて、話題も少なくなっていって。一ノ瀬のこと、ずっと守っていこうと思ってた。でも。もう守る必要、ないんだな、きっと
鳰,……
兎角,う……うぅ……
鳰,……プチメロ、食べます？食べかけっスけど
兎角,っく、う、ああ…もらうよ、走り
鳰,……
兎角,甘いな
鳰,カレーパンじゃないっスからね。いやー、仕事の日に台風とはツイてないっスねぇ！！！！！
兎角,すごく嬉しそうに見えるな
鳰,そんなことないっスけど、台風はテンション上がりますよねぇ！！！！！
兎角,上がらない
鳰,ええっ！？
兎角,わたしはこの車が動かなくなったりしたら
鳰,これはもう兎角さんには、改めて台風の魅力を是非知ってもらいたいと！！！！！
兎角,聞けよ……それで、なにがいいんだ、こんなの
鳰,まず初級編は台風観賞っス！台風、襲来！交通機関大打撃！一般人ずぶ濡れ！その様子を窓から観賞する自分！
兎角,……
鳰,中級編はギリギリ帰宅っス！これはいかにして台風が直撃する寸前に……
兎角,だいたいわかった
鳰,わかってもらえましたか！！！！！
兎角,理解できないことがわかった
鳰,えーーーーーーーーっ！！！！！
兎角,……ふふ
鳰,もー、なにが面白いんスかー！
兎角,……昔から全然変わらないな、わたしたち
鳰,あ、あーーー、そうっスね、もう20歳なんスけどね
兎角,……走り、あれ、ターゲットじゃないか？
鳰,あ、そうっス。この天気なんで帰ってこないかと思ったっス
兎角,それじゃ、いくぞ
鳰,ええ。いつもどおりに
兎角,頼りにしてる
鳰,っ、はいっス！。うわっとっ
晴,鳰！？鳰だよね、ひさしぶり！
鳰,ひさしぶりっスね晴、鳰っス！
晴,鳰、全然変わらないね！でもなんでまだミョウジョウ学園の制服着てるの！？
鳰,あはっ、内緒っス♪いやー、晴は大人っぽくなりましたねー
晴,そんなことないよぉ
鳰,こう、ウチはよくわかんないっスけど、ヘアスタイルとかメイクとか、ファッション誌のモデルみたいっス
晴,はは、そんなことないからー、鳰は今なにしてるの？大学？就職？
鳰,やー、まあ仕事っス、晴はどうしたんスか？こんなとこで
晴,えーっと、あのね、鳰。急に変なこと聞くけど
鳰,なんスかなんスかー？
晴,兎角さんのことなんだけど、もしかしてここに来てたり
鳰,あー、東サンっスか？懐かしい名前っスねぇ～
晴,……しないかなって
鳰,なんで？
晴,その……たまたま、ここの近くを兎角さんが歩いてたのを見かけたことがあって……
鳰,いや～、ウチには判んねっスね～
晴,そうなんだ、てっきり私
鳰,さてっと、じゃあウチは帰るっス、仕事あるんで～
晴,あっ、うん！仕事あるのにごめんね、今度遊ぼうね、鳰！
鳰,それは楽しみっス！。……。ぐぁ～……なんスかあれは……天使っスか……。勝てる気しないっス……
兎角,邪魔するぞ
鳰,ういっス～、いらっしゃい～
兎角,……？
鳰,どうかしたっスか？
兎角,なにかあったのか？なんとなく、匂いが
鳰,なんにもないっスよ？もー、またウチが臭いって話っスかー！？
兎角,いや、走りに何もないなら別にいいんだ。悪かったな
鳰,……あ、いえ、ウチも、なんか、ごめんっス……
兎角,ふふ、購買のカレーパンが半額だったから全部買ってきた
鳰,そんなドヤ顔で言うことじゃないっしょ！
兎角,走りも食べてみろ
鳰,はぁ、まぁ、いただきますっス
兎角,おいしいだろ？
鳰,いや、まだ食べてないっスから！
兎角,
鳰,。まぁ、おいしいっスよ
兎角,ほうはろう
鳰,食べながら話さなくても。ホント好きっスねー、あはは。っあーーー、ひどい悪臭でしたね！ホント！
兎角,ああ、見つかりにくいとはいえ、下水道はもう通りたくないな
鳰,ウチは今まで暗殺者って３Ｋ労働だと思ってたっスけど、臭いも入れて４Ｋっスね！
兎角,走り、消臭スプレーないか？
鳰,あるっスよぉぉぉ、鳰ちゃんワゴンはあらゆる物が積んであるっスから！。はい、におちゃんだけに、におい消しっス！
兎角,うるさい
鳰,強力なんで、腐った海の臭いもこれで安心っスから
兎角,……
鳰,……
兎角,……
鳰,……
兎角,……わかったよ、あのときは悪かった
鳰,いやー、ほぼ初対面で、あの台詞はひどいっスね～
兎角,黒組のときは一ノ瀬を守ることしか考えてなかったし
鳰,腐った海発言は守護者宣言の前っス！
兎角,……
鳰,まあいいっス、同属嫌悪だったってことで。ウチは普通に負けちゃいましたしね、兎角さんに。けっこう自信あったんスけどねー、兎角さん格下相手に妙に苦戦してたときありましたしー
兎角,うるさいな
鳰,あはははっ、腐った海呼ばわりのおかえしっス、これでチャラで
兎角,！走り、ドブネズミが足元に
鳰,ひっ！？ちょ、ナイフ投げるのストップ、ストップっス！ここで殺したら血でウチの車が！
兎角,あ……悪い
鳰,ああああああ！！ウチのマットがあああああ！！
兎角,悪いな、遅くに押しかけて
鳰,いやいや大丈夫っスよー、緊急避難させてほしい、ってなんかあったんスか？
兎角,一ノ瀬の大学の友人たちが、家に来るから一緒に遊ぼうって言われて
鳰,うん？なんでそれで避難してくるんスか
兎角,面倒だからだ
鳰,はあ
兎角,前にも同じことがあったんだが、雰囲気悪くしてしまって
鳰,ああ～、その場面は容易に想像つくから説明しなくていいっス
兎角,なにを話してるのかもわからなかった
鳰,あはっ、それでもまた誘ってくれるなんて、晴ちゃんマジ天使っスね
兎角,……ああ
鳰,兎角さんにも普通の友人を、っていう思いやりだと思うっスよ
兎角,……それでも、わたしには……
鳰,じゃあ、ウチは情報収集してるんで、自由にくつろいでください～
兎角,ああ……すまない、走り
鳰,いえいえ～♪
兎角,……
鳰,……
兎角,なあ
鳰,なんスかー？
兎角,普通の話って、何を話せばいいのか、わかるか？
鳰,んー、場に合わせて適切なリアクションをすればいいんじゃないっスかねぇ。なんか、こう、タイミングよく
兎角,むずかしいな
鳰,ってウチは兎角さんとだけは本音でしか喋ったことないっスよぉぉぉぉ？
兎角,ウソつけ
鳰,あっははー、ウソっスけど！。…………ウソっスけど
兎角,……？どうした？
鳰,なんでもないっスよ？それより兎角さんはほんと、コミュ障っスねぇ～
兎角,こみゅしょう……？
鳰,ああ、いえ、ちょっと言い過ぎたっス
兎角,そうなのか？すまないな、わからなくて
鳰,……ちょっ、なんかウチが最低な人間って空気になってるじゃないっスか！やめてくださいよ！
兎角,すまない
鳰,うが～～～！！！。おつかれーっス
兎角,おつかれ
鳰,いやー、今日の兎角さんは特に人間離れしてましたね！
兎角,そうか？
鳰,いやいや、銃弾避けてたじゃないっスか！？
兎角,ちょっと違うけど
鳰,あれはどうやってんスか？
兎角,銃を撃たれる前に銃口の向きと角度と相手の動きから着弾点を割り出して、そこから身体をずらすだけだ
鳰,……うわー……ガンカタじゃねーっスか……言うのは簡単っスけどやらないっスよ～
兎角,子供の頃からやらされてた
鳰,相手、完全にパニックでしたよ。あんなゴリラみたいな大男が
兎角,そうだな
鳰,本当、近接戦闘では勝てる気しねーっスねぇ、兎角さんには
兎角,わたしは2人までしか避けられないが祖母は4人まで避けられる
鳰,おばあさん勘弁してくださいよ！！
兎角,……ターゲット、最期は呪ってやる、とかずいぶん吠えてたな
鳰,はは、あんなやりかたじゃ呪えねーっス～
兎角,そうか
鳰,そうっス～、たまたま呪える場合もありますが、そんなんウチがすぐ解除しますし。それじゃ帰りますか
兎角,そうだな
鳰,あいてますよー
兎角,……家出してきた
鳰,いらっしゃいーって、ウチらももう20歳過ぎてますし、家出とは言わないんじゃ……
兎角,一ノ瀬ともずっと話し合ってたんだ。一旦別々に暮らそう、って。価値観や話題のズレがどんどん大きくなっていて、一緒にいると、傷つけてしまいそうで
鳰,……そうっスか。まあ、晴ちゃんも来年には社会人になることですしね
兎角,一ノ瀬にはひなたの匂いのする人生が待ってる。わたしみたいな人殺しが一緒にいるべきじゃない。走り。頼みが
鳰,いいっスよー
兎角,まだ言ってないぞ
鳰,？泊まるんじゃないんスか？
兎角,……あ、ああ、頼む。でも、なんでわかったんだ？
鳰,この話の流れで、他になにがあるんスか～、いいっスよ、好きなだけ泊まっても
兎角,すまない、迷惑かけるな、走り
鳰,いいえ～
兎角,……
鳰,……
兎角,……鳰
鳰,えっ
兎角,鳰って呼ぶ
鳰,な、ななな、何故！？
兎角,だめなら今までどおりにするけど
鳰,ぜ、ぜぜぜぜぜ全然いいっスよ！？うれしいっス！いや違くて、どうしたんスか！？
兎角,長い付き合いだしな
鳰,え、えええーーっとぉ、そういえば！悪い知らせなんスけどぉ、使ってないほうのベッドは全然掃除してないんで、めっちゃ汚れてるっス！
兎角,別にそうは見えないけど
鳰,いやいやいやいや！！あと、ダニ！ダニだらけでもあるんス！だから、えとぉ、悪いんスけど、ウチのベッドで二人で寝るしか、その
兎角,そうなのか、じゃあ悪いけど、ベッド半分使わせてもらう
鳰,いえいえいえいえ！！狭くて恐縮っス！！あー、掃除しとけばよかったっス～♪。
兎角,……おやすみ
鳰,
兎角,……なんで布団の中なのに、気をつけの姿勢で硬直してるんだ
鳰,し、してないっス
兎角,目も見開いてる
鳰,う、ウチは目を開けたまま寝る派なのでこれが日常っスから！
兎角,ウソつけ
鳰,
兎角,……やっぱり、一緒に寝ないほうがいい
鳰,え
兎角,おまえがわたしを嫌っててもしかたな
鳰,だーーーーーっ！！
兎角,な、なんだ突然起き上がって
鳰,嫌ってなんかねーーーっス！逆っス！なんでそうなるっスか！？。そりゃあ最初は理事長の命令とはいえ、なんでウチを刺したやつと組まなきゃいけないんだって思ってましたけど！。わざとキツい仕事ふって嫌がらせしても完璧にこなしちゃいますし！。そのうち、一緒に仕事したり、一緒に話したりしてるうちに、その……！。いつも感謝してる、とか、パートナーだろ、とか、ポンコツのくせに嬉しいことばっかり言って！。でもそのくせ、黒組の頃からウチのことバカにして！意味わかんないっス！なんなんスか！。だいたい、初めて会ったときから……！！
兎角,鳰
鳰,なんスか！？
兎角,……逆なのか？
鳰,
兎角,……？
鳰,あ、いや、その、それは
兎角,……不愉快な気持ちにさせてたのは謝る。すまなかった
鳰,あ……
兎角,多分、鳰に自分と近い部分を感じたんだと思う。初めて会ったときから
鳰,はい……
兎角,……だからわたしは昔、おまえのことが大嫌いだった
鳰,っ、はい……
兎角,一緒に仕事をはじめたころ、おまえがわたしに嫌がらせしてたことも薄々知ってる。でも、ここ2年くらいは、おまえといるときが一番楽しいし、最近はひとりになると、おまえのことばかり考えてる。なんでか、ずっと考えてたんだけど、答えはこれしか思いつかなかった。今は、その、わたしは。わたしは、おまえが、好きになってしまったみたいだ。大好きだ
鳰,……！！
兎角,それだけ。だから、一緒に寝ないほうがいい。気持ち悪いだろ。やっぱりわたしは隣りのベッドで
鳰,気持ち悪くないっス。いつのまにか、ウチも、兎角さんのこと好きになってました。だから、気持ち悪くないっス。兎角ー
兎角,なんだ？
鳰,あは、やっと呼び捨てできたっス
兎角,……ベッドが減ってる
鳰,え、えーと、なんかもー、汚れがあまりにひどかったんで、捨てるしかなかったっス
兎角,そうなのか
鳰,だ、だから、申し訳ないんスけど、しばらくは昨日みたくい、一緒に、寝る、しか
兎角,ああ、それは構わない
鳰,
兎角,その笑顔久しぶりだな。鳰、頼みがある
鳰,なんスか？
兎角,そろそろ自分の部屋を借りようと思ったんだけど、わたしの稼ぎでは無理だ、だから……
鳰,え、でも一人暮らしできるくらいには渡してますけど
兎角,……一ノ瀬の生活費を払いながら一人暮らしするのは無理だ
鳰,まさか、兎角さん、今まで全額？
兎角,ああ、わたしが無理矢理払ってた
鳰,そんでこれからも、っスか？
兎角,……ああ
鳰,思いっきり働き蜂じゃないっスか
兎角,……出世払いで貸してるだけだ。一ノ瀬が働き始めるまでだけ
鳰,へぇーーーー、晴ちゃんはいい子なんで本当にお金を返しにくると思いますけど、兎角さんそのとき受け取ります？
兎角,…………
鳰,まあいいっス、それで頼みってなんスか？
兎角,……ここに住ませてくれないか？
鳰,あ……
兎角,頼む
鳰,あ、あはは、いいっスよ
兎角,ちゃんと生活費は入れるから
鳰,はいっス……兎角さん
兎角,ん？
鳰,一緒にいましょうよ。ウチら、ずっと
兎角,いいのか？
鳰,あははは、仕事のときも集合したりピックアップしたりしなくてすみますし～。トレーニングもバリエーションが豊かになりますし、掃除とかも分担できますし～。えーと、あとは同じ腐った海の愉快な仲間同士ですし。それに……
兎角,それに？
鳰,…………いえ、今まで言ったことはほとんど言い訳っス。あの……その……えっと
兎角,うん
鳰,……本音は、ウチが勝手に兎角さんと一緒にいたいと思ってるだけ、っス
兎角,……ありがとう、鳰
鳰,あ、あははは……なんかもー、調子狂うっスねぇ、どうも
兎角,わたしの私物を全部持ってきた
鳰,なるほどー、それにしてもずいぶん少ないっスね、ボストンバッグに収まるとは
兎角,衣類くらいしかないからな
鳰,使ってない引き出しあるんで、適当に使ってくださいー
兎角,ああ、悪いな
鳰,え、ええっ！？と、兎角さん、バッグから見えているその服はなんスか！？
兎角,……？私服だけど？
鳰,ちょっと失礼……まさかとは思いますが、この龍の刺繍付きのスカジャンは？
兎角,だから、わたしの私服だ
鳰,……………………なるほど
兎角,変なやつだな
鳰,……仕事のときはこちらが支給した黒服を着ていたから発覚がここまで遅れたんスね……
兎角,どうした、独り言か？
鳰,兎角さん……兎角さん……
兎角,どうした？なんで2回呼んだ？
鳰,これらの服は、誰が買ったものっスか？
兎角,わたしだけど
鳰,それでは、これらの服を選んだ基準を、教えてもらっていいっスか？
兎角,服屋で適当に良さそうなものを選んだ。どうしたんだ、本当に
鳰,………………
兎角,鳰？
鳰,……わかりました。ただいまっスー！
兎角,おかえり
鳰,はいっ、兎角さん、プレゼントっス！
兎角,どうした、急に
鳰,上下揃えて買ってあります！着てみてくださいっス！
兎角,服、か？
鳰,兎角さんの印象に合わせたクールめ、かつカジュアルな服っス！一年通して着れるはずっス！
兎角,ちょっと着てくる。着てみた。似合うか？
鳰,似合います、似合います！それじゃあ、今度から兎角さんの服は全部ウチが選びますよ！！！
兎角,いや、悪いだろ。服くらい自分で選ぶ
鳰,ウチのためだと思って！お願いします！
兎角,じ、じゃあ、頼む。代金は払うから
鳰,うっしゃーーーー！！！
兎角,……？一体どうしたんだ……？。そういえば前に、ファッション興味ないって言ってなかったか？
鳰,そんな事言ってる場合じゃなくなったんスよ！
兎角,そ、そうなのか、肩、離してくれ。ただいま
鳰,おかえりっスー
兎角,この前服を選んでもらっただろ？そのお礼に、鳰の服を買ってきた
鳰,えっ、ホントっスか！？ありがとうございます！
兎角,さっそく開けてみてくれ
鳰,はいっス！。うわっ！！！……い、いえ、うわあ～～～お
兎角,鳰、メロンパン好きだろ？
鳰,すごいっスね、ロンＴの前面にメロンパンがでかでかと
兎角,すごいだろ
鳰,……両肩にもそれぞれメロンパンがプリントしてあるっス……
兎角,多いほうがいいと思って
鳰,あ、え、その、えーーーっと、う、嬉しいっス～！。兎角さんがウチのために服を選んでくれた気持ち、すごい嬉しいっス！
兎角,ああ、どういたしまして
鳰,部屋着に使わせてもらうっス、えと、汚しちゃうとアレですし
兎角,ああ
鳰,兎角さん、今日と明日は仕事ないみたいっス
兎角,そうか
鳰,それじゃ、えっと、どうしましょうか
兎角,少し早いが一緒に寝よう
鳰,は、はい……っス、ストレートっスね、もう
兎角,そうかな
鳰,あはは……あー
兎角,どうかしたか？
鳰,いえ、兎角、ずいぶん丸くなったなぁと
兎角,そうか？それに丸くなったのはおまえもだろ
鳰,兎角、一緒に組んだ当初の頃はひどかったっス
兎角,おまえのほうがひどかった
鳰,いやいや、兎角のほうがひどいっスよー。ちょっと兎角さーん、こんなに飛び散らせて、打ち合わせと違うじゃねーっスか！
兎角,必要ない、そういうの
鳰,掃除の追加料金取られますし、なにより勝手に動かれるとこっちも危ないんスけどー？
兎角,知らないな
鳰,。あーーーー、なんか痛いっス、具体的には誰かに刺された右胸の古傷が急に痛いっスーーー！
兎角,黙れ
鳰,誰かに刺された膝裏の古傷も激しく痛いっスぅぅぅぅぅ！
兎角,帰る
鳰,あー、一生後遺症に苦しむんスねー、誰かのせいでー！
兎角,ﾁｯ
鳰,……お互い様っスね
兎角,……すまなかったな
鳰,いえいえ、ウチのほうこそ
兎角,傷が痛くなることって、あるか？
鳰,ないっス、ないっス
兎角,イライラしすぎだったな、わたしは
鳰,ウチは子供でした、10代ですしね
兎角,わたしも子供だった
鳰,今はどうなんスかねぇ、あまり変わってないような気が
兎角,わからない
鳰,ん……
兎角,……鳰、傷、見せて
鳰,あ、あの、ウチ、体のタトゥー、見せたくないっていうか……
兎角,見せて
鳰,で、出た～、兎角さんの見せてみろが……
兎角,いいから
鳰,は、はいっス……。ど、どうっスか……？
兎角,綺麗
鳰,ウソっス
兎角,鳰の身体、綺麗だ
鳰,……ウチばっかり裸なの、不公平っス！兎角も
兎角,そうだな、わたしも脱ぐよ
鳰,……うわぁお、すごい綺麗っス、スレンダー美人とはこのことっスね
兎角,そんなことないから
鳰,そんなことあるっス
兎角,それなら鳰の身体、すごく女らしくて綺麗だ
鳰,そ、そんなことないっス
兎角,そんなことある
鳰,あははっ、なんスかこのやりとり
兎角,……もっと鳰に、触りたい
鳰,……ぁ、ちょっと怖いっスね、こういう経験ないっていうか
兎角,……わたしだってない
鳰,でも、いいっスよ。ウチも兎角に触りたいっス
兎角,……胸、大きいな
鳰,あ、はいっス
兎角,……なんか、イライラした
鳰,ええっ！
兎角,冗談だ
鳰,冗談に聞こえなかったっス！
兎角,……それにしても大きい
鳰,ええ、まあ、それはもういいじゃないっスか
兎角,この傷痕……
鳰,あ、はい……
兎角,すまなかったな
鳰,いいっスよ、昔の話ですから、んっ。くすぐったいっスよ
兎角,そうか
鳰,えっ、ちょっ！
兎角,どうした？
鳰,な、舐めなくていいっスから
兎角,なんで？
鳰,なんでじゃねーっス……ん、んぅ……。……
兎角,……
鳰,し、しちゃいましたねぇ
兎角,そうだな
鳰,あはは、なんでしょうこの湧き上がる感覚は……あったかいっス
兎角,わたしもだ。こんな気持ちはじめてだ
鳰,こういう趣味はないと思ってたんスけど
兎角,それはわたしだってそうだ
鳰,あはははー……これからも、よろしくっス、兎角
兎角,ああ、こちらこそ、鳰。はぁ……はぁ……なんだったんだ……こいつは……
鳰,ボロボロの腕を見るに、クスリっスね。それで感覚麻痺してたんでしょうね、ちょっと人間離れしすぎでした
兎角,気持ち悪い……くそっ
鳰,殺すことが大好きなので殺し屋になったみたいっス。趣味と実益を兼ねて
兎角,ふん
鳰,最初はうまくいってたみたいなんスけど、そのうち身内も手当たりしだいに殺し始めた、と
兎角,なるほど
鳰,この部屋見ればわかりますが、本気でイカレてたみたいなんで。むしろウチらは正義っスよ、害虫駆除と同じ
兎角,わたしたちも同業、だけどな
鳰,まあ、そうっスけど、こいつみたいにアレを……
兎角,鳰、ここは空気が悪い。帰ろう
鳰,はいっス。おつかれっス
兎角,おつかれ
鳰,……
兎角,……
鳰,今までのターゲットで一番壊れてた人ランキング、トップ獲得っスね、さっきの
兎角,ああ
鳰,まあ、さすがに気が滅入りますよねー、ああいうのと同業とか
兎角,……ああ
鳰,……
兎角,どちらかと言えばさっきのアレは快楽殺人者なんだろうけど
鳰,ええ
兎角,……でもわたしたちも大差ないんだろうな、一般人から見たら
鳰,そうっスねぇ、お金もらって人を殺してることに変わりはないっスね
兎角,……
鳰,今まで考えないようにしてましたけど、嫌な仕事ですよね……
兎角,ああ……
鳰,もしものお話なんスけど
兎角,なんだ？
鳰,暗殺者を、もしもっスよ？辞めたとしたら何の仕事します？
兎角,辞められないだろ
鳰,辞めたら、っス
兎角,……なんでもするさ。真っ当なことを
鳰,暗殺以外のこと、できます？
兎角,昔はできるわけないって思ってたけど、今は……
鳰,今は？
兎角,鳰が一緒だから、なんでも出来そうな気がする
鳰,！！っったく、なんスか！タラシですか！
兎角,……鳰は、どうしたい？
鳰,……ウチは理事長に拾ってもらった恩があります
兎角,……
鳰,すごく感謝してるし、尊敬してます。母親がいたらこんななのか、なんて勝手に思ってます。ウチは生まれてからずっと最悪でしたから、そこから助けてくれた理事長に一生尽くしていこうと本気で思ってました。でも20歳になったときに理事長に言われました。ずっと手を引かれて歩いていたい？って
兎角,……
鳰,すごいショックで、ウチのこと、もういらないんですかって聞いちゃったんスけど。鳰さんのことはとても大事だけど、そろそろ自分の人生を考えてごらんなさい、と
兎角,……すごい人だな
鳰,すごい人なんスよ。理事長は。ウチは、あの人のためもあるんスけど、自分の生きたいように生きようと思ってます。こどもは親に、ひとりでも元気にやれますってことをみせなきゃいけないっスよね
兎角,……そうだな
鳰,……まあそうは言っても、それから2年くらいきっかけつかめなくてダラダラしちゃってたんスけど。兎角
兎角,……なんだ？
鳰,辞めましょうか、この仕事
兎角,辞められないだろ
鳰,それでも、っス。兎角がどうしたいか、正直な気持ち聞かせてもらえますか？
兎角,……辞めたいさ、辞めておまえと平和に暮らしたい
鳰,わかりました。方法はウチが考えます。だから、兎角、決めてくださいっス
兎角,なにをだ……？
鳰,気持ちっス。やりかたは、全部ウチが考えます。でも、兎角の気持ちだけはウチは決められません
兎角,………………わかった
鳰,明日以降に、答え聞かせてほしいっス。ゆっくり考えてください
兎角,ああ、わかった。決めた。辞めよう、鳰
鳰,……少なくとも、このあたりには二度と帰ってこられないっスよ
兎角,わかってる
鳰,知り合いとも、連絡とれなくなります
兎角,わかってる。鳰、こんな仕事辞めて、一緒に暮らそう
鳰,はい……はいっス！。そうと決まれば！。さっそくプランを考えますよぉぉぉぉ！
兎角,わたしも手伝うよ
鳰,兎角さんみたいな脳筋にはムリっス！
兎角,脳筋……
鳰,まあまあ、いつもどおり考えるのはウチに任せてください！
兎角,手伝えることあったらいつでも言ってくれ
鳰,はいっス！。えっほ、えっほ
兎角,重いしデカいな……なにが入ってるんだ……
鳰,さあ～、絶対開けるなってことっスからねぇ、考えないほうが。あ、兎角さん、今ドア開けますんで
兎角,わたしが中に入るからそのまま押してくれ
鳰,はいっス～
兎角,よし、ストップ。オッケーだ
鳰,はい、ありがとうっス
兎角,金庫か？これ
鳰,わかんねっス～、ただ車に積んどけってだけで
兎角,そうか、まあいいけど
鳰,君子危うきに近寄らずっスね！。席行きましょう、飲み物ありますよ
兎角,ああ
鳰,はい、スポーツドリンクっス
兎角,ありがとう
鳰,ぷはぁ～～、重労働のあとのドリンクはうめーっスぅぅぅ！
兎角,ふぅ、そうだな。……昨日の仕事は久しぶりに難しかったな
鳰,そうっスね～、元暗殺者の始末でしたからね
兎角,……なんで消されることになったんだ？ターゲットは
鳰,……勝手に辞めたみたいっスね。もうこんな仕事したくない、って
兎角,そう、か……
鳰,なーに暗い顔しちゃってんスか～！ウチらとは全然関係ないっしょ！！
兎角,そう、だな
鳰,大丈夫。うまくやりますよ、ウチらは
兎角,ああ、そうだな
鳰,はい、部屋戻りましょう。……
兎角,どうした？さっきから時計ばかり見てるな
鳰,兎角
兎角,……どうした？
鳰,全部、ウチが呪術で操ったことだって言ったらどうします？
兎角,……は？
鳰,兎角がウチに好意をもつように、ウチが葛葉の術を使ったら、って考えたことないっスか？
兎角,ないな
鳰,そういう術、実際ありますよ？
兎角,使ったのか？それ
鳰,使ってないっスけど
兎角,じゃあ問題ないだろ。わたしはわたしの鳰への気持ちを信じるだけだ
鳰,あ、あはは、ホント、兎角は脳筋っスねぇ
兎角,脳筋……
鳰,信じてくれて、ありがとうっス
兎角,礼を言われることじゃない
鳰,できればこれからもウチのこと、信じてほしいっス
兎角,当たり前だろ
？？,おお、きれいに吹き飛んだのぅ。よっ、ひさしぶり……っと、取り込み中かい？
兎角,……おまえたち
？？,覚えてないか？黒組のときは世話になったな
兎角,寒河江……！首藤！
春紀,7年ぶり、か？兎角サン
涼,ひさしぶりじゃのぅ
春紀,悪いな。兎角サン、走り。あんたら目障りなんだってさ。腕が立ちすぎるのも考え物だよな
兎角,……そういうことか
春紀,兎角サン、今はきっとあたしのほうが強いぜ、試してみるか？
兎角,……！
鳰,……首藤さん、全く変わらないっスねぇ
涼,それはおぬしらも、じゃろ
鳰,そーっスかねぇ！
春紀,！！
鳰,兎角さん、逃げるっスよ！
兎角,くっ……だが2対2なら！
鳰,いえ！首藤さんがいるってことは、その相方がいるはずなんですよ！
兎角,鳰！！！！
鳰,あ、あぶねーっス……
？？,外したか……
兎角,……神長ぁ！
香子,東！おまえに借りを……くっ！？
涼,こーこちゃん！？
鳰,ウチの車！車に逃げましょう！一旦撤退して、それからっス！
兎角,ああ！！
鳰,エレベーターはダメっス！。神長さんたちがいるってことは、既に爆弾が仕掛けてあるはずっス！兎角さん、非常階段！そのまままっすぐ、廊下の奥っス！！
兎角,くっ、ああ！！
鳰,なっ！は、春紀さん、進化してますねぇ。兎角！！！！。兎角！これ！！
春紀,完了しました。ターゲット2人とも、爆死……はい、はい、了解です。それでは。ふぅ～、おつかれ
涼,おつかれさま、うまくいったの
香子,おつかれ
春紀,いや、爆発のタイミングちょっと早くね？……神長
香子,……ああ、10秒ほど早かったかもしれない
涼,まあまあ、この前は1分遅れだったのだから大したものじゃよ、こーこちゃん
香子,ふふ
春紀,そこは甘やかしちゃダメなところなんじゃないか……間に合ったかな、あいつら
鳰,いやー、やっと着きましたねー！
兎角,……
鳰,もー、機嫌なおしてくださいよー、兎角さんに計画言っても、絶対演技とか出来ないじゃないっスか～
兎角,まったく……
鳰,でも、信じてくれて嬉しかったっス
兎角,……当たり前だろ
鳰,それにしても～！絶対神長さんっスよ、車の爆弾組んだの！予定より30秒も早く爆発して！。ギリッギリっス、耐爆庫に入った瞬間ドカンでしたから！あのポンコツメガネ……
兎角,まあ、それはもういいんじゃないか
鳰,映画みたいなタイミングでしたね～ホント。……どうやら見逃してくれたみたいっス、理事長は
兎角,見逃す……？
鳰,いやいやー、死体を確認してないのに暗殺完了、はないっしょー、しかもウチらは、アズマと葛葉っスよ？。……これだけやりましたんでウチらをどうか見逃してください、っていうことっスよ、あの狂言は
兎角,そう、だったのか
鳰,理事長がどこかの誰かの死体を使って、ウチらの死体を偽装してくれたんだと思います
兎角,そう、だったのか……
鳰,そうでなきゃ今頃、春紀さんたちと一緒に殺られてるっスよ。もう一生呪術は使わないし暗殺もしません、って誓約書も事前に渡してました。ウチのタブレットと貯金と一緒に。最後に会ったとき理事長、笑ってました、ウチのこと、娘みたいに思ってる、って、言ってくれて
春紀,そんじゃな。まあ、兎角サン、鳰には感謝しときなよ
兎角,してるけど、なんでだ
春紀,兎角サンがせめて一般人を殺さなくてすむように、ドブ掃除……難度の割に報酬の安すぎる、犯罪者殺しだけを請け負ってたんだってさ
鳰,ちょっ、いいっス、言わなくていいっスから
春紀,でも、最初は兎角サンへの嫌がらせだったんだっけ？
鳰,春紀さ～ん！！もう勘弁してほしいっス！
春紀,あたしは鳰のこと嫌いだけど、そういうところは嫌いじゃないしさ、だから手伝ったんだ
鳰,その割にはワイヤーとか銃とか、当たってもおかしくない感じだったんスけどー
春紀,はは、やっぱりみんな黒組で兎角サンにやられてる面子だったから、つい本気出しちゃってさ
鳰,ついじゃねーっスよ！？
春紀,……正直、この先のあんたら、苦労すると思うけどな
兎角,……
春紀,足を洗って平和に暮らすなんて、よく聞く言葉だけど、叶えたやついないよ
鳰,ウチらが元祖になりますよ！
春紀,それに、殺しすぎたんじゃないか？100や200じゃきかないだろ、数
兎角,……ああ、全部わかってるつもりだ
春紀,ははっ、のこのこ暗殺者に出戻りのあたしが言えたことじゃなかったな。ごめんごめん。ところで兎角サン、今度は本気で戦おうぜ。昔のようにはいかないからな
鳰,ノリがもはやストリートファイターっスね……
兎角,ああ、いつでも相手になる
鳰,うわッ、アッサリ了承するし！あははは
兎角,鳰も久しぶりに模擬戦でもするか？
鳰,いやー、そうしたいのはやまやまなんスが、膝に矢を受けてしまって…
兎角,ウソつけ
鳰,あはっ、ウソっスけど♪
春紀,……
兎角,どうした、寒河江
春紀,いや、あんたらそんなふうに笑えるんだな、びっくりした。特に兎角サンが微笑むとは
兎角,知らないな
春紀,ははは、いや、あんたらのこと、正直半信半疑だったんだけどさ。今のでわかったよ
鳰,神長さんと首藤さんにもよろしく伝えといてくださいっス、特に神長さんに！
春紀,ああ……あいつは組織抜けたあたりまでは凄かったんだけど、首藤と組んでからすっかり甘やかされてるみたいでさ。骨抜きなんだ。ん、悪い、電話だ。はい、ああ、うん、もう終わったよ、あとは事後処理して帰るだけ、うん、うん、なるべく早く帰るよ。え？えー、その……今日はちょっと間が悪いというか、わか、わかったよ、言う、言うから、愛してるよ、じゃな
鳰,
春紀,……何も聞くな
鳰,伊介さんっスねぇぇぇぇ？
春紀,聞くなって言ってんだろ！？あと顔近けーよ！
鳰,バトルなら伊介さんとすればいいじゃないっスか
春紀,するわけねーだろ、恵介さんに殺されるだろうが
？？,兎角さん！！！
兎角,！？
春紀,ははっ、やっときたか
兎角,寒河江……！
晴,はあ、はあ、春紀さんに全部聞いたよ！鳰と遠くへ引っ越すんでしょ！？
兎角,……一ノ瀬、わたしは……
晴,兎角さん、晴はずっと前から知ってたよ、兎角さんの本当の仕事。靴の裏によく血の痕がついてたから
兎角,っ……
晴,今まで本当にありがとう。兎角さんがいてくれたから今、晴は笑っていられるんだよ
兎角,一ノ瀬……
晴,でももう大丈夫、晴は大人で、ちゃんと働いてお金も稼げるようになったから。今まで守ってくれてありがとう、兎角さん
兎角,ああ……ありがとう、一ノ瀬
晴,鳰、ちゃんと兎角さんに野菜食べさせてね。放っておくと本当にカレーしか食べないんだから
鳰,大丈夫っス！責任もってウチが食べさせますよ！野菜カレーにしますし！
晴,ダメダメ、野菜だけよけちゃうから。ミキサーにかけて混ぜないと
鳰,えっ、そうなんスか、じゃあそうするっス
春紀,あはは、兎角サンうちの一番下の弟みたいだな
兎角,く……
鳰,あはっ、せっまいところですが、住むところは用意してあるんで、あとは仕事っスね
兎角,求人で調べてある。一つ目のは明日面接受けられるそうだ
鳰,ウチは兎角さんの服を選んでるうちにそういうの楽しくなってきたんで、アパレルの仕事を始めようと思うっス
兎角,そうなのか
鳰,実はもう、採用されてるっス、人手がとにかく足りないそうで
兎角,そうなのか、おめでとう。わたしも頑張らないとな
鳰,いえいえ～♪。にひ、これからも昔から変わらない者同士、よろしくっス！
兎角,ああ、そうだな。そういえば、大分かかったんじゃないか？寒河江たちへの報酬が
鳰,春紀さん達への報酬とか、ミョウジョウへのお詫び金とか諸々込みで二億円でした。一括で払ったんで、今後の支払いとか、そういう心配はないっス
兎角,よく払えたな
鳰,貯金がちょうど二億円だったんで、鳰ちゃんだけに！
兎角,は、はあ！？なんでそんなに持ってたんだ！？
鳰,え？前に、今までの暗殺報酬からピンハネされてるって言ったじゃないっスか
兎角,おまえが抜いてたのか！いつからだ！
鳰,やぁだぁ、怖いっス～♪
兎角,大好きだ、鳰
鳰,ウチもっス、兎角。それじゃ、行きましょうか
兎角,ああ、そうだな