Ｐ,凛の様子がおかしい？
ちひろ,ええ。具体的にどうこうっていうのは、解らないですけど
Ｐ,うーん。いつからですか？
ちひろ,ちょうどプロデューサーが休みだった、昨日ぐらいからですかね
Ｐ,そうですか。もうすぐ事務所に来ると思うので、ちょっと話を訊いてみますね
ちひろ,お願いしますね
Ｐ,はい。報告してもらってありがとうございます
ちひろ,いえいえ
凛,おはよう
Ｐ,よっ！おはよう
凛,どうしたの？
Ｐ,ちょっと話があるんだけど、いいか？
凛,いいけど、私なにか失敗した？
Ｐ,違う違う。そうだな、喫茶店にでも行こうか
凛,うん
Ｐ,最近、悩み事でもあるのか？
凛,どうしたの？急に
Ｐ,無いならいいんだけどな。プロデューサーとしての面談みたいなものだ
凛,うーん･･････ないよ
Ｐ,そ、そうか。それならいいか
凛,プロデューサーは、私が悩んでるように見えたの？
Ｐ,ま、まあな
凛,･･････そう
Ｐ,お疲れ様
凛,プロデューサー、どうだった？
Ｐ,バッチリだったぞ。もうちょっと頑張ったら、もっと良くなると思うぞ
凛,そう･･････だよね。私なんて、所詮アイドルに成りたいだけの凡人だよ
Ｐ,･･････ん？凛はちゃんとしたアイドルじゃないか
凛,私なんて、たまたまプロデューサーの視界に入って、運良くアイドルに成れただけの一般人だよ
Ｐ,･･････
凛,やっぱり私なんて、大人しく花屋を継いでたら良かった。プロデューサーも、出来損ないの私より卯月とかの方をプロデュースしたいよね
Ｐ,そんなわけないだろ！
凛,じゃあ、私と卯月とどっちが大事？
Ｐ,どっちもだよ
凛,どっち
Ｐ,だからな、凛
凛,どっち！
Ｐ,どっちもだ！
凛,･･････そう。私より卯月の方が大事だよね
Ｐ,だから、そうじゃないって
凛,ううん。プロデューサーは何も悪くないよ。悪いのは私だけだから
Ｐ,･･････凛が一番大事だ
凛,･･････本当に？
Ｐ,ああ、本当だ
凛,ギュッてして
Ｐ,え？
凛,私が一番なら、今すぐ抱きしめて
Ｐ,い、いや。ここ事務所だし
凛,けど、誰もいないし？
Ｐ,壁の向こうには他のアイドルも居るし、ちひろさんだって居るし
凛,やっぱり私なんて･･････
Ｐ,分かった、分かったから！
凛,んっ。あっ。嬉しい
Ｐ,それにしても、凛がこんなこと言い出すなんて珍しいな
凛,今日のライブどうだった？
Ｐ,おう！最高だったぞ！
凛,やっ、やめてよ。子どもじゃないんだから･･････
Ｐ,凛はもう１５歳だもんな。すまん
凛,あっ
Ｐ,さて、俺は杏をライブまで連れて行かないと。１人で帰れるよな？
凛,行く
Ｐ,･･････どこに？
凛,双葉さんのライブに連れてって
Ｐ,けど今日は疲れたろ？
凛,ううん。大丈夫。私、もっと頑張りたいから
Ｐ,うーん。杏のライブは参考にならないと思うんだけどなー
凛,ほら、早く行かないと時間ないよ
Ｐ,そっ、そうだな
杏,あーっ！疲れた
Ｐ,お疲れ
杏,プロデューサーあぁーめー
Ｐ,控え室で転がるなよ。ほい
杏,んー、うまうまー。そういえば、なんで凛が居るの？
Ｐ,凛は、杏のライブを見学に来たんだよ
杏,へー
Ｐ,もっと年上らしくしろよ
杏,杏なんて見ても、なんの参考にもならないよ？
凛,大丈夫。とっても参考になってるよ
Ｐ,お世辞なんて言わなくていいぞ
杏,酷いよっ！プロデューサー！
Ｐ,床を転がってるアイドルが、なに言ってるんだよ
凛,･･････
Ｐ,おはようございます
ちひろ,おはようございます
凛,おはよう、プロデューサー
Ｐ,ん？凛？。声は聞こえるけど、姿が見えない
ちひろ,そこですよ
Ｐ,ん？。凛がソファーで寝そべってるなんて、珍しいな
凛,うん
Ｐ,体調でも悪いのか？
凛,ううん。大丈夫
Ｐ,寝そべるのはいいが、パンツ見えそうだぞ
凛,･･････ばか。それよりも、プロデューサー
Ｐ,ん、なんだ？
凛,飴、ちょーだい
Ｐ,い、いいけど、本当にどうしちゃったんだ？。まるで、杏みたいだな。はい、どうぞ
凛,あー
Ｐ,しょうがないな。ほら
凛,んっ、ちゅっ
Ｐ,こら！指ごと食べるなよ
凛,ごめん
Ｐ,あっ！この飴、杏専用だった
凛,えっ
Ｐ,杏の奴、すごい怒るんだよな。どうしたもんか
凛,ごめん、プロデューサー
Ｐ,あっ、いや、別に凛を責めてる訳じゃないんだぞ？。すまんな、気にしないでくれ
凛,ううん、私が悪いんだよね
Ｐ,そ、そんな事はない！
凛,私が双葉さんの飴を食べるなんて、おこがましいよね。プロデューサーも、私なんかより売れっ子の双葉さんの方が大事なのは分かるよ
Ｐ,だからな、凛。前にも言ったけどな･･････
凛,さっきもプロデューサーの指、舐めちゃってごめん。今すぐ消毒しないとね。石鹸取ってくる
Ｐ,はぁ
凛,･･････ごめんね。プロデューサーに溜息を吐かせる事しか出来ないアイドルなんて、要らない･･････よね。帰る
Ｐ,駄目だ！これからレッスンだろ？
凛,駄目なアイドルは、レッスンしても無駄だよ。プロデューサーもそう思ってるんだよね
Ｐ,違うっ！
凛,っ！！･･････お世辞なんて言わないで。早く双葉さんのお迎えに行ってあげたら
Ｐ,凛っ！最近、変だぞ！
凛,変じゃないって
Ｐ,前にも言ったけどな。担当アイドルは全員大事だ、優劣なんてない
凛,じゃあ卯月より私の方が大事って言ってくれたのは、嘘だったんだ
Ｐ,ち、ち、違うっ！
凛,ううん。プロデューサーは、プロデュースしたい子に力を入れたら･･････。あっ
Ｐ,これで、俺の気持ちは分かったろ？
凛,ううん、駄目
Ｐ,えっ？
凛,ヨシヨシ、して。ふふっ
Ｐ,本当にどうしたんだろう
ちひろ,何やってるんですか。うーん、困りましたね
Ｐ,本当にどうしたんでしょうか
ちひろ,何か兆候とかなかったんですか？
Ｐ,まったく
ちひろ,こうなったら、本人に直接訊いてみるしかないですね
Ｐ,そうですね。凛っ！
凛,どうしたの？
Ｐ,最近、本当にどうしちゃったんだ？
凛,ん？なにが？
Ｐ,その、変な事を言い出したりしてたから、心配になってな
凛,私、変な子かな？
Ｐ,そっ、そうじゃない！
ちひろ,なんていうか、自信が無くなっちゃったみたいね
Ｐ,そう言われれば、そうですね。凛は、アイドルが嫌になったのか？
凛,ううん、そんな事ないよ
Ｐ,自信がないとか、不安になったりしてないか？
凛,アイドルをずっと続けられるなら嬉しいけど、先の事を考えると不安にはなるよ
ちひろ,それは普通ですね。特に思春期でもありますし
Ｐ,そうですね
凛,･･････なかなか寝付けない時は、不安になる時もあるよ
Ｐ,寝不足かもしれないな
ちひろ,そうかもしれませんね
Ｐ,けど、どうしたら寝付きが良くなるんだろうな
凛,うーん･･････。あっ
Ｐ,良い案でもあるのか？
凛,あ、その、えっと･･････
ちひろ,ん？
Ｐ,あ、あー。ちひろさん？
ちひろ,分かりましたよ。２人っきりになっても、さっきみたいに抱き合ってたりしたら駄目ですよ？
Ｐ,分かってますよ
ちひろ,それじゃあ、ちょっとコンビニにでも行ってきますね
Ｐ,さ、話してくれ
凛,うん。その、えっと、さっきみたいにしてくれると、眠れると思う
Ｐ,さっきって･･････。なんだ？
凛,その、ギュッて
Ｐ,あー。けど困ったな。凛の家に泊まるわけにもいかないし
凛,私がプロデューサーの家に行く！
Ｐ,そ、それもマズイだろ
凛,大丈夫だよ。友達の家に泊まるって言っておくから、お願い
Ｐ,その顔は反則だ･･････。１泊だけな
凛,２泊
Ｐ,駄目だ
凛,お願い
Ｐ,･･････しょうがない、か
凛,プロデューサー、ありがと。うん、うん、今日と明日は友達の家に泊まるから。うん。えーっと、卯月って名前の同じアイドルの。うん。じゃあね。プロデューサー、早く行こ
Ｐ,おう。それよりも、いつ卯月に了承得たんだ？
凛,前に
Ｐ,そうか。じゃあお疲れ様でしたー
ちひろ,お疲れ様です。ニュース沙汰はやめてくださいね
Ｐ,大丈夫ですよ
凛,･･････うん。ここがプロデューサーの家
Ｐ,散らかってるからな
凛,大丈夫。私が片付けてあげる
Ｐ,別に何もしなくていいぞ。それよりも、飯にするか
凛,プロデューサーがご飯作るの？
Ｐ,コンビニ弁当がある
凛,･･････そんなの駄目だよ
Ｐ,けど冷蔵庫に何もないぞ
凛,･･････明日は作るから！
Ｐ,だからそんな事しなくていいって。凛が快眠できるように、わざわざ家まで来たんだからな
凛,･･････私の手料理なんて、プロデューサーの口には合わないよね
Ｐ,しまった。ちっ、違うぞ！凛っ！気を遣わなくていいって言う意味で言ったんだぞ？
凛,そんなに焦って取り繕わなくていいよ。別に私は気にしてないから･･････。大丈夫だから･･････ひぐっ
Ｐ,あー、俺が悪かったよ。すまんな
凛,ギュッ･･････って
Ｐ,はいはい
凛,･･････ワガママでごめんね
Ｐ,そんな事ないって
凛,本当に？
Ｐ,本当だ
凛,本当のホント？
Ｐ,本当の本当だ。もう大丈夫か？
凛,あっ･･････うん
Ｐ,じゃあ明日の昼飯と夜飯を作ってくれるか？。あと買い物に行くときは、ちゃんと変装しろよ？
凛,うん！
Ｐ,ふー、美味かった。今思えば、アイドルに高カロリーな物を食べさせてしまったな
凛,１食ぐらい大丈夫だよ。それよりも･･････
Ｐ,どうしたんだ？
凛,その、お、風呂･･････
Ｐ,あ、そうだな。先に入るか？
凛,･･････一緒に入ろ？
Ｐ,･･････え？
凛,だから、一緒に･･････
Ｐ,いやいや、そのだな。凛。これは別に凛を責めているとかじゃないぞ？。凛はまだ１５歳だ。興味があるのは分かるが、こういうのはもっと大人になってからだ
凛,私もう大人だよ？胸だって、ほら
Ｐ,そういう事じゃないだよ。大人はそんなこと言わないぞ？
凛,むー
Ｐ,睨んでも、頬膨らませても駄目だ
凛,じゃあ、大人同士だったらいいの？
Ｐ,うーん、まあそうだな。やっと解ってくれたか
凛,じゃあ川島さんとか和久井さんとかと、一緒にお風呂入ってるんだ
Ｐ,そんな訳ないだろ！アイドルとそういう事はしたこともしたいとも思わない
凛,じゃあちひろさんとは？
Ｐ,･･････ないぞ
凛,･･････
Ｐ,･･････
凛,･･････
Ｐ,た、タオル巻けよ？
凛,うん！。プロデューサー、入っていい？
Ｐ,お、おう
凛,意外に狭いね
Ｐ,１人暮らしの風呂なんて、こんなもんだよ
凛,プロデューサー？どうして壁を見つめてるの？
Ｐ,え？そ、そうか？そんな事ないと思うけど
凛,･･････私より壁の方が好きなの？
Ｐ,ちっ、違うぞ！。･･････あれ？
凛,そ、そんなに見つめないで
Ｐ,って！なんでタオル巻いてないんだ！
凛,タオル置いてある場所が分からなくて
Ｐ,ちゃんと出しておいたろっ！今すぐに巻いて来いっ！
凛,･･････ごめん、そんなに怒られると思わなくて
Ｐ,あっ、悪い。俺も言い過ぎた
凛,･･････ううん。私の方こそ、ごめん。こんな醜い体を見せられて、プロデューサーも迷惑だよね
Ｐ,そ、そんな事はないんじゃないか？
凛,じゃあこっち見てよ
Ｐ,た、タオルを巻いたらな
凛,･･････そうだよね。私の胸なんて及川さんに比べたら、ペッタンコだし
Ｐ,･･････
凛,お尻も卯月の方が魅力的だよね
Ｐ,･･････
凛,中途半端な私ってやっぱり、駄目な子･･････
Ｐ,あーっ！もうっ！分かった！見ればいいんだろ！
凛,やっ、駄目！そんなに見られたら、私･･････
Ｐ,ほら、手で隠したら駄目じゃないか。全部見せてくれるんだろ？
凛,ぷ、プロデューサー？
Ｐ,ほら！両手は横に置いて
凛,う、うん
Ｐ,･･････綺麗だよ
凛,ほ、ホント？
Ｐ,本当の本当だ
凛,･･････ありがと
Ｐ,さて、そろそろ寝るか
凛,･･････うん
Ｐ,うーん、いざとなると緊張するな
凛,そうだね
Ｐ,じゃあ俺は壁側で寝るな
凛,う、うん
Ｐ,り、凛っ？！
凛,どうしたの？
Ｐ,あっ、いや、その、いきなりだなって思って。い、嫌ってわけじゃないからな！
凛,･･････そう。それよりもプロデューサー
Ｐ,ど、どどうしたんだ？
凛,こっち、向いてくれないの？
Ｐ,そ、そそそうだな･･････ちょっと待ってろ
凛,ねえ、早くして
Ｐ,ちょ、ちょっちょっと待ってくれ！。一度離れてくれないと、そっち向けないだろ？
凛,･･････駄目
Ｐ,お、おおお。凛、良い子だから、言うこと聞いてくれ
凛,私、子どもじゃないよ？
Ｐ,り、りりんっ？！。そ、そそんなにくっついたら眠れないじゃないか
凛,ううん、私は大丈夫、だから
Ｐ,まっまあまあマズイ！
凛,ぷろ、でゅー、さー･･････
Ｐ,りっ、凛っ！
凛,･･････んっ
Ｐ,････････････ほっ。良かった。うん、これで良かったんだ。ふぁーあ、寝顔見てたら眠たくなってきちゃったな。おやすみ、凛。おはようございます
ちひろ,おはようございます。あれ？今日は凛ちゃんと一緒じゃないんですか？
Ｐ,今日は朝からレッスンがあるんで
ちひろ,スキャンダルとかやめてくださいね
Ｐ,言っておきますけど、昨日までの凛とは違いますよ！
ちひろ,へー
Ｐ,変っていうとアレですけど、いつも通りの凛になりましたよ
ちひろ,実際に見てみないと、信じられないですね
Ｐ,お昼には事務所に戻って来るんで、ちゃんと見てくださいね
凛,ただいま
ちひろ,おかえりなさい
Ｐ,おかえり
凛,あっ、おはようございます
ちひろ,はい、おはよう
Ｐ,ね？
ちひろ,まだ挨拶しただけじゃないですか
凛,ん？
Ｐ,じゃあちょっと試してみますね
凛,試す？
Ｐ,凛、今日のレッスンはどうだった？
凛,うん、今日はトレーナーさんにも褒められたよ
Ｐ,どこも注意されなかったか？
凛,うーん。ダンスレッスンをもうちょっと頑張れって言われたぐらいかな
Ｐ,そうか。アイドルにとってダンスも重要だ
凛,うん、分かってるよ
Ｐ,レッスンが辛いなら、アイドルを辞めてもいいんだぞ？
凛,･･････どうしてそんなこと言うの？いくらプロデューサーでも、怒るよ？
Ｐ,すまんすまん。凛の為を思って言ったんだが、要らない心配だったな
凛,次言ったら、本当に怒るからね？
Ｐ,肝に銘じておくよ。まあ、こんな感じですよ
ちひろ,確かに落ち込まなくなりましたし、名前通りの凛々しさですね。それにしても、原因が本当に寝不足だったとは
Ｐ,俺もそこは疑問なんですけど、まあ戻ったから良しとしましょうよ
ちひろ,そうですね。あっ！凛ちゃんもお昼まだだよね？
凛,うん
ちひろ,私、この前に美味しいお店を教えてもらったんですよ。３人で食べに行きませんか？
Ｐ,いいですね。じゃあ早速行きましょう！
凛,･･････私はいいや
Ｐ,どうしたんだ？何か用でもあるのか？
凛,うん。今日は友達とご飯食べに行く予定だったから
ちひろ,うーん、それならまた別の機会にしますか？
Ｐ,いや、せっかくなんで行きましょうか。こうやって２人共、お昼に事務所に居る事なんて滅多にありませんし
ちひろ,でも･･････
凛,私の事は気にしなくていいよ
Ｐ,凛もこう言ってますし
ちひろ,そうですね。それでは行きましょうか
Ｐ,いやー、楽しみですね
ちひろ,そんなに期待されても、困りますよ
凛,･･････
Ｐ,もうこんな時間か
ちひろ,今日は書類も溜まってませんし、そろそろ帰りますか
Ｐ,そうですね。もう暗いな。帰るついでに凛を送って行きますね
ちひろ,･･････暗い夜道で、女性の１人歩きは危険ですからね
Ｐ,そうですね。じゃあ凛、行こうか
凛,うん
ちひろ,･･････。･･････帰ろ
凛,プロデューサー？
Ｐ,ん？どうしたんだ？
凛,･･････本当は私じゃなくて、ちひろさんを送りたかったんじゃない？
Ｐ,･･････どうして、そんな事を言うんだ？
凛,お昼も、ちひろさんと楽しそうにご飯食べに行ってたし
Ｐ,そ、そんな事ないぞ。それにちひろさんは事務員だし、アイドルの凛の方が大事だ
凛,･･････嘘だったら、怒るよ？
Ｐ,俺が嘘つくわけないだろ
凛,･･････分かった
Ｐ,それにしても、ちゃんと元に戻ってよかった。ほら、着いたぞ
凛,スースー
Ｐ,おーい、起きろー
凛,スースー
Ｐ,駄目だ、起きない。親御さん呼んでくるか。あれ？。そういえば明かりが･･････ん？
張り紙,明日は臨時休業
Ｐ,･･････どうしよう
凛,スヤスヤ
Ｐ,しょうがないか。ヨイショっと。まあ寝てるし、このまま寝かせておけばいいか
凛,スヤスヤ
Ｐ,大丈夫、だよな。ふぁーあ。ちょっと早いけど、凛を起こさないとな。おーい、起きろー！
凛,んっ、んー。あれ？どうしてプロデューサー･･････が？
Ｐ,昨日、送っていく途中で凛が寝ちゃったからだろ
凛,えっ！？ええっ？！
Ｐ,どうしたんだ？
凛,ダメっ！こっち見ないでっ！
Ｐ,うわっ？！危ねっ！。どうしたんだ？！凛っ！
凛,だからこっち見ないでっ！ばかーっ！
Ｐ,あれー？
凛,近づかないで
Ｐ,はいはい
凛,･･････先に行ってよ
Ｐ,はいはい。おはようございます
ちひろ,おはようございます
凛,･･････
ちひろ,凛ちゃんも一緒だったね。おはよう
凛,･･････はよ
ちひろ,･･････ど、どうしたんですか？
Ｐ,それが俺にもさっぱり
ちひろ,まっ、まさか凛ちゃんに手を出して、それで元気が無くなったんじゃ
Ｐ,ちっ、違いますよ！。けど、さっきまでは元気よかったですよ？不機嫌っぽかったですけど
ちひろ,そういえば、入り口前で何か騒いでましたね
Ｐ,まあ様子見でお願いします。俺はこれから打ち合わせがあるんで、じゃ
凛,あっ･･･ぷろ･･････
ちひろ,気まずい。おっ、お茶でも飲む？
凛,･･････ん
ちひろ,本当にどうしちゃったのかしら。あら？誰かしら
乃々,あっ、ちひろさん･･･おはようございます
ちひろ,おはよう、乃々ちゃん
乃々,あの、凛さんも、おはようございます
凛,･･････はよう
乃々,あの･･･えっと･･･その･･･おはようございます
凛,･･････
乃々,あうぅ･･･ち、ちひろさん
ちひろ,あー、凛ちゃんは今日ちょっと調子が悪いのよ
乃々,あの･･･私も･･･えっと･･･調子悪いんですけど･･･
ちひろ,大丈夫？
乃々,その･･･大丈夫じゃないんですけど･･･。えっと･･･帰りたいんですけど･･･
ちひろ,駄目よ
乃々,あうぅ･･･
ちひろ,はいはい。はい、もしもし。ＣＧプロ事務所です。あっ、プロデューサーですか。どうしたんですか？。はぁ、もうしっかりしてくださいよ。はいはい、いいですよ。それじゃあ。凛ちゃん、乃々ちゃん。プロデューサーに忘れ物を届けてくるから、しばらく留守番よろしくね
乃々,あの･･･えっと･･･。あうぅ･･･
凛,･･････
乃々,･･････
ちひろ,ただいま戻りました
Ｐ,戻りました
乃々,あの･･･お帰りなさい･･･
凛,･･････なさい
Ｐ,おっ！乃々も来てたのか。おはよう
乃々,あの･･･おはようございます･･･
凛,あっ、ぷろ･･････
Ｐ,あっ！そういえば乃々。次のライブだけどな
凛,･･････
乃々,あの･･･もうライブとかしたくないんですけど･･･
Ｐ,なに言ってるんだ。この前のライブは大成功だったじゃないか
乃々,あうぅ･･･あんな恥ずかしい衣装着せるなんて･･いぢめですか･･･
Ｐ,みんな可愛い可愛い言ってたじゃないか
乃々,あうぅ。あっ。ライブなら凛さんの方が･･･
凛,っ？！。あっ！ぷろでゅ･･････
Ｐ,なんだ、凛。まだ居たのか
凛,え･･････
Ｐ,もうすぐレッスンだろ？そろそろ出ないと遅刻するぞ
凛,あっ、わた･･････
Ｐ,乃々、この後まだ時間あるか？
乃々,あの･･･えっと･･･帰りたいんですけど･･･
Ｐ,大丈夫だな。じゃあ会議室で話そうか
乃々,ひっ、引っ張らないでほしいんですけど･･･
Ｐ,それで次のライブだけどな
乃々,あうぅ･･･
凛,ぷろ･･･でゅ･･･さー･･･
Ｐ,よし、そろそろ帰るか
凛,あっ、プロデューサー
Ｐ,どうしたんだ？凛も帰るのか？
凛,う、うん
Ｐ,じゃあ、ついでに送って行くか
凛,うん！
Ｐ,お疲れ様でした
凛,･･････でした
Ｐ,ちゃんとシートベルト付けてくれよ
凛,分かってる。それよりもプロデューサー
Ｐ,どうしたんだ？
凛,どうして、私を無視したの？私のこと嫌いになったの？
Ｐ,そんなはずないだろ。本当にどうしたんだ、急にそんなこと言い出して。あと、無視もしてないぞ？
凛,したよ！乃々と話してる時に、声かけたのに･･････
Ｐ,あれ？そうだったか？
凛,もうっ
Ｐ,ごめんごめん。今日は事務所に居る間だけ、ずっと無口だったけど、どうしたんだ？。ちひろさんの事でも嫌いになったのか？
凛,違うよ･･････
Ｐ,じゃあ、乃々とか他のアイドルが･･････
凛,違うって！
Ｐ,じゃあ、なんでだ？
凛,･･････
Ｐ,･･････まあ、言いたくないなら無理には訊かないけどさ。俺はそうやってむくれてる凛より、素っ気なくてもいつもみたいに元気な凛の方が可愛いと思うぞ
凛,っ！？。うるさい。ちゃんと前見て運転して！
Ｐ,はいはい
凛,ふふっ