奈緒,ん？
P,デレデレ加蓮。略して、デレん
奈緒,……は？
P,いやいや、コイツ…、とうとう頭おかしくなってしまったかみたいな視線は、やめてくれ！
奈緒,ここ最近忙しかったからな。…やっぱり疲労って溜まるもんだろ？。あまり無理するなって。休めるときに休まないとな？Pさん
P,おう、お気遣いどうも！
奈緒,おう！それじゃ、また明日なーっ
P,…
奈緒,なっ、な、なに掴んでんだよP！///
P,奈緒、ちょっと聞いてくれ
奈緒,え、えぇ…？。い、いや、聞きたいのは山々なんだけどな？ほら。今日、見たいアニメあるから！
P,どうせ録ってるんだろ？
奈緒,見れるときは、リアルタイムで見て、さらに後で見直すのが通ってもんだ
P,そかそか。で、最近思ったことなんだがな
奈緒,おい、何しれっと話始めてるんだよ…
ちひろ,？。…ｄ(ゝc_,・｡)ｸﾞｯ
奈緒,……。…
P,最近、薄々感じてきたことなんだが
奈緒,…うん
P,加蓮の俺に対する態度……デレデレじゃないか？
奈緒,…へ？……今更？
P,ほら、出会った当初は。とか言ってたり。とか、ツンツンだったんだぞ！？
奈緒,……この時点で、既にデレてるよな
P,ん？まだだろ？
奈緒,ハァ？
P,それから少しづつ、打ち解けていってな。制服コレクションの時には…。って言ってくれてな！信頼してくれたようで、あの時は嬉しかったなぁ！
奈緒,…何で、惚気話を聞かされるハメに
P,でな、加蓮が風邪引いて、レッスン休んだときあったろ？あの時も…。…これを聞いたときは、涙が止まらなかった
奈緒,…そ、そっか
P,あ、あと、忘れられない思い出。一周年記念LIVEの時なんてな！。く…、さすが俺の育てたアイドルだ…！可愛すぎだろっ！！
奈緒,ちひろさん、お先ーっ
ちひろ,ちょ、ちょっとまって！こんな空気の中置いてかないで！
奈緒,は、放せっ！
P,ここ最近だと…、この間のブライダルフェアだな！。思わずプロポーズしてしまいそうになったわマジで！！！いやー、シャレにならない破壊力だよ…
奈緒・ちひろ,……
P,ん？どうしたんだ。黙っちゃって
奈緒,それを聞いて何て言えばいいんだよ…
ちひろ,はい。ご馳走様でした。それじゃぁ、仕事しましょうね？
P,今週までに、やらないといけない事は終わりましたよ。あとは明日でも良いかな、っと思いまして
ちひろ,くぅ…、無駄に有能すぎでしょう！なら、私の手伝ってください！
P,いやいや、甘やかすとちひろさんの為になりませんので。そんなことより、今は加蓮の話ですよ！
奈緒,…アタシは帰るぞ
P,でな？奈緒
奈緒,まだ続くの！？
P,ここからが本題なんだが…デレんについて、どう思う？
奈緒,ど…どう思うっつわれてもなぁ…。アタシらには、あんまそういうとことこ見せねーし。Pさんから聞くと、ほんっとにデレッデレなんだな。普段とのギャップを感じるわ…
P,最初は、めんどくさーい。疲れたー。から、たまに見せるデレっとしたところが、ギャップがあって可愛かったんだけどなー
奈緒,…てかさ。ホントに最初の最初だけだろ？そんな態度だったのって。それに、あの頃だって…
P,うん。口では、あぁ言ってたが。いつも、最後まで残って頑張ってたよな加蓮…
奈緒,そうそう。Pさん、わかってるじゃん
P,当たり前だろ。ちゃんと見てるぞ…お前たちの、プロデューサーだからな？
奈緒,うん、その辺は信頼してる
P,っ奈緒が信頼してるって…！ちひろさん、聞きました！？
ちひろ,あー。はいはい
奈緒,な、なに舞い上がってるんだよ！こんなのアレだからな、アレ！…えーっと！
P,社交辞令？
奈緒,そう、それ！てか、話脱線してんじゃねえし！//
P,照れるな照れるなー
奈緒,だぁぁぁっ、撫でるなっ、P！//
P,で、どこまで話たっけ
奈緒,た、たまに見せるデレたギャップが良かったってところ…？
P,そうそう、別に今のデレんが嫌だってわけじゃないんだけどな。前は前で、可愛かったよなって
奈緒,…まぁ、可愛いけど。惚気話のループなら、ホントに帰るぞ
ちひろ,といいつつ、聞いてあげる奈緒ちゃんマジ天使ですよねー
P,ねー
奈緒,ばっ、な、なに言ってんだよっ！！ちひろさんも、仕事するんじゃなかったのか！？
ちひろ,してますしてますー
奈緒,うぅ～…//
P,…
奈緒,だ、だから撫でるなって！！//
P,で、だ。現状、デレデレ加蓮。略して、デレん。と
奈緒,…別にデレデレでも良いんじゃね。何か問題あるのか？
P,問題なぁ…。アイドルとして見れば、問題だらけな気がする。が
奈緒,…そりゃ、まぁ
P,それよりも！問題なのは、だな
奈緒,ま、まだ何かあんの？
P,おう、……それはな？
奈緒,……
P,加蓮が可愛すぎて、俺が問題を起こしてしまいそうなんだが？
奈緒・ちひろ,
ちひろ,…爆弾発言いただきましたー
奈緒,ちひろさん、プロデューサー変えたいんだけど…いや、むしろクビにしたほうが良いんじゃね？
ちひろ,うーん、そうしたいのは山々なのですが。なにせあの人、仕事だけは出来ますからね…。人間性は置いといて
奈緒,確かに…。惜しい人を亡くしたな
ちひろ,えぇ、ほんとに…
P,あのー…。まだ何も起こしてないのですが…
奈緒,たった今犯罪予告が起きたばかりだろ
ちひろ,ちょっと擁護出来かねます
P,…
奈緒,ま、冗談は置いといてだな
P,割と本気だったよな？
ちひろ,いやだなー。冗談ですよ、冗談～♪……今後の貴方の行動しだいですけど
P,…。だ、だからこそ！問題が起きる前に、否、起こす前に！なんとかしないといけないと思ったところなんだ！
奈緒,ソウダナ…
ちひろ,人間辞めてるついでに、会社も辞めるっていうのはどうでしょうか？
奈緒,だめだめ、ストーカーとかになりそうだろ？
P,辞めてねえし！！ならねえよ！！？。で、どうしよう？
奈緒,加蓮のデレデレを抑えるか、Pさんが永眠するかの二択か
ちひろ,迷う必要は、なさそうですね
P,いや、その考えはおかしい
ちひろ,えぇ…、まだ何も言ってないんですけど
P,言わなくていいです
奈緒,んなこと言ってもなぁ。他に良い考えがないと…
P,
奈緒,あ、Pさんの頭から煙が上がってる
ちひろ,限界が来たようですね…
P,ど、どうにかして、説得して、デレデレを抑えるしかないと…。デｒ…じゃなくて、加蓮ー。ちょっと良いか？
加蓮,うん？どうしたの、Pさん
P,お喋り中スマン、凛。ちょっと、加蓮借りるな？
凛,うん、気にしないで。加蓮だけで良いの？今なら奈緒も無料貸し出し中だよ
P,奈緒はいいわ。大事にしてやってくれ
奈緒,おい、モノ扱いかよ！
凛,ふふっ冗談、だよ？
奈緒,ぐ///、いちばん年上なのに…っ
P,…
奈緒,…。な、なぁ凛、ちょっと話があるんだが…あっちの部屋行かないか？
凛,？ここじゃダメなの？
奈緒,あ、あぁ。…お、女の子同士の大事な話だからな
凛,奈緒が女の子同士の大事話って。…アニメの話じゃなくて？
奈緒,た、たまにはこんな日もあるんだよ！ほら、行くぞっ
凛,あっ。奈緒、今日は強引だね
ちひろ,凛ちゃん、いらっしゃーい♪
凛,…ちひろさん？こんな所で、何してるの？
ちひろ,ふふふ…、これですよ、これ！
凛,？これって…Pさんと加蓮…の映像？
ちひろ,はい♪現在進行形の生中継ですよ～
凛,…、どういうこと？奈緒
奈緒,み、見てればわかる
加蓮,あれ、二人とも行っちゃった
P,…立ち話もなんだし、とりあえず座るか
加蓮,…うん。それで、今回は何のお話なの？
P,…か、加蓮
加蓮,うん？
P,横だと話しづらいし、対面に座らないか？あと、もう少し離れてもらえると…
加蓮,え、私は平気だよ？こっちの方が話しやすいし、ね？
P,さ、さいですか…
ちひろ,ナチュラルに横に座りましたよ。しかも見てください。あれは…ほぼ密着じゃないですか！
奈緒,お、おぉ…。やるなぁ、加蓮…。！。り、凛？あれは軽いスキンシップみたいなものだから、気にするｎ……あれ？
凛,何のこと？あれくらい、普通でしょ？
奈緒・ちひろ,え
加蓮,…最近私、ツいてるのかも
P,っ…何か良い事あったのか？
加蓮,んー、この間のジューンブライドも、なんだけど。ほら、今も。…Pさんと、一緒の時間が増えたなって
P,ほうほう
加蓮,…
P,それで、良い事は？
加蓮,えっ？えーっとPさんと、一緒の時間を共有できてるのが、良い事なんだよ？
P,っあ、あぁ、そういうことかっ！嬉しいこと言ってくれる…。うん、プロデューサー冥利に尽きるよ、ありがとな。加蓮
加蓮,ふふっこう言って、Pさんのポイントを稼いでおかないと。なんて、ね？
P,確かに、最近は…総選挙の結果も良かったし、仕事も増えて、付き添うことが増えたよなぁ。ま、忙しくなって、良い事だ！。これも、加蓮が努力してきた成果だぞ？…よく頑張ったなっ！
加蓮,うん、ありがとう。でも、私が頑張って来れたのは、プロデューサーの…Pさんの、おかげだよ？。ありきたりかもしれないけど、その…言葉じゃ伝えきれないくらい、感謝、してるから
P,…加蓮。今は付き添うことが多いが、これからは、一緒に行ってやれないことも増えてくるだろ。…だからな、その時は頼んだぞ？
加蓮,ふふっ、平気だよ？私だって成長してるんだから。……けど
P,…けど？
加蓮,…一緒に行けるときは、ね？
P,っ！おう！勿論だ！
ちひろ,何か見てはいけないものを、見ている気がしてきましたね
奈緒,…思ったより普通の会話だな
凛,…
加蓮,あ。ねぇねぇ、Pさんっ
P,ん？
加蓮,総選挙で思い出したのだけど…こないだ約束した、アレ！
P,アレ？あー、アレね、アレ！
加蓮,うん。…Pさんのお家にお泊りの件ね。いつが平気かな？私は、いつでも良いよ
P,初耳ってレベルじゃないんだが！？
加蓮,えー、ほら。総選挙で上位入ったお祝いに、なんでもって…言ったよね？
P,あ、あぁ、それか…。うん。出来ることだけって言ったよな？それ、出来ないことに入るから
加蓮,…私は大丈夫だよ？
P,いや、俺が大丈夫じゃないから！もっと他のことで、考えてくれ！
加蓮,むぅ仕方ないなぁ
凛,何それ…。その理論で行くと、私の方がもっとスゴいものだよね？…ちょっと交渉してくるから
奈緒,ちょ、ちょーっと落ち着けって！ほら、まだ何か話してるみたいだから！な！
加蓮,凛と奈緒、遅いね。何話してるんだろう…
P,さあなー。積もる話でもあるんじゃー
加蓮,…二人だけで、積もる話…ね
P,な、なんてなーっ？適当に言ってみただけだ！
加蓮,別に…、イイケド。Pさん…変な顔してるよ。何考えてるの？
P,いや、今日も加蓮可愛いなって
加蓮,えっ！？
P,あっ
凛,…今、何て？
奈緒,ヨ、ヨクキコエナカタヨ？
加蓮,…
P,あ…、は、はははっ！た、たまには加蓮のポイントも、稼いでおかないとな？
加蓮,え、えっと…。ふ、ふふっ…Pさんも上手になったもんだね？
P,お、おっとー、コレは高得点だったかー？
加蓮,…うん。超高得点だよ？…ありがとね。Pさん//
P,…オ、オウ
凛,…………
奈緒,ｺﾜｲｺﾜｲｺﾜｲｺﾜｲ
P,な、なぁ…加蓮、大事な話があるんだ。聞いてくれ
加蓮,あ、うん。Pさんの話がまだだったね。脱線してごめんなさい。続き、お願い。
P,…
凛,…大事な、話？
奈緒,お。ようやく、話出したぞ…忘れてるのかと思った。ね、ちひろさん。……ちひろさん？
ちひろ,え、あ、はい。聞いてますよ？勿論、奈緒ちゃんも候補の一人ですよ
奈緒,…
P,…
加蓮,…
P,…勘違いだったら、恥ずかしい話なんだが。最近の…、加蓮の俺に対する態度なんだが、少し、いや、かなり…デレデレじゃないか？
加蓮,…えっ？…で、でれでれ…って
P,凄く可愛くて、魅力的な娘から好かれてるってことは、正直すげー嬉しい
加蓮,…//
P,俺個人としては…な？。けど、アイドルとして…それは、どうなのかってところだ
加蓮,っ！。……
P,…察しが良くて助かるよ、加蓮。男をドキっとさせるような言葉を並べたり、やたらスキンシップが過剰だったり。魅力的なことは、アイドルとして、悪いことではない。むしろプラスだろう。しかしな？対象に問題があるんだよ。加蓮なら、わかるだろう？
加蓮,……ぅ、ん
凛,…
奈緒,…
P,俺も…男だからな。悪い気分じゃない。むしろ嬉しいんだが。けれど、加蓮はアイドルだ。問題になれば、ファンは悲しむだろう。これからのアイドル生活にも支障がでる。その他の可能性も、たくさんだ…
加蓮,ご、ごめ…ん、ね…ｯ…P、さ…ん。…き、き…たくな、ぃ…
P,…だから、だからな。加蓮、結婚しよう
奈緒,…は？
ちひろ,い？
凛,
奈緒,は、はぁあああ！？
ちひろ,な、な、なに言ってるんですかあいつ！！！？
凛,
奈緒,あ、あの馬鹿P！どういうつもりだ！
ちひろ,と、とりあえずもう終わり！あっち行きましょう！
凛,
奈緒,おい！！！
P,おう、奈緒…見ててくれたか？
奈緒,どういうことだよ！！Pさん！！！
P,はははっ、何がー？
奈緒,ッ問題起こさないって……自分で言ってただろ！？
P,？？
奈緒,とぼけてるのか！？
P,ばっかだなー。問題って何だ？問題なんて起こってないだろー(白目)
ちひろ,く、くるってる…
P,逆転の発想です。問題だと思うことが、いけなかったんですよ。だって、お互いこんなに愛し合ってるわけですし！。つまり、問題だと思わなければ、何事も無問題！というわけです(白目)
奈緒,ﾋﾟ、Pさん…？
ちひろ,…手遅れですね
加蓮,
P,加蓮…
加蓮,！？
P,返事を聞かせてもらえるか？
加蓮,え…え！……え？………え！？
凛,ﾊｯ。……夢？……良かった
奈緒,いや、夢じゃねぇから