憧,えっ？
玄,えっ？
憧,玄…今なんて…？
玄,？。ここはひとつ穏便に、って
憧,いやいやいやいや。今、穏便って言ったよね！？何よ穏便って！
玄,えっ？穏便は穏便だよ？
憧,玄…漢字苦手にも程があるよ…
玄,むぅ～、憧ちゃん私が漢字に弱いと思って～。この漢字くらい知ってるもん！穏乃ちゃんの穏に便利の便で穏便だよ！。お姉ちゃんにも人の名前は間違えたら失礼だよって言われたから、名前の漢字だけは気をつけて覚えてるんだよ！
憧,だから！穏便じゃなくて穏便だってば！。どうしよう…。玄がこんなアホな間違いをするなんて噂になったら…麻雀部のイメージが…。なんとか穏便に玄が穏便を穏便って読んでることを訂正しないと……
宥,おはよ～
憧,あ、ちょっと宥姉！聞いてよ！
宥,？
憧,玄が穏便を穏便なんて読んでるの！宥姉からも言ってやってよ！
宥,えっ？。穏便って、この漢字の？
憧,そうそう！
宥,これは穏便って…読むんじゃないかな…
玄,そうだよね！穏便だよねお姉ちゃん！
憧,なん…だと…？
灼,おはよう
晴絵,おーう、お前ら早いなー
憧,あ、二人ともいいところに！これ！読んでみて！
灼,穏便
憧,！
晴絵,穏便だろ？
憧,！！。ハルエたちまで…なんなの…？。あーもうっ！わけわかんないわ！。これは穏便じゃなくて穏便って読むのよーー！。……はっ！？。夢…か…
穏乃,おはよー！どうしたの憧ー？朝から元気ないなー
憧,ああ…何か変な夢見てね…
玄,おはよ～
穏乃,あ、玄さん！こないだ貸してもらった本、ありがとうございました！
玄,あ、穏乃ちゃんもう読み終わったの？はやいね～
穏乃,はい、クライマックスが凄く面白くて、一気に読み終わっちゃいました！
玄,あの主人公がボスに立ち向かっていくところかっこいいよね！灼熱の炎の中を…
憧,あらねつ？。えっ？
玄,えっ？
憧,玄…今なんて…？
玄,？。灼熱の炎の中、って
憧,……また……？。玄…確認するけど、今、灼熱って言った…？
玄,灼熱がどうしたの？
憧,それ、灼熱じゃなくて灼熱って読むんだけど…
玄,むぅ～、憧ちゃんそんな嘘ついてひどい～。灼ちゃんの灼っていう字だもん！灼熱であってるよ！。テレビのお料理番組でもあら熱を取ります
憧,いや…だからね…
穏乃,どうしたの？灼熱がなんだって？
憧,シズ…アンタまで…。いい？これは灼熱じゃなくて灼熱！漢字くらい覚えなさいバカシズ！
穏乃,えー？灼熱なんて聞いたことないよー。灼熱だろー？
憧,…なんでアンタも玄もそんな頑固なのよ……
穏乃,じゃあ、皆にも聞いてみればいいじゃん！
憧,いいわよ！ねえちょっと皆ー！
宥,灼熱
灼,灼熱
晴絵,灼熱
穏乃,ほら！
憧,…ちょっと、皆ほんとにどうしちゃったの！？私だけがおかしいの！？。灼熱は灼熱じゃなくて灼熱だってばーー！。……はっ！？。また夢……。夢…だよね…？
穏乃,あーこー！おっはよー！
憧,朝から元気ねアンタは…
穏乃,うん！今朝も山から走ってきた！
憧,毎日よくやるわ…って、うっわ！何よこの耳！汚いわね！
穏乃,この時期、山は土ぼこりとか多いしねー
憧,まったく…耳くらい綺麗にしてなさいよね…
穏乃,お風呂入ったらちゃんと拭いてるよー
憧,もう…しかたないわね…。ちょっとここ、頭乗せなさい！耳かきしてあげる！
穏乃,え、でも
憧,いいから！
穏乃,はい…。ｳｪﾋﾋﾋ…憧の膝枕…
憧,…結構たくさんあるわね…。うっわー…奥にでっかい塊が…。これは耳かきじゃ無理ね…
灼,おはよう
憧,あ、灼さん！ピンセット持ってないかな？
灼,…あるけど
憧,ちょっと貸してくれない？
灼,いいけど…どうしたの急に
憧,？
灼,憧はこういうの、あまり興味ないと思ってた…。ちょっと嬉し…
憧,？？
灼,はい
憧,！？。…なにこれ？
灼,何って…ボウリングのピンセット。ピン１０本に予備１本のセット…ボールと等間隔に並べる器具もついてる
憧,お、おう。あいたぁー…こいつもかよ…
灼,…グローブとシューズも欲しかった…？
憧,い、いらないわ
灼,そう
憧,それ、いつも持ち歩いてるの…？
灼,勿論。でも学校でするのは大変…どこでするの？
憧,い、いや…えっとね…。なんとかし…穏便に乗り切らないと…。…ごめんなさい灼さん、そうじゃないのよ
灼,？
憧,シズの耳の
灼,えっ
憧,…はっ！？。何言ってんのよ私！そんな言い方したらまた誤解を生むじゃない！。違うよ！違うんだからね！
灼,うん…わかるから、落ち着いて
憧,ふう…助かった…
灼,憧がそう思うなら否定はしないから
憧,！。違うって！そんな間違いあるわけないじゃない！…こんなでっかいピンで……。…シズ…の…。…………。落ち着いて…落ち着きなさい憧。冷静に…その場を思い浮かべれば…おかしいってわかるはず…。えへへ…って！いやいやいや！こんなのただのド変態じゃない！
灼,あの…憧？
憧,！？んなっ、ななな何！？
灼,全部聞こえてる…声大き…
憧,！！
灼,人の趣味に口出しするつもりは無いけど…。声の大きさには気をつけたほうがいいと思…
憧,そ、そうね…
灼,…………
憧,…………
灼,…………
憧,…………
灼,…………いやらし
憧,！！！。待って！違うの！違うのよー！。そんなんじゃないんだってーー！。……はっ！？。なんなのこれは…絶対おかしい…。本当に…夢…なの…？。……ちゃんと確かめないと…！
玄,あ、憧ちゃんおはよー
憧,！玄、ちょっとこれ読んで！
玄,？おんびん
憧,！。じ、じゃあこれは…？
玄,えっと、しゃくねつ
憧,！！
灼,おはよ…
憧,灼さん！ピンセット貸して！
灼,耳掃除でもするの？保健室に行かないと無いけど…
憧,！！！。やった！よかった！。そうね！そうよね！！やっぱり夢だよね！！
灼,？
玄,？
憧,あーよかった…ホント変な夢だったわ…
担任,はーい、じゃあ出席取りまーす。呼ばれたら返事してー。相田ー
相田,はーい
担任,青山ー
青山,はーい
担任,いやらしー
憧,！？
担任,どうした、いやらし？
生徒Ａ,いやらしさん、呼ばれてるよ？
憧,あ…あ…
生徒Ｂ,具合悪いの？いやらしさん？
生徒Ｃ,いやらしさん！
生徒Ｄ,いやらしさん！
憧,いやあぁぁぁぁーーーーーーーー！！！！。……はっ！？。………あ…悪夢を見たわ………