Ｐ,みくは自分を曲げないよﾄﾞﾔｧ。イッテェーーーー、何しやがるコイツ！
みく,何しやがるじゃないです、人の黒歴史を唐突に掘り返さないでください！
Ｐ,なにが黒歴史だ！あのキャラでトップに登り詰めたんじゃないか！
みく,昔のことです！あーーー何であんな路線でぇ～、卯月ちゃんの様な無難な路線で行っとけば～！
Ｐ,あーいうのはＴｈｅ普通なのじゃないとなぁ
みく,当時のあのキャラはエッジが効きすぎでした…
Ｐ,ファンにゃ大ウケだったんですがね、みくにゃんのファンやめますってのも流行語になったし…
みく,やめてください！にゃあにゃあ、にゃあにゃあ…昔のことを言われる度に死にたくなる～
凛,…何もめてるんだよ
Ｐ,おう、しぶりん
凛,うん、ヘンなあだ名はやめてね？
Ｐ,それがなぁ…昔の話をチョット振ったらこの有様で
凛,ま、まあ昔の話はね…私もクールすぎる路線だったし…昔話はやめよう
Ｐ,ふーん、アンタが私のプロデューサー？……まあ、悪くないかな…ｷﾘｯ。うごっ！
凛,やめてって言ったの、分からないかな？
Ｐ,バインダーの角は反則だろ、角は！
みく,と・に・か・く、これから昔のことは御法度です
Ｐ,でもなぁ～
蘭子,お疲れ様です
Ｐ,闇に飲まれよおつかれ。我が偶像よ魂の調整は如何？約束の刻ぞ今日の調子はどうだ？さっそく仕事だぞ
蘭子,・・・・
Ｐ,うぉぉっ！目が！目がぁっ！！
蘭子,なに人の恥ずかしい過去でアイサツしてるんです？
凛,ちょっと！？何したの！？
蘭子,ただの催涙スプレーですよ、痴漢よけですｹﾗｹﾗ
みく,自業自得ですよ、路線変更終了したんだから昔の話は御法度なんですからね
Ｐ,なにしやがる！この暴力温泉アイドルどもが！
蘭子,うるさいですよ、なーにが暴力温泉アイドルですか、このセクハラプロデューサーが
Ｐ,ぐっ、一番尖った路線変更しやがってピーキーすぎだお前は
蘭子,でもあんな意味不明用語でしゃべる大人がいたらダメでしょう
Ｐ,キャラまで180度変わっとるわ！何でドS毒舌キャラなんだよ、潜水艦が空を飛ぶぐらいの変更じゃないか
凛,私はまあ、そんなに路線変更ないけどね
Ｐ,ヴェニスの水音は静かだね｡でも私たちは消えない音を刻みたい…この国の…ファンの心に…!ｷﾘｯ
凛,や・め・ろ
Ｐ,大体あっさり路線変更で成功しやがって…17歳設定貫き通してる人に謝れ！
みく,誰のハナシですか…
Ｐ,知らんわ！
みく,キレ芸を習得しないでください！
Ｐ,…みく、お前は眼鏡までかけて、お利口キャラになりやがって
みく,当たり前です、いい大人になってネコキャラなんてやりません
Ｐ,蘭子、お前もさっさとクールビューティー路線に変更して…。ツインテールもやめて、のあさんmk-Ⅱみたいになってよ
蘭子,当たり前です、いい大人になって意味不明な用語で話しません
Ｐ,しぶりんはしぶりんで…
凛,…あだ名は止めろ
Ｐ,うおぅっ
凛,…ふぅ、大体なんで突然そんな懐かしい話をしたがるんだよ
Ｐ,最近のお前らは冷たい！
みく・凛・蘭子,はぁ？
Ｐ,お前ら立派になりすぎて俺のフォローなんて必要ないがな
みく,成長したんだから喜んでください！
Ｐ,サビシイじゃないか、今じゃ俺仕事受付マシーンだよ
凛,ま、まあ、最近はほとんど仕事依頼受ける方だからね
Ｐ,スキンシップもねぇし、昔なんてみくはＰチャンＰチャンって。その豊満なボデーでしょっちゅう抱きついてきたんだぞ！
蘭子,おーい、何言ってるんですか～このＴｈｅ変態は？
Ｐ,昔のようなグルーヴ感が欲しいんだよぉー
みく,無理ですよ、皆成長して路線変更成功してるんですから…
Ｐ,キュートでパッションなソウルがクールでリビドーでルフラン！で…
蘭子,落ち着け
Ｐ,おぶっ！
凛,ちょ、ちょっと！今度は何したの！？
蘭子,ただのスタンガンですよ、痴漢よけです
みく,だ、大丈夫なの…？
蘭子,大丈夫ですよ、最小出力にしてますからｹﾗｹﾗ
凛,最近、この娘の方向性どーなってるんだよ？
Ｐ,さっきのは痛かった..痛かったぞぉぉ！
蘭子,アレ？復活はやい…最大出力なんですけど
みく,おーい、何があってそんなにキャラが豹変した
幸子,ふふーん、何もめてるんですか？ウツクシイ、ワタシの出勤ですよ！ﾄﾞﾔｧ
Ｐ,おおっ！さっちゃん！
みく・凛・蘭子,ブレねぇなあコイツ
Ｐ,聞いてくれよ、こいつら昔を懐かしむ俺を責めやがる
幸子,へぇ、ひどいですね昔の栄光…結構じゃないですか
みく・凛・蘭子,そらアンタは昔と変わらんからだろ！
凛,あのね幸子、皆昔はちょっとハッチャけてて少しは羞恥があるんだよ
蘭子,幸子さんだってボクっての止めたじゃないですか
幸子,ワタシのは路線変更じゃなくて正常進化と言うんですよ
みく,口が減らないなあ…、とにかく黒歴史は封印です！
幸子,ナニ言ってるんですか、今の地位まで来れたのは過去の自分あってのことですよ。過去を誇ることこそあれ、恥ずかしがることなんてないです。そもそも、駆け出しのワタシたちを引上げてくれたのは他ならぬこの人じゃないですか。もっと敬意を払ってもいいのでは？
Ｐ,おお～、ウツクシイ幸子だけだよ俺の理解者は
幸子,当然です、もっと褒めてくれてもイイんですよプロデューサーさんﾅﾃﾞﾅﾃﾞ
みく,だから～そうやって甘やかすから…
幸子,ははぁーん、分かりましたウラヤマシイんですね？路線を変える事もなく大成し。なおかつ今もプロデューサーさんの寵愛を一身に受けるワタシが
みく,なっ！違うにゃ！
凛,え？
蘭子,え？
みく,あっ？
Ｐ,・・・・・ﾌﾙﾌﾙﾌﾙ
凛,あ、イヤな予感…
Ｐ,みくーーーーーッッ、やっと俺の胸の内を察してくれたか！
みく,ぎゃーー！ちょーーーと、抱きつくにゃ！
凛・蘭子,もどってる、もどってる
幸子,しょーがないですねぇ、大人なワタシはチョットだけプロデューサーさんを貸してあげますよ
みく,いらん世話にゃ！
凛・蘭子,だから、もどってるって
Ｐ,ス～リ、スリスリ
みく,ぎゃーーーやめろにゃ、凛チャン蘭子チャンなんとかしてくれにゃ！
凛・蘭子,ハイハイ…
Ｐ,うぼぁっ！
幸子,あ～あ、乱暴ですねえ
みく,ま、まったく…貞操の危機を感じました…
凛・蘭子,あ、普通になった
みく,幸子ちゃん、混ぜっ返すのはやめてください
幸子,まあまあ、昔の話もタマにはいいじゃないですか。スカイダイビングなんかをしたのも今となってはイイ思い出です…。今度は大気圏突入にでも挑戦してみましょうか？
みく・凛・蘭子,アンタ、強靭タフ
みく,まったくー、でもこれからは御法度ですからね
幸子,むーん…しょうがないですねぇ
蘭子,ところで…どうします…このバーベキュウ
凛,どうしようか…ちょっとやりすぎた？かな
Ｐ,…プハァッ！フゥ～……当分葉巻はいらないな…
みく・凛・蘭子,あ、何事も無く復活した
Ｐ,おまえらァ、俺を火葬にする気か！
蘭子,強姦未遂がなにエバってるんです、動画でUPして社会的に抹殺しますよ？
Ｐ,ぐぬぬ…ちょっとしたスキンシップじゃないか…
凛,絵的には完璧にポリス沙汰だったけどね
幸子,もう…昔話ならワタシが後で聞いてあげますから
Ｐ,お、おう、スマナイな幸子
蘭子,はいはい、レクリエーションは終わりですか？ではサッサとお仕事説明お願いします
Ｐ,くっ、で、ではだな今回の仕事は開運!なんでもビフォーアフターoftheDead
凛,なんだかイヤな予感のする名前だね…
みく,どんな内容なんですか？
Ｐ,出演者の過去を振り返り、コメンタリーを付けるというオーソドックスな企画だ
幸子,oftheDeadの部分はなんなんですか？
Ｐ,さあ～アメリカ資本でも入ってるんじゃないか？どうだお前ら、中々イイ企画だろ？
みく・凛・蘭子,断ってください！！！