シャル,はぁ……。最近一夏とあまり喋れてない気がする。あのまま一夏と同じ部屋で過ごせてたら、ってこれは反則だよね。もっと積極的な方がいいのかなぁ。でもはしたない子って思われたくもないし。うーん……うん？。誰だろう、はーい
一夏,よう。部屋にいたのか、探しちまったよ
シャル,いいいい一夏ぁ！？
一夏,突然悪いな、シャルに話があって来たんだけど
シャル,ぼ、僕に？えっと、何のお話かな？
一夏,明日の休みのことなんだけどさ、俺とどこか外に出かけないか？
シャル,うんうん、明日のお休みに一夏と僕がお出かけね。……えっ？。ええええええええっ！！！？
一夏,うおっ！どうしたんだ大声出して。だ、駄目だったか？
シャル,う、ううん！全然！ぼ、僕でいいの！？
一夏,ああ。たまには２人でって思ったんだけど、どうかな
シャル,行くよ、行く！特に予定もなかったし、ぜひ行かせてください！
ラウラ,Zzz...
シャル,よく眠れなかった……
ラウラ,よめぇ……
一夏,よう、早いな。俺も早めに来たつもりだったんだけど
シャル,あはは、僕も今来たところだよ。一夏こそ早いね
一夏,そりゃあ誘ったのは俺だしさ。それに俺も男だし、女の子を待たせるわけにはいかないだろ？
シャル,お、女の子！？そ、そうだよね、一夏は紳士だもんね？
一夏,なあシャル、こうしてるのもなんだしもう行こうぜ
シャル,そうだね。今日は一夏がエスコートしてくれるんでしょう？
一夏,任せとけ。とりあえずバスに乗って駅前に行こう
シャル,うん！
一夏,ん、おーい。早く来いよー
シャル,――あれっ？ま、待ってよ一夏ぁー！
一夏,ちょうど座れてよかったな
シャル,うん。２人分空いてて助かったよ。……ふぁ、いけない……
一夏,眠いのか？着いたら起こしてやるから、俺に寄りかかってていいぜ
シャル,う、うん……ありがとう
一夏,そろそろ着くぞ。シャル？
シャル,ん……もうちょっと……
一夏,ははっ。それは困ったな
シャル,……っ、あ、あれ？僕、寝ちゃってた？
一夏,気持ちよさそうにな。寝顔、可愛かったよ。どうした、顔赤いぞ？まさか体調悪かったりするのか？
シャル,ななななんでもないよ！一夏のえっち！。なんだか疲れちゃった……
一夏,バスの中で寝てたのに、変なヤツだなぁ。今日は始まったばかりだろ？。それとも、やっぱり調子悪かったのか？
シャル,……やっぱりって？
一夏,最近あまり話せてなかったけど、元気がないように見えたからさ
シャル,一夏、僕のこと見ててくれてたんだ……
一夏,まあな。だから今日はのんびり過ごすつもりで誘ったんだ。まずはどこか喫茶店にでも入ろうぜ
シャル,う、うん！行こう、一夏！
一夏,俺はコーヒーを頼もうかな。シャルはどうする？
シャル,んー、僕は紅茶にしようかなぁ
一夏,決まりな。あ、すみません――
シャル,――それにしても、一夏がこんな風に僕を誘ってくれるなんて思いもしなかったよ
一夏,なんだよ、俺が誘ったりしたら迷惑だったか
シャル,まさか。嬉しいよ、すっごく嬉しい
一夏,あ、すみませーん。コーヒーお代わりお願いしまーす
シャル,ねぇ、一夏は僕の事どう思ってるの？
一夏,シャルの事を？どうしてそんなこと聞くんだよ
シャル,なんとなく、かな。ほら、僕って変わってるじゃない？
一夏,ははっ、俺がさっき変なヤツって言ったの気にしてたのか？
シャル,ううん、そうじゃないよ。例えば、自分の事を僕って言ったりとかさ
一夏,それは前にも言ったろ、無理しなくていいって。男子の口調が染みついてるんだ、仕方ねーよ
シャル,うん……そうだね。でもそうじゃなくって
一夏,……シャル？
シャル,ご、ごめんね変なこと聞いちゃって。僕が気にし過ぎてただけかも。――あはは、一夏とこんなに話すのも久し振りだね
一夏,そうだな。いつもは箒やセシリア達も一緒にいること多いもんなぁ
シャル,一夏はモテモテだからね
一夏,そうかあ？みんなお構いなしに俺をボコボコに殴ったりしてくるんだぞ？
シャル,それは一夏が悪いからだよ。もっと乙女心を勉強した方がいいんじゃない？
一夏,うーん、納得いかねー……でもシャルがそう言うならそうなのかもな
シャル,そうなんだよ。ふふっ――
一夏,なあシャル。ここでお昼を食べたあと公園にでも行こうと思うんだけど、どうだ？
シャル,うん、いいよ。僕のことしっかりエスコートしてね
一夏,お手柔らかにな。はは、そうだな――
シャル,僕の手も柔らかいし、なんてのはジョークとしては面白くないよ？
一夏,ぐっ、な、なあ。なんでみんなたまに俺の考えてることが分かるんだ？
シャル,さあ？どうしてだろうね。手を褒めてくれるのは嬉しいけどさ。ここって……城址公園？
一夏,そうだな。前に来たことあるのか？
シャル,あ、うん。ラウラと買い物に行った時にね、ちょっとだけ。く、クレープ屋さんがあるんだ。一夏は甘いもの嫌いじゃないよね？
一夏,おう。じゃあ食べに行こうぜ。何かおススメとかあるのか？
シャル,ぼ、僕はイチゴが食べたいなぁ
一夏,へー、結構普通だな。普通のメニューにこそ当たりが多いって感じか。どうしたシャル？考え事なら相談に乗るぞ
シャル,ふえっ！？や、これは違くて……ね？あ、あはははは
一夏,？お、クレープ屋ってあれか。ちょうど人もいなそうだ。シャルはイチゴだっけ。おっ、こんなに味多いのか。どれにするかなぁ
店員,――もしお悩みでしたら、ブルーベリーなどはいかがでしょうか。彼氏さん？
シャル,っ！？！？！？！？
一夏,おっ、美味いなこれ！なあシャル、って……おーい
シャル,……
一夏,おいってば。早く食べないともったいないぞ
シャル,う、うん……。ね、ねえ一夏？いいいい一夏のクレープって、おおお美味しい？
一夏,ああ、店員さんが勧めてくれただけはあると思う。なんなら食ってみるか？
シャル,
一夏,その代わりと言っちゃあなんだけど、俺もシャルのク
シャル,いいいいいいよ！食べて食べて、どんどん食べて！？
一夏,お、おう……？じゃあ、いただきます
シャル,ぼ、僕も一夏の、いただきます……
一夏,――それでな、さっきの五反田弾ってやつの話なんだけど。あいつの妹好きが筋金入りでさ――
シャル,あそこにいるの……
一夏,ん？どうかしたのか
シャル,え、あ……なんでもないよ。僕ちょっと行ってくる！
一夏,シャル？どこ行くんだ、おーい！
シャル,ご、ごめんね！でも、急がないと！
女の子,うぅ……ひっく……
シャル,こ、こんにちは。どうしたのかな、お母さんとはぐれっちゃったの？
女の子,……うん。おか、お母さんがね、迷子になっちゃったの
シャル,そうだったんだ。お母さんを探してあげないといけないね
女の子,うん……
シャル,お姉ちゃんも手伝ってあげるから、一緒に探そう？ねっ？
女の子,……
シャル,よしよし、ほらっ。手を繋いでればお姉ちゃんどこにもいったりしないから、いこっ？
女の子,……。……おねえちゃん？
シャル,お母さん、いないね。次はあっちの方を探してみよっか
女の子,うん
女性,本当にありがとうございました。ほら、お姉ちゃんたちにお礼は？
女の子,えへへー、ありがとうおねえちゃんっ！
シャル,ふふっ、よかったね。でもお礼なら彼に言ってあげて。僕は何もしてないから
一夏,そんなことないだろ？この子に最初に手を差し伸べたのはシャルじゃないか
シャル,でも一夏がこの子のお母さんを連れてきてくれたんだから、やっぱり僕は何もしてないよ
一夏,お前なぁ、この子のために突然俺を放りっぱなしにしておいてよく言うよ
シャル,うっ……ご、ごめんなさい。いてもたってもいられなくなっちゃって……
女性,くすっ、仲がよろしいのですね。素敵なカップルに助けてもらえて本当によかった
シャル,！？か、カップルなんかじゃないですよ！ねっ、一夏！？
女の子,あー、おねえちゃん、おかおまっかー！
一夏,ほんとだ。熱でもあるのかシャル？
シャル,ないよっ！もう、一夏のバカ！
女性,それでは私達はこれで。お姉ちゃんたちにご挨拶しなさい
女の子,じゃーねーおねえちゃん！おにいちゃんもー！
シャル,ばいばいっ、お母さんの手を離しちゃだめだよ？
一夏,もう迷子になったりするなよー！。――行っちゃったか。よかったな、あの子。嬉しそうにはしゃいじゃってさ
シャル,お母さんが大好きなんだよ、きっと。あ、そうだ。あの子のお母さんを探してくれてありがとう
一夏,気にするなよ。俺達は当然のことをしたまでさ。シャルだってそう言ってただろ？
シャル,さあ、何て言ったっけ。覚えてないよ。ねぇ一夏、そろそろ帰ろっか。なんだか僕疲れちゃった
一夏,今日はご苦労さまだったな。ごめんな、もっとゆっくりさせてやりたかったんだけど
シャル,ううん、十分だよ。それよりも……あのね？。手を繋いで帰ってもいい、かな？
一夏,……ああ。いいぜ
シャル,ありがとう。ふふっ、なんだか僕もあの子みたいだね
一夏,そうだな。……なあ、シャル
シャル,うん？
一夏,学園に着くまでだけど、俺の手を離しちゃだめだぞ？
シャル,えっ？あ、その……う、うん！
一夏,バス停に行こう。今ならゆっくり歩くぐらいでちょうどよさそうだ
シャル,そうなんだ。じゃあ、ゆっくり歩かなきゃ
一夏,帰ってきたな
シャル,そうだね。なんだか今日一日あっという間に過ぎていった気がするよ
一夏,そうか？のんびり過ごそうと思って誘ったんだけどな……
シャル,ううん、のんびりはできたよ。でも今日は本当に楽しかったからさ。ありがとう、一夏
一夏,そう言ってくれると助かるよ。でも少し疲れたって言ってたよな――そうだ！
シャル,？
一夏,夜寝る前にでも俺の部屋に来てくれよ。疲れが取れるようにマッサージしてやるから
シャル,い、一夏だって疲れてるんじゃない？あの子のお母さんを一生懸命探してくれたんだもん
一夏,あれくらいどうってことないさ。俺のことは気にするなよ
シャル,ううん、そうはいかないよ。そこまでさせたら一夏に悪いし――
一夏,シャル！！
シャル,ふぇっ！？は、はいっ？
一夏,頼む！今日はシャルのためにできることをしてあげたいんだ。そりゃあ、男に触られるのが嫌だってんなら、無理強いはしないけどさ
シャル,……そこまで言われたら、断れないね。うん、お願いします。あっ、一夏に触られるのは全然嫌じゃないよ？本当は凄く嬉しかったんだ
一夏,そっか。よしっ！そのまま眠っちまうくらい気持ちよくさせてやるからな！
シャル,う、うん……。ただいまー
ラウラ,帰ってきたか。どこに行っていたのかは知らんが、思ったより早かったな。む？変な顔をしてどうした。幸せそうな、それでいて疲弊しきっているかのように見える
シャル,えっ、今の僕ってそんなに変な顔してる？
ラウラ,自覚がないなら尚の事、だな。何かあったのか？
シャル,なんでも……ないよ？うん、大丈夫だから
ラウラ,そうか。私の出る幕でないのなら、それはそれで構わないが。今のお前を絶対に放っておけないお人好しを、私は知っている。そいつに任せるとしよう
シャル,……
ラウラ,羽を伸ばしてきたのなら、最後まで伸ばしてこい。休息はできるうちにしておくものだ
シャル,……そうだね。ありがとう。ラウラ
ラウラ,うむ。人間素直である事が一番だ
シャル,ラウラが言うと妙に説得力あるね、それ
ラウラ,そうか？むぅ……女は少しミステリアスな方がいいとクラリッサは言っていたのだが
シャル,お邪魔します……
一夏,おいおい、そんなにかしこまらなくっていいよ。みんな勝手に入ってくるくらいだぜ？
シャル,そうなの？って、そういえばあの時は危なかったね
一夏,ああ、あの時はセシリアだったけど、箒もラウラも勝手に人の部屋に入っては暴れたりするんだよな……
シャル,あはは。一夏は今は一人部屋だから、みんなもますます遠慮してないのかもね
一夏,俺にもプライバシーってものが欲しいぜ……あ、何か飲み物出すよ。お茶でいいか？
シャル,うん。今度はこぼさないように注意するよ
一夏,お待ちどうさま。熱いから気をつけろよ
シャル,ありがとう、大丈夫だよ。……ねぇ、一夏
一夏,なんだ？
シャル,僕ね、一夏に自分の事、ばれて良かったと思う
一夏,？突然どうし――いや、うん。どうしてそう思ったんだ？
シャル,今こうして、一夏と……みんなと、この学園で過ごすのが凄く楽しいんだ。前にも言ったけど、お母さんを亡くしてからの僕は、デュノア社のためになるように生きてきた。それしか僕には選択肢がなかったから。命令されるがままに、このIS学園にも編入して。デュノア社の広告塔、それに一夏と白式のデータを盗むためだけに。何も考えず、この学園でそれだけのために過ごしてる自分がいたかもしれない。今ならはっきりと言えるよ。そんなの……絶対に嫌だって。誰のおかげかわかるよね。僕が自分自身のこと、大事にしようって思えるようになったのは
一夏,……
シャル,一夏のおかげ、なんだよ。箒たちとはどんな思い出があって、どんな日々を過ごしてきたかはわからないけど。ねぇ一夏、ラウラも変わったと思わない？初めはあんなに一夏を敵視してたのにさ
一夏,……そうだな。千冬姉にしか心を開こうとしなかったもんな、あいつ
シャル,ふふっ、出会い頭にあれだけ強烈に平手打ちされたの、全然気にしてないんだね
一夏,もちろん最初はムカついたけどな。でもラウラも千冬姉のために必死だったってのがわかったし。ラウラのことも守ってやるって、ＶＴシステムから助けた時に言っちまったしさ
シャル,守ってやる……か。一夏らしいね、それまで敵だった相手になかなか言えないよ。一夏はみんなに優しいんだよね。その優しさで、僕もたくさん救われた。きっと箒たちは、一夏の良いところを僕よりも知ってるのかもしれない。だから、かな。僕の素性を知った上で、受け入れてもらえたことが嬉しくて。一夏は僕の事を特別に考えてくれるかな、とも思ったけど。僕って、さ。一夏の……負担になってるんじゃないかな？。僕のデュノア社との問題は簡単なことじゃない。それは一夏もわかってるよね。この学園に在籍してる間に、自分がどう生きていくのか考えなきゃいけない。……ちょっと違うね、僕がデュノア社と関わらずにどう生きていけるのかを、探さなきゃならない。一夏は一緒に考えようって言ってくれたけど、その言葉だけで僕はもう十分だよ。今日だって、僕のことを気にかけて、誘ってくれてありがとう。だけど……身に余るって言うのかな、うん。申し訳なくなるっていうかさ。今だって、結局一夏の部屋に来ちゃったけど、これ以上、僕が一夏に何かを望むのは。おかしいんじゃ、ないかなって……。……
一夏,――なあ、シャル。言いたい事は全部言ったか？
シャル,……うん。だから、今日はもう、部屋に戻るね？おやすみ、いち
一夏,だめだ。シャルが言いたい事を言ったんだ。今度は俺の番だ。それが筋ってもんだろ？
シャル,……それは、そうかもしれないけど。聞きたくない……って、言ったら？
一夏,それなら、こうしてでも聞かせてやるさ
シャル,っ――！？ちょ、だめっ、一夏！！
一夏,何がだめなんだよ、シャル？
シャル,い、いま一夏に抱きつかれたりなんかしたら……。……。ここから、動きたくなくなっちゃう……
一夏,そっか。じゃあ俺の言いたい事、言わせてもらうぞ。観念して大人しく聞くんだな。俺、お前から本当の事を打ち明けられた時、少し取り乱しただろ？。俺も両親に捨てられて、それから千冬姉にはずっと苦労かけっぱなしで、申し訳なく思ってた。それでも俺には千冬姉がいてくれたから……悲観したりやさぐれたりせずに済んだんだ。たった一人でも家族がいてくれたら、不幸だなんて思わずに生きていけると信じてた。だからさ、シャルの話を聞いて、そんなのあんまりだって思った。自分の子供をいいように使いやがって。シャルにとって、残された最後の血の繋がった家族なのに……そんな仕打ちをするやつがいるだなんて。どうしようもないって諦めたように、上辺だけ取り繕ったシャルの笑顔を見て、俺は悔しくなった
シャル,……
一夏,最近になって、シャルが本当に楽しそうに笑うようになって、俺は安心してたんだ。だから今のシャルの顔を見てると、何を言われたって見過ごせない。今のお前……泣きそうだから
シャル,……っ。そう、みえる？
一夏,ああ。いくら俺だって、それくらい見間違わないさ。シャルは俺と一緒だと思ってた。でも、全然違ってた。つらくて、苦しかったはずなのに、たった１人で諦めることしかできなかった。まだ１５歳の女の子だってのに。なあ、昼間助けた女の子、覚えてるよな？お母さんと会えて幸せそうだった。その時、シャルがどこか遠い目をしてあの母子を見つめてた事に、気付いたんだ。だから、俺から手を繋ごうかって言おうとしたらさ、シャルがあの子みたいに甘えてきてくれて。母親の代わりにはなれないけど、シャルの支えになれてるみたいで嬉しかった
シャル,……。一夏、もう、いい？
一夏,シャルが負担だって？馬鹿言うなよ、誰がそんな風に言ったんだ。そんなやつ俺は知らない
シャル,……だめ、一夏……それ以、上は
一夏,俺はな、シャル。俺は――
シャル,――やめて、一夏っ！！。……一夏が優しい人なのは、僕だって、よく知ってるよ？。誰にだって、寸前まで敵だった人にさえ、優しく接することのできる人だって。こんな僕にも、優しくしてくれるのは……すごく、嬉しいけど。……これ以上、優しくされたら……僕、耐えられないよ……。今日みたいに、ずっと二人きりでいられたらなって、いつも思ってた。でも……一夏にとって、みんなの中の一人でしかない、そんな僕が。一夏を独占したいなんて、これ以上、願ってしまうようになったら。……すごく、つらいよ。つらいんだよ、一夏……。……
一夏,……。……はぁっ、俺の番だって言ってるのに。しょうがないやつだな。まだ俺は……シャルの事が好きだって、言ってないのに。俺はまだ言いたい事があったけど。話を聞く気がないなら仕方ないよな。もう遅いし、部屋に戻っていいぞ
シャル,ま、待って、一夏……今、なんて、言ったの？
一夏,さあ、何て言ったっけ。覚えてないや
シャル,……いじわる、しないで。……ねぇ、一夏……
一夏,……今度はちゃんと最後まで聞けよ？それが条件だ。わかったな
シャル,うん……だから、お願い……
一夏,よし。それじゃあ、言うぞ？――俺はな。シャルロット・デュノアって女の子の事が、好きなんだ
シャル,……
一夏,俺はもっとシャルに甘えてほしい。頼ってほしいんだ
シャル,……僕、も
一夏,シャルを一人になんかしておけない。好きな子を放っておけるかよ
シャル,……っ、ぼ……僕、だって
一夏,デュノア社がなんだ、フランス政府がなんだってんだ。そうだろ？
シャル,……僕、一夏が
一夏,俺はシャルが好きだ。お前を苦しめるやつがいるなら、お前を守ってやりたい
シャル,……僕も、一夏の、こと。好――――んっ
一夏,――――――――――
シャル,―――――――――
一夏,――――っ、ぷはぁ。最後まで聞けって言ったのに。シャルが悪いんだぞ？
シャル,―――っ、ふぁっ。い、一夏がいじわるするのがいけないんだよ？
一夏,……ははっ
シャル,……ふふっ
一夏,やっと笑ってくれたな、シャル
シャル,そう、かな……？でもね、もう、限界かも……
一夏,ああ、このぐらいか？
シャル,うん。それと……一夏のこの辺、濡れちゃうかもだけど……ごめんね？
一夏,おう。今夜は雨だって誰かが言ってたしな。なら濡れたって仕方ないよな
シャル,……うぅっ……ぐすっ……――――
一夏,――落ち着いたか？
シャル,うん。えへへっ、ねぇ一夏、今の僕の顔ひどいことになってない？
一夏,そうだなぁ。この前は猫の格好してたけど、今は兎っぽくなってるな
シャル,目が赤いってこと？あはは、一夏は上手いこと言うね
一夏,そうか？そりゃよかった
シャル,兎かぁ……兎ってさ、寂しいと死んじゃうってよく言うじゃない？
一夏,ああ、でもあれって嘘なんだろ？
シャル,うん。でも僕は、本当なんじゃないかなって思うことにしたよ
一夏,ふーん。どうしてなんだ？
シャル,だって、今の僕は一夏がいないと。――寂しくて、死んじゃいそうだもん！