赤松,ここって青になるまで時間がかかるんだよねー
最原,そうだね
赤松,やっと青になったね
最原,行こっか。ぐはっ！！？
赤松,最原くん！！？。大丈夫！！？
最原,見えない何かに……吹っ飛ばされた気がする……
東条,あの信号……変じゃないかしら？
星,青が右に、赤が左にあるな……
百田,ぐほっ！？
入間,お前らちゃんと仕事してるか……ってなんで赤と青が色逆になってんだよ！！？。神ってねーよ！！元に戻せ！！
王馬,あ、入間ちゃん
入間,げっ、王馬！！
王馬,またエア友達と喋ってんのー？。そういえばこの信号機って入間ちゃんが作ったんだっけ
入間,ったりめーだろ！！こんなの作れるのはオレ様以外にはいねー！！
王馬,あー成る程ね、道理で……。あの青信号がアジみたいな間抜けな雰囲気なわけだ！！
入間,それでオレ様に何か用かよ？おっぱいでも見にきたのか？
王馬,ゴン太をさー……抑える機械を瞬時に作ってくれない？
入間,は？
ゴン太,王馬くん……どうしてアリさんを踏みつぶしたの……？
入間,！！！？
王馬,しくじっちゃって。聞く耳持たないからさー
入間,ば、馬鹿野郎！！素材がなけりゃ何も作れねーっつーの！！
ゴン太,絶対に……許さない！！
王馬,危な！！
入間,やべえ、王馬がかわした所為でゴン太のパンチが信号に！！。信号がブッ倒れるぞ！！
真宮寺,クックックッ……友達百人までもう少しだヨ。ん？何かが倒れて……。ぐあああああああああ！！！
入間,やべえ！！人が下敷きに！！
王馬,……あれ？この人どこかで……
天海,見つけたっすよ連続殺人犯。逮捕っす
入間,また一人悪者を退治したぜ！！オレ様ってば罪な女！！。そりゃそうだろ！！仕留めたのがお前らってことはオレ様が捕まえたも同然だからな！！
天海,よくやったっすゴン太くん
ゴン太,あ、ありがとうございます！！
入間,なんでえ……