ありす,ふぅ...暇ですね...。事務所には誰もいませんし...。そういえば、事務所の本棚にアイドルの皆さんがマンガを置いているんですよね。レッスンの時間までそれを読みましょう。ええと...どれにしましょうか...。これがいいですね。表紙で女の子が泣いていますね。失恋ものでしょうか...大人っぽい人になるには失恋も必要ですからね。どれどれ...。舞台は真冬の田舎なんですね...わたしもプロデューサーさんとこういうところに旅行に行ってみたいかも...。主人公の名前は春花、ですね。かわいらしい名前ですね。あ、男の子が出てきましたね...春花さんはこの人と恋に落ちるんでしょうか。え...。すごくかわいそうです...！先生は何をやっているんですか...！。あ、春花さんと相場さんがデートに行くみたいですね。春花さん、とても幸せそうな顔です...。デートも終わり、帰り道の途中ですね...。い、家が...春花さんの家が...燃えちゃって......。春花さんの家族はーー??。相場さんが、燃えている火の中に突っ込みました...！。相場さんが、抱えているモノってーー。
モバＰ,おはよう、ありす。何を読んでーー。あ、ありす！？。失神している...。な、な、なんでだ！？。ん、これはーー？。というわけで、お前らを集めたわけだ。
比奈,
奈緒,
比奈,し、知りませんでスよ...！？そんなマンガなんて...？
奈緒,あ、あたしもだぞ！そんなグロいマンガなんて...
比奈,あっ、奈緒ちゃん...
モバＰ,ん～？どうしてこのマンガがやばいやつだって知っているのかな～？
奈緒,しまった...！
比奈,奈緒ちゃん...！
奈緒,関わりたくないから知らんぷりしようと思っていたのによ...
比奈,まあ、しょうがないでスね。さておき、そのマンガはでスね、我々オタクの間でも有名なんでスよ。でスから、アタシたちは知っているわけでス。
奈緒,鬱になるマンガといえば、真っ先にこれがあがるからな。
比奈,でスけど、アタシはそんなマンガを持っていませんし、ましてや他のアイドルも見る本棚にしまっておくなんてしないでスよ。
奈緒,あたしも同じく、そんなマンガなんて近くにも置いておきたくないからな。
モバＰ,そうか...疑って悪かった。誰が置いたんだろうな...。しかし...。俺も最近ネットで見たことがある程度だが...。こんなに精神を削られるマンガはないんじゃないのか？
比奈,そうでスね...名作であることに間違いはないんでスが...。肉体的グロと精神的グロがふたつとも重なり合っているマンガなんてそうそうないでスよ。
奈緒,今年の春には実写映画にもなったみたいだな。結構評判もいいみたいだけど、見る人を選ぶスプラッター映画だとか。ん？スプラッター...？。あ
比奈,あ
モバＰ,あ。小梅、お前だろ？
小梅,......へへ......ごめんなさい...
モバＰ,う、カワイイ！
小梅,事務所でお仕事の時間まで読んでいたんだけど......読み終わらなくて......
モバＰ,それでとりあえず本棚に置いたんだな？
小梅,うん......
モバＰ,小梅がそういうマンガや映画を見ることは今更止めはしない。しかし、置き場所も考えろ。
小梅,はい...ごめんなさい......
モバＰ,これからは気をつけろよ。
小梅,うん...気をつけるね...それじゃあ......
モバＰ,やれやれ、小梅のスプラッター好きにも困ったもんだな。そういえば、このマンガ、家燃やされた後どうなるんだろうな...？。ネットでも家燃やされたことしか語られていなかったからな...。少し読んでみるか...。
小梅,忘れ物...しちゃった...。あ......。プロデューサーさん...気絶している......
ありす,ここは...仮眠室...？
モバＰ,お、ありす。目覚めたか。
ありす,わたし、たしかマンガを読んでいて...
モバＰ,それ以上は思い出すな、ありす。
ありす,はい...。あの...。わたしが落ち着くまでプロデューサーさんにしがみつかせてくれませんか？
モバＰ,え、それは...
ありす,わたし、怖かったんですよ？
モバＰ,くっ、しょうがない、好きにしろ...！
ありす,えへへ、Ｐさん...