アスナ,びっくりしたーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ？
キリト,
アスナ,ん？ん？あまりのドッキリ具合に言葉も出ないのかなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ？
キリト,
アスナ,し、死んでる……。うわーん！そんなー！キリト君が死んじゃったー！。いつもいつもスカした感じの天下無敵のキリト様が死ぬなんてぶっちゃげありえないー！。攻撃力と反応重視した厨振りなのにどうしてこんな簡単に死んじゃったのー！。こんなんじゃキリトとアスナのいちゃいちゃに期待してください☆って目的を完全にはき違えた書評が書いてもらえなくなっちゃうよー！。はぅ！これってもしかして行き遅れ！？オワタ！？気づいた時にはもう子宮に蜘蛛の巣が張っちゃってるんだー！
キリト,アスナ
アスナ,婚活ぱーてぃーに行っても皆私の美貌に嫉妬してついたあだ名がＳ(サゲマン過ぎてマジ)Ａ(ありえねぇあいつなすび入れ過ぎたラザニアの匂いしねぇ？ああするする的な)Ｏ(女)みたいなのになるんだわー！
キリト,アスナ
アスナ,キリト君！流石！知らない間にオート回復のスキルで回復してたんだね！二刀流ってすごい！
キリト,いやまぁそうだけど。どうしてバケツプリンを？
アスナ,キリト君に食べてもらいたくて……ほら、私達まわりから見たらー、新婚さん？みたいに？見えちゃうし？それなら？手料理の一つでも？。あまりの私の懐の深さにきゅんきゅん☆してもいいんだよ？キリト君
キリト,……うん、分かった。分かったから次はちゃんと目の前に出してくれ
アスナ,うんっ！。キリト君の端正なお目目の真ん前にバケツプリンどっかーーーーーーーーーんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キリト,……アスナ。バラバラに砕け散ってる
アスナ,知ってるよ？
キリト,え
アスナ,しゃぶれよ
キリト,アスナ
アスナ,床に落ちた一かけらまでしゃぶって食べろよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！
キリト,アスナ。落ち着いてくれ
アスナ,私が落ち着くのはキリト君の隣だけですー！いいから食べて食べて♪
キリト,せめてスプーンを
アスナ,剣があるじゃない
キリト,いや
アスナ,黒白のプリンが掬えそうな形した剣があるじゃない
キリト,これは武器で
アスナ,まっさか天下の二刀流がｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗプリンもｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ食べられないのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ？
キリト,……
アスナ,あそっれ二刀流♪やれ二刀流♪天下無敵の二刀流♪はい！もう一杯！
キリト,……
アスナ,どう？どう？
キリト,甘い
アスナ,もっとメィニアックに評してくれなきゃ嫌！弥勒菩薩と関連付けて感想を話して！
キリト,……少し考える時間をくれ
アスナ,うんっ！
キリト,……
アスナ,まーだっかなー♪まーだっかなー♪
キリト,できた
アスナ,はいどうぞ！明日菜亭気離徒さん！
キリト,まず、甘い。どうしようもないほど甘い。おそらく砂糖を入れ過ぎたものだろうが、これほど甘いプディングには出会ったことがない。これはもう兵器だ、一種の戦闘スキルだ。あまりの甘さに弥勒菩薩すら救う事をためらうレベル。そのくらいに甘い。異常だ
アスナ,ぅ……ぅ……
キリト,アスナ！？
アスナ,うぇぇぇぇぇぇぇぇぇん……
キリト,あの
アスナ,ごめんね……ダメな嫁でごめんね……こんなんじゃ天下の二刀流のお嫁さんにはなれないよね……
キリト,いや、あくまで感じたままを言っただけで……将来の成長もあるだろうし
アスナ,決めた！私、明日から毎日キリト君のためにバケツプリン作る！バケツプリンを私の十八番にするの。そして将来幸せな二刀流ファミリーとして取材が来た時に……。みたいな！
キリト,
アスナ,あ、キリト君ラップ練習しておいてね
キリト,
アスナ,プリンも全部食べてね、キリト君のために頑張っちゃうんだから☆
キリト,
アスナ,キリト君の端正な頭から腰先にかけてバケツプリンちゅどーーーーーーーんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キリト,ぐはっ……！
アスナ,ほら、食べて食べて
キリト,……アスナ。まず投げて渡すのをやめないか
アスナ,だ、だって恥ずかしぃ……
キリト,嘘を吐くな
アスナ,恥ずかＣ
キリト,やかまＣ
アスナ,ホントだもんっ。そんな意地悪言うなら明日から量を二倍にしちゃうぞ？
キリト,分かった。分かったよ。この粉々になったバケツプリンを地べたに這いつくばって食べればいいんだろ？食べるよ
アスナ,うんっ！わりと現実主義者なキリトくん大好き！権力に歯向かわないタイプ！
キリト,……
アスナ,どう？どう？ＩＣＢＭと関連付けて感想お願い！
キリト,辛い。激辛だ。Ｉ(今まで食べた事ないくらい)Ｃ(クッキングスキルを戦闘スキルに転用したこのバケツプリンは)Ｂ(ベロが)Ｍ(燃えそうなくらい辛い)
アスナ,そっか。お疲れっ！
キリト,
アスナ,それはそれとしてキリト君。私のあだ名知ってる？
キリト,……？狂戦士か妖精女王か？
アスナ,ちーがーいーまーすー！あのねあのね、世間の人が言うにはね、私のあだ名はー……。キリト君のー……お嫁さんっ！きゃんっ☆。子供は二刀流スキル持ちが出てくるまで粘ろうね、キリト君☆時代は厳選だよ！６Ｖめざパあたりまえ！乱数調整もしようね！
キリト,アスナ。疲れてるんじゃないか？
アスナ,疲れてないよ！むしろ健康だよ！
キリト,いや、いくらなんでも異常過ぎる
アスナ,そんなことないよー！
キリト,……
アスナ,元気元気ー！。キリト君っ
キリト,アスナ……今日はバケツプリン持ってないのか
アスナ,甘えたくなっちゃった。えへへ……。……キリトくん？
キリト,何だ？
アスナ,私の事、好き？
キリト,嫌いじゃないよ
アスナ,そんな返事じゃ、私不安になっちゃうよ……ちゃんと好きってゆって？新婚さんみたいに
キリト,……分かったよ。アスナ、好
アスナ,油断してるキリト君の端正な頭髪上にバケツプリンどばばばばーーーーーーーーー！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キリト,……
アスナ,やだキリト君、カラメル臭い。元々厨二臭いのに。くっさ！くっさ！ここらへんから二刀流の臭いがする！ファ○リーズファブ○ーズ
キリト,怒っていいか？
アスナ,だーめっ♪すぐキレる男の子は女の子に利用してもらえないゾ☆
キリト,……
アスナ,あ、キリト君が怒りでﾌﾟﾙﾌﾟﾙしてるー。されどこの拳は烈火の如く？可愛いー。プリンみたい
キリト,……戦いに行ってくる
アスナ,待ってよー！私も一緒に行くってば！
キリト,ついて来ないでくれ
アスナ,ハッ……あの目は！。って目だわ！流石キリト君！濡れる痺れる憧れるゥ！。でもそんな傷があるなんて私には御見通し！嫌ってほど回復させてあげる！
敵,ウゲェェェェ！。タワラアアアアアアアアアア！
アスナ,ぐえええええええええええええええええええええ！。やめて！何するのキリト君！超痛いんですけど！控えめに言ってもミロのヴィーナスのような私の肢体から血ぃドックドク出てるんですけど！
キリト,……？
アスナ,素でえ、なにこんな敵居たっけ？
キリト,ああ……
アスナ,キリト君……ごめんなさい。最近キリトくんの周りに雌犬が多くて不安になっちゃったの。……
キリト,……
敵,ぎゃおすうううううううううううう！
アスナ,私を敵から守ってくれるなんて……！流石二刀流のキリト君！ううん、天上天下一騎当神のキリト様！
キリト,……
敵,しゃっころりいいいいいいいいいいいいいい！
アスナ,頑張れー！
キリト,……
敵,みゃいいいいいいいいいいいいいいいい！
アスナ,キ、キリト君？なんか敵の残骸が全部私の方に飛んできてるんだけど……？
キリト,知るか
敵,じぇみらああああああああああああああああ！
キリト,邪魔だ
アスナ,ああんっ♪
キリト,どいてくれ
アスナ,はうんっ♪
キリト,目障りだ
アスナ,あいたっ。ちょっとやり過ぎだよキリト君
キリト,
アスナ,いたい！いたい！キリト君もう少し抑えて！
キリト,
アスナ,……いったいなあああああああああああああああああああああもう！
キリト,ぐふっ……！？
アスナ,キリト君やり過ぎ！いい？いぢめるときはもう少し丁寧にやらないとーー
キリト,
アスナ,……キリト君？聞いてる？
キリト,
アスナ,し、死んでる……。……まぁ、大丈夫だよね。キリト君だし。放っておけば何事もなかったかのように。それとも、目覚めるためにはお姫様の舌を捻りこむようなズッキュゥゥゥゥンな熱いベーゼが必要とか？
キリト,……
アスナ,ほらみろ！自動回復マジ万能！
キリト,……死にたい
アスナ,え？明日もバケツプリン作ってほしいの？分かった！頑張るね！
キリト,……クソッ。やめろ！扉の隙間からとろけたバケツプリンを流し込むな！。……。……
アスナ,あっ、開いた！おはよ、キリト君♪
キリト,……
アスナ,わーおそんな剣なんて持ち出して臨戦態勢待ったなしってかチェリボーイ？私は短くても細くても作り物より生の剣がいいな！
キリト,間に合うかも……しれない……
アスナ,キリトくぅーん？考え込んでるー？
キリト,……アスナ。好きだよ
アスナ,うん、私も！
キリト,ふっ……！
アスナ,勝利を確信したキリト君の端正なおへそに物凄い圧力でバケツプリンどびゅびゅびゅびゅびゅｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キリト,ぐああああああああああああああああああああああああっ！？
アスナ,照射するはプリンー♪勝者なのは私ー♪
キリト,あ、アスナ……やめっ、死っ……
アスナ,～～～～♪
キリト,がっ……はっ……
アスナ,降参？
キリト,こ、こうさん……
アスナ,うん分かった。じゃ、今日はずっと一緒に居ようね
キリト,……？
アスナ,色んな事シたいけど、まずはキリトくんと一緒にいたいの！それが一番！
キリト,そ、そうか……
アスナ,んふふ～、キリト君のベットにバケツプリン塗りこんで甘い甘い二人の愛の巣にしてあげるね
キリト,頼むからやめてくれお願いだこの通りだ！
アスナ,じゃあ、洗濯物？
キリト,なんで二者択一なんだ！両方やめてくれ！
アスナ,じゃあ、あーんして
キリト,あ、あーん……
アスナ,一日一度だと思って油断してるキリト君の端正な口膣に凄まじい容積のバケツプリンがばああああああああああああｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キリト,
アスナ,がばあああああああｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗがばああああああああああああああああああああｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キリト,
アスナ,Foo↑！超すっきりした！キリト君、御味の方は？
キリト,
アスナ,そんなぁ～ただのバケツプリンだよぉ。大した事ないってばぁ
キリト,
アスナ,もう、キリトくんたら。ほら口の端、プリンこぼれてるよ。あっ……これって間接キス、だよね……なーんて！あはは！は、き、気にしないでキリトくん！
キリト,
アスナ,はぅ……そんな生気のない瞳で見つめないでぇ……困っちゃうよぉ。キーリートーくーん♪
キリト,ふっ！
アスナ,きゃあっ！？
キリト,……瞼の表面だけを切った。これで目は開かない
アスナ,う、うぅぅ……
キリト,分かってくれ、アスナ……今日病院に連れて行くから
アスナ,……
医者,異常ないよ
キリト,そんなはずはない！
医者,いやホント。彼女、どこにも異常ないよ
キリト,あ、頭は！脳のＣＴスキャンはしたのか！？脳細胞が萎縮してたり！バグが発生してたり！
医者,うん、僕もそこはまず最初に疑ったんだけどね……ダメだったよ
キリト,じ、自律神経系とか……副交感神経系とか……ホルモンの異常分泌は！？
医者,……
キリト,クソッ……！
医者,しかし本当にビックリだね。どこにも傷一つないんだから
キリト,傷一つない……？それはおかしい！俺は連れてくるときに瞼を切ったはずだ！
医者,瞼？無傷だったよ
キリト,……っ
アスナ,あ、キリトくん！探したんだから♪
医者,……帰ってくれると助かるんだが
キリト,……すまない
アスナ,キリト君の端正なかかとから頭頂部にかけて全身バケツプリン落とし穴にどっぼーーーーーーんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ねぇねぇ今どんな気持ち？二刀流なのにプリンまみれのプリン体になって今どんな気持ち？うわっカラメルくさっ
キリト,……
医者,……アスナさん。聞いてもいいかい？
アスナ,なーに？キリト君との家族計画？
キリト,……
医者,このバケツプリン落とし穴。広さと深さは？
アスナ,８メーター四方の深度５０メートルだよ。準備するのに時間かかったんだから！
医者,キリト君の体重だと、沈むんじゃないかな
アスナ,……あっ
キリト,……
アスナ,キリトくんっ！今助けを呼ぶから！お願い……生きて！
キリト,……
アスナ,キリト君、あんなに震えて……そんなに私に会えないのが辛かったんだね
キリト,アスナ……
アスナ,なーに？
キリト,もう、俺に近寄らないでくれ……
アスナ,まったまたぁ！冗談きついぜキリトの旦那ぁ！……あっ旦那って言っちゃった☆
キリト,俺は本気だ……これ以上アスナといると、どちらかが死んでしまう
アスナ,キリト、君？
キリト,ひぃっ！？
アスナ,逃げないでよ……キリト君……
キリト,に、逃げる！逃げるぞ！アスナが近づいてきた分だけ俺は逃げる！
アスナ,やだよぉ……寂しいよぅ……一緒にいてよぉ……
医者,キリト君、ここは
キリト,後はお任せしますっ！
アスナ,……チッ
医者,うわぁ
キリト,ここは……宿か
アスナ,Ｚｚｚ……。キリトのキはぁ……アスナ！キミが好きだ！。キリトのリはぁ……アスナ！料理も美味いなんてキミは最高の良妻だ！。キリトのトはぁ……アスナ！永久に共に添い遂げよう！。三文字合わせてキ・リ・ト！ゴーゴーレッツゴーキ・リ・ト！私の名前はア・ス・ナ！良妻！……。二人合わせてキスナーだ♪キーリト×アスナでキスナーだ♪……。小さな×××を大きなお胸で♪挟んで快感キスナー同人～♪……。春のエッチな同人祭り、開催中だよっ(裏声)……。うふふ……獅子のあなとスイカブックスのR-18棚を席巻してやるんだから……じゅるり……
キリト,……
アスナ,あいったぁ！何するのキリト君！モーニングソードはやめて！優しく揺り起こしてよ！まだ処女なのにベットを血で染めちゃったよ！
キリト,こっちのセリフだ。寝てる時まで腐敗臭のする妄想を垂れ流すのはやめてくれ。ていうか俺の部屋から出ていけ
アスナ,キリトくんの部屋は私の部屋だよ！
キリト,……いい加減にしろ
アスナ,ひいっ！？凄い擬音で睨まれた！ちょっと快感！？
キリト,出ていけ。５秒以内に出て行かなかったら容赦しない
アスナ,……
キリト,……アスナ？
バケ＝ツプリン,プリプリ～ン
キリト,こいつは……幽霊型モンスター！？
バケ＝ツプリン,プリプリ～ン
解説,気をつけるんだ！そいつは新種のモンスター、プレイヤーに憑りついて回復力を上昇させるが、代わりに行動を操ってしまう恐ろしいやつだ！
キリト,なるほど……だが、種が分かれば！二刀流でやああああああああああああああああああああああ！
バケ＝ツプリン,プリ～ン！
解説,凄い、一撃で……これが二刀流の力……！
キリト,なぁ、一つ聞きたいんだが。アイツに操られるとどうなるんだ？
解説,まずバケツプリンが作りたくなる。そしてバケツプリンを使っていたずらをしたくなる。……後は、普段抑えている欲求が暴れ出すってところか
キリト,その時の記憶は残っているのか
解説,鮮明に覚えてるよ
キリト,アスナ……
解説,行ってあげなよ
キリト,お前解説者だろ？ついて来てくれ。頼む
解説,お断りだ
キリト,チッ
アスナ,……ッ！。やだっ、むりっ！お願いキリト君、入って来ないで……。お願い……部屋の中、カラメルの匂いが凄いの……悪い意味でクラクラしちゃうの……。……。……無理だよ。私、全部覚えてるもん。全部私がやったんだもん。キリト君をたくさん困らせて、怒らせて、悲しませて……。もう死にたいよぉ……。ごめんね、キリト君……ごめんね……ダメなパートナーで。こんなのが彼女なんて、嫌だよね……私はこのままバケツプリン屋として生きていくから……キリト君は私の分まで幸せに
キリト,アスナッ！
アスナ,そんな、どうやって扉を……
キリト,二刀流スキルだ
アスナ,……そっか。あはは……敵わないなぁ
キリト,アスナ。俺は、アスナが彼女でよかったと思ってる。今でもだ
アスナ,キリト君……
キリト,そして、あれはアスナの欲求なんだろう？その、なんだ。俺もやぶさかではないと言うか……
アスナ,……ふふっ
キリト,ーーっ
アスナ,ありがとう、キリト君。私、あなたを好きになってよかったーー
ソー＝ラン,ハイッ！
キリト,めょう！？
アスナ,……キリト、君？
キリト,アスナ。一曲、付き合ってもらえないか？
アスナ,キリト君……。はい……私でよければ、喜んで！
キリト,じゃあこの鳴子持って！ソイヤッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アスナ,ええ！？
キリト,踊るんだ！アスナ！さぁこの限定イベント服に着替えて！ハードッコイドッコイｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アスナ,ねじり鉢巻に長袢天って……寒いよぉ。下、サラシだけだし……
キリト,ほら髪も後ろで束ねて！こっちの方が可愛いぞ！
アスナ,そ、そうかな……？でもやっぱり寒い……
キリト,踊れば体もあったまる！ほらリズムに身を任せるんだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アスナ,え、えぇぇ！？
キリト,ヤサエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエヤアアアアアアアアアアアアアアアアｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ハァドッコイショーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗドッコイショーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アスナ,そ、そいやっ……？
キリト,ソーランｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗソーランｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ハァドッコイショーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗドッコイショーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アスナ,そ、そーらん、そーらん……？
キリト,ハイッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗハイッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アスナ,ど、どっこいしょ！
キリト,にしん来たかとかもめに問えばｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗわたしゃ立つ鳥ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ波に聞けｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ハァドッコイショーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗドッコイショーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。イヤアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ヤーレンｗｗｗｗｗｗｗｗソーランｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗソーランｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗソーランｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アスナ,はいっはいっ！
キリト,ねじりハチマキｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ長袢天はｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ踊れ踊れとｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗソーラン節よｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ヤサエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエヤアアアアアアアアアアアアアアアアｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ハァドッコイショーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗドッコイショーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ソーランｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗソーランｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アスナ,どっこいしょ！どっこいしょ！
キリト,ソーランｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗソーランｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。声を嗄れよとｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ唄声上げてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ腕もちぎれよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ舞姿ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗチョイｗｗｗｗｗｗｗｗ。ヤサエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエエヤアアアアアアアアアアアアアアアアアアアｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ハァドッコイショーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗドッコイショーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ハイッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗハイッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アスナ,……
キリト,イヤアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ヤーレンｗｗｗｗｗｗｗｗソーランｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗソーランｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗソーランｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アスナ,えいっ
キリト,ぐはっ！？
ソー＝ラン,ソイヤッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アスナ,
ソー＝ラン,イヤアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアアｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キリト,……
アスナ,キリト君……二刀流があればあんなのすぐ倒せたはずなのに、どうして
キリト,これで、俺も末代までの恥を晒した。アスナと同じだな
アスナ,あっ……
キリト,だから、もう一人じゃない。……俺と一緒に居てくれないか、アスナ
アスナ,キリト君……ありがとう
キリト,ああ……そして、さっきのは忘れてくれ
アスナ,……はいっはいっ♪
キリト,アスナ！やめてくれ！
アスナ,でも全力でソーランしてるキリト君、かっこよかったよ？
キリト,このっ……
アスナ,はぁーどっこいしょーどっこいしょー♪(猿真似)
キリト,バッ、バケツプリン！爛れた性妄想！
アスナ,あソーラン♪ソーラン♪
キリト,キリト×アスナでキスナーだ！
アスナ,そいやっそいやっ♪……あはははははははははははははははははははははは！
キリト,ぷっ……ははははははははははははははははははははは！
アスナ,あははははははははははははははははははははは！キリト君のばーか！ソーラン節！もう大好きっ！
キリト,なんだよ、アスナだってエロ妄想しまくってバケツプリン作りまくってた癖に……俺だって大好きだっ！
アスナ,私の方がもっともーーーーーーっと好きだもん！はいっはいっ！
キリト,俺だって！二刀流よりアスナの方が好きだ！バケツプリン食らえ！
アスナ,やだもーグショッてなっちゃったじゃない……お返しっ♪
キリト,くそっ、やったなぁ！ソイヤッｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アスナ,あははははははははははははは！もう私達体中バケツプリンまみれだね！
キリト,ああ！でも……楽しいからいいだろう！
アスナ,そうだね！終わったら一緒にお風呂入る？
キリト,バケツプリン風呂なら一人で入ってろｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アスナ,ひどーいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗキリトくんのとーへんぼく！
キリト,ハァッ、ハァッ……
アスナ,はしゃぎ過ぎた、ね……
キリト,……アスナ
アスナ,うん……
キリト,……カラメル臭いぞ
アスナ,っｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗもう！ばか！雰囲気台無しｗｗｗｗｗｗｗｗｗっｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
キリト,ふっ、俺は未だに根に持ってるんだ。もう一踊りしてもいいくらいだ
アスナ,……大好き
キリト,……俺もだ
アスナ,……部屋の掃除手伝って？
キリト,断ったら？
アスナ,明日の朝キリト君の部屋がバケツプリンに包まれることになるよ
キリト,分かったよ……。……
アスナ,～♪。キリトくんっ、こっち向いて！
キリト,んぐっ……これは……バケツプリンか？
アスナ,んーん。普通のプリン。どう？
キリト,……美味しいよ。世辞抜きで
アスナ,じゃあ、私と関連付けて説明してくださいっ
キリト,……そうだな。アスナが作ったから、こんなに美味しく感じるんだと思うよ。……ありがとう、アスナ
アスナ,なっ……
キリト,この返しは予想してなかったかな？
アスナ,ち、ちょっと不意打ちだったかも……
キリト,可愛い所もあるじゃないか
アスナ,……あ、ありがとう
キリト,……色々な事があり過ぎた。もう、俺の中にアスナ以外の選択肢は無くなってしまった
アスナ,キリト君、それって……
キリト,ああ。アスナ、俺は君が
アスナ,今までは選択肢があったって事！？
キリト,いや、それは言葉のあやで
アスナ,相手は誰なのー。もうここまでお互い恥ずかしい目にあったんだから教えてくれたっていいでしょー？
キリト,う……
アスナ,ジトー。ちょっとご機嫌斜めの構えー。教えてくれるまで帰してあげないの構えー
キリト,……耳を貸してくれ
アスナ,へー、ふーん……
キリト,で、……
アスナ,えっ！？
キリト,実は、な……
アスナ,キ、キリト君？その、マロニーって
キリト,ちゃんをつけろ
アスナ,いやでも
キリト,ちゃんをつけろ
アスナ,ご、ごめんなさい……
キリト,俺は今からマロニーちゃんに別れを告げてくる。……アスナもついて来てくれ。……
アスナ,……
キリト,……
アスナ,あの、そろそろじゃないかな
キリト,……そうだな。アスナ！マロニーちゃんを持ってきてくれ。丁重にな
アスナ,う、うん。はい
マロニー,
キリト,マロニーちゃん、君と出会ったのは、あの冬の日だったな
マロニー,
キリト,俺は君をスーパーで買って……でも食べるのがもったいなくて。いつの間にかその気持ちは、君を愛しいと思う気持ちに変わっていった。俺の心が折れそうな時も、君はいつだって傍に居てくれた……それは分かってる
マロニー,
キリト,でも、俺は……もう君と一緒には居られない。マロニーちゃん……すまない。俺は、アスナと添い遂げるって決めたんだ
マロニー,
アスナ,キリト君……
キリト,だからせめて君の事は、ちゃんと栄養にしようと思う
マロニー,
キリト,勝手な事を言ってるのは分かってる。君が怒るのも無理はない。でも、俺は決めたんだ……
アスナ,……
キリト,分かってくれ！身勝手だと言われても、俺は、俺はアスナの事が！
マロニー,
キリト,どうしたら、どうしたら分かってくれる！？俺は君に箸以外の何を差し出せばいい！
マロニー,
キリト,答えてくれアスナ！
アスナ,えっ、私？
キリト,マロニーちゃんは何も答えてくれない……返事すら……
アスナ,あの、マロニーちゃんさん！私、ちゃんとキリト君を幸せにします！あなた程キリト君を満足させられるか分からないけど、精一杯尽くします！。だから……キリト君を私に下さいっ！
マロニー,
キリト,……アスナ。食べよう
アスナ,……うんっ！
二人,いっただきまーす！
キリト,……
アスナ,……
キリト,……
アスナ,……美味しいね
キリト,……ああ
アスナ,なんか、色んな味が絡み合ってる。マロニーちゃんさんとキリトくんの過ごした長い日々の思い出が伝わってくるみたい……
キリト,食感も最高だな……っ
アスナ,……キリト君
キリト,な、なんだっ……？
アスナ,泣いてるの？
キリト,ちがっ……これは、汗だっ……
アスナ,いいよ、泣いても
キリト,アスナ……
アスナ,今日から、私がキリト君の新しいマロニーちゃんになる。この子と、そう約束したから。だから、ね？。私と一緒に居るときは……我慢しないで？たくさんたくさん、泣いていいから
キリト,アスナ……すまない。胸、借りる
アスナ,……うん。ね、キリトくん
キリト,なんだ？
アスナ,これから、もっといちゃいちゃしようね！お腹の中のマロニーちゃんさんが嫉妬しちゃうくらい！
キリト,……もうバケツプリンは勘弁してほしいけどな
アスナ,もう、キリト君の意地悪！もう一度憑りつかれたら、私……
キリト,大丈夫だ。もしアスナがもう一度憑りつかれても、絶対に俺が助けるから
アスナ,……っ！
キリト,だからアスナも俺がヤバくなったら助けてくれ。……その、なんだ。夫婦ってのは、そういうものだろう？
アスナ,ーーっキリト君！
キリト,うおっ！？
アスナ,もう容赦しないよ？いっつもいっつも付きまとうからね？
キリト,ああ、どんと来い！
アスナ,ずっとずっとずーっと！死が二人を別つまで……。……ううん。たとえ私が死んだとしても！。私、キリト君の事を大好きであり続けるから！覚悟しててねっ！
キリト,ああ、期待してるよ
アスナ,……それじゃ、せんせいパンチっ
キリト,ーーッ！？やったな、こいつぅ！
アスナ,えへへへへへ……キリト君だーいすき♪バケツプリン食らえっ！
キリト,このいたずら娘！おかえしだっ！
アスナ,やだもう、洋服汚れちゃうよっ
キリト,俺だって洋服着てるって！
アスナ,分かった分かった！じゃあこれで最後ね！
キリト,うん、じゃあお返しもこれで最後！
アスナ,……ちょっと、さっきので最後って言ったじゃん
キリト,いやいや、一方的に投げて終わりはないだろう
アスナ,……レディファーストだよ、キリト君
キリト,礼節を持ったレディにはちゃんと礼節を持って接するさ
アスナ,……ちょっ、マジでこれでもう最後ね
キリト,だから仕返しまで含めて１シークエンスだろうっ！
アスナ,あいたっ！キリト君が強く投げたからお返しのお返し！これでラスト！。……ふっ！
キリト,はっ！
アスナ,お洋服ぐちゃぐちゃなんだけどー。どうしてくれるのキリトくんっ！
キリト,知るかっ！
アスナ,……
キリト,おい！連打は卑怯だろう！
アスナ,……
キリト,ちょっ、ホース直結はやめっ……くそっ、二刀流っ！
アスナ,……
キリト,おぼぼぼぼぼぼっ！め、目の前が黄色にっ！……他に使えるバケツプリンは……。あった！
アスナ,あ、それちょっと腐ってる奴だからマジでやめてくれない？あっちのならいいよ
キリト,分かった
アスナ,……
キリト,……。よーし戦闘再開！
アスナ,死ねええええええええええええええええええええええええええ根暗厨二病！キリト君なんだっけ、ビーカーだっけ？ビネガー？バイターだっけ？とにかく死ねサノバビッチ！最下層！シュードラ！
キリト,あ！この腐れアマとうとう本性出しやがったな！
アスナ,けっひひひひひひ！そっちが二刀流ならこっちは二ホース流！キリト君なんか高圧プリン流の中でバラバラに分解されて糖尿の塊になればいいんだよ！後でインスリン打ってあげる！
キリト,くそっこのぉ……羊水腐りきったアラファーみたいな事言って！
宿主,なにやってんの君ら
アスナ,
宿主,なにやってくれちゃってんの君ら。ウチプリンまみれなんですけど。ウチプリンまみれなんですけどぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！ココ宿屋さああああああああああああああああああああああん！
キリト,
アスナ,き、キリト君がアスナ。君をバケツプリンでドロドロに汚したい！そのためなら俺はどうなってもいい！って言うから……夫の異常性癖に付き合うのも妻の役目だし……
キリト,ちょ
宿主,お前頭おかしいよ。後金払え
キリト,ま、待ってくれっ！目を見れば分かるはずだ！俺はアスナにやられたからやったのであって……
宿主,……
キリト,アスナ
アスナ,なぁに？ビネガー
キリト,声。漏れてる漏れてる
アスナ,え
宿主,お前が犯人だな。じゃあ装備全部剥ぐから
キリト,え
宿主,剥ぐから
キリト,いやちょっ
宿主,……
アスナ,いやー！こんな少年誌にあるような無理やりなエロシーンでミケーレ＝ルッジェーロの彫刻さえ遠く及ばない完成度を誇る私の全裸を晒すのはいやー！
キリト,……待ってください
アスナ,キリト君！流石二刀流は格が違った！
キリト,……俺の装備で、なんとかなりませんか
宿主,……まぁ、お前のなら全部でいいけどよ
アスナ,……キリト君？
キリト,分かりました
宿主,本当にいいんだな？かなりのレアものも入ってるようだが
キリト,はい
アスナ,あの、ちょっと待って！じ、冗談だよね？全部ドッキリなんだよね？
宿主,……お嬢ちゃん。こいつがやってること、よおく見ておけ。これが、お前さん達がやらかしたものの大きさだ。……後でどれだけ後悔したって、取り戻せないんだ
キリト,……
アスナ,キリト君！そんなことする必要……
キリト,……いいんだ、アスナ。俺は、お前が幸せになってくれれば……アスナの笑顔が見れるだけで十分だ。最近、幸せになり過ぎたみたいだよ。それに、俺もはしゃぎ過ぎたしな……そろそろ、潮時だ。アスナ。お前と罵倒し合ってる時も、膝枕してもらってる時も、バケツプリンぶっかけられた時も……俺は、ずっと幸せだったよ。ありがとう
アスナ,やめてっ！キリトくん！もうやめてよ！悪いのは私なのに！
宿主,お嬢ちゃん……
キリト,これで全部です
宿主,……分かった
アスナ,やめて！とらないで！キリト君、装備頑張って集めたの！私の何倍も頑張ってるの！ごめんなさい！ごめんなさい！私がぜんぶやったの！私が悪いの！だから！
キリト,アスナ、死ぬわけじゃないんだ
アスナ,でもっ……でも！装備がなくなったら、キリト君はどうやってクリアするの！？
キリト,……それは
アスナ,お願い宿主さん！私が悪いから！私の……私の装備で！
宿主,……できねぇ。もう売買は成立してる
アスナ,そん、な……
キリト,アスナ。反省してるか？
アスナ,はい゛っ……
キリト,もう二度としないか？
アスナ,も、もぢろんでずっ……
キリト,週一でコスプレ奉仕してくれるか？
アスナ,わ、わがり゛ましだっ……ごめんなさいっ……
キリト,じゃあこの契約書にサインして
アスナ,……？
キリト,……ん。いい子だ
アスナ,う゛、う゛ぅ……
キリト,アスナは反省できる強い子だ。……大丈夫。失敗しても得るものはあるし、取り戻せるものだってあるさ
アスナ,ギリド、ぐん……？
キリト,ほら、もう泣き止めって……ハハ、涙とプリンでドロドロだぞ？アイドルプレイヤー
アスナ,だって、私のせいでっ、キリトくんがっ……
キリト,……忘れたのか？
アスナ,……え？
キリト,俺は……。天上天下一騎当神！二刀流のキリトだっ！。二刀流スキル・応用編……！
宿主,うっうわぁ！？凄い地震が……あっ！接収した装備が公の道路に転がり落ちた！
キリト,これで、俺は落ちてた装備一式を拾った事になるよな？規約には違反していない……ついでに宿の汚れも落としておいたッ！
宿主,何ィーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッ！？
キリト,文句あるか？宿屋の主人さん
宿主,ふっ……負けたよ。流石は二刀流だ
キリト,と、言う訳だ。分かったか？
アスナ,……？
キリト,あまり小首をかしげない方がいい。アホの子に見えるぞ
アスナ,え？え？キリト君、あのプリン全部落とせたの？
キリト,ああ
アスナ,じ、じゃあもしかして
キリト,ああ。最初からこうするつもりでプリン合戦に応じたんだ
アスナ,でも、でも、我慢できなかったんじゃ
キリト,あのな……前あれだけバケツプリン食らってたんだぞ。今更一つや二つで怒ってたら俺の堪忍袋はズタズタだ
アスナ,……
キリト,さてアスナ。とりあえず今週のコスプレはチャイナ服だ。分かったな？
アスナ,だっ騙したのね！？本当にドッキリだったのね！？
キリト,ハハハ。単純な所も大好きだよ、アスナ
アスナ,げっ外道！鬼！悪魔！畜生！死神！厨二！ビーカー！
キリト,ハッハッハ！なんとでも言うがいい！俺はアスナのコスプレ姿が見れれば十分だ！ハッハッハッ！。ご通行中のみなさーんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗここに居るアイドルプレイヤー(自称)は今週チャイナ服で××ですよーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ほしいｗｗｗｗｗｗｗｗｗ？ほしいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ？絶対あーげないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗアスナは俺だけのものだ！
アスナ,あぅ……ってこら！待てー！恥ずかしいことを公言して回らないでよ馬鹿ー！どうしてそんな性格になっちゃったのー！？
キリト,大体アスナのせいだと思うー！
アスナ,もう……キリト君の、バカッ！変態！