みく,ぐぎぎぎぎ………
李衣菜,アイドルにあるまじき声出てるよみくちゃん…
ちーな,ﾛｯｸﾀﾞﾅｰ
みく,この勝負……この腕相撲だけは負けるわけにはいかないのにゃあ……！じゃないと…じゃないとみくは……
藍子,ええと、それじゃあみくちゃんが負けると晩ごはんがお魚になっちゃうんですか？
ユミラウネ,ｾｲｶｸﾆﾊｵｻｶﾅﾘｮｳﾘｶﾞｲｯﾋﾟﾝﾀﾞｹﾂｲｶﾀﾞｯﾃ
響子,栄養、偏っちゃいますもんね…
李衣菜,おとなしく観念して、一口だけでも食べてみなって
みく,イヤにゃ！みくはお魚は食べないったら食べないの！みくは自分を曲げないのにゃあ！
ぷちみく,ﾏｹﾅｲﾖﾏｹﾅｲﾖ
李衣菜,うげ、ぷちみくまでなんかやる気だし…もしかしてぷちみくも魚嫌いとか…？じゃあ食べられるように生臭くなくすると……
みく,隙ありにゃあ！！
藍子,あっ
ユミラウネ,ｳﾜｰ
響子,今の隙を突くのは流石に…
みく,勝ちは勝ちだもん！えっへん！
ぷちみく,ﾏｹﾞﾅｲﾖﾏｹﾞﾅｲﾖ
響子,……でも今日の晩ごはん、もう支度できてるので作っちゃいますけど、煮魚ですよ…？
みく,……は？…え？
李衣菜,いや、さっきの勝負は次に夜食べられないくらい遅かったら作るやつをどうするかの賭けだったんだけど……今日作るとは一言も……
みく,え、えええええ！？そんにゃー！！
ぷちみく,ｿﾝﾆｬｰ!!
みく,……あ、ぷちみくが今にゃーって
ぷちみく,ﾏｹﾞﾅｲﾖ
みく,……気のせいかにゃぁ
忍,うーん……あと1つなんだけど…またダブらせちゃったなぁ…。うちの事務所と食玩のコラボって言うから、勇んで全種類コンプリートするぞ！って買ってみたはいいものの、シークレットのだけいつまでたっても出ないんだよね…。一体誰の人形なんだろ…卯月ちゃんとか…楓さん…か…？
柚,ふんふふんふんふ～、パリラパッションっ♪。あれ？これ箱に書いてない！シークレット当たっちゃったカモ！？
忍,ウソ、誰、何！？
柚,………うん
忍,あのブサイク………だと……
柚,忍チャン…いる？
忍,コンプリートは……したい……したいけど……ぴにゃこら太かぁ……そっかぁ……どうしよう……ううう……
柚,すごい葛藤してる…
穂乃香,とうとう見つけました……あなたが……私のぷちですね…！
あずき,いや、違うとおも……
ぷちほの,ﾋﾟﾆｬ…
あずき,えっ
穂乃香,ぴにゃああああ……！
あずき,ほ、穂乃香ちゃん？おーい？
柚,わわっ、何コレどうしたの！？
ぷちほの,ﾋﾟﾆｬｯ……ﾋﾟﾆｬｯ……
穂乃香,ぴーにゃぴ、ぴーにゃぴーにゃ～♪うふふふふふ……
あずき,これはぴにゃこら太パンデミックだよ！大変なことだよこれは！！
忍,み、見かけはかわいいのに鳴き声がブサイク仕様…
ぷちほの,ﾋﾟﾆｬｰ…♪
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｽｷ?
ぷちりん,……ﾌﾝｯ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ……。ﾁｮﾎﾟﾃﾁﾌﾟｽｽｷ?
ぷちりん,ﾁｮｺ…!
ぷちかれ,ｵｲｼｲﾖ
ぷちりん,ﾊｸﾞﾊｸﾞﾊｸﾞ…!。ﾜﾙｸﾅ!ﾜﾙｸﾅ-♪
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ!。ﾎﾟﾃﾃｰ
ぷちかれB,ﾎﾟﾃﾃｰ
ぷちかれC,ﾎﾟﾃﾃｰ
ぷちかれD,ﾎﾟﾃﾃｰ
ぷちかれE,ﾎﾟﾃﾄｰ
E以外,ﾁｶﾞｳﾎﾟﾃﾃ
E,ﾎﾟﾃﾃｰ!
加蓮,違わない！！違わないからね！？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?