小鳥,あらぁ、いま空から千早ちゃんの声が聞こえた気がするけれど、私の気のせいかしらぁ？。それで、おじいさんはどこにいるのかしら？。一人だわー、一人でおばあさんになってしまったわー。寂しいわー。川上から大きな桃が流れてきてその中から渋い感じのナイスミドルが出てこないかしらー。川に着いたわ。さて、溜まっている洗濯物を洗うとしますか。見せる予定無さすぎて、ワコールさんに謝らなきゃいけないくらいだわ。まぁ！私の人生を狂わせた擬音とともに大きな桃が流れてきたわ！。ナイスミドル…渋い感じで私の趣味にも理解があって３か国語くらい話せてクルーザーとか持ってるナイスミドル……。まぁ！何やらチラシが入っていたわ！何のチラシかしら！
なんとそのチラシには、765市で開催されるいわゆる,街コン
小鳥,あー、街コンかぁ。街コンで本当の愛が見つかるとは思えないのよね。アバンチュールを求めるだけ、みたいな。ミ、ミニスカートは攻めすぎかしら……？。お化粧よし、服装よし、お弁当よし！。嫁になりたい自由な嫁にー
雪歩,わ、わん
小鳥,…自分が犬になるのは大丈夫なのかしら？
雪歩,な、なんとか……
小鳥,あ、そうなのね…まぁ、可愛いワンちゃん！
雪歩,お、お腹が減りましたぁ……
小鳥,困ったわねぇ…いま二人分のお弁当しかないのよね……
雪歩,く、くぅーんくぅーん！。ごちそうさまでしたぁ
小鳥,もっと食べてもいいのよ？
雪歩,もうじゅうぶんです。ありがとうごちそうさまでしたぁ
小鳥,…ペット…動物好きな女性…アピールポイント……。着いてくる？
雪歩,い、いいんですか？
小鳥,ええ。一緒に行きましょう。オーライっ今日が笑えたらー
雪歩,お、オーライっ明日はきっと幸せ
響,…はいさい
小鳥,…猿？鳥？
響,…うっきー……
小鳥,まぁ、お猿さんだわ
響,お腹空いたぞ
小鳥,うーん……
響,お腹空いたぞ
小鳥,犬の食いかけのお弁当ならあるけど……
雪歩,言い方……。お、思ってないですぅ！
響,お腹空いたぞ
小鳥,お食べなさい
響,う、うっきー！
雪歩,小鳥さ…お、おばあさんお料理上手ですよね
小鳥,いつか訪れるその日のために腕を磨いてきたのよ
響,ごちそうさまでした
小鳥,あら、もういいの？
響,うん、もう大丈夫だぞ。ありがと
小鳥,…猿かぁ……
響,あ、ホントに！じゃあ帰るね自分！
雪歩,！！！…くぅーん！
響,……
雪歩,くぅーん…響ちゃん…くぅーん……
響,一緒に…行くぞ……
小鳥,あ、そうなのね、来ちゃうのね
雪歩,よ、よかったですねおばあさん！楽しい仲間が増えましたぁ！
小鳥,えっと…鳥よね？
律子,…ホーホケキョ
小鳥,鳥さん鳥さん、そんなところにうずくまってどうしたの？
律子,…あー、お腹へったなー、何か食べるものは無いかしらー、食べかけのお弁当でもいいから食べるもの無いかしらー！
小鳥,あら、ちょうど良かったわ。犬と猿の食いかけのお弁当があるのよ
響,だから、言い方……
雪歩,字面が汚すぎますぅ……
響,なんくるなくないさー……
律子,漬物と黒豆しか残ってない……
響,そ、それはなんくるないさー！
律子,美味しいわー、犬と猿が残した漬物と黒豆美味しいわー。ありがとうございましたごちそうさまでしたそれでは私はこれで失礼させて頂きますさようなら！
響,うっきー
雪歩,わおーん
響,プロデューサーなのに逃げるんだ
雪歩,逃げちゃうんですね、プロデューサーなのに
後輩たち…もとい、犬と猿から,逃げる
律子,い、行くわよ！行けばいいんでしょ！一緒に行きますとも！
響,…千早、素に戻ってるぞ
小鳥,仕方ないわねぇ。じゃあ、鳥さんも一緒に行きましょうか
雪歩,お、思ってないよぅ！
律子,ただの街コンでしょうが……。よりによってここ……
小鳥,つ、ついに来たわ、街コンに……
響,このまま事務所に上がってもいいかな……？
雪歩,最後まで付き合おうよ……
小鳥,どんな魑魅魍魎が跋扈していようと、私は決して膝を折らない！
真,あ、どうも……
涼,こんにちは……
北斗,チャオ……
律子,涼、あんた……
涼,律子姉ちゃん……
雪歩,真ちゃん……
真,雪歩……
響,……
小鳥,渋いナイスミドルはいないのね
真,えっと……
小鳥,はじめまして、音無小鳥と申します
涼,知ってます……
北斗,えっと……
響,履歴書思い出して……
北斗,え、あ、えっと…世界中の俺のプリンセス達を幸せにしたい…かな。…え､ダメ？でも､素直な気持ちですよ？
小鳥,あ、北斗さん飲み物頼まないんですか？
北斗,マンマミーア……
雪歩,すでにキャラが壊れかけてますぅ……
律子,真、あとでもう一回ナンパされときなさい……
真,やだよ……。ペ、ペット飼ってるんですね！
小鳥,あ、はい、動物好きなので
涼,な、名前とか…その、ペットの……
小鳥,あ
北斗,あ、あなたなら素敵な名前をつけているんでしょうね
小鳥,な、名前ですか……名前、名前……。えと、えっと……。え、エミリー、茜、育！
真,えっ！？
涼,えっ！？
北斗,えっ！？
雪歩,エミリーですぅ……
響,茜だぞ……
律子,育よ……
真,え、えっと…犬がエミリーで、猿が茜で……
涼,と、鳥が育ですね？
小鳥,つぶ貝まだかなぁ
北斗,俺、この後ライブの打ち合わせが……
律子,どっちが大事かくらい分かるでしょ……？
小鳥,はぁ、コリコリするわ
涼,えっと…りつ…い、育…姉ちゃん……？
律子,ホーホケキョ
真,エミリー……？
雪歩,IamDog
響,……
北斗,……
小鳥,おばあさんね、こんなことになるとは思ってもいなかったわ。いつかーすてっきな王子さまにー巡りあえる…みたいな。ね？。アンジェリークが悪いのかなー？それともときメモGirl'sSideかなー？
涼,あ、あの！
小鳥,なにかなー？なっにっかっなー
涼,お、音無さんは…その……
小鳥,おばあさんは？
涼,…セーブしよー！！！
小鳥,お酒？お酒をセーブしよう？おばあさん分かんなーい
秋月涼は,スベり損
小鳥,猿？
響,え、自分？
小鳥,沖縄は結婚する年齢が低いそうね
響,え、まぁ…けっこう……
小鳥,女性が結婚する平均年齢は？
響,えっと…たしか29歳とか……
小鳥,それが島人ぬ宝……。千早ちゃーん。ちーはーやーちゃん。おばあさん知ってるだから。千早ちゃん、最近アヒルの練習してるんでしょ？でしょでしょ？
真,へー
北斗,なるほどねぇ
雪歩,ここにきて矛先が……
涼,むしろ一番ダメージ大きいような……
律子,もう好きにさせときなさい……
小鳥,千早ちゃんはねぇ、意外とロマンチックなとこがあってねぇ
響,完全にでき上がってるぞ、このおばあさん……
雪歩,ナレーション無くなっちゃったね……
小鳥,うふふ…千早ちゃんは枕の下にあの人の名前を書いた紙を……。はい、私は音無小鳥……
涼,こ、この声は……
律子,まさか…舞さん……！？
小鳥,…へ？。…舞さん……？。は、はいぃ！
響,なんか分かんないけど、声にすごいパワーがあるぞ……
北斗,俺も気をつけしそうになったよ……
雪歩,ズバズバ言いますね……
涼,こういう人なので……
小鳥,で、でも……。だって……。しかし……
真,いまのうちに帰っても……
律子,舞さんがいるのに帰れないでしょ……
小鳥,な、765プロです
響,この人から見たらみんな豆タンクだよね……
小鳥,は、はい！みんなまだまだ未熟だけど…いつか…いつかきっと……。舞さんを越えます！
律子,おばあ…小鳥さん……
小鳥,も、もうシラフです！。飲み込みません！
雪歩,すごいこと宣言しちゃったね……
北斗,ただの事務員だよね、この人……？
小鳥,す、すぐにでも！
真,この宣言もなかなか大それてるよね……
律子,どうなることやら……
響,動揺しすぎて最初に戻ってるぞ……
小鳥,……
雪歩,わおーん
響,うっきー
律子,ホーホケキョ
涼,みなさん動揺しすぎですよ……
小鳥,…夢の続き……。うん。おばあさんだからね。若い人に夢を押し付けちゃおうかな。52人！
雪歩,え……？
小鳥,律子さんを入れて、52人！
真,いまの765プロ？
小鳥,そうよ。舞さんを超えるアイドルが52人！
律子,私もカウントしてます……？
小鳥,生中おかわり！
響,まだ飲むのか……
小鳥,そうよ。そうよ！ぜっっったい参りましたって言わせてやるんだから！
涼,舞さんに……？
北斗,あはは。それは難易度高いねぇ
律子,あんたのとこはどうすんの？
北斗,…まぁ、やってみますけどね。全力で
小鳥,締めのナレーションを。マスター！
主人,はいよ！
小鳥,とりあえず、180㎝以上で私の趣味に理解があってセスナとか持ってる30代男性ひとり！
一同,おい！！！