シャロ,……なによそれ
千夜,お友達同士でするキスのことよ
シャロ,それはなんとなくわかるけど……
千夜,しましょ？
シャロ,いや、なんでよ
千夜,も、もしかして、私とシャロちゃんはお友達じゃなかったの……？
シャロ,友達っていうか、幼なじみだけどね
千夜,私たちの間の友情は、とっくに錆び付いてしまっていたということなのね……
シャロ,めんどくさい……。はいはい、分かったわよ。私と千夜は友達
千夜,そうよね、良かった……。じゃあお友達キスをしましょう
シャロ,だからなんでよ
千夜,も、もしかして……
シャロ,それはもういいから
千夜,シャロちゃんはお友達キスしたくないの？
シャロ,したいとかしたくないとか以前に、あんた突然すぎるのよ
千夜,確かにそうね。急にキスしましょうとか言われても、戸惑っちゃうわよね
シャロ,そういうこと
千夜,そういえばシャロちゃん、最近学校の方はどう？
シャロ,どうって……特に変わりはないけど
千夜,お友達はできた？
シャロ,まあ、割と……
千夜,リゼちゃんって学校ではどんな感じなの？
シャロ,どっ、どうしてそこでリゼ先輩の話が出てくるのよっ！
千夜,？自然な流れだと思うけど
シャロ,そっ、そうね
千夜,ところでシャロちゃん、お友達キスをしましょう
シャロ,またそこに戻るのね
千夜,いきなりだと戸惑うって言われたから、ワンクッション置いてみたのよ
シャロ,どっちにしても、今のはいきなりだったわよ
千夜,そう……。じゃあもう一回やってみるわね
シャロ,……
千夜,えーっと。それなら、お互いに胸の内に秘めていることについて語らない？
シャロ,これは……好きな人を暴露する流れ！
千夜,この前とびきりの怪談を聞いたのよ！
シャロ,……まあそうくるだろうとは思ってたわ
千夜,耳なしウサギっていう本当にあった話なんだけどー
シャロ,やっ、やめて！今ここで話さなくていいから！
千夜,えー
シャロ,そういうのはココアとかに教えなさいよ
千夜,ココアちゃんにはもう教えたわよ。私絶対呪われた……って言いながら机に突っ伏してたわ
シャロ,その話絶対私にしないでよね
千夜,ところで話は飛ぶんだけど、お友達キス
シャロ,話飛びすぎよ
千夜,怪談すらもダメなのね……。万策尽きたわ……
シャロ,万策の数少なすぎるでしょ
千夜,じゃあ仕方ないわね。これはやりたくはなかったんだけど……無理やり唇を奪うしか
シャロ,ちょっ、どうしてそうなるのよ！
千夜,だってお友達キスしたいんだもの
シャロ,ああもう！。だいたい、どうしていきなりそんな話してくるのよ
千夜,お友達キス？
シャロ,ええ
千夜,最近ね、学校で流行ってるのよ
シャロ,お友達キスが？
千夜,うん。仲のいいお友達同士でキスするの
シャロ,……唇に？
千夜,そうよ。シャロちゃんの学校では流行ってない？
シャロ,流行ってないわよ、そんなの
千夜,本当に？シャロちゃんが知らないだけで、実は流行ってるのかもしれないわよ？
シャロ,うっ、それは……
千夜,まあ、私もつい最近までは知らなかったんだけど
シャロ,誰に教わったのよ、それ。大体想像はつくけど
千夜,ココアちゃん
シャロ,だろうと思った
千夜,シャロちゃんは、私とお友達キスしたくないの？
シャロ,ん……うん
千夜,シャロちゃんは、キスは好きな人とだけする派？
シャロ,派とかじゃないでしょ……。キスって普通は好きな人とするものよ
千夜,じゃあシャロちゃんは、リゼちゃんとキスしたいの？
シャロ,リッリゼ先輩は関係ないでしょ！
千夜,でも、シャロちゃんはリゼちゃんのことが好きでしょ？
シャロ,好き、とかじゃないわよ……。もっ、もちろん人としては好きだし、憧れてもいるけど……
千夜,キスするような好きとは違う、ってこと？
シャロ,うん
千夜,……
シャロ,……あのさ
千夜,なに？
シャロ,千夜はその……お友達キス、ってやつ、ココアとはしたわけ？
千夜,うん
シャロ,……そうなんだ
千夜,でもまだ、ココアちゃんとしかしてないわよ
シャロ,……へー
千夜,……
シャロ,ふーん……
千夜,シャロちゃん、言いたいことがあるならはっきりして
シャロ,別に言いたいことなんてないわよ
千夜,じゃあそのへーとかふーんとかいうのはなに？
シャロ,……別に……妬いてなんかないわよ……
千夜,なにを焼くの？クッキー？
シャロ,なっ、なんにも言ってないっ！
千夜,……そう。まあ、これで分かったわ。シャロちゃんは私とお友達キスをしたくないってことね
シャロ,別に、千夜を友達と思ってないとか、そういうことじゃないから
千夜,大丈夫。分かってるわよ。私たちはずっと友達、よね
シャロ,……そうよ
千夜,……ん。これですっきりしたわ
シャロ,すっきりって、なにがよ
千夜,別にー
シャロ,ちょっと、はぐらかさないで……
千夜,シャロちゃんだって！
シャロ,！
千夜,さっきはぐらかしてたじゃない……。シャロちゃんには好きな人がいるんでしょ？片想いだし、想いは全く通じてないけど
シャロ,……それはココアの占いでしょ
千夜,でも、あの取り乱しようを見たら誰だって分かるわよ。図星ってことくらい
シャロ,……
千夜,分かってるのよ、私。シャロちゃんが好きな人
シャロ,……分かってないわよ
千夜,隠してるつもり？傍から見れば丸分かり
シャロ,……誰だと思うの
千夜,リゼちゃんでしょ？思いっきり否定してるのが逆に怪しいのよ
シャロ,ちっ、違うわよ！
千夜,ほらね
シャロ,……違う
千夜,違わないわ。見てれば分かるもの。お菓子を褒められただけで顔を真っ赤にしちゃって
シャロ,……違うわよ、あれは、
千夜,好き好きオーラが出過ぎてて、リゼちゃん以外の全員が気付いてるわよ
シャロ,違う……
千夜,違わない
シャロ,違うって言ってるでしょ！
千夜,違わないわよ！
シャロ,違うって！……言ってるのに……
千夜,！？。ご、ごめんなさい。ちょっと言い過ぎたわ
シャロ,なでないでよ……
千夜,……ごめんね
シャロ,……
千夜,わ、私、そろそろバイトの時間だから……行くわね
シャロ,ちょっと待ちなさいよ……
千夜,悪かったって思ってるわ。だから、シャロちゃんが落ち着いたらお話しましょう
シャロ,待って
千夜,……着物、崩れちゃうわ
シャロ,今話さないと、イヤ
千夜,……。でも、話すことなんてあるの？悪いけど、シャロちゃんがリゼちゃんのことを好きなのは……
シャロ,それ、本当に誤解だから
千夜,……そうなの？
シャロ,誤解じゃなかったら、流石の私もあそこまで否定はしないわよ
千夜,素直になれない性格は自覚してるんだ
シャロ,確かに、リゼ先輩は第一印象から魅力的な人だとは思ってたけど……
千夜,ときめいてはいたのね
シャロ,……その通りよ。ときめいてはいたわ。でも、千夜が考えてる好きとは絶対に違う
千夜,私が考えている好きの意味、分かってる？
シャロ,それは、その……キスっ、とか……そっ、それ以上のこととか、したいって思うような相手でしょ？
千夜,恥ずかしいなら他に言いようがあるのに。そうね。大体そんな感じ
シャロ,じゃあ、リゼ先輩はそういう意味の好きじゃないわ
千夜,……ふうん
シャロ,ちょっと、信じてよ
千夜,じゃあ、誰のことが好きなのか教えてよ
シャロ,どっ、どうしてそうなるのよ！
千夜,教えてくれなきゃ信じないもん！
シャロ,誰よあんた
千夜,教えてくれるまでバイトに行かないわよ
シャロ,それ、どっちにしても千夜が損するじゃない
千夜,……
シャロ,……
千夜,……
シャロ,……わっ、分かったわよ。教えればいいんでしょ……
千夜,やった
シャロ,でもその代わり、千夜も教えなさいよ
千夜,えっ
シャロ,千夜が教えないんだったら、私も教えないわ
千夜,……そうくるとは思わなかったわ。シャロちゃんにしてはやるじゃない
シャロ,あんたって時々失礼よね
千夜,そうね……じゃあ、ヒントを三つあげるから、それで正解したら教えてあげる
シャロ,クイズ形式ってことね
千夜,でも、解答するチャンスは一回。外れたら、教えてあげない
シャロ,ちょっと待って。私も知ってる人なのよね？
千夜,そうじゃなきゃクイズにならないじゃない
シャロ,ん
千夜,ヒント一つ目。女の子
シャロ,いきなりぶっ込んできたわね
千夜,……ダメなの？
シャロ,別に。そういうのはその人の自由だし、口を出す気はないわ。ってことは、チノ・ココア・リゼ先輩の誰か……。いや、小中学校の同級生かもしれないし、青山さんかもしれないわね。……OK。次は？
千夜,ヒント二つ目。勉強がとても得意
シャロ,そうなると、リゼ先輩？でも、ココアも理系は得意よね。青山さんもうちの高校のOGだし、勉強は得意そう……。……ん。次お願い
千夜,最後のヒント。私たちと同い年
シャロ,となると……残るは一人だけね。……分かったわ。千夜の好きな人
千夜,じゃあ、教えて？
シャロ,……ココア、でしょ
千夜,はーずれ
シャロ,え？ちょっ、ちょっと、本当に私の知ってる人なんでしょうね？
千夜,そうよ
シャロ,その条件に当てはまる人だと、他に思いつかないんだけど……
千夜,……シャロちゃんって案外鈍いのね
シャロ,なによそれ
千夜,その条件に当てはまる人が、もう一人身近にいるんだけど、分からないかしら
シャロ,……分かんないわよ
千夜,じゃあ、ヒント四つ目。私がまだ、お友達キスしてない人
シャロ,……そう言えば、その言葉からこの会話始まってたわね
千夜,ヒントは四つあげたけど、解答のチャンスは一回のままよ
シャロ,つまり、私にはもう解答権はないってことね
千夜,そういうこと。じゃあ、次はシャロちゃんの番
シャロ,私の番……ん？ちょっと待って。同い年で、勉強が得意な女の子で……お友達キスをまだしてないのって。……千夜、それって
千夜,言っちゃダメ。それより早くシャロちゃんの好きな人を教えて
シャロ,……分かったわよ。それじゃあ、平等にクイズ形式ね
千夜,はーい
シャロ,一つ目、女の子よ
千夜,ふむふむ
シャロ,二つ目、スタイルがいい
千夜,……次は？
シャロ,三つ目、喫茶店で働いている
千夜,……。やっぱりリゼちゃんじゃない
シャロ,だから、何度も言ってるけどそれは違うわよ
千夜,その条件だと、リゼちゃん以外考えられないわ
シャロ,だから違うって
千夜,嘘つくのはなしよ
シャロ,嘘なんてついてないわよ！。じゃあ、四つ目のヒント。解答権は、もうないから
千夜,教えて
シャロ,……お友達キスとかいうのを、私にしようとした人
千夜,……あっ
シャロ,分かっても、答えちゃダメだから
千夜,えっ？でも、あれ？ん？？
シャロ,どっ、どうしたのよ
千夜,えっと、それじゃあ、どうしてキスしてくれなかったの？
シャロ,あ、ちょっと待ちなさい！
千夜,だって、シャロちゃんが好きなのは私で、私が好きなのもシャロちゃん。これって両想いじゃない！
シャロ,なっ、なにクイズの趣旨完全無視してんのよ！
千夜,違った？
シャロ,……違わないけど
千夜,私、自分から言い出す勇気がなくて、だからお友達キスしようだなんて遠回しに言ったの
シャロ,……
千夜,でも、キス断られちゃったから……私、てっきりシャロちゃんには心に決めた人がいるのかと
シャロ,お友達キスを断ったのは、そういう理由じゃないわよ
千夜,他に理由があるのね？じゃあ直すから、お友達キスしましょ？
シャロ,そっ、それはイヤ！
千夜,どうして？
シャロ,……本当に分からないの？
千夜,ごめんなさい、分からないわ。教えてくれない？
シャロ,もう、仕方ないわね……。その、別にキスが嫌なわけじゃないわよ。でもお友達キスは嫌なの
千夜,どういうこと？
シャロ,だから……お友達キスは嫌なの！
千夜,……
シャロ,ぅ……
千夜,……あ、なるほど。そういうことね？
シャロ,……どう納得したのかは分からないけど、たぶんそうよ
千夜,ふーん
シャロ,なっ、なによ……
千夜,シャロちゃんって、純情よね
シャロ,わっ、悪い？
千夜,ううん。そういうところが好き
シャロ,……恥ずかしいこと言うな、ばか
千夜,じゃあ、それをふまえてやり直ししましょう
シャロ,まっ、待って！
千夜,……まだ何かあるの？
シャロ,やり直しする前に、言っておきたいことがあるから
千夜,もしかして、口内炎？
シャロ,違うわよ！
千夜,それじゃあ、なに？
シャロ,えっと、その……
千夜,うん
シャロ,……私、千夜のこと、好きよ
千夜,私もシャロちゃんのことが好き
シャロ,……
千夜,えっ、それだけ？
シャロ,そっ、そうよ、悪い？
千夜,そんなの、わざわざ言わなくても分かるのに
シャロ,こういうのは口に出して言わなきゃダメなの！
千夜,……うふふ
シャロ,笑わないでよ
千夜,シャロちゃんが可愛かったから、つい
シャロ,……ばか
千夜,それじゃあ……シャロちゃん
シャロ,ん……
千夜,本気のキス、しましょ？