松岡修造,声も外見も松岡修造になっちゃったよ～♪。大丈夫、どうにかなるって！。うわ！キミったら完全に松岡修造になっちゃったの？。見た目で判断するんじゃねぇよ！！俺はまだPの心を捨ててなんかいない！。…というか、なんで俺たちは松岡修造に？またお前か？。真っ先に修造ちゃんを疑うのはやめてよ～！私は今回の出来事には無関係だよ～。じゃあ、一体…
守銭奴,…あっ！昨日、こぼしたマツドリ拭くのわすれてた！！
松岡修造,とりあえず、原因を探してみようよ。そうだな、一生懸命頑張っていきたいと思います！！。気合い十分だね～♪じゃあ早速…。ひぃっ！。ふひぃ…。一緒に行こうか～♪。俺の机の下から修造と修造が！お前らいたのか！。な、何ですかこの熱さは…む、むーりぃー…。ま、マイフレンズが……こ、このままじゃ…焼け焦げちゃう……。……うわ、あっつ！！何だこれ！今気づいたけど、室内暑すぎだろ！！！。熱くなって来たね……！。言ってる場合か！おい修造！ここの室温何度だ！。ただいまの室温、44.3187℃♪。クーラーは！。…壊れてます…もう何なんですか…いぢめですかこれ…。…ん、待てよ？もし、俺たちだけじゃなくて他のアイドル達も松岡修造になってたとしたら…。トラーイ！！！今日もお米が美味しい！！。…お山が…お山がない…。にょわーーーー！！みんなおじさんになってるにぃ！！。…飴もらいに来たら、おっさんになったんだけど…。見てください皆さん！なんか火の玉が出せるようになりました！これぞサイキッカー松岡修造です！。ふえたわ。マイフレーーーンズ！！！！。室温1424.327℃…なんで私たちは生きていられるんだろうね～。それよりも、事務所燃えないほうがもっと不思議だろ…あ～喉乾いた、給湯室にでも行くか。修造は来るか？。ま、松岡…もうここから動きたくないんですけど…。修造もいいかな。飴あるし。……フレンズのお墓、建ててくる……。そっか、じゃあ修造と修造と修造は少し待ってて。おい、修造、修造、修造、修造、修造、さ行くぞ！。…あの、修造さん…。…何？。…ちょっと聞いてもいいですか？。別に構わないけど…どうかしたの？。あの…。闇に飲まれよ！！。太陽神の気持ちになるですよ！！。あの、誰かよろしければメガネいります？。ふーん、これが松岡修造？……まあ、少し熱いかな…。…これ、どうすればいいですかね…？。なぁ、聞いてくれよ修造～、冷水機から何故かお湯が出てく……。ありゃりゃ～♪。修造さんが増えてます！！！！！！。しゅ、修造ー！！どこにいるんだー！！。いつも、君たちの側にいるよ…ってあの子が言ってる…。ち、違う！側にいるのは修造と修造だろ！俺が探してるのは修造！。私のことをー、呼びましてー？。呼んでないよ！いや、俺が探してるのは修造だから！修造でも修造でもなくて修造！。…いや、修造じゃん…。ち、ちょっと黙ってて！。ふっふっふ！こんな時こそ私にお任せください！！。おっ！！サイキックだにぃ！！。私にかかればこんなもの朝飯前です！！行きますよ～！サイキック、岩魚レーダー！！。おお！頭にアンテナが！！。……しまった！。ど、どうしたんだ！！。岩魚レーダーが…。全員に反応しちゃいます！！！。…少しでも期待した私が馬鹿だった。いやぁ、にゃんの意味もないよねぇ～にゃはは♪。修造ー！！どこにいるんだ！返事してくれ！！。違う！！修造に言ったんだよ！修造には言ってない！！。…いや、それは結局修造さんじゃ……。もういいよ！それは！！。汗かいても、焦らない、焦らない…ふふっ。ちょっと、黙っててくれませんか！？。朝だ、あーさーだーよー！。修造が登ーる☆。いやっほー！ほらほら、キミもハイタッチ～♪。もう…。もう嫌だぁぁぁぁ！！！。ん？電話？。はい、松岡修造です…！？。なんだって！！…分かった！すぐに行くから！。おい聞け、修造！！。大変だ！！ちひろさんがロバートに誘拐された！！！。場所は富士山だ！！さ行くぞ！！。ま、待ってください！修造さん！！！お金はどうするんですか？。金なんかある訳ねぇだろ！！さ行くぞ！！！
ロバート・ウィンブルドン,…遅いわね…もうだいぶ時間が経つわ
ちひろ,へっ！あなたみたいな人に払うお金なんか、1円も無いですよ～だ！！
ロバート・ウィンブルドン,んだと！人質のくせに生意気な！。…！
ちひろ,…松岡さん！
松岡修造,キャハッ！魔法少女、メルヘン☆マツミン！ここに参上！
ロバート・ウィンブルドン,お、おええっ…
ちひろ,う、うぷっ…
松岡修造,…今ですよ…皆さん！。おえっ…よくやった、マツミン……第一部隊！俺についてこい！
ロバート・ウィンブルドン,なっ！松岡修造が…え、どんだけいるんだよ！？
松岡修造,いきますよ～！サイキック、太陽神ビーム！！。お米のような…力強い根っこを持ってください！！！！！行けます！！！！！！。ねぇねぇ、これ嗅いでみてよ♪全身に激痛が走るおクスリだよ～♪
ロバート・ウィンブルドン,ぐぎゃぁぁぁぁぁ！！！
松岡修造,うっへっへっへ～！！よし！第二部隊、出撃！。なんとこのドーナツ！しじみのからだけで作ってあるんですよ！ささ、どうぞどうぞ！！。フゴフゴフゴフゴ！！フゴフゴフゴフゴフゴフゴ！！。採りたての精米していないお米を乗せた、自然を感じるいちごパスタです……一体何故この美味しいパスタがこの作戦で？
ロバート・ウィンブルドン,おえぇぇぇぇぇ！！！
松岡修造,今だ！ラケットを構えろ！。この一球は…絶対無二の一球なり！！
ロバート・ウィンブルドン,なっ、ボールを持って一体何を…！
松岡修造,……！
ロバート・ウィンブルドン,一球じゃねぇぇぇぇぇぇ！！！！
松岡修造,…見たか！これが…電光石火だ！！
ちひろ,…ちょっと！早く縄解いてくださいよ！！
モバP,ふぅ～、やっと元に戻れたな～！
乃々,あの熱さ…もう、むーりぃー…
輝子,…きのこ…また採りに行かないと…ｳﾋ
志希,ええ～もう終わり？楽しかったのにな～♪ね、愛海ちゃん？
愛海,いや、もうごめんですよ！！
杏,…愛海ちゃん、覚悟は出来てるのかな？
愛海,はっ！ついクセが！？
きらり,あっちもいいけど、やっぱり自分の姿が一番だにぃ！
松岡修造,分かる、分かる！
モバP,…おい茜、まだ解毒剤かけてなかったのか…
茜,えっ！私はもうかけましたけど…
モバP,…あ、あれ？かけても戻らない……えっ！？
裕子,…じ、じゃあ、この修造さんは…
松岡修造,こんにちは、松岡修造です！本日のオーディション！どぞ！よろしくお願いいたします！！！