P,仕事に行くぞ森久保ォ！
森久保,み、水着の撮影なんて、そんなの、むーりぃー……！
P,さらに今回はこいつとも一緒だぞ
森久保,だ、誰ですか……？嫌な予感が、するような、しないような……
雪美,……乃々……よろしく…ね……
森久保,ゆ、雪美さんでしたか……よかったです……。一緒の人が雪美さんで、助かりました……。もりくぼのことを、そっとしておいてくれるので……
P,すまん、ちょっと電話出てくる。すまん、二人には申し訳ないけど、今回の撮影、一緒にいれなくなった
森久保,えっ……な、何かあったんですか……？
P,こずえが長野にドラマ撮影に行ってたんだが、天気がいきなり乱れて撮影中止になってな。迎えにいかなきゃいけない
雪美,こずえ…………心配……
P,二人を現場に置いていくことになっちゃうけど、森久保、任せたぞ
森久保,ひえっ……も、もりくぼですか！？
P,当然だろ。今日一日、雪美を見ててくれ。できるだろ
森久保,ま、まあ……雪美さんは、おとなしいですし……もりくぼが見てなくても、平気なくらいですけど……
P,じゃあ頼んだぞ、お姉ちゃん
森久保,お、お姉ちゃん！？
雪美,……乃々、おねえちゃん……ふふ……よろしくね
P,じゃあカメラマンさん、うちのアイドルをよろしくお願いします
カメ,はい、プロデューサーさんも大変でしょうけど、こっちは任せてください
P,ありがとうございます。じゃあ森久保、雪美、頑張ってな
森久保,はい……あ、あの……プロデューサーさんも、お気を付けて……
P,おう。森久保も逃げないようにな。雪美、逃げないように見ててやってな
雪美,任せて……
森久保,プロデューサーさんがいなかったら……逃げられないんですけど……
雪美,……逆……じゃない……ね……ふふっ
森久保,うぅ……どうしてもりくぼの水着……こんなに派手なんですか……
雪美,私のも……いつもと、違う……
森久保,雪美さんも、そういう水着だったんですね……似合ってます。かわいくて、クールで、良いと思います
雪美,おねえちゃんも……似合ってる…………えっと……乃々らしい……？
森久保,お姉ちゃん呼び、続けるんですね……って、もりくぼらしい、ですか……？
雪美,うん……
森久保,もりくぼ、こんなに露出の多い衣装、初めてなんですけど……もりくぼらしい……？
雪美,なんとなく……そう思った…………おねえちゃん……可愛い、よ……
森久保,あうぅ……照れますけど……。おしゃべりが得意じゃない雪美さんが、ここまで言うなんて……むーりぃー
スタッフ,森久保さん、佐城さん、もうそろそろお願いしまーす
森久保,ひいっ！！やっぱりこんな水着で写真撮影なんて、絶対むりですけど！！
雪美,乃々おねえちゃん……逃げちゃ……だめ……
森久保,うぇひぃっ！？に、逃げたい……けど……逃げられないぃ……。雪美さん……震えて……そうですね、雪美さんも、不安ですよね……
雪美,……逃げないで……おねえちゃん……
森久保,そ、そうですね……雪美さん……いっしょに、頑張りましょう……もりくぼ、やるくぼになります
雪美,……ありがとう……一緒に……がんばろう……
森久保,年下のはずの雪美さんに、勇気づけられてしまいました……いえ、年下だからこそ、ですね……
雪美,おねえちゃん……えっと……"雪美さん"は……ちょっと、嫌……
森久保,そ、そうですね……お姉ちゃんなのに、さん付けは変ですね……雪美ちゃん、でいいですか……って、敬語も変ですかね……あうぅ……
カメ,お、乃々ちゃん、今回は出てくるの早かったね
森久保,はい……逃げられなかったので……雪美さ……雪美ちゃんもいますし……
カメ,ははは、雪美ちゃんは名プロデューサーかな？
雪美,ふふ……私……プロデューサー、じゃなくて…………乃々の妹……
森久保,いえ、もりくぼは姉じゃないんですけどね……
カメ,いいじゃない、二人とも、似合ってるよ。じゃあ早速撮影するから、二人とも一緒に入って
森久保,……やっぱり、カメラの前だと……恥ずかしすぎます……
雪美,…………
森久保,うへぇ！？ゆ、雪美ちゃん……いきなり手なんて握られたら……びっくりするんですけど……！？
雪美,……プロデューサー……よく……手……握ってくれる……
森久保,ぷ、プロデューサーが、ですか……？
雪美,うん……私……不安なとき……こうやって……。そうしたら……落ち着く……から……
森久保,……これ……確かに、落ち着きますね……ありがとうございます
雪美,うん……私も……落ち着いた…………ありがとう……
カメ,おお、いい感じだねぇ。じゃあそのまま手を繋いでてね。撮りまーす
森久保,無事、写真撮影は、成功しました。カメラマンさんにも、スタッフさんにも、褒められました……
雪美,たくさん褒められた……楽しかった…………乃々が一緒で……良かった……
P,お疲れ様です。撮影はどうですか？
カメ,ああ、もう終わりましたよ。あの子たちなら、ほら、そこのソファーで……
P,一緒に寝てますね……本当に姉妹みたいで……。ええと、今回は私がいられなくなって本当にすみませんでした。んで、二人の面倒見ていただいてありがとうございました
カメ,はは、私は何もしてませんよ
P,何も、って……あれ、森久保はどこかに逃げたりしませんでした？
カメ,全然。多分、雪美ちゃんがいたから、自分も頑張ろう、って気になったんだと思います
P,なるほど……一緒に撮影させて、良かったですね
カメ,ええ。二人で支え合って、撮影のほうも大成功でしたよ。良い写真が沢山撮れました
P,おお、楽しみにしてます
森久保,……あれ、プロデューサーさん……？
P,お、起きたか森久保。雪美も起きろー
雪美,……んー…………
P,よし、起きたか。二人とも、今日はお疲れ様
雪美,……おつかれさま……おねえちゃん……おにいちゃん……
P・森久保,えっ
雪美,…………あっ……えっと……プロデューサー……
森久保,……お兄ちゃん、帰りましょう……な、なんて……
P,……ュ…………ォ……
雪美,……死んでる……
乃々,雪美ちゃんと机の下……なかなか落ち着きますね……
雪美,ふふ……乃々おねえちゃんと……一緒……落ち着く……
乃々,えへへ……もう今日はお姉ちゃんじゃないですけど……
P,二人とも昨日から仲が良いなあ
千秋,ちょっとプロデューサー、あの二人、何があったのよ。お姉ちゃんって。私を差し置いて、雪美さんが乃々さんをお姉ちゃんって。聞き捨てならないんだけど。ねえ昨日何があったのよ
P,千秋落ち着いてくれ。昨日の仕事で俺が付けないから、乃ｎ……森久保に一日だけお姉ちゃんになってもらってただけだ
千秋,一日お姉ちゃん……その手が……
雪美,千秋が……一日おねえちゃん…………嫌……
千秋,え、ごめんなさい、私、佐城様に何か酷いことしましたか？
P,動揺しすぎだぞ千秋
雪美,じゃなくて……千秋……ずっと……私のおねえちゃん……ふふっ
千秋,…………ュ……
P,……死んでる……
千秋,2機目
雪美,えっと……昨日……撮影……一緒に……水着で……
千秋,ぐぅっ！
雪美,乃々が……逃げないように……ぎゅっ、って……くっついたり……
千秋,がぁっ！！
雪美,撮影……乃々と……手……繋いで……撮った
千秋,ぐふぅっ！！！
P,ちなみにそのベストショットはこれだ
千秋,ﾝｷﾞｬｱｧｧｧｧ!!!!
P,……死んでる……とても幸せそうな顔で……
森久保,……えぇ……コンボ表示と、ゲージみたいなのが、見えたんですけど……