ガヴリール,なんかサターニャが変な銃持って近寄ってきたから奪って撃ったらこうなった
サターニャ,変な銃持って近寄るだけで撃たんでほしいわ～
ヴィーネ,いや変な銃持って近寄ってきたら誰でも警戒するだろ普通。どうせサターニャのことだからまた魔界通販で変なものでも買ってきたんでしょ？
サターニャ,まぁ…せやけど…この撃った人を関西弁にする銃でガヴリールを面白く笑い転げようと思ってたのにやー！
ラフィエル,ぷぷ……ぷぷぷ……
ヴィーネ,………？どうしたのラフィエル？
ラフィエル,魔界通販…なかなかユーモアにあふれてますね…
ヴィーネ,え……？なになに？治すには撃った人と撃たれた人でコンビを組んでみんなを大笑いさせたら治る……！？
サターニャ,なんでやねん！！
ガヴリール,なんだそのいらないユーモアは！！
ラフィエル,うふ……うふふふっ……これは面白いことになってきました……昼休み、ガヴリール＆サターニャでガヴリールサターニャ、お笑いライブをおひろめしましょう……！！
サターニャ,ラフィ……何か楽しんでない……？
ガヴリール,なんでこいつなんかと……しかもお笑いライブとか…嘘だろ……。ガヴリールです！
サターニャ,サターニャや！
ラフィエル,わーーー！！！
ヴィーネ,……そのまんまね……
ガヴリール,私たちのコンビ知ってるよ～って方～
サターニャ,いや今日コンビ結成したんやから知ってる人いるわけないやーーん！！
ガヴリール,う～～～！！。コント、ネトゲ。あー今日もネトゲ最高だわー
サターニャ,お、ガヴリールやん！一緒に遊ぼうやー！
ガヴリール,悪い、今ネトゲで忙しいんだ。ﾆｬｰﾝ(裏声)
サターニャ,なんやネトゲネトゲって…ってこれネコとゲームでネトゲかーーい！！
ガヴリール,う～～～！！。コント、なぞかけ。なぞかけしまーす。サターニャとかけてよく研いだはさみとときます。
サターニャ,その心は？
ガヴリール,どちらもきれやすいでしょう
サターニャ,ってやかましいわーーい！！
ガヴリール,う～～～！！。コント、新入生歓迎会
サターニャ,あーー、新入生歓迎会緊張するわ～、どんなことするんやろー
ガヴリール,えー、それではこれから皆さんには殺し合いをしてもらいます。
サターニャ,……ってバトルロワイヤルかーーい！！
ガヴリール,う～～～～！！。コント、メロンパン
サターニャ,あ～～メロンパンおいしいわ～
ガヴリール,ほんとおいしいよなー特にこのメロンのエキスが！
サターニャ,ってメロン入ってないやーーん！！
ガヴリール,う～～～！！
サターニャ,治ってないやん！！
ガヴリール,くそ……どうしてだ……
ヴィーネ,なんていうか……下らなすぎて……
ラフィエル,ややウケでしたものね～
サターニャ,こんなときはメロンパンに限るわ～、ってこら！使い魔！私のメロンパンとらんといてや～！！。まったく！！油断も隙もあらへんわ！！使い魔なら使い魔らしく私の指示に従わへんとー！
犬,わん！
ガヴリール,ぷぷっ…ぷぷぷっ……
サターニャ,な、なんや！？なにが面白いんや！？
ガヴリール,ダメだ……関西弁のサターニャ見てるとなんか面白いわ！
ヴィーネ,うふふふっ、そうね♪
サターニャ,なんでやねん！！。なんで私がこんなことにならなあかんの……
ガヴリール,まぁまぁサターニャ、これはこれで面白いぞ
ヴィーネ,うふふふっ
ラフィエル,ふふふふふっ♪
サターニャ,ガヴリール……ありがとう……ん？治った！！治ってる！！治ったよ！ガヴリール！
ガヴリール,ちょっ！わかったから抱きつくなよ！//
ラフィエル,あら～♪
ヴィーネ,結局私たちの笑いで治ったのね
サターニャ,一時期はどうなるかと思ったわ…もう二度とこんな道具使わないわ……
ガヴリール,なぁ……でもサターニャ……おまえとコンビ組んでなんだかんだで楽しかったぞ……
サターニャ,が、ガヴリール…き、急に何言い出すのよ…//まぁ、私も楽しかったけど…//
ガヴリール,……というわけで
ヴィーネ,サターーニャーー！！
サターニャ,なにすんねん！ガヴリール！！……ってぇ！また元に戻っとるやないかー！！
ガヴリール,あはっ……はははっ……やっぱりサターニャにはそっちの方がお似合いだよ
サターニャ,ガヴリールー……いい加減にせーーよーー！！
ヴィーネ,ぷっ
ラフィエル,ふふっ♪
ガヴリール,さぁーて、今日は何ジュース買おうかなー
サターニャ,あ！待たんかガヴリールー！今度こそ許さへんよーー！！
ヴィーネ,うふふっ、確かにサターニャに関西弁は似合ってるかもしれないわね
ラフィエル,ええ♪。天界のみなさん、今日も日本は平和です♪