ありす,プロデューサーさん
P,お、ありす。レッスンお疲れ様
ありす,はい。頑張りました……
P,偉いぞ
ありす,……♡
留美,プロデューサー君
P,あ、留美さん。レッスンお疲れ様です
留美,うん……その、頑張ったわ
P,はい。お疲れ様です
留美,……
P,……？何か？
留美,……いや、なんでもないの。気にしないで。若い娘は良いわよね……。撫でたくなる容姿、性格。撫でても許されるようなオーラ。どれも、私にはないものだわ。でも、私もプロデューサー君に頭を撫でられたいの。甘え上手になりたいの
晶葉,うむ。ではこのスイッチがいいだろう！
留美,……これは？
晶葉,名付けて若返りスイッチだ
留美,若返り！？
晶葉,あ、いや、多分留美が想像してる物とは違う。容姿は若返らず、精神だけが若返るんだ
留美,何だ……そうなのね
瑞樹,あら……そうなの
菜々,あっ、そうなんですね……
晶葉,瑞樹と菜々はどこから入って来たんだ？。今の留美を否定するつもりはないが、留美には年相応の厳格なイメージがある。大の大人の留美さんの頭を撫でるなんて失礼だろう……と、助手は考えてしまうのだろう。そこでこのスイッチを使い、留美の精神年齢を下げる。そうすれば厳格なオーラは緩和され、助手も留美を撫でやすくなるだろう
留美,確かに……成人組の中でも、楓ちゃんはよくプロデューサーに甘やかされているわ
楓,五歳児の誤差、維持してます♪
晶葉,だからどこから入って来たんだ？。……まぁ、とにかく。このスイッチはあくまで補助にすぎん。ある程度は留美の甘えんぼスキルに左右されるぞ？
留美,構わないわ。このスイッチ、借りるわね。まず、出力を設定するのね。念のため、出力全開で行きましょう。プロデューサー君♡
P,あれ、留美さん。もう帰ったんじゃ……
留美,プロデューサー君好き♡
P,！？！？！？
留美,好き好き♡大好き♡
P,る、留美さん！？これは一体……！
晶葉,くっ、一足遅かったか！
P,やっぱりお前か！
晶葉,留美に出力の話をするのを忘れていた！その様子では、全開で使ったようだな……！精神年齢三才と言った所か！
P,ス、スイッチってこれか！？これのリセットボタンを押せば……！
留美,ぎゅー♡
晶葉,ダメだ！全開で使ったせいで燃料が残っていない！
P,何だと！？
晶葉,くっ！急いで菜々、心、瑞樹からウワキツニウムを採って、燃料に加工してくる！助手は明日まで耐えておいてくれ！
P,燃料源多いなウチの事務所は！っていうか明日までこのままなの！？
留美,えへへぇ♡
P,と、とにかく！留美さんは一旦離れて！
留美,えっ
P,えっ
留美,……うぅっ
P,あっちょ
留美,やだやだやだ！ぎゅーってしたいぃ！
P,う、噓だよ！ほーら、俺も留美さんだーい好き！
留美,うぅっ、本当？私のこと好き？ぎゅーってしても怒らない？
P,おうともよ
留美,じゃあ……なでなでしてぇ……？
P,よ、喜んで……
留美,……♡
P,さて、じゃあ俺のおうちに帰ろうか
留美,うんっ♡
P,本来なら、留美さんは留美さんの家へ、一人で帰らせるべきなんだろう。しかし、ここでまた突き放してしまえばさっきのように泣かれちゃうのは必至。……晶葉は明日までと言った。つまり俺がすべき行動は……
留美,車まで抱っこして♡
P,いいぞ。なるべく留美さんの言う通りにして、さっさと寝てもらう！。カレーライスできたぞー
留美,わーい！
P,いただきます
留美,あー
P,……どうした？
留美,あー
P,あーんしろ。ってことか？
留美,あー
P,あ、あーん
留美,んー♡
P,お風呂の準備できたぞ！
留美,わーい！
P,じゃ、入っといで
留美,……うぅっ
P,嘘嘘嘘
留美,えへへぇ……プロデューサー君と、一緒にお風呂……♡
楓,お風呂のシーンはバスっとカットです♪
ちひろ,見たければ金を払え
P,それじゃあ、そろそろ寝ようか
留美,うんっ♡同じベッドで、ぎゅーってして寝よ♡
P,そ、そうだね……
留美,ぎゅーっ♡
P,ふぅ……後はこのまま、留美さんが寝るのを待つだけだな。しかし、ドツボにはまるので今まで考えないようにしていたが……幼児退行留美さん可愛いなぁ……。……晶葉の話を聞いた所、あのスイッチはあくまで精神年齢を下げるだけ。つまり、留美さんは本当に、俺に甘えたかったってことなんだよな。……留美さん
留美,なぁに？
P,今日が終わって幼児退行が治っても、また今日みたいに、俺に甘えてくださいね。もう留美さんが寂しくならないよう、いくらでも甘やかしますから
留美,……本当？
P,はい。本当です
留美,えへっ、えへへぇ。プロデューサー君大好きぃ……♡。プロデューサー君。その、お願いしても、いい？
P,お？早速だな。なんだい？
留美,あのね、えっとね、一緒に裸でお風呂に入った時からなんだけど……♡何か、お腹の下がむずむずしてぇ……♡
P,！？
留美,さっきので我慢できなくなっちゃったぁ……♡だから、ね♡チューして♡チューしよ♡
携帯,ﾋﾟﾛﾋﾟﾛﾋﾟﾛ
P,ん？誰からの電話だ？
留美,う、うーん。ここはどこかしら……？
P,お！何か戻ったっぽい！
留美,うーん。レッスンを終えた後の記憶がないわ……
P,あ、記憶なくしちゃう系の奴か。良かったような。残念なような
留美,……
P,……
留美,死゛な゛せ゛て゛っ！