晴,そういえば、明日は７月７日だね
兎角,そうだな
晴,７月７日といえば？
兎角,…さらに７を二つ足して７７７７…パスワードか
晴,ちがーう！！しかも、それ間違ってた奴でしょ！。七夕だよ兎角さん！忘れちゃったの？
兎角,たなばた…なんだそれ？
晴,え！？。七夕(たなばた)とは天の川をへだてた彦星と織姫が一年に一度だけ会える日の事だよ。その日が明日、７月７日なんだ
兎角,なんだ、おとぎ話か。そもそも一年に一度と言わず何度も会えばいいじゃないか
晴,もうロマンがないなあ。神様が彦星と織姫の仲を引き裂いちゃったんだよ。でも、あまりにも織姫が悲しむので流石にやりすぎかなって思った神様が一年に一度だけ会える日を作ったんだ
兎角,ふーん、随分とイジワルな神様だな
晴,そうだね。その事については、晴も同意するよ。…明日は晴れかな？
兎角,どこかに出かけるのか？
晴,違うよ。さっきの七夕の話で、雨が降ると天の川の水があふれて、彦星と織姫は会えなくなっちゃうの
兎角,その二人、訓練が足りてないんじゃないのか？しっかり訓練できていれば、例え水であふれた川でも泳いで渡る事ができるはずだ
晴,…。七夕というわけで、笹を用意しました！
兎角,何故？
晴,七夕の日に、この笹に願い事を書いた短冊を飾りつけたら、願い事が叶うって言われてるんだよ
兎角,なるほど。黒組の勝利者が願いを叶えてもらうみたいなものか
晴,そういうのとは、ちょっと違うんじゃないかな…
兎角,まあ、私も何か書いてみるかな
晴,あ！いかにも、信じてなさそうな言い方！。７月７日当日で笹を飾る事もあるんだけど、晴達は７月６日からにしよっか
兎角,どっちでも、かまわないぞ
晴,…できた！
兎角,私もできた
晴,これを笹の葉に飾りつけてっと！明日は晴れたらいいなあ
兎角,ふふ。そうだな
晴,兎角さんは何て願い事を書いたの？
兎角,毎日途切れる事無く永遠にカレーが食べれますように
晴,…あははは、兎角さんらしいね
兎角,晴は？
晴,晴はね…
しえな,…もう次の日になったのか。今日は七夕か…。え…えーと、何でもありません…。は、はい！！。うん？。ああもう、ドアをそんなにきつく叩くな！すぐに開けるから！
乙哉,やっほー！！！
しえな,ギャアアアアアア！！！
乙哉,しぃっー！夜中に大声出すのは良くないよしえなちゃん
しえな,たっ、武智！！お、お前刑務所にいたんじゃ？！
乙哉,脱獄してきたんだよ！あそこじゃ、あたしの好みの殺したい子がいなくてね！
しえな,そんな事で脱獄するな！つ、通報するぞ！
乙哉,こんなとこで再会するなんて運命だね！彦星と織姫みたい！
しえな,う、運命だなんて、お前…///
乙哉,というわけで斬り刻ませて♪
しえな,それは絶対に却下！
乙哉,えええ！なら、仕方ないや
しえな,お、おい！どこに行くんだ？
乙哉,晴っちのとこに行くの！今、世界で一番斬りたい女の子ナンバー１はあの子だよ！ついでに言うとしえなちゃんはナンバー２
しえな,ボクはナンバー２かよ…
乙哉,なんか言った？
しえな,別に…
乙哉,それじゃあ、バイバイしえなちゃん！
しえな,ちょっと待てよ…お前、一ノ瀬がどこにいるのか知ってるのか？
乙哉,ぜーんぜん！でも、気の向くままに探すのも悪くないね♪
しえな,ボクが探すのを手伝ってやっても良いぞ…だから、ちょっとぐらい一緒にいろよ…
乙哉,…え？本当に！
しえな,分析はボクの得意分野だからな！
乙哉,ありがとうしえなちゃん！！！
しえな,こら///抱きつくな！！
乙哉,後、おさげだけでも良いから斬らせて
しえな,それは駄目
香子,ハァ…ハァ…。！？。くっ！。ハァ…ハァ…。首藤…。…え！？。私、生きてる？。凄い…あっという間に追手が全滅した…
涼,こんなとこで会うとは奇遇じゃのう
香子,首藤！！
涼,間一髪じゃったのう香子ちゃん
香子,どうやって、あの人数の追手をやったんだ？
涼,なあに、古典的な手法じゃよ。後ろから首を手刀で全員ストン！とな。首藤(しゅとう)なだけに手刀(しゅとう)というわけじゃ
香子,…。何故、私を助けた？
涼,たまたま歩いとったら香子ちゃんがけったいな集団に襲われているのが目に入ってのぅ
香子,嘘だ！私は隠れるように今まで逃げて来たんだ。たまたま歩いていたら、見つけたなんて事があるか！
涼,偶然というものは馬鹿にできんもんじゃぞ香子ちゃん
香子,…もしかして、私を探していたのか？
涼,さて、どうかのう？
香子,何で私なんかのために…
涼,さあのう。長く生きていると暇じゃから、気まぐれで助けたくなったのかもしれん
香子,私と同じぐらいしか生きてなさそうなお前がよく言うよ…暇つぶしなんかでこんな事できるか？
涼,さてな…
香子,ふん！それじゃあ、私は行かせてもらうぞ…
涼,ちょい待ち。まずは香子ちゃんの傷を治さんといかんのう
香子,こ、こんなの！大した傷じゃない！
涼,おお！これは酷い傷じゃ！この傷を治すにはえらく時間がかかりそうじゃな。この傷が完治するまではワシが香子ちゃんの面倒を見るとしよう
香子,な！勝手に話を進めるな！
涼,嫌か？
香子,…傷が治るまでなら、世話になってもいい…
涼,そうか、そうか
香子,き、傷が治ったら、すぐ出ていくからな///
涼,まあ、ここまでの傷だと何年もかかりそうじゃがのぅ
香子,な！
涼,まあ、慌てる事はない。長い人生なんじゃから…
柩,カーテンを開けますよ
千足,…
柩,うわあ！今日は良い天気！
千足,…
柩,…。…
千足,どうして泣いてるんだ桐ヶ谷？
柩,だって、だって…ぼくにはこんな事を言う資格はぼくにはないのかもしれません。でも、二人の心が離れ離れになってしまった事があまりにも悲しくて…
千足,どうして、そんな事を言うんだ？
柩,あの時、ぼくと千足さんの心はまた、手を取り合う事ができると思いました。でも、二人の心には影が付き纏っている。やっぱり、真実を知った時に私達はもう終わってしまったんでしょうか？
千足,それは違うよ桐ヶ谷…。私達の絆と心に抱える影は、そう簡単に振り払っても良いものじゃないはずだ
柩,でも…
千足,私達は罪を背負って生きていかなくてはいけない…。いつまでも付き纏う影に苦しむ事もあるだろう。二人の絆に疑問を抱く事があるかもしれない。こんな事を言う資格が私にはない事はわかっている…。でも、それでも…二人で一緒に生きていきたい！
柩,ち、千足さん…
千足,離れ離れになってしまったかもしれない二人の心だけど、ちょっとずつでいい、二人の心を近づけていこう
柩,は、はい！。…そういえば今日は七夕ですね
千足,ああ、しかも雲一つない晴れの日だ
春紀,うぃーっす。さあて、今日のおかずは何かなあ♪お！唐揚げじゃん！。冬香の作ってくれた弁当は相変わらず美味いなあ！さすがあたしの妹だ。でも、ちょっとミョウジョウ学園の食堂の味が恋しくなる時もあるんだよなあ。あそこの唐揚げも美味しかった…。あいつの憎まれ口も今じゃ懐かしいな…。え！？
伊介,そんな小っちゃなお弁当箱じゃ、足りなくなぁい？
春紀,伊介…なんでお前…
伊介,工事現場ってかなり体力使うんでしょぉう？つうかぁ、様付けろって言ったよね？
春紀,はいはい、伊介様…ところで何でこんなところに？
伊介,たまたまよ。なんか昔聴いた事のあるような声がすると思ったら、あんたがいただけー。っにしても、ここ臭っさいわねぇ…。何、ニヤけた顔してんのよ？
春紀,別にー♪
伊介,まあ、いいわ…話は戻るけど、あんた、そんな弁当じゃ足りないでしょ
春紀,しゃーないだろ。うちは貧乏だから
伊介,…お、お昼ごはんぐらい奢ってあげるわよ
春紀,え？
伊介,二度も言わせんな！食事ぐらいご馳走させなさい！せっかくまた会えたんだから…
春紀,伊介様…サンキューな。…でもな、気持ちはすんごく嬉しいけど、昼休みがもうすぐ終わりそうで…。親方！？。親方…恩にきります！
春紀・伊介,彼女！！？？
伊介,そ、そんなんじゃないわよ！！い、伊介とこいつの関係は///
春紀,はあっ！？
鳰,せっかくのお祭りなんだから、行きましょうよ理事長！
百合,駄目よ、今日は忙しいの
鳰,つまんないー！
百合,わがまま言わないの
鳰,ぐすっ…だって、理事長ずーっと忙しいって言って、うちの事相手にしてくれないッス…
百合,…。鳰さん…
鳰,もういいっスよ！一人で祭りに行ってくるッス！
百合,一人より二人の方が楽しいでしょ？私も同行するわ
鳰,え？！でも、仕事で忙しいんじゃ…
百合,仕事は後でやればいいわ。仕事なんかよりも、あなたの方が大事よ
鳰,理事長…
百合,今日はせっかくのお祭りなんだから、着付けでもしようかしら？
鳰,着るっす！着るっす！
純恋子,星が綺麗な夜ですわね…
真昼,は、はい…お星様…綺麗…
純恋子,でも、番場さんの方がお綺麗ですわね
真昼,え、ええ！！？？
純恋子,うふふふ
真昼,あ、あの星…おっきい…
純恋子,あれはアルタイル…そしてあそこにある星がベガですわ…。今日は七夕…彦星と織姫が再会する日ですわね…
真昼,…
純恋子,しょせん、迷信なんて当てになりませんわね…
真昼,…？。あ、あの…英さん？だ、大丈夫…ますか？
純恋子,え！？
真昼,なんか、悲しそう…です
純恋子,そ、そんな事ありませんわ！お茶でも、入れてきましょう。少しお待ちになって
真昼,は、はい
純恋子,お待たせしましたわ。番場さんはほんと優しいで…え！？。あ、ああ…
真夜,どうしたんだよ、泣きそうな顔して。お前らしくないぜ
純恋子,な、泣いてなんかいませんわ///
真夜,そうかよ。その方がお前らしいな
純恋子,ええ！
真夜,やっぱうめえや！お前のいれる紅茶は！
純恋子,私も、こんなに紅茶が美味しいと思ったのは久方ぶりですわ
晴,晴はね…。織姫と彦星のように離れ離れになった二人がまた再会できますようにって願ったんだよ！
兎角,…そんな事でいいのか。自分の事を願えばいいのに
晴,だって、晴は今、とっても幸せですから！。ずっと離れ離れになる事の無い人と一緒にいられるんだから
兎角,え、それって…///
晴,うふふふ///。明日はお祭りがあるんだって。一緒に行こう！
兎角,う、うん///
晴,兎角さんの浴衣姿可愛いです！
兎角,お、お前も可愛いぞ///
晴,ありがとう！。それにしても、お祭り賑やかだねー
兎角,そうだな
晴,あ！
乙哉,あ、あの女の子、綺麗だな…殺したい…じゅるり
しえな,こら！危ない事言うな！
香子,あ！破けてしまった…
涼,下手くそじゃのう香子ちゃん。ここは金魚すくいをやって、うん十年のワシにまかせてみぃ
柩,わたあめですよ。千足さん、口開けてー♪
千足,き、桐ヶ谷！ちょっとそれは恥ずかしくて無理///
春紀,伊介様、ほんと浴衣姿似合ってるな。凄く様になってる
伊介,な、何言ってんのよ///そんなの当たり前でしょ！あ、あんたも似合ってるわよ…///
鳰,これ食べたーいッス！
百合,ほんと鳰さんはわがままね…これで何件目かしら？
真昼,あの射的の景品…欲しい…
真夜,純恋子！お前のその機械の腕なら取れるはずだ！頼むぞ！
純恋子,はいですわ！(あれから、番場さんはちょくちょく真昼さんと真夜さんの人格が交代します。二人の番場さんに囲まれて私幸せですわー！ムッハー！)
晴,黒組のみんながいるー！
兎角,やれやれ、相変わらずうるさい奴らばかりだ
晴,でも、みんな幸せそうだね！