智絵里,うーんと……見つからないなあ…
加蓮,智絵里？
智絵里,あ、加蓮ちゃん…お疲れ様ですっ
加蓮,うん、お疲れー。何してるの？。って、見れば大体予想はつくんだけどさ
智絵里,四つ葉のクローバーを探してるんです
加蓮,やっぱり。
智絵里,でも、なかなか見付からなくて…加蓮ちゃんは今、帰るところですか？
加蓮,ううん、上の方でゆっくりしてたら、中庭に可愛い子がいるなーって思って。ちょっと様子見に？
智絵里,へっ？可愛い子…中庭には、誰もいませんけど…？
加蓮,あー、無自覚かー。きょとんとしてるとこも可愛いけど。ふふっ
智絵里,？
加蓮,で、クローバー探しだっけ。私も時間空いてるしさ、一緒に探してもいい？
智絵里,え…？でも、特に面白くはないっていうか、その…退屈かも…ですし
加蓮,なら、探す手が増えた方が短い時間で済むかも知れないし。こんなとこでずーっと風に当たってると、風邪ひいちゃうよ？
智絵里,それは…そうかも、です…でも
加蓮,うん、決まり。私が先に見つけて、智絵里にプレゼントしてあげる
智絵里,な、なら私も頑張って探しますっ。見付けたら、加蓮ちゃんにプレゼント、します
加蓮,おっ。じゃあ競争だね。
智絵里,は、はいっ。頑張りますっ
加蓮,負けないよー。ふふっ。あ、これ…は違うか、三つ葉だ。こっち……これも違う…。意外と見付からないね…智絵里はいつもどうやって探してるの？
智絵里,えっと…最初の一枚を見つけると、そのまわりに何枚か生えてたりするんですよ。四つ葉のクローバーは、仲良しなので
加蓮,へーえ…じゃあ、まずは最初の幸せを見つけなくちゃね。
智絵里,最初の幸せ…
加蓮,智絵里？
智絵里,あ、ううん、えっと、あと、四つ葉のクローバーは日陰とか、水辺とかに生えてることが多いので、そのあたりを探したら…もしかして
加蓮,日陰とか水辺…じゃあこの辺りはダメかな、日当たり良さそうだし。木の影とか、どうかな
智絵里,うーん…こっちより…向こうの木の方が、見つかるかも…？
加蓮,どう違うの？
智絵里,あっちは人がよく通るところなんです。四つ葉のクローバーは、踏まれたり、傷付いたりして出来ることがあるので…
加蓮,流石に詳しいね、クローバー博士だ
智絵里,は、博士だなんて…えへへ、照れちゃいます
加蓮,けど、それなら何でこっちで探してたの？最初からあの辺りを探せば早く見付かるのに
智絵里,それは…えっと。さっきも言いましたけど、四つ葉のクローバーは仲良しなので…たくさんとっちゃうと、お友達が減っちゃってかわいそうかな、って…
加蓮,智絵里…
智絵里,結局摘み取っちゃうから同じかもしれないんですけど…どうせ見つけてあげるなら、一人ぼっちで寂しそうな子を、探してあげたくて
加蓮,そっか。…じゃあ、私もやっぱりこの辺りを探してみるよ。一人ぼっちでいるの、辛いしね。私達がその四つ葉のクローバーを見付けたら、もう一人ぼっちじゃなくなるもんね
智絵里,加蓮ちゃん…あ、ありがとうございますっ
加蓮,お礼は早いでしょ、ほら、頑張って見つけてあげなくちゃ
智絵里,あ、そうですね…頑張らなくちゃ
加蓮,うん、その調子。…けど、そろそろ冷えてくるし、あまり遅くならないうちに切り上げなくちゃね…
智絵里,あ、ポットに暖かいお茶、入ってますよ
加蓮,本当？わー、実は結構喉からからでさ…
智絵里,今、準備しますね。えっと、紙コップですけど
加蓮,大丈夫だよ。気を使わないで…って、遣わせちゃってるの、私か
智絵里,そんなことないですよ？加蓮ちゃんがいてくれると、お話できるので…はい、どうぞっ
加蓮,ありがとー。…あ、いい香り。…ふう…何だか落ち着く感じ。ハーブティーかな、烏龍茶？
智絵里,レッドクローバーのお茶なんです。お肌にいいんですよ
加蓮,お、お茶までクローバーなんだ…レッドクローバー、か…検索…っと。あ、出てきた。…ふーん、アカツメクサって言うんだ…美容や健康にいいみたいだね
智絵里,クローバーのお茶、って言うので興味がわいて、ちょっと試してるんです。最近飲み始めたんですよ
加蓮,なるほどね…。ほんのり甘い烏龍茶って感じだし、言われなきゃクローバーだなんて気付かなかったかも
智絵里,私も、あ、烏龍茶だ…って思いました
加蓮,智絵里もか～。ふふっ、そこはひと口飲んで、これは…クローバーの味がします…って
智絵里,ふふっ、ふふふふ、加蓮ちゃんは私を何だと思ってるんですか
加蓮,ん～、クローバーの妖精さん、とか
智絵里,も～。からかわないでくださいっ。ふふふ。
加蓮,いやいや、そんなに嬉しそうだとからかいたくなっちゃうな～。私、悪い子だから♪
智絵里,あ、いたずらはめっ、ですよ。チョップですっ
加蓮,おお、久しぶりに見た。ちえりんチョップ
智絵里,私も久しぶりに言いました…チョップ…
加蓮,ぷっ
智絵里,…ふふふふ。
加蓮,智絵里、そろそろ切り上げないと。
智絵里,うーん…でも、多分この辺りに…
加蓮,勘ってやつ？そう簡単には…
四つ葉,………
二人,あっ
智絵里,あった…
加蓮,四つ葉のクローバー…本当に…
智絵里,…………
加蓮,智絵里？
智絵里,………加蓮ちゃん、あの…
加蓮,…智絵里が思ってること、あててあげよっか
智絵里,えっ？
加蓮,この四つ葉のクローバーは、摘まないでそのままにしていこう……でしょ
智絵里,あ……
加蓮,私もね、今さら摘んじゃうの、かわいそうかなって。それに…
智絵里,楽しい時間なら、もう二人でいっぱい過ごしましたし、ね。
加蓮,うん。そういうこと。やっぱり同じだったか
智絵里,きっと、このクローバーが小さな幸せをわけてくれたんだと思います。それに、ほら。お友達が、ここにも。あそこにも。たくさん隠れてます
加蓮,本当だ…あー、何で気が付かなかったんだろ
智絵里,きっと、これでよかったんですよ。
加蓮,…だね。んーっ…！
智絵里,今度、またここで四つ葉のクローバーを探しませんか？たくさん、お友達を見つけてあげなくっちゃ
加蓮,お、いいね。じゃあその時は、ユニットの皆も呼んでこよっか
智絵里,いいですね。それじゃあ、お茶をたっぷり用意しておかなきゃ
加蓮,李衣菜あたりに、これ、何のお茶でしょうか？なんてクイズ出してみるの、どう？
智絵里,加蓮ちゃん、いじわるな顔しちゃってますよ？
加蓮,智絵里もね。ふふふっ
P,おーい、二人ともそろそろ中に入りなさい、風邪引くぞ
加蓮,プロデューサー。
智絵里,お疲れ様ですっ
P,お疲れ様。二人してクローバー探しかな。四つ葉、見つかったのか？
加蓮,ううん、それよりもっといいもの
智絵里,見つけちゃいましたっ
P,お、なんだなんだ、いたずらっ子の顔して
智絵里,ふふっ。
P,うん？何だよ、気になるなあ
加蓮,今度はプロデューサーも混ぜてあげるから♪。ーーー。
P,ーーー。
智絵里,またくるね、四つ葉のクローバーさん達。
四つ葉,………
加蓮,智絵里～～っ
智絵里,あ、はーいっ！