P,ここがうちの事務所になります。どうぞ、入って下さい
のあ,………
P,どうですか？あまり大きな事務所ではないですが、所属している娘達もいい娘達ばかりですよ
のあ,……そうね……悪くない、気に入ったわ……。――ところでP、聞きたいのだけれど……
P,なんでしょう？
のあ,高槻やよいはどこにいるのかしら？。――そう、ここには真きゅんもいないのね……
P,――ん？何だお前たち居たのか。そんなところに隠れてないで出て来なさい
凛,(あ、ばれた……)うん、ごめんね
P,今日は4人ともオフのはずだけど？
卯月,ちょっと、新しい人が気になっちゃって……
未央,みんなで見に行こうかって話になって……
みく,覗き見たりしてごめんだにゃあ……
P,まったく、しょうがないな……。ほら、4人とも挨拶しなさい
凛,うん――渋谷凛です。さっきは覗き見したりしてごめんなさい
卯月,島村卯月です！よろしくお願いします！
未央,本田未央、元気が取り柄の15歳です！よろしくね！
みく,前川みくだにゃ！初めましてだけど、気軽にみくにゃんって呼んでほしいにゃ！
凛,……うん……！
のあ,卯月……
卯月,はい！私も頑張ります！
のあ,未央……
未央,えへへー、私だって負けないよ！
のあ,前川
みく,なんでにゃ！
のあ,………。………
蘭子,ぎ、銀髪の美姫よ……！(の、のあさん！)
のあ,……？。なにかしら？
蘭子,問おう……そなたは惑星(ホシ)の終焉(ヲワリ)を見つめし者か？(あなたは……ジークリンデなの……？)
のあ,……！――どうやら、貴女には備わっているようね……観測者(オブザーバー)の力が
蘭子,や、やはり！(や、やっぱり！)
のあ,だけど、今の私は第七物質(マテリアル)が欠けている存在……空虚な器、高峯のあという存在でしかないわ
蘭子,そんな……！(そんな！)
のあ,不完全な存在である私がこの世界……ラ・ワルドに留まるためには滞留する無数のアーティファクトとコネクトし、私自身を再構築する必要がある。――長い旅になる……そう思っていたけれど……そうね、貴女の力が覚醒すれば……あるいは、その時が来るのも近いかもしれない……わね
蘭子,！……わ、私、がんばる！
のあ,――ラ・ヨダソウ・スティアーナ
蘭子,らっ、……ラ・ソーダアイス！
P,のあさん
のあ,P……もしかして、見ていたのかしら
P,あ、はい。なんか出て行きづらくて……すみません。その……ありがとうございます
のあ,なんのことかしら
P,蘭子のその……厨二病に付き合ってくれて
のあ,P
P,は、はい！
のあ,――あの娘が見ている世界……思い描く世界は他の人間から見れば理解できない……そう、滑稽なものかもしれない
P,………
のあ,でも、それは彼女の持つ立派な個性……純粋な心そのものよ
P,！
のあ,アイドルとはすなわち偶像……多くの人間が視線を注ぎ、時には崇拝するその対象は、純粋であれば有るほど磨かれ、光輝くわ
P,………。……俺が、間違っていました。……はい！もちろんです！
のあ,ところでP、ひとつ、貴方の意見を聞きたいのだけれど……
P,はい、なんでしょう
のあ,私の異名だけれど……ザ・ミスティックとクイーン・オブ・ナイトメアのどちらがいいかしら
P,ノリノリじゃないっすか
のあ,………
楓,………
のあ,………
楓,………
のあ,………
楓,………
のあ,モツ
楓,つくね
のあ,ネギ塩豚
楓,たこわさ
P,………
のあ,鯖のしょうが煮
楓,煮玉子と鶏肉のピリ辛和え
P,えっと、二人共
のあ,モッツァレラチーズとトマトのサラダ
楓,大根おろしと大葉の冷奴
P,この書類片付けたらちゃんと食事連れて行きますから、その食べたいものしりとりやめませんか
のあ,唐翌揚げ
P,博士
晶葉,なんだね助手よ
P,最近のあさんのファンの間でまことしやかに囁かれている噂がありまして
晶葉,ほう
P,なんでもLIVE中でも息ひとつ切らさず、かつ表情をまったく崩さないことからもしやロボットなのではないかと……
晶葉,はっはっは、なんだそれは。有り得んな
P,一蹴しましたね。その心は？
晶葉,私が作った覚えがないからだ
P,あー……あー、なんかカッコイイっす。実はサイボーグのあちゃん説以外にももう一つありまして
晶葉,なにかね
P,はい、実はのあさんは宇宙人なのではないかと……
晶葉,宇宙人ならうちはもう間に合っているだろう
P,そうなんですけどね――あっ、博士、ちょっとこっちへ！
晶葉,む、どうしたそんなに慌てて――
のあ,――――
菜々,――――
のあ,――私も単なる好奇心からこんな質問をしているわけではないわ……
菜々,はい……
のあ,……だけど、同じ事務所の仲間が悩みや秘密を抱えているなら……私はそれを見過ごすことは出来ない……
菜々,それは、そのぅ……
のあ,あなたが……私を仲間だと思ってくれているなら、話せるはずよ……。ウサミン星への運賃はいくらなの……！
蘭子,………
のあ,………
蘭子,………
のあ,………
蘭子,………
のあ,蘭子
蘭子,――！は、はい！。……はい
のあ,でも、アマテラスの力を秘める貴女の覚醒がこの世界の終焉を救う鍵となるのも確か……私の中のツクヨミもあなたの成長に合わせ共鳴しているわ
蘭子,私の……力が……
のあ,いずれ魔導書がその瞬間(トキ)を告げる……それまでは貴女も力を蓄えておきなさい……
蘭子,はい！頑張ります
のあ,アリーヴェデルチ……！
蘭子,あ、アリとウェルチ！
楓,おはようございます。――あら
のあ,おはよう、楓
楓,………。メイドさん、この茶葉はどこ産ですか？
のあ,メイド・イン・イングランドよ
楓,ふふ……
のあ,フフ……。……楓、この紅茶はどこに置けばいいかしら？
楓,ここに置こうちゃ……
のあ,フフ……
楓,ふふ……
P,違うよー二人共ー、ミステリアスって変な人って意味じゃないんだよー
のあ,ところでP
P,……なんですか
のあ,私がこの部屋に入った時から、あなたは何故私の格好に対して何のコメントもないのかしら
P,これでも危機回避能力は高い方だと自負しております
のあ,私がこんな格好をしている理由……それは
P,自分から語っていくのか……
のあ,――だから、そういうこと
P,あんたあの人に会いましたね？……はあ、つまりトップアイドルを目指すためにいろいろやってみたいと
のあ,そう……今は個性に乏しい私でも、アイドルを目指すものは誰もが可能性の獣……希望の象徴……
P,個性のケダモノみたいな人がなんか言ってる
のあ,まずは容易な外見から改革を……と考えたでごぜーますよ
P,そうでごぜーますか
のあ,にょわー
P,いや、それさっきからただのパクリですからね？
のあ,のあー
P,アレンジしてもダメです
のあ,うっうー
P,分かったからとりあえず終始真顔なのやめましょうよホント
のあ,――ねえ、P。私が気づいていないと思ってる？
P,な、なんのことですか
のあ,――さっきから貴方、私から微妙に目線を逸らしてる――
P,ちょ、ち、近いですよのあさん！
のあ,……ふふっ、ダメじゃない……貴方は私のプロデューサーなのだから……。自分のアイドルのことは、しっかりと見ていないと……
P,い、いや、だって正直その衣装お腹とか見えちゃってますし、む、胸も……
のあ,胸も……なに？。……ねえ、率直な意見を聞かせて貰いたいわ……。こんな格好の私を見て……どう、思う？
P,ど、どうって……
のあ,似合う……？それとも……ダメ…………かにゃ？
P,！……うっ、あっ……
のあ,ありす、つまりこういうことよ
ありす,……反省します
P,いつからいたの！？やめて！そんな眼で見ないで！
みく,おっはにゃ～っ♪今日も元気に――って、うにゃああああああ！？
のあ,おはよう、みく
みく,こ、これはどういうことだにゃ！のあチャンのその格好は……しかもPチャンなんか泣いてるし！しかも女の子座りで！
P,うっ、うっ……もうお嫁にいけない……
みく,キモッ、――じゃなくてキモいにゃ！
ありす,本当にどうしようもない人……生きていて恥ずかしくないんですか？
P,ごめんなさい……ごめんなさい……
のあ,落ち着きなさい、みく
みく,ニャッ！？
のあ,私は自分の視野を広げるために斯様な格好をしているだけ……それ以上の意味は無いわ
みく,ホ、ホントにゃ？
のあ,それとも……こんな付け焼刃な模倣で揺らいでしまうほど、あなたは今の自分に自身がないのかしら……
みく,そ、そんなことないにゃ！みくは誰にも負けにゃいネコアイドルにゃ！誰よりも猫チャンのことを知ってるし、猫チャンの気持ちがわかるにゃ！
のあ,そう……その意気よ。……私もこんな形で張り合うつもりはない……やるからには正々堂々と、それが私の信条よ……。お互い、頑張りましょう……
みく,のあチャン……えへへ、なんか改めて握手って照れるにゃ……
のあ,……ちなみにみく、ひとつ言っておきたいのだけれど……
みく,にゃ？
のあ,私は魚が大好きよ
みく,に゛ゃあああああああああーー！！のあチャンがいじめるにゃああああああーー！！
留美,――あら、P君。まだお仕事？
P,ああ、和久井さん。レッスンお疲れ様です。そうですね、まだちょっとかかりそうです
留美,最近この事務所も活気が出てきたものね。仕事が増えるのも無理ないわ
P,ははっ、まあ嬉しい悲鳴ってやつですけどね
留美,あまり無理はしないでね。元秘書としては、あなたが疲れてる姿は気が気でないわ
P,はい、ありがとうございます。和久井さんも明日がありますし、俺のことは気にせず帰ってゆっくり休んで下さい
和久井,そうね……そうさせてもらうわ。それじゃ今日の婚姻届、ここに置いておくから。お疲れ様
P,おつかれーしたー
のあ,―――
アーニャ,―――
のあ,―――
アーニャ,―――
P,おっ、あったあった！北海道名所巡りの仕事……まさにうってつけだ！
のあ,……おはよう、P
P,あ、おはようございます、のあさん！
のあ,……？どうしたの、P……何か嬉しそうね
P,え、いや、別に何もありませんよ？
？？？,ドーブラエウートラ、おはよう、です、プロデューサー
P,あれ、なんだアーニャも一緒だったのか。おはよう。アーニ――
アーニャん,ヤー……違う……ニャー、アーニャん、です、にゃん……
P,のあさん
のあ,なにかしら
P,なにかしらじゃないのだわ
みく,おっはにゃ～っ♪今日も元気に――って、うにゃああああああ！？
アーニャん,ニャー、みく、おはよう、にゃん
みく,にゃんで！？どうして！？また増えてるにゃああああああー！！
P,落ち着くんだ、みく！
みく,ぴ、Pチャン！これは一体……のあチャン！？しかも正座させられてるにゃ！
P,まったく、あなたという人は、どうしてこうも問題の種を……
みく,そうにゃ！今回ばかりはさすがのみくも激おこにゃんにゃん丸にゃ！
P,みくは最近ただでさえキャラぶれしだして、正直ネコキャラで売っていくのも限界が来てるんですよ？
みく,え、ひどくない
P,大体昨日だって俺はてっきり……
のあ,……P
P,なんですか？まだ話は終わってませんよ？
のあ,実はもう一人いるのだけれど……入って
雪美にゃん,………………にゃあ
P,………
のあ,………
みく,………
P,……今回の件は不問とします
みく,Pチャン！？
凛にゃん,……にゃー
卯月にゃん,にゃんにゃん♪
未央にゃん,にゃーん♪
P,な、なんてことだ……事務所のアイドルが全員ネコキャラに……一体誰がこんなことを……
のあ,私よ
P,お前だったのか――いや、知ってましたけどね。ネコ耳入ったコ○パのダンボールがあなた宛に届いてましたし
のあ,のあー、バレていたのね
P,それ気に入ったんですか。……はあ、昨日の今日でまた説教することになるとは思いませんでしたよ。いいですか、のあさん――
？？？,プロデューサー、プロデューサー♪
P,ん？
茄子にゃん,かこにゃん……だにゃん♪
P,………
ありす,………
のあ,よく見ておくのよ、ありす。あれが――
P,やめて！もうやめて！。予想はしてたけどやっぱりこういう展開か！
みく,ネコが……ネコがいっぱい……
P,大丈夫か、みく！傷は浅いぞ！
みく,プロデューサー……私はもうダメです……
P,みく、お前猫好きだったじゃないか……どうだ、ここには猫がたくさんいるぞ！猫カフェならぬ猫事務所だ！
前川,ただのイメクラです……
P,やめろ！アイドルがイメクラなんて言葉使うんじゃあない！
前川,私、気づいた――ううん、ずっと前から気づいてたんです……人なんて所詮卑しいケダモノ……ネコの気持ちなんてわかるはずもない……
P,しっかりしろ！自らアイデンティティをクラッシュしてるぞ！お前は自分を曲げないんじゃなかったのか！
前川,……自分……私の自分ってなんですか？
P,！
前川,もう……いいんです……。私のことは……もう、ほっといてください！私――アイドルやめます！
P,みく！待つんだみ――
のあ,待って、みく！。あっ……！
前川,の、のあさん！――あれ、足元に何か……！こ、これは！
のあ,……見られて、しまったわね……
前川,みくにゃんファンクラブの会員証……しかも、会員番号No.222(にゃんにゃんにゃん)！！
のあ,……そう……私は……前川みく、貴女のファンよ……ここに来るずっと、前から……
前川,う、嘘です……信じられません！
のあ,……デビューシングル、おねだりShallWe～?週刊チャート初登場11位……
前川,！
のあ,2ndシングル、初登場35位……3rdシングル、チャート圏外……
前川,そんな……そんなことを知っているのは、私のファンくらいしか……。あの、もう分かったのでその辺で勘弁して下さい
のあ,そう……
P,――のあさん、あなたがみくのファンだっていうのなら、なんであんなにみくを挑発するようなことをしたんです？
のあ,………。私は……星を見るのが好き……。それは……夜空に集うあの光だけでなく……人の持つ輝きもまた同じ……。世界で活躍する各界のスター選手……世紀の発見をした学者……未知の大陸を開拓する冒険者……そして、歌、踊り、美貌で人々を魅了するアイドル……。そんな多くの星たちの輝きを浴びることで……私自身も光を放てる気がしていた……誰かの星になれる気がしていた……。そんなときに出会ったのが前川みく……あなたよ
前川,………
のあ,歌も、踊りも、表情もぎこちない……それでも一生懸命に叫び、舞い、笑顔を振りまく貴女は、間違いなく光り輝くアイドルだった……。だけど……人気商売とはそう上手く事が運ぶものじゃない……人気は陰りを見せ、そして貴女は自分を見失いつつあった……時には耐え忍ぶことも必要だったのに……
P,もしかして……のあさんはみくを奮起させるためにわざと……？
のあ,……私がここで……みく、貴女と出会った時……これは運命なのだとすら思った……。私がネコの格好をしてみせた時……貴女は怒ってみせたわね……その時私は思った……この娘の輝きはまだ消えてはいないと……。それから私は……貴女が、自分の譲れないもの、目指したいものを思いださせるために、いろいろと手を講じてきた……。けれど……私は貴女をいじりたお貴女に構ってもらえることが嬉しかったのかもしれない……行き過ぎたことをしてしまった……ごめんなさい
前川,のあ、さん……
のあ,みく……魚が食べられなくたっていいのよ
前川,！
のあ,時には猫であることを忘れたっていい……普段の自分とのギャップに悩んだっていい……。私がファンに――好きになったのは――みくにゃんではなく、前川みくなのだから……
前川,のあ、さん……
みく,うわぁぁぁぁん！のあチャァァァァァン！！
のあ,みく……
みく,ごめんにゃ……ごめんにゃ……みく、のあチャンの気持ち分からなくて……
のあ,いいの……いいのよ……
みく,えっぐ……ぐすっ……
のあ,よしよし……
みく,………ありがとにゃ、のあさん
のあ,もう、泣き止んだ……？みく……
みく,――うん！天下無敵のネコネコアイドル、みくにゃん、ここに復活にゃ！。みくは――みくはもう、自分を曲げないよ！
P,みく……その意気だ！俺も全力でプロデュースするぞ！
みく,Pチャン！振り落とされないようにしっかりついてくるにゃ！
P,ははっ、こいつぅ～
のあ,……ところで、みく、一つお願いがあるのだけれど……
みく,なにかにゃ？のあチャンのお願いなら、みく、なんだって聞くにゃ！
のあ,ありがとう、みく……お願いというのは……あなたのサインが欲しいの……
みく,サイン？なんだ、そんなことかにゃ。お安いご用にゃ、いくらでも書くにゃ！それで、何に書けばいいにゃ？
のあ,――私の、大切な宝物……あなたの素敵な歌声が詰まった1枚……このCDに、お願い……
みく,ん゛ーーーーに゛ゃ゛ーーーー！！ん゛に゛ゃ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ーーーー！！
のあ,フフフ、どすこいどすこい
P,ただ今戻りましたーっと、誰も居ないか……。――ん、机に何か……北海道？ああ、お土産かー。へー、綺麗な星形のストラップ……ガラス細工で出来てるのか、凝ってるなぁ。これはアーニャからかな？
のあ,――あ……P……帰ってたのね……
P,あ、のあさんお疲れ様です。――ほら、見てくださいよ、これ。アーニャからなんですけどキレイでしょう？
のあ,……それ……
P,はい？
のあ,……私の……
P,え
のあ,……なに……？
P,え、あっ、ああ、すいません！てっきりのあさんのことだから木彫りの熊かなんか買ってくるものだと……
のあ,………
P,うわっ、ちょっ、いきなりなにするんですか！
のあ,……やっぱり返してもらうわ
P,な、なんで……
のあ,返しなさい
P,やです
のあ,返しなさい
P,返しません！