茜,さぁぁあああ朝ですよぉぉぉぉお！！
ちーあか,ﾌｧｲﾔｰ!
茜,ふむ
ちーあか,ﾋﾉ
茜,流石の私でも台風には敵いませんね、多分！ここは頭を使いましょう！きっと学校から連絡が……。こうなったらもう学校に乗り込んで直接聞いてきたほうが早いに違いないですよね、そうですよね！！為せば成る、為さねばならぬ、日野茜ぇぇ！うおおおおおおーっ！
ちーあか,ﾎﾞﾎﾞﾎﾞﾝﾊﾞｰ!!!
P,で……事前の連絡は昨日のうちに入っており、それをうっかり聞きそびれた茜は休校トラーイしてしまい……
茜,ﾍｰｸｼｮﾝ!!!!
ちーあか,ﾌｨｸｼｮﾝ!!!
茜,ｱｰｸｼｮﾝ!!!
P,はいはいカットカットこれで鼻かんで
茜,あ、ありがとござま、ｺﾝｸﾞﾗｯﾁｭﾚｰｼｮﾝ!!!
ちーあか,ｱﾌﾞﾀﾞｸｼｮﾝ!!!
文香,あの、ホットミルク……よかったら
ぷちふみ,………
※文香のマネをしてマグカップ,ドール用
茜,あ、これは、どうも、お気遣いを
文香,あ、まだ……
茜,ｱﾁｯ
P,おぉ……茜でも舌火傷したりするんだな…
茜,むっ、プロデューサー、私だって人間ですからね！お風呂だって長湯はしません！のぼせますから！！
ちーあか,ﾋﾉﾋﾉ!
P,その前にこの風で外に出ようとするお前達に驚きだけどな、俺は
茜,…はて？しかしプロデューサーと文香ちゃんは事務所に残って……
P,ｷﾞｸｯ
文香,ﾄﾞｷｯ
ぷちふみ,……ﾄﾞｷｯ
茜,はぁ……つまり本を読んでたらいつの間にか台風で出られなくなっていたと！成る程……プロデューサーはお仕事で気付けなかったと……成る程成る程…。………何もないですよね？
P,うぉぉう…茜からそんな目で見られる日が来るとは思わなかったよ……ないよ、何もしてない
文香,はい…体のどこも、違和感はありませんし……プロデューサーさんなら、そんなことよりまずはお仕事を優先するのではないかと…
P,急な天気で色々リスケとかだろ、そんな暇ないってホント……何でうちこんな人員足りてないんだか…。そもそもちっこい文香もいるのにんな事できるか…教育に悪い…
ぷちふみ,……?
P,ね、絶対無理。
文香,何が…無理なのですか？
P,ううん何でもないよ何でも
茜,しかし……ｽﾞｽﾞｯ……すごい風です…ｸｼｯ……ねぇ……
ちーあか,ﾋﾉｰ…
P,こんな風だと、ちぇりとかは吹き飛ばされないか心配だなぁ…
ちぇり,ｼﾊﾞｯﾃｸﾀﾞｻｲｯ
智絵里,えっ……ええっ、でも私、そんな、そういうのの縛り方とかよく…
ちぇり,ﾁｶﾞｲﾏｽﾖｳ!ﾄﾊﾞｻﾚﾅｲﾖｳﾆﾊｼﾗﾆﾃﾞﾓﾅﾝﾃﾞﾓｼﾊﾞﾘﾂｹﾃﾎｼｲﾝﾃﾞｽﾖｰ!
智絵里,あっ……あぁ……そっち……
ちぇり,ﾊﾔｸｼﾃｸﾀﾞｻｲｲｲ
コンポ,ｶﾞｰﾘｯｼｭﾊﾟﾝｷｯｼｭｷﾘﾄｯﾃﾐﾛｯｺﾉｲｯｼｭﾝ!
P,リトルリドルもどうにか発売できたな……何度聴いても良い曲だ……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…
ぷちかれA,ﾌﾟﾁｶﾚﾗｯﾌﾟ!
他4匹,ﾅﾏｲﾓｰ
加蓮,かわっ………
P,加蓮が撃たれたァ！！おのれ救急車ァ！
幸子,いや救急車にあたってどうするんですか
みにさち,ﾌﾌｰﾝ!ﾌﾌｰﾝ!
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾀﾆﾆｰ
ルンバ君,ﾋﾟﾊﾟﾎﾟﾊﾟ…ﾋﾟﾊﾟ……
幸子,あぁぁもう、喧嘩の原因は何なんですか一体…
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆ!
みにさち,ﾌﾌﾝ!
幸子,誰か～、通訳のできる方～！一人だけならまだしも2人もはキャパオーバーですよ～。おお、あなたは……
みりあ,みりあの出番だよねっ！お話聞かせて聞かせて～！
みにあ,ｷｶｾﾃｷｶｾﾃ-♪
幸子,どんな言語だろうと即座に理解、そして誰とでも和解してしまうことから海外遠征には必ずお呼びがかかる若干11歳ながらに我が事務所のホープと呼び声高いみりあさん！
みりあ,わーい、説明ありがとー！
みにあ,ｱﾘｶﾞﾄｱﾘｶﾞﾄ-!
幸子,そ、それで早速なんですけどね、喧嘩の原因は一体…
みりあ,あ、幸子ちゃん、今日ゲテモノ食べたい？普通のがいい？
幸子,普通一択ですねえ！！？？
みにさち,ﾌｷﾞｬｰ!?
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆﾀﾀﾆﾀ
みりあ,それ見たことか！だって～
幸子,あ、つまりみにさちがゲテモノ食いをしたかっただけなんですね、要は…
みにさち,ﾌﾌｰﾝ!
みりあ,でも食べられるならどっちでもいいみたい。あんまり変わらないって
みにあ,ｽｺﾞｲﾈｰ
幸子,その一つの差でこっちは天国か地獄なんですよ！
みにあ,ｻｿｳﾉﾗﾝﾁｱﾉﾒｶﾞﾈﾀﾞﾝｼｰ♪
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ!?
みりあ,ふっふっふ～、みりあ達も負けないもんね～、ね～みにあ～。
みにあ,ﾐﾆｱﾓﾔﾙｰ♪