P,ふ～っ……
のあ,………
P,暇っすね～……
のあ,………。そうのあね
P,………
のあ,………
P,あー……のあさん……
のあ,なにのあ
P,お昼……出前取りましたよね……何食べましたっけ……
のあ,おそばのあ
P,あー……でしたっけ……
のあ,野菜の天ぷらそばのあ
P,ウマそうっすねー……
のあ,美味しかったのあ
P,………
のあ,………
P,のあさん……
のあ,なにのあ
P,あいつの名前なんて言いましたっけ……ほら、よく逃げ出す……もりくぼ……
のあ,のののあ
P,………。あー……そうそう……そうだった……乃々……
のあ,………
P,プロレス団体の……ほら……
のあ,NOAHのあ
P,……そうそう……ノアだけはガチ、ね……
のあ,………
P,方舟……あー、なんだっけなぁ……何とかの方舟
のあ,ノアのあね
P,………。……そうそう……ノアの箱舟……
のあ,………
P,のあさん……
のあ,なにのあ
P,美嘉って……莉嘉とどんな関係なんでしたっけ……
のあ,美嘉は莉嘉の姉のあね
P,…………ぷっ…………くっ…………
のあ,………
P,～♪
のあ,………
P,……あれ？昨日買ったガリガ○君が――
のあ,知らないわ
P,………
のあ,………
P,………
のあ,知らないのあ
千佳,やったー、千佳がいっちばーん♪
雪美,……わたしも……あがり……
薫,ん～……(ﾁﾗｯ)……こっち！――わーい、そろったー！
のあ,あら……負けてしまったわ……ふふっ、みんな強いのね……
雪美,…………のあ…………
のあ,どうしたの……？雪美……
雪美,のあは……いつもババの方を見てる……だから……わかっちゃう……
のあ,そうだったの……教えてくれて、ありがとう……雪美……
雪美,………ふふっ
茄子,………
P,――茄子、やりたいなら混ざってきたらいいんじゃないか
茄子,プロデューサー……。でも、多分私、勝っちゃいますから……
P,あー……なるほど……(子供相手だもんな……勝ってばかりだとつまらないか。わざと負けるってのもあれだしな……)
のあ,……ごめんなさい、みんな……少し、待っててもらえるかしら……。茄子……
茄子,あっ、のあさん。ババ抜きはもうやらないんですか？
のあ,ええ……貴女に代わってもらおうと思って……
茄子,でも……私が一緒に遊んだら……
のあ,……一つだけ、ルールが有るの……
茄子,ええ！？それじゃ、なおさら……
のあ,大丈夫よ……私を信じて……
茄子,のあさん……。――わかりました、それじゃあ、少しだけ……。みんな、私も混ぜてもらっていいですか？
薫,かこちゃん！うん、いっしょにやろー！
P,のあさん、ルールって一体何のことだったんです？
のあ,……誰かが連続で1位になったら、最下位の人間が服を1枚脱ぐ……そういう罰を課してるだけよ
P,ちょっ、子供相手にあんたはなんてことを！そんなことしたら……
薫,わーい！こんどはかおるがいちばんだー！
P,……って、あれ？
茄子,あれ？私、負けちゃいました……。――ふふっ、ビリになったのって初めてですー♪
雪美,……茄子……ビリなのに……嬉しそう……
千佳,あはは、へんなのー♪
のあ,……彼女の幸運は人を不幸にして得られるものじゃない……自分も周りも幸せにするのが鷹富士茄子……そう思ったから誘っただけよ……
P,はえ～……そこまで考えて……
のあ,別に確信があったわけじゃないわ……本当はつまらないルールなんて必要ないのかもしれない……だって……
茄子,やったー、茄子が一番ですよ―♪
のあ,幸運に関係なく今の彼女は幸せに見えるから……
P,……みんなのこと、よく見てるんですね。そういうところは素直に尊敬します。――どうです？今度は俺とも勝負してみませんか
のあ,あなたと……？
P,のあさんもわざと勝ったり負けたりじゃつまらないでしょう？
のあ,――ふふっ……さあ？なんのことかしら……。いいわ……勝負しましょう。けれど、貴女に本気の私の相手が務まるかしら……？
P,うっ……ちょっとだけ手心をお願いします……
のあ,そうね……考えておくわ……
みく,あの……の、のあチャン……お弁当のおかずを勝手に入れ替えたりしたのは謝るにゃ……。だからそろそろみくの服を返してほしいにゃ……
周子,～♪
奏,………
アーニャ,………。………！
周子,？
奏,？
アーニャ,………！
アーにゃん,………にゃー
周子,かわいい
奏,かわいい
P,おはようございまー！
のあ,おはよう……P
楓,おはようございます
茄子,おはようございますー♪
P,キャアアアアアアアアアアアアアアア！！
茄子,プロデューサー？
P,かこちゃん、おじちゃんちょーっとこのおばちゃんたちとお話があるから、向こうで遊んでなさい。ほら、これあげるから
茄子,わーい、アメもらっちゃいましたー♪
P,ふう……これでよし
のあ,……P、一体何のつもり……？いきなり奇声を上げたりして……
P,俺のプロデュサーとしての本能が告げました。この二人と絡ませるのはマズイにぃ……と
楓,私たち、茄子さんとお話してたんですが……
P,ちなみに何をおしゃべりしてたんで？
楓,ダジャレについて
P,ほーら、言わんこっちゃない！未来あるアイドルを悪の道に引きずり込まないで下さい！芸人枠はもうお腹いっぱいなんです！ノーモア、アイドル芸人！
楓,でも彼女のダジャレもなかなかのものでしたよ？
のあ,ええ……磨けば光るものがあるわ
P,聞いてね―YO！なんでそんな上から目線なんだYO！このミステリアス芸人どもはYO！
のあ,ミステリアス……？
楓,芸人……？
P,Youuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu！！ユゥー！ッアンド、ユゥゥゥゥー！！お前だぁぁぁぁぁ！！お前とっ！お前だぁぁぁぁ！！
留美,――ごめんなさい、合鍵を作ってたら遅くなってしまったわ。打ち合わせ、もう始まってるかしら？
P,でた。ブライダル芸人
留美,どうしたの？明○家さんまみたいな声を出して。打ち合わせまだなら、ちょっとそこの区役所まで行って飲み物でも買ってくるけど
P,コンビニ感覚で役所行ってんじゃねーYO！俺にメーヴェとつけた紙ヒコーキ何号機まで作らせれば気が済むんだYO！
楓,――そうだ、今度のお仕事の打ち合わせ、せっかくですからお食事しながらにしませんか？
のあ,それはいい考えね
留美,それなら私、この前美優に教えてもらったお店があるのだけれど……
P,誰も聞いちゃいねー！
のあ,……ということなのだけれど、どうかしら、P
P,ダメダメ、今月お財布ピンチなんだから、無理無理無理のカタツムリよ。可愛い可愛いかこっぱいとの席ならいざしらず、なんで――
のあ,かこっぱい？
楓,かこっぱい？
留美,かこっぱい？
P,あっ
茄子,見て下さーい、みんなからお菓子たくさんもらっちゃいました―♪このチョコ、皆さんにも差し上げますねっ。ちょこっとだけ♪
のあ,かこっぱい
楓,かこっぱい
留美,かこっぱい
P,あー、やっべ、俺急に酒飲みいきたくなっちゃったなー！飲み会？行こう行こう、チョーイイネ、サイコー！
茄子,あっ、皆さん飲みに行かれるんですか？はーい、茄子も行きたいでーす♪
のあ,ええ、みんなで行きましょう
楓,チョコをちょこっと……ふふっ
留美,それなら早めに予約入れておかないと……
P,うぅ……ヂグショーメー！。あ、和久井さん
留美,はい？
P,出して、鍵
留美,はい
アーにゃん,………
周子,………
奏,………
アーにゃん,………
周子,………
奏,………
アーにゃん,………！
周子,？
奏,？
アーにゃん,アー……
周子,………
奏,………
アーにゃん,……にゃー……
周子,かわいい
奏,かわいい
楓,ふふっ
周子,！？
奏,誰もいない……！？
凛,………。卯月達遅いなぁ……
のあ,……あら、しぶりん……貴女、一人なの……？
凛,のあさん。うん、今卯月たちが帰ってくるの待ってて――んん？
のあ,……？
凛,えっと、聞き間違いかな。ごめん、のあさん。ちょっとさっきの台詞、もう1回言ってくれない？
のあ,……？私、なにかおかしなことを言ったかしら……しぶりん
凛,それ。今だよ今言った。なに、その……なに？
のあ,しぶりん？
凛,そのしぶりんって……なに？
のあ,渋谷の凛ちゃんだから、しぶりんだけれど……
凛,ごめん、私の言葉が足りなかった。由来じゃなくて、どうしていきなりそんな呼び方をしたのか聞きたいの
のあ,ダメかしら……？
凛,ダメ、っていうか……だって、卯月や未央たちだって呼ばないよ？私たち結構仲いい、と思ってるけど
のあ,でも、Pは呼んでいたわ……昨日もしぶりーん、今日もパンツ見せておーくれ！って……
凛,いや、言ってないよ。私の記憶に無いよそれ。いくらプロデューサーでもそこまで露骨に変態じゃないよ
のあ,そしたらしぶりんがもう、しょうがないなあ……ちょっとだけだよ……？、そう言ってスカートの裾を上げて――
凛,言ってないよ！やってないよ！私ただの痴女だよ！というかさっきから声真似上手すぎてちょっと怖いよ！
のあ,私の2000の特技の一つよ……他にもPチャン、みくは突然お魚が大好きになったにゃあ。今度マグロのお船に乗りたいにゃあ……こういうのも
凛,わ、すごい。じゃ、なくて。話が逸れてる。もう言った言わないはいいからさ、なんでそんな呼び方にしたくなったのか教えて
のあ,……私なりに……親交を深めようと思って……
凛,親交……ね
のあ,でも……私の思い違いだったようね……貴方とも、それなりの絆は深められたと思っていたのだけれど……。………
凛,やめ、そんな捨てられた犬みたいな目で見るのやめて！わかった、わかったから。もうしぶりんでもなんでも好きに呼んでよ
のあ,ホント……？
凛,うん……いいよ。……その、みんながいるところだと恥ずかしいからさ、控えて欲しいけど……
のあ,分かったわ…………ありがとう…………スィブリーン
凛,わ、か、分かってない。私が分かってない。なに、その……なに？
のあ,スィブリーン？
凛,それだよ。さっきしぶりんで決着着いたでしょ？なんで数秒でそうなるの？
のあ,え……でも、さっきもうしぶりんでもなんでも好きに呼んでよって……
凛,言った。悔しいけどその声で言ったよ。でも、嫌、そんなジャクリーンみたいな呼び方はやめて
のあ,ふふっ……わがままさんなのね、スィブリーンは……
凛,そんなわがままさんなのねなんて言うキャラじゃなかったでしょ、のあさん
のあ,……今のは……あまり……似てなかったわ……スィブリーン……
凛,っ！い、いいのそこは拾わなくて！別に本気で真似たわけじゃないし！ちょっとそれっぽく言ってみただけだし！
のあ,照れるスィブリーンも……可愛いわ……ふふっ
凛,ああっ、もう、調子狂う！とりあえずそのスィブリーンだけはやめて、ホントにやめて
のあ,じゃあ……なんて呼べばいいの……？
凛,なんでそこ忘れるかな！さっき、さんざん呼んでたでしょ、しぶりんって！
のあ,え？
凛,だから！
P,り、凛……？
卯月,え、えっと……し、しぶり～ん♪……ダメ？
凛,………！
のあ,どうしたの、凛。いきなり大声を出して
凛,～～～～！！
のあ,いたいわ、凛