”,なに！？俺が守れだと！？やれやれ、勝手なことを言ってくれる！。いや、だから私はクリスティーナでも助手でもないといっとろう――……え？。これがシュタインズ・ゲートの選択だよ
ダル,……オカリン、その人だｒ……え、もしかして牧瀬紅莉栖さん……？
紅莉栖,あ、こんにちは。牧瀬紅莉栖と申します。この……えーと
岡部,未来ガジェット研究所、だ助手よ。さっさと覚えてもらわねば困る！
紅莉栖,だから助手じゃないって言ってるじゃないですか！あなた、この研究所のメンバーの方ですか？
ダル,キ…………キターーーーーーーーーーーーーッッ！！
紅莉栖,ひゃぁあッ！？
ダル,来た！２人目の女子ラボメン来た！これで勝つる！
紅莉栖,えっ、なっ
ダル,僕、橋田至って言います！君に一生萌え萌え☆キュン！結婚してくれーーーーーーーッッ！！
紅莉栖,はぁぁあッ！？
岡部,初対面からフルスロットル過ぎるだろ！もう少し出力を落とせHENTAIめ！
ダル,あでっ！
紅莉栖,岡部さん……なに、この人
岡部,ラボメンきってのHENTAI……HENTAIの中のHENTAI。ラボメンNo.002橋田至、通称ダルだ。役職はスーパーハカーハッカー！
紅莉栖,は、はぁ……
ダル,妄言が目立つのはオカリンもだろうが！厨二病に言動をとやかく言われる筋合いはないお！
岡部,あれは厨二病ではないと何度言ったら！凶気のマッドサイエンティスト鳳凰院凶真の崇高なる(ry
ダル,はいはい厨二乙厨二乙。牧瀬氏も気を付けろよ。オカリンは街中でも平気で妄言吐くからな。不用意にとなりに居ると同じ目で見られるぜ
紅莉栖,あぁ、さっきもケータイ耳に当ててエルプサイ……なんちゃらとかやってましたね
ダル,うへあーもう洗礼受けてたんかよ！オカリンこそフルスロットル過ぎんだろ、自重しろ自重！
岡部,お、ま、え、が、言うな！！
紅莉栖,……なんだか、スゴいところに来ちゃったなぁ。……
ダル,……牧瀬氏？どしたん？
紅莉栖,……へ、あ、いえ！なんでもないですよ、なんでも。橋田さんって、岡部さんと仲良いですよね？
ダル,……おおっとぉ、メシマズの予感！
紅莉栖,どうなんですか？。ほんとですかっ！？じゃあ
ダルクリ,岡部さんのこといろいろ教えて下さい！
紅莉栖,……えっ、どうして……
ダル,はぁ……オカリンのこのフラグメイカーっぷりはなんなん？マジ爆発しろ……
紅莉栖,魔法使いってなん……はッ！！
ダル,んん～～？牧瀬氏牧瀬氏ぃ、いま何を想像したのかな。ちょっと僕に教えてくれん？
紅莉栖,い、言うかHENTAI！
ダル,牧瀬氏ってさ、男のスラングにもけっこう通じてるよな。あれなん？ムッツリなん？エロ知識蓄えまくりなん？
紅莉栖,ムッツリじゃないです！あんまりナメたこと言ってるとマジぶっころしょ！
ダル,……え？
紅莉栖,……はッ！
ダル,今の、ブロント語……？牧瀬氏まさかブロンティ
紅莉栖,ち、ちがう！マジぶっ殺しますよって言おうとしたのが噛んで縮んじゃったんです！そんなことでブロンティスト認定する浅はかさは愚かしい！
ダル,……牧瀬氏……
紅莉栖,……orz。そうですよー私はブロンティストですよーそれどころかねらーですよー＠ちゃん無いと生きてけないレベルのガチねらーですよー
ダル,ま、牧瀬氏そんな落ち込まんと。ネラーでもブロンティストでもいいじゃん。なんか僕、親近感湧いたし
紅莉栖,……親近感？
ダル,うん。やっぱ大学飛び級の才媛っていうとちょっと腰が引けてたとこがあったんだけどさ
紅莉栖,腰が引けてる状態であれだけHENTAIを連発してたのかよ！
ダル,庶民的なとこを見れたから安心したお。牧瀬氏も同じ人間なんだ、って。……牧瀬氏？
紅莉栖,いえ、なんでも。それで、岡部さんの話に戻りますけど……
ダル,だから、牧瀬氏からどんどんアプローチしてけば、オカリン程度すぐ陥落できると思うお
紅莉栖,……なるほど、ありがとうございます橋田さん
ダル,いえいえ。ところで牧瀬氏はどうしてオカリンが好きなん？参考にするんでヨロ！
紅莉栖,……何それ。岡部さんを真似ることで私に好かれたいってこと？何言ってんのこのピザ。自重しろ。……詳しくは、色々あってちょっと言えません。ただ、岡部さんは危ないところを助けてくれたんです
ダル,へぇー、さすがオカリンてば主人公体質。じゃああれか、るか氏と同じパターンか
紅莉栖,漆原さん？漆原さんも彼に助けられたんですか？
ダル,うん。るか氏の巫女さん衣装をコスと勘違いしたカメ子がるか氏に言い寄ってて、そこをオカリンに撃退されたんだよ
紅莉栖,ふぅーん……
ダル,おお？女豹の目になったお今。３次元こえー！
紅莉栖,は、はぁ！？な、なにを言ってるんですか
ダル,るか氏が恋敵になるかもって心配したんしょ？
紅莉栖,な、なんなのよコイツ！ズケズケと……！
ダル,大丈夫大丈夫。だが男だ
紅莉栖,……は？。……う、そ……
ダル,マジ。るか氏男の子。正確に言えば男の娘
紅莉栖,いやそれ口頭じゃ何言ってるか分かんないですから
ダル,さすが牧瀬氏お見事なご指摘。ねらーの称号は伊達じゃないっすなー
紅莉栖,う、うっさい！……漆原さんが男……か
ダル,信じらんないのも無理ないお。こんど確認させてもらったら？
紅莉栖,だ、誰が確認なんてするもんですかこのHENTAI！。う、UZEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEE！！。む、む、胸だって男の人を触るのは抵抗ありますよ！当然でしょ！？
ダル,ほっほぉん。ま、そういうことにしといてやるお
紅莉栖,こんのHENTAIキモオタピザ野郎がぁぁ……！
岡部,おい助手
紅莉栖,はいはい助手ですよ
岡部,……え
紅莉栖,え、ってなんですか
岡部,……い、いやなんでもない
紅莉栖,岡部さん？
岡部,ク、クリスティーナ
紅莉栖,だからなんですか？
岡部,え、あ……。いやいいんだ。なんでもない……
紅莉栖,はぁ、そうですか。変なの。……。ぃよし！やったぜ！橋田さんの読み通り！。橋田さんGJ！ありがとう！ちょびっとだけ株を上げておくわ！ホントにちょびっとだけど！。どうして話してくれないんですか
岡部,……すまんな。あぁ……まぁ、頑張れ。……ごめんな紅莉栖。言うわけにはいかないんだ。SG紅莉栖には、助手やクリスティーナと呼ばれても嫌がらないという新たなキャラクターが発生している。不用意にRSを喚起すれば、この世界線の彼女がどうなるか分からない……。俺の身勝手で、今のお前を消すかもしれんような愚は犯せないんだ……
紅莉栖,……はぁ
ダル,最近、牧瀬氏ため息多いっすなぁ
紅莉栖,ちょっとねー……
ダル,オカリン絡み？
紅莉栖,うぐ。なんで分かんのよあんた……まぁそうなんだけど。ねぇ橋田
ダル,ん？
紅莉栖,記憶にないことが口から飛び出しちゃったことってない？
ダル,記憶にないこと？例えば？デジャブ的な？。ほむ
紅莉栖,でも、その決まりを決めた覚えなんてないのよ。なのに、現在のAさんのあにBさんはうんで答えた
ダル,ん……んん？なんぞそれ、偶然Bさんはうんと答えたんじゃなくて？
紅莉栖,違うわ。ある種の確信を持って、しっかりと受け応えた
ダル,イミフ。そんなこと有り得るん？
紅莉栖,……有り得ないわよね。初めて訪れる場所に既視感を覚えることはあっても、初めての問答に流暢に応えたなんてケース、聞いたことないわ
ダル,……それが、オカリンとあったわけか。どっちが答えたん？
紅莉栖,私
ダル,オカリンと昔会ったことがあって、その時の定番の問答だったってことは？
紅莉栖,過去の面識の有無は既に調べたわ。皆無。アキバが初対面よ
ダル,どこかで聞いていて、それが印象に残っていた可能性
紅莉栖,伝聞での記憶のような漠然としたものではなかった。こう来たらこう返す。すらりと出て来たわ
ダル,……ふぅむ、オカリンには？
紅莉栖,もちろん聞いたわよ。聞いたけど教えてくれなかったの
ダル,……最近のオカリンはなんか秘密主義だからなぁ。ラボメンバッヂも8人分あって、しかも8人目は7年後にどうこうとか
紅莉栖,……なにそれ。詳しく聞かせて。どうしてこの程度のことに気付かなかった！？まるで、発想そのものが何者かにシールされていたみたい……！
ダル,オカリンに未来視の能力でもあるってか？ないない(笑)いつもの厨二病っしょ
紅莉栖,カッコワライ言うな！そうでもなきゃ辻褄が合わないでしょ！
ダル,いやぁ……だって、あのオカリンだぞ？
紅莉栖,あ、あの岡部だけど。とりあえずこの材料だけ持ってもう一回話を付けてくる！
ダル,……僕も行こかな
紅莉栖,橋田も？
ダル,盛り上がってる牧瀬氏見てたら僕もなんか気になってきた。行くお
紅莉栖,……ん、分かった。着いてきなさい！
岡部,……言えない
紅莉栖,ど、どうしてよ岡部。どうして言えないの？どうしてそんなにも頑ななの……？
ダル,……
岡部,すまん……言えないものは言えないんだ。すまん……！
紅莉栖,……ッ！
ダル,……なぁオカリン
岡部,……なんだ
ダル,オカリンが黙ってるのって、もしかして牧瀬氏を守るためとか？
岡部,ッ……そうだ。さすがは我が右腕だな。知られてしまっては……マズいんだ
ダル,……ぉｋ、分かった。……牧瀬氏
紅莉栖,……なによ
ダル,ほい
紅莉栖,きゃッ！？つ、冷たいわよばか！……あ、ドクペ
ダル,ん
紅莉栖,……ありがと。ふぅ、やっぱり知的飲料はネ申ね。脳が澄んでいくのが分かるわ
ダル,そうかお。じゃあちょうどいいな。牧瀬氏、もうオカリンにバッヂのこととか聞くのやめれ
紅莉栖,……なんでよ。どうしてやめなきゃいけないの。ていうかどうして橋田にそんなこと
ダル,オカリン、血が滲むほど唇噛みしめて、黙んなきゃいけない理由があるっぽい。何を隠そう、牧瀬氏のために
紅莉栖,……私のため？
ダル,あいつからは言えないみたいだから、とりあえず右腕であるところの僕が牧瀬氏のための理由があるってことだけ伝えますた
紅莉栖,……ふん
ダル,この秘密を暴かないと、牧瀬氏に何か不利益でもあるん？
紅莉栖,私の沽券に関わる
ダル,んじゃ今回だけは自分を曲げて、納得してやれお。オカリンのためにさ
紅莉栖,……
ダル,あいつに助けられた借りがあるんしょ？だから、今回のでおあいこってことにしたらいいんじゃね
紅莉栖,……なんなの橋田。あんたって岡部の女房役だったわけ。キショクわる
ダル,いや普通に友達だし。友達が困ってたから斟酌してやっただけだお
紅莉栖,……ともだち
ダル,そんなETみたいなイントネーションで返さんでも……。こういうのが友達ってもんだろ？……まさか牧瀬氏
紅莉栖,違うわよ？ぼっちじゃないわよ？アメリカで友達一人も居ないからネットに娯楽を求めに逃げたとか全然そんなことないから
ダル,……牧瀬氏……
紅莉栖,……orz
ダル,……
紅莉栖,まだ納得はいってないわ。岡部の秘密を暴いてやりたい。でも……私のためなんでしょ？そんな理由、初めてよ、卑怯よ……
ダル,なぁ、牧瀬氏
紅莉栖,なに
ダル,オカリンの秘密は聞きたがったけど、僕には聞かんの？
紅莉栖,……は？橋田？あんたもなんか秘密あんの？
ダル,あるかもよ？
紅莉栖,あってもどうでもいいわ。興味ない
ダル,へぇ、それっておかしくね？なんでもかんでも興味あるんだろ？
紅莉栖,……あ
ダル,な？
紅莉栖,……。……
ダル,こっちではそんな気ぃ張らなくていいんじゃね。ラボでぼーっと、まゆ氏の隣で洋書読んでればいいと思う
紅莉栖,……
ダル,でー、オカリンは例によって例のごとく厨二電波飛ばしまくって、僕はスルー安定でエロゲしてて
紅莉栖,エロゲは要らない
ダル,えぇー？僕はラボにエロゲをしに来てると言っても過言ではないと言うのに
紅莉栖,あはは、橋田のHENTAI
ダル,褒め言葉です(ｷﾘｯ
紅莉栖,HENTAI。ドHENTAーI。……ありがと
ダル,へ？今なにか
紅莉栖,HENTAIも過ぎると通報するわよって言ったの。ほれ橋田、ちょっとメイクイーン付き合いなさい
ダル,うえ？なんでメイクイーン？牧瀬氏好きだっけ？
紅莉栖,うるさいわね、ごちゃごちゃ言わない。いいから行くの。私の筋を曲げさせた礼をしなさい
ダル,えぇー、い、今持ち合わせが……
紅莉栖,じゃあそれ全部使って。はーおなか空いたー何食べようかしら
ダル,横暴だお～……
紅莉栖,ほーら、行くわよ！
ダル,え、ちょ。牧瀬氏、手……
紅莉栖,橋田ー、そのエロゲ何？
ダル,へ、え？何って抜きゲだけど
紅莉栖,抜きゲって……たしか、男の人のソレに使う用、よね？
ダル,ソレって何？牧瀬氏牧瀬氏ソレって何？
紅莉栖,ソ、ソレはソレよ！ソレでしかない！ていうか抜きゲをラボでやるな！。……分かってたまるかこのドHENTAIが！！。橋田は何味が好きなの？
ダル,僕はやっぱトンコツかなー
紅莉栖,共食い乙
ダル,う、うっせーお。コッテリ旨いじゃん
紅莉栖,そんなだからぷよぷよなのよー
ダル,おわっ！？
紅莉栖,……あ
ダル,ちょ、ま、牧瀬氏……？申し訳ないけど脈絡のないボディタッチはNG約束
紅莉栖,な、なんの段階だHENTAI！へ、HENTAI……
ダル,そ、そっちからやってきた癖にそっちがしおらしくなるのはズルいお！僕もうお嫁に行けない！牧瀬氏、責任とって！
紅莉栖,と、とるかバカ！。はぁー……スゴいわ。あんたの電子工作の腕はやっぱり特一級ね……
ダル,ふひひ、お褒めに与り光栄だお。興味あることにはトコトンが僕、ってね
紅莉栖,興味あることにはトコトン……か。私と同じね
ダル,言われてみればたしかに。あ、でも僕は論破厨だったり暴き厨だったりしないんでそこんとこは混同しないでください
紅莉栖,悪かったな！ていうかこっちでは暴き厨じゃないでしょうが！
ダル,なんか最近僕に色々聞いてくるじゃ～ん。あれも暴きの本領発揮じゃないの？
紅莉栖,え……橋田、いや、だった？
ダル,はえ？別にいやじゃないけど？
紅莉栖,そ、そう。それなら良かった、うん……
ダル,ん……ん？なに牧瀬氏、僕なんかマズいこと言った？あ、もしかして混同がコンドームに聞こえたとか
紅莉栖,死ねHENTAI！！！！。またエロゲ？……って、その、子
ダル,……
紅莉栖,わ、わ、私にそっくりじゃない！何考えてんのよアンタ！
ダル,その反応を見たいと考えてますた！
紅莉栖,ドHENTAIが！！即刻プレイを終了してデータを消去しなさい！
ダル,だが断る！
紅莉栖,断る権利があると思うな！こんの、とりあえず洋書で再起不能にして
ダル,ちょ、ときに落ち着け！な、なんだよ牧瀬氏。牧瀬氏に似てるからってプレイしちゃいけないん？
紅莉栖,いけないに決まってんでしょ！
ダル,な、なんでさ。僕この子お気に入りだから絶対攻略したいんだお！
紅莉栖,お、お気に入りって……
ダル,こ、こ、この子は、その、ま、ま……
紅莉栖,……な、なに。…………
ダル,……あれ、急に悪寒が。やけに肌寒いな。牧瀬氏、その洋書を下ろそう。両手でプルプルしながら持ってるその洋書を下ろそう
紅莉栖,……えぇ、下ろすわよ……。アンタの頭の上に、ねッ！！。あれ橋田、まだ残ってやってるんだ。精が出るわね
ダル,あ、牧瀬氏。うん、コイツをイジり終えてから帰ろかなって。あと今の精が出るわねってのを
紅莉栖,黙れ。メドは着いてるの？そろそろ終電じゃない？
ダル,まー……終わんなかったら泊まるし。牧瀬氏こそそろそろ帰れお。夜は危ない
紅莉栖,あ、ありがと。言われなくとももう帰るわ。でもちょっと時間あるから、コーヒー作ってあげる
ダル,牧瀬氏エキスたっぷりのコーシーktkr！いろいろ捗る！
紅莉栖,お疲れさまー
ダル,ちょ、待！冗談です！作ってください！
紅莉栖,HENTAIを挟まないと会話できないのか己は……はいどうぞ
ダル,ひゃっほう！牧瀬氏エキ(ry
紅莉栖,頭から飲むか？
ダル,口から飲ませてくださいお……
紅莉栖,ん。もう夜遅いんだから、ポテチとか間食は控えなさいね
ダル,……牧瀬氏、母さんみたいだお
紅莉栖,は！？か、か、母さんってなんで私がアンタの奥さんになんなきゃいけないのよ！？ばばば馬鹿なの！？死ぬの！？
ダル,えっ
紅莉栖,……えっ？
ダル,……母さんって、文字通り僕の母親みたい、って意味だったんだけど……
紅莉栖,あ……な、あ……
ダル,な、なんつー連想してんだお、牧瀬氏……
紅莉栖,わ、分かり辛いこと言うアンタが悪いんじゃない……
ダル,……
紅莉栖,……
ダル,な、なんでこんな時に黙ってんだお僕、何やってんだ、いつもの押せ押せはどうしたんだよ、うぅ……！。ま、牧瀬氏！！
紅莉栖,は、はい！！
ダル,……終電、大丈夫かお
紅莉栖,へ？……あ、あああッ！！マズい時間ない急がなきゃ橋田あと頑張ってねお疲れー！
ダル,お、乙ー……。終電大丈夫か、だって。はぁ……
紅莉栖,……
ダル,牧瀬氏、スプーンなんか見つめてどしたん？
紅莉栖,あっ……いや、なんでもないわよ……
ダル,そのなんでもありそうなリアクションはさっさと改めるべき。で、スプーンが？
紅莉栖,う……ね、ねぇ橋田
ダル,ん？
紅莉栖,あんたって……その、マ、マイフォークとか、いたことは……
ダル,マイフォーク？マイ箸的な？いや持ってないけど……ん、いたってなんぞ？
紅莉栖,……ッ！
ダル,マイフォークがいた？なんかの隠語かお？なに、なぞなぞかなんか？
紅莉栖,あっ、やっ、なんでもない！なんでもないから！あんたの聞き間違いよ！これ以上の追求は禁止！
ダル,そんなこと言われたら追求したくなっちゃうって……いたってことは、たぶん人物だよな
紅莉栖,……っ……。ッ違う！ぜーんぜん的外れ！ひ、一人で何突っ走ってんのよ橋田！。そ、そんなばかな……！
ダル,あ……まき、せし？つ、つかぬ事をお伺いするけど、そのー、マイフォークってのはまさかー……。……また、自分で……。え、え？
紅莉栖,えーじゃない！恋人！居るの！居ないの！
ダル,そ、そりゃー！もちろんいるおー！
紅莉栖,え……あ、そう、なんだ
ダル,う、うん！ね、ねねちゃんだろ、しおりちゃんだろー、ほのかちゃんだろー
紅莉栖,そ、そんなに……？
ダル,りんこちゃんにー、かいちょうにー、フラウにー
紅莉栖,……かいちょう？ふらう？……アンタまさか
ダル,そ、そう！二次元に嫁が居るっていつも言ってるっしょー！みーんな僕の嫁だおー！
紅莉栖,……
ダル,ひっ……ま、牧瀬氏？どうして洋書を手に持ったんだお……？
紅莉栖,別に。手に持っただけよ
ダル,どどどどうしてこっちに近付いてくるんだお！？
紅莉栖,別に！近付いてるだけよ！！
フェイリス,おーまたーせニャーンニャーン！どうぞダルニャン、オムライスニャー！
ダル,世界がヤバイキターーーーーーーーー！！フェイリスたんの丸文字に反して僕の僕がとがりそうです！！
紅莉栖,自重しろHENTAI！！
フェイリス,クーニャンにはアイスコーヒーになりますニャ。ブラックでよかったかニャ？
紅莉栖,えぇ。でも目を見て混ぜ混ぜはお願いするわ
ダル,ブラックで混ぜ混ぜ！そういうのもあるのか！
フェイリス,かしこりましたニャン！では失礼して……ニャ～ンニャ～ン……。……ニャ？……クーニャン睨んでニャい？フェイリスのこと睨んでニャい？
紅莉栖,………………
ダル,ちょ、牧瀬氏裏山！こんな長い間フェイリスたんに目を見て混ぜ混ぜしてもらえるなんて……！※か！ただし美人に限るのか！
紅莉栖,………………
フェイリス,ひ、人の気も知らニャいで！目を離したら取って喰われそうニャァ～！
るか,あ……橋田さんに牧瀬さん！こんにちは、お二人がうちに来られるなんて珍しいですね
ダル,オカリンに修行を見てこいとかイミフなこと言われてね、散歩がてら来たんだお。で、牧瀬氏はるか氏に会いに来たと
紅莉栖,岡部は今ラボで課題に追われてるわ。ガジェット製作にばかりかかずらって、学生の本分を疎かにするなんて言語道断よね
ダル,僕も共通科目は散々だってことは黙っｔ
紅莉栖,共通科目は散々などこかのピザにも重々気を付けてもらわないと。そう思わない、るか？
るか,あ、あはは……
ダル,委細承知ですかそうですか……
紅莉栖,どう？修行(笑)はどんな調子？
るか,はっ、はい！毎日欠かさず鍛錬してるおかげで、最近は30回は出来るようになりました！
ダル,ほえー、先月は一桁ばっかだったよな？30回ってかなりの進歩じゃね？僕が今そんなやったら二の腕ブルブルしちまうお
紅莉栖,脂肪でね。この調子ならいつか師匠(笑)を越えられるんじゃない？
るか,ぼ、僕が岡……凶真さんをですかっ！？む、無理ですよ！そんな畏れ多い！
ダル,お、畏れ多い？？オカリンに最も似合わない形容詞の一つだお……
紅莉栖,むしろ岡部がるかに対して畏れ多いわよね……
萌郁,橋田君……牧瀬さん……
綯,あ、ダルおじさんと助手のおねえちゃん！こんにちは！
紅莉栖,綯？
綯,……く、紅莉栖おねえちゃんこんにちは……
ダル,いつも通りの閑古鳥すなー。こんなんで大丈夫なん？
萌郁,……店頭販売は、おまけみたいなものだから……裕吾さんの、出張買い取りとか、業者への売買が、主な収入源……
紅莉栖,なるほど、需要もあるところにはあるのね。橋田も売上げに貢献してあげたら？
ダル,だが断る。僕にはREGZAたんが居ますんで
紅莉栖,宣伝乙。どう綯、ラボは楽しい？
綯,はい！ガジェットのお手伝いはまだ出来ないけど、回路作るのとかすっごく楽しいよ！
ダル,綯たん結構飲み込み早くて教えがいがあるんだよ。牧瀬氏も専門のこと教えたげたら？スルスル覚えると思うお
紅莉栖,……
ダル,……牧瀬氏？
紅莉栖,ギ、ギブ。もうギブ。橋田あとお願い
ダル,牧瀬氏の睡液がトッピングされた究極の牛丼ktkr！海原雄山も失禁コピペするレヴェル！
紅莉栖,あんた飲食店でそういうこｔうぐぅ……HENTAI台詞にツッコむ気力もないわ……胃が破裂する……
ダル,つかどうして僕と同じサイズなんか頼んだん？牧瀬氏そんな食べないのにさ
紅莉栖,……同じのが食べてみたかったの
ダル,味は同じなのに？ふぅん
紅莉栖,い、いいから食べてよ。視界に入ってるだけでもうキツい
ダル,オーキードーキー！牧瀬氏牛丼なら何杯でもいけちゃうお！
紅莉栖,……
ダル,……あの、牧瀬氏？
紅莉栖,へ？
ダル,そ、そうまじまじ見られると気になると言いますか……
紅莉栖,え、あっ！ご、ごめんね……
ダル,……いや、うん……。……牧瀬氏？ちょ、どしたん？
紅莉栖,……
ダル,牧瀬氏ってば。……おい、牧瀬氏！
紅莉栖,はッ！？あ、は、橋田……
ダル,どうしたんだお。なんかスゴい顔してニュース見てたけど
紅莉栖,な、なんでもないわ。大丈夫よ
ダル,大丈夫なわけあるか。まだ顔ひきつってるお
紅莉栖,大丈夫……
ダル,んな言い聞かせるように言わんでも……。今のニュースの人が知り合いだったとｋ
紅莉栖,大丈夫だって言ってるでしょ！
ダル,っ！
紅莉栖,あ……
ダル,ご、ごめんお……
紅莉栖,は、橋田は何も悪くないわ。ごめん……。ごめん……ごめんなさい橋田。あんたに当たったって仕方がないことなのに
ダル,ふ、ふひひ、気にすんなお。牧瀬氏の罵倒なんてどの業界でもご褒美ですしおすし
紅莉栖,……何言ってんだか。ありがとHENTAI
ダル,どういたしましてー
紅莉栖,……
ダル,……
紅莉栖,……今は、ごめん。言いたくない
ダル,……ん
紅莉栖,いつか、もう少し整理が付いたらあんたにも話すわ。……話したい
ダル,分かった。……それまで待つお
紅莉栖,うん……
ダル,……
ダルクリ,……あれ、何この空気
紅莉栖,ア、アアアンタいつまで人の手引っ掴んでんのよ！いいかげん離せHENTAI！
ダル,あっ、ご、ごめんお！い、いやぁー牧瀬氏の手があんまりプリチーだったもんで、ついつい握っちゃいましてー
紅莉栖,お、女の子の手を気軽に握るんじゃない！直接的なHENTAI行為はしないヤツだと思ってたのに！
ダル,そ、それはその、あれだお、ま、真っ赤に燃えて光って唸った僕の手が牧瀬氏の手を掴めと轟き叫ん(ry
紅莉栖,ワ、ワケわからんわこのHENTAI！謝罪と賠償を要求する！
ダル,ふ、震えてたもんだからあっためなきゃって思って！とっさに握っちゃったんだお！ごめん！
紅莉栖,ッ……
ダル,……な、何を僕は自分から誤爆してんだお……！？
紅莉栖,あ、あああ、あっためなきゃとか、は、橋田何言って……！
ダルクリ,……。き、気まずい……！誰か早く来ｔ
まゆり,トゥットゥルー♪まゆしぃでーす☆
紅莉栖,まゆりぃぃぃぃぃいいいいいいいッッ！！
ダル,まゆ氏ぃぃぃぃぃいいいいいいいッッ！！
まゆり,わわわ～！？ど、ど～したの～2人とも～。紅莉栖ちゃん～……寂しいよ～……
紅莉栖,私も寂しい……。でも、こんな長い期間こっちに居られただけでも僥倖だったのよ。年末にはまた来るから、泣かないでまゆり
ダル,ｷﾏｼﾀﾜｰ……
紅莉栖,聞こえてるわよ橋田！
フェイリス,ニャ～……クーニャン、あっちでも猫耳メイドの素晴らしさを伝えてくれニャ！
紅莉栖,だが断る、私ゃメイクイーンの広告塔か。日本に面白いお店があったことくらいは伝えてあげるわよ。元気でね、留未穂
るか,ふ、冬コミこそコスプレしましょうね牧瀬さん。お待ちしております！
紅莉栖,そこはお待ちしなくていい。あんたのコスだけ見に来るわよ。それまでバイバイ、るか
萌郁,……
紅莉栖,そこ！勝手に撮らない！肖像権の侵害よ！
萌郁,……今さら……
紅莉栖,たしかに今さらだけど！開き直るな！次来るまでにデータ消しといてよ萌郁さん！
綯,紅莉栖おねえちゃん……行っちゃうの……？
紅莉栖,あーあー泣かない泣かない。12月にはまた戻ってくるから。笑顔で送ってほしいな、綯には
店長,んじゃあな、紅莉栖嬢。また一段と別嬪さんになって帰ってくるだろうあんたを待ってるぜ。家賃が5000円アップしそうな気配がするなぁ岡部。どうしてだろうなぁ、なぁ？
岡部,ブラウン管工房あっての我らが未ガ研なのだ、不敬があってはならないぞ！いいなラボメン諸君！フゥーハハハハハ！
まゆり,オカリン変わり身早いね～♪
岡部,柔軟と言えまゆり！
フェイリス,こすいニャ、キョーマ
萌郁,……節操なし……
岡部,柔軟なの！！柔軟って言え！！
ダル,……みんながオカリンに注目してる。今、この瞬間しかない。もう牧瀬氏は行ってしまう……。ずっとずっと言えなかった……これが、最後のチャンスだ……！。……ま、牧瀬氏
紅莉栖,ん？なに橋田
ダル,……ぼ、僕、僕……
紅莉栖,？うん……
ダル,キ、キミのことが、牧瀬氏のことが……！。……す、好き……です！大好きです……！
紅莉栖,橋
岡部,うおい紅莉栖！発車時間は大丈夫なのか？臀部に蒙古斑が無いと言うなら、大人らしく時間くらいちゃんと守れ！
紅莉栖,田…………
まゆり,く、紅莉栖ちゃん！？発車４分前だよぉ～！
紅莉栖,…………、え、４分前！？
店長,おいおい紅莉栖嬢、時間はもっと余裕見て作んな。コイツらと名残惜しいのは分かるがよ
紅莉栖,は、はいすみません！間に合え私～ッ！
ダル,あ……
紅莉栖,また後でメールする。私も好き、橋田
ダル,……え
紅莉栖,じゃあねみんな！また12月に！
岡部,ではなクリスティーナよ！貴様の身柄は未ガ研が確保していることを忘れるな～！
まゆり,またね～紅莉栖ちゃ～ん！トゥットゥル～☆
ダル,まき……せし……。…………
綯,あの……ダルおじさん
ダル,…………
綯,あの、ダルおじさん？ねぇっ、ダルおじさんてば
ダル,……え、あ、綯たん。どしたん？
綯,さっき、紅莉栖おねえちゃんと何話してたんですか？
ダル,……綯たん、見てたんだ
綯,はい。なんか２人とも変な感じだったから、気になったんです
ダル,変な感じ、か……はは、そうだったかも
綯,？
ダル,……綯たん、誰にも言わないって約束してくれる？
綯,あ、嘘ついたら針千本飲ます奴ですか？いいですよ！
ダル,うん……あっ
紅莉栖,……。もう押さえてられないよ、橋田、橋田……ッ。は、橋田ッ！。あははっ、ちょっと落ち着きなさいよ。橋田大好き、愛してる！よっし私の勝ち！。私だって大好き！橋田が好き！。うん！私もする！大好きな橋田にいっぱいするから！。きゃぁっ！？い、いきなり大声で叫ぶんじゃないわよ！ばかーーーーーーー！！橋田、愛してるーーーーーーーー！！。あっはははははは……はは……ぐすっ……。あ、あんただって……男のくせに、情けない……。ゴシュッ！。あはははっ！やーっぱり泣いてるんじゃない。男泣きって奴？。え、えぇー！？ちゃんと充電しときなさいよー！。う、うん！またね橋田！愛してる！
岡部,……結局、俺はこの１ヶ月をふいにしたな。紅莉栖とは何も進展はなかった。もたもたしているうちに彼女はアメリカへ帰ってしまい……次の機会は、12月。とりあえずメールは出しておいたんだが。……。……返信、ないな
綯,あっ……オカリンおじさん
岡部,おぉ、小動物か。ベンチを借りているぞ
綯,い、いえ、構いません。メール……待ってるんですか？
岡部,ん？あぁ、よく分かったな。紅莉栖からのメール待ちだ
綯,紅莉栖おねえちゃん……。さっき来る途中の喫茶店で、嬉しそうに電話してるダルおじさんを見かけたけど……たぶん相手は紅莉栖おねえちゃんだよね？。ダルおじさんとの連絡に夢中になって、紅莉栖おねえちゃんメールに気付いてないんじゃ……オカリンおじさんに伝えた方がいいのかな。ううん、駄目だ。言ったら針千本飲まされちゃう。ダルおじさんの口から直接聞いた訳じゃないけど、分かっちゃったんだから。言っちゃ駄目よ、私。メ、メールならすぐお返事来ますよ
岡部,いや、すぐ来ないから困ってるんだが
綯,ぁぅ
岡部,……お前に当たっても仕方がないな。綯、今日は萌郁と店番か？
綯,あ、はい。今日は萌郁おねえちゃんと２人です
岡部,フゥーハハハ！ならば光栄に思え！この鳳凰院凶真が３人目の《店番》となってやろうではないか！
綯,あっ……結構です
岡部,なに？なんだってシスターブラウン？拒否の意を表す言葉が聞こえた気がするが？気のせいだよなそうだよな？
綯,ぁう……！き、気のせいです……。……やっぱりオカリンおじさんは苦手だ。こわいよ……
？？,……岡部君っ
岡部,んん？お、指圧師ではないか。どうした珍しく眉を釣り上げて
萌郁,……綯ちゃんを、イジめてた……
岡部,は？おいおい人聞きの悪いことを言うなよ。ただお話していただけだよな、そうだよな綯？
綯,はっ……！はいぃ……
萌郁,……言わされてる……。謝って
岡部,すみませんでした。そんなに怒らなくってもいいだろー。なぁ綯？
綯,ひっ……
萌郁,……いちいち、綯ちゃんを怖がらせないで……
岡部,い、いちいちって！そんなつもりは微塵もない！ただ俺が話しかける度に綯が怖がるものだから……
萌郁,……気を付けて、話しかけて
岡部,気を付けてったってなぁ……はぁ
綯,……おじさんに悪気はないんだよね。わ、私も大人にならなきゃ！。……お、おじさん、それで、店番いっしょにするんですよね？
萌郁,……
岡部,うおぉい萌郁ウェイウェイウェイ！なんだその《視殺光線》は！女２人で店番は心許ないだろうから男の俺が手伝ってやろうと思っただけだ！
萌郁,……ほんと？
綯,う、うん……そんなことまで考えてたとは思わなかったけど……
萌郁,……なら、いい
岡部,ふぅ……へぁんぱない殺気だな萌郁よ。今のの1/10でいいから常に放っておけ。普段のお前はちとオーラが無さ過ぎる
萌郁,……そう、かな……
綯,そんなことないよ？
萌郁,……そんなことないって……
岡部,あぁそう……綯の意見が絶対的に優先なわけだな。まぁいい。なんにせよ店番は俺もさせてもらうぞ！
萌郁,……白衣、邪魔……
綯,……おじさん、他のラボメンの方々は、いつ来れるんですか？
岡部,あいつらは……たしかまゆりとダルが4時頃に来るはずだ
綯,あぁ、店番ってつまり暇つぶしなんだ……
萌郁,……白衣、邪魔……
岡部,えぇい黙れ黙れ！俺から白衣を取ったらただのサイエンティストになってしまうではないか！邪魔だと！？慣れろ！脱げ！？断固拒否！
綯,白衣を取るとサイエンティスト……そんな設定が……
岡部,は？何言ってんだお前。お前は小動物以外の何者でもないだろ。調子乗んな
綯,
萌郁,……岡部君……？
綯,ぁぅぅ～……
萌郁,……白衣
岡部,へ？
萌郁,白衣……綯ちゃんに、貸してあげなさい……
岡部,だ、だが断ｒ
萌郁,
岡部,な、綯ー！白衣だぞー！ほのかにドクペの香る鳳凰院白衣だぞー！
綯,あ……いいん、ですか？
岡部,もちろん！いいわけないだろうが！！
綯,じ、じゃあ、ちょっとお借りします……。わぁ～……！
岡部,ほぉ……当然のごとく丈はズルズルだが、ふいんき(ryは中々に研究者のそれになったな
綯,すごい……カッコいい……！
萌郁,……気に入った……？
綯,うん！白衣ってなんだか怖い印象があったけど、着てみるとすごくカッコいいね！
岡部,そうだろうそうだろう！若い身空で中々に肥えた審美眼をしているなシスターブｒ
萌郁,じゃあ、それあげる……
綯,わぁ～い！
岡部,。あげ、あげ？なんて？
萌郁,岡部君……いっぱい白衣、持ってるでしょ？一着くらい……
岡部,ぶわかやろおおおおおおお！んむおえくわあ！誰の白衣だと思ってるう！ふざけるなあああああああ！！
萌郁,……ふざけてない、白衣は、岡部君の……分かった上で、一着もらった……
岡部,過去形かあああああああ！既に綯のものなのかあああああ！！
綯,あ、あの、おじさん……これ、やっぱり私にはまだ大きいから、お返しします……
岡部,ほぉーら萌郁！見さらせこの綯の品行方正っぷりを！お前もコイツを見習うんだな！偉いぞ～綯～♪
綯,あぅ、あぅ、あぅ痛い痛い痛いおじさん頭撫でるの下手ぁ～
萌郁,……ﾁｯ
岡部,舌打ち！？。しかし綯よ。お前の白衣姿は存外サマになっていたぞ。こんどまゆりにでも言ってお前用の白衣を作ってもらうか
綯,ほっ、ほんと！？……ですかっ！？
岡部,あぁ本当だ。完成がいつになるかは分からんがな、wktkしつつ待っていろ。……クックククク、綯はこのところラボに度々出入りしている。このまま傘下に入れてしまえば、ミスターブラウンはもう俺に強く出れまい
萌郁,…………強く出れまい、なんて、考えてる……？たぶん逆効果……
岡部,な、なにぃッ！？貴様《高速の指圧》だけでなく読心術まで体得したというのか！？
萌郁,……むしろ、岡部君が、サトラレ……
岡部,なッ！？
萌郁,……綯ちゃんを、ラボメンにしたら……裕吾さんはきっと、ラボの活動内容に、危険が無いか、見にｋ
岡部,というわけだ残念だったな綯さっきの白衣話は御破算だぬか喜びさせて済まなかった全てはお前の父君が悪いエルプサイコングルゥ
綯,え、えぇ～……？
萌郁,……じゃあ、椎名さんには、私から話を付けるから……
綯,ほ、ほんとおねえちゃん！？。へ……？あ、は、はい……
萌郁,岡部君……めんどくさい……
岡部,完成の暁には、天王寺綯よ！！
綯,は、はい！！。……ラボメン……カッコカリ……
萌郁,年齢制限……あるんだ……
岡部,返事は！！
綯,はっ、はい！よろしくお願いします！
ダル,うん……うん、それじゃ。おやすみ牧瀬氏、愛してるお……。……。……っふあー……。幸せすぎて、死にそうだお……。デレデレ牧瀬氏のかわいさ反則だろ常考。なんだあのかわいい生物……。口でチュッ☆て。チュッ☆て。やっべ、マジやっべ。うがぁ～ちゅーしてぇ～！12月までのあと2ヶ月待たなきゃいかんとかどゆこと？地獄？天国へ続く地獄？。はぁ……牧瀬氏牧瀬氏牧瀬氏……頭ん中牧瀬氏だらけだ……日常生活に支障が出そうなレヴェル……。はぁ～……牧瀬氏～……！君に一生萌え萌え☆キュンだお！結婚してくれーーーーーっ！
客,なんだあいつ……
紅莉栖,うん……うん、じゃあね橋田、大好き、愛してる……ﾁｭｯ。……。……えへへへへへ……。最後にﾁｭｯってしちゃったぁ～、橋田気付いてくれたかな……あいつなら気付いてくれるよね……。あぁ～私いま相当ヒドい顔してるって～……橋田橋田ぁ、んん～♪。愛してるお(ｷﾘｯ。何よそれ～！残念語尾のくせになんでそんなカッコいいのよ～！。ちゅーしたいなぁ……橋田にちゅーしてほしい……2ヶ月なんて待てないよぅ、橋田ぁ……。はぁぁあ……私今日寝れるかなぁ、橋田が一人、橋田が二人、橋田が三人、橋田が。寝れるかぁ！目ェ冴えるわ！もぉ～寝不足で明日のゼミ遅れたらどうしてくれんのよ橋田～……。彼氏のことで頭がいっぱいで寝れませんでした、キリッ！通るかバカ！教授陣に張り倒されるわ！。……だめだ、寝られるテンションじゃない。そうか、逆転の発想よ、もうちょっと橋田を妄想すれば寝れるはず……。橋田……んん、ちゅーしてぇ、ちゅー、橋田にがしって肩捕まれて、ぐいって引き寄せられて、あぁ、ん……ふあ……。ってイカンイカンイカン！だから明日はゼミなんだっての！自重しろ私！心頭を滅却せよ！。むんむむむむぅ～……。……もぉ～！橋田出て来過ぎ！明日絶対文句言ってやるぅ～！
ダル,……寝れねー件について！。一発抜いたのに牧瀬氏が消えてくんないお！？なんぞこれ！？。もう一回抜けというリア充神の思し召しか……？だが眠いのは確かなんだよな、でも目を瞑ると……。はいはいはい牧瀬氏出てきたお～わらわら出てきたお～寝れるわけねーから！明日１限なのにぃ！。彼女のことで頭がいっぱいで寝れませんでした、キリッ！言えるか！大学のオタ友から総スカン食らうお！。はぁあ……もういっそ、牧瀬氏を極限まで妄想して……。……。……。うがーだめだだめだ！作戦失敗！頑張れ僕、セルフ賢者タイム！。南無妙法蓮華経南無妙法蓮華経南無妙法蓮華牧瀬氏経南無妙法蓮牧瀬氏華経南無妙法蓮華経牧瀬氏牧瀬氏。ぬわーーーーーっ！牧瀬氏自重しる！振り向いた坊さんの顔がことごとく牧瀬氏って！。はぁぁぁ……もうだめぽ。もっかい抜いとこ
紅莉栖,……。……。……。……。……すごい、夢、見ちゃった。……。……。……
ダル,……僕の夢？。……どんな夢だったん？
岡部,お、ダルじゃないか。構内で会うのは久しぶりだな、っと、すまん電話中だっ…………た……か…………？
ダル,オカリン後でマジぶっ飛ばす……！！。なんでもないお、ちょっと切る。僕の健全なるキャンパスライフの為に今は襲い来る視線の数々から逃げなければならない！！
紅莉栖,ご、ごめん、あんた外だもんね。不注意だったわ。でもそうなら言ってくれればよかったのに……
ダル,……ごめん、僕も聞きたかったし、話したそうだったから、遮るのもいやだった
紅莉栖,……橋田……。……じゃあ、さ
ダル,ん？
紅莉栖,今週末……土日。こっちは夜でそっちは昼は変わらないけど、どっちも家に居るよね……
ダル,へ？うん……？ま、まさか！？
紅莉栖,……えへへ
ダル,牧瀬氏も……大概HENTAIだな
紅莉栖,橋田の彼女だもん……このくらいが丁度良いでしょ？
ダル,ふひひ、たしかに
紅莉栖,ふふ……。あと、そうだ。橋田のPCにはカメラ付いてる？
岡部,……Skypeのテレビ電話をご所望かお？
紅莉栖,あはは、バレちゃったか。電話じゃやっぱり我慢できないもん。橋田の顔、見たいよ
ダル,うん……僕も。声だけじゃイヤだ。それにSkypeならタダだしね
紅莉栖,そ。テレビ電話機能はよく遠恋に使われるんだって
ダル,……遠恋でSkypeなんて、テレビの中だけの話だと思ってた。それを僕らはやろうとしてんだな……
紅莉栖,だって……私と橋田は、恋人同士だもん
ダル,……牧瀬氏が、僕の彼女
紅莉栖,実感ない？私も、ちょっとまだ。恋人になったのに会えないからかな
ダル,う、ごめん……僕がもっと早く告白してれば
紅莉栖,あぁもう。それはもういいって。2ヶ月間、この歯痒い感じを楽しむしかないでしょ？
ダル,……そうだな。彼女にそんなこと言われるなんて情けない。今から2ヶ月後が楽しみで仕方ねーお！
紅莉栖,私も！それじゃ授業がんばってね橋田！愛してる！
ダル,ん！牧瀬氏も一日お疲れさま、お休み！愛してるお！
綯,……オカリンおじさん……
岡部,この時期にお前の訪問……ッ！そして左手には封筒……ッ！
綯,は、はい。お察しの通り、家賃を
岡部,ぐっふぅ！よ、よせ綯、近付くな！その封筒には俺の左手の封印を解く呪法が掛けられているんだ！
綯,はぁ……。また始まった……なんだっけ、厨二病？使い所を間違えなければすっごくカッコいいのに……。じゃあ、封筒はここに置いておきますから、お金だけ。めんどくさい……。……何か袋に入れて投げ渡して下さ
岡部,ぐああああ！！ひ、左手が！封印が今にも解けてしまう！逃げろ綯ェェェェェッッ！
綯,……
岡部,うぅぅ……綯に辱められた……
綯,な、なに言ってるんですか。それじゃ確かに頂きましたから。お釣りはここに置いておきますね
岡部,鬼ぃ……悪魔ぁ……萎えぇ……
綯,私の名前が悪口みたいに言うのやめてくださいっ
岡部,萎えぇぇぇぇ…………え？おい綯。白衣は？
綯,え？あ、はい。ラボにいるときはちゃんと大切に着てますよ。か、かっこかりかっこかり連呼しないで下さい！それに、白衣着てるのなんて紅莉栖おねえちゃんとおじさんしか
岡部,シャラァップ！貴様と俺たちとではラボへの貢献度が違うのだよ！同列に語ろうなど愚の骨頂！罰として今すぐ白衣を着ろ！
綯,え、えぇ～、あんまり汚したくないんですけど……
岡部,汚れてこその白衣だ！戦闘服の汚れを気にする戦闘員がどこに居る！ほれ着ろいま着ろすぐに着ろ！
綯,わ、分かりましたよぉ……。こ、これでいいですか？
岡部,うんむ！！！！
綯,嬉しそうだなぁ……。……あ、そうか。紅莉栖おねえちゃんがアメリカに行っちゃったから、もう着る人はオカリンおじさんしか居ないんだ……。……まゆりおねえちゃんに、もう一着お願いしようかな
岡部,む？何か言ったか小動物
綯,何も言ってませんし小動物じゃないです。む、むかつくぅ～……！。……万年白衣厨二病ガリガリ老け顔オヤジ
岡部,
綯,あっ……
岡部,……綯。おじさん怒らないからこっち来なさい。な？こっち来なさいよ。怒らないから
綯,ひ、ひぃぃ……！と、父さ～ん！
岡部,ちょ、おま！ミスターブラウンを頼るのは反則だろ！待てこの腹黒小動物！
ダル,……しあさってだな
紅莉栖,うん……今日が最後のSkypeになるわね。と言っても2週間そっちに滞在したらまたすぐ戻ってくるんだけどさ
ダル,2週間、めいっぱい楽しもうず
紅莉栖,うん。橋田に会ったら、まずぎゅってしたい
ダル,だめだお。僕がする
紅莉栖,ふふ、分かった。ちゅーもしてね？
ダル,うん、僕からする。あわよくばその先にも行く
紅莉栖,ぶっ。……ほんとストレートよね、あんたって奴は
ダル,だってしたいお。牧瀬氏と
紅莉栖,……うん、私も。……そう、綯は無事なのね
ダル,うん、骨折もなかったし、後遺症が残るようなこともないって。術後の経過もぉｋ。今は至って普通に生活してる
紅莉栖,そっか……良かった……
ダル,オカリンが近くに居て良かったよホント。頭打ってたから、早期に処置できてなければヤバかったって
紅莉栖,今回ばかりは岡部GJだわ。リーダーの面目躍如ね
ダル,入院中も付きっきりで看病してたしな……。やっぱあいつは、ラボのリーダーだよ
紅莉栖,そうね……岡部のおかげで私たちの関係もあるんだし。帰ったら労ってあげようかな
ダル,あ、僕にもお願いします！オカリンが居ない間ラボの留守を守ってました！
紅莉栖,はいはい。あんたは別口でちゃんと労ってあげるわよ。みんなに会うの、楽しみだなぁ……楽しみだけど、今年最後のこのSkypeも切りたくないわ
ダル,名残惜しい感じがするよな……。僕、牧瀬氏の顔が画面から消える瞬間が毎回嫌いなんだよね
紅莉栖,私も。味も素っ気もなく橋田が消えちゃうんだもん。こう、消えていく感じとかさぁ、もっと欲しいわよね
ダル,そういうナマの感覚はやっぱ3日後のお楽しみかな。……はっ！
紅莉栖,言わないわよHENTAI
ダル,えぇー今更じゃんか。言ってくれおー
紅莉栖,3日後を楽しみにしてなさい
ダル,ちぇ、分かった
紅莉栖,ふふ、じゃあまた。ばいばい橋田
ダル,うん、牧瀬氏をぎゅって出来るの楽しみにしてるお。じゃね牧瀬氏
まゆり,紅～～莉～～栖～～ちゃ～～～～～ん！！
紅莉栖,ま～～～ゆ～～～り～～～！！
まゆり,紅莉栖ちゃん久しぶりぃ～！ちょっと背大きくなった？
紅莉栖,なるか！もうほぼ成長止まってるわよ！
ダル,……
紅莉栖,そこのHENTAIどこ見てんだコラ！
岡部,よくぞ帰ったクリスティィ～ンナッ！貴様の居ないあいだ我がラボは激しい戦力ダウンに喘いでいたぞ！お前の終生の地は未ガ研にあると知れ！！
紅莉栖,はいはい久しぶりの岡部節は聞き応えあるわね。心配しなくても、ラボは私の第二の故郷よ
岡部,嬉しいこと言ってくれるじゃないの……ラボに来てうーぱクッションをファックしていいぞ
紅莉栖,死ねHENTAI！！綯を面倒みてあげたって言うからちょっと見直してたのに……あ、綯！
綯,紅莉栖おねえちゃん！
紅莉栖,ごふ！ふ、腹部にタックルはよしなさいタックルは。体にも障るわよ？
綯,むぅ、みんなそうやっていつまでも心配する。私もう大丈夫ですよ？
紅莉栖,ふふ、我慢なさい。みんなあんたが大好きなのよ。心配し過ぎなくらいが丁度いいの
るか,お帰りなさい、牧瀬さん
紅莉栖,相変わらず綺麗ねあんたは……ただいま、るか。あれから素振り修行だ愚か者！
るか,はい……60回は出来るようになりました
紅莉栖,……岡部、あんた今度るかと腕相撲してみなさい
岡部,フッ、なな何をばばばかなことを。師匠より優れた弟子など存在しない！！
紅莉栖,その論が真なら人類は衰退していく一方じゃないアホか。そして萌郁さん！シャッター音うるさい！
萌郁,……2ヶ月前と、ポーズ、一緒……
紅莉栖,う、うっさい！どうせ消してないでしょうから今この場で2ヶ月前含めデータを消させてもらうわ！
店長,そこら辺にしとけ萌郁。紅莉栖嬢をからかうな
萌郁,あぁ～……携帯が……
店長,嬢ちゃんもいつまでも面白リアクション取ってねーで学習しな。さてはいじめられっこ体質か
紅莉栖,！？き、禁句！！それ以上の指摘は店長さんと言えど許しませんよ！人の過去を窺うの禁止！
店長,お、おぅ、すまんかった……
フェイリス,必死すぎワロニャ
紅莉栖,留未穂ひさしぶり！今なんか言った！？猫耳引っこ抜くわよ！
フェイリス,やめるニャ！フェイリスの猫耳を外したらアキバに闇の障気が溢れて途端に死のまｔ
紅莉栖,しっかし寒い！日本寒すぎ、夏は蒸し暑くて冬は乾いてて寒いとか誰得よ！
フェイリス,無視すんニャー！
岡部,だからこそ四季を感じられるのだよ。メリケン処女には山紫水明は理解できんかな？
紅莉栖,コンクリジャングルのアキバで白衣男がぶるぶる震えながら何か言ってます本当に(ry
まゆり,オカリンは骨皮筋えもんさんだから、寒さや暑さをダイレクトに感じちゃうんだよね～。もっとダルくんみたいにお肉付けなきゃだめなんだよ？
萌郁,……橋田君は……付けすぎ……
紅莉栖,言えてる。岡部も橋田も両極端よ。あとデブだからって寒さに強いと思うなよって私じゃなくて橋田が言いなｓ
ダル,ｻﾑｲ
紅莉栖,はっ、橋田ァァーッ！？く、くちびる紫ﾜﾛｴﾅｲ！どどどどっかカフェ入ってあったまりましょ！。橋田ぁ～っ！
ダル,牧瀬氏ぃ～っ！
紅莉栖,橋田ぁ……待ちに待った橋田の感触ktkr……あぁ、あったかい……思ってた以上に柔らかい……
ダル,よ、予想以上にピザで悪かったな！牧瀬氏こそ柔らかいっての！
紅莉栖,え！？ふ、太ってはないはずなんだけど
ダル,ｵﾊﾟｰｲが
紅莉栖,HENTAI！……もう。うりゃ、もっと味わえ
ダル,ちょ、そ、そんな押し付けられたら柔らかいところが固くなってしまいますお！
紅莉栖,重ね重ねHENTAI！ふーんだ、固くなっちゃえ、うりうり
ダル,ちょちょ、ちょちょちょ！
紅莉栖,テ、テレビ電話でいろいろしたんだから今さらじゃない。何を恥ずかしがることがある！
ダル,お、男らしー！……牧瀬氏がそのつもりならこっちも！
紅莉栖,ひゃん！い、いきなり胸は、やぁ、ん……
ダル,うひょー！ままま牧瀬氏の胸やらかすぎﾜﾛﾀ……
紅莉栖,も、揉みながら奇声を上げるなばか……あぁん、はしだぁ……
ダル,……ま、牧瀬氏……
紅莉栖,え、ちょ、ほ、ほんと？し、しちゃうの……？
ダル,……
紅莉栖,あ、まってよはしだ……心の準備が、ぁん、ふあ……
ダル,……。……ッス、ストップ！っし耐えた！僕よく耐えた！おぱいの誘惑に耐えてよく頑張った感動した！
紅莉栖,は、んん……あ、あれ、しないの……？
ダル,まずちゅっちゅだお！
紅莉栖,……あはは、そういえばそんなこと約束したわね。流されちゃってたわ
ダル,このままえっちに雪崩込んでももちろんアリだったけど……やっぱまずちゅーしたい
紅莉栖,あんたも根っこは純情よねぇ……。……分かった
ダル,……
紅莉栖,ん……
ダル,……牧瀬氏、愛してるお
紅莉栖,私も……橋田、愛してる
莉栖,…………ちゅ
ダル,……
紅莉栖,んちゅ、……ふぅ、……ん
ダル,ん…………ふ……
紅莉栖,ふあ…………はぁぁ……、はしだぁ……
ダル,キ、キスって、すごいな……
紅莉栖,うん……
ダル,……牧瀬氏……
紅莉栖,もっと……したいように、してもいいんだよ？はしだ……
ダル,……オ、オーキードーキー。え、遠慮なしでやっちまうお？
紅莉栖,うん……来て……
岡部,しまったしまった、この俺としたことが定期を忘れてしまうとは。なんたる不覚。改札前でもたつく恥ずかしさは異常。照れ隠しについ定時連絡をしてしまったぞ。フゥーハハハ。これもシュタインズ・ゲートの選択か……。ん？鍵が開いている？。誰か居るのかー……？
綯,こ、これでいいですか？
岡部,うんむ！！！！
綯,嬉しそうだなぁ……。……あ、そうか。紅莉栖おねえちゃんがアメリカに行っちゃったから、もう着る人はオカリンおじさんしか居ないんだ……。……まゆりおねえちゃんに、もう一着お願いしようかな
岡部,む？何か言ったか小動物
綯,何も言ってませんし小動物じゃないです。む、むかつくぅ～……！。……万年白衣厨二病ガリガリ老け顔オヤジ
岡部,……
綯,あっ……
岡部,……綯。おじさん怒らないからこっち来なさい。な？こっち来なさいよ。怒らないから
綯,ひ、ひぃぃ……！と、父さ～ん！
岡部,ちょ、おま！ミスターブラウンを頼るのは反則だろ！待てこの腹黒小動物！
紅莉栖,と……もうこんな時間か。至、ちょっとコーヒーブレイクしましょ
ダル,んー、紅莉栖は休んでてくれお。僕はもうちょっとキリのいいとこまで……
紅莉栖,そんなこと言って、昼からずっとソースコードと睨めっこしてるじゃない
ダル,んー……
紅莉栖,む
ダル,おわ。ちょ、紅莉栖抱きつくなお。前が見えな
紅莉栖,少しは休めって言ってんのー、ていうか構えこの
ダル,いでで、分かった分かった。休みますから一回離れろって
紅莉栖,だーめ、あんたも抱き返してくんなきゃ離れませんー
ダル,はぁ、世話の焼ける嫁だお……
紅莉栖,えへへ、もっともっと。もっとぎゅーってしてくんなきゃヤｄ
綯,お前らその辺にしとけ
ダルクリ,！！？。すみませんでした……卑猥て……
綯,ほら、倫太郎さんもあのとおり鬱陶しくなっちゃってるし
岡部,あ、もしもしダル殴り代行ですか？はい、はい、主に下半身を。ええ、星屑の握撃もセットで
紅莉栖,新次元の厨二病に罹かっている……
ダル,ダル殴り代行てなんぞ……つかオカリンも綯たんとイチャイチャすりゃいいんじゃねーの？
岡部,ははは、お前分かってて言ってるだろ？笑顔
ダル,ふふふ、もちろんだお笑顔
紅莉栖,疲れてるだろうに、どうして岡部とああいう馬鹿やる元気はあるのかしら。やっぱり男同士だからかなぁ
綯,いくつになっても男は子供、って言いますし。父さんも昔の友人と話すときは可愛らしい少年のような表情ですよ
紅莉栖,小6が実父に対してその発言はどうなんだ……
ダル,ちょ、オオオオカリン、ギブ、まじギブ、死ぬ、このままじゃオチ、オチ……オ……
岡部,ミスターブラウン直伝チョークスリーパーの前に敵はない……！
綯,倫太郎さんの勝ちー
紅莉栖,至もこれでやっと休めるわね。岡部、足持ってやってくれる？ソファに寝かせてあげたいから
岡部,ん、いいだろう
紅莉栖,よしっと……ありがと岡部
岡部,ん？お前もソファに座るのか？というか座れるか？ダルの巨体が端から端まで占拠してoh...
綯,oh...膝枕ですか……
紅莉栖,あはは、こいつこうやって寝るのが好きなのよ。起きてる時にやるとすぐHENTAI行為に走るから、寝てる時くらいは……ね
ダル,すぅ……すぅ……んご、紅莉栖……
紅莉栖,はいはい、私はここに居るわよ。ほら、帽子も脱いで
岡部,なんだこのリア充オブリア充……叩き起こしてぇ……
綯,なんだかお母さんみたいですね、紅莉栖おねえちゃん
紅莉栖,お、お母さん？至の奥さんみたいってこと？ほんとに？えへへ、もっと言って綯ー♪
綯,はいはい紅莉栖おかあさん紅莉栖おかあさん
岡部,紅莉栖、ロシアの件以来おまえ少々ダルを甘やかし過ぎではないか？あまり調子に乗らせるとコイツのことだから際限無く
紅莉栖,別に私は際限なくなってもいいのに、最近はむしろ至の方が引き気味なのよ。ちょっと押し過ぎなのかな……
岡部,
綯,なんというデレデレ。ツン成分はどこ行った。これは明らかにダルおじさんの影響
紅莉栖,そうかなぁ。実感はないけど、私そんなに変わった？
岡部,……あぁ、変わったな。もう昔のツンっぷりは見る影もない
紅莉栖,そう……変わったか。至に変えられちゃったんだ。そっか……
綯,うわぁ嬉しそう。ダルおじさんホント愛されてるなぁ……
岡部,ダル殴り代行ですか？えぇ、今邪魔するのはアレなんで、自宅にいる無防備なとこを狙って(ry
紅莉栖,ねえ至聞いた？私、あんた色に染まっちゃったってさ。ふふ……
綯,ダルおじさん殴り代行ですか？えぇ、今邪魔するのはアレなんで、一人になった時を見計らって(ry
ダル,んん、紅莉栖……
紅莉栖,ひゃっ、おなかに顔押しつけるなっ……！……もう、今だけよ？
綯,ｳﾎﾞｧｰ……いよいよ固有結界を張り始めたよ。お邪魔みたいだし、下行く？
岡部,断る！！リア充にわざわざ気を使うほど俺は人間出来ちゃいない！！
綯,器ちっさー。下行ったら私が膝枕してあげるからさ
岡部,はぁん？そのほそっこい足で？膝枕？まだまだ肉付きの足りてない小房が？俺に？膝枕？
綯,……へぇ、わざわざそっちの方向で喧嘩売ってくるんだ、へぇ～
岡部,……しまった
綯,本当に肉付きが足りてないか……確かめてみる？倫太郎さん……
岡部,ぐううっ！？あ、相変わらず小学生のする目じゃない！
綯,ねぇ……ほら、ここ、触ってみなよ。ちょっと撫でるだけ、指を滑らせるだけでいいから……
岡部,中の人はおばさん中の人はおばさん中の人はおばさん中の人はおばさん中の人はおばさん
綯,途中から口に出てるぞコラ。別に中の人おばさんじゃないってば。そりゃ倫太郎さんよりは年上だけど
岡部,で、ほんとは何歳なんだ？
綯,女性に年を聞くんじゃありません
岡部,ほら、教えてくれないじゃないか。おばさんかもしれんだろ
綯,だから違うといっとろーが……
岡部,というよりな、お前を脳内でおばさん扱いしていないと、ﾀｲｰﾎ的な意味で俺の危険が危ないんだ
綯,……ほう？色仕掛けはそれなりに効果あるわけね？ほうほう。それってもうちょっとでオチそうですーっていう自供？
岡部,そ、そんなわけあるかそんなわけあるかそんなわけあるか！
綯,必死すぎﾜﾛﾀ。……ま、”本気”はまだ出さないでおいてあげるわよ
岡部,ｿﾞｸｯ……い、今なにか言ったか綯。背筋が凍えたんだが……
綯,気のせいじゃなーい？
岡部,……それで、綯
綯,お？久々のマジ声
岡部,茶化すな。あれから夢はどうだ
綯,相も変わらず。ま、仕方ないよ。これが私に課せられたリスクってことでしょ
岡部,……目元のクマも、その内メイク程度では隠せなくなるんじゃないか。綯！
綯,……
岡部,……俺は本気で心配してるんだ。頼むから、茶化さないでくれ……
綯,……