サターニャ,アンタもだけどその執事もアレね…。どうかしたかしら我が弟よ！。な…なに言ってんのよ！？アンタ！。こ、これは前にも言った天使の一人をこちら側に引き込む作戦よ！ラフィエルはその一人よ！。そんなことないわ！てかアンタ盗み聞きとか悪魔か！。ごめんなしゃい…
弟,なんか僕が説教してるみたくなってる…。というかいつも話してるラフィエルさんてどんな人なの
サターニャ,そうね…。実家が金持ちで、変な執事がいて、ドSで、胸がデカくて、背が高くて。いつも私を騙して…笑ってああ思い出しただけでも腹立つわ！
弟,やっぱやられてるんだ…
サターニャ,家に勝手に忍び込まれたこともあるわ…
弟,まってそれホント天使なの？
サターニャ,恐ろしいことに次席よ
弟,天界て…
サターニャ,でもアイツも一応天使よ。あ！アイツカエルが弱点なのよね！カエルもって追い掛け回した日は最高に楽しかったわ
弟,へ、へえ～
サターニャ,それからね…。えへへそこがまた可愛かったり…
弟,姉ちゃんラフィエルさんのこと好きすぎでしょ
サターニャ,だからそんなんじゃないわよ！
弟,帰ってくるたびにいつもデカイ声で話すからバレてるんだけどね…
サターニャ,あーなんかスッキリしたわ…まあここにラフィエルはいないけど。…弟に気づかされるなんて私もまだまだね
頼む、,2期を