光成,バキよ
刃牙,なんだよ、ジッちゃん。学校まで来ちゃってさァ……
光成,実はとんでもない五名が日本に上陸しておる
刃牙,とんでもない五名……？
光成,あえて名づけるとするなら――“最凶模範囚”じゃ
刃牙,最凶模範囚……ッッ！？。一体どんな連中なんだい……？
光成,ホッホ、興味が出たか、刃牙よ
刃牙,茶化すなよ、ジッちゃん
光成,まず一人目は……アメリカのドリアンじゃ
刑務官,もう戻ってくるなよ
ドリアン,君たちには世話になった……感謝している
刑務官,泣かせることいいやがって……。で、どこへ向かうつもりだい
ドリアン,日本ジャパン
刃牙,…………ッ。……で、どうなったんだい？
光成,実はドリアンは中国拳法の最高峰・海王の称号を持っておっての
刃牙,海王……ッ！
光成,そう、烈海王の先輩にあたる人間なんじゃ。そのツテで、今は神心会で指導員として働いておる
ドリアン,噴ッ！
加藤,ぐおっ！
ドリアン,脇が甘いな、ミスター・加藤
加藤,く……さすが海王……
烈,フム……さすがだ
克巳,こりゃいい指導員が入ったね、親父
独歩,オウよ。神心会の未来は明るいぜェ……
刃牙,神心会……さらにレベルが上がりそうだな。……で、他の四人は？
光成,うむ、他の四人も、日本でそれぞれ居場所を見つけておる。ドイルは全身に仕込んだギミックを生かし、手品師となった
ドイル,まず……肘で紙を切ります。続いては、胸から炎を噴き出させましょう
光成,シコルスキーは登山家になったそうじゃ
シコルスキー,よっ、ほっ
登山家A,スッゲェ～ッ、指の力だけであの絶壁を……
登山家B,まるでヤモリだな……
シコルスキー,日本の山……全部登っちまうってのもいいな
光成,スペックはコンビニで働き――
スペック,イラッシャイマセェ～
客,あ、ドモ……
スペック,肉マン、温カイゼ……
客,じゃあ、二つください
スペック,一万円入リマァ～ス！
光成,柳龍光は師のもとに戻ったという
国松,柳ィ……この腕を落とされて以来か
柳,ご無沙汰しております。今後はこの道場で、後進の指導にあたりたく……
国松,ヒャヒャヒャ、こりゃ願ってもない！
刃牙,……ヘェ～
光成,みんな、立派に更生したんじゃ
刃牙,ナ、ル、ホ、ド……。で、彼らのハナシが、俺にどう関係するワケ？
光成,バキよ……。おぬし、学校の成績……芳しくないようじゃの
刃牙,…………ッ！
光成,このままじゃ、卒業も危ういと聞く……。バキよ。おぬしも彼らを見習って、模範生を目指すんじゃッッッ！
刃牙,ジッちゃん……ムリヤリすぎるわそれ
光成,イ～ヤ、自然じゃッッッ！