上条,ジャッジメントですの！とか萌え死んじゃうわ。結標の時も柔らかかったなぁ。そうだ！黒子と結婚すればいいんだ！。よし！早速告白だ！。俺の白井......いや、黒子レーダーが反応してる！。あっ！いた！くろこおおいや、落ち着け黒子に嫌われる！ここは爽やかにやあ白井さんかな！。なんだ、白井じゃないか
黒子,類人猿ですの？土曜の朝から最悪ですわ
上条,俺は嬉しいけど......で、何してるんだ？白井
黒子,暇だからブラブラしてるんですの
上条,な、なななななならおお俺も一緒にいいか？
黒子,い・や・で・す・の！全くお姉様というものがありながら......
上条,正直ビリビリとかどうでもいいんだがな
黒子,えぇ、さよならですの。二度と現れないでくださいまし
上条,ひどくね！？
黒子,ふふっ
上条,ふぅ、く、
イン,く？
上条,黒子たんと話せたああああああああああああああああ！いやったあああああああああああ！
イン,とうまはついんてが好きなんだね
上条,？なんで泣いてるんだ？
イン,はぁ
上条,あーっ！告白忘れてた！黒子と話すのが楽しすぎて......
美琴,で？なんで私呼び出しといて黒子の話してんの？
上条,いや、俺黒子が好きなんだよ
美琴,
上条,初めて会った時からもういい子で上条さんは涙が出そうですよ
美琴,
上条,なぁ、黒子の好きなものとか分かる？
美琴,か......
上条,か？
美琴,帰れえええええええええええ！
上条,うーん他に黒子のことを知ってそうな人は......そうだ！黒子と一緒にいたあの二人！早速探そう！
佐天,あれ？あの人
上条,お、黒子といつも一緒にいる子達じゃないか
初春,黒子？白井さんと仲良いんですか？
上条,いやぁ仲良くなんて......
黒子,私と上条さんは仲良くなんかありませんの
上条,おっ黒子知ってた
初春,あ、白井さん
黒子,ん？黒子？私のことは白井と呼んでいたのではなくて？
上条,ま、間違え......いや？前から黒子って呼んでるよ？ミスったけど正直黒子って呼べるのは嬉しい
黒子,な、な......う、うれっ！？
佐天,上条さんは白井さんのことが好きなんですカー？
上条,まあね
黒子,え？上条さんが私のことを好き？何かの冗談ですの？
上条,この際だから言うけど、好きだよ黒子。まだ怖いから
黒子,なんで......
上条,？
黒子,なんでお姉様じゃないんですの！お姉様はあなたのことを本気で！
上条,なんでビリビリが出てくるんだ？
黒子,ふん！もう知りませんの！勝手にやっててくださいまし！
上条,あ、行っちゃった
佐天,じゃあ私たちもいきますねー、頑張って下さいでは
ショタ,うぇぇぇぇん
初春,どうしたんですか？
佐天,初春マジ天使
上条,はぁ、黒子に嫌われたかな
イン,あのね、短髪はとうまのことが好きなんだよ？
上条,え？
イン,大切なお姉様の思いに応えないからついんては怒ってるんじゃないかな
上条,そうなのか
イン,だから、ついんてにアタックする前に、短髪と決着をつけた方がいいと思うんだよ
上条,ああ
イン,インデックスは、とうまの味方だからね
上条,ありがとうインデックス！絶対に黒子と付き合ってみせるよ！
美琴,はぁ、あいつ黒子のことが好きなんだよね......どうしよう
黒子,お姉様......
美琴,あ、電話だ。あいつからっ！？
上条,なぁ御坂、今から会えるか？いつもの公園な
美琴,あ、うん。で？なんでこんな時間にわざわざ呼んだの？
上条,謝りたくて
美琴,なんでアンタが私に謝るのよ
上条,ごめん、お前の気持ちには応えられない。俺は、黒子が好きなんだ
美琴,......そっか。あーあ仕方ないわねそこまで言われたらもう応援するしかないじゃん
上条,御坂......？
美琴,大方黒子に怒られたんでしょ？黒子には私から言っとくから
上条,本当にありがとう
美琴,あのね、黒子。私のために怒ってくれるのは、嬉しいんだけど、いいんだ。アイツがあんなに真剣に人の事を思ってたんだ。私は応援したい。ねぇ黒子、アイツの思いに応えてやってくれないかな？アイツは人のために命をかけられる優しい人なんだ
黒子,そんなこと、分かってますの！悔しいんですの！あの方と一緒にいたいと思ってしまった不甲斐ない自分が！お姉様の幸せを奪うことを臨もうとする私の思いが！。お姉様、私、行ってきますの
美琴,うん。頑張れ。......はぁ
イン,とうま、ちゃんと言えた？
上条,あぁ、あいつも納得してくれると思う
イン,そっか、なら後は黒子を落とすだけだね
黒子,上条さん！
上条,く、黒子っ！？どうしたんだそんなに息切らして。中に
黒子,上条さん
上条,疲れてるだろ......ん？
黒子,正直あなたのことは好きにはなれませんわ
上条,そうか......
黒子,でも、私もいい加減お姉様離れしたいと思うんですの
上条,......そっか
黒子,だ、だから......うぅぅぅぅぅ
上条,？
黒子,もう！だから！
上条,......
黒子,ああもうっ！
上条,！
黒子,あ、あのっ！
上条,待て
黒子,え？
上条,お前のことが好きだ、黒子。付き合ってくれ
黒子,ふぇ......
上条,ちょ、泣くなよ！
黒子,嬉しいんですの......好きな、人に告白、されてっ
上条,黒子......
黒子,と、当麻！
上条,な、く、黒子おおおおおおお！
黒子,きゃっ
上条,黒子、俺が、絶対幸せにするから！
黒子,ふふっ、なら、私は待ってますわ、いつまでも
上条,黒子......ありがとう
黒子,ふふっ。はぁ、深夜にVIPなんて......。ああ、上条さぁん......