イ級,ナニ、ソレ？
ヲ級,ふふふ……懐かしいコトバ……。私が若かった頃、陸の上で生まれたコトバなのよ
イ級,オカーチャンガ？
ヲ級,そうよ……。今では覚えてる者もほとんどいないけど。昔、ニンゲンと私達は戦争をしていたの
イ級,センソウッテナニ？
ヲ級,戦争というのはね……とっても悲しいこと。仕方なく戦うことなの
イ級,タタカウ
ヲ級,そう。でもね、長い時間をかけて私たちはようやく。ニンゲン達と仲直りすることができたの
イ級,……。ヨカッタ
ヲ級,そうね。実は私……。陸の世界に行ったことがあるの
イ級,ホントウ？
ヲ級,本当よ。そう、あれは……。戦争が終わってから、一年が経った時のことだった……。ル級……
ル級,ン、ドウシタ？
ヲ級,私、陸ニ上ガッテミル
ル級,何……本当カ！
ヲ級,本当ダ。ニンゲン達ノセイカツ……コノ目デ見テミタイ
ル級,……。確カニ戦争ハ終ワッタガ……。私達ノコトヲ嫌ウニンゲンモマダイルト聞ク
ヲ級,ソウダロウナ。ダガ幸イ、私ハ人間ニ近イ姿ダカラ……。人間ノ恰好ニナッテ、気付カレナイヨウニスルコトハデキル
ル級,ナルホドナ……デハ、私モコーディネートヲ手伝ウゾ
ヲ級,本当カ、助カル
ル級,礼ハイイ。陸ニ上ガルコトハ、オ前ノ昔カラノ夢ダッタジャナイカ
ヲ級,……。……アァッ
ル級,ヨシ、デキタゾ。コレデドコカラドウ見テモ、ニンゲンノ成人女性ソノモノダ
ヲ級,オォ……恩ニキル
ル級,チナミニ、ドコニ上陸スルツモリナンダ？
ヲ級,ソウダナ……。ヤハリ、一番近イ“ニホン”ガイイ
ル級,ナルホド……デハ、事前ニ“円”ヲ換金シテユケ。マダ陸デハコチラノ通貨ハ取リ扱エナイハズダ
ヲ級,ナルホドナ、ワカッタ
ル級,困ッタラスグニ帰ルノダゾ
ヲ級,大丈夫、ニホン語ノ会話マニュアルモ持ッタシ。観光マニュアルモ持ッタ
ル級,ソウカ……ジャア、気ヲ付ケテナ
ヲ級,アリガトウ、デハ……。行ッテクル。フゥッ……！。ココハ……。砂浜……カ？。デハ……ドウヤラ着イタラシイ……。“ニホン”ニ……！。！？
漁師,おったまげたべぇっ！。若いチャンネーが海から出てきよったー！
ヲ級,シ、シマッタ……！。ニンゲンガ海カラ現レルナド、考エテミレバオカシイコトダ！。コウイウ時ハ……マニュアル！。…………ヨシ！。コ、コンニチワ……
漁師,へぇっ！？。こ……こんにちは………？
ヲ級,ヨシ、ナントカナッタ。デハ、ココハ手筈通リニ……。あの……私聞き……タイ
漁師,お、おう
ヲ級,……街、行く……そうすれ…………。……ｿｳﾀﾞ､ど、どうすれば……イイ？
漁師,街？そだな……外人さんかこの子？。ちょーどそこにバス停があっから。駅行きの５番系統に乗ればええべ……
ヲ級,そう……カ。礼を……言ウ。……デハ
漁師,あぁ、ちょっとあんたぁ！
ヲ級,？
漁師,なんでか知らねーが……ずぶ濡れだぞ。ワシのでよがったら、これ使えっ
ヲ級,コレ……ハ？
漁師,タオルだ、それで拭けっ。でねぇとあんた、風邪ば引くぞ
ヲ級,“タオル”……。……あリガトウ。先程ノアレハドウイウ意味ナンダ……？。私タチハ水気ヲ拭キ取ル必要ハナイノダガ……。モシカスルト、ニンゲンハ水ニ濡レルト異常ヲキタスノカ。…………マァイイ。サッキノニンゲン、バスト言ッテイタ。バストハ…………？。……恐ラク、アレダナ。ナルホド、コレハ便利ダ。歩カナクテモ移動デキル……。私タチニハ無イモノ……。……コレガ陸上ノ景色……カ。山……トイウノカ？。緑色ノ……山。海藻ジャナイ……ミドリ……。シマッタ、ドウヤッテ降リルノカ分カラナイッ
子供,
ヲ級,？。！。ナルホド！。コウヤッテ前ノニンゲンニ知ラセルノカ……
運転,お客さーん、いい加減にしてくださーい
ヲ級,ダメナノカ……。ウゥ……。結局……サイゴマデ乗ッテシマッタ……。……マァイイ、結果オオライダ。恐ラク、ココガ“街”トイウ所ダロウ。ココガニンゲンノ生活圏……。ニンゲンガダクサン……。ナンダカ……。酔ッテシマイソウダ……。……ﾊｯ。ナラン！マダ来タトコロダゾッ。……トリアエズ、マズハ……。ニンゲンノコロニーノ観察ダナ。ワァ…………！。見タコトノナイ構造物バカリダ！。……。……ナルホド、アレハ“ビル”ト言ウノカ。大キイナ……何人ノニンゲンガ住メルノダロウ？。素材ハ……タマニ海底ニ沈メラレテイル物質ニ似テイル。コレハ深海ノ我々ノコロニーニモ使エルノダロウカ？。コレハ“鉄骨”。“鉄”ハ。我々ガ昔沈メタ船ニモ使ワレタ素材……。……。……我々ハ、ナント愚カナコトヲシタノダロウ……。……。ココハ、“幼稚園”トイワレル場所。ツマリ、ニンゲンノコドモヲ預ケル場所……。コドモハ、ニンゲンデモカワイイモノダ。シカシ、オヤハコンナ所ニ預ケテ大丈夫ナノカ？。ココノニンゲンニ、コドモガ食ワレタリシナイノカ……？。不思議ダ……。……。ヨシ、次ハニンゲンノ食料ノ調査ダッ。シカシ……ドウヤッテ調達スレバイイ……？。……。……マニュアルニハ書カレテイナイシ……。ド、ドウシヨウ。ン？。ニンゲンガヨク出入リシテイル……。アレハ……食料ノアル所か？。何ト書イテアル……？。……“ラメーン……ジロー”？。ト、取リ敢エズ行ッテミヨウッ
男１,ヤサイニンニクアブラカラメ
男２,ニンニクマシマシ
男３,アブラヤサイ
男４,カラカラ
ヲ級,私ニハ……ムリダ……ッ！！。ニンゲンノ食料調達ガコンナニ困難ヲキワメルトハ……。ル級……。私ハ少シ早ク帰リタクナッタ……。ココデダメナラ……モウオ終イダ……。あ……アノ……ッ
店員,はい？
ヲ級,コノナカノ食料ヲ伝エナイト……！。そノ……コ、…こコ……。こ……るえ……ッ……
店員,え、えっと……
ヲ級,ヤ、ヤッパリダメダ……。エっ……？
店員,かしこまりました。合計で３１６円になります
女性,……これで丁度だ
店員,ありがとうございましたー
女性,はい……。これはあなたの分だ
ヲ級,ヘッ……！？。そ、んナ、私……っ。マッテ、おかネ……払ウッ
女性,あははっ。いいんだ……そんなの
ヲ級,え……デモ……ソレ、わ、わ、わルイ
女性,あなたは……深海棲艦だな？
ヲ級,！！
女性,公園だ……ここがいいだろう。たまに、無性にこういったものが食べたくなるんだ。うん……美味いっ
ヲ級,……。オイ……シイ。……な、ナンで……。私……分かっタ？
女性,あぁ、そのことか。昔に……同じ深海棲艦に会ったからな
ヲ級,！！。コノニンゲン……元カン……ムスッ！？
女性,かつては海で敵対していた深海棲艦の空母が……。まさか日本のコンビニで困って泣きそうになっているなんて。放っておくわけにはゆくまい？
ヲ級,ダ、だガっ。……い、嫌デハナイか……？
女性,ん？何がだ？
ヲ級,ワ、私……達ハ、あ、アナた達の……。仲マ……タクさン……沈メ……タ
女性,……
ヲ級,ダ、カら……私タち……ニンゲンニ、嫌ワレる。ソレを……覚ゴで、私、や……ってき、た
女性,……なるほどな。確かに、私が海で戦っている時。仲間を失い……。あなた達を恨み、涙したことはあった
ヲ級,……
女性,……だが。今は既に……それをするべき段階ではない。今は人間と深海棲艦、双方が歩み寄る時だ。かつては敵で、今は共に生きようとしている。ただ……それだけなんだよ
ヲ級,……
女性,……そんな哀しい顔をするな。元空母のよしみだ……仲良くしてくれ
ヲ級,…………て、て手……？
女性,
ヲ級,！
女性,……これは握手というんだ
ヲ級,……。
女性,……さて。見たところ……あなたはまだ食べ盛りの年頃と見た。さっきのチキンでは足りないだろう？
ヲ級,ナ、そンナコト……。！
女性,あははっ。ちょうど……私も今。栄養を蓄えないといけない時期でな
ヲ級,……アッ。オ腹、おおきイ……
女性,ふふっ、そうなのだ。……では、私達の家に来るといい。ごちそうするよ
ヲ級,。……ありガトウ。コレ、も……バス？
女性,ん？いや、これは車……普通の車だ
ヲ級,……スイっち、ナイ
女性,ス、スイッチ？
ヲ級,前ノニンゲンに、オこらレナイ
女性,なにがあったのだろうか……
ヲ級,アナ、た、他のニンゲンと。色、チガウ。アなタ、ふらっぐシッぷ……？
女性,？。……あはは、ちがうよっ。私はもともとこの国の人間じゃないんだ
ヲ級,国、チガう……
女性,私たちはつくづく、似た者同士だな。着いたぞ……
ヲ級,こコ……家？
女性,あぁ、今の私の居場所だ。オカアサマ、タダ今帰ったっ
母,あらおかえりなさい。お腹も大きくなり始めたのに……。お買いもの頼んじゃってごめんなさいね
女性,いや、まだいいんだ
母,いつもありがとうね…………あら？。こんにちは
ヲ級,こん……ニチわ
母,こちらのかわいい娘はどちらさま？
女性,この子は実は……深海棲艦なんだ
母,あらっ、そうなの？
ヲ級,
母,……そんな遠い所からいらしたのね？。ここは少し狭いかもしれないけれど……。どうぞ、ゆっくりしていってね？
ヲ級,あ、ア、コチラ、コそ！。あ……ありがトウ……
女性,ふふっ
ヲ級,をジャマ……しまス。
女性,どうした？
ヲ級,……この家、コンくりートじゃ、ない
女性,あぁ、これはモクゾウジュウタクというんだ
ヲ級,モクゾウ……き、木？
女性,あぁ、木だ
ヲ級,……なんダか、暖カい
女性,そうだな……私も好きだ……。さぁ夕飯を…………あっ。オカアサマ、お体に障る……。ゆっくりしていてくれ……
母,あら、いいのよ。なんのこれしきっ、ですよ
ヲ級,…………。……コレガニンゲンノ……オカアサント、オヨメサン
男性,たっだいまぁー
女性,あっ……。アトミラールっ
ヲ級,旦那サん、あとみらール……名マエ？
母,うふふ……ちがうのよ。以前の呼び方がやめられないのよ
ヲ級,ヘェ……
男性,そっかぁ。ついに我が家に、深海の人までくるようになったかー
ヲ級,こんにチワ
男性,よろしくー
女性,夕飯の支度はできている
男性,ちょっと！そこは前に教えた言い方を……
女性,あ、あぁ……。アナタ、ゴハンニスル？オフロニスル？ソレトモ……
母,なにやってんのよあんたたち
ヲ級,オカアサン、コれは……？
母,見なくていいわよ
男性,ウメーウメー
母,うふふ……日本食が上手になったわね
女性,何を……オカアサマに助けてもらったからだ
ヲ級,……
男性,あ、そっか。あのね、お箸は……こうやってー……
ヲ級,こ、う？
母,そうそう
女性,日本に来たなら、ハシの使い方を覚えて帰らないとな
ヲ級,……できタッ。ちそ、ウサまでしタっ
女性,さて、と……アライモノをしよう
ヲ級,ア、私、テツだう
女性,おいおい、あなたは客人だ……
ヲ級,良い、ゴはん嬉シイ
女性,……そうか。では……
母,ヲっちゃん、今日は遅いから泊まっていきなさい
男性,ヲッ……ちゃん？
ヲ級,エッ、いいノ……？
女性,もちろんだ
母,一緒に寝てあげてね？
女性,あぁ
母,あ、だからアンタは今日は一人で寝なさい
男性,そ、そんなぁ
女性,はは……すまないアトミラール
ヲ級,あ……。ありがとウ……。旦那サン、悲しそうナ顔、してタ
女性,ふふ……気にするな
ヲ級,……コれは？
女性,これは、フトンだ。これを被って寝ると……暖かい
ヲ級,……。……ほんとダ。……ネェ……
女性,どうした？眠れないか？
ヲ級,…………。私、ニンゲントもっト……。もっとお話シ……しタイ
女性,あぁ、それはとても良い
ヲ級,私ダケ……じゃなイ。ル級やレ級……いヤ。深海ノ皆、思ってルんだ。私、どうすレバ、イい？。私にできルこと、知りたい。皆が本当のイミで寄り添う方法……。……ゴメんなサイ、喋りスギた……
女性,いや、いいんだ。私も……とても、嬉しい。私も、願いは同じだ
ヲ級,ホント？
女性,あぁ
ヲ級,……。ウレシイ……！。一日、タイ変オ世話になりましタ
母,ヲッちゃんいっちゃうと寂しいわ……
ヲ級,オカアサン
男性,またいつでも来なよ。オフの日だったら、いろんな所につれていくよ
ヲ級,あとみらる
女性,ヲ級は、これからいろんな人と話に行くのだな
ヲ級,ウン。そしテ記録して、皆にアリのままを知ってモラう。私、頑張ル
女性,そうか……。日本語も上手くなってきているし、問題はないだろう。今度は、私達の子どもにも会いに来てくれ
ヲ級,分かっタ。ありがとう。ぐらーふ……！。……それから私は日本のみならず多くの大陸を訪れ……。たくさんのニンゲンとお話をした。そのありのままの記録は私達深海棲艦の間で確認しあうことで。ニンゲンとの交流の懸け橋として役立てている。その甲斐があってか、年々陸を訪れる者の数は増えていて。ル級も今では、陸の上で住んでいるとか。これは、大変喜ばしいことだ。このシアワセの輪が絶えず広がり続けることを……私は祈る
イ級,……。オカーチャン
ヲ級,ん？なぁに？
イ級,リク、イキタイ。ぐらーふノコドモト。オハナシシタイ
ヲ級,そっか、そうね……。じゃあ、陸の上で困らないよう。おまじないを教えましょう
イ級,ウン
ヲ級,ふたつ……
イ級,ファミチキクダサイ