塞,えっ、どうしたの急に？
豊音,…水着のサイズが無い
エイスリン,170ナラアルヨ
豊音,サイズが無い…
胡桃,女性用の小さいサイズと男性用の大きいサイズはあるのにね
豊音,…サイズ…
白望,永水の人達との海水浴…
豊音,うぅ…
エイスリン,トヨネキカクガイ！
胡桃,そういえば、豊音がいつも着てる服はどうしてるの？
豊音,家の近くになじみの被服屋さんがあって、あたし用に特別に作ってもらってるよ
塞,へぇ、どうりでオシャレさんだと思った
豊音,凄いんだよーそこのおばさん。あたしが他の服屋でかわいいって思った服を持ってくと。すぐに私用のサイズで再現してくれるんだ
白望,…一応お店で買うんだ
豊音,そうだよー、だって“お買い物”したいもん！。この制服もそこの特注品だよ！
白望,学校創設以来の巨人だからね…
エイスリン,ノッポサン！
塞,その人に頼めないの、水着？
豊音,うーん、前に一度スクール水着を作ってもらったことはあるけど。こんなフリフリでパレオな水着作れるかなー？
胡桃,そもそも時間がないよ！
豊音,胡桃は普段どうしてるの？
塞,あー気になる、130台も中々見つからないと思うけど
胡桃,え、そ、そんなことないよ。普通に洋服屋さんに行って選んでるよ、XSとか
エイスリン,ダイハショウヲカネル？
胡桃,言えない…いつも女児用コーナーで探してるなんて言えない…
白望,言えない…胡桃の着ていた服が女児用コーナーに売ってたなんて言えない…
豊音,ちっちゃくなりたい
胡桃,無理！
豊音,…ちっちゃくはなれないけど、おっきくならなれるよー
塞,…えぇ！？
豊音,そ～れぇ～
胡桃,うわ！さらにおっきくなった！
エイスリン,Wow!!Unbelievable!!
塞,まだ成長してるっていうの！？
豊音,実はね、ずっとスカートの中で中腰だったんだ
白望,なんでまたそんな大変なことを…
豊音,………小学生の頃にね、どんどん高くなる背が嫌になって。あるときからスカートの中でいつも中腰するようにしたんだ。みんなと同じ方向をみても、見える景色が違う。どんどん地面が遠くなる。どんどんみんなとはなれていく。なんだか怖かった。だから少しでも背をちっちゃくしようと、中腰をはじめたんだ。そのうち成長は止まってくれて。もうこの身長も慣れちゃったけど、中腰で生活することはずっと続けてた。でも今は違う理由ができたよ……。みんなと同じ景色を見たいから
胡桃,とよねぇ……
豊音,……こんな感じでイッパツ芸にもできるしね！
白望,胡桃、ポジティブに生きよう
胡桃,……。じゃ、じゃああたしは爪先立ちし続けるもん！
白望,あぁ…言ってしまった…
塞,胡桃…無理しなくてもいいのに
豊音,あ、あそこにクレープ屋さんがある。行ってみようよー！
エイスリン,イコウ！
白望,ダルい…だけどクレープの為なら
塞,あたしはチョコ＆アイスで
豊音,えっとえっと、ピンクグレープフルーツソルベアンドクリームとゴールデンデリシャスアップルシャーベットをダブルで下さいっ！
胡桃,待…って…！
塞,売り場に戻ってきたけど
エイスリン,クルミノセモモドッタ！
胡桃,うるさいそこ！
豊音,ほんとにどうしよう…
白望,もう170で妥協したら？
豊音,そ、それは、ちょっとハズカシイというか、しげきてきというか
エイスリン,
塞,…マイクロビキニ？
胡桃,はれんち！
エイスリン,ニュージーランドデハフツウ
塞,あぁ、ヌーディストビーチとかありそうだもんね
白望,エイスリンも行った事あるの…？
エイスリン,ウン！
豊音,エイちゃんのヌー……///
胡桃,はわわわ……///
塞,……最高ね///
エイスリン,見に行っただけだけどね
塞,あー、これとか可愛くない？
豊音,わー！水玉フリルでちょーかわいいよー！
エイスリン,Socute!ステキ！
塞,しかも40%OFFだって！あたしこれにしようかな?
胡桃,あ、売り場のPOPになんか書いてあるよ
塞,…別のにしましょう
白望,このセールって意味あるのかな…
塞,これなんてどう？
エイスリン,Sexy!
白望,………
塞,だめだめ、せっかくいい体してるんだからもっと大胆にするわ！
エイスリン,Howdoesthislookonme?
白望,………oh///
豊音,……小さい
胡桃,……大きい
塞,ひと通り見たけど、豊音と胡桃の分は決まらなかったわね…
胡桃,あきらめて女児用にしようかな…
エイスリン,クルミコドモデモカワイイ！
胡桃,…うん、アリガトウエイチャン
豊音,海に行くってわかってたら、家から持ってきたのになぁ。うーん、もうシャツでもいいかな…
白望,それはだめ
胡桃,え？
塞,どうしたのシロ？
白望,ここは豊音の水着を見つけるべき
豊音,うん、そうしたいんだけど…
白望,海なのに水着じゃないなんてもったいない
エイスリン,……モシカシテトヨネノミズギガミタイダケ？
塞,はっは～ん、それであの時あんなに積極的だったのね
胡桃,シロがそんなえろっえろな子だったなんて…
白望,い、いや、そうじゃなくて…
豊音,…えへへー、ちょーうれしいよー///
塞,あ、これとか豊音に似合いそう！
豊音,170…つまり175くらいが限度…あたしは197…。はぁ…ちっちゃくなりたい
霞,私もよ
胡桃塞エイスリン白望,！？
小蒔,こんにちは、宮守の皆さん
エイスリン,エイスイノヒトタチ！
初美,奇遇ですねー、皆さんも水着を買いに？
塞,えぇ、せっかくなんで皆で新しく水着を買おうとしてて
巴,私達もですよ。今ちょうど選び終わったとこなんですが…
胡桃,…？石戸さんだけ袋がないけど
春,……入らなかった
白望,あぁ…なるほど…
霞,はるちゃんや小蒔ちゃんは入ったのに…ぐぬぬ…
初美,霞ちゃんは制服も上だけ特注ですからねー
春,…乳袋増設とか、前代未聞…
塞,大きければいいってものでも無いのね…
豊音,あたしの制服も全身特注品だよー
霞,お互い、大きさに苦労してるわね…
胡桃,……！。…薄墨さん
初美,はっちゃんでいいですよー
胡桃,はっちゃんさんは、どんな水着を買ったの…？
小蒔,あぁ、はっちゃんの水着はいつも…
初美,
塞,スクール水着…
白望,しかも女児用…
胡桃,
初美,この体型だと普通の水着だとスカスカなんですよー。でもわたしなら、これを着るのに相応しい見た目ですからねー
エイスリン,ペドイ！
初美,誰かさんにはできない真似ですよー
霞,それはどういう意味かしら…
豊音,あー！絶一門の神様が見えるよー！
巴,はっちゃんじゃなかったら誰にも出来ないと思うんですが…
春,……自意識過剰
胡桃,…参考にならなかった
小蒔,それを言うなら、春ちゃんが一番真似できません
塞,…？かわいいと思うけどそんなに幼いかしら
巴,……この子、絆創膏で来たんです
エイスリン,バンソーコー？
胡桃,どういうこと？
春,…3枚あれは十分…
豊音胡桃塞エイ白望,……！！？
豊音,はわわわ、ちょー過激だよー！
白望,どう考えても捕まる…
霞,急いで水着をレンタルしたわよ、あの時は本当に驚いたわ
塞,レンタルがあってほんとに良かったわね…
春,…海外にはヌーディストビーチがある…捕まるのはおかしい…
胡桃,その考え方のほうがおかしい！
エイスリン,HENTAI！
小蒔,あっ、これとかとても可愛らしくないですか？
霞,あらほんと。小蒔ちゃんはこういうフリフリしたのが似合うわね
塞,うらやましいなぁ、ああいうのって人を選ぶのに
エイスリン,コマキステキ！
初美,誰かさんが着ると、牌のおねいさんを思い出しちゃいますからねー
霞,
白望,言わなきゃいいのに…
巴,お陰でお祓いが増えて大変です
春,……あれも、スキンシップ
豊音,…いいなー。あたしもああいうの着てみたいけど。きっとキツい…とか思われちゃうんだろうなー。はぁ…ちっちゃくなりたいよー
霞,……こうなったらやるしかないわね。小蒔ちゃん、あれをやるわよ
巴,えぇ！？また姫様にやらせるんですか！？
霞,海に犠牲はつきものよ
小蒔,えぇ、皆さんとの海のためならそのくらい平気です！
初美,海に行くだけなのに大げさですよー
胡桃,あれって？
小蒔,わたしに生霊を堕ろして願いを叶えてもらいます！
塞,そんなことができるの！？
小蒔,はい、生霊の嫉妬の力を利用します。例えば生霊の主が太っていて、その事にコンプレックスを抱いていた場合。太りたいというお願いなら、やつあたりの要領で叶えてもらえます
エイスリン,ミコサンスゴイ！
白望,巫女とは一体…
塞,この場合、ぺったんこな人とちんちくりんな人の霊が出ればいい訳ね
豊音,胡桃が出てくれば一発だよー
胡桃,う、うるさい豊音！あたしは別に背もおもちも大きくなくていいもん！
白望,…ばっちり叶えてくれそうだね
小蒔,大事なのはその人がコンプレックスを抱いているかどうかです。その人が自分に満足していたら失敗です
春,…呼び出す相手は指定出来ない…
エイスリン,アタリトッテモスクナソウ
霞,僅かな可能性でも賭けてみないと結果はでないものよ？。それじゃ早速始めましょうか、小蒔ちゃん
小蒔,はいっ
巴,ねんねこね～、おやすみなさい姫様
小蒔,すぅ…
胡桃,結局寝るんだ…
塞,この声とあの∠みたいな髪は…
豊音,わー、チャンピオンだー！
霞,落ち着いて、あれは生霊であって宮永さん本人ではないわ
白望,なんという洗濯板…
豊音,霞ちゃんの願いなら叶えられそうだねー
エイスリン,チャンピオンエガオ！
塞,こんな良い人そうなのに高校生の頂点なんて信じられないわね
初美,これは…今回は大変なことになるかもしれませんねー
白望,…？
霞,単刀直入に言うわ。あなた、貧乳ね
豊音胡桃塞エイスリン白望,！！？
━━━霞,まるでまな板のようね、貧乳というより無乳ね
胡桃,か、かか霞さん…一体何を…
巴,生霊の執念を煽ってるんですよ
━━━霞,母性の象徴たる胸がないなんて、あなたそれでも女性？
春,…嫉妬心を高めてやつあたりさせる…
塞,そ、そうなの？そういうもんなの？
━━━霞,自覚してるのかしら。あなたの周りにあなたより貧乳の方がいらして？
初美,…でも霞ちゃんあれをやるときの顔がマジなんですよねー
白望,…あぁ、確かに
━━━霞,見なさいな、この豊満な胸。あなたにはどんな詰め物をしても追いつけないわよ
エイスリン,モウ20プンクライタッタ
豊音,霞さんすごいよー、才能あるよー
塞,デパートの真ん中で延々罵声を浴びせるって…
白望,でもこれ、傍から見ると爆乳さんが巨乳さんを貧乳だって罵ってるんだよね…
胡桃,おもちこわい！
巴,…そろそろ締めに入ると思うんですが…
霞,どぉ？悔しくなくて？。悔しかったらこの胸、小さくしてみなさいな
胡桃,泣いた！？
白望,なんか語りだした…
塞,うわぁ、チャンピオンの涙ぐましい裏話を聞いてしまったわ…
霞,あ、あら、どうしましょう…
初美,調子に乗り過ぎですよー
霞,そうなんだけど、途中で気持ちよくなってしまって…
春,…目的を見失った…
巴,とりあえず、どう収集つけましょうか…
エイスリン,ダイジョウブ
豊音,エイちゃん！？
エイスリン,ヒンニュウデモダイジョウブ。アッチヲミテ
胡桃初美,？
エイスリン,アノコタチ、ムネナクテモ、キニシテナイ
胡桃初美,！？
エイスリン,“オッパイに大小の貴賤なし”。ゲンキダシテ。“オッパイに大小の貴賤なし”。ゲンキダシテ
淡,えっ、テルーそれ買うの？。て、テルーの鉄板がよく見えるけど……
照,似合う？
淡,え、あぁ、うん、似合うよ？
白望,帰っちゃった…
エイスリン,ゲンキモドッタ！
胡桃,宮永さんに負けた……
初美,いや、見た感じ、3mmくらいわたしが勝っていたはずですよー
豊音,チャンピオン、面白い人だったねー
塞,…ってそうじゃないでしょ、最初の目的は？
小蒔,……ふぁ……う………あ…おはようございます…。お二人とも小さく…なって無いですね…
霞,……リベンジしましょうか
巴,まだやるんですか！？
春,泥沼…
霞,だ、大丈夫よ、今度は豊音ちゃんに罵ってもらえばいいんだから
豊音,えっ？あたし！？。罵倒かぁ…うまくできるかなぁ
巴,ねんねこね～、姫様おやすみなさい
小蒔,すぅ…
塞,某のび太くん並みの睡眠スキルね…
白望,ちょっとうらやましい…
エイスリン,コロモ……？
巴,あら、姫様の装束が勝手にはだけていく…
胡桃,…はれんち！
春,これは…NAGANOSTYLE…！
霞,長野のころもというと……龍門渕の天江さんかしらね
豊音,うわー本物だー、ちっちゃくてかわいいよー！
初美,うーん…互角…ですかー…？
塞,天江さんなら二人とも願いを叶えてくれそうだけど…
エイスリン,トヨネバトウデキル？
霞,さぁ豊音ちゃん、思う存分罵るのよ！
豊音,えーと、天江さんの悪口を言えばいいんだよね…。うわーちょーちっちゃいよー、ほんとに子供みたいだよー！
巴,思ったより大丈夫そうですね
━━━━衣,こどもじゃないころもだ！高校生だ！
━━━━豊音,えー、でもこんなにちっちゃくてペッタンコなのにー？
霞,意外と上手いじゃない、豊音ちゃん
━━━━衣,見たところお前たちも高校生ではないか！衣と同じだ！
━━━━豊音,でもおもちと背はこんなに違うよー
エイスリン,トヨネタノシソウ！
━━━━衣,こ、衣は２年生だから！まだ成長するから！
━━━━豊音,女の子は高校生からはめったにおっきくならないよ？
塞,まるで妹をからかってる姉みたいね
━━━衣,ほら、あそこに衣より矮小な奴が！
━━━豊音,んー、胡桃ちゃんもちっちゃいけど、天江さんにはかなわないよー
胡桃,…勝った！
初美,もう20分は経ちましたけど
春,…完全に姉妹…
豊音,トヨネ号発進！
白望,まぁ、こうなると思った…
豊音,…？どうしたの？。えっ、どうして？
巴,姫様のお昼寝は大体20分ですからね…
豊音,そんな…寂しいよー。でも、衣ちゃんと遊んだ事は大切な想い出だよ…？。また会おうね～……！
純,どうした？
衣,その…ﾀｶｲﾀｶｰｲをしてくれぬか…？
純,はぁ？
衣,肩車でもいいぞ？
純,お前子供子供言われすぎてついに中身まで子供になっちまったのか？
衣,…いやか？
純,…しょーがねーなー…
小蒔,……ぅん…ふぇぁ、あ……おはようございます。お二人とも小さく…なってないですね…。それではもう一度…
白望,ちょいタンマ。ダルいからこれもうやめよう…
巴,そうですね…肝心のふたりがあの調子ですからね…
春,…どSと天使…
塞,結局振り出しに戻ってしまったわね…
エイスリン,マタアシタサガス？
胡桃,あたし女児用でもいいかな…
豊音,うぅ…ちっちゃくなりたいよー
霞,私もよ…
小蒔,はぁ…皆さん落ち込んでらっしゃいますね…。……あら？この雑誌……。……これです！
塞,さすが東京、アパレルなら探せば一発で見つかるわね
エイスリン,クルミモトヨネモダイマンゾク！
豊音,Inoueすごい！210とか初めて見たよ！
胡桃,うん…東京来てよかった！
白望,まさか豊音サイズの人間があんなにいるなんて…
小蒔,霞ちゃんも可愛いのが見つかって良かったですね
初美,霞ちゃんの胸に入る先があったなんて衝撃です～
巴,ほとんど一枚布でしたけどね…
霞,さすがDOMね…チェックしておきましょう
春,…まさか絆創膏まであると思わなかった
塞,あ、あたしたちこっちなんですけど
霞,じゃあここでお別れね
豊音,今度は海で会おうねー！
エイスリン,トテモタノシカッタ
巴,ええ、海が待ち遠しくなりました
初美,チャンピオンには負けられない…次までに特訓ですよー！
白望,それ…何の特訓？
小蒔,あっ、浮き輪を膨らませるのをわすr
胡桃,忘れていいよ！
春,…多分ビーチボール膨らませてくる…
塞,ところで豊音はどんなの買ったの？
胡桃,あー見たい！豊音いつの間にか買っちゃってたもん
豊音,えっ、そ、それは別にいいんじゃないかなー？
エイスリン,ミタイミタイ！
白望,何か理由でもあるの…？
豊音,……ぅんと……ぇと……シロに最初に見て欲しいから…
塞胡桃エイ,！？
豊音,……それでびっくりさせたいなー…なんて……えへへ
白望,………
塞,…シロの奴、想像してるわね…
胡桃,…はれんち！
エイスリン,タラシ！
豊音,へへっ、だから海水浴までおあずけだよっ！
白望,……うん