杏奈,……。……。……うぅ。
百合子,ねぇ、ロコちゃん。今日の杏奈ちゃん、何か変じゃない？
ロコ,変とは？
百合子,落ち着きがないというか、妙に顔が赤いと言うか…。
ロコ,言われてみれば…ちょっと聞いてみますか。
百合子,杏奈ちゃん。もしかして、体調が悪いの？
杏奈,え…ううん？そんなことない…よ？
百合子,そんなことあるでしょ。そんなに顔を赤くしているのに。
杏奈,杏奈、普通…いつも通り、だよ…。
ロコ,アンナ。一応ロコもユリコもアンナよりエルダーです。だから、困ったことがあるからロコ達にトークしてください。ロコでは頼りないのかもしれませんが…。
杏奈,ロコ……うん、わかった。2人とも…ちょっとだけ、杏奈に付き合って…？
百合子,更衣室に何かあるの？
杏奈,えっと…見せたいものがあって…。
ロコ,ドアにロックまでして…そんなにシークレットなものなんですか？
杏奈,うん…あのね、お願いがあるんだけど…。何を見ても…びっくりしないで…。あと、絶対内緒にして…？
百合子,わかった。誰にも言わないよ。
ロコ,ロコもです！
杏奈,じゃあ…見せる、ね。ん、しょ…。
百合子,えっ、どうして服を脱ぐの？
杏奈,よい…しょ。
百合子,パンツまで…！……ん？
杏奈,これ…何だけど…。
百合子,え…そ、それってまさか…！？。杏奈ちゃんのお股に、女の子には無いはずのアレが！。で、でも、本当にアレなの？本で見たものと形が違う気もするし…。だけど、多分アレって、男の人の…お、おち…
ロコ,ペニスですね。
百合子,ロコちゃん！？
ロコ,これが本物のペニスですか。ヌードデッサンのピクチャーや彫刻などで見たことありますが…。それらに比べてキュートなペニスですね！
杏奈,うう…恥ずかしい…。
百合子,落ち着いて観察している場合じゃないよ！
ロコ,いつからそうなったんですか？
杏奈,んと…今朝、から…。目が覚めたら、こんな風になってて…。
ロコ,ふむ…何か原因に心当たりはないですか？
杏奈,これ…昨日の夜に飲んだ…栄養ドリンク…。
百合子,なになに？おちんちんハエール…これだよ！これ以外ないよ！
杏奈,事務所に置いてあって…杏奈、間違えて飲んじゃった…。
ロコ,なるほど。アンダスタンドです。
杏奈,それで…百合子さん。どうしたらいい…？
百合子,えっ！？そこでどうして答え知ってるでしょ？って感じに私に聞くの！？
杏奈,百合子さん…本好きで物知りだから…こういうのも詳しいかなって…。
百合子,やめてよ！私にそういうイメージ持つのは！
杏奈,わ、わかった…じゃあ、ロコは…良い案ない？
ロコ,カットしましょう。
百合子,ロコちゃん！？
ロコ,もちろんロコ達にではなく、ドクターに頼んでカットしてもらいます。
杏奈,手術ってこと…！？や、やだ…怖い…！
ロコ,オールカットがダメなら、せめてパイプカットだけでも。
百合子,何の解決にもなってない！
杏奈,無理無理…！痛いのやだ…！
ロコ,うーん…万策尽きましたね。
百合子,たった一策で！？
杏奈,それだったら杏奈…このままでいい…！
百合子,えっ、いいの？
杏奈,うん…ちょっと変な感じするけど…それ以外は普通、だから…。とにかく、切るのは嫌…！
ロコ,アンナがそう言うならそれでいいですが…。
百合子,こうして、杏奈ちゃんのふたなり生活が始まった。おちんちんのある生活は、とにかくトラブルの連続。例えば、水着のお仕事での出来事。水着なんか着て大丈夫なの？膨らみでバレたりしない？
杏奈,う、うん…杏奈のちっちゃいから…多分バレないと思う…。あ、あれ…？意識したら…大きくなってきた…？
百合子,何故このタイミングで！？
ロコ,よし！じゃあカットするしかないですね！
杏奈,あっ、大丈夫みたい。行ってくる、ね…。
ロコ,……ちぇっ。
百合子,そんなにカットしたいの！？。ある時は握手会。
杏奈,最近は、おちんちんとの接し方…わかってきた、よ…。
百合子,おちんちんとの接し方って何？
杏奈,あのね、たまにね…おちんちんが気持ち悪い時があるの…。そういう時は、ちょっとおちんちんの位置を変えてあげると……あ。どうしよう…間違えてちょっと触っちゃった。
百合子,早く洗ってきなよ！
スタッフ,望月さん。スタンバイお願いします。
杏奈,え……。
百合子,……。
杏奈,い、行ってきます…。
百合子,行ってらっしゃい…。
杏奈,ファンのみんな、ごめんなさい！
百合子,そして数週間が過ぎた頃…。あれから何か変化はあった？
杏奈,ううん…相変わらず、生えたまま…。でも、平気…だよ。両方の穴から、おしっこ出たりするけど…。
百合子,その情報は要らなかったかな！
ロコ,グッドモーニングです！今日は一緒にダンスレッスンですね！
百合子,うん。ライブ近いし、頑張ろうね！。1、2、1、2…杏奈ちゃん。またちょっと遅れてるよ！
杏奈,ご、ごめん…。
百合子,いつもの杏奈ちゃんなら、これくらい踊れるはずなのに。
ロコ,もしかして、バッドコンディションですか？
杏奈,そ、そうじゃなくて、その…うう…。お股が気になって…集中できない…。
百合子,えっ？
杏奈,ステップの度に…アレが揺れたり跳ねたりして…気持ち悪い…。
百合子,なるほど…。その感覚は共感できないけれど、理解したよ。
ロコ,このままではまともにレッスンできませんし、やはりカットしか。
杏奈,切るのはやだ…！
ロコ,えー…。
百合子,カットから離れて！
ロコ,でも、それならどうします？
百合子,…あれから色々調べてみたんだけれど、1個だけ、試したいことがあるの。
杏奈,ほ、ほんと…？流石百合子さん！
百合子,流石って言われたくない！
ロコ,それで、そのメソッドとは？
百合子,うん。ここはお約束に則っていこう。
杏奈,いらっしゃい、2人とも…。今日は誰もいないから…ゆっくりしていって…。
ロコ,おじゃまします！
百合子,さてと…色々準備してきたから。
杏奈,これ…大量のティッシュ…？
百合子,うん。今から、杏奈ちゃんには、限界までヌいてもらうよ。
杏奈,ああ…多分くるとは思っていたけど…。
百合子,おちんちんをしごいてしごいて射精して、金玉を空っぽにして…。そうすれば、ふたなり化が解けるらしいの。精子が出そうになったらティッシュで受け止めてね。おちんちんをティッシュでしごくのもいいよ。より気持ちよくなれるように、ただのティッシュじゃなくてウェットティッシュにしたから。しかも結構高いやつ。これで思う存分ヌいてね。
杏奈,…………。
百合子,ん？どうしたの？
杏奈,いや、百合子さんって…ほんっとに…詳しいよね。
百合子,ッ！？。ヌ・い・て・ね！！
杏奈,ん…くっ…はぁ、はぁ…。
ロコ,なかなか出ませんね。
百合子,初めてだからかな。ちょっと手つきが辿々しいよね。
杏奈,見られてると、やりにくいんだけど…。
ロコ,どうします？このままだとペアレンツが帰ってきますよ？
百合子,うーん、仕方ない。アレを使おう。
杏奈,何…？その、ゴムの筒みたいなの…。
百合子,非貫通式のオナホールだよ。
ロコ,ユリコに頼まれてロコが作りました。名付けてユリコホールです。
百合子,その名前やめて。
杏奈,ユリコホール…。
百合子,本当は杏奈ちゃんの趣味にあったオカズがあればいいんだけど、時間がないからね。これでおちんちんを刺激するよ。
杏奈,これに、入れるの…？杏奈のおちんちんを…？
百合子,ま、このまま使うのはキツいと思う。
ロコ,バキュームエフェクトでペニスが炎症を起こしますからね。
百合子,なのでこれを混ぜる……ローション。かなりベタつくけれど滑らかさは無類だよ。
ロコ,これもロコが作りました。名付けてロコローションです。
百合子,…その名前でいいの？
杏奈,ロコローション…。
ロコ,ユリコホールにロコローション、そしてアンナペニス。これらが作り出すコンビネーション。
百合子,奇跡が起こるよ。
杏奈,…………。じゃあ、入れる…ね。ッ！？こ、これ…すご…！！
ロコ,いきなり出ましたね。
百合子,童貞だからね。
杏奈,これが、射精…全然、止まんない…！！
ロコ,あっ、見てください！アンナのペニスが！
百合子,少し薄くなってる！この調子でいけばすぐに消えるよ！
杏奈,くぅ…ま、また出る…！
？？？,ちゃん…杏奈、ちゃん…。
杏奈,…？百合子さん…杏奈のこと、呼んだ…？
百合子,ううん？何も言ってないよ。
？？？,杏奈ちゃん…僕だよ…杏奈ちゃん…。
杏奈,確かに声、聞こえるのに…あなたは誰？
ちんこ,杏奈ちゃんのちんこだよ！
杏奈,おちんちんが喋った！？
ロコ,アンナ！？
百合子,ちょっ、急に何言ってるの！？
ちんこ,他の2人には聞こえないよ。杏奈ちゃんの頭に直接話しかけているんだ。
杏奈,杏奈…おちんちんとお話ししてる…。
ちんこ,急に話しかけてごめんね。最後にお礼を言っておきたかったんだ。
杏奈,お礼…？
ち◯こ,僕に命をくれてありがとう。短い間だったけれど、とても楽しかったよ。
ちんこ,最後には射精までさせてもらって、ちんこ冥利に尽きるってものだよ。
杏奈,そ、そう…。
ちんこ,杏奈ちゃんはどう？僕のこと、うっとおしかった？
杏奈,杏奈は…ううん。杏奈も、楽しかった…。最初は邪魔だって思ってた…でも、慣れると、気にならなくなって…。いつの間にか、生えてるのが…当たり前になってた…。失敗できないお仕事の前の日に…緊張して眠れない時も…あなたを握っていると…安心して眠れた…。杏奈の方こそ、ありがとう…です。
ちんこ,良かった……うっ！
杏奈,おちんちん！？
ちんこ,はぁ…はぁ…そろそろ、お別れみたい…だね。
杏奈,待って！…と、止まらない！射精が止まらない…！
ちんこ,初めてだもんね。そういうものだよ。
杏奈,くっ…止まれ…！！止まれ止まれ止まれぇ…！！
ちんこ,いいの。僕は元々、君には不要な物だから。君がトップアイドルを目指すための、障害でしかない。
杏奈,そんな…杏奈のおちんちん…！！
ちんこ,君はいつか、ビッグなアイドルになれる。こんなにビッグにしてもらった、僕が保証する。僕はちょっとだけ遠くから、そんな君を見守っていくよ。
杏奈,待って…！杏奈はまだ…！
ちんこ,またね、杏奈ちゃん…。
杏奈,ちんぽーーー！！！
ロコ,アンナが、アンナのペニスが泣いてきます！ユリコ！これはいったい！？
百合子,これが噂に聞く、あの……精通……！！
杏奈,その日、杏奈は1つ上の女になった。
百合子,綺麗に無くなって良かったね、杏奈ちゃん。
杏奈,うん…でも…逆に、ちょっと落ち着かないけど…。
百合子,ずっと付いていたもんね。
ロコ,それにしても、元々の原因であるドリンクって、どうしてこのオフィスにあったんですかね？
百合子,そういえば…何でだろう？
小鳥,あっ、3人とも。ちょっといいかしら？
ロコ,どうしたんですか？コトリ。
小鳥,実はね、こういう瓶を探しているの。見たことないかしら？
杏奈,ッ！？そ、それは…！
百合子,その瓶ってどうしたんですか！？
小鳥,1ヶ月くらい前に、ある会社から栄養ドリンクを箱買いしたんだけど…。その会社から、1箱だけ新製品のサンプルが混じっていたって連絡が来たのよ。
百合子,つまり、それがそのサンプルというわけですか…。
小鳥,それで、箱を確認してみたら、既に抜かれているみたいなの。
ロコ,それならアンナが…むぐっ！？
杏奈,そ、そうなんだ…見つけたら教える、ね…。
小鳥,仮に見かけても、絶対に飲んじゃダメよ？飲んだら……うふふ。
百合子,何考えているんだろう？
小鳥,はっ！？ダメダメ！無くなった2本、早く見つけないと！
杏奈,えっ、2本…？
社長,はぁ…おはよう、音無君…。
小鳥,あっ、おはようございます、社長。
百合子,どうしたんですか？何だか元気ないですけど。
杏奈,顔、黒…じゃなくて、青ざめてる…。
ロコ,何か怖い物でも見たんですか？
社長,怖い物、か…まあ、ちょっとホラー映画のようなものをだね…。
百合子,ホラー映画？
社長,ダブルヘッド・ジョー◯という映画を知ってるかね？
小鳥,ダブルヘッド……えっ…まさか…？