かな子,…はい、はい分かりました。…いえいえ仕方ないですよ。わかりました。…そう、ですね。一旦事務所に戻るのも…うーん…。……そうですか？じゃあ時間までちょっとお散歩していますね。はい。はい、じゃあまた後で。はぁーい。時間がズレるなんて珍しいなぁ…どうしよ。ちょっと時間空いちゃった。ここまで来たのにまた事務所に戻るのも二度手間になっちゃうし……うん、ちょっとあちこちフラフラしてみよう。…お腹空いたし。うぅ…こんな事になるならもうちょっとしっかりお昼食べておくんだったなぁ…。そうだっ。ロケの時間までちょっとあるし、お昼ご飯食べられるところ探してみよっと。うーん、今日の私のお腹は何腹だろ？。カツ丼…ピンと来ないなぁ。ハンバーガーも…。あっ、カレーうどんのお店！わっ、でも凄い混んでる…ちぇっ。回転寿司のお店もあるけど、流石に１人で入るのは勇気がいるなぁ。カフェ…だめだめ、おやつにもならない。あ、ここにもラーメン屋さんがあるんだ。さっき向こうにもあったしこの辺多いのかな。…。……うん、お昼はラーメンにしよう。それにラーメンなら細いからカロリーゼロだもんねっ。良かった。席空いてる。えっと…ここは食券を買うみたいだね。わぁ結構種類があるんだなぁ…味噌、塩、醤油にとんこつ…つけ麺もある。どうしよう…。初めて来たお店だし、やっぱり定番物にしとこっと。えっと、このげんこつラーメンっていうのがそれかな？。後は……だめだめ。これからロケなんだから程々にしないと。だから水餃子くらいにしとこっと
店員,げんこつラーメンと水餃子ですね。少々お待ちくださーい
かな子,うぅ…今更だけど女の子１人でラーメン食べに来てるの私だけだ。ちょっと恥ずかしいなぁ。ササッと食べてお店出ようっと。…まだかなぁ。……慌てない慌てない。私はただお腹が空いてるだけなんだ。…まだかなぁ
店員,お待たせしましたー。ごゆっくりどうぞー
かな子,キターーーッ！！。う～ん良い匂い…これって普通の醤油ラーメンとは違うのかな？まぁ食べてみればわかるよね。それじゃあ、いただきまーす。はふっはふっ、んんっ。うん、美味しい！やっぱり醤油だけじゃない、特製のタレが入ってるみたい。濃すぎず、かと言って薄くもない。凄く味のバランスがいい。スルスル食べられちゃうよ。具はメンマとネギと海苔と玉子と叉焼２枚。上にかかってるのは黒コショウかな？。はふふっ！ふーっ、ふーっ。うん、叉焼も美味しい。スープの味を全然邪魔しない。バランスが良いって言い換えれば特徴が無いって意味にもなるけどここのラーメンはそのバランスの水準が凄く高い！。ここのスープなら女の子でも飲み干せちゃいそう。ああ…ご飯頼んじゃおうかなぁ…この後お仕事が入ってなければなぁ…。あ、水餃子も忘れちゃ駄目だよね。えっとお醤油とラー油とお酢と…。あむっ…んっ、凄いモッチモチしてる♪。水餃子ってスープに入ってるイメージだけど本当はこうして茹でたものが正式なんだっけ。この前菲菲ちゃんが言ってたけど。うーんっ♪生地が分厚くてモチモチしてて凄く美味しいっ！これだけモチモチしてるといっぱい噛むからカロリーゼロだね！。モチモチの水餃子の後だと麺の喉越しがまた新鮮に感じられて益々箸が進んじゃう！この組み合わせは失敗だったかなぁ…良い意味で。はぁ…美味しかったぁ。ご馳走様でした。とっても美味しかったです♪。ふぅ…ほんとに美味しかったなぁ。今度智絵里ちゃんや杏ちゃんも誘って来よっと。…あれ、まだこんなに時間あるんだ。結構のんびりしてたつもりなんだけどなぁ…どうしよう。んー……もうちょっとこの辺ウロウロしていようかな？。…。……。………。…ちょっと小腹空いてきちゃったなぁ。えーっと、何か軽く食べられそうなもの……あ、クレープの屋台が来てるっ♪うーん、でもデザートの前に軽く食べたいなぁ。あれ、ここにもラーメン屋さんがあるんだ？ほんとにこの辺多いなぁ…。…。……。まだまだ時間あるし大丈夫だよね。わっ、脂の匂い凄い…ここも食券制なんだね。うーん、どうしよう…さっきは醤油風だったから今度は味噌か塩にしようかなぁ。…うん、塩にしよっと。トッピングとかはいいかな？あっ、ここってご飯食べ放題なの！？えっ何それ凄い！。あ、あのっ！このご飯食べ放題って…？
店員,ラーメンをご注文のお客様はあちらのライスバーが無料になっております
かな子,ほ、本当に！？
店員,本当ですよ
かな子,え、えらいこっちゃ！
店員,麺の硬さや脂の量はどうなさいますか？
かな子,えっ？え、えっと…普通でお願いします
店員,今の時間ですと無料で大盛りにも出来ますが
かな子,じゃあ、大盛りで
店員,はぁい少々お待ちください
かな子,つ、つい大盛りにしちゃったけど大丈夫かな…大丈夫だよね？塩はカロリーゼロだし。もうご飯取りに行っちゃっていいのかな？。えっ！？無料なのにコシヒカリなの！？だ、大丈夫なのかなこのお店…。取り合えず……うん、大盛りにしておこっと。トッピングも色色るなぁ。これは豆板醤。こっちはおろしニンニクかな？。…ラーメンまだかなぁ。…ご飯食べちゃえ。美味しい！えっ、これ本当に無料？食べ放題？経営大丈夫ですか！？
店員,はい塩ラーメンお待ちどうさま
かな子,来た来た！わぁ…塩ラーメンだからもっとスッキリしてそうなイメージだったけど…スープは白っぽく濁ってるんだ。それじゃあ、いただきますっ。…っ！美味しいっ！。さっきのお店より濃い味！塩なのにさっきの醤油風より濃い！でも美味しい！。さっきのお店のラーメンが味のバランスが凄いテクニック型だとしたらこっちのラーメンは強烈な旨味で強引に押し込むパワー型！。はむはむ…叉焼が香ばしい！これ凄い！煮込んだ後ラーメンに入れる前に炙ってるのかな。スープたっぷり吸いこんだほうれん草も美味しい…。あ、ここはウズラの卵なんだ。ちょっと珍しいなぁ。そうだそうだ。こんな美味しいスープならやっぱり…。ご飯にスープをお茶碗の３分の１くらい入れて…海苔と叉焼を１枚ずつ入れて…隅っこにちょっぴり豆板醤。ふふ、完璧な布陣。まさに天下御免だね！。あむっ…んぐんぐ…うんっ美味しいっ♪あ、そっか。ご飯にかけて丁度良いくらいの味の濃さにしてるんだ。困ったなぁ～ご飯何杯でもいけちゃいそうだよぉ…この後お仕事なんだけどなぁ。思ったよりずっとこってりしてるけどご飯とラーメン一緒に食べてるから平気だよね。お米と麺が相殺し合うから実質カロリーゼロだもんね。おろしニンニク入れちゃいたいけどこの後お仕事だもんね…我慢我慢。絶対また今度ここ来よっと。ご飯食べ放題ってところが凄いなぁ。普通にラーメン頼むだけで無料でいくらでもご飯食べられるんだもん。ご飯のほうにもうちょっとスープ入れて…ひたひたにして。ラーメン雑炊の出来上がり。えへ、ちょっとお行儀悪いかな？。今度来た時は脂マシマシで注文しよっと。ああ、本当にご飯止まらなくなっちゃうなぁこれ…ご飯のお供として優秀すぎるラーメンだよぅ。ふぅ～、美味しかったぁ♪。さて、と。そろそろ時間かな？…あれ、着信が来てたんだ。全然気が付かなかった。はい、もしもし三村です。すみません電話に気が付かなくって……はい、はい…。…えっ、まだちょっとかかるんですか？。はい…あ、大丈夫です。ええ、まだ近くにいますから。はい。じゃあもうちょっと待っていればいいんですね？。いえいえ、プロデューサーさんの責任じゃあないですし私は全然構いませんから。はい、じゃあまた後で。はぁーい。…どうしよう。また時間余っちゃった。うーん…。………。…うん、仕方ないよね。さっき見かけたお店も行ってみよっと。あ、ここだここだ。お昼時過ぎたからかな？結構空いてるみたい。ここも色んな種類があるんだなぁ…醤油、塩ってきたから次は味噌にしてみようかな？。あれ、何かちょっと変わったメニューがあるんだ？鶏ラーメン…へぇ～美味しそう♪。歩いたから小腹も空いたし食べてみよう。スープが白っぽかったから大丈夫だよね。白いものって大体カロリーゼロだから。券売機で食券を買ってっと…。鶏ラーメンはコレだね。あれっ？わっわっ、結構種類がある！？。味たま、ネギ、キャベツもやし…じゃあ、栄養を考えてキャベツもやしにしよっと
店員,はい鶏ラーメンキャベツもやしですね。少々お待ちくださーい
かな子,ここは…当たり前だけどライスバーじゃないんだね。うん、当たり前かぁ。さっき沢山お米食べちゃったし餃子とかはやめておこっと。ここも色んな調味料老いてるなぁ…あ、ここにも豆板醤あるんだ。この壺みたいなのは何が入ってるんだろ？……わっ匂いが辛い！これ、キムチ…かな？。あ、ここに書いてあった。えっと…辛子高菜かぁ。美味しそうだなぁ
店員,お待たせしました。鶏ラーメンのキャベツもやしになります
かな子,ありがとうございますっ。あれ、このレモンは…
店員,レモンを絞るとよりスッキリとした味になってお勧めですよ。是非お試しください
かな子,へぇ…ラーメンにレモンなんて初めて聞いたなぁ。でも、まずはこのまま食べてみよっと。それじゃあ、いただきまーす。あむあむ…。わわっ！濃縮した鶏のスープって感じ！あっさり目だけど鶏の味がしっかり効いてるから物足りなさなんて全然感じない！。入ってる野菜もリーフレタスかな？女性向けのラーメンって感じだけどこれ男の人が食べても満足感あるんじゃないかなぁ。細麺なのも良いなぁ。スルスル口の中に入っちゃう。たっぷりのもやしとキャベツも美味しい。どっしりと芯のあるスープが野菜にもバッチリ合うね。んっ、んっ…あ、これ叉焼も鶏肉で作ってるんだ。じゃあそろそろレモン試してみようかな。うーん…加減がよくわかんないけどこれくらいでいいのかな？どれどれ。…わっ！これ凄い！確かにスッキリするけどその分鶏の味が余計に際立つ！レモン入れたラーメン凄い！。味もそうだけど直接絞った生のレモンの香りでラーメン全体が凄く優しくなった感じ。ああ、どうしよう…こんな穏やかな味の中に辛子高菜ドバドバ入れてみたい…。……。えいっ！。わぁ、あっという間にスープがデロデロに濁っちゃったよ
店員,麺の硬さや脂の量はどうなさいますか？
かな子,えっ？え、えっと…普通でお願いします
店員,今の時間ですと無料で大盛りにも出来ますが
かな子,じゃあ、大盛りで
店員,はぁい少々お待ちください
かな子,つ、つい大盛りにしちゃったけど大丈夫かな…大丈夫だよね？塩はカロリーゼロだし。もうご飯取りに行っちゃっていいのかな？。えっ！？無料なのにコシヒカリなの！？だ、大丈夫なのかなこのお店…。取り合えず……うん、大盛りにしておこっと。トッピングも色々あるなぁ。これは豆板醤。こっちはおろしニンニクかな？。…ラーメンまだかなぁ。…ご飯食べちゃえ。美味しい！えっ、これ本当に無料？食べ放題？経営大丈夫ですか！？
店員,はい塩ラーメンお待ちどうさま
かな子,来た来た！わぁ…塩ラーメンだからもっとスッキリしてそうなイメージだったけど…スープは白っぽく濁ってるんだ。それじゃあ、いただきますっ。…っ！美味しいっ！。さっきのお店より濃い味！塩なのにさっきの醤油風より濃い！でも美味しい！。さっきのお店のラーメンが味のバランスが凄いテクニック型だとしたらこっちのラーメンは強烈な旨味で強引に押し込むパワー型！。はむはむ…叉焼が香ばしい！これ凄い！煮込んだ後ラーメンに入れる前に炙ってるのかな。スープたっぷり吸いこんだほうれん草も美味しい…。あ、ここはウズラの卵なんだ。ちょっと珍しいなぁ。そうだそうだ。こんな美味しいスープならやっぱり…。ご飯にスープをお茶碗の３分の１くらい入れて…海苔と叉焼を１枚ずつ入れて…隅っこにちょっぴり豆板醤。ふふ、完璧な布陣。まさに天下御免だね！。あむっ…んぐんぐ…うんっ美味しいっ♪あ、そっか。ご飯にかけて丁度良いくらいの味の濃さにしてるんだ。困ったなぁ～ご飯何杯でもいけちゃいそうだよぉ…この後お仕事なんだけどなぁ。思ったよりずっとこってりしてるけどご飯とラーメン一緒に食べてるから平気だよね。お米と麺が相殺し合うから実質カロリーゼロだもんね。んぐんぐ…か、辛っ！ちょっと入れすぎちゃったかな。あぁ、でもまたガラッと味が変わって美味しい…それに辛子高菜とレモンも相性いいなぁ。すっきり系鶏ダシからレモンの酸味と爽快感がプラスされて、そこに更に辛子高菜のハズレる訳が無い王道鉄板の旨味っ！。こういう凄くわかりやすい美味しさの足し算……好き。美味しかったぁ…。あ、そろそろ現場に戻らないと。初めて食べたけど、こういうちょっと変わったラーメンを試してみるのも楽しいなぁ。ここもまた今度来よう。絶対。あと３０分くらいかな。機材の調子が悪いって聞いたけど深刻なトラブルじゃなくて良かったぁ。えっと、確かこの先がロケ現場だったよね。あはは、私ずっとこの近くをウロウロしてただけだったんだ。スタッフさんたちはまだ作業してるなぁ…まだちょっと早いし、邪魔になっちゃうかもしれないからもう少しだけ時間潰してようっと。あ、そう言えばこの近くにもラーメン屋さんがあったんだっけ。…仕方ないよね。だって近くにあるんだもん。わっ！お店の中に充満するこのこってりした匂い！。床も脂でヌルヌルしてるし、油断してたら転んじゃいそうで怖いよぅ…。えーっとこのお店は……あ、つけ麺が有名なんだ？普段あんまり食べないし、つけ麺でいいかな。それにつけ麺なら麺とスープが別々になっててお互いカロリーを相殺し合うからヘルシーだもんね
店員,つけ麺ですね。量はどうしますか？
かな子,えっ？
店員,こちら、つけ麺は１玉から自由に量を選べるようになっています。３玉からは追加料金になってしまいますが
かな子,あ、本当だ。えーっと、じゃあ、取り合えず３玉で。あ、これ追加の分です
店員,畏まりました少々お待ちください。つけ３玉一丁ーっ！
かな子,今までのお店とは何だか雰囲気がちょっと違うなぁ。…なんだっけ、家系？っていうんだっけ。あ、ここにラーメンの説明が書いてある。どれどれ……濃縮ガラスープと濃厚魚介ダシと濃口醤油のバンカラスープ……。どうしよう、スープの３大材料全部に濃。……。でも、美味しければ大丈夫だよね？
店員,お待たせしました。つけ麺３玉です。ごゆっくりどうぞ
かな子,うわぁ…！さ、３玉はちょっと多すぎたかな？。麺が太っ！他のお客さんが食べてるラーメンとは麺から全然別物みたい。スープも…ドロッドロでポタージュみたい。ちょ、ちょっと思ってたより凄いの来ちゃったけど…いただきますっ。麺をこうして…スープにひたして…はふっ、あふっ！あふあふっ！。んぐっ、ほふっ！んっ、んっ……。っ！？凄いっ！何これ、何ていうか……とにかく凄いっ！。ドロドロのスープは見た目のまんま物凄く濃厚っ。動物系と魚介系の旨味がこれでもかってくらい抽出されてる感じ。太めの麺にたっぷりこの強烈なスープがからみついて…太麺のコシも強い！匂いも味も何もかもが強い！。もう乱暴なくらい力強い味！舌にべったりこびり付くくらいの濃さなのに……不思議とそれがクセになっちゃう！。今気づいたけどスープの中にみじん切りの玉ねぎが入ってる。加熱しないで生のまま入ってるから時々感じる生玉ねぎのシャキシャク感や甘辛さがこの超濃厚スープを引き締めてる。荒々しすぎて暴走気味なくらいのスープをこの玉ねぎが絶妙に手綱を握っているんだね…こんなにドロドロで味も濃いのに止まらなくなっちゃうよう。あぁ…このスープにご飯入れたりしたら最高だろうなぁ…
店員,ライスありますよ？
かな子,あ、だっ、大丈夫です！ごめんなさい気にしないでください！。うぅ…これからすぐお仕事だから我慢我慢…。杏ちゃんじゃないけどちょっとだけ働きたくない…。コリコリしたメンマと角切りの叉焼も美味しい。３玉なんて多すぎたかなって思ってたけど、逆だよ。スープ足りなくなっちゃいそう。うぅ…つけ麺って麺とスープのペース配分が必要なんだね…勉強不足だったなぁ。スープが先になくならないように、麺の３分の１くらいにつけるようにして……あっ、そうか。つける加減を変えれば味の濃さも調節できるんだ。んぐんぐ…モチモチでコシの強い麺も美味しい。スープはもちろんだけど麺そのものも美味しいっ♪。あ、ここにもニンニクがあるんだ。でも生丸ごと…？あぁ、この道具で潰してラーメンに入れるのかな。うぅー……ニンニク入れたら絶対美味しいだろうけど我慢、我慢だよ三村かな子。仮にもアイドルなんだから。これからお仕事なんだから！。…今度絶対リベンジしよう。麺も少なくなってきたからこの当たりで残り全部スープにどーん！。ふふっ、つけ麺がただのラーメンになっちゃった♪。ラストスパートだからたっぷり染み込ませて……んん～っ♪最高だねっ！。残り少ないスープを太麺が吸って絡んで…アハハッ混ぜそばみたいになっちゃった。麺料理って啜るのにカロリー消費するから摂取カロリーは±０だもんね。テレビで言ってたし。はふぅ……至福ぅ…♪。けっふ…流石に食べ過ぎちゃったかなぁ。あ、丁度いい時間だね。合流しないと。スタンプカード作ったしまた絶対来よっと。今度は５玉いってみようかなぁ。すいません。戻りましたー。あ、もう直ったんですね。良かったぁ。そんなに大きなトラブルじゃなくて本当に良かったです。えっ？いえいえ仕方ないですよ。私は大丈夫ですから。…そんな事無いですよ？この辺り色んなお店があったんであちこち見て回ったりしていましたから。え、プロデューサーさんが？気にしないでください、あの人単にからかってるだけですし。じゃあ早速今から撮影ですね？はい、大丈夫です。いけます。はいっ、いつでもどうぞ。…。……。みなさんこんにちはっ。３４６娘が行く！食いしん坊卍解のお時間です。本日は私３４６プロの三村かな子がお送りしますっ。本日向かうのは今週から夏の限定スイーツが話題を呼んでいる人気ホテルビュッフェ。今からとっても楽しみですね♪。はいっそれでは早速行ってみましょう！もうすっかりお腹ぺこぺこです！
アッキー,終わりだ
優,アッキー替え玉頼む？株主優待券あるし
アッキー,粉落としで頼む