サターニャ,今日こそは魔界通販で買ったストライクアウトハンマーでガヴリールに勝ってみせるわ！。これは物のサイズを変えられる大小と書かれた二つのハンマー。これで私のサイズを大きくしたりガヴリールのサイズを小さくしたりしてやりたい放題！。でも下界製らしいし正直言って胡散臭いから先にラフィエルで試してみるわ
ラフィエル,呼びましたか～？
サターニャ,呼んでないわよ！でも丁度よかったわ！。なーっはっはっは！！……ってあれ？
ラフィエル,
サターニャ,なんで小の方で叩いたのに小さくならないのよ！ってか様子がおかしいし！。まあいいわ！待ってなさいガヴリール！
ラフィエル,あははは～
ガヴリール,でさ、そいつのヒールが間に合わなくて…
サターニャ,ガヴリール！覚悟なさい！
ガヴリール,ってぇ！って何だこりゃ！
ヴィーネ,ちょっと何やってるのよ！大丈夫、ガヴ？
ガヴリール,ああ、何か腕の骨が無くなったような変な感じだ
サターニャ,なんで小さくならないのよ！欠陥品じゃない！
ヴィーネ,説明してもらいましょうか、サターニャさん
ガヴリール,なるほど、ってことは腕の骨の方を小さくしたかもしれんな。つまり大の方で殴れば元に戻るだろ。わあ！？体ごとデカくなったぞ！？
サターニャ,もう一回小で叩いてみるわね！。あれ？
ヴィーネ,ちょっと！私たち全員小さくなってるじゃない！どうするのよ！
ガヴリール,机の上に大のやつがあるからラフィに助けてもらおう……というかラフィのやつ今何してるんだ？
サターニャ,それならさっき小のハンマーで頭を叩いてから様子がおかしくなってどこかに行ったけど
ヴィーネ,まさか……脳が小さくなってまともな思考ができなくなったとか……
サターニャ,あっ、ラフィエルじゃない！おーい
ラフィエル,あはは～
サターニャ,石頭になる薬を手にいれたわ！これで強烈なヘッドバットをお見舞いよ！
ガヴリール,このジュースもらうぞ
サターニャ,あー！せっかくの薬入りジュースが！……なんてね！もう一つここにあるのよ！。ガヴリール！勝負しなさい！
ガヴリール,やだよ、面倒くさい
サターニャ,何よ！絶対してもらうんだから！
ガヴリール,ぜってーしねーし
サターニャ,するったらする！
ガヴリール,しない！
ガヴサタ,ぐぬぬ……。おらぁっ！。
サターニャ,ふっふっふ！よく来たわねタプリス！魔界通販で買った例のものの餌食になるがいいわ！
タプリス,胡桃沢先輩……ちゃんと私もアレで対策してきたんです……！
サタタプ,このニンジャスーツで！
サターニャ,……ん？
タプリス,ちょっと待ってください！なんで天界通販と魔界通販とで同じものが売られてるんですか！
サターニャ,そんなことはどうでもいいわ！この分身の術を食らいなさい！
タプリス,ただの立体映像じゃないですか！こちらも分身の術で……。うわあああああ！
サターニャ,あははは！高速反復横跳びじゃない！それっ、水遁の術！。何このショボイ水鉄砲
タプリス,あああああ早く止めないと
サターニャ,ちょっ、私に引火してるって！熱い熱いあつい！
タプリス,ボタン押し間違えましたああ！！ってこっちに来ないでええ
サタタプ,早く消さないとおお
サターニャだった木,
タプリスだった木,