今季、ホックスから3年13億の大型契約でFA移籍をした鷹富士茄子選手,20
その理由として,ほたるちゃんに勝たせてあげられなくて……
そう、昨シーズン、ルーキーながら2勝16敗の成績を収めた白菊ほたる投手,13
◆,不思議な成績で……
スターズの白菊ほたる投手,13
それでも内容を評価され、倍増の6000万円でサインをした白菊投手は、今期からチームに加入した鷹富士茄子選手,20
また、鷹富士が責任を感じていると伝え聞くと、,茄子さん、いつも謝ってくださるんですけど、次は、"ごめんなさい"って言われる前に"ありがとうございました"と伝えます
今シーズン、打点王まであと1打点と迫るなど、リオンズの主軸として活躍をした向井拓海選手,18
今期、抑えの北条に繋ぐセットアッパーとして主に8回に君臨。62試合に登板し、防御率1.43と抜群の成績を残したティガース・財前時子投手,21
最優秀中継ぎのタイトルを引っさげて交渉に現れた財前に、佐城雪美ゼネラルマネージャー,10
とコメントし、嬉しさを滲ませた。,黒川記者
今シーズン、ルーキーながら1番センターの定位置を獲得したフーターズの本田未央外野手,15
17本の先頭打者弾の中、ビジターで実に14本を打ったことから、"6時1分の女"という異名もついた本田は,いやあ、ホームでももっと打ちたいんだけどね？まっさらなバッターボックスが1番テンション上がるというか……
今年、26歳のオールドルーキーとして入団した佐藤心内野手,26
本人は,2本のヒットがどっちもチームを救うタイムリーなんてぇ♪うーん、スウィーティー☆
今シーズン途中からマリーネスの正捕手に抜擢、91試合で先発マスクを被った松尾千鶴選手,15
対戦したバッターが口々に,球種とコースをささやいてくるから惑わされてしまう
来期の活躍を誓っていた,？
バハラウズの速水奏投手,17
なお、入れ替わりでの交渉となった相葉夕美投手,18
◆双葉杏、激怒！,シリアポンドの価値めっちゃ下がってるんだけど！？
今季年俸1億4000万シリアポンドのフーターズ双葉杏捕手,17
これに対して双葉は,2000万くらい返せ！そんで1億円プレーヤーになるんだ！
この件について、偶然近くを歩いていたチームメイトの本田選手は,いやこれ杏ちゃんだから笑い話っぽいけど、普通にかわいそうじゃない？
双葉選手は,"円"の部分を8回くらい確認したよ。確かに杏はお金にがめついけどさ？今回はしょうがなくない？
なお、同日に更改を行った諸星選手は複数年契約のため年俸の変動はなし。双葉選手を小脇に抱え、満足げに事務所を去って行った。,金額は推定
島村卯月投手,17
島村投手は,はい！来年もたくさん勝てるように頑張ります！
今季、1年間ショートのレギュラーを張り、その鉄壁の守備でゴールデングラブ賞を獲得したスパローズ依田芳乃内野手,16
いよいよ目前に迫った今季ドラフト、その目玉と言えば、アマチュアNo1ピッチャーの呼び声高い棟方愛海,14
その理由はもちろん、今期から指揮を執っている片桐早苗監督,28
これに対し、棟方は,拓海さんいるじゃん！！！！！勝った！！！！！
イーガズの南条光投手,14
その理由について、事情に詳しい安斎記者は,もともとライラさんは暖かい国、アーニャさんは寒い国の出身。しかし、福岡のホックスに入ったのはアーニャさんで、北海道のフーターズに入ったのがライラさんでした。その環境のせいで本来の実力が出せなかったと考える声が大きく、トレードに踏み切ったのでしょう！
◆輿水幸子、一発サインも珍要求？,もっとグッズ増やして
今シーズン、14勝8敗防御率2.99と、マリーネスのエースとして十分な活躍を見せた輿水幸子投手,14
キャッツの大原みちる投手,15