もこっち,最近人間関係が怒涛すぎて疲れたな。大学生って毎日あんな感じなのか？タフすぎんだろ。こんな日はブッ◯オフで立ち読みでもするか。さて、何を狙うかだが……。少年漫画、は名作も結構読んでるし。バトル物って読むのに案外カロリー使うからなあ。かといって少女漫画はムカつくこと多いし、いやイケメン見るのは幸せだけどさ。エロ漫画、は置いてねーわな。今の私に必要なのは純粋なる癒し！。となるとき◯ら系だな……そういう棚はどこだ？。わかりやすっ！。しかし色々ありすぎて逆によくわからなくなってるな……。お、これなんかいいんじゃないか？。陰キャの主人公がコミュ障の美少女と少しずつ仲良くなる漫画。……。面白いな……。内面クズだけどクズなりに頑張ってコミュニケーション取ろうとする主人公にすげえ共感できる。そしてうんとかああとかしか基本答えないくせに主人公が周りに認められてくと嫉妬に燃える美少女……。百合、アリだな……
ゆり,呼んだ？
もこっち,ぷげらっ！？！？。なな、なんでゆりがここにいんだ！？てか、いつから見られてた！？
ゆり,そんな大声出すことないのに
もこっち,あ、ああそうだね。お前がいきなり出て来るからだろうが！
ゆり,そういえば今、ゆり、アリだなって
もこっち,名前呼ばれたと思ったのか。それなら外出先で知り合い避けそうなゆりが話しかけてきたのも納得だな
ゆり,何がアリなの？
もこっち,あー、その……。ここは正直に話すか。ゆ、ゆり、ちゃんを呼んだわけじゃなくてね。この漫画が百合ってジャンルなんだ
ゆり,……
もこっち,顔赤らめてないでなんか言えよ！
ゆり,この前
もこっち,ん？
ゆり,別れ際に私のこと、ゆりちゃんって呼んでくれたのすごい嬉しかったから
もこっち,あ、ああ。そうだ、ね
ゆり,一回だけじゃなくてこれからも呼んでくれるんだなって、思った
もこっち,表情筋が仕事してる！！！
ゆり,私もこれから智子ちゃんって呼んでもいいかな？
もこっち,あ、うん
ゆり,ふふ、嬉しい
もこっち,おいなんだこいつ。劇場版ジャ◯アンか？普段とキャラ違いすぎだろ
ゆり,それでその、百合漫画ってどういう内容なの？
もこっち,あー、百合ってのはいわゆるBLの逆で、女の子同士っていうか
ゆり,へー……
もこっち,なんで嬉しそうなんだ！？ガチレズさんの親友だからこいつもガチレズなのか！？
ゆり,で？
もこっち,？
ゆり,今読んでる漫画、それだけじゃわからない
もこっち,あ、ああ。じゃ一緒に読む？
ゆり,……
もこっち,返事くらいしろや！寄り添ってきたってことは肯定か。あー、私漫画読み慣れてるから、ページめくるの早すぎたら言ってね
ゆり,大丈夫
ゆりもこ,……
もこっち,一冊読み終わったな……。にしてもこいつ
ゆり,？
もこっち,いい匂いがして落ち着かねー！！ブッ◯オフはこう、クサいからこそ落ち着くのに！！陰キャのくせにいい匂い発生させてんじゃねーぞ！！！
ゆり,あ。私これ買って帰るね
もこっち,お、おう
ゆり,よいしょ
もこっち,大人買い！？
ゆり,またね……智子、ちゃん
もこっち,うん、ゆりちゃ、ん。びっくりしたな、陰キャのくせに顔がよくて匂いもいいとか反則だろ。しかし今までろくに名前を呼んでこなかった相手を目の前にしてちゃん呼びはなんかこう、くすぐったいものがある。悪くはないがな。てかゆりが全巻買ってくから読むもんなくなっちまったじゃねーか。じゃあこっちの漫画にしよう。クラスでネタにされるキャラの主人公、通称珍獣とそれを見ているうちに珍獣が好きになってしまう普通の女の子の話か……。……。出番も描かれ方も珍獣がメインなんだが、視点は普通の女の子サイド……。見せ方が面白い。セリフ少なめで絵の描写で読ませるタイプだな……。心の内を想像するのも楽しいもんなんだな
うっちー,黒木、呼んだ？
もこっち,へぁっ！？。絵文字！？こいついっつも気づかない内に射程距離に……這い寄る邪神の化身だったりすんのか？
うっちー,今、内を想像するのも楽しいとかって
もこっち,あ、ああそれは独り言で
うっちー,なにそれ！独り言に出ちゃうほど私のこと考えて楽しんでるっていうこと？キモい！
もこっち,呼んだわけじゃないんだけど、内さんも偶然だね
うっちー,うん、ほんとすごい偶然。今度の買い物、どうするー？。いやそこまでガチガチに考えなくても。なんか通知鳴ってない？。ごめん、急用ができた。ほんと。真子と通話してたのがすっごい偶然
もこっち,なんなんだこいつ。シンプルすぎて顔から心情が読み取れん……
うっちー,黒木、何読んでたの？
もこっち,ん？普通の女子がクラスの珍獣を観察する漫画
うっちー,なんで！？
もこっち,は？
うっちー,なんでなんでなんで、そんなピンポイントで私と黒木がメインみたいな漫画読んでるの？やっぱこいつ私のこと狙って！？キモいキモいキモい！！
もこっち,なんで、はこっちのセリフだよ絵文字……
うっちー,私これ買ってくから。じゃあね
もこっち,お、おう。内容も見ずに全巻買ってくのかよ……2巻から面白いかどうか知らないぞ？
うっちー,キッモい♪キッモい♪
ネモ,あそこで変な歌歌いながらスキップしてるのは、内さん？。内さんが嬉しそうということは……。ブッ◯オフの袋……この辺のブッ◯オフはたしかあそこだっけ
もこっち,また読むもの無くなったな……あいつらのせいで棚スッカスカになってんじゃねーか。はあ、気を取り直して次行くか。お、この表紙いい感じだな。絵が上手いのはそれだけで評価上がるからな。なになに、ライトオタなのを隠して高校デビューした主人公がたまたまガチオタと席が隣だったせいで話したいけど話せない微妙な関係に、か。……。この主人公不憫だな……。人前だと話せないから興味はあるのに仲良くなれないし、やっと話せたと思ったらガチオタが空気読まないでエグいネタ話しかけてくるから逃げないといけないし。卑怯な自分が嫌で、自分を変えるためにみんなの前でオタグッズを見せびらかすのはどうかと思うが……。ガチオタはガチオタで主人公の過去にがっつり絡んでるのに主人公がイメチェンしすぎてて気付かないんだな……つらいな……。ガチオタとは普通に友達になってやっと日常モノにシフトって感じか。癒されに来たのに少し泣いちゃったじゃねーか。ぐすん、ねも、友達になれてよかった……
ネモ,クロ、私も……
もこっち,ひでぶっ！？。なんなんだよ！今日は厄日だわ！ってか？エンカウント率がロンダ◯キア並じゃねーか！
ネモ,大丈夫？ほら、鼻水出てるよ。ティッシュあげるからチーンして
もこっち,あ、ありがと。子供じゃないんだから自分でできるよ……
ネモ,ふふ。でも嬉しいなあ。クロも私と同じ気持ちだったんだね
もこっち,私が知らないところで勝手に話が進行している件について
ネモ,私もクロと友達になれて良かったよ
もこっち,あ、うん。それは、そうだよね。ゆりと絵文字はまだわかったけどネモは何を勘違いしてるのか全くわからんな
ネモ,それ、クロが泣くほどなんだから結構良い漫画なのかな？
もこっち,ああ、良い漫画だよ
ネモ,じゃあ、続き
もこっち,グイグイ寄ってくんなよ！いい匂いがすんだよ！
ネモ,一緒に読も？
もこっち,あ、うん
ネモクロ,……
もこっち,順調に仲良くなってはいくが……過去の出会いについては全然気付かれる気配が無いな。お！主人公が髪型と髪色を昔に戻して来たぞ！
ネモ,私もこれくらいやらないとダメなのかな……
もこっち,てか、気づいて欲しいなら直接言えば済む話だと思うんだが。ネモはどう思う？
ネモ,ああ？
もこっち,怖ッ！キレてる顔！
ネモ,直接言えるんならとっくに言ってるんじゃないかな……
もこっち,まあ、そうだよな。認識してもらいたい、って、結構感情としては恥ずかしい部類だしな
ネモ,……クロのバカ
もこっち,いきなりなんだよ！？
ネモ,私これ買って帰るね。じゃあ学校で
もこっち,え、続き
ネモ,ウチに遊びに来たらいつでも読ませてあげる！じゃあね～
もこっち,いつにも増して突風みたいだったな、ネモのやつ
ネモ,クロと話せたから今日は良い日だ。内さんもきっとこんな感じだったのかな？でもあの人はストーキング……やめやめ。もしもし？あーちゃん？。もうそんな時間か。うん、いいよ。私今ブッ◯オフの帰りだから。おっけー
岡田,ひなとランチ～ついでに宿題も一緒にやろ～。明日香からだ。涼しくてあんまりお金をかけず遊べるところはないかって？んー、お金かけたくないならファミレスは誘えないか。ブッ◯オフで漫画でも読んでみたら？っと。よし、出かけるか！
もこっち,あーもう棚がめちゃくちゃだよ。店員の目も痛いし次あたりで切り上げるかな
店員,今日は売り上げがいいなあ。フェアして正解だった！
もこっち,店員ガン見だな。そりゃ棚がめちゃくちゃだからな……。まあいいや。読む時は集中だ。次は……。これは……日常系らしからぬデザインセンスの塊みたいな表紙だが……。逆に面白いかもしれんな。これにしよう。おお、これは！。地味目の主人公と、その優しさに心惹かれて一方的な愛情を向ける派手系美人！。突然降ってくる美人の猛アタックに困惑し続ける主人公が面白い！。絵が綺麗すぎてこんなの、読む画集かよ！。一冊の情報量がえげつなかった……てか日常系ではあるけどゆ◯ゆりじゃなくてガチ百合だよなこれ……。ジャンル分けって何かとうさんくさいよな
加藤,え。臭かった？ごめんね
もこっち,もう驚かない
加藤,香水つけ過ぎちゃったかな……
もこっち,いや、あのね。漫画のジャンル分けが何かとうさんくさいなって言っただけで、加藤さんクサいなとは言ってないから。アン◯ャッシュや陣◯智則のネタじゃないんだから
加藤,そっかあ。変なとこ切り取って聞こえちゃったんだね
もこっち,うおっ、まぶしっ！この漫画の美人と同じくらいかそれ以上に美人だなあ
加藤,ブッ◯オフってあまり来ないけれど、結構賑わってるのね
もこっち,ああ、大半は買わないで立ち読みだろうね。私は潰れるか心配だから気に入った本は買うけど
加藤,黒木さんってやっぱり優しいのね
もこっち,だからそれは加藤さんの買い被りだよ……今日だってほら
加藤,その漫画がどうかしたの？綺麗な表紙じゃない
もこっち,私もそう思ったんだよ。だけど内容はさ
加藤,見せてもらってもいい？
もこっち,あ、うん。てか、私の所有物じゃねーし
加藤,……
もこっち,なんで私に密着して読んでるんだこの人……クサいって思われたか気にしてたけど、ドブみたいなブッ◯オフ全体が浄化されていくようないい匂いだぞ。香水つけてるってさっき言ってたしな。ゆりの天然スメルやネモのサ◯サ◯パウダーシートっぽい匂いとも違うな。なんつーか、エロい
加藤,この漫画のどこに問題が？
もこっち,え、そのほら。女の子同士でガチの恋愛する漫画だよ？私は変態だから良いなって思って読んじゃうけど普通の人なら引いちゃうと思う
加藤,女の子同士の恋愛を好むことになんの問題があるの？
もこっち,えっ、まあその、問題はないけど
加藤,黒木さんはBLも読むんでしょ
もこっち,なんで知ってるの
加藤,茜から聞いた
もこっち,あー
加藤,私、黒木さんの多様性を受け入れられるところ、とっても素敵だと思う
もこっち,ハアハアしてるだけなんですけどもね
加藤,この漫画、気に入ったから私も売り上げに貢献して帰るね
もこっち,え、あ。うん
加藤,じゃあ、またね
もこっち,う、うん。またね。加藤さんも全巻買ってくのか……。読むもの無くなっちゃったな。なんだ？お母さんからか。はあ。漫画買ったら荷物モテないし、帰ろ