サターニャ,今日はいい天気ねー！こんな日は外でメロンパンを食べるに限るわ！
犬,わん！
サターニャ,あんたの分もあるから安心なさい！
犬,わん？
サターニャ,池の見えるベンチで……いただきまー
犬,わん！
サターニャ,ちょ、あんたの分はそっち！こら！これは私の……！
犬,あっ
サターニャ,え、あ、あぁぁあ！！！！！。私のメロンパンが！池に落ちたぁー！！！！。こら犬！あんたってやつは……いないし！。うぅぅ……メロンパン……！。⁉︎。な、なに⁉︎
ラフィエル,私は池の女神でーす
サターニャ,なにやってんのラフィエル
ラフィエル,……池の女神でーす
サターニャ,確かに女神っぽい服だけど……え、天使が女神名乗るとか大丈夫なの？天界的に
ラフィエル,……大丈夫でーす、女神でーす
サターニャ,というか池の中に入ってて平気なの？寒くない？風邪ひくわよ？
ラフィエル,平気でーす、女神なのでー
サターニャ,え？だからなんなのよ、さっきから
ラフィエル,……！。……サターニャさん、金の斧って知ってますか？
サターニャ,金の脳？無駄知識のやつ？
ラフィエル,なんでそれを知ってて童話を知らないのでしょう……
サターニャ,メロンパン入れになってるのよね
ラフィエル,それはもういいです
サターニャ,？
ラフィエル,あなたが落としたのはー
サターニャ,あんたそれ、どうやって水の上に立ってるの？
ラフィエル,……結界とか天使力とかをアレしてまーす
サターニャ,へぇ
ラフィエル,あなたが落としたのは、このチョコチップメロンパンですか？それともホイップクリーム入りメロンパンですか？
サターニャ,は？え、なによ急に。普通のメロンパンだけど
ラフィエル,正直者ですね～、正直者には両方あげちゃいまーす
サターニャ,いや、池の中に入ってたメロンパンとかいらないし……
ラフィエル,⁉︎。袋に入ってるので大丈夫ですよ？
サターニャ,いや、濡れてるじゃない
ラフィエル,……
サターニャ,そこまでして食べたくはないわ
ラフィエル,……
サターニャ,で、あんた何を企んでるのよ？
ラフィエル,⁉︎。あの、これで以上になります
サターニャ,？
ラフィエル,……あ、この服の中には水着を着てるんですよ！
サターニャ,あ、そうなの、へぇ。まだ寒いのに
ラフィエル,あ、はい
サターニャ,……
ラフィエル,……
サターニャ,そうだ、私が落としたメロンパンはどこに行ったのよ
ラフィエル,え？あ、ちょっと待っててください、探してきます
サターニャ,無いならいいわよ、どうせ食べれないし
ラフィエル,え、あ、はい、そうですね
サターニャ,……じゃ、私は行くけど、風邪ひかない内に変な遊びはやめなさいね？
ラフィエル,……は、はーい。……。サターニャさんで遊ぶはずが、なんでしょうこの気持ちは。……。サターニャさんに変な子だと思われたでしょうか……。……今さら恥ずかしくなってきました
サターニャ,ラフィエル！
ラフィエル,サターニャさん⁉︎
サターニャ,ほら、身体冷えてるでしょ？コーヒーとココア、どっちがいい？
ラフィエル,……！。……私が落ちたのは、サターニャさんです！
サターニャ,え？なに急に……こら！ちょ、濡れてんだから、やめ、やめなさい！抱きつくなって、もうラフィエルったら～！
ラフィエル,うふふ～♪
サターニャ,ふふっ