千秋,………
のあ,……あら、千秋
千秋,こんにちは、のあさん
のあ,こんにちは……。貴女、今日のレッスンは夕方からではなかった……？
千秋,ええ。本当は街でショッピングでもしてから向かおうと思っていたけど、今日はあまり気分が乗らなくて
のあ,それで事務所で時間を潰そうと……
千秋,そういうこと
のあ,……何を読んでいるの？
千秋,ん……クラシック音楽の雑誌よ。定期購読しているの
のあ,そういえば、あなたの趣味はクラシック鑑賞だったわね……
千秋,のあさんはクラシックはお好き？
のあ,そうね……私も好きな方よ。心を落ち着けたいときにはよく聞くわ
千秋,ふふっ、そう。私は日常的に聞いているから、効果の程はよく分からないわね
のあ,貴女はいつでも落ち着いているものね
千秋,そう見えるかしら？
のあ,ええ。――なるほど、改めて聞くと、貴女の持つ知的で、気高いイメージと、優雅なクラシックの音色とは、よく調和している……
千秋,別にイメージで趣味を決めているわけではないのだけれど……
のあ,ごめんなさい……そういう意味で言ったのではないわ
千秋,ふふっ、わかっているわ。褒め言葉として受け取っておくわね
のあ,……ふう
千秋,……？
のあ,どうかした？
千秋,いえ……随分と大きな袋だなと思って
のあ,ああ、これは……。これよ
千秋,！？。あれは……間違いない！でっかいカピ○ラさんのぬいぐるみ……！
のあ,ここに来る途中、ゲームセンターで取ってきたの……
千秋,ゲームセンターで……？
のあ,千秋はゲームセンターには……
千秋,……いえ……私はそういうところには……。そんな……私の調べだと近隣のゲームセンターでは、入荷は明日のはず……なのに今日って……
のあ,……気になる？
千秋,……いえ……別に……
のあ,……そう
千秋,抱き心地良さそうだなぁ……
のあ,………
千秋,ああっ、私もしたい！モフモフしたい！
のあ,……やっぱり気になる？
千秋,……いえ……別に……
のあ,……そう
千秋,落ち着くのよ、千秋……クールにならなきゃ……
のあ,………
千秋,………
のあ,………
千秋,………
のあ,………
千秋,………
のあ,………
千秋,………。……あら？
のあ,………
千秋,私、あれどこにやったかしら……
のあ,………
千秋,おかしいわね……
のあ,………
千秋,あっちの部屋だったかしら……
のあ,………
千秋,調べなきゃ……一体何が起きているのか……。確か、この掲示板で……。――あった。ええと、知人がでっかいカ○バラさんのぬいぐるみを持っていたのですが、○○付近での入荷は明日ではないのでしょうか？……と。返信は……もしもし乙今時ガラケーかよｗ……何が悪いのよ！。ん……？。そんな……私の情報が間違っていたっていうの……！。情弱乙これだからガラケーは……意味はわからないけどバカにされている気がするわ！。でも……謎は解けたわ。単純に今日入荷だったというだけの話……。今から取りに行けばレッスンまでには間に合う――。あなたって本当に最低の屑だわ！！！！！
のあ,……探しものは見つかった？
千秋,……ええどうしよう……
のあ,……あっ、そういえば……
千秋,……？
のあ,もう一つあるの
千秋,！！！
のあ,二つ同時に取れたの……
千秋,そんな……無理よ……っ！二つ同時になんて、入らない……っ！
のあ,……いる？
千秋,！！！
のあ,良ければだけど……
千秋,……いえ、私の趣味ではないから……欲しい欲しい欲しい！
のあ,……そう。それじゃあこれは、みくに投げつけて遊ぶ用にするわ……
千秋,ええ……そうしてちょうだい……バカバカバカバカ私のバカ！
のあ,………
千秋,………終わったわ……なにもかも
のあ,……これは私のひとりごとなのだけれど……
千秋,……？
のあ,駅前のゲームセンター……入荷は夕方になるそうよ……
千秋,……！
マストレ,――はい、千秋か。どうした……なに？今日のレッスンを休みたい？ダメだ
姫騎士千秋さんに,あなたって本当に最低の屑だわ！！！！！