美優,おはようございます……。あ……
のあ,……おはよう
美優,高峯さん、おはようございます。このあとレッスンなんですか？
のあ,ええ、そうよ。……貴女は確か、Pとの打ち合わせだったかしら
美優,はい。……じゃあ私も、ここで待たせてもらいますね
のあ,私に断る必要はないわ……
美優,高峯のあさん……私はまだ、この人のことをよく知らない……。みんなが言うには、変……いえ、意外とお茶目な人らしいけど。……それにしても、女の私から見てもとても綺麗だし、どこか神秘的な人……
のあ,………
美優,………。アイドル雑誌……お読みになるんですか？
のあ,ええ……毎月欠かさず読んでいるわ
美優,へえ……。研究熱心な人なんだなぁ……私も見習わなきゃ。……あら？。同じ雑誌が……三つも……？
のあ,観賞用、保存用、布教用……。最低三つ揃えるのは基本よ
美優,そ、そうなんですか……。観賞用と保存用はわかるけど、布教用ってなんだろう……。それに基本、って何の基本なんだろう……
のあ,………
美優,……あの、コーヒー淹れてきますけど、お飲みになりますか？
のあ,ありがとう……頂くわ
美優,はい。――どうぞ
のあ,どうも……
美優,あ……。今度は、小説ですか……？
のあ,ええ、そうよ……
美優,読書、お好きなんですね。ちなみに、どんな本か伺っても良いですか？
のあ,俺の妹がそんなに可愛くない
美優,……え？
のあ,俺の妹がそんなに可愛くない、よ
美優,……それが、本のタイトル……？
のあ,そう
美優,……どんなお話なんですか……？
のあ,あるところに二人の兄妹がいた……。年頃の妹は兄を邪険にするものの、可愛い妹のためならと、兄は何度も妹を助けた……。しかし、兄はふとあれ、俺の妹って別に可愛くないんじゃね？と気づいてしまい……。次第に、妹への思いが冷めていく……。そんなお話よ
美優,……な、なんだか……悲しいお話ですね……
のあ,そうね……ある意味悲しいわね……。ちなみに、続編の俺の妹はそんなに可愛くない上に友達が少ないは――
美優,も、もういいですっ。タイトルだけで胸が苦しくなりました……
のあ,そう……
美優,……変わった本もあるんだなぁ……
のあ,………。ふう……
美優,あ、読み終わったのかな……
のあ,――ところでみゆみゆ
美優,ぶふっ！――ゴホッ、ゴホッ！
のあ,大丈夫、みゆみゆ？
美優,ゴホッ、エホッ……は、はい……。うう～……鼻にコーヒーが……。あ、あの……
のあ,なにかしら、みゆみゆ
美優,その、みゆみゆというのは……
のあ,あなたのことだけど……いけなかったかしら？
美優,……ですよね。いえ、いきなりそんな呼ばれ方をされたので、驚いてしまって……
のあ,私のことも気軽にのあさんでものあたんとでも呼んでくれて構わないわ、みゆみゆ
美優,た、高峯さんなりの、緊張を解くためのジョークなのかな……。じゃ、じゃあ私も、のあさん、と呼ばせてもらいますね
のあ,………。……そう
美優,あ、あれ？ガッカリしてる……のあたんの方が良かったのかな……
のあ,――それで、話の続きだけれど……
美優,あっ、そうでしたね……えと、なんですか？
のあ,貴女、以前仁奈と一緒に動物園で仕事をしたことがあるわね……？
美優,はい、ありますよ
のあ,私は写真でしか知らないのだけど……あの時の衣装は
美優,！ち、違いますよっ？あの衣装は、私も躊躇したんですけど、仕方なく……！
のあ,でも、よく似合っていたわ
美優,やめてください……私も、26ですし、あんな格好は……うう、思い出しただけで恥ずかしい……
のあ,そんなことないわ……あなたはもっと自分に自信をもつべきよ。――これを見て
美優,それは……？
のあ,私の衣装よ
美優,ああ、あのネコ耳の……
のあ,いざという時のために、いつも持ち歩いているの
美優,ど、どんな時……？
のあ,この衣装……着てみる気はない？
美優,えっ、私が！？
のあ,見たところ、私と貴女の体型はそう変わらないわ。きっとサイズも合うはずよ
美優,む、無理ですよ！たしか結構露出の多い衣装だった気が……
のあ,今この事務所には私たちしかいない。恥ずかしがる必要はないわ
美優,いや、でも……
のあ,ちょっとだけ、ちょっとだけだから
美優,え、えぇー……
のあ,――着替え、終わったかしら？
美優,あ、あの……
のあ,……良い……素晴らしいわ、みゆたん。想像以上よ。髪を下ろした貴女も素敵ね
美優,今度はみゆたんになってる……
のあ,サイズも合っていたみたいね
美優,あはは……本当はちょっとお腹がキツイけど……
のあ,……ほら、鏡よ……
美優,！……や、やっぱり恥ずかしいです……こんな格好
のあ,胸を張りなさい、美優。自信をもつことで、貴女は今より一層輝けるわ……
美優,はい……。確かに……今の私は、アイドルなんだから、自信をもつことは大事……
のあ,それじゃあ、次は決めポーズの練習よ
美優,決めポーズ！？
のあ,――手は、ここで、こう……
美優,こ、こうですか……
のあ,ええ、それでいいわ。足は……こう……
美優,こんな感じで……
のあ,オーケー、それよ。――はいっ、ここでさっき教えた決め台詞っ
美優,……ち、地球の未来にご奉仕するにゃん……！。～～～！
のあ,グッド……ベリーグッドよ、みゆたん。何も言うことはないわ
美優,私、なんで決めポーズの練習なんてしてるんだろう……
のあ,ん……電話みたいね、少し席を外すわ
美優,あ、はい……。………。そ、そんなに似合ってるかなぁ……。ネコ耳に……。尻尾……。あ、今の尻尾の揺れる感じ、カワイイかも……。………。……にゃん♪――なんて……。！！！
のあ,ごめんなさい、用は済んだわ
美優,そ、そうですか……。み、見られてなかったよね……？
のあ,――それじゃあそろそろ脱ぎましょうか、美優
美優,ぬ、脱ぐ！？
のあ,……？ええ、着替えましょう、美優
美優,あ、そ、そうですよね……。あれ……？今、みゆたんじゃなくって美優って……
のあ,私のワガママに付きあわせてごめんなさい。誰か来るといけないから早く着替えてしまいましょう
美優,も、もう、いいんですか……
のあ,もう？
美優,！！い、いえ！なんでもないです！それじゃ、着替えてきますねっ、あはは……。なんで、急に美優って呼ぶようになったんだろう……。……なにか、怒らせちゃったのかな……。はい、衣装です……
のあ,ええ、ありがとう、美優
美優,………
のあ,……美優？
美優,……いえ、なんでも
P,ただ今戻りました―。すいません、美優さん、お待たせしてしまって
美優,あっ、プロデューサーさん……
のあ,……それじゃあ、私もそろそろレッスンに向かうわ
美優,はい……
のあ,……また明日、みゆたん
美優,！。……はい！
P,？何か上機嫌ですね。何かいいことでもあったんですか？
美優,ふふっ……なんでもないです♪。――ハッ！私、なんで喜んで……！？