川島巴,２６
テロップ,2017年――フィリピン共和国、ビニャン市。バレーボール女子アジア選手権決勝日本―タイ
観客席から,ニッポン！ニッポン！
テロップ,川島巴２５
実況,試合終了ーーっ！！日本代表、アジア選手権で10年ぶりの優勝を決めました！！
テロップ,日本、東京――
テレビ,日本代表、アジア選手権で10年ぶりの優勝を決めました！！
客A,よしっ！！今回の決勝、川島巴が決めてくれたな！！
客B,やっぱり、川島はスターだよ！！昔はハイパー女子高生と呼ばれた天才選手で、現在は日本代表の主力
客C,おまけにルックスは最高で、ファッション雑誌で特集されたことがあるくらいだ
喪黒,…………
テロップ,2018年――日本。V・プレミアリーグFEC―帝レ。川島巴２６
記者A,あの、川島さん！私、極東スポーツの者ですが！！
記者B,川島さん！私は日新スポーツの者です！！
記者C,川島さん！実は、私は……
巴,てめえら、いい加減にしろ！！俺にだってプライベートがあるんだよ！！バカヤロウ！！
記者たち,す、すみません……
喪黒,女の人でありながら、ここまで威勢のいい啖呵を切るとは……
巴,こらっ！てめえもマスコミ関係者か！
喪黒,私はマスコミの人間ではありません。実はこういう者です
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
巴,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
巴,セールスマンだと！？どっちにしろ怪しい奴であるのは変わりねぇじゃん！
喪黒,そんな荒っぽい言葉づかいはよしたらどうです。あなたのような美しいお方には似合いませんよ
巴,おい、おっさん。てめぇに自分の生き方を指図されるつもりはねぇぜ！俺は俺らしく生きるからよぉ！
喪黒,ねぇ、川島さん。あなた、本当に自分らしく生きているおつもりなのですか……？
巴,そ、それは……
喪黒,おやおや、否定しないのですか。どうやら、図星のようですねぇ……
巴,ううっ！！
喪黒,どうやら、あなたの心にもスキマがおありのようです。何なら、私が相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
喪黒,それにしても……。女子バレー日本代表の川島巴さんが性同一性障害に悩んでいたとは……
巴,はい……。喪黒さんの見立て通りですよ。俺は小さいころから、自分の性の不一致にうすうす気づいていました
喪黒,でも……。周囲に気づかれることを恐れて、今までこっそりと隠し通してきたのですね
巴,そうです。長い間、隠し通してきたにも関わらず……。今日、喪黒さんに一目で見抜かれてしまいました
喪黒,私はセールスマンですから……。仕事柄、長年、人間の観察を行ってきたおかげなのですよ
巴,は、はあ……
喪黒,心は男性なのに、身体は女性……。自分の心と身体の性別が一致しないというのは、さぞかし苦しいでしょう
巴,もちろん、苦しいに決まってますよ。ですが……。性の不一致の苦しみというのは、本人でなければ分かりませんから……
喪黒,女性から男性に性転換したいと思ったこと、ありますよねぇ！？
巴,昔から今に至るまで、何度もそう思ってきましたよ。とはいえ……。今の俺は、おいそれと性転換するわけにはいきませんから
喪黒,そりゃあ、そうですよ。なぜなら、川島さんは女子バレーの日本代表選手であり、国民的なスターですから……
巴,その通りですよ。俺は男性の心と、女性の身体の持ち主ですが……
喪黒,バレーボールをやっている時は、自分の性の不一致を忘れることができるからでしょうなぁ
巴,たぶん、そうかもしれませんね……。とはいえ、バレーボールをやっていない日常の生活では……
喪黒,辛いでしょう、川島さん……
巴,はい。でも、今の俺にはどうすることもできない……
喪黒,よろしかったら、私が何とかしましょうか！？
巴,えっ！？
喪黒,ある道具を使えば、あなたは一時的に男性に変身できますよ
巴,そんな道具、どこにあるんですか！？
喪黒,ここにあります
巴,これは……
喪黒,特殊なペンダントですよ。名前は性転換ペンダントです
巴,何を言うかと思えば……。バカバカしい……
喪黒,いいえ、効果は本物です。何なら、川島さん……。試しに私の前で実演してみてください
巴,わ、分かりましたよ……。メタモルフォーーーゼ！！。本当にこんなことで、女から男に……。お、俺の声が低くなっている！！。！！！
喪黒,どうです。ペンダントの効き目は本物でしょう？
巴,し、信じられない……
喪黒,とはいえ、あなたには女子バレー日本代表としての立場もありますよねぇ
巴,分かりました、やってみます。スゥーーー……。ノーマルモーーード！！。これで俺は……。おっ、今度は声が高くなったな……。元に戻った……
喪黒,このペンダントを使って、あなたはこれからの生活を送るのです
巴,確かに……
喪黒,性転換ペンダントは私からあなたへのプレゼントであり、もちろん無料です
巴,約束！？
喪黒,性転換ペンダントを使用するのは1日に6時間が限度です。いいですね、約束ですよ！？
巴,わ、分かりました。喪黒さん
女性たち,うわぁ～。この人誰？なかなかのイケメンじゃん
テロップ,V・プレミアリーグFEC―久川製薬
喪黒,…………
BAR,魔の巣
巴,性転換ペンダントを使用するようになってから、俺の人生は変わりました
喪黒,間違いなく、川島さんのストレス解消のために役に立っているでしょうねぇ
巴,はい。男性として夜の歓楽街を歩き、店で酒を飲みながら女性と話をする……
喪黒,川島さんが男性として時間を楽しんでくださるなら、まさに結構……。ですがね……
巴,もちろん、承知していますよ。俺は、コートの上では女子バレーの選手を演じていますから……
喪黒,女子バレーの選手を演じる！？いや、あなたはバレーボールの選手こそが本業でしょう
巴,そ、そうでしたね……。何しろ……。普段の俺は心が男性で身体が女性だから、つい……
喪黒,あと、例の約束はしっかり守ってくださいよ
巴,わ、分かっていますよ……。そりゃあ……
テロップ,V・プレミアリーグ茨城製作所―FEC
ヤクザ,おい、アゲハ！！いいところへ連れて行ってやるからよぉ
アゲハ,嫌ぁ、放してぇ！！
巴,やめろよ……
ヤクザ,何だてめぇ、やるのか！！どこの組のもんだ！！コラァ！！
巴,お前ヤクザか！？女性や一般人に手を出すような奴は、人間のクズだ！！
ヤクザ,言ったな、てめぇ！！。弱いくせにいい気になってんじゃねぇよ！！
巴,いてて……
アゲハ,大丈夫ですか……
巴,俺に……、構うんじゃねぇよ……
アゲハ,ま、待ってください！！あなたは私を助けてくれたから……。だから、何かお礼をしないと私の気がすみません！！。あなたの身体が欲しい……。今夜は私を抱いて……
巴,分かったよ……
アゲハ,さっきは、とっても気持ちよかった……。本当にありがとう……
巴,アゲハ……。やれやれ……。かなり時間を潰してしまった……。早く女に戻らなくちゃな……
喪黒,川島巴さん……。あなた約束を破りましたね
巴,も、喪黒さん……！！
喪黒,私はあなたに言ったはずです。性転換ペンダントを使用するのは1日に6時間が限度だ……と
巴,ま、待ってください！！それには、いろいろわけがあって……
喪黒,弁解は無用です。限度を超えて性転換ペンダントを使用したというのは、要するにです……
巴,そ、そんなことは決して……
喪黒,もう少し、自分の心に正直になりなさい……。よろしかったら、今からあなたの身体を永遠に男性にしてあげますよ。ドーーーーーーーーーーーン！！！
巴,ギャアアアアアアアアア！！！。ここなら誰もいない。さあ、俺は女に戻るぞ……。スゥーーー……。ノーマルモーーード！！。ぐっ……。何が起きたんだ……。ああっ、ペンダントが壊れてしまった……。それじゃあ、まさか……。俺の身体は男のまま……。それに、ペンダントは砕け散ったまま……。ウ……。ウウウ……。ウワアアアアアアアアアアア！！！
喪黒,男性が男性として振る舞い、女性が女性として振る舞うというのは、ごく当たり前の生物現象のように見えます