愛海,……。よし！！。いけぇぇぇザ・ハン――――。？ぽん？
清良,愛海ちゃん？
愛海,あっ……
清良,クレイジー・ダイヤモンド！！
愛海,ﾍﾌﾞｯｯ!!。
留美,ねぇ、プロデューサー君
P,どうかしましたか？
留美,1500年前のインドのカーマスートラには48以上の仕方が載っているらしいのだけど
P,？
留美,この中から好きなのを選んで欲しいの
P,？わかりました。！？！？。なんですかこれ！？
留美,立派な子供を産むための始まりとしては、とても重要な事だと思うのよ
P,！？！？まったく意味がわからないんですけど！？
留美,早く選んでくれないかしら。次に進まなくてはいけないもの――
P,い、一体何を――
留美,早くベイビィ・フェイスを作りましょう……！
P,それ絶対スタンドじゃない方のベイビーですよね！？
留美,良いじゃない別に！！
P,良いわけないでしょ！！それそういうスタンドじゃないですから！！！
留美,あっ！待って！！とりあえず作っていきなさい！！
P,そんなお試しみたいな感じで作れるかっ！！！。……ふう、なんとか逃げてこれた……。それにしてもスタンドを悪用されるのは困るよなぁ……。どうにか出来ないものか……
まゆ,こんにちは、プロデューサーさん♪
P,！あ、ああ、まゆか……おはよう
まゆ,どうかしたんですか？
P,い、いや、なんでもないよ。……。……なあ、まゆ
まゆ,なんですかぁ？
P,参考までに聞いておきたいんだが。まゆのスタンドってどんなの？
まゆ,どんなの、ですか。そうですね……あまり強いスタンドではないですねぇ
P,ふむふむ
まゆ,スタンドヴィジョンも戦えるものではないです
P,ほうほう
まゆ,そもそも特殊な状況でしか発動しないので、滅多に使ったりできませんねぇ
P,なるほどなるほど、それは安心だな
P(なんだ、やっぱりまゆは一途で優しい女の子じゃないk,スタンド名は
まゆ,ハイウェイ・トゥ・ヘルって言うんですよぉ
P,。……そ、そそっそっかぁ……。じゃ、じゃあ、お、俺はこ、この、辺で……
まゆ,はい♪。……。……他の女に。……盗られるくらいなら……
P,ﾋｴｯ。ふう。怖い目にあったぜ……。……。……一服するか。タバコさんーっとライターさんー。もちろん灰皿もな
ライター,ｼｭﾎﾞｫｫｫｯ!!
P,うおっ、火が大きくてちょっとビビったぜ……。ん？。こ、これは――。うおっ！！
ブラック・サバスおまえ…………！,点火
P,！？
ブラック・サバス向かうべき,二つの道
P,な、なんだこいつは！！。ものすごい力で掴まれているっ！！
ブラック・サバスひとつは生きて,禁煙する者
ブラック・サバスもうひとつは！！さもなくば,死への道
P,いや、極端すぎるだろ！！
ブラック・サバス,点火
P,うおおおお！こいつ！口から矢を！。というかこれ！死一択じゃねぇか！！。お、お前はっ！。飛鳥！！
飛鳥,やあ、プロデューサー
P,ど、どういう事だ！これはお前の仕業か！？
飛鳥,ボクの仕業かはともかく、ボクのスタンドである事は間違いないね
P,な、なにっ！じゃ、じゃあ早くコイツを消してくれ！！
飛鳥,残念だけど、それはできない
P,な、なんで！？
飛鳥,コイツは、自動操縦型のスタンドなんだよ
P,！
飛鳥,だから、ボクの意志とは関係無く、条件を満たしてしまったら自動で攻撃を始めてしまうんだ
P,ど、どうして！どうしてこんなスタンドが発現したんだ！？
飛鳥,むっ
P,え？お、おわっ！！矢が刺さりそう！！。は、離れた！？なんでだ！？
飛鳥,……ブラック・サバスは影の上でしか活動出来ない。今、偶然キミが影から出たから攻撃をやめたんだよ
P,さ、最初に言ってくれよ！そういう事は！
飛鳥,ああ、そうすべきだったね。それより今、聞き捨てならない事を言ったね
P,え？
飛鳥,なんでこんなスタンドが発現したんだって言ったじゃないか
P,あ、ああ、言ったが……
飛鳥,……。……キミを応援したかったんだよ……
P,え？
飛鳥,ｺﾎﾝｯ、これは推測だけど。ボクのスタンドが発現した時期に考えていた事は、キミの禁煙の事なんだ
P,そ、そうなのか……？
飛鳥,うん。タバコは少しカッコイイけれど、やはり健康の事を考えたら、ね？。できるだけ、キミには健康でいて欲しいから
P,あ、飛鳥……
飛鳥,キミの禁煙の応援をしたいと思っていたから、ライターの点火に反応して攻撃を始めるスタンドになったんだと思う
P,な、なるほど
飛鳥,ちなみにキミの点火にしか反応しないみたいだ
P,俺専門スタンドなの！？
飛鳥,それがセカイの選択なんだろうね
P,飛鳥……俺への愛ヤバくね？
飛鳥,あ、愛だなんて……冗談を言ってる場合じゃないよ……。……まだ、日の当たる場所はあるけど、そろそろ日が沈む。セカイが闇に包まれたなら、勝ち目は無いよ
P,そ、そうか……
飛鳥,ここはもう、キミのスタンドの出番じゃないかな？
P,！俺の、スタンドか……。そうだな……今しかチャンスは無いしな……。よし！行くぜ！
飛鳥,応援してる
P,いでよ！俺のスタンド――。ファン・ファン・ファン！！！
飛鳥,……
P,……。無理に決まってんだろっ！！！。使いづらいどころの話じゃねぇぞこいつ！！。そもそも能力がド変態じゃねぇか！アイドルを支配したいみたいな願望持ってると思われるぞ！！。なんでこんなヤツが発現したんだ！？。俺がポジパ大好きなのがいけなかったのかっ！？
飛鳥,お、落ち着いて……
P,落ち着けるかぁぁ！！クッソォ！！やってやる！やってやるぞぉおぉ！！。オラいけぇ！！戦えぇぇ！！！。……まさか勝てるとは思わなかったな……
飛鳥,……ボクも驚いたよ……
P,すげぇなアイツ……完全に見下してたわ……。火事場の馬鹿力ってやつかな……
飛鳥,ブラック・サバスに絡みついて、動きを止めたのは圧巻だったね……
P,そのまま屋上から飛び降りて日光浴させたりな……。今日は色々あったが
飛鳥,うん？
P,とりあえず、タバコは二度と吸わない
飛鳥,ふふっ、そうしてくれるとありがたいよ
珠美,アヌビス神ですぞーーっ！！
クラリス,これです！間違いありませんッ！。ついに出会えましたねッ！。天国へ行く方法！。まだ不完全で未熟ですが、あとは封印された記憶に従って……。スカウトチケット！カブト虫！。天井ガチャ！万課金！。カブト虫！トップアイドルへの道！カブト虫！。スターシャインスカウト！うえきちゃん！エンジェルドリーム！。担当の限定SSR！カブト虫！スターシャインスカウト！。秘密のシンデレラ！。興味を示してくれましたか？。あなたの方から私の方へ来てくれるのですか？。これで全ては幕を開けるのですか！？。これで理想の世界へ旅立てますッ！！
歌鈴,ゴミ拾いーゴミ拾いー……はっ！！。バ、バナナの皮……！。……ど、どうすれば……。そ、そうだ……！。も、もう転ぶわけにはいかないんです！！。やぁ！！ドラゴンズ・ドリーム！！。ドラゴンさん！バナナの皮を踏まない吉の方角を教えてください！
芳乃,おはようございますー歌鈴さんー
歌鈴,はうわっ！！。！。いたぁっ！！！。ま、また踏んじゃいました～～……
芳乃,大丈夫でしてー？
歌鈴,だ、大丈夫です……
芳乃,ならばよいのですがー
歌鈴,……私って本当にドジです……ドラゴンさんに方角を教えて貰う前に踏んじゃうなんて……
芳乃,？このどらごんさんはー、方角を教えてくれるのでしてー？。……。……お尋ねしたいのですがー。どらごんさんー。おすすめの美味しい甘味処の方角はどちらでしょー？
歌鈴,そういえば芳乃ちゃんのスタンドってどんなのなんですか？
芳乃,……わたくしのすたんどはー、発動しない方がみな、幸せに暮らせるのでしてー……
歌鈴,そ、そうなんですか？でもそのー、名前だけでも教えてもらったりとか、できませんか？
芳乃,ふむー。ろーりんぐ・すとーんと……。……そう呼んでいますー
凛,いいよ、OK。守りに行く。協力……するよ……急ごうか……。プロデューサーを守りきったなら……。私はプロデューサーと結婚する。それが条件。何でもするって言ったよね。祝福して。結婚にはそれが必要だから
菜々,ｺｫｫｫｫｫｫｫ。菜々はウサミン星人ですからっ！！。菜々は17歳……菜々は17歳……。最終的に……。勝てば良かろうなんですよォォォォッ！！
P,……。来るッ！来るぞ！。階段を降りたッ！。今だッ！時間いっぱいだ……
？？,そのまま帰った方がいいですよ…………プロデューサーさん……。その柱から出たら……。あなたは死ぬことになります
P,……。……。バッド・カンパ……！。くっ！。追跡は……バレていたのか……。当然かな……
？？,理由を聞いておきたいです。どういうつもりなんですか……？プロデューサーさん……。あなたのプロデューサーとしての仕事に、尊敬の念をいだいていたのに……。信じられない行動です！
P,あなたに俺の心は永遠に分かるまいッ！。くらえッ！！バッド・カンパニーッ！！。え？。！？俺だ……。……俺が今撃っていたのは。俺だ！…………。こっ、これは……！？
？？,最後だから教えてあげましょう……。あなたがたった今目撃し、そして触れたものは……。未来のあなた自身です。数秒過去のあなたが。未来のあなた自身を見たんです
菜々,これが菜々のキング・クリムゾンの能力！。時間を消し去って飛び越えさせました……！
P,ぐはぁっ！
菜々,誰だろうと菜々の永遠の17歳を脅かす者は許しません。確実に消え去って貰います……！
P,ぐえぇっ！
菜々,プロデューサーさん……。あなたのプロデュース業務と菜々の年齢探りは……。これにて終了ですね
P,も、森久保ォォォォ！！！。
乃々,お茶おいしい……。？。……煙みたいものが……。……人の形に……？。……なんだかプロデューサーさんに似てるんですけど。！？。しゃ、喋った…………？。あ、あの……。……。？？？？？
本家ではライターの,再点火
凶と彫られた丸い石。本体の意思に関係無く、,近いうちに死ぬ運命の人