みく,――っていうことがあったんだにゃあ
アーニャ,あの時は、みくが曲がってしまって、大変でした
奏,へえ、そうなの……ふふっ
のあ,………
アーニャ,……そうだ。みく、みく。あれ、聞いてみませんか……？
みく,あ……そだにゃ。奏チャンなら……
奏,……？どうしたの？
みく,実は……奏チャンに、モテる女の秘訣みたいなのを教えて欲しいんだにゃ
奏,！？
アーニャ,奏、モテモテです
みく,オトナの話よりも、やっぱり同年代のモテる人に聞いたほうがいいかにゃあ、と思って
奏,……ちなみに、どうして、私がモテる、そう思ったの？
みく,え？だって――。――って言ってたから……
アーニャ,きっと、経験豊富です……奏？どうしたんですか、頭を抱えて
奏,……ううん、なんでもないわ。どうしよう……。二人の期待に満ちた眼差し……これは分かってて言ってる訳じゃなさそうね……。私、二人に語らなきゃいけないの？妄想の体験談を……。……うう
のあ,………
奏,――はっ！そうだ、のあさん……！。のあさんの洞察力なら、このピンチを救ってくれるかもしれない……！。のあさん、視線、気づいて……！
のあ,………？
奏,目が合った！。お願い、助けて……！
のあ,………。……！。………
奏,分かってくれた……！
のあ,………
奏,って、あれ！？どこへ行くの！？。……行っちゃった
のあ,………
奏,あ……
美嘉,ねー、のあさん。アタシを呼んでる人って誰ー？
みく,あ、美嘉チャンだにゃ
奏,美嘉さん！。なるほど……同年代の女の娘で、カリスマギャルと呼ばれる美嘉さんなら、私よりきっと的確なアドバイスが出来る……！
のあ,………
奏,ナイス人選よ、のあさん！
みく,――というわけで、美嘉チャンにも、良かったら教えて貰いたいんだにゃ
奏,美嘉さん、私からもお願い。ここは私よりもあなたの方が――
美嘉,………
奏,――まさかこの娘！？
美嘉,……この状況で奏がアタシを呼んだということは、アタシにそういうのを期待しているということ……。つまり、奏も……
奏,………
みく,なんといっても美嘉ちゃんはカリスマギャルだしにゃあ
アーニャ,美嘉、モテモテ王国です
美嘉,まっ、まあね！私にかかれば男なんてちぎっては投げ、ちぎっては投げ……
奏,やめて！傷口が広がるだけよ、美嘉さん！
のあ,……？
奏,のあさん、首かしげてないで助けて！
美嘉,誰か、誰か同年代でもっと経験豊富な……
のあ,………。……！。………
奏・美嘉,お願い、のあさん！
のあ,………
奏・美嘉,来た！
周子,だれだれー？あたしを呼ぶ奴はー？
アーニャ,あ、周子……
奏,周子！
美嘉,なるほど……普段の余裕たっぷりの態度……私たちから見ても、きっとあれは本物……！本物のモテる女！
のあ,………
奏・美嘉,ありがとう、のあさん！
アーニャ,――というわけで、周子にも、良かったら教えて貰いたいんです
周子,ふーん……。………。……！
奏,私たちからもお願い、周子
美嘉,ここはやっぱり、一番年上の周子さんの方が……
周子,ごめーん！あたし処女だからそういうのわかんなーい！
奏・美嘉,なにぃぃぃぃぃぃ！？
みく,しゅ、周子チャン！声が大きいにゃ！
アーニャ,意外です、周子……
みく,男の人のあしらい方上手くて、てっきりそーいうのに慣れてるのかと思ってたにゃ
周子,そんなことないよ……シューコは恥ずかしがり屋なだけだもん……ぽっ。………。………
奏・美嘉,こいつ、絶対気づいてて遊んでる……！
奏,……でも、考えようによってはこれはチャンスなのかも
美嘉,そうだよ！さっきみたいに気軽なノリでカミングアウトすれば意外と……
周子,きーきーたーいー！キス魔なかなたんと、カリスマギャルなみかたんの濃厚なコイバナきーきーたーいー！
奏・美嘉,あんたって人はーーーっ！！
奏,………。……そうね、何から話そうかしら
美嘉,奏！？
奏,いいのよ、美嘉さん……元はといえば、私が巻いた種だから……。あなたのことは、私が守ってみせる……！
美嘉,か、奏……！
のあ,……？。………。……！
美嘉,誰か……誰か助けて！このままじゃ、奏が……！。もっと、もっと経験豊富で、同年代の……！
のあ,………
菜々,あのー、のあさん。誰なんです？ナナを呼んでる人って……
周子,……やめにしよっか、この話
奏,……そうね
菜々,あっ、みんなで何の話をしてたんですか？もー、ずるいですよ、ナナをのけ者にしたりして！プンプン！
でも,キスキス言ってるんだから経験豊富だよ
ここは間を取って,女の娘相手には経験豊富だよ