のあ,暑い……
アーニャ,ジャルカ……
雪美,あつい……
みく,アツゥイにゃあー！
のあ,……雪美、大丈夫？
雪美,……うん
アーニャ,扇風機じゃ、足りないです……
みく,にゃーんでこの時期にクーラー壊れるかにゃあ……。何か冷たいもの……冷たいものはなかったかにゃあ……。――お？。――と、いうわけでここにチューペットが三本あるにゃ
のあ,私、アーニャ、雪美のちょうど三人分ね
アーニャ,ダー
みく,二人共、あとでちょっとツラかすにゃ
のあ,とりあえず、一本は雪美に、残り二つを私たちで、ということでいいかしら
アーニャ,ジャンケン、ですね
みく,……のあチャン、そこは大人として譲ってくれてもいいんだにゃ
のあ,私はアイスもみくも、狩るのに全力を尽くすわ
みく,なんて大人げないライオンだにゃ。同じネコ科として嘆かわしいにゃ
雪美,………。私も、する……
アーニャ,雪美？
雪美,ジャンケン、する……
みく,雪美チャンには一本あげるから、参加しなくても大丈夫だにゃ？
雪美,……する
のあ,……いいわ、四人でやりましょう
みく,――せーのっ
のあ,最初はグー
アーニャ,ジャンケーン……
雪美,………
アーニャ,三本勝負にしましょう
のあ,賛成よ
みく,賛成だにゃ
アーニャ,………
雪美,………
みく,五本勝負だにゃ
のあ,望むところよ。――あっちむいて、ホイ！
雪美,……！
アーニャ,結局、あっちむいてホイで、決めることになりました
みく,雪美チャン、ジャンケン弱すぎだにゃ
のあ,……来た！
雪美,……！。……あっちむいて――
のあ,ゴクリ
雪美,――ホイ！
のあ,！
雪美,……やった……
のあ,……終わった……！
みく,雪美チャンの思考を読むことに集中しすぎて途中カ○ジみたいな顔になってたにゃ
アーニャ,あんなに疲れてるのあさん、初めて見ます
のあ,……おめでとう、雪美。貴女の勝ちよ、受け取って
雪美,うん……。………
のあ,……？
雪美,半分……あげる
のあ,雪美……
雪美,……？
のあ,ありがとう……貴女は優しい子ね……
雪美,……ふふっ
アーニャ,………。それじゃあ、私のを半分、雪美にあげます
雪美,アーニャ……
みく,……しゃうがないにゃあ～。みくの半分を、アーニャチャンにあげるにゃ
アーニャ,みく……
のあ,残り半分は私が
みく,はいにゃ……あれっ！？みくの分がないにゃ！？うわーん！返すにゃっ、返すにゃあ！
P,ふぃぃぃ～……外あっぢぃぃぃ～……。……えっ、なに……？。うう……なんでこんなことに……
雪美,うーん……うーん……
P,雪美、慌てなくていいぞ。ゆっくり選んでいいんだからな
雪美,……うん