雪歩,ごまえーごまえー♪。がんばーって、ゆきまっこ♪
真,…ん？あれ？
雪歩,のんすとっぷでいってみましょ、ゆきまこ
真,えっ、えっ？
雪歩,ゆきまっしょ、がゆきまっこにしか聞こえないの
真,そうなの
雪歩,うん、それだけ
真,歌の練習してたんじゃないんだね
雪歩,うん、真ちゃんに見てほしかっただけ
真,…つまりヒマなんだね
雪歩,ヒマだね
真,久しぶりのヒマだね
雪歩,しかも二人揃ってだね
真,珍しいね
雪歩,これはもうデートしろって言われてるようなものだね
真,…そうなの？
雪歩,そうなの
真,だれに言われてるの？
雪歩,……そうなの
真,そっかぁ
雪歩,真ちゃん、私と…しよ？
真,…デートをだよね？
雪歩,…しよ？
真,デートはしてあげる
雪歩,じゃあ何はしてくれないの？
真,えっと…
雪歩,何を考えてたの？ねえ真ちゃん、私にしよ？って言われて何考えてたの？教えてほしいな、デート以外に何があると思ったの？ねえ？ねえってば
真,あ、あの…あの…うわあああ
雪歩,ごめんね
真,もう
雪歩,困らせるつもりは無かったの
真,いいよ
雪歩,やさしい真ちゃん好き
真,えへへ
雪歩,真ちゃんは、雪歩好き？
真,うん、雪歩好き
雪歩,どういう好き？
真,どういう好き？
雪歩,……どういう好き？
真,…大好きなお友達
雪歩,そっか
真,雪歩は真ちゃんどういう好き？
雪歩,真ちゃんちゅっちゅぺろぺろしたい好き
真,待って
雪歩,何でにげようとしてるの
真,何だか危険を感じた
雪歩,逃げたらこれあげないよ？
真,それは…あいすきゃんでー？
雪歩,ちがう、Icecandy
真,あ、アイスキャンディ
雪歩,No!Icecandy!
真,さっきごまえーって歌ってた人と同一人物だと思えない
雪歩,えへへ///
真,何で照れてるんだろう
雪歩,真ちゃんとIcecandyをちゅっちゅぺろぺろしたかったの。はい
真,なんだ、そういうことだったんだ。ありがと
雪歩,
真,
雪歩,おいしいね
真,おいしいね
雪歩,
真,
雪歩,ｽﾞｯ…ｼﾞｭﾙｯ…んっ…はぁっ…
真,ねえ雪歩。女の子があんまり音を立てて舐めたらよくないと思うよ
雪歩,Icecandyのことね
真,うん……そんなに愛を持って舐めてもらえたらアイスキャンディも幸せかもね
雪歩,愛すCandy…なんちゃって。どこかから笑い声が聞こえたけど気にしないでおこうね
真,そうだね
雪歩,
真,
雪歩,ﾊｧ…ﾊｧ…真ちゃん…
真,ねえ雪歩。舐めてるのアイスキャンディだよね？
雪歩,うん、Icecandyね
真,何でボクの名前呼んだの
雪歩,呼びたかったから
真,じゃあなんでﾊｧﾊｧしてたの
雪歩,真ちゃんのこと考えてたから。隣同士くっついて座ってたのにちょっとスキマができた気がする
真,気のせいだよ
雪歩,私たちの心にも隙間ができたかな
真,ううん、それはできてないよ
雪歩,えへへ
真,えへへ
雪歩,アナタの心のスキマ、おうめいたします…ユキホーッホッホッホッホッ。あれっ、また物理的なスキマが広がった気がする
真,気のせいだよ
雪歩,穴掘って潜ろ福造ですぅ…
真,それはきらいじゃない。あー、雪歩のアイスが溶けて落ちそう
雪歩,ほんとだ、あぶない
真,えいっ
雪歩,
真,えへへ///
雪歩,えへへ///。どんな味がした？
真,ボクのと同じ味だよね
雪歩,そうじゃなくて、雪歩味はした？
真,雪歩味？
雪歩,私がなめたことによって付着した
真,わーわー！わかんなかったなー！
雪歩,そっか、じゃあ…。ん、真ちゃん、目を瞑って？
真,まって
雪歩,なんで
真,さすがにこの先の展開が分かるから
雪歩,そこはアニメの主人公みたいに鈍感でいてほしかったなぁ
真,無理があろうとおもいます
雪歩,真ちゃん、私としたくないの？
真,またこのパターンだよぉ
雪歩,いっかいだけ
真,じゃあ、なにをするのか正直に教えてくれたらいいよ
雪歩,つまり、正直に教えたらなにをしてもいいってことだよね
真,そうはならんやろ。あーあ、のんびりたべてたから
雪歩,溶けてちょっと手についちゃったね、icecandy
真,タオル無いかな
雪歩,……。えいっ
真,うひゃあ
雪歩,おいひいよ真ちゃん
真,あっあのっ…ゆきほっ
雪歩,んっ…もっと…なめっ…
真,だめっ…なんかっ変なかんじに…あっあっ
雪歩,ほんとにごめんなさい
真,おこった
雪歩,ちゃんとタオル持ってくる
真,たのむよほんとに。手がびしょびしょだよもう。……。えへへ///
雪歩,えへへ///
真,わああああああああ
雪歩,なにしてたの
真,これはちがうの
雪歩,何がちがうの
真,あの、アイスの味が…忘れられなくて
雪歩,それはさすがにくるしいよ
真,うん、くるしいよね
雪歩,うん
真,この空気どうしようね
雪歩,どうしようか
真,そういえばデート行くんじゃなかったっけ
雪歩,そうだったね
真,どっか行く？
雪歩,ううん
真,いいの？
雪歩,いいの、真ちゃんがいればいいの
真,じゃあボクも
雪歩,ボクも？
真,雪歩がいればいいの
雪歩,えへへ
真,えへへ
雪歩,じゃあチューしよ
真,待って。なんで急に
雪歩,したいから
真,はずかしいよ
雪歩,じゃあ、熱中症ってゆっくり言ってみて？
真,いやだ、それ知ってるもん
雪歩,そっか……
真,……
雪歩,ごめんね……ｸﾞｽﾞｯ
真,…ねっちゅうしよう？
雪歩,！！
真,ちょっ、待っ
春香,そんでねー、やよいったら私のリボンとちりめんじゃこ間違えちゃってさー
千早,ふふふ、高槻さんは相変わらず可愛いわね
春香,もー！千早ちゃんはいつもそうやってやよいのことばっか！
千早,大丈夫、そうは言ってても私は春香のことが一番……ん？
雪歩,ﾊｧﾊｧ
真,
千早,真が…吸われてる…