凛,食パン
加蓮,マフィン
奈緒,ドーナツ
凛,食パン
奈緒,ドーナツ
加蓮,マフィン
加蓮m,……ってことがあったじゃん
奈緒d,た、確かに…って！私、ただ巻き込まれただけじゃん！
凛s,でも、プロデューサーのワイシャツもらえるんだよ？
奈緒d,べっ、別に…そんなもん！もらって困るだけだろ！
凛s,…ふ～ん。じゃあいらないんだね、プロデューサーのワイシャツ
奈緒d,…え、えっ？
加蓮m,ごめんね、ワイシャツ嫌だったんだね…
奈緒,い、いや…あ、その…
加蓮m,…報酬については私から言っておくから、奈緒はなにも気にしないで…
奈緒d,ま、待ってくれ…！
凛s加蓮m,…！
奈緒d,わ、私も！そ、その…プロデューサーの…ワイシャツ…き、興味が、ないわけじゃ…な、ないから！…そ、その…言わなくて……
凛s,…ふふっ、ちょろい
加蓮m,これで、奈緒も私たちの仲間に…
凛s,…！誰か来る！
加蓮m,嘘！？早く隠れないと！
奈緒d,おい！私たち、パンなんだぞ！隠れる以前にどうやって動くんだよ！
凛s,え？こうやって
奈緒d,全然、分からねぇよ！！
加蓮m,はぁー…奈緒も今度、パンの歩き方についてちゃんと学ぼうね
奈緒d,パンの歩き方ってなんだ…痛っ！ちょ、加蓮！髪、引っ張るなよ！！
凛s,…とりあえず、この枕の下に！急いで！
加蓮m,ここしか隠れられるところなさそうだしね！
奈緒d,くそっ！なんでだよ…なんでよりによって…。仮眠室に枕が一つしかないんだよ…！。頼む…！どうかベッドを使いませんように…！
法子,仮眠室……間違いない！ここからドーナツの気配が！
みちる,フゴフゴ！…っはぁ！お腹空いた～！
かな子,マフィンのいい匂い……あ、あれ？私、家にいたはずじゃ…
凛s,
加蓮m,
奈緒d,あっ、これやばいやつだ。やばい……やばいやばいやばいやばい！！
加蓮m,多分、ここに隠れていてもすぐに見つかるね…どうにかして、あの三人に気づかれないように逃げないと……凛？
凛s,……しない。プロデューサーの髪の匂いがしない！！
奈緒d,……は？
凛s,ついさっきまで、プロデューサーがこの枕を使ってたはずなのに……どうして！？
加蓮m,私たちがパンだからじゃない？
凛s,なっ…そんな…
奈緒d,どっからそんな音だしてんだよ…
凛s,…許さない。絶対に許さない！！！私から毎日の生きがいだったプロデューサーの匂いを奪うなんて…！！！
加蓮m,え、ええっ！あんなにパンになって楽しそうだったのに…
凛s,…私の言った通りだった。実験台になんかなっても何の得にもならないって…なのに奈緒がどうしてもなりたいってうるさいから…
奈緒d,いや、私はそんなこと一言も言ってねぇよ！
凛s,志希……しきぃぃっ！！！
加蓮m,うわ！逆恨みしだしたよ、この人！
凛s,お前だけは…お前だけは許さぁぁん！！
奈緒d,ちょ、落ち着け！そんなに暴れたら枕が…
凛s,うわぁぁぁん！！！
法子,う～ん…ドーナツは一体どこに…うわっ！！
かな子,の、法子ちゃん！？
みちる,フゴフゴ！一体どうしたんですか！？
法子,き、急に枕が私に向かって……ん？
凛s,
加蓮m,
奈緒d,
法子みちるかな子,みぃ～つけたぁ！！
凛s,逃げるよ
加蓮m,…本当はもっと余裕を持って逃げたかったんだけどね！
奈緒d,うわぁぁっ！！
かな子,ひ、ひぃっ！！パンが……パンがひとりでに動いてる！？
みちる,フゴフゴ！？…で、でも！パンは食べられるんで気にしません！
法子,…自我を持ち、食べられることを拒み、そしてついに自力で行動することが出来るようになったドーナツ…ふふふっ…！あははははっ！！！……ついに見つけた…！あのドーナツこそ、私のお腹の中に入るにふさわしい！！
かな子,…あれ？法子ちゃんってこんなのだったっけ？
加蓮m,は、速い…このままじゃすぐに追いつかれちゃうよ！！
奈緒d,凛！これからどうするつもりなんだ！
凛s,…非常階段を使って二階の給湯室に行く
加蓮m,給湯室…？どうしてそこに…
凛s,志希が給湯室の棚の中に実験道具を入れてるのを見たことあるんだ。だから、もしかしたらパンから元に戻る手がかりがあるかもってね。それに、今の私たちはちっちゃくなってるから、非常階段でなら三人を撒けると思うんだ。それに、給湯室は非常階段を上ってすぐ左でしょ？
加蓮m,おお！まさか、ちゃんと計画を練ってたなんて…
凛s,…今、私のことバカにした？
かな子,はぁ、はぁ…あのパンは一体どこに…？
みちる,フゴフゴ！！フゴフゴフゴゴ！！非常階段です！
法子,あ、いた♪ふっふっふ…私から逃げれると思ったら大間違いだよ！！
かな子法子みちる,いやっふ～い！！！
凛s,…行ったかな？
加蓮m,…行ったね
奈緒d,…し、死ぬかと思った…
凛s,でも、まだこれで終わりじゃないよ。この階段を上って給湯室に行かないと
奈緒d,えっ！？もう行くのかよ！
凛s,いつ、あの三人が戻ってくるか分からないからね。これは、ただの時間稼ぎだってことを忘れないで
奈緒d,お、おう…
加蓮m,でも、ここを上りきれば終わりみたいなもんでしょ？それに、ここは人通りが事務所の中で一番少ない場所だし。楽勝、楽勝～！
奈緒d,おい！そんなこと言ってたら誰か来る……
加蓮m,…奈緒？どうして突然黙って上を向いてる……
凛s,…？どうして二人揃って固まってる……
早苗,ぱ、パンの悪霊……
奈緒d,お…おい…あ、ああ、あの手に…握られてるも、ものって…ま、まさか…
早苗,…悪霊退散…悪霊退散…悪霊退散…
加蓮m,ふ、フラグ回収…
凛s,う、嘘でしょ…
早苗,…悪霊！退散！！！！
凛s加蓮m奈緒d,うわぁぁぁぁぁ！！！！！
ジュウセイキキナガラジュウ,10
加蓮m,あ、あれ！？なんだか事務所が騒がしくない！？
凛s,そりゃ、銃、乱射してる人がいたらこうなるでしょ！！
奈緒d,おい！呑気に喋ってる場合か！！早くどこかに隠れないと…
早苗,誰か…誰か助けて～！！！
凛s,危なっ……あ！この部屋！ドアが開いてる！
奈緒d,加蓮！早く！
加蓮m,言われなくても、分かってるよ！
早苗,怖いよ…怖いよぉぉぉ！！！
奈緒d,はぁ、はぁ…な、なんとか撒けたか…
法子,ぐふふふふふふふ…
加蓮m,でも、まんまと罠にかかっちゃったね
かな子,やっと…やっと食べられる…
凛s,…なんか、私もう疲れちゃった
みちる,フゴフゴ！フゴフゴフゴフゴフゴフゴ！！！
奈緒d,…私も
加蓮m,私も疲れた～！
凛s,…ふふっ、気があうね、私たち
奈緒d,…へへっ
加蓮m,…ふふっ
凛s,あはは……ねぇ、奈緒、加蓮…
凛s奈緒d,？
凛s,…生まれ変わっても、ずっと友達でいてくれる？
加蓮m,…何言ってるの…当たり前でしょ？
奈緒d,ああ…私たちはずっと…親友だ…
凛s,…じゃあ
法子みちるかな子,いただきま～す！！！
凛s,また…あとでね
奈緒,……う～ん。あ…あれ…！？。わ、私…食べられたんじゃ……ゆ、夢…？。…はぁ～！！よかったぁぁぁ！！！。ん？なんだ、この手紙？。…。…。…唐揚げ、食べよ