晴,兎角さーん！！
兎角,ん？
晴,卒業式無事終わりましたよー！待ったー？…え！？。うわっ…兎角さんの私服、ダサすぎ…
兎角,うん？何か言ったか？
晴,う、ううん！な、何でもないよ！
兎角,どうした？
晴,あの…兎角さん、その服ｗｗ
兎角,ああ、このスカジャンか！カッコイイだろ
晴,え！？
兎角,晴の卒業式という晴舞台のために用意したんだ
晴,わ、私の卒業式のために精一杯おめかししてくれたのは嬉しいなー
兎角,喜んでくれて私も嬉しい。我ながら良いコーディネイトだな！ちょっと携帯のカメラでとっとこ
鳰,ちわーっす！卒業おめでとう晴！兎角さんも来て…ダさっ！！！兎角さんの私服ダさっ！！！
兎角,な、なん…だと！？この服のどこがダサいって言うんだ！！
鳰,何がってもう全部が駄目っスよーｗｗｗｗどこぞの田舎のヤンキーかってのｗｗ
兎角,ふざけるな！！！このスカジャンは私の祖母がミョウジョウ学園の入学を記念して買ってくれたものなんだぞ！それをよくも！！
鳰,ちょっ！胸ぐら掴むの止めて下さいっスよー！！く、苦しいっス…
晴,と、兎角さん！抑えて！
百合,あらあら。どうしたの三人とも
鳰,り、理事長…
百合,せっかくの晴ちゃんの卒業式だというのに、あまり相応しい行動じゃないわね東さん…
兎角,くっ…
百合,何が原因で喧嘩になったのかしら？
鳰,兎角さんが急に怒りだしたんっスよー！
兎角,なっ！元はといえば、お前が私の服を笑ったからだろうが！
鳰,あれを笑うなって言う方が無理ッスｗｗ
百合,…服？鳰さん、他人の服装を笑うなんて失礼だわ。東さんの服装のどこに可笑しなところがあるのかしら？
晴・鳰,え！！？？
兎角,ふっ…流石、ミョウジョウ学園の理事長だな…
鳰,ほ、本気で言ってるんッスかー理事長！？
百合,ええ、本気よ。東さんはとても素敵な服を見事に着こなしてると思うわ
晴・鳰,えええええ！！！！！
兎角,当然だ…
百合,これから二人でデートかしら？素敵な服装の彼氏を持って幸せね晴ちゃんは
晴,い、いえ！デートだなんて、そんな///これから、兎角さんと一緒に黒組のみんなへ卒業証書を渡しに行くんです
鳰,という事はうちにもあるんッスかー？
晴,そうだよ。はい、卒業おめでとう鳰！
鳰,ありがとうっス！
兎角,ふん！
鳰,退学したみんなに卒業証書を配りに行くとは…命を狙われていたのに、甘いというか、優しいというか…
百合,それがあの子の良さじゃないかしら
鳰,…そうっスね。それにしても、正直うちにはあの兎角さんの服の良さがわからないッスよ
百合,そうかしら、鳰さんも着たら似合うと思うのだけれど…
鳰,ええ！！マジッすか！？
百合,ええ。あなたならよく似合うと思うわ…
鳰,り、理事長がそう言うならちょっと興味わいちゃうかな…
百合,何なら、私が買ってあげましょうか？
鳰,本当ッスか！
百合,卒業祝いにね
鳰,わーいッス！！！
百合,うふふふ…
晴,はい！卒業証書ですよ生田目さん、柩ちゃん！
千足,ありがとう、一ノ瀬
柩,ありがとうございます！
兎角,もうすぐ、退院できるそうだな生田目
千足,ああ、おかげさまでな
晴,おめでとうございます！
柩,ありがとうございます！
千足,ふふっ。何で桐ヶ谷がありがとうって言う必要があるんだい？
柩,だって、自分の事のように嬉しいですから！
兎角,相変わらず仲が良いな二人とも
千足,ところで東…その衣装は…
兎角,何か変なところでもあるのか？
千足,ごめん。気に障ったのなら謝るよ。ただ、珍しい衣装かなって思って
兎角,珍しい？まあ、祖母が言うにはレアものらしいからな
千足,桐ヶ谷はどう思う？
柩,え！？。えーと…。…い、良いんじゃないでしょうか？凄く東さんに似合ってると思いますよ
千足,そうか、私も来てみようかな？
晴・柩,え！！？？
兎角,ふふ。生田目だったら似合うだろうなあ。私には負けるが
千足,ははは。そうかもしれないな
晴,…えーと、どういう心境の変化であの服を着ようと思ったんですか生田目さん？
千足,女の子らしい服装や流行りなんて何もわからなかったからね。退院を機会に、新しい事にチャレンジしてみようかと思ったんだ
兎角,それは良いな。私もこの服を着た時は、実に清々しい気分になったものだ
千足,桐ヶ谷はどう思う？私にも似合うだろうか？
柩,え！？。ち、ち、千足さんなら何を着ても似合いますよ…。…ぼくはどんな千足さんでも付いて行きます！
千足,あははは。随分と大げさだなぁ
兎角,決まりだな。どうしたんだ晴？思いつめた顔をして
晴,兎角さん…
兎角,晴…辛い事があるならすぐにでも私に言って欲しい。晴が辛いと、私まで辛くなる…
晴,な、何でもないよ兎角さん！
兎角,そうか…なら、いいんだが…
晴,はい！寒河江さん！犬飼さん！
春紀,卒業証書ありがとな、晴ちゃん！
伊介,伊介はこんなのぉ、別にいらないんだけどぉー
兎角,それにしても、まさか寒河江と犬飼が二人でいるとはな
伊介,た、たまたまよ！たまたま歩いてたら、春紀と一緒になっただけ。こ、こんなうるさくて臭いとこもう二度と来たくないわぁ！。じー…
兎角,どうした、私の方を見て？
伊介,べ、別に何にもしないわよ！
晴・伊介,え！！？？
兎角,このおっさんは？
春紀,うちの親方だ
晴,ほ、本当にカッコイイですか？あの服？
晴・伊介,えー
兎角,ふふっ。このおっさん、なかなか分かるおっさんだな…
春紀,やっぱりカッコいいんだ…よし！あたしも買お！
晴・伊介,え！！？？
春紀,明日入る給料で買うぞー！！
晴・伊介,え！！？？(お給料が勿体ない！)
兎角,全く同意見だ。ふふっ。私もだ…ん？あんちゃん？
しえな,フヒヒヒ…東と一ノ瀬の弱点を調べてやる…。黒組の暗殺ゲームは終了したけど、あいつら二人をボクが殺せば、ボクのアサシンとしての名声は高まるぞ！。はーい！頼んだ、カレーはそこに置いといてー
晴,おじゃましまーす！
兎角,カレー、私にも分けてくれないか？
しえな,ぎゃあああああああああ！！！！。な、何で二人がここに？！(もしかして、ボクを殺しに来たの？さっきの聴いてないよね？殺さないでー！)
晴,卒業証書を渡しに来たんだよ、しえなちゃん
しえな,な、なんだ…ほっ…(良かった、殺されなくて…っていうかボクを殺す理由がないよな)
兎角,それにしても…
しえな,な、何だよ東
兎角,お前の家、狭いな
しえな,そんなわけないだろ！ネットカフェの個室だよ！
兎角,カレーまだかな
しえな,自分で頼め。東…その服…
兎角,ふふっ。良いだろう？
しえな,東、ボクもその服が欲しい！
兎角,お前もやはり目をつけたか…流石だな剣持。しかしこの服はレアもの。なかなか、手に入るものじゃない
しえな,ボクの分析力と調査力を舐めるなよ！絶対にその服見つけてみせる(ネットで)
兎角,たいした奴だ…
香子,もう…駄目だ…首藤…///
涼,この程度で音を上げるとはのう香子ちゃん…
香子,ハァ…ハァ…///
涼,わしは今、凄く気持ちがいい///
香子,もう無理だ！
涼,駄目じゃ♡二人で温め合おうぞ///
兎角,まさか、温泉にいるとはな
晴,お久しぶりです神長さん、首藤さん
涼,おっ！久しいの、東に一ノ瀬
香子,この湯は、私には熱すぎる…。あちぃ…
晴,のぼせちゃってますね…
涼,若いもんは、忍耐力が足りんのう。あの程度で、のぼせるとは。ぐいっぐいっ…プハッー！！やっぱり、温泉上がりにはコーヒー牛乳じゃな！
晴,晴はフルーツ牛乳派です…ぐいっぐいっ！美味しい！
兎角,むしゃむしゃ…私はカレー派だ。そういえば、何で二人でいるんだ？
涼,ふふふ…何でじゃと思う？
晴,うーん…卒業旅行？
涼,ぶぶー！ワシと香子ちゃんの新婚旅行じゃ！
晴,わー！素敵－！
香子,そんなわけあるか…。首藤が温泉に一緒に行こうっと言ったから、私は付いて行っただけだ
涼,つれないぞー香子ちゃん！せっかく、ワシが香子ちゃんの分までお金を出しているというのに！
香子,はいはい
涼,そんなんじゃと、お小遣いやらんからな！
晴,はい、神長さん、首藤さん。卒業証書です
香子,ありがとう一ノ瀬。あの時は命を狙ってすまなかったな
晴,いえ、もうすんだ事ですし
涼,卒業証書か…何十年ぶりかのう…いや、もしかしたら百年ぶりやもしれん
香子,それにしても…東、その服は…
兎角,ああ、良い服だろ？
香子,え！？え…まあ、お前がそう思うなら良い服なんじゃないかな…
涼,ふむ。良い服なのか…。…なるほど！確かにこれは良い服じゃな
晴・香子,え！？
兎角,首藤、お前も分かる奴だったか
香子,…後学のために、どういうとこが良いか教えてくれないか？
涼,龍の紋章が良い
晴・香子,え！？(そこが一番駄目なとこじゃないの！？)
涼,いいか、お主ら。龍は古来より、神秘的な存在として崇められてきた幻想の生き物じゃ。特に中国では皇帝のシンボルとして扱われるほどの存在なのじゃよ
晴・香子,へー
涼,流石、暗殺者の名門東一族じゃな。これを着ている事で東は暗殺者の帝王である事を誇示しているというわけか
兎角,そうだったのか！！
涼,ふふっ。何も考えずにその龍の紋章を持つ服を着ているとは、それこそが帝王の証かもしれんのぅ…
兎角,暗殺者の帝王か、良い響きだ…
涼,向こう見ずな東を見てると、ワシも若い頃のように挑戦したくなってくる…どれ、ワシも帝王の服を挑戦してみようかのぅ
晴,卒業おめでとうございます！真昼ちゃん！英さん！
真昼,ありがとう…ます
純恋子,あなたに貰うのは癪ですが、所詮私は敗者。勝者の手を払いのけるほど傲慢ではありません。ありがたく頂戴いたしましょう
晴,そんなオーバーな…
真昼,うふふっ♪卒業証書♪
晴,そういえば何で二人は、一緒にいるんですか？
純恋子,良くぞ聞いて下さいましたわ！私と番場さんで愛の巣を…///
真昼,英さんが無理やり…
純恋子,まあ、番場さんったら！恥ずかしがり屋なんですから！
真昼,…。…！
兎角,…どうした番場？
真昼,ダサい…
兎角,なっ！！
真昼,ぷぷぷっ…東さんの服カッコ悪い…
兎角,何だと貴様！！
真昼,きゃああああ！！
晴,落ち着いて兎角さん！！
真昼,ご、ご、ごめんなさい…
晴,兎角さん！ほら真昼ちゃんも謝ってるんだし…
純恋子,東さん、これ以上番場さんを怖がらせるなら私が黙ってませんわよ
兎角,わかった…私の方もすまない番場…
晴,真昼ちゃんは怖がりだけど、気を使ったりするタイプの子じゃないから、やっぱりつい本音が出ちゃうんだね…
兎角,…ダサいのかな？
晴,意外と傷ついてる！
兎角,…英は私の服をどう思う？
純恋子,え！？。え…ダ、ダサいと思いますわ本当は素晴らしくエレガントにカッコイイと思いますけど、番場さんがダサいって言うので…
兎角,そうか…英もダサいって言うのか…
純恋子,は、はい…
兎角,祖母が買ってくれたのになあ…みんなも誉めてくれたのに…
晴,あんなに自信満々だった兎角さんがネガティブに！。もしかして、今が本当の事を言うチャンスなんじゃ…でも、こんなにネガティブな兎角さんにさらに追い打ちをかけるのは可哀そう…
兎角,首藤も帝王の証だとか言ってくれたのにな…
純恋子,…帝王？つまり、女性が着れば女王に！？
兎角,ああ、龍は帝王のシンボルらしい
純恋子,へー…そうなんですの…
兎角,後、調べてみたんだが龍は最強の生き物らしい
純恋子,さ、さ、最強！？。東さんの着ている服が欲しいですわ！！！！
晴,嫌な予感が…
純恋子,しかし、番場さんがダサいと言ってる服を着るなんて事は…
真昼,ご、ご、ごめんなさい東さん…東さんの服ダサいなんて事ないです…
晴,真昼ちゃんが気遣いするほど兎角さん落ちこんでるように見えるんだ…
兎角,気休めはよしてくれ番場…
純恋子,番場さんはあの服ダサくない＝私があの服を買ってもＯＫ！。東さん！！あなたはその服に自信を持つべきです！とても素晴らしくエレガントな服じゃありませんか！
真昼,え！？
兎角,しかし…
純恋子,ここにいる全員があなたの着ている服を素晴らしいと思っているのですよ！私たちの目と心を信じて下さい！
晴・真昼,え
兎角,そうなのか、晴…
晴,えーと、晴は…
兎角,いや、みなまで言うな晴。お前はいつだって、私の服を誉めてくれたな。もっとも信頼しているお前がこの服を素晴らしいと言ってくれる！それだけで自信を持って良い事なのに私自身が自信を無くしていた…
晴,あの…一度も素晴らしいとか言った覚えがないんですけど…
兎角,黒組のみんなもこの服を素晴らしいと言ってくれた…もう私は迷わない！
晴,ああ…やっぱり初めに本当の事を言うべきだったんだ…そのせいで兎角さんはもう道を引き返す事ができない…ごめんね兎角さん…
真昼,…一ノ瀬さんも大変だな
純恋子,早く、私もあの服を買わなくては！！
晴,今日は黒組のみんなで同窓会です。兎角さん…そのスカジャンで同窓会行くの？
兎角,当然だろ。晴と黒組のみんながこの服を良いと言ってくれているんだからな
晴,そ、そうですね…
千足,お待たせ。東と一ノ瀬
晴,生田目さ…ゲッ！？その服！？
千足,この前言ったとおり、東と同じものを買ったんだ
兎角,ふふっ。なかなか似合ってるな
千足,ふっ。東には負けるさ
柩,東さん一ノ瀬さん、こんにちわ…
晴,柩ちゃん、とても恥ずかしそうな顔してる…自分が着なくても、着てる人と一緒に歩くだけでもそうなるんだ…
春紀,よー、みんな！
しえな,待たせたな
涼,同窓会、楽しみじゃのう
純恋子,ごきげんよう、みなさん
鳰,チーッス！
晴,うわあ…寒河江さん、しえなちゃん、首藤さん、英さん、鳰まで兎角さんと同じスカジャンを着てる…
伊介,…
香子,…
真昼,…
晴,連れの犬飼さん、神長さん、真昼ちゃんは恥ずかしそうにしてる…
兎角,なんだか注目の的になってる気がするな
晴,そりゃあ、そんな服を着ている少女の集団がいればそうなりますよ
しえな,ボク達のオーラが眩しくって、つい声を上げてしまうってわけか
柩,ポイズンしてやりたい…
涼,香子ちゃん達も着れば良かったのに
香子,絶対に嫌だ
千足,何だか、みんなでこの服を着ていると一体感を感じるな
純恋子,ですわね。この服を黒組卒業生のコスチュームとするのも良い考えかもしれませんわ
春紀,ああ。この服をあたし達黒組の絆の証とするってのも悪くないな
鳰,良いッスね！それ！
伊介,そんなのが絆とか死んでも嫌よ！
真昼,た、助けて真夜…
晴,そういえば、武智さんは？
香子,刑務所にいるのに、同窓会呼ぶのは流石に無理だろう
春紀,それもそうだな
兎角,あいつの事だから、また脱走してくるかもしれんぞ
鳰,流石に二度目はないっスよー
乙哉,うわあ！可愛い女の子や綺麗なお姉さんがいっぱい！！！。シャバは良いねえ。刑務所の中の女の子達も悪くなかったけど、やっぱり外の女の子達の方が輝いてるね！斬り甲斐のありそうな子ばっかりだよ！。でも、今日斬り刻むのは晴っち！しえなちゃんから、同窓会がある事を聞いたからね！同窓会での再会で晴っちを殺せるなんてロマンチック♪。よーし張り切っちゃうぞー！。見つけたー！
しえな,ゲッ！武智！？
乙哉,晴っちー！斬らせて―！！
兎角,下がってろ晴！
晴,う、うん
純恋子,同窓会をしようという時に殺しを働こうとはマナーのなってないお人ですわね
鳰,また、刑務所に入りたいッスかー？
乙哉,今宵の武智乙哉は一味違うよー！邪魔する奴はみんな殺ーっす！！
兎角,来い！
乙哉,…ってダサっ！！！！！何その服！！？？
鳰・千足・春紀・しえな・涼・純恋子,え
乙哉,ダサッ！ださい！ダサい！ダサすぎる！！女の子がそんな服着てるとかありえないよ！！！
兎角,なん…だと！？
乙哉,ああもう！あまりにもダサすぎて滅茶苦茶萎えちゃったよ！！モチベーションだだ下がりー。今のあたしの状態を言うとあれだね、濡れちゃうの反対。乾いちゃう。あーあ殺る気がなくなっちゃった…刑務所に帰る！
しえな,周りの人が笑ってる！？
千足,桐ヶ谷、私の今着てる服はダサいんだろうか？
柩,そ、そんな事はないですよ…ち、千足さんは何を着てもかっこいいです…
千足,顔が引きつってる！
春紀,何でダサいって言ってくれなかったんだよ！
伊介,呆れて、言う気さえ起きなかったのよ！
涼,若い世代じゃと、この服はダサいのか…ワシも老いたの…
香子,世代は関係無いと思うぞ…
純恋子,番場さんはこの服ダサいと思ってらしたのですか？
真昼,…はい
純恋子,こ、こ、こ、こんな服！わ、わ、私は一度もカッコイイと思った事なんてこれっぽっちもありませんから！！！
鳰,やっぱりダサかったんじゃないッスかー！！！理事長のバカー！！！！
兎角,…ふ、ふ、ふ。ふざけるな！！！！
晴,ごめんね兎角さん…晴が最初にちゃんとダサいって言ってればこんな事にはならなかったのに…。兎角さんの新しい服を買いに行く事になりました。兎角さん、その服！
兎角,あいつらがダサいって言おうと祖母が買ってくれたものであり、晴がカッコイイと言ってくれたものだからな。新しい服を確かに買うが、このスカジャンを捨てる気もない
晴,兎角さんはやっぱり優しいな…でも一度もカッコイイなんて晴は言ってないと思うけど。この服なんて、可愛いですよー
兎角,そうかー？私にはこんな服は似合わないと思うが…
晴,フリフリで兎角さんが着たらきっと可愛いですよー！
兎角,そうだろうか…あっ！この服良いな！
晴,大阪のおばちゃんが着てそうな豹柄のシャツ！？
兎角,よしこれにしよう
晴,ちょっと待ったー！！。どうやら、兎角さんは根本的にセンスがおかしいようです…