エリカ,隊長
まほ,うぐぅぅぅぅ…ゥゥゥ！ヒグッ！ゥグッ！
エリカ,隊長
まほ,うぅぅぅぅぅあぐっ…ゥグッ！ェグッ！ふぅ、ふぅ、ぁぁぁ
エリカ,……
まほ,ぅぅぅああああァァ…みほぉ…ゥゥゥ！
エリカ,泣きすぎでしょう
まほ,だって…だって…みほが…。ふぅ、ふぅ、まさか出て行くとは…ふぅ、ふぅ。思わなかっ…ゥグッ！ふぅ、思わなかったん…ふぅぅぅ、だんだもん…ングッ、ゥゥゥウ！
エリカ,それはそうですけど。仕方ないじゃないですか、あの子の取った行動に鑑みれば
まほ,…ふっ、ふっ、ズズッ、はぁはぁ
エリカ,…10連覇を目前にして、フラッグ車長である副隊長…いえ、元ですか
まほ,うぅぅう
エリカ,元副隊長が、それを相手に明け渡してしまったんですから…。結果だけ見たら色んな方面からバッシングされてもおかしくないです……
まほ,あの子はただ優しかっただけなのに！！！
エリカ,……
まほ,ぅぅぅう…なにも……。なにも出て行かなくたっていいじゃないか……。いつの頃からか…うぐッ…みほはあんまり笑わなくなって
エリカ,……
まほ,戦車に乗る…のが楽しくなさそうで、ふぅ、ふぅ、ウゥゥ…。だから私が…西住流のことなら長女の私が背負っていこうと…。みほには何も背負わずただ笑って欲しくて…。それだげなのに……うゥゥゥ。10連覇も私は別に……ぅぅぅウウウ
エリカ,みほ…さんは人一倍優しいから耐えられなかったんだと思いますよ
まほ,……
エリカ,隊長みたいに強い芯がある人なら毅然としていられたかもしれませんが…
まほ,うっ…ぅぅううゥゥ！
エリカ,戦車道チームの視線も
まほ,ううっううっ
エリカ,西住流という名の重みも…
まほ,ゥゥゥ！ぅうう
エリカ,でも根の優しさによる葛藤の板挟みと……
まほ,うぐぅぅゥ！！ウウッ！ウウッ！
エリカ,耐えられなかったんです…
まほ,……
エリカ,隊長みたいに強い人なら転校なんてしなかったはず…
まほ,ウワアアアあああ！！！！
エリカ,……。…いや、隊長もそんな強くないか？…
まほ,エリカは悲しくないのか！？。もうみほはいないんだぞ！！！
エリカ,！……。わ…私だって。……悲しいに決まってますよ…。あなた方西住流を私はどれだけ…
まほ,ならどうして！！。そんな落ち着いていられるんだ……グスッ！スビビ！！。すまんティッシュがない…スビビ！！。どうして平静を保っていられるる…いららるるんだ！。グスグス
エリカ,……。…とは言えないわね……
まほ,止められなかった……。追い詰められるみほを助けられなかった……。ウワァぁぁ…あぁぁ
エリカ,ティッシュ好きなだけ使ってくださいどうぞ
まほ,…うっ…ううっ…。みほ……。……
エリカ,何してるんですか？
まほ,ベッド借りる
エリカ,不貞寝ですか…
まほ,ううっ…みほ…嫌だぁ…嫌だよ…。行かないでくれ……また昔みたいに……。一緒に戦車に……
エリカ,……。……。お姉さんと妹で、志向は随分違っていたけど。どちらも私の憧れだった。二人の戦車道に触れられるのが嬉しくて楽しくて私は好きだった。……。転校先の町にも…。ボコのショップがあるといいけど…。……。……。！……。ぐ……。私だって寂しいですよ…。晩ごはん、作らなきゃ
まほ,…ぅ～ん…みほ…みほ…。……はっ。エリカ？
エリカ,少しは落ち着きましたか？
まほ,……。うっ……
エリカ,……
まほ,うおおおえぇぇ…えぐっえぐっ
エリカ,とりあえず顔洗ったらどうです？
まほ,……
エリカ,タオルここにありますから。晩ごはん、ありますよ。食べていってください
まほ,…エリカが作ったのか？
エリカ,ええ。隊長、カレー好きでしたよね
まほ,…ズビッ！ズビッ！……いいのか？
エリカ,はい。隊長も副隊長と同じように、たくさん重みを背負っているはずですから。今日のことは誰にも言いませんから…。まぁ、好きなだけ吐き出してください
まほ,うええぇぇぇええぁりぁおうぅう
エリカ,いいえ。はいどうぞ。熱いので気をつけてくださいね
まほ,ああ…
エリカ,……
まほ,……
エリカ,……
まほ,……
エリカ,？。食べないんですか？
まほ,……。子どもっぽいかもしれないが私は…カレーが好きだ
エリカ,私はハンバーグが好きだから人のこと言えないけど…
まほ,みほが初めて私に作ってくれた料理が
エリカ,……
まほ,…カレーだったから…。カレーを見ると…思い出す…。……
エリカ,……
まほ,……。ふっ…う…
エリカ,な、泣いてちゃ食べられませんから！冷めないうちに食べましょう！？。ねっ！？
まほ,あ、ああ、そうだな…すまん。……いただきます
エリカ,…いただきます
まほ,……
エリカ,……
まほ,……
エリカ,隊長は本当に妹さんのことが好きなのね。普段は西住流を背負い、黒森峰の隊長として表に立っているけど。隊長も可愛い妹を持つ、一人の女の子なんだ。じゃなきゃ私の部屋に来ていきなり号泣することもないわよね…。きっと家でも自分をさらけ出せずに…。……。私にできることって何かしら…。何か、支えになることができればいいんだけど…。味は大丈夫ですか？一応ちゃんと作ったつもりですが…
まほ,……。…私が好きだったカレーは
エリカ,……
まほ,決まって甘口のカレーだった。優しい口当たりで、食べたら安心して、嬉しくなるカレーだったんだ
エリカ,……
まほ,このカレーは…
エリカ,………辛口…。ですね…
まほ,ああ…
エリカ,……。……
まほ,……
エリカ,……
まほ,……。だが
エリカ,……？
まほ,元気の出る…いつも前向きな、エリカの味がする
エリカ,え…っ？
まほ,副隊長はお前がやれ、エリカ
みほ,エリカさん、カレーできたよ～
エリカ,へぇ…これが噂の
みほ,噂って？？
エリカ,噂は噂よ。食べていいかしら？
みほ,もちろん！食べて食べて
エリカ,いただきます
みほ,いただきまーす。熱いから気をつけてね
エリカ,……
みほ,……
エリカ,……
みほ,ど、どうかな？
エリカ,うーん…
みほ,えぇ？？
エリカ,ウフフ
みほ,笑ってないで教えてよぅ
エリカ,そうね、甘いわね
みほ,それって褒めてるの？
エリカ,さぁどうかしら？
みほ,えぇ～
エリカ,でも確かに。優しい口当たりで、安心して嬉しくなる、みほの味がするわ
みほ,…つまり？
エリカ,美味しいってこと