P,ぷちかれが事故った！？
加蓮,うん…たまたま地下から顔出したら酔っぱらい運転のトラックを見かけたらしくて。バーガー店に突っ込みそうだったトラックに正面衝突して弾き飛ばしたって
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ!!
P,弾力凄え
歌鈴,むむむむむ………
P,歌鈴？どうした事務所の前で
歌鈴,あっ、ぷ、プロデューサーさんっ、お疲れ様でつっ！。……噛んだぁ
P,聞かなかったことにしといてやるから…で、どうした？……待てよ、前にもあったよな、こんな事
歌鈴,あ、はい、ありましたね…ぷちきょこちゃんがひたすらお掃除を頑張ってて…私、事務所に入れませんでした…あはは
P,って事は、またぷちきょこか？
歌鈴,いえ、それが……
P,？
バナナの皮,……
P,バナナの皮が生きてる…！？
ルンバ君,ﾋﾟﾎﾟﾊﾟ
P,何故か生きてる掃除機もいたわ
ルンバ君,ﾋﾟﾎﾟﾊﾟｯﾊﾟｰ
バナナの皮,ﾋｬﾜｱｱｱ
P,あっ、アレちっこい歌鈴だ
歌鈴,え、うええっ！？私、バナナの皮なんですかぁ！？
P,いや、歌鈴がじゃなく……あのちっこいのがな？
歌鈴,あ、はい……
※バナナの皮改め、,どみょ
歌鈴,うひゃわあああっ！！？
珠美,おお……見事な受け身です…！
あやめ,歌鈴殿は転ぶ姿も様になっていますねえ……
仁美,いやいや…あやめっちも珠美っちも見てないで手を貸してあげようよ…
あやたま,あっ、すみませぬ
仁美,それにしても見事な傾かぶ
葵,うまいこと言わんと、はよ手ぇ貸しちゃらんね…
歌鈴,もう自分で立ちましたうおっとっと！
どみょ,ｱﾏｱﾏ♪ﾎﾜｰ♪
歌鈴,うう……どこからともなく現れるバナナの皮の出処が自分の分身からだなんて～…いくらなんでもあんまりですよ～！
あやめ,今分身の話
仁美,どうどう
P,たまには古いマリオ遊ぶのも楽しいなぁ……お、地下に入った
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ。ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ
ぷちかれ,ﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾃﾃﾃﾃﾃﾎﾟﾃﾃ
ちぇり,ﾃﾚｯﾃﾚｯ///
P,暇かお前ら
みにさな,ﾜﾝﾅｯﾌﾟｲﾁｱｯﾌﾟﾚﾝｺｲﾝﾚﾝｺｲﾝ!
P,しかも増えてるし
TVCM,何と今なら！フライドポテト全サイズ100円です！
ぷちかれ,ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾃ!?
ぷちかれB,ﾎﾟﾃﾃ!!
CDE,ﾎﾟﾃﾃ!!
P,やかましい！！！。お、おお？加蓮のポテンシャルが開放できそうだ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾝ?。ﾎﾟﾃﾝ
P,お、おお…？。わーすごいすごい墓標じゃねえか縁起でもない
ぷちかれ,……ﾎﾟﾃ
P,ん？
ぷちかれ達,ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾃｶﾃｷﾃ
P,さっき食べたよな！？