恵美,あ、琴葉。お疲れ～
可憐,琴葉さん、お疲れ様です
琴葉,お疲れ様、二人とも
P,お疲れ、琴葉
琴葉,お疲れ様です、Ｐ。控え室でお仕事なんて珍しいですね
Ｐ,あー、まあ気分転換に？たまにはいいかな～って
恵美,ホントに～？サボってるだけじゃないの～？
Ｐ,ま、まさかそんなわけ……。見回りだって仕事の内だぞ？
恵美,にゃはは、ジョーダンだって♪
可憐,ふふっ
恵美,あっ、それより聞いてよ、琴葉！このネイル海美が塗ってくれたんだよ
琴葉,海美ちゃんが？
恵美,そうなの！いつものお返しにって塗ってくれたんだけど、1本塗り忘れててさぁ♪
琴葉,ふふっ、海美ちゃんらしいね
可憐,恵美ちゃん、ずっと嬉しそうにしてて……
恵美,そりゃあ、アタシのために海美が頑張ってくれたからね♪
琴葉,……
恵美,琴葉も今度、海美にネイル塗ってもらいなよ
琴葉,えっ？でも私、ネイルとかあんまり慣れてないから……
恵美,大丈夫だって、琴葉なら絶対似合うからさ♪ねっ、可憐もそう思うっしょ？
可憐,うん、琴葉さんならきっと似合うと思います……♪
琴葉,そ、そう？じゃあネイルの勉強してみようかな？
恵美,ホント真面目だな～、琴葉は。もっと気軽に楽しんじゃいなよ。この前詩花と遊んだ時、初めて行くとこばっかだったけど、楽しかったし♪
琴葉,詩花ちゃんと？
恵美,あ、可憐も詩花とどっか行ってたよね？
可憐,わ、私は詩花さんとアロマを見に……
琴葉,二人とも、もうそんなに詩花ちゃんと仲良いんだ……
恵美,アイドルのみんなと仲良くなって遊ぶの、楽しいからさ♪
可憐,恵美ちゃん、いろんな人と遊びに行ってるよね？
恵美,うん、可奈とカラオケ行ったり、静香とテニスしたり……。あ、あと可憐と一緒に寝たっけ？
琴葉,え？
Ｐ,……ん？
可憐,め、恵美ちゃん！？あ、あれはただ部屋が一緒だっただけで……！
恵美,にゃはは♪可憐てば慌てすぎだよ、アタシ間違った事言ってないじゃん♪
可憐,誤解されちゃうよ！それにあの時のことじゃなくても、福袋を見に行った時の話でも良かったんじゃ……
恵美,あー、あれねー♪可憐の鼻がスゴかったヤツだよね？
可憐,そんな覚え方……
琴葉,…………
Ｐ,恵美、恵美が変なこと言ったせいで琴葉固まってるぞ
恵美,へ？
琴葉,…………
可憐,あの、琴葉さん……？
恵美,おーい、琴葉－？
琴葉,へ？あ…うぅん、何でもない
恵美,………そっか、ならいいけど
可憐,……？
Ｐ,おーい、恵美、可憐、そろそろレッスンの時間だぞ？
恵美,げっ、もうそんな時間？ゴメン、アタシらもう行かなきゃ。じゃね、琴葉
可憐,ま、また今度
琴葉,うん、行ってらっしゃい。…………。さっきの気持ち、何だったんだろう？。なんだか少しモヤモヤして、重くて、切ない感じ。恵美と可憐さんと話すのは楽しいはずなのに……
エレナ,ヤッホー、Ｐ！
Ｐ,お疲れ、エレナ。ってエレナはそろそろ……
エレナ,あっ、コトハ－！ナニしてるノ？
琴葉,………
エレナ,コトハ？
P,……？
琴葉,あ、エレナ。ごめん、ちょっと考え事してたの
エレナ,ダイジョーブ？悩みがあるならワタシが聞くヨ？
琴葉,ありがとうエレナ。大丈夫だから。心配かけちゃってごめんね
エレナ,そんなの気にしなくてイイヨー。コトハはベストフレンドだからネ！
琴葉,エレナ……。
エレナ,だから元気出して、ネ？
琴葉,……うん。エレナが親友で良かった。ふふっ
エレナ,モー、大げさだヨーエヘヘ♪
美也,エレナさ～ん？行きますよ～？
エレナ,ハーイ！じゃあワタシ、美也との打ち合わせに行ってくるネ。またネ、コトハ！
琴葉,あ、うん。行ってらっしゃい
Ｐ,あー、少し準備に時間がかかるから、会議室で待っててくれ
エレナ,分かったヨー。お待たせ、ミヤ！じゃあ行こっか
美也,はい～。今日の打ち合わせ、何について話すんでしょうか～？楽しみですね～♪
エレナ,ワタシも楽しみだヨー、エヘヘ♪
琴葉,…………。またこの気持ち……。寂しさ？何で？エレナと話してて楽しかったのに。エレナは今から打ち合わせ。だから、しょうがない。……しょうがない？何が？どうしてそうなるの？。考えれば考えるほど分からなくなって……どんどん辛い気持ちなる。………どうして？
Ｐ,琴葉？
琴葉,…………
Ｐ,おーい、琴葉、琴葉！
琴葉,…！あっ、Ｐ。ごめんなさい
Ｐ,どうした？さっきから様子がおかしいぞ？
琴葉,いえ、大丈夫です……
Ｐ,大丈夫そうには見えないぞ？俺に話せないなら誰か話しやすい人を連れてくるから…
琴葉,あっ、そうじゃなくて……
Ｐ,………話してくれるか？
琴葉,…………。さっき恵美と可憐さんと話してた時、寂しいような、切ないような、よく分からない気持ちになったんです。恵美がアイドルのみんなと遊んでる話の時とか、可憐さんと楽しそうにしてる時とか……
Ｐ,…………
琴葉,その後エレナが来て、エレナと話してた時はそのモヤモヤは全然無かったんです。でも、エレナと美也が話してるのを見てたら、また辛い気持ちになって……。Ｐ、この気持ちって、何なんですか？
Ｐ,うーん……。琴葉は恵美とエレナにやきもちを妬いてるのかもな
琴葉,やきもち……ですか？
Ｐ,うん。だから二人が自分以外の人と仲良くしてるところを見ると、辛くなるんだろうな
琴葉,………
Ｐ,恵美もエレナも誰かに盗られたり、いなくなったりするわけじゃ…
琴葉,それは…分かってます、けど………
Ｐ,もっと仲間を信じてみたらどうだ？
琴葉,Ｐ！私は、私は仲間を信じてます……！
Ｐ,あー、言い方が悪かった。そうだな……。もっと人に頼ったり、甘えたりして良いんだぞ？
琴葉,あ……………そっか
Ｐ,ん？何か分かったか？
琴葉,……Ｐ、ありがとうございます。私、ちょっと一人で考えてみます
Ｐ,いや、だからな……
琴葉,もう、大丈夫ですから
Ｐ,…………分かった。じゃあ俺は会議室にいるからな
琴葉,はい。ありがとうございました。………はぁ。私、やきもち妬いてたんだ……。ほかの人と仲良くしてるからって、友達じゃなくなるなんてありえない。そんな当たり前の事を………。信じてないから、いなくなるって思う。信じてないから、迷惑かけちゃいけないって思う。確かにそうかも、だけど……。私は仲間を、親友を信じてるはず。そうじゃないと………。私、なんてひどい………。……二人は私のことどう思うかな？やきもちくらい妬いてくれるかな？。なんて、虫が良すぎるよね。自分は信じてないのに、嫉妬して、すがろうとしてる。もっとＰに頼れば良かった。どうしたらいいんだろう………。会議室、行こうかな………
海美,琴葉―、いる？
琴葉,あ、海美ちゃん
海美,あのね、琴葉……。私、琴葉にネイル塗ったげる
琴葉,え？
海美,大丈夫、めぐみーに道具貸してもらったから！あと、その……
琴葉,？
海美,うう～…。やっぱり隠し事なんて出来ないよ～……
琴葉,う、海美ちゃん……？
海美,琴葉、何かあったの？めぐみー心配してたよ？
琴葉,恵美が？
海美,話しててもあんまり楽しそうじゃなかった、って。私、琴葉に元気になってほしくて、それで……
琴葉,海美ちゃん……。恵美も海美ちゃんもこうして心配してくれて……。そう、エレナも心配してくれてた。落ち込んでる場合じゃないよね。ちゃんと気持ちに応えないと……。……ありがとう、海美ちゃん。ネイル、お願いしようかな？
海美,…！うん、任せて！女子力MAXにしちゃうからね！
琴葉,ふふっ♪
海美,琴葉はどんな感じのネイルがいい？
琴葉,うーん……。海美ちゃんに決めてもらってもいいかな？
海美,いいよ！…琴葉にはこれが似合うかなぁ、でも女子力といえばピンクだし………
琴葉,……………ねぇ、海美ちゃん
海美,何？
琴葉,少し、相談に乗ってもらえる？
海美,えっ？私でいいの？
琴葉,うん。ダメ、かな？
海美,そんなことないよ！なんでも相談して！
琴葉,ありがとう。………私ね、恵美とエレナにやきもち妬いてたの
海美,琴葉がやきもち妬いてたの？どうして？
琴葉,二人がほかの子と仲良くしてるのを見てたら……悔しくなっちゃったのかな？
海美,そうなんだ……。琴葉って意外と寂しんぼうなんだね
琴葉,寂しんぼう………。そっか、寂しんぼうだね、私
海美,寂しくなったらいつでも言ってね？会えない日でもメールとか電話とかしていいから
琴葉,……うん。私、海美ちゃんがいてくれて本当に良かった
海美,も～、大げさだなあ、琴葉は♪
琴葉,あ、エレナと同じ事言ってる。ふふっ♪
海美,………よーし、出来たー！！琴葉、どう？上手に出来てるかな？
琴葉,私もネイルはあんまり詳しく無いけど……うん、上手だと思うよ
海美,ホント？やったー！！私、女子力アップしてるかも～！
Ｐ,おーい、琴葉－？って海美、お疲れ
海美,あっ、Ｐ！お疲れ様！私、ネイル上手になったんだよ！Ｐにも塗ったげるね☆
Ｐ,えっ？ネイル？い、いや、俺はいいから……
琴葉,……エレナと恵美にやきもち妬いてたって言ったら、茶化されちゃうかな？。ふふっ♪
Ｐ,？
琴葉,Ｐ、今日の相談のこと、二人には内緒にしててくださいね♪