天海春香,も、桃子ちゃん……
松田亜利沙,そ、そんなことないですよ！
周防桃子,ウソだっ！
横山奈緒,おはようさん～！今日の収録、頑張ろ……あれ？どしたん？
桃子,……奈緒さんもグルなんでしょ
奈緒,へ？
福田のり子,さっきからずっとこの調子で……
桃子,今までは我慢してたけど、もう限界だよ！
春香,も、桃子ちゃん……
奈緒,よ、ようわからんけど、落ち着いて、な？
桃子,落ち着いていられると思う！？みんなでこんなことして！
亜利沙,……
春香,も、桃子ちゃん……
桃子,なんで……？なんで桃子のお弁当だけ……
のり子,……
桃子,なんで桃子のお弁当だけ極上松坂牛ヒレ牛肉弁当税込み10500円
奈緒,桃子……
桃子,明らかに"私、超高級なお弁当ですよ"感が漂ってるんだもん！桃子ビックリして調べちゃったよ！
のり子,桃子のためを思って……
桃子,10000歩譲って桃子のお弁当だけ高いのはいいよ！みんなが食べてるそれは何！？
亜利沙,粟と稗ですけど
桃子,おかしいよね！？。むしろこのご時世によく粟と稗なんて用意したよね！？桃子そんなの教科書でしか見たことないよ！
奈緒,そんなに褒めんでも……
桃子,ひ・に・く！！！！！
春香,も、桃子ちゃん……
桃子,というかさっきから春香さんは"も、桃子ちゃん……"しか言ってないよ！？
春香,あっ、ごめんね……？桃子ちゃんの大きな声にびっくりしちゃって……
桃子,絶対桃子の方がこの状況にびっくりしてる自信あるよ
のり子,まあそんなこと言わずに食べなって？
桃子,い、イヤだよ！桃子だけこんな美味しそうなの！
亜利沙,そこは大丈夫ですっ！こっちは春香さんが腕によりをかけて作った粟と稗ですから！
桃子,腕によりをかけて作った粟と稗って何！？そんなアレンジの利く料理じゃないよね！？
奈緒,春香はお菓子作りが上手いからなあ
春香,えへへ……
桃子,これお菓子作りの延長線で作れるものなの！？"野球経験があるからバットで殴るのは得意です"くらいの暴論だと思うんだけど！？
のり子,桃子は何がそんなに不満なの？
桃子,だから！桃子だけ特別扱いなのがおかしいって言ってるの！
春香,……あのね。私達みんな、桃子ちゃんのことが大好きなんだよ
桃子,この流れで7話の名言とかやめてよ！あの時は感動したのに！
春香,桃子ちゃんは信じられないって言うかもしれないけど……
桃子,ある意味何も信じられないよ
春香,それはきっと、ずっと変わらないよ
桃子,結局言い切ったよね。大したメンタルだよ
春香,えへへ……、照れちゃうな……
桃子,ひ・に・く！！！！！！！！！。この際だから言わせてもらうけど、みんな過保護すぎるの！
奈緒,なんや桃子？そんな藪から棒に
桃子,例えばこの前のライブ！MCの時に桃子たちが飲むためのお水が置いてあるでしょ？ステージの前の方に！
のり子,もちろん、演者だって水分補給は必要だもんね
桃子,みんなのは何本置いてあった！？
春香,1人1本だよ？
桃子,じゃあ桃子のは何本用意してあった！？
亜利沙,50本ですけど……
桃子,おかしいでしょ！！！！！。いざステージに出てみたらペットボトルがズラーーーーーっと並んでるんだよ！？"え、今日って合同ライブだったっけ！？"ってなっちゃったよ！？
亜利沙,合同ライブじゃなくて、リコッタ5人のライブでしたよ？
桃子,だから困ったのー！！！なんで5人のライブで54本もお水が並んでるのさ！！！
のり子,あ、15本はスポドリだったよ？
桃子,知らないよ！！！だとしてもそこまでは辿り着かなかったよ！！！
春香,1本だけホットココアもあったんだけど……
桃子,危なっ！？それ引かなくてよかった！なんでライブ中にロシアン水分補給を仕込んでくるの！？
亜利沙,で、でも、桃子ちゃんが脱水症状とかになったら大変だって思って……
桃子,大丈夫だから！ライブ中にペットボトルを50本も飲み干したらそれはもう別の病気だから！！！
亜利沙,ご、ごめんなさい桃子ちゃん……
桃子,あ、いや、別に謝ってほしいわけじゃなくて……
のり子,桃子、他にもそういうのがあるなら、遠慮なく話してくれないかな？
奈緒,せ、せやな、せっかくの機会やし……
春香,……うん、そうだね、桃子ちゃんが思ってること、全部聞かせてほしい
桃子,みんな……
亜利沙,さ、遠慮しないでください！ありさ、桃子ちゃんセンパイの意見は、どんな耳が痛くても受け止めてみせます！
桃子,……じゃあさ？
のり子,うん
桃子,みんなが楽屋でいつも着てるその"L・O・V・E・MOMOKO!!!"って印刷されたTシャツは何！？
亜利沙,次回からライブの物販でも売られるんですよ！
桃子,そんなことは聞いてな……えっ！？
春香,じ、実は、私の手作りなんだ……えへへ……
桃子,春香さんすごいね！？
奈緒,春香はお菓子作りが上手いからなあ
桃子,とうとうホントにお菓子作りは関係ないよね！？"野球経験があるから縦列駐車は得意です"くらいの暴論だと思うんだけど！？。桃子すっごい恥ずかしいからそれ着てリハとかやるのやめようよ！
のり子,そういえば毎回桃子の分も用意してるのに、着てくれないよね
桃子,それを自分で着るくらいなら下着姿の方が100倍マシだよ
亜利沙,桃子ちゃんに似合うと思うんですけど……
桃子,逆に亜利沙さんは"亜利沙大好き！"って書かれた服を自分で着たいと思う？
亜利沙,"亜利沙大好き！"の部分、もう1回言ってもらってもいいですか！？
桃子,ほらもう会話もできないもん。……え、というか、他にも変なもの売らないよね？
奈緒,大丈夫やって！私たちが信じられん？
桃子,現在進行形で信じるのが難しくなってるのが現状だよ
のり子,えっと……確かこのあたりにみんなで作った次回物販の企画書が……
桃子,それ桃子初耳なんだけど！？
春香,ふふっ……サプライズだよ♪
桃子,これ以上桃子の心臓に負担をかけて何がしたいの？
のり子,あった！じゃ、見せてあげる！
亜利沙,ファン待望のあんな商品やこんな商品が目白押しですよ～！
桃子,見たいような見たくないような……。……うわ、あのTシャツ"好き好き大好き桃子パイセンLOVELOVEシャツ"って名前なんだ……。頼みにくっ……
春香,正式名称で言わないとオーダーは通らないんだよ？
桃子,心を読んで注釈を加えるのやめて
奈緒,何か気になる商品あるか？
桃子,……この"リコッタサイリウムセット"ってあるんだけど、なんか高くない？
亜利沙,あ、それはですね、春香さん、のり子ちゃん、奈緒ちゃん、ありさのサイリウムが1本ずつと、桃子ちゃんのサイリウムが20本入ってるんですよ！
桃子,そんなことだろうと思ったけどさ！！！
春香,あ、30本の方が良かったかな……？
桃子,少なくて怒ってると思う！？
亜利沙,でも、サイリウムは予備があった方が安心ですし……
桃子,限度があるよ！ウルトラオレンジみたいに使い捨てるんじゃあるまいし！
奈緒,不満かー……
桃子,っていうかこのサイリウムセットの説明文もおかしいよ！
のり子,説明文？
桃子,桃子ちゃんのサイリウム20本セットに、今なら他4人のサイリウムも付いてきます！って！！！なんでみんなはオマケなの！？仲間でしょ！？
春香,私たちのサイリウムを欲しい人なんてねぇ……？
奈緒,なぁ……？
桃子,いるよ！！！いっぱいいるよ！！！
スタッフ,すいませーん、そろそろリハ準備お願いしまーす
春香,あ、わかりましたー
桃子,もうそんなじか……なんでスタッフさんもそのTシャツ着てるの！？
スタッフ,よろしくお願いしますねー
桃子,普通に無視したよ！？
亜利沙,みなさんに配っておいてよかったです……！
桃子,なんでそんなことするのー！？
奈緒,他の出演者さんの反応もよかったしなあ
桃子,配ったのスタッフさんだけにじゃないの！？今日って346プロとか315プロとかの人もいたよね！？
のり子,リハで着てきてくれるってさ！テンションあっがるぅ！
桃子,帰りたい……
春香,もしかして……迷惑……だったかな？
桃子,え？
亜利沙,ありさたちは……桃子ちゃんが本当に大好きで……
奈緒,亜利沙、それで桃子がイヤな思いしとるから、反省せなあかんな……
桃子,え？え？？
のり子,ごめんね、桃子……
春香,私達に、桃子ちゃんの隣に立つ資格なんてないよね……
亜利沙,そう……ですね……
桃子,ま、まってよ……
のり子,きっといつか、また桃子と一緒に頑張れる日がくるといいな……
春香,じゃあ、今日をもってリコッタは……
桃子,だ、ダメ！！！！！
奈緒,へ？
桃子,え？あ、いや、その……、た、確かにみんなやりすぎだと思うし、桃子も……ちょっと怒っちゃったけど……
春香,……
桃子,で、でも……まあ、桃子のことを想ってくれてるのはわかるし……、その……
のり子,その……？
桃子,も、桃子はみんなともっとリコッタがしたいの！わ、わざわざ言わせないでよ･･･…
亜利沙,桃子ちゃん……
桃子,というか何でいきなりこんな真面目な雰囲気になってるの？みんな情緒が不安定すぎるよ
奈緒,その毒舌も最高やな！
桃子,というかメンタルが強すぎるよ。まったく……さっきまで大きな声を出してたのがバカみたい……
奈緒,じゃ、次回のお弁当はなにがええ？
桃子,みんなと一緒のでいいってば
春香,わかった！腕によりをかけて作るね！
桃子,これもしかしてまた粟と稗が出てくる流れ！？そういう一緒じゃなくて！
亜利沙,みんなで松坂牛弁当はお金が……
桃子,極端すぎるんだってば！普通のお弁当がいいの！
亜利沙,はっ！？桃子ちゃんが握ったおにぎりを"桃子のローリング△おにぎり"って売ればバカうけするのではっ！？
のり子,その案もらいっ！！！
桃子,反省してよ！！！！！