梨沙,じゃーん！どう？この前の学園ドラマ撮影でもらった写真！
心,どれどれー？おぉ～、かわいいじゃん♪イケてるイケてる☆
梨沙,でしょでしょ！学ラン＋サラシのユッコに負けないように、個性タップリに仕上げたから！
飛鳥,制服姿の梨沙は新鮮だね。これは小学校の？
梨沙,ううん、こっちは高校生のギャルに着せてもらった設定の方。初等部の制服はこっちの写真
心,ほう、これは……一部のファンに大ウケしそうなデザインって感じ
飛鳥,一昔前のアニメでよく見た制服だね。中流以上の家庭の小学生なイメージがよく出ている
梨沙,ロリコン大喜びのデザインよね！またキモいヘンタイのファンが増えちゃうわ！。プロデューサーがこの服持ってきたときは文句言ってやったの
心,でもその割にはノリノリで撮られてるように見えるけど
梨沙,仕事は仕事でちゃんとやるのがオトナのレディーよ！
飛鳥,偉いね、梨沙は
梨沙,まあ、撮られてるうちにだんだんいい気分になってきたし？プロデューサーが似合う似合うってべた褒めするもんだから、アタシもなんだかんだこういう制服も悪くないかなーって思うようになってたっていうのもあるけど
心,かわいいね、梨沙ちゃんは♪
飛鳥,普通に気に入っていたんじゃないか
梨沙,アタシって何着ても似合っちゃうからしょうがないわね♪
心,じゃあ、はぁとメイドのスウィーティーな服も
梨沙,それは着ない
心,ぶーぶー☆
飛鳥,ボクも着ないからな
心,せめて聞くところまではやらせてくれない？
飛鳥,こっちの女子高生スタイルの制服の話に戻るけど。なかなかアレンジの効いた着こなしだね
梨沙,でしょー？アイツも好きなようにやっていいよって言ってくれたから、こだわりにこだわり抜いたわ！
飛鳥,スカートの丈、制服にしてはかなり際どいラインまで攻めているな……あくまでドラマだから、当然見映え重視で問題ないわけだけど
梨沙,本当の高校だとダメなの？
心,んー、高校によっては指導されちゃうかもねー。はぁとの友達も、先生に注意されたりしてたし？
飛鳥,心さんは注意されなかったのかい
心,はぁとはスカート長めにしてたからオッケー☆
梨沙,スケバン？
心,そこまで長くしてないわ☆
梨沙,え、でもプロデューサーがこの前似合いそうって言ってたわよ？
心,………。あ、もしもしプロデューサー？放課後校舎裏な☆
梨沙,スケバンだ……
飛鳥,放課後はいつで校舎裏はどこなんだ。ん？Pからライン……。……あぁ。やはりボクとキミは共鳴しているね
P,た、ただいま戻りましたー……
飛鳥,おかえり
梨沙,なにビクビクしてるの？
P,いや……心さんは？いないのか
飛鳥,あぁ、彼女なら
心,お前の後ろだあああああああ！！
P,うおあああああああ！！？？
心,はーいドッキリ成功☆気分爽快仕返し完了☆
P,し、心さんっ！？あの、当たってますって！
心,何が？
P,む、胸が
心,………。あてててんのよ☆
飛鳥,てがひとつ多くなかったか
梨沙,顔赤いし照れてるんでしょ
心,外野ー？うるさいぞー？
P,俺の方が顔赤いから大丈夫だと思います
心,そのフォローも意味不明だぞー？
P,せっかく助け舟を出したのに
心,泥船の助けを借りても沈むだけじゃんかー
P,泥船とは失礼な
心,だいたいプロデューサーがスケバンが似合いそうとか言うのが悪いの！ヨーヨーぶつけるぞ☆
梨沙,こういうのなんて言うんだっけ？犬も歩けば棒に当たる？
飛鳥,………ひょっとして、夫婦喧嘩は犬も食わない、か？
梨沙,あ、それそれ！それ言いたかった！
飛鳥,我ながら正解したことに驚いているよ
心,あーあ、はぁともJKに戻りたいなー♪今がイヤってわけじゃないけど、懐かしい～。プロデューサーもわかるでしょ？この気持ち
P,そうですね。この前久しぶりに学生気分を味わえましたけど、やっぱりいいものです
心,え、なにそれ？
梨沙,あー、あれでしょ？アタシが撮影の間だけ、プロデューサーをクラスメイトにしてあげたヤツ
飛鳥,そんなことをしていたのか
P,結構楽しかったな。いつもと違う関係っていうのも
心,どんな感じでイチャイチャしてたの？
梨沙,別にイチャイチャはしてないわよ！普通のクラスメイトをやっただけ！
心,じゃあ再現VTRをどうぞ！
梨沙,えー？しょうがないわねぇ……
P,あれ？おかしいな……
梨沙,P？アンタもしかして、また教科書忘れたの？
P,あはは……まあ、そういう日もあるよ
梨沙,しょうがないわねー。ほら、見せてあげるから席くっつけて
P,ありがとう。さすが家も席も隣の仲だ
梨沙,あんまり甘えてんじゃないわよー
P,わかってるよ。今度梨沙がなんか忘れたら貸してやるから
梨沙,残念。アタシは優等生だから忘れ物なんてしませーん♪この通り、教科書もノートもばっちり……。……ノート、最後のページまで使ってるの忘れてた
P,俺、まだ使ってないノート1冊あるよ
梨沙,………
P,どうしようかなー。貸してやるつもりだったけど、的場さんは優等生だから忘れ物なんてしないはずだしなー。きっとなんかの間違いなんだろうなー
梨沙,………給食のからあげひとつ
P,今日は青りんごゼリーが出る日だったなぁ
梨沙,なっ！？だ、ダメよダメ！あれアタシ好きなんだから！
P,そうか、ならこの話はなかったことに
梨沙,ぐぬぬ……き、汚いわよ！ヘンタイPっ！
P,なっ、ヘンタイではないだろ！
梨沙,ヘンタイだもん！アタシをからかう表情がキモいもん！
P,キモくない！
梨沙,キモい！いじわる！
先生,おいそこのバカップル☆授業中にいちゃつくのもほどほどにな☆
梨沙・P,はーい……
梨沙,って、誰がバカップルよ！アタシはパパ一筋だし！
P,俺だってこんな生意気なヤツ！
先生,はいはい、それ以上は独り身の先生の心に響くからやめましょうね～
P,はあ、先生に遅れた宿題出してたら時間かかっちゃったな……。もうみんな帰っちゃってるか……あれ？
梨沙,………
P,梨沙？
梨沙,やっと来た。アンタ、遅すぎ
P,いや、ごめん……じゃなくて。待っててくれたの？
梨沙,べつに！友達と話してたらこんな時間になっただけ！
P,この教室、誰もいないけど
梨沙,さっきまでいたの！ほら、わかったらさっさと帰るわよ
P,う、うん……俺も早く帰りたいし、それはいいけど
梨沙,あと、今日アンタの家遊びに行くから
P,ええっ！いきなり！？
梨沙,なによ、今さら気にするような仲でもないでしょ？
P,いや、部屋散らかってるから
梨沙,またぁ？アンタホントに整理整頓が下手よね。じゃあ掃除したげるから、行くわよ
P,結局行くのは確定なんだ……
梨沙,そうよ、確定♪ほら、行きましょ！
P,……わかったよ
梨沙,えっちな本とかあったら絶対見つけてやるんだから
P,ないよ！
梨沙,――みたいな感じだったわね
P,小学生に合わせた演技、意外と楽しかったなぁ
飛鳥,思った以上にいちゃついていたしノリノリだったね……
心,ほんとにな♪
梨沙,ていうかハートさんはなんでさらっと先生役で乱入してるのよ
心,だって混ざりたいじゃんかー☆ていうかまだやり足りないし、続きやろうよ♪ね、梨沙ちゃん！
梨沙,えー？ダメダメ、もう終わり！
心,えー！？
飛鳥,かなり楽しんでいるように見えたけど、続けたくはないのかい
梨沙,そ！こういうのはたまにちょっとだけやるから楽しいのよ
P,なんだか大人な意見だな……
梨沙,もしかして、プロデューサーもがっかりしてる？
P,ちょっとだけ
梨沙,はあ……まったく。オトナなのにオトナっぽくない人ばっかりなんだから。がっかりする必要なんてないじゃない
P,え？
梨沙,だって。クラスメイトじゃなくたって、アンタはいつでもアタシのプロデューサーなんだから！。アタシは、プロデューサーのアンタが一番す……一番いいと思ってるから！それで満足でしょ♪
P,梨沙………
梨沙,わわ、ちょっと本気でうれしそうな顔してる！感動で泣き出したりしないでよ？
P,しないしない。でも、ありがとう
梨沙,……べつに、思ってることを言っただけだし
P,それでもだよ
梨沙,……ほんと、プロデューサーってチョロいんだから♪
心,………。今のセリフどっかでパクろうかな……
飛鳥,プライドというものはないのかい
心,プライドだけじゃ勝てないのが女の戦いなの……！
飛鳥,そもそも使えるシチュエーションがえらく限定的に過ぎると思うんだけど……
P,………
飛鳥,すまない、待たせてしまったね
P,大丈夫。それより、何かあったのか？
飛鳥,少し、クラスの女子達に捕まっていてね
P,相変わらずモテモテだな……羨ましいよ
飛鳥,女子が女子と仲良くなりやすいのは普通だろう
P,いや、お前の場合はちょっと傾向が違うだろ……ああいうのはモテてるって言うんだよ。はあ、俺も女子との出会いがほしい……でもどうせ俺なんかじゃ
飛鳥,P。あまり自分の価値を卑下するのはよくない。キミの価値を認めている人間だっているんだ
P,けど
飛鳥,お望みとあらば、語ってあげてもいいんだよ。キミの評価すべきところを。どうする？
P,……いや、大丈夫。多分俺が照れるから
飛鳥,ふふ、そうか
P,帰ろうか
飛鳥,あぁ。けど、その前にもうひとつ
P,ん？
飛鳥,ボクだって、生物学上は女子なんだぞ。そして、妬みだってする
P,………。……わかってるよ、もちろん。美少女だって
飛鳥,び、美をつけろとは言っていないだろう
P,照れた？
飛鳥,……キミというヤツは、まったく
P,ごめんごめん。飛鳥の行きたいところに寄り道するから、許してくれ
飛鳥,……本屋とゲームセンター
P,またカーレースか？今日も俺の勝ちだぞ
飛鳥,勝負は時の運。やってみなければ何も理解らないさ。………
P,結局俺の全勝だったな
飛鳥,次は、勝つ
P,何度だって対戦してやろう
飛鳥,寛容なチャンピオンで助かるよ。しかし、盛り上がっている間に外も暗くなってしまったね
P,本当だな。帰ったら母さんに怒られるかも
飛鳥,ボクは、キミとこうして、夜の道を歩くのが好きだ。周りが暗いぶん、キミの存在をより鮮明に感じられるような気がする
P,飛鳥がそう言うなら、母さんに怒られてもお釣りがくるな
飛鳥,光栄だね
P,こうして歩いていると、この辺の建物も昔と結構変わってきてるな……あそこにあったラーメン屋もいつの間にか潰れちゃったし
飛鳥,時が流れ、この街は変わっていく。いや、街だけじゃない。ボクもキミも、変わっていく。今は隣同士の住む場所も、いずれは変わっていく
P,いつかは大人になるもんな
飛鳥,あぁ。けれど……キミとボクとのこの関係、この時間だけは、変わらないでほしいな
P,飛鳥………
飛鳥,たとえセカイが暗闇に覆われようとも。キミは、ボクを見失わないでくれよ？
P,………当たり前だ。俺が見つけたダイヤの原石。トップアイドルになるその日まで、見失ったりは絶対にしないよ
飛鳥,ば、馬鹿。演技中にリアルの設定を持ち出してどうするんだ
P,あ、ごめん。つい感情が入りすぎて……とにかく、大事に思っているってことは本当だから
飛鳥,そこを確認したいわけではなくて……
心,はーいカットカットー☆それ以上のリアルいちゃつきはこっちの胸が焼けちゃうぞ☆
梨沙,ていうか、家が隣っていう設定真似したでしょ！べつにいいけどさ
心,やっぱりはぁともやる！年齢的にキツイとか知らない！はぁともプロデューサーと甘酸っぱいいちゃいちゃラブラブやりたーい☆
飛鳥,現在進行形で割と甘酸っぱいラブコメをしていると思うけど
心,………
梨沙,顔赤いわよ
心,う、うっさいぞ☆。……ほんとにできてると思う？
P,俺を見ながら素で真面目に聞かないでくださいよ……
飛鳥,そう、こういうところがまさにそうだ
梨沙,今の流れ、パパとのラブラブ計画に使わせてもらおうっと……
飛鳥,だから、使える場面が限定的すぎる……！