P,なんなんだその頭の悪そうなタイトルの歌は
愛海,え、プロデューサー知らないの!?
P,少なくとも一般常識ではないだろ、それ。で、その歌がどうかしたのか？
愛海,えっとね、その歌は女の人の膨らみについて延々と語っていく歌なんだけどプロデューサーならどれが一番好きなのかなーって
P,その質問に答えると色々と面倒な事になりそうだな
愛海,とりあえずネットで動画を見てみようよ！そして語ろうよ!!
P,まぁちょうど仕事も片付いたし暇つぶしには丁度いい、か？。……ふと思ったんだが
愛海,どしたの？
P,この基準っつうのは成人女性を対象にしてるんだよな？
愛海,そう言う訳じゃないと思うけど
P,だって仮に俺が“やっぱAだよな！”って言った場合、その対象に小学生組も含まれる事にならないか？
愛海,何か問題でも？
P,問題しかないだろうが
愛海,でも大人でAって言ったらCoの服部さんしかいないよ？
P,別にAが好みだとは言ってないだろ
愛海,プロデューサー
P,なんじゃい
愛海,あのね、大きさじゃないんだよ
P,やかましい！
愛海,まぁ普段から雫さんのJを見てたらAの魅力を理解できないのもわかるけどね
P,……問題なのはバランスとかだと思うんだがな
愛海,ほほう？
P,例えばこの歌で最初に出てきたFカップ、お前なら誰を思い浮かべる？
愛海,765の三浦さん!!
P,せめてうちに所属してるアイドルにしなさい
愛海,うーんと、赤西ちゃん!!
P,瑛梨華はGだ。何が言いたいかっつうとだな、単純にｱﾙﾌｧﾍﾞｯﾄで分けるとみくも亜季もFなんだよ
愛海,みくにゃんそこまで大きかったんだ
P,身長はみくが152で亜季が165、バストは85と92。大分差があるだろ？
愛海,そだねぇ
P,カップって要はトップとアンダーの差だろ？つまりは腰、っつうかアンダーが細けりゃ胸そのものがそこまで大きくなくてもカップは大きくなる、逆もまたしかりだ
愛海,ごもっとも。でも亜季さんとみくにゃんが同じカップかぁ、今度揉み比べさせてもらおっと
P,やめんかい
愛海,じゃあさじゃあさ、Eだと誰がいるの？
P,話の持っていき方が強引だな。Eか、結構な人数がいるぞ？
愛海,ならプロデューサーのおすすめは？
P,ノーコメントだ
愛海,照れんなよぉ。でも水着グラビアの依頼でEカップの子をお願いしますって言われたら誰かを選ばないといけないんだよ？
P,その時はその時だ。じゃあ、CuCoPaで言うなら……かな子・文香・愛梨だな
愛海,その心は？
P,謎かけじゃねえんだから……。かな子と愛梨に関しては服の上からでもわかるグラマーな体型だろ？それに対して文香は所謂脱いだらすごいタイプだ
愛海,確かに文さんそこまで大きいイメージないよね
P,まぁ他にもCuなら風香と菜々、Coなら礼子さんに川島さん、加蓮や泉も確かEだな。Paなら洋子、麻里菜さん、ナターリアとか他にも合わせて20人近くいるな
愛海,それを聞くと年齢や身長も様々だねぇ
P,だろ？まぁ俺も男だ、大きい胸をついつい目で追ってしまうこともある。でも歌の中でも女の人を胸で判断するのはよくないことって言ってるだろ？
愛海,うーん、やっぱり胸は奥が深いね！あ、深いって言うのは胸の谷間のことじゃないよ？
P,言われんでもわかっとるわ
愛海,じゃあ最後に！女性の胸について一言!!
P,大きさは問題じゃない、肝心なのは触らせてくれるか否かだ
愛海,名言だね!!
ちひろ,まったく、あの２人は何を話しているんだか