Ｐ,うーん.....。....あれ？。やばっ！遅刻.....じゃない...。....そうだった、今日は休みだった。ふわぁっ......ここんとこずっと働きっぱなしだったからなぁ....。でも家でグータラしてるのもなんかもったいないし.....。かといって特別やりたいことがあるわけでもないんだよな....。なにしようかな？パッと思い浮かばない...。はぁ...とりあえず朝飯を食べよう。まずはそこから考えるとするか...。とりあえず外に出てみたものの、特に行きたいところもないなぁ....。このままブラブラしててもいいんだけど.....。おっ、ここに新しくカラオケが出来たのか。.....まっ、たまにはいいかな。そうです。いえ、初めてです。はーい。うーん、とりあえず３時間くらいで。あっ、はい。最近全然来てなかったからずいぶんと久しぶりだな。しかしたまの休みにすることがヒトカラとは....俺もさびしい奴だ。まあ、たまにはこういうのもいいよな。さて、それじゃ歌うとするか。とりあえず一曲目....。明日があるさ明日がある♪。若い僕には夢がある♪。いつかきっといつかきっとわかってくれるだろう♪
奈緒,はーい。んっ、これで。はいはーい。３時間で。６番...。うーん、最近忙しかったからなかなか来れなかったなぁ...。今日は思いっきり歌ってストレス解消するか！。にしても今期の夏アニメは楽しみなのが多いなぁ.....。とりあえず一曲目は.....。これだ！。短い夢を重ねて永遠にして逝く花の♪。偽りが切ない閉じ込めた生命の♪。孤独を君に捧げる♪。PreservedRoses♪。あー、やっぱりひとりだとキビシイか.....
Ｐ,俺はただひとり俺はただひとり♪。荒野を走る♪。ふぅ、ちょっとトイレ....。休日の昼間なのに結構人いるんだなぁ...。おっ、隣の女の子すごいノリノリで歌ってるな。しかも結構上手い....。いかんいかん、スカウトしようなんて考えちゃイカン！今日は休み！。それよりトイレトイレ.....
凛,はい、そうです
加蓮,あっ、これでお願いしまーす
凛,どうするの？
加蓮,３時間くらいでいいんじゃない？
凛,じゃあそうしよっか、３時間でお願いします
加蓮,はーい、どうも。なんかカラオケに来るのって結構久しぶりかも
凛,そうなの？
加蓮,凛は結構来るの？
凛,ちょこちょこかな、自主トレとかで来たりするし
加蓮,真面目だね、凛らしい
凛,そんなことないって
加蓮,でも今日は難しいこと考えずに思いっきり歌おうよ♪
凛,うん、そのつもりだよ
加蓮,じゃあまずは私から歌ってもいい？
凛,うん、いいよ
加蓮,じゃあ....。えいっ！
凛,あれ？これ....
加蓮,ふふっ♪。ずっと強くそう強くあの場所へ走り出そう♪
凛,私の曲じゃん....
Ｐ,おっ、これは凛の曲じゃないか。あいつもついにカラオケで歌われるレベルのアイドルになったか。なんだか感慨深いなぁ....。さーて、次はっと....。盗まれた過去を探し続けて♪。俺はさまよう見知らぬ街を♪。炎の匂い染みついて♪。むせる♪
奈緒,ふぅ、最初から飛ばしすぎたかな....。ちょっとトイレっと....。んっ？隣の人ずいぶんいい趣味の曲歌ってるな。次はアタシもちょっと古い曲でも歌おうかな....
凛,なんか楽しそうだね加蓮は
加蓮,まあね、凛は何歌うの？
凛,これだよ
加蓮,あっ、この曲....
凛,私、カラオケに来たら一曲目はこれって決めてるんだ。泣くことならたやすいけれど悲しみには流されない♪。恋したことこの別れさえ♪。選んだのは自分だから♪
加蓮,へぇ、やっぱり歌いなれてる感じだね。あっ、そうだ！。はい、笑って～。プロデューサーと奈緒に送信っと....
Ｐ,んっ、メールが...加蓮からか。今日は凛とふたりでカラオケデートだよ☆か....。そういえばあいつらも今日休みだったな。最近ずいぶん忙しいからゆっくりできて嬉しいんだろ。俺も今カラオケしてるところだぞっと...。ついでに飲み物も頼むか。すいません、ジンジャーエールひとつお願いします。よし、じゃあ次は....。晴れた日は出かけようどこか遠くへ♪。知らないとこ目指して歩いて行こう♪。さあ冒険だ♪
奈緒,なんだよ、凛と加蓮はふたりで遊んでたのか？。なんであたしに声かけてくんなかったんだろ？。ふん、いいですよーだ、その分ひとりで思いっきり歌うから。アタシも今カラオケ中だよ、ぼっちのアタシはひとりさみしく歌うんだ、シクシク....これでよし。さっ、次！。オーラロードがひらかれた♪。きらめく光俺をうつ♪。オーラの力たくわえて♪。ひらいた翼天にとぶ♪
加蓮,あれ、奈緒とプロデューサーもカラオケしてるんだって
凛,えっ、そうなの？それってふたり一緒にいるって事？
加蓮,うーん、でも奈緒はひとりで歌うってメールくれたからきっとどっちもヒトカラなんじゃない？
凛,そうなんだ、それならプロデューサーと奈緒も誘っちゃえばよかったかな
加蓮,本当は奈緒にも声かけようと思ったんだけど、奈緒は昨日さっさと帰っちゃったんだよね
凛,ああ、そういえばそうだったね、最近忙しくて撮り溜めたアニメがなかなか見れなかったって嘆いてたし....
加蓮,また今度一緒に来ようよ、じゃ次は私行くね
凛,加蓮、飲み物頼むけどなにがいい？
加蓮,オレンジジュースで
凛,了解、すいませんオレンジジュースとウーロン茶お願いします、あとポテトも
加蓮,MOONYGOODNIGHT真夏に光る♪。お月様お願い良い夢を♪
Ｐ,おっ、またメールだ。プロデューサーもカラオケするんだったら一緒にくればよかったのにそうすれば凛と私がいろいろしてあげたのにな～ね....。やれやれ、そんなことしたら大変だっての。そんなことしたらお前たちのファンにヒドイ目にあわされるので遠慮しておきますっと....。あいつらも自分たちが人気アイドルってのを忘れてるんじゃないだろうな。それより奈緒もカラオケやってたとは、まさか彼氏とかと一緒じゃないだろうな？。まっ、とりあえず次....。ありがとうって伝えたくて♪。あなたを見つめるけど♪
奈緒,あっ、返信だ。だって昨日さっさと帰っちゃうんだもん、また今度一緒に行こうよか...。うーん、昨日あたりでそろそろ撮り溜めを消化しときたかったんだよなぁ。まだ半分くらいしか見てないけどな。あとプロデューサーもヒトカラしてるらしいよ♪だって。そういえば久々の休みだって言ってたなぁ。まっ、いつも頑張ってるしゆっくりしてくれるといいんだけど.....。でもひとりで行くくらいならアタシに声かけてくれたって....。な、なに言ってんだアタシは！さあ次だ！次！。キミにBabysweetberrylove♪。ホントノキモチだけ♪。分け合えたらいいのにな願いを叶えてよ♪
加蓮,ねえ凛、勝負しない？
凛,勝負？
加蓮,うん、次の曲で点数出してさ、負けた方が罰ゲームってのはどう？
凛,ふーん、別にいいよ、でもやるからには勝つからね
加蓮,私だって負けないよ
凛,どっちからにする？
加蓮,じゃんけんで決めよっか
凛,いいよ、ジャーンケン.....
凛・加蓮,ポン！
加蓮,あっ
凛,私の勝ちだね、じゃあ私から
加蓮,何歌ってもいいからね
凛,じゃあ奈緒から教えてもらったこれで。いつも通りのある日の事キミは突然立ち上がり言った♪。今夜星を見に行こう♪
Ｐ,おっ、今度は奈緒からか。ひとりでカラオケしてるらしいじゃん楽しんでる？か....。まあなお前もカラオケしてるらしいけどひとりなのか？っと。これで実は彼氏と一緒だよ♪とか返信きたらどうしよっかな？。さすがにない.....とは思うんだけど....。....どうも仕事モードになってしまうなぁ。いかんいかん、今日はオフだ。小さな肩に背負いこんだ僕らの未来は♪。ちょうど今日の夕日のように揺れてたのかなぁ♪
奈緒,んっ、プロデューサーから？。なんだよひとりだよ悪いかよっと....。うーんと...っていうかひとりで行くくらいならアタシに連絡くれれば付き合ってやったのに。送信！。....送っちまった。何て返信来るかな....。歌いながら待ってよっと。呼吸を止めて一秒あなた真剣な目をしたから♪。そこから何も聞けなくなるの星屑ロンリネス♪。きっと愛する人を大切にして知らずに臆病なのね♪。落ちた涙も見ないふり♪
凛,夜を超えて遠い思い出の♪。君が指をさす♪。無邪気な声で♪
加蓮,おぉー、さすがは凛♪
凛,手ごたえあり！どうかな？。やった！
加蓮,むぅ、強敵だね....
凛,さっ、次は加蓮だよ
加蓮,これはちょっと本気出さないとマズイね...。空にだかれ雲が流れてく♪。風を揺らして木々が語る♪。目覚めるたびに変わらない日々に♪。君の抜け殻探している♪
凛,う、うまい....
Ｐ,きたか....。ほっ、どうやら俺と一緒でヒトカラだったみたいだな。別に悪くはないさ奈緒も最近は忙しかったみたいだしひとりの時間も必要だしな。ていうかたまの休みにまで自分のプロデューサーと一緒じゃ気が休まらないだろ？っと...。でも気を使ってくれてるみたいだな、結構嬉しいなこういうの。奈緒もずいぶんと優しくなった、いやもともとか。でも出会ったころと比べればだいぶ気を許してくれてるな。嬉しい限りだ。街をつつむMidnightfog♪。孤独なSilhouette動き出せば♪。それはまぎれもなくヤツさ♪
奈緒,むぅ、プロデューサー？。えっと...確かにひとりの時間も欲しいけどさ誰かに一緒にいてほしい時だってあるだろ。わかれよそのくらい....これでいいかな？。....プロデューサーもさみしい時はアタシを呼べよそばにいるくらいのことはしてやるからさ。送信！。....はぁ、今日のアタシはなんか変だな。難しいこと考えるのはやめて、歌おっと。ここなんて歌ってんのかな....。踏まれた花の名前も知らずに地に堕ちた鳥は風を待ちわびる♪。祈ったところで何も変わらない今を変えるのは戦う覚悟だ♪
加蓮,側にいると約束をしたあなたは嘘つきだね♪
凛,すごい....
加蓮,この歌結構好きなんだ♪
凛,むぅ、これはちょっとマズイかも....
加蓮,この前ね、お仕事で三浦あずささんに会ったんだよ！すごく綺麗で優しい人だったなぁ....
凛,私も会ってみたいな、歌のコツとかいろいろ聞いてみたい
加蓮,さあ点数はどうなるかな？。やったー！私の勝ち！
凛,うーん、惜しかったなぁ....
加蓮,でも勝ちは勝ちだもん！
凛,わかってるよ、それで罰ゲームって何？
加蓮,じゃあこれ歌って？
凛,....えっ、これって
Ｐ,奈緒のやつ嬉しいこと言ってくれるよな。ありがとうすごくうれしいぞ。奈緒もさみしいときは俺を呼べなにもできないけど俺だって隣にいることくらいならできるからな、これでよし。今度どこかに連れて行ってやろうかな？。最近はとっても頑張ってるし、ご褒美って事で。うん、今度会ったときに言ってみよう。この街のメインストリート僅か数百メートル♪。さびれた映画館とバーが５、６軒♪。ハイスクール出た奴等は次の朝バッグを♪。かかえて出てゆく♪
奈緒,おっ、返ってきた。な、なんだよ！別にアタシはさみしいなんて....。....言えば一緒にいてくれんのかな？。.....今度ちょっと、ちょっとだけそういう素振り見せても....。なっ、何考えてんだアタシは！。今カラオケ中だ！カラオケ！。君とまた物語が始まるの♪。記憶の遠く走ってた♪。きらめく影法師を忘れられなくてずっと♪
凛,ねぇ、本当にこれ歌うの？
加蓮,うん、できるだけノリノリでね
凛,なんか楽しそうだね.....
加蓮,まあね♪歌詞もさっき言った通りでお願い
凛,うぅぅ、恥ずかしい....
加蓮,ほら始まるよ？ちゃんとセリフもやってね。あれはだれだー！だれなんだー！
凛,これは想像以上に恥ずかしい....
加蓮,いいよ、すごくいい！カワイイよ♪
凛,こんなのプロデューサーに見せられない....
加蓮,ほらほらコール！
凛,うぅぅ...。リリリン！リリリン！シーブリン！！リリリン！リリリン！シーブリン！！。リリリン！リリリン！シーブリン！！シブシブシーブシブリン！
Ｐ,純白のメルセデスプール付きのマンション♪。最高の女とベッドでドン・ペリニヨン♪。欲しいものは全てブラウン管の中♪。まるで悪夢のように♪
奈緒,二人でまた夢を見よう二人でまた笑い合おう♪。ほつれたままだった明日が始まるの♪
凛,シーブリンシーブリン♪。実家は花屋だお花屋さん♪。シーブリンエーンドールフィーン♪。ちょっと何この歌詞！？
加蓮,はいはい、歌に集中♪
Ｐ,いつかこの手につかむぜBIGMONEY♪。I'vegotanothingnothingtolose♪。MONEY♪
奈緒,君とまた声交わそう♪。私とまた笑い合おう♪。蕾のままだった明日を♪。咲かせるの君の近くで♪
凛,シブリンハートにワンワンきらめく♪。ホントの気持ち♪。大事な大事なときめきだワン♪。ワンツー！せーの！ハイ！。リリリン！リリリン！シーブリン！！リリリン！リリリン！シーブリン！！。リリリン！リリリン！シーブリン！！シブシブシーブシブリン！
Ｐ,ふぅ、だいぶ歌ったなぁ....。たまにはいいもんだな、ヒトカラも。でも今度はもっと時間あるときにちひろさんとかと来てみるか。んっ、ちょっと飲み物飲みすぎたかな....。トイレトイレっと....
奈緒,あー、結構歌ったな....。久しぶりに来たからずいぶんとハッスルしたけど....。今度は凛とか加蓮とかと一緒に来ようかな。あと....ついでにプロデューサーも...。おっともうこんな時間か。ちょっとトイレにいこっかな
凛,疲れた....
加蓮,お疲れ♪思いがけずいいものが見れちゃった
凛,まさかの本格的罰ゲームだったよ....
加蓮,でもさすがは凛だね、まさかの振付つきでやってくれたし
凛,その代わりに大事なものを失ったような気がする....
加蓮,今の動画と写メに撮ってあるからブログに載せよっかな？
凛,ダ、ダメ！絶対にダメ！そんなの見られたら表を歩けない！
加蓮,じゃあせめてプロデューサーと奈緒と....ついでにナナちゃんに見せちゃおっかな？
凛,ダメ！プロデューサーには特にダメだってば！
加蓮,わっ！ちょっと凛、危ないって....
Ｐ,うおっと！？
凛,あっ、ゴメンなさい！
Ｐ,んっ？
凛,あれ？
加蓮,えっ？
奈緒,おっ？
Ｐ,まさか全員同じ店にいたとはな.....
凛,しかも部屋は隣どうし....
奈緒,世間は狭いな....
加蓮,神SUMMER！！おひさま！！HAPPYにしちゃおう♪。みんなみんなみんな世界で♪。いちばん熱い夏がダイスキ♪
Ｐ,イエーイ！加蓮イエーイ！
加蓮,ありがとプロデューサー♪
奈緒,ノリノリだな....
凛,今日の加蓮はテンション高いんだ、久々に休みがそろったからかな？
奈緒,だろうな....
凛,ねぇプロデューサー、今度はみんなで来ようよ
Ｐ,そうだな、お前たちと俺と、未央と卯月も連れて来よう
凛,うん、きっとだよ
Ｐ,ああ、ところで凛？
凛,なに？
Ｐ,お前はこう....なんていうか結構はっちゃけた曲も行けるかもしれないな
凛,な、なんのこと？
Ｐ,いやさっき加蓮が....
凛,か、加蓮！
加蓮,だってあんなおもしろいもの、私ひとりで見るのはもったいないよ
奈緒,結構似合ってたと思うぞ
凛,似合ってない！全然似合ってないから！
加蓮,あっ、ナナちゃんからメールだ。ヒドイです凛ちゃん！ナナはあの曲真剣に歌ってるんですよ！激おこです！怒髪天を突くです！MK5です！だって
凛,だから知られたくなかったのに....
奈緒,なあプロデューサー、さっきのメールのことだけど....
Ｐ,んっ？
奈緒,その....あれはだな...
Ｐ,ありがとう奈緒、さっきのメールすごくうれしかったぞ
奈緒,なっ！？
Ｐ,お前もさみしかったりしたらすぐに言えよ？すぐに駆けつけて行ってやるからな
奈緒,そ、そんなことあるわけないっての！
Ｐ,いやいや、どうなるかはわからないぞ？
奈緒,絶対にない！
加蓮,むぅ、ふたりしてナイショの話？
凛,許せないねこれは
Ｐ,な、なんだよ.....
加蓮,あっ、そうだプロデューサー、これからみんなでご飯食べに行こうよ
凛,みんないっしょでね
Ｐ,ああ、それもいいかもしれないな
凛,決まりだね、じゃあそろそろ出よっか
Ｐ,忘れ物するなよ？
加蓮,大丈夫だって、子供じゃないんだから
奈緒,今から行くのかよ....
Ｐ,どうした奈緒？嫌なのか？
奈緒,いやそういうわけじゃ....
凛,プロデューサー、奈緒は帰って撮り溜めたアニメが見たいのかもね
加蓮,なーんだそうなんだ、私みんなで行きたかったんだけどな～
奈緒,べ、別に行かないなんて言ってないだろ！
Ｐ,そうだったのか？奈緒、別に無理しなくても.....お前に予定があるなら
奈緒,ないない、たった今キャンセルしたからなにもない！
Ｐ,そうか、じゃあ早く準備しろよ、置いてくぞ
加蓮,ほらプロデューサー、早く行こ？
凛,そうだね、私も歌いすぎておなか減っちゃった
Ｐ,こ、こら.....引っ張るなっての...
奈緒,お、おい！ちょっと、置いてくなー！！