来ヶ谷,そういえば美魚君。昨日撮っていた写真だが……
美魚,ええ、整理がつき次第皆さんに配布しようかと
鈴,謙吾、おかずなくなった
謙吾,またか？よく考えずに食うからだ……ほれ、一切れだけだぞ
真人,あ、俺も……
謙吾,貴様は米だけでも食えるだろーが！
理樹,………！？
クド,わ、わふー！？
葉留佳,し、試合ですカ！？
来ヶ谷,はっはっはっ。相変わらず気が早いな恭介氏は
小毬,ほぇ～練習頑張らなきゃ
謙吾,ちょっと待てっ！最近あまり練習してなかったくないか！？
理樹,く、草野球チームって事はずっとやってる人達って事でしょ！？勝てる訳がない！
真人,つーか恭介就活の方はいいのかよ？
美魚,骨は拾います
鈴,また勝手に決めてきたなバカ兄貴は
恭介,ははっ！実戦こそ一番の練習さ。それにみんな運動神経いいんだから大丈夫だろ。多分いけるって。おっと、もうこんな時間か。じゃあさっそく放課後練習だからよろしく
全員,……………………
恭介,よし！じゃあいつものように鈴はピッチャー、理樹は打席に入ってくれ
真人,マジで試合するんだな…別にいいけどよぉ……
理樹,恭介、こうなったら是が非でもやり遂げるからね……ある意味凄いよ。ふふっ、まだまだ甘い球だよ鈴……
鈴,にゃにぃ…！？ならこれでどうだー！。あっ！
理樹,！
鈴,危ない、理樹！
理樹,やばっ……
鈴,理樹！！
クド,わ、わふ！？どうしたんですか！
恭介,理樹が球を頭にぶつけた！
真人,どうした！大丈夫か理樹！
理樹,う、うーん……
恭介,良かった！意識はあるみたいだ……
鈴,す、すまん……わざとじゃないんだ…
理樹,な、なんの話……？
謙吾,ううむ……やはり意識が朦朧としているらしいな……真人
真人,ああ、一応このまま保健室に連れて行こう
鈴,あたしも付いていく！
理樹,ううん………
真人,ただいまー
恭介,おう、それでどうだった？
真人,しばらく安静にしてたら問題ねえってさ。だから今は部屋で休ませてる
来ヶ谷,して鈴君は？
真人,あー鈴が理樹を連れて行ってる。もう少ししたら戻るってさ
理樹,ありがと鈴…
鈴,いや、あたしが悪いんだから当然だ
理樹,………
鈴,！？。き、急になんだ理樹！
理樹,えっ……いや、ただ可愛いなと思って……ごめん。驚かせたよね
鈴,なぁーー！？。お、お前！なに言ってるのか分かってるのか！？
理樹,えっ？ま、まあ……
鈴,こ、こういうこと理樹にあんまり言いたくないけどな……急に触るな！きしょい！
理樹,じゃあゆっくりだったらいい？
鈴,それもダメだ！
理樹,僕らの仲じゃないか…
鈴,じゃーお前は真人がお前に急にベタベタしたらどう思うんだ！
理樹,うっ…。い、いやそれとこれとは違うでしょ！
鈴,一緒だ！
理樹,いやいや…だって僕らは付き合ってるじゃないか
鈴,……ん？
理樹,えっ？
鈴,な、なに言ってるんだ理樹……？
理樹,いや、どうもこうも……ハッ！
鈴,あ、あたし達はそんな関係じゃない……だろ…？
理樹,そ、そんな……。グスッ………
鈴,！？
理樹,ご、ごめん…鈴……
鈴,な、なんで泣くんだ理樹！
理樹,だ……だって……ちょっと触っただけで…そんなに嫌われるなんて思ってなくて……
鈴,あ………
理樹,ごめん鈴……ちょっと……ちょっとだけ一人にさせて……
鈴,……………。ち、ちょっと……だけなら別に……
理樹,えっ？
鈴,ちょっとだけだったら別にいい。……理樹だけだぞ
恭介,遅いな鈴の奴……
謙吾,ふっ、今頃、鈴の看病効果で理樹と良い感じになっていたりしてな
恭介,まさか！まあ、兄としては鈴と理樹が付き合ったとしたらそれはそれで嬉しいが……はたしてキッカケもなしにそんな上手く事が進むものかね
謙吾,"あっち"じゃお前がキッカケを作ったしな
恭介,あそこで起こったことは言わない約束だろ！
理樹,えっ……？
鈴,別に理樹は嫌いじゃない……それに今回はあたしが悪かったし……ええと…だから、理樹がそのままだとあたしも悲しい
理樹,鈴！
鈴,うあっ
理樹,鈴！
鈴,り、理樹！別にいいとは言ったが……
理樹,好きだ！大好きだ！もうこれからは気をつけるよ！だからこれからもずっと一緒にいよう！
鈴,ふにゃ……！。そ、それって………
理樹,いつか……今はまだ早いにしても、ここを出て、仕事を見つけたらきっと必ず結婚しよう！
鈴,け、け、けっ！！。もう良いだろ！
理樹,あ、ああ……ごめん
鈴,れ、練習行ってくる！。………待ってる
真人,具合の方はどうだー？
理樹,えへへ…………大丈夫……。おやすみ～
真人,おやす……グゥ
理樹,グッ………！？。あ……あああ！！
真人,どうした理樹！
理樹,痛っ……頭が痛い！
真人,ど、どうする！救急車を呼ぼうか……
理樹,ハッ……！
真人,お……おい、どうしたんだよ？
理樹,い、いや……。……っつつ。こ、これは……？
真人,うわっ、タンコブになってるじゃねえか！また同じところぶつけたのか？
理樹,え？ああ…うん。多分そう……かな？
真人,大丈夫かよ…不安なら保健室に……
理樹,いやもう痛みはないから大丈夫
真人,そうかぁ？
理樹,本当に大丈夫だから。………あっ、そうだった
葉留佳,んぁ……？。にゃんだぁ？こんな朝っぱらから電話する人は……？
理樹,おはよ～モーニングコールだよっ。ふふっ、起きた？。はははっ。もう、葉留佳さんが言ったんじゃないか。ほら、僕ら付き合ったんだし朝はお互いのモーニングコールで起こし合おうって。だからモーニングコールだって。付き合ってそうそうこんなんじゃ二木さんに告げ口しちゃうよ～？。あははっ。冗談だよ…それじゃまた食堂…。ありゃ……
真人,おーいまだかよ理樹～
理樹,あ、ごめん。今行くよ
鈴,あっ、理樹！
理樹,やあ、おはよう鈴。どうかした？
鈴,んーん
真人,おーおー……
理樹,な、なにさ……
真人,いーや別に
恭介,おっす。おはようさん
理樹,おはよ～
真人,ういーっす
鈴,ん
クド,ぐっどもーにんぐなのです！
小毬,おはよ～ございま～す
葉留佳,お、おはよ……
来ヶ谷,ん、おはよう
理樹,ふふ……
真人,よし、じゃあこっち座るか理樹
鈴,待て、今日はあたしが理樹の隣に座る
真人,ふっ……しょうがねえなぁ……
恭介,今日はモテモテだな理樹！……ってあれ、どこ行った？
理樹,おはよ、葉留佳さん
葉留佳,うん……
理樹,もう、どうしたのさ。いつもの葉留佳さんらしくないよ？
葉留佳,だ、だって理樹君が急に変なこと言うからですヨ……付き合ってるとか…そういう冗談……
理樹,えっ！。あ、あはは！なに言ってるのさ！付き合う事自体は冗談でもなんでもないよ。葉留佳さんと離れるなんて考えられないよ
葉留佳,！！！
真人,俺にもさっぱり。……っていうか顔が怖えぞ鈴！
葉留佳,い、今の言葉本当……？
理樹,そりゃまあ
葉留佳,う、うえぇぇ………
理樹,！？
来ヶ谷,どうした！
恭介,ん？
クド,わ、わふー！？な、なにかありましたか！？
美魚,直枝さん………
理樹,ぼ、僕！？
葉留佳,うへへ……グスッ……いや……ごめん、なんでも……ぐふっ……
小毬,な、泣きながら笑ってるの？
鈴,ど、どーゆー事だ真人！？
真人,だから俺に聞くなって
理樹,と、とりあえず外に出る！？
葉留佳,ズビッ……うん……
理樹,葉留佳さん……
葉留佳,え、えへへ……ごめんね…急に泣き出しちゃって…
理樹,いや、そんな……
葉留佳,あははっ、そっかぁ……私達、付き合ったんだね。はるちんちょっとお馬鹿だから気付いてなかったですヨ！
理樹,葉留佳さんは馬鹿じゃないよ
葉留佳,へへっ……
理樹,……………
葉留佳,ふふっ……
理樹,綺麗な髪だ
葉留佳,もっと褒めて～……
理樹,ふふっ、欲しがりだな。葉留佳さんは。………
葉留佳,………。理樹君……。あ………
理樹,さ……少しのんびりし過ぎたね。そろそろHR始まるよ
葉留佳,う、うん！
真人,おう理樹。それで三枝の奴はどうだった？
理樹,いや、別になんともないよ。なんだか深夜まで起きていた疲れが出ていたみたい
真人,ほーん
鈴,…………………
真人,ふぁああ……
理樹,さて……
鈴,なあ理樹、一緒にご飯食べよう
理樹,ご飯？。分かった。どこで食べる？
鈴,うーん…中庭っ
理樹,よし。じゃあワゴンでパンでも買って行こうか
鈴,なー理樹。今日の朝からなんか葉留佳と仲良いな
理樹,えっ？
鈴,……なんか、ずっと話してた
理樹,はは、そんな事ないよ……
鈴,そっか……
理樹,！。り、鈴！？
鈴,ん……？
理樹,どうしたのさ急に……う、腕を……
鈴,別にいいだろ……
理樹,だ、ダメだよこんな事しちゃあっ
鈴,うにゃっ……な、なんだっ
理樹,なんだじゃないよ。普通こういう事はただの友達にやっちゃいけないんだよ？
鈴,と、友達だと！。お……面白くない冗談だぞ！
理樹,いや、冗談もなにも……。葉留佳さん
葉留佳,二人ともおいっす～。どったの？
鈴,は、葉留佳……
葉留佳,あ、そうそう理樹君。放課後練習でしょ？それ終わったら2人で話したいな、色々と
理樹,あーっ、やばい！ごめん2人とも！先生から昼休みに教材運びの手伝いを頼まれてたの忘れてたよ！今から行ってくる！
鈴,……………
葉留佳,……………
理樹,はぁ………。はい、もしもし？。ああ、葉留佳さんか。どうしたの？
葉留佳,今日のお昼にも言ったじゃん！ちょっと話そうって
理樹,ああそういえば……
葉留佳,その～実はなんですが、私達が付き合ってる事、もうちょっと秘密にしない？
理樹,！。それはまたどうして？
葉留佳,いや～まだ心の準備ってものがですネ……急に言ったらみんなも驚くだろうし、こういうのはちょっとずつそれっぽい雰囲気を出していって周りに察してもらってからそれとなく言った方が良いかな～～～って
理樹,なんだか回りくどくない？
葉留佳,ふ、普通はこういうものなんですヨ！
理樹,ううむ。そういうものなのかな
葉留佳,うんうん！だから2人で遊ぶのはちょっとだけ我慢、我慢
理樹,分かった……
葉留佳,じゃ、そういう事で～……あっ、モーニングコールだけどやっぱりはるちんが理樹君を起こす時は起きれる自信ないからやっぱりいいや
理樹,あはは……了解
真人,ただいま～
理樹,おかえり。真人はこれから起きてる？
真人,いや。俺もこのまま寝るぜ………眠い…
理樹,グッ………！？。あ……あああ！！
真人,どうした理樹！
理樹,痛っ……頭が痛い！
真人,またタンコブ打ったのか！？どれ、見せてみろ！
理樹,ハッ……！
真人,な、なんだ？
理樹,い、いや……
真人,どれ……ありゃっ！もうタンコブは治ってるぞ！？
理樹,えっ、タンコブ？。別にもう大丈夫だよ。ごめんね騒がせて
真人,いや、まあ……理樹が良いっていうならいいんだけどよ……。おーす
恭介,うい
謙吾,おう
理樹,おはよ～
鈴,……もぐもぐ
クド,ぐっどもーにんぐなのです！
小毬,おはよ～ございま～す
葉留佳,おはよ～理樹君！あと真人君も
来ヶ谷,ん、おはよう
美魚,おはようございます
理樹,おはよう。西園さん
美魚,えっ？あ、はい
理樹,もう、そんなに素っ気なくしなくても……
美魚,別に、いつもと変わりませんけど……どうかされたんですか？
理樹,はは、またまた……あ、そうだ。昼休みは一緒に食べない？校舎の裏に静かな良い場所があるんだよ
美魚,そうですね。考えておきます
理樹,よし！
葉留佳,……ねぇねぇ、2人ともなんの話してるのー？はるちんも混ぜて混ぜてー！
理樹,ああ、いや大した話じゃないよ！
鈴,…………
美魚,……確かに静かで良い所ですね
理樹,でしょ？滅多に人も来ないし昼寝をするにはぴったりだよ
美魚,2人で昼寝するために来たんですか？
理樹,まさか！さあ、とりあえず食べようよ
美魚,はい。モグ……。……食べないんですか？
理樹,おっと、そうだね
美魚,………パクっ
理樹,……西園さん。食べてる姿も綺麗だね
美魚,ゴッフ！？。ゲホッ…ゲホッ……！い、今のはどう言う意味ですか？
理樹,いやなに。素直にそう思って
美魚,……わ、私に言っているのなら直枝さんの見方を変えなければなりませんね
理樹,えっ！？
美魚,急に女性に対してそういう勘違いさせるような言葉を使うのはやめた方がいいですよ
理樹,………まさかこの期に及んで僕と恋人になってくれないの？
美魚,ングッ！？。けふっ……けふっ……！
理樹,さっきから大丈夫？
美魚,ごふ………。さっきからいったい何を言いだすんですか直枝さんっ
理樹,それはこっちの台詞だよ！逆になんで付き合ってくれないの！？
美魚,今までそういう風な雰囲気を漂わせた気はないのですが……
理樹,そっか……西園さんにとってああいう事はどうでもいい事なんだ……
美魚,えっ？
理樹,結構僕だって頑張ったんだけどな……いいよ。西園さんが別になんとも思ってないなら……
美魚,"ああいう事"……"頑張った"……ま、まさか！
理樹,なにさ？
美魚,確かに直枝さんは命の恩人です……ですがそういう事を盾に言い寄られるとは思いませんでした
理樹,命の恩人……？よく分からないけど普通誰だってあそこまでやったらちょっとくらい期待するよっ！いや、むしろ期待しないほうがおかしい！
美魚,………………
理樹,に、西園さん？
美魚,まだ、私は断るとは言っていませんし、まだ考えるつもりではありました。……でも、あなたのその答えには正直言って幻滅です
理樹,ええっ！？
美魚,………いいでしょう。恩は恩です……今日の夜、私の部屋に来てください。そしてその代わり私との縁は明日の朝までにしましょう
理樹,ど、どういう事！？
美魚,はっきり言って、こんな貴方を見たくありませんでした。さようなら
理樹,ええ…………。ううん……
真人,おーい！早く帰ろうぜ理樹！明日から練習するんだからさっさと食ってさっさと寝ようぜ
理樹,あ、うん！ごめん、ちょっとぼうっとしてたよ
女子生徒,そう言えば知ってる？最近野間がまたホームラン打ったんだって～。えーウッソー！
理樹,ハァ……ハァ……。……ブルルッ。お、お邪魔します……
美魚,ブツブツ……大丈夫…大丈夫……
理樹,あ、あの……
美魚,っ！。……………
理樹,………隣、座ってもいいかな？
美魚,はい……
理樹,あの～本当に今回は申し訳ないことをしたようで……
美魚,前置きはいいです……さっさと始めてください。……………
理樹,分かったよ。西園さん……
美魚,ゴクリ……
理樹,この度は本当に申し訳ありませんでした！
美魚,……………どういう意味ですか？
理樹,そ、その……西園さんにとても酷い事を言ったかもしれないけど僕はまったくもって悪気は無かったというか……ええと……
美魚,あの…よく分かりませんが、もう私達の中では何も起きないという事でよろしいのでしょうか？
理樹,えっ！？いやいやいや、それは嫌だ！僕はこれからも西園さんとはこういった関係を続けたいよ！
美魚,そ、それは嫌です！不潔です！！
理樹,ええー！
美魚,最初の取り決めでいきましょう。私はもう寝ますから直枝さんも入ってきてください。あとは直枝さんの好きになさったらいいでしょう
理樹,えっ、ええっ！？僕がそこに入るの！？
美魚,はい。もうこれ以上私からは何もいいませんから！
理樹,じ、じゃあお邪魔します……
美魚,……っ
理樹,………………。グッ………！？。あ……あああ！！
美魚,ど、どうしました！？
理樹,痛っ……頭が痛い！
美魚,き、救急車を呼んで来ましょうか！？
理樹,ハッ……！
美魚,な、直枝さん……？
理樹,あ、あれ…？。……っていうかここは！？
美魚,だ、大丈夫ですか？ここは私の部屋ですよ
理樹,に、西園さんの部屋！？なんで僕が！
美魚,え、ええ？
理樹,ご、ごめん。何があったのか知らないけどとにかく出るよ！
美魚,あっ、直枝さん…！
理樹,うう、なんで女子寮にいるのか分からないがとりあえず脱出しなくては！。……くっ！。さささ！。おっとと……
女生徒,いたた…
理樹,ご、ごめんなさい
女生徒,いえ、私の方こそ……って…な、なんでこんな男子生徒が！？
理樹,い、いや、こ、これは……！
女生徒,誰か捕まえてー！
理樹,やばっ！
女生徒達,待てー！！
理樹,ご、ごめんなさいぃぃぃ！！！。く、くそ……朝ご飯も食べてないしそろそろ僕の体力にも限界が……。はぁ……はぁ……いやぁ、助かったよ…一時はどうなるかと……。えっ
佳奈多,ふっふっふっ…覚悟しなさい。あなたは袋の鼠よ
理樹,佳奈多さん！
佳奈多,か、かな！？。今あなた何て言った！？
理樹,えっ？別におかしな事はなにも
佳奈多,凄く澄んだ目……下の名前で呼んでたような気がしたのは聞き間違いだったのかしら…
理樹,ところで助けてくれてありがとう佳奈多さん。勘違いされる前に事情を説明しておきたいんだけど……
佳奈多,やっぱり言ってるじゃない！！
理樹,痛っー！！
佳奈多,はぁ…はぁ……あ、ごめんなさい……つ、つい勢いで
理樹,どういう勢いなのさ……
佳奈多,そりゃ貴方がいきなり私を下の名前で呼ぶからでしょ！なに？最近はそういう馴れ馴れしいのが流行ってるの？
理樹,流行りは知らないけど僕が言うとそんなに変？ずっとそう呼んでたじゃない
佳奈多,覚えがないわ！というかそもそも呼ばれる筋合いもありませんから
理樹,ええ～…分かったよ二木さんが嫌なら
佳奈多,ふんっ。で、本題だけどあなた何故女子寮にいて、女子寮で追っかけられていたの？
理樹,それは……。え、ええと……実は鈴から実家の荷物を部屋に運ぶ手伝いをしてほしいって頼まれてさ…
佳奈多,……ふうん
理樹,し、信じてない？
佳奈多,まあね。じゃあ今から彼女をここへ呼ぶから大人しく待ってなさい。逃げようとしたら怖いわよ
鈴,いや、全然そんなことない
理樹,ええーーっ！！
佳奈多,ほら見なさい。やっぱりあなたは他の男子と同様侵入を試みた変態じゃない
理樹,り、鈴！なんで！
鈴,ふん……バカ
佳奈多,わざわざ来てくれてありがとう棗さん。………さて、女子寮に侵入した挙句、友人まで使って嘘をついた直枝理樹には一体どうして差し上げましょうか…。とりあえず手錠をかけて……
理樹,ま、待って！
佳奈多,なに？
理樹,い、嫌だなぁ…まるで初めて会った頃みたいじゃないか…
佳奈多,割と初めて会ったに等しいと思うけど……
理樹,ずっと女寮長さんと3人で仕事してきたじゃないか。なんなら君が好きなコーヒーの銘柄だって知ってるよ
佳奈多,ス、ストーカー！？
理樹,だから違うってば…
佳奈多,わー！いきなりベッドに座らないで！
理樹,なんでさ？ほら、かな…二木さんも座りなよ
佳奈多,馬鹿！盗人猛々しいとはこの事ね！始末書の量を2倍にするわよ！？
理樹,はいはい
佳奈多,や、やめて！
理樹,やっと分かったよ。今日は二木さんそういう遊びがしたいんだね？
佳奈多,ひ、人を呼ぶわよ！
理樹,分かったよ。悪かったね。風紀委員長殿
佳奈多,ハァ……ハァ……失望したわ。あなたはもっと大人しくてこういう真似をする人じゃないと思っていたのに！……先生に報告してきます
理樹,まあ待ちなよ委員長
佳奈多,退いて！
理樹,人が見かけによらないのは誰だってそうさ。例えば君も普段はツンケンして近寄り難いし、実際他の男子だって君の事は恐れおののいている
佳奈多,ふん。むしろその方が都合がいいわ
理樹,だけど、連中は勘違いしている。本当の君はもっと可愛いのに
佳奈多,なっ！
理樹,知ってるぜ。影でクドの世話を焼いていたり困っている人がいれば助けずにはいられない性格だってコト
佳奈多,そ、それは委員長として当たり前のことよ……
理樹,いいんだよそれで！委員長は強く、優しくないと務まらないものさ。だが、誰も君の本当の姿は知らない。ああ、なんて悲劇だ！
佳奈多,わ、私は……別に…
理樹,君は本当は愛されるべき人なんだ。だけど僕は他の人に君を理解されたくない
佳奈多,なによ…結局あなたも私を……
理樹,何故ならそれは君が好きだからさ
佳奈多,へっ
理樹,佳奈多さん。僕なら君を分かってやれる
佳奈多,だ、だから下の名前で呼ばないでって……あっ。あ、あなたの事、私ほとんど知らないのよ？
理樹,これから知っていけばいいさ
佳奈多,直枝……理樹。私…どうかしてるわ……
理樹,じゃあ僕はこれで……
佳奈多,あっ……
理樹,そう残念そうにしないでよ。今日の夜、一緒にご飯を食べようね
佳奈多,え、ええ……っ
理樹,は、恥ずかしいぃぃーーーー！！！
真人,ど、どうしたんだ理樹？
理樹,い、いや…その……
真人,なんだよ顔真っ赤にして。俺の筋肉美に見惚れたかい？
理樹,はぁ……
真人,……最近様子おかしいぞ。大丈夫か？
理樹,ううん、いいんだよ。それより相変わらずナイス筋肉だね……
真人,げへへ！あ、そう！？
恭介,あれ、理樹はいないのか？
真人,ああ、なんか知らねえけど今回は俺たちとは食えねえってよ
鈴,ふん。どうせしっかり絞られてるに決まってる
謙吾,ん？なにやら騒がしいな………はっ！！
恭介,どうした謙吾………うぉぉおおお！？
佳奈多,はい、あーん
理樹,い、いや人が見て……うう…あ、あーん……
真人,り、理樹とあの委員長が……一体どうなってやがる……
鈴,！？
恭介,おい、もしかして誰か適当な世界構築したか？
佳奈多,ふふっ、美味しい？
理樹,あ…うん……
鈴,な、なにやってるんだ理樹！
理樹,り、鈴！
佳奈多,あら、棗さん。御機嫌よう
鈴,ごきげんよーじゃない！理樹、今まではちょっとくらいなら我慢してたが、とうとうあたしも怒るぞ！
理樹,え、ええっ？
佳奈多,よく分からないけど嫉妬なら他を当たってちょうだい。私達は今忙しいの
鈴,に、にゃにぃ……！？
恭介,おおい！やめとけ鈴！
謙吾,鈴！どうしたんだ急に2人を邪魔するような事をして
鈴,だ…だって……！
真人,まあまあ、ここは見守って退散しようじゃねえか鈴の姉御よぉ
鈴,う……うう～～！やだ！
理樹,えっ！？
鈴,行くぞ理樹！
佳奈多,ち、ちょっと！？
理樹,り、鈴！？
鈴,………
理樹,え、ええと……
鈴,………
理樹,…何か答えてよ。僕が悪いことしたなら謝るからさ
鈴,………分からないのかバカ理樹
理樹,………。もしかして、かな…二木さんとの事？
鈴,…理樹。あたしはこういう事はよく分からないからもしかしたら普通の人はあたしみたいに怒らないかもしれない。だけど、やっぱり理樹があたしより他の人とずっと仲良くしてたら嫌だ！最近、あたし達全然喋ってない……
理樹,あ……。なるほど、そういう事だったんだ…ごめん、鈴。ちょっと目の前のことで頭がいっぱいで鈴達の事を考えきれてなかったみたいだ
鈴,達…？う、うん
理樹,……ふふっそれじゃあ今日はずっと遊び倒そうかっ
鈴,さっきの人はいいのか？
理樹,うん、もちろん後で謝っておくよ！。ようし、それじゃあ今からお祭りだ！サタデーナイトフィーバーだよっっ！
鈴,……う、うん！
真人,おーい理樹、起きろよ～……たく、昨日は鈴と消灯ギリギリまでずっと遊んでたらしいが朝飯のカツ丼は待ってくれねえぜ？
理樹,う、ううーん……グッ………！？。あ……あああ！！
真人,えっ、なっ、ど、どうした理樹！
理樹,痛っ……頭が痛い！
真人,そ、そんなにカツ丼が行っちまうのが嫌なのかい！？おいしっかりしろ理樹っ！
理樹,ハッ……！
真人,お……おい、どうしたんだよ？
理樹,い、いや……。……っつつ
真人,本当に大丈夫かよ……前もそんな風に転がってたが、怪我はもうないんだろ？
理樹,け、怪我？いや……。よく分からないけどもう全然痛くないから心配しないでよ
真人,にしたって前も……
理樹,ん…？いや、待て……
真人,どうした？
理樹,か、帰ってきた……のか？
真人,……よく分からねえ事いうな。なんだよ、帰ってきたって
理樹,ま、窓！
真人,あ、おいっさっきの事もあったんだから急に立ち上がるなよっ。ほら、風が欲しいなら開けてやるからさ
理樹,………や、やっぱり……元の世界へ帰ってこれたのか……
真人,理樹…お前……
理樹,じ、じゃあ……！！。来ヶ谷さん！
真人,あっ、おい理樹！
理樹,はぁ……はぁ……っ！
用務員,あれ、どうしたの君？まだそこは掃除済んでないけど……
理樹,………っ。！。ぃ……あ…
来ヶ谷,ようこそ。私のカフェテラスへ
理樹,……ああ。く……くるがや……さぁん…！。来ヶ谷さん！
来ヶ谷,な、なんだ？
理樹,うぐっ……くぅ……っ！
来ヶ谷,……どうしたんだ、いきなり。何かあったのか？君がこんなに取り乱すなんて
理樹,当たり前だろぉ…うぅう……
来ヶ谷,やれやれ、事情を聞くのは後にした方がよさそうだな
理樹,好きだ……っ！好きなんだよ来ヶ谷さん……！もうどこにも行かないでよ……生きていけないよ……
来ヶ谷,！。……り、理樹君…まさか…
理樹,こ、怖い夢を見たんだ……あんなの二度とごめんだ……分かるかい？ないはずの事が起きて、いるはずの人がどこかへ消えていくことが……
来ヶ谷,可哀想に……大丈夫だ。心配をするな、私がここにいる。ふん…ふふふふふん…ふん…ふん…ふん……
理樹,…………。………。なんでかな……さっきまで寝てたはずなのにまた眠たくなっちゃったよ
来ヶ谷,泣き疲れたんだろう。それとも夢の中で頑張り過ぎたか？
理樹,ああ……。…………
来ヶ谷,……やれやれ。あえて突き放すことも考えたが、今そんなことをすれば死んでしまいそうだな、君は。……さて
恭介,……それで？
来ヶ谷,寝ているよ。彼はやっぱり重たいな。私の部屋まで運ぶには少し苦労したよ……そして恭介氏はどう見る？
恭介,分からん……実を言うと真人から少し奇妙な事を聞いてな
来ヶ谷,奇妙な事？
恭介,朝、起きるたびに頭痛を訴えるそうだ。すぐに収まるそうだが…流石にそれが何日も続いているそうだからそろそろ病院に診せた方がいいってな
来ヶ谷,それと関係があるかどうか分からないが……とにかく様子を見てみるよ。またそちらに帰る時に連絡を寄越す
恭介,分かった。もし完全に思い出しているようなら……
来ヶ谷,それはその時に考えよう
恭介,……ああ
来ヶ谷,理樹君
理樹,……………。おはよう……ここは？
来ヶ谷,私の部屋だ。井ノ原少年に頼んで君にお馴染みのベッドで寝てもらおうかと思ったが、今の君だと私がいた方が安心するだろう？。申し訳ない事をした……"あの時"私は君を一人にさせようとしたね
理樹,ううん、いいんだよ。こうしてまた喋っているんだから
来ヶ谷,ふふ…
理樹,……ま、また…どこかに行ったりしないよね？僕の前から消えたり……しないよね？
来ヶ谷,ぐぉっ……き、君という奴は犯罪的なまでに可愛………！
理樹,えっ？
来ヶ谷,い、いや。なんでもないよ……もちろん。これからは急に君の前からいなくなったりしないよ
理樹,よかった……。……ご馳走さま
来ヶ谷,このまま住み込むつもりじゃあないだろうな
理樹,ははっ。それもいいね
来ヶ谷,君はそろそろ帰った方がいい。門限もあるし、何より真人少年が寂しがっているだろう
理樹,……今何時？
来ヶ谷,はぁ……。あと30分だけだぞ
理樹,うん……
来ヶ谷,………私もまだ甘いな
理樹,えっ？
来ヶ谷,いや、なんでも…とりあえず今日の所は君の良いようにしてあげるさ。君はそれだけの権利を持っているんだから
理樹,う、ううーん……グッ………！？。あ……あああ！！
真人,理樹！
理樹,痛っ……頭が痛い！
真人,やっぱり異常だぜ…っ！
理樹,ハッ……！
真人,………痛みが、消えたのか？
理樹,……う、うん
真人,病院へ行こう
理樹,えっ、いや大丈夫だよ！もう全然痛くないし……
真人,いやダメだ！
理樹,！
真人,恭介と謙吾呼んでくる。大人しくしとけよ？
理樹,……分かった。お、おはようございます…
担任,おお直枝！どうだった？
理樹,いや、色々調べてもらったんですけど特に問題はないそうです……とりあえずまた明日別の病院で検査するかもしれません
担任,そうか……分かった。また何かあったら教えてくれ
理樹,はい…
謙吾,しかし、心配だな……今までにもあったんだろう？こういうことが
理樹,えっ？いや、別に……
真人,ああ……最初のうちはただ頭にぶつけただけだと思ってあんまり考えてなかったんだけどなぁ……
理樹,いや、だから……
葉留佳,理樹君、大丈夫！？
理樹,えっ！？あっ、うん！
真人,げっ、三枝！もう耳に届いたのかよ…
葉留佳,とーぜんですヨ！なんたって理樹君は私の……あっ
謙吾,三枝の…？
葉留佳,や、やはは……いや～なんでもないですヨ？
美魚,あの……直枝さんは……
真人,おう！この通り今は元気だぜ！ただ、朝はやっぱり心配だな～
来ヶ谷,次はもう少し大きな病院で診てもらった方がいいな。ちょうど良い病院を知っているよ
理樹,そんなセリフ言える人初めて見たよ……
佳奈多,な、直枝！
葉留佳,お、お姉ちゃん！？
真人,や、やい！何の用だ！
佳奈多,ご、ごほん……別になんでもないわよ……ただ、病院に運ばれたっていう生徒がいたっていうから元風紀委員として様子を見にきたって訳
謙吾,ん？今、理樹の名前を言いながらドア開けなかったか？
佳奈多,き、気のせいよ！
鈴,でも元気そうでよかった
クド,わふー！話を聞いた時はどういう事かと心配しましたよー！
理樹,鈴、クド！
小毬,今日は大変だったみたいだね～！
理樹,ああ……僕は大丈夫だよ。心配しないで小毬。お兄ちゃんがずっと側にいるからね
美魚,えっ
謙吾,なっ！
真人,ん？
鈴,なぁ！？
来ヶ谷,ぶっ
クド,わふー！？
葉留佳,ノォ！？
佳奈多,はぁーー！？
小毬,…………ほえ？
恭介,おいーすっ。理樹が帰って来たんだってな。下から聞こえてきたぜ？……ってあれ、どうしたお前ら？
葉留佳,ど、どーしたもこーしたも……
理樹,さ、とりあえずご飯食べに行こっか小毬
恭介,！？
小毬,う、うん……それはいいけど……
理樹,どうしたの？お兄ちゃんとだけじゃ嫌？
恭介,！？！？
小毬,い、いや～～だから、その、お…お兄ちゃんってゆーのは……
理樹,？？？……どうしたの小毬。なんか様子が変だけど……
皆,お前じゃーーーー！！！！
恭介,お、お、お前……！なんだかよく分からないが羨ましいぞチクショウ！
鈴,どーゆーことじゃ馬鹿兄貴！
恭介,痛い！
クド,ま、まさか理樹は小毬さんのお兄さんだったんですかーー！？そ、それにしては似てないよーな…似てるよーな……
葉留佳,いやいやいや！そんな訳でないでしょーに！
美魚,や、やはり変態だったんですか……
佳奈多,あ、あんたって人は私を差し置いて……
来ヶ谷,………ハッ！そういう事か……
恭介,……どうした？
来ヶ谷,あとで説明する。とにかく今は私に合わせろ
恭介,？
理樹,ど、どーしたのさ皆？僕そんな変なこといった？
鈴,むしろ変なことしか言ってないわ！
来ヶ谷,まあ落ち着いてくれ鈴君。そういえば理樹君が今日病院で処方してもらった注射には副作用で少しの間、精神を錯乱させる効果があると言っていたな、恭介氏？
恭介,あ、ああ……
理樹,えっ？僕は別に注射なんて…
来ヶ谷,そういうことだ皆！今日はたまに変な事を言うかもしれないが見逃してやってほしい！さ、とりあえずランチを楽しんできたまえ少年
理樹,だから別に変なことなんか……まあいいけど。じゃあ行こうか小毬
小毬,う、うん……
葉留佳,な、なんだか狐につつまれた気分ですネ……
鈴,なんだ注射でおかしくなったのか。ならしかたがないな！
恭介,みんな行ったか………それにしてもどういうことだ来ヶ谷？
謙吾,何かに気付いたんだろう？
来ヶ谷,ま、そんな所だ
真人,そりゃ理樹の頭痛と関係あるのか？
来ヶ谷,そうだな……
理樹,ほら、小毬……こっちもあげる。あーんして
小毬,あ、あーん……
理樹,ふふ……可愛いね
小毬,う、ううん……やっぱりなんか変だよ～～！なんで急に呼び捨てにするの？……別にいいんだけど…
理樹,なんでってそりゃ兄妹なんだから呼び捨ては当たり前でしょ？
小毬,き、兄妹！？わ、私と理樹君がっ？
理樹,当たり前じゃないか。それより理樹君じゃなくてお兄ちゃんって呼…………理樹君？
小毬,ほえ？
理樹,………………。こ、こ、こ、小毬さん………？
小毬,はい……
理樹,………僕と小毬さんの関係って？
小毬,友達だよ？
理樹,嘘でしょ
恭介,俺と真人と謙吾、そして来ヶ谷の４人でテーブルを囲むように座った。来ヶ谷がわざわざこのメンバーを指定してきたのだ
来ヶ谷,さて・・・今から話すのはあくまで私の推理に過ぎないのだが、もしそれが当たっていたらここから先は慎重に動かなくてはならなくなるだろう
真人,もったいぶってないで話せよっ。理樹はいったいどうなっちまってるんだ？
来ヶ谷,そうだな。結論から話すと、おそらく理樹君は断片的にだが例の世界でのことがらを思い出しつつある
恭介・真人・謙吾,！！
恭介,それは驚きの言葉だった
謙吾,そ、その例の世界っていうのは・・・！
来ヶ谷,ああ、君たちが作った世界のことだ。そして今、少年は小毬君との世界を追体験しているんだろう
恭介,何故、そう思ったんだ？
来ヶ谷,それに至っては実にシンプルだ。・・・泣きついてきたんだよ昨日、私のところにな
真人,ど、どういうことだ？
来ヶ谷,君らの中にも結末を知っている者はいるかもしれないが、私のあそこでの”願い”というやつは少々複雑な末路を迎えたものでね。理樹君の言動はどうもその延長上にあるとしか思えないものだったのだよ
謙吾,覚えていた・・・ということか？
来ヶ谷,ああ
恭介,ありえない！・・・なんて断言は出来ないな。あの時起こったことは果てしなく幻想に近いことだが、確かに”あったこと”だ。俺達は理樹や他のメンバーに忘れてはもらっていたが、ふとしたことで思い出すことは十分にあり得る。だとしたら・・・・非常にまずいことになる
来ヶ谷,非常にまずいことになりそうだ・・・とでもいいたげな顔だな。悲しいことにもうなっているんだよ
真人,・・・・あっ！そうか、神北に言ってたお兄ちゃんって！！
謙吾,えっ？あっ・・・・
恭介,・・・・やっべぇ。今頃はもう理樹も小毬が普通だということに気付いているだろうか・・・哀れな・・・
理樹,こっ、ここここ小毬っつぁん・・・？
小毬,ど、どうしたの理樹君・・・？なんかおかしいよさっきから・・・
理樹,も、元に戻ったのか・・・？い、いつの間に・・・！
小毬,やっぱりおかしい・・・さっきからぶつぶつ言ってるし・・・
理樹,は、恥ずかしいーーーー！！！。僕はまったくもって正常な小毬さんにお兄ちゃんごっこをしていたのか！？い、いったいいつから・・・！。ご、ごめん小毬さん！べ、別に変な意味はなくて・・・ほ、ほら！僕も恭介と鈴の兄弟愛を見ていたら羨ましくなっちゃって・・・！
小毬,えへへ・・・なんだ、そっかぁ。でもちょっと嬉しかったな。なんだか急に理樹君がお兄ちゃんになったみたいで。昔のこと思い出したよ
理樹,小毬さん・・・
小毬,最初はそういうのが好きなのかなって思ったけど
理樹,ぐおおおおおおおおおおお
来ヶ谷,おそらくその頭痛とやらが記憶を塗り替え、あらゆる”以前あった世界”を思い出させているんだろう。運がいいのか悪いのか複数の世界の思い出は同時に思い出してはいないようだが
恭介,そ、そんな・・・
謙吾,来ヶ谷・・・お前の口ぶりではこういった事はこうなったのは小毬やお前のことだけではないと言っているようだが・・・
来ヶ谷,ああ、ここまで考えてからよくよく考えてみたんだが、鈴君の積極的な理樹君への行動、葉留佳君が理樹君に急にしおらしくなった事。他の生徒も日を追うごとに理樹君への反応が今まではとは少し違う・・・もうこれは結構取り返しのつかないことになっているに違いない
真人,ま、待て・・・た、確か理樹ってあいつらと最後はだいたい良い感じになってなかったか？
謙吾,その先の記憶を持っていて、なおかつ今のところ理樹が誰かにもの凄く嫌われたという話は聞かない。むしろなんか妙な空気になっている時が多々ある・・・
恭介,つ、つまり理樹はそいつら全員と本人も知らぬ間に・・・。な、なんだ！？
真人,理樹だ！なんかすげえ叫びながら男子寮に向かっていったぜ！
来ヶ谷,・・・とりあえず追ったほうがいいんじゃないか？
理樹,ウウ・・・ハァ・・ハァ・・・！
真人,おおーい理樹やい！どうしたんだよぉ！
恭介,俺達が追いついたころにはちょうど理樹が部屋に入るところだった
理樹,ごめん真人！！今日だけは一人で寝かせて！！
恭介,理樹は顔真っ赤でそういうと勢いよく扉を閉めた。あとの行動は見なくても分かる
真人,理樹！。あっ、鍵閉めた！
恭介,真人、もう今日のところはいいだろう。どうせ呼びかけたって開けることはない
真人,だけど・・・
恭介,お前は女友達に向かって公然の前でいきなり呼び捨てにした挙句お兄ちゃんと自称してやっと我に返ったとして、平気な顔して帰れるのか？
真人,・・・いや・・・
恭介,結局真人と謙吾は作戦会議も兼ねて俺の部屋で寝ることとなった
謙吾,見事に交流試合どころじゃなくなったな恭介・・・
恭介,ああ・・・このままだとリトルバスターズの存在自体が危うい
真人,今はまだぎりぎり奇跡的に上手くいってるからいいが、もし誰かがちらっとでも理樹と付き合ってるとでも言ってみろ・・・
恭介,ああ・・・。結局真人と謙吾は作戦会議も兼ねて俺の部屋で寝ることとなった
謙吾,見事に交流試合どころじゃなくなったな恭介・・・
恭介,ああ・・・このままだとリトルバスターズの存在自体が危うい
真人,今はまだぎりぎり奇跡的に上手くいってるからいいが、もし誰かがちらっとでも理樹と付き合ってるとでも言ってみろ・・・
恭介,ああ・・・
葉留佳,理樹君！他の人とも付き合ってるってどーゆーことなんですカ！？私とはお遊びだったってこと！？
佳奈多,私だけでなく葉留佳まで騙していたなんて・・・最低ね・・・最低！
クド,わふー！もうリキなんか信じられません！
美魚,見損ないました・・・二度と顔を見せないでください
小毬,う、うん・・・ごめん、理樹君・・・・
来ヶ谷,・・・・・
理樹,待ってよ皆！僕がなにをしたっていうんだよ・・・！
恭介,り、理樹・・・
土手に響くファンのため息、どこからか聞こえる,流石に男四人以外全員猫は無理があったな
恭介,どうすりゃいいんだ・・・。やれやれ、帰って就活の準備をしなくちゃな。あれ・・・？お客さんがいる・・・？。フィッシュ斉藤？。スカイハイ斉藤？一話だけのネタキャラだったはずじゃ・・・。ホップ斉藤・・・。勝てる・・・勝てるんだ！。う、うああああーーっっっ！！！
真人,うおっ！？急にどうした恭介！？
恭介,はぁ・・はぁ・・あ、あれ・・・。あたりに目をやると謙吾と真人が心配そうな顔でこちらを見ていた。ゆ、夢か・・・。ひとまず安心した。しかし現状これが正夢にならないとも限らない
謙吾,どうする？おそらく理樹はまた明日の朝すべてを忘れてまた別の人間と付き合っていた頃の記憶を思い出すぞ
真人,しかも来ヶ谷から教えてもらった話から考えると次はたぶんクド公だ！
恭介,確か能美の最後って結構ドラマチックだったよな・・・理樹が次にあったとしたら恐らく他の奴以上に愛をさらけ出すに違いない。バレるのは時間の問題だ！
謙吾,理樹が部屋から籠っている以上、今はどうすることも出来ん。どう止める！？
恭介,部屋に張り込むのは当然としても能美を求めて暴走した理樹を果たして俺達は止めることが出来るか！？
真人,分からねえ・・・奴さんはあの時、俺達全員を倒したほどの男だぜ・・・
恭介,よし！今から夜通しで理樹を止める作戦を考える！いいなお前ら！！
真人・謙吾,おお！！
恭介,それから俺達は数時間にも及び、ああでもないこうでもないと策を練った。すべてはリトルバスターズを、理樹を救うために。ううん・・・・。さわやかな朝だ。さて今日も一日頑張るか・・・
真人,んごご・・・
恭介,ん？何故俺の足元に筋肉が転がってるんだ？・・・・ハッ！。今は・・・ゲッ！もうこんな時間！おい、起きろ二人とも！
謙吾,ふあぁ・・・まだ眠たいんだ・・・起こさないでくれ・・
恭介,んなこと言ってる場合か！もう朝食の時間だ！今頃理樹は食堂にいるぞ！！
理樹,おはよう、みんな
葉留佳,あっ、おはよー理樹君！
佳奈多,・・・・おはよう
小毬,お、おはよ～
クド,ぐっともーにんぐ！なのです～！
来ヶ谷,少年を野放しだと・・・？あれほど忠告したというのに・・・何かしくじったか？
美魚,どうかしましたか来ヶ谷さん？
来ヶ谷,いや、なに・・・
理樹,・・・
鈴,・・・どーした理樹、座らないのか？
理樹,・・・うん、そ、そうだね・・・隣座ってもいい？
鈴,変な理樹だな。いつも勝手に座ってるだろ
理樹,・・・
恭介,理樹ーーっっ！
真人,早まるなーーっ！
来ヶ谷,来たかっ
クド,わふー？
恭介,理樹は、既に席に座っていた。一見なんでもない光景に見えるが、食堂に来ていると言うのになにも食べるものを持たずただうつむいて座っている。事情を知っている俺達からするとなにかしでかす前触れにしか見えなかった。り、理樹・・・落ち着け、こんなところで告白なんてして何になる？ほら、もっとそういうのはムードのある夜とかにやるべきだろ！
佳奈多,こ、告白！？
葉留佳,えっ、もうこんなところで言うの！？
鈴,やっとちゃんと言ってくれるのか
美魚,なっ・・・わ、私は認めた訳じゃ・・・
小毬,ほえ？どしたのみんな・・・
来ヶ谷,・・・バカめ
恭介,しまった・・・！。大声で言ってしまったせいでリトルバスターズ＋何故か二木
クド,ま、まさか理樹、好きな人がいるんですか・・・！？
理樹,好きな人・・・？ああ、そうだね・・・。みんなに言ってもしょうがないと思うけど、聞いてほしい。僕には好きな人がいるんだ
謙吾,恭介！
恭介,謙吾は理樹を背負って逃げるぞといったアイコンタクトを取ったが俺は首を横に振ることしか出来なかった。手遅れだ・・・もう。ここから先は理樹の愛の告白を聞くしかない
理樹,その人とはある出来事から一緒に過ごすことが多くてさ、楽しいこともあれば辛いことも悲しいことも一緒に経験してきた・・・そして、そんな日々を過ごしているうちにその人が好きになったんだ
真人,・・・っ
謙吾,終わりだ・・・
理樹,ずっとずっと好きだった。今だってこうして未練がましく心の中で想ってる！・・・でも、もうそれも終わりにすることにしたんだ
全員,！？
恭介,どういうことだ・・・？
理樹,今日、朝起きたら頭が痛くてさ、その時ようやく自分の意識がはっきりしたんだ。そして、それと同時に僕はそんなになるまでずっと彼女のことを考えていたんだと。僕はその人が好きすぎた。このまま好きでいるといつか壊れる。だからここでケジメを付けるためにも言うよ。もう僕はしばらく恋だの愛だのってやつはやめる。きっと彼女も分かってくれると思う
葉留佳,り、理樹君・・・
佳奈多,なるほど。”その人”を壊れる程愛してしまっているから落ち着くまでしばらく時間がほしいっていうことなのね
鈴,仕方がないな・・・
美魚,ほっ・・・
小毬,よく分からないけど、理樹君辛そう・・・
来ヶ谷,どういうことだ・・・？誰の時の記憶なんだ・・・？
謙吾,そういうことか・・・
恭介,謙吾がボソッと横で呟いた
真人,何か分かったのか謙吾！？どうして理樹はあんなこと・・・
恭介,もしかして理樹は記憶が全部戻って・・・
謙吾,いや、違う。あくまで今までと同じような状態だ。ただ、理樹が思い出した世界は・・・例の奴のだ
恭介,！！
真人,・・・そういう・・・ことだったか・・・
恭介,・・・道理で落ちこんでる訳だ
理樹,・・・
恭介,・・・・・・。その日、理樹はどうしてもしょうがない時以外はずっと簀巻きにされていた
理樹,んむーー！！もごご！！
恭介,ううーん今度こそ能美の日だったか
真人,理樹をむりやり縛り上げるってのは心が痛かったが、まあしょうがないだろ・・・
来ヶ谷,問題は明日だな。いったいどうなるのか分からない。もしまだ容体が回復しないようならもっといい病院に連れていくしか・・・
謙吾,その辺は本当に明日まで分からないな
来ヶ谷,そういえば・・・昨日の少年だが、いったいなにがあったんだ？
恭介,来ヶ谷がそう言った瞬間、謙吾と真人が俺の顔を見た。判断は俺がやれということだろう。・・・来ヶ谷、ええと。と言ったところで来ヶ谷が言葉を遮った
来ヶ谷,いや、やっぱり聞くのはやめておこう。上手く収まったのならそれでいい
恭介,そう言ってもらえると助かる。とにかくここまで来たら大抵の問題は片付いたと言っても過言ではないだろう。さっきも言った通り明日の理樹の状態しだいだが・・・
理樹,う、うわぁーーーーー！。あ……あああ！！
真人,どうした理樹！
恭介,くそ、ダメか！謙吾、真人、もう一度簀巻きにするぞ！
理樹,待って！
真人,えっ？
理樹,大丈夫・・・お、思い・・・出した・・・から
恭介,思い出したってお前・・・
謙吾,どうやら嘘はついていないようだぞ。見ろ理樹の顔を・・・
恭介,うお・・・。真っ赤だったおそらく本当に今まで自分がやってきたすべてを思い出したんだろう。見ているこっちが恥ずかしいレベルだった。もう言っている間にも涙目だし
理樹,う、うう・・・いや・・・もう・・・むしろ簀巻きにしてください・・・
恭介,こうして事件は今度こそ一見落着となった。一応そのあとの事を話すと、理樹はしばらくある特定の女子に対してまともに顔を出すことが出来なかった。もうしばらく俺や真人の背中越しでしか会話が出来ないといった有様で、まるで昔の鈴そのものだったな。まともなコミュニケーションが取れるのはいつになるやら。交流試合には間にあえばいいが・・・