サーバル,かばんちゃん！起きて起きて！
かばん,あれ……もう朝……？ってここどこ！？
サーバル,わかんないや……大きな四角い岩がいっぱいあるねー！
かばん,あれは……家……？
サーバル,家って、プレーリーとビーバーが作ってたやつ～？木でできてるんじゃないの？
かばん,そうです、多分あれは……ヒトの家……かも……？
サーバル,えー！？じゃあここ、ヒトがいっぱい住んでるかもしれないの～！？
かばん,はい……まだ状況がうまく整理できませんが……
サーバル,すっごーい！探しにいこ探しにいこ！
かばん,わ！？待ってよサーバルちゃん！追いつけないから！
ガヴリール,はぁ……やっと家に帰れる……。サターニャの奴あんなもの魔界通販で買ってきやがって……えらい目にあった……。いってっ！
サーバル,あっ、ごめんなさい……ぶつかっちゃって……
ガヴリール,いや、こっちも前見てなかったし……ん？……コスプレ？
かばん,サーバルちゃん！急いじゃダメだよ～！
サーバル,あはは……って……待って待って！この人耳も尻尾もない！
ガヴリール,？
かばん,え……ってことは……
サーバル,あなた、もしかしてヒト！？
ガヴリール,あー……まあそういうことでいいや、って会うなり失礼だな、コスプレ女
サーバル,ヒトなの！？かばんちゃん！聞いて聞いて！かばんちゃんの仲間のヒトだって！
かばん,まさかこんなところで会えるなんて……！
ガヴリール,何いってるんだお前ら……状況が全然わからん
かばん,あ、すみません、僕たちも全然状況がわからなくて……
サーバル,ヒトだよヒト！すっごーい！！かばんちゃんとは毛の色が違うんだー！
ガヴリール,……ふむ……
ヴィーネ,……で、どうして私の家にに来るのよ！？
ガヴリール,だってヴィーネ、困った人助けるの好きだし
ヴィーネ,まぁそうだけど……
サーバル,あなたもヒトなの！？えっと……ヴィーネさん？
ヴィーネ,ま、まぁ一応……？。ほんとは悪魔だけど
サーバル,まさか二人もかばんちゃんの仲間が見つかるなんて！あ、私、サーバル！
かばん,えっと、かばんです……金色のあなたの名前は？
ガヴリール,ああ、ガヴリールでいいよ
ヴィーネ,えーと、サーバルちゃん？その耳可愛いわね、どこかで買ったの？
サーバル,カッタ？カッタってなにー？
ヴィーネ,え……？
かばん,あー、えっと、サーバルちゃんのこれは頭から生えてるんです
ガヴリール,へ……？
サーバル,そうだよー！ヒトとは違って、私たちネコ目のフレンズは、頭からも耳が生えてることが多いの！
ヴィーネ,ご、ごめんどういうこと！？全然わかんないんだけど……詳しく説明して！？
かばん,それが……
ガヴリール,……で、お前らはジャパリパークってとこに居て、目が覚めたらここに居たと……？
かばん,はい……
サーバル,ここはジャパリパークじゃないのー？
ヴィーネ,天界と魔界とのゲートがあるくらいだし、ほかの世界と通じるゲートがあってもおかしくはないけど……
サーバル,なに？なにか気になるー？
ガヴリール,動物がヒト化したのがフレンズ……ねぇ
かばん,はい、ジャパリパークはフレンズばかりで、僕は純粋なヒトを探して旅をしてたんです
ヴィーネ,そうなんだ？ヒトなら私たち以外にもいっぱいいるけど……
かばん,そうなんですか？えっと、どのくらい……？
ヴィーネ,えーとたしか、今は67億5000万人ぐらい……だったかしら？
サーバル,え・えー！？
かばん,そんなにですか！？
サーバル,かばんちゃん！ロクジュウナナオクゴセンマンニンってどのくらい？
かばん,えっと……多分沢山ってことだと思います！ジャングルちほーに生えてる木の数より多いかも……
サーバル,そんなに！？すっごーい！！よかったねかばんちゃん！ヒトの居るところに来られて！
かばん,そうですね……！念願がかないました……
ヴィーネ,よかったら私たちがヒトの沢山いるところに案内するわよ？
かばん,ほんとですか！？
ヴィーネ,ええ！
ガヴリール,えー私もー……？
ヴィーネ,ガヴが連れてきたんでしょ、責任持ちなさいよ！
ガヴリール,はいはいっと……。で、どこ行くの？
ヴィーネ,ん～……そうねぇ……
サーバル,すっごーい！！なにここなにここー！！！
かばん,ずいぶん巨大な建物ですね……
ヴィーネ,ショッピングモールって言うの。いろいろなお店があるのよ
サーバル,オミセ？うみゃー！入ってみたい！
ヴィーネ,ちょっと待ってて、ほかにも私たちの仲間が来るから……
かばん,ほんとですか！？嬉しいです……
サターニャ,なーっはっはっは！大悪魔サタニキア様が来てあげたわ！
ラフィエル,こんにちは～、ヴィーネさんから事情は聞きました
サーバル,あなた達がサターニャさんとラフィエルさん？
サターニャ,ええ、私は大悪魔、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル……魔界の支配者になるものよ
かばん,大悪魔……？魔界……？
サターニャ,なんでたたのくのよヴィネット！？
ヴィーネ,話が混乱するから余計なことは言わなくていいの！
ガヴリール,まぁとっとと中入ろう……外寒いし
サーバル,すっごーい！あっちにもこっちにもヒトがたっくさん！
かばん,それによく知らないものがたくさんありますね……
ヴィーネ,サーバルちゃん、その帽子脱がないでね、注目されちゃうから
サーバル,はーい！えへへー、帽子ってこんな感じなんだ～
ラフィエル,まずはどこへ行きましょうか……
サターニャ,食べ物あるところが良いんじゃない？親しみやすいでしょ
ガヴリール,お前がなにか食べたいだけだろ
サターニャ,うっさいわね！お腹減ってんのよ！
サーバル,わぁ！？こんなに食べ物があるの！？
かばん,ジャパリまんみたいなのもあります～
サーバル,うみゃー！これ食べてみよっと！
4人,！？
サーバル,おーいしー！
ヴィーネ,ちょ、ちょっとサーバルちゃん！それ勝手に食べちゃダメ！
サーバル,えー？なんでー？
ヴィーネ,ご、ごめんなさい！お金はちゃんと支払いますので……！
サーバル,ふ～ん、オカネっていうのと交換で、ものを貰うんだ？
かばん,ジャパリコインみたいなものなのかな……？
ヴィーネ,なんとかなってよかった……
ガヴリール,先に言っておくべきだったな……
サターニャ,それよりお腹減ったー！なにか食べ物ー！
ラフィエル,サターニャさん、あそこにドッグフードが！
サターニャ,犬じゃないわ！
サーバル,わー！？この食べ物なにー！？
ヴィーネ,うどんって言うの！おいしいわよ！
かばん,これも料理なんですね……頂きます
サターニャ,待って！この七味唐辛子って言うのかけるともっとおいしいわよ！
ガヴリール,お前だけかけてろ！
サーバル,このお箸っていうの使うの難しいね……
ヴィーネ,あーサーバルちゃん、私が食べさせてあげるわ、ほら
サーバル,わーい！ありがとうヴィーネさん！
ラフィエル,ふふふっ、まだまだ楽しいところがありますから、いっぱい遊びましょうね
かばん,はいっ！ありがとうございます！
ヴィーネ,ふぅ～……楽しかった！
サターニャ,あなた達、なかなかやるじゃない。サタニキアブラザーズに加えてあげてもいいわ！
ガヴリール,いろいろてんやわんやしたけどな……
ラフィエル,ふふふっ、また遊びたいですね
かばん,はいっ！ありがとうございました！
サーバル,また来たいね、かばんちゃん！
ガヴリール,二人はこの後どうすんの？
かばん,はっ……そうでした……どうしましょう……！
サーバル,寝れるところなんていっぱいあるように見えるけど……
ヴィーネ,うーん……ジャパリパークと違って、ここは夜だと危ないの
サーバル,そうなんだ……
ガヴリール,……うちに泊っていけば？
かばん,いいんですか！？
ヴィーネ,ガヴ！？珍しい……私の家に泊めようと思ってたけど……
ガヴリール,部屋の掃除手伝わせたくて
ヴィーネ,あんたね……
サーバル,じゃあガヴリールちゃんのお家に泊らせてもらうね！
ガヴリール,あ～、片付け終わった～。じゃあ後適当にくつろいどいて～、私寝るから
サーバル,わっ！もう寝ちゃった……もしかしてナマケモノのフレンズとか？
かばん,あははっ、そうかもしれませんね
サーバル,ねぇ、かばんちゃん
かばん,なんですか？
サーバル,かばんちゃんは、ここに残るの？ヒトがいっぱい居るところについたけど……
かばん,あ……
サーバル,……考えたって、仕方ないか！まだジャパリパークに帰れるかどうかもわからないし……おやすみ！
かばん,……おやすみなさい、サーバルちゃん……
サーバル,おはよう、かばんちゃん！
かばん,おはよう、サーバルちゃん……あのね
サーバル,どうしたのー？
かばん,僕、ジャパリパークに帰りたいと思う。僕はあそこで生まれ育ったし、みんなとまた会う約束をしてたから
サーバル,そっか……かばんちゃんがそう思ったのなら、それがきっと一番いいよ！
かばん,ありがとう！サーバルちゃん！
ガヴリール,ん……？むにゃむにゃ……帰るの……？
かばん,はい、帰る方法がわかれば帰りたいと……
ガヴリール,そっか……まぁどうやって帰れるか考えもつかないけど……
サーバル,そうだね……どうしよう……
サターニャ,ガヴリールー！4人で遊びに来たわよー！
ラフィエル,こんにちは～、サーバルちゃん、かばんちゃん
ヴィーネ,また会ったわね。今度はどこへ連れて行こうかしら！
俺,よう
サーバル,こんにちはー、えっと……あなたは？
ガヴリール,マサキも来たのか
俺,ああ、一仕事するためにな
かばん,一仕事……？
俺,こことジャパリパークをつなぐゲートを作る
ヴィーネ,ええっ！？そんなことできるの！？
俺,ああ……、かばんとサーバルをこの世界に呼び出したのは俺だからな
サーバル,え・えー！？
ガヴリール,またろくでもないことしやがって……
ラフィエル,今度は何が目的なんですか？
俺,こうするためだ
ラフィエル,きゃあっ！？
俺,ラフィエル！ラフィエル！
ラフィエル,あんっ！いやぁっ！あんっ！
かばん,はわわわわわ……
サーバル,なになにー？なにしてるのー？
俺,これが交尾だ！お前たちには交尾を知ってもらい、ジャパリパークに伝えてもらう！
ラフィエル,だからって！なんで私が……いやぁっ！
俺,出す！出すぞラフィエル！
ラフィエル,きゃぁぁぁぁぁぁっ！
俺,ふう……人間のことは一通り教えたな。これでジャパリパークの発展につながるといいが……
ヴィーネ,いやあんたエッチしたかっただけでしょ……
サターニャ,だ、大丈夫？ラフィエル……
ラフィエル,皆の前でするのは恥ずかしいから嫌だってあれほど……
サーバル,なんだかわかんないけど、交尾、覚えたよ！
かばん,これをフレンズの皆さんとすればいいんですね……
俺,そういうことだ、ではゲートを開く
ヴィーネ,じゃあお別れね、かばんちゃん、サーバルちゃん
ラフィエル,お二人のこと、忘れません！
サターニャ,あんたたちも私たちのこと忘れちゃだめよ！
俺,ゲートは行き来が可能になるようにしておく、またいつでも来ると言い。転送開始
かばん,はい、ありがとうございました、みなさん！
サーバル,また遊んでねー！
ガヴリール,……かばん、サーバル
かばん,なんですか？ガヴリールさん
ガヴリール,また、来いよ
ﾊﾟｼｭﾝ,転送