秋津州,…う～ん。よく寝たかも…。…うん?
先生,授業始めるぞー
秋津州,…むむ?。(授業…?)。(こ、ここは学校かも?)。(あれ、あたしは艦娘をやめたんだっけ?)。(…戦争が終わったのかも?)。(…あたしっていくつだっけ…)。(…えーと、1942年竣工だから…74歳!?)。(違うかも!艦娘になる前の年齢かも!)。(確か…16歳だったかも!)。(…つまり、ここは高校かも?)。(…本当に、戦争終わったのかも?)
先生(日向),おい秋津州!!
秋津州,は、はい!。(日向さんが先生かも!?)
日向,瑞雲に搭載された発動機はなんだ!!
秋津州,(そ、そんなの知らないかも!?)。…三菱火星22型です!
日向,違う!三菱金星54型だ!
秋津州,(これ一体なんの授業かも!?)。(よく見たら、艦娘の皆がいるかも)。(制服が皆同じ…)。(本当に高校かも?…)。(…久しぶりの学校生活)。(よくわからないことが多かったけど)。(とても楽しかったかも!)。(…明日も明後日も、これからも…)。(こんな日が続けばいいなぁ…)。…。…ふぁぁ…。ここはどこ…?
司令官,執務室だ
秋津州,!提督って先生だったの!?
司令官,?俺は教員免許は持ってないぞ?
秋津州,あれれ…?
司令官,まず二式大艇が苦しそうだから起きようか
秋津州,へ?。あぁ!?ごめんね大艇ちゃん!!。整備してあげないと…
司令官,…二式大艇って寝心地いいの?
秋津州,結構いいかも!
司令官,そ、そうなのか…?
秋津州,…提督!
司令官,どうした?
秋津州,…戦争終わるかな?
司令官,…さぁな
秋津州,あたしが絶対に終わらせるかも!!。戦争を終わらせて…!。また学校に行くかも!!!
日向,そして瑞雲だ
最上,さすが師匠!奥が深いです!!
球磨,…。…。(動けないクマ)。(この視点、この質感…)。(…ぬいぐるみになってしまったクマ…?)。(そしてここはどこだクマ)。(なんか真っ暗だクマ)。(…!誰かいるクマ)。・(ｪ)・
木曾,お、あったあった
球磨,(き、木曾だったクマー!?)。(じゃあここは球磨たちの部屋なはずクマ)。(タンスのなかにぬいぐるみなんてなかったはずクマ…)
木曾,ありがとなー神通
神通,熊のぬいぐるみは木曾さんで…矢矧さんは鯛焼きのぬいぐるみですね
球磨,(ど、どういうことだクマ…)。(そうだクマ、これは噂に聞いたぬいぐるみ愛好会クマ!)。(木曾め～球磨に隠れてここに顔を出していたクマか…)。(…にしても硬派な面々が集ってるクマ…)。(…クマ?)
多摩,(お久にゃ)
球磨,(た、多摩クマ!?)
多摩,(気づいてたらこうなってたにゃ)
球磨,(こ、これは夢じゃないクマ?)
多摩,(多摩たちはぬいぐるみに封印されてしまったのかもにゃ)
球磨,(どういうことクマ?)
多摩,(まわりにいるぬいぐるみを見てみるにゃ)
うさぎ(卯月),(ぴょーん!ぴょーん!)
鯛焼き(阿賀野),(きらり～ん)
ハムスター1(雪風),(しれぇ!しれぇ!)
ハムスター2(時津風),(しれぇ!しれぇ!)
ハムスター3(天津風),(不本意だわ)
球磨,(く、球磨も封印されたクマ…?)
多摩,(そうだにゃ)
球磨,(出れる方法はないクマ?)
多摩,(ないにゃ。永遠にもふもふされるだけにゃ)
球磨,(あ、諦めないクマ…!!)。(…クマ?)
木曾,～♪
球磨,(…)。するなクマー!!!!。球磨はぬいぐるみじゃ…。あ、ぬいぐるみだったク…。元に戻ってるクマァ!?
木曾,いきなり起きたかと思えばどうした姉貴?
球磨,ゆ、夢だったクマ…?
木曾,まぁ夢でも見てたんだろう
球磨,木曾に愛でられる夢を見たクマ
木曾,は、はぁ?
球磨,早速川内型の部屋に行くクマ!!
木曾,お、おい待ってくれ姉貴ぃ!!
多摩,…zzz。…多摩はぬいぐるみじゃないにゃ…
榛名,(司令官に戦果報告書を提出しなきゃ…)。あ、あれは金剛お姉様…
金剛,あ、榛名ー、今から提督のところに行くの?
榛名,え?そうですが…
金剛,提督なら今、叢雲ちゃんから説教を受けてるから、もう少し時間を空けたほうがいいよー
榛名,は、はい…
金剛,んじゃ、またお茶会でねー
榛名,はい、では…。(あれ、榛名は今誰とお話ししたのでしょうか?)。(今は執務室にお邪魔できないようですし、部屋に帰りますか…。ただいまです
比叡,あ、榛名おかえりー。ねぇ!私の試作料理食べてみない!
榛名,!?は、はい…。(比叡お姉様は調理禁止令が出ていたはずじゃ…)
比叡,さぁお食べ♪
榛名,(いつもは深海色をしていたり、どこで見つけたかもわからない生物が入っていたりするのですが…)。(…見た目だけの可能性もあるのでしょうか…)。あれ、美味しい…?
比叡,おお！
榛名,少し辛いですが…美味しいです
比叡,OK!じゃあ次は少し甘くしてみようか!!
榛名,(…鳳翔さんや間宮さんにご教授していただいたのでしょうか…?)。(美味しいことに越したことはありませんが…)
金剛,ただいまー
榛名,あ、金剛、お姉様…?
金剛,どうしたの榛名?
榛名,い、いえ…。(やっと気づきました)。金剛お姉様の…エセ訛りがない…!?)
金剛,なんか顔色悪いけど大丈夫？
榛名,こ、金剛お姉様ですよね…?
金剛,金剛型一番艦、金剛だよ?
榛名,で、ですよね…。(榛名がおかしいのでしょうか…?)。(…霧島を探してみましょう)。(知的な霧島ならどうにかなるはずです…!)。(いつもなら工廠や資料室にいるはずなのに…。霧島…何処にいるの…?。あ!霧島………
黒霧◯,何かしら?
白◯島,そんなに急いでどうしたの?
赤◯島,あと10年ぐらい寝かせて欲しいのだけど
榛名,き、霧島が焼酎に!?
黒霧◯,飲んでいく?
榛名,結構です!!。こういう時は、司令官のところに…!。司令官!!
司令官,…
榛名,…司令官さん?
司令官,…
榛名,ど、どういうことですか……?
司令官,…
榛名,あ、あの…
司令官,…
榛名,え、え……
司令官,…
榛名,(こ、ここから逃げないと！)
金剛,ここから
比叡,逃げれると
黒白赤◯島,思ったの？
榛名,そ、そんな…
司令官,…さぁ、覚悟を決めるんだな
榛名,い、嫌……!
金剛,榛名!!
榛名,…!!??
金剛,すごくうなされてたけど大丈夫デスカー?
榛名,金剛お姉様…?
金剛,比叡と霧島はとっくに殴り合い(砲戦演習)を始めてるネー
榛名,な、鈍ってる…!
金剛,?いつものことネー
榛名,良かったですぅぅー!!!
金剛,oh!!!???
榛名,…///
金剛,今日のマイシスターはかなり甘えん坊ネー……haha…
霧島,(……そういえば焼酎になった夢を見たわね)。(…一体なんだったのかしら…)
川内,ふぁ～ぁぁ……よく寝たなぁ…。…あれ、もう23時なのにまだ外が明るいなぁ…。時計が壊れてるのかな?まぁ寝よう!。ん～～～……。…外が明るいなぁ。流石にお腹が減ったし、食堂に行こうかな。あ、神通!
神通,珍しく起きましたか
川内,次の夜戦演習っていつだっけ?
神通,4年後ですよ?
川内,あ、4年後ね、OK!……。4年後!!!???
神通,ど、どうしたの!?
川内,4年後って何!?オリンピックの話をしてるんじゃないよ!!
神通,オリンピックは今年ですよ?
川内,そういう話じゃなくてさ!。4年後にならないと夜は来ないの!?
神通,そういう規則性ですし…
川内,私の本領はどこにいっちゃったの!
神通,え、だから4年後に起きるって言ってたじゃない…
川内,何処のひ◯らしさんだよ！
神通,ま、まぁ寝とけば4年なんてあっという間だから…
川内,む、むう…。(あ、後4年…!?)。待ちきれるかぁ!!!!!!
神通,ど、どうしたの!?
川内,4年たった!?
神通,な、何の話…?
川内,今は夜!?
神通,もう日は落ちたけど…
川内,やったあああああああああああああああああああああ!!!!!
神通,は、はぁ…
川内,待ちに待った夜戦だあああああああああああああああああ!!!!
提督,今日は夜戦演習休みだぞ
川内,え?
提督,今日は大雪だからな
川内,なんで提督がここにいるの?
提督,何言ってんだ、戦果報告書届けに来てそのまま執務室で夜まで寝る!!て言ったのはお前だろう
川内,あ、ああそうだっけ…?
神通,寝てても叫んではいましたけどね…
提督,4年後ってなんの話だって感じだったがな
川内,オリンピックだよ!!
提督,オリンピックの夢見てたのか?
川内,いや?
提督,じゃあなんだったんだ
川内,あ、あれ…なんの夢見てたんだっけ…?。まぁいいか…
飛龍,ふぁぁ…おはよう、蒼龍…。…うん?蒼龍……。なんでスク水を着ているの…?
蒼龍?,へ?
飛龍,どうしたのいい年して
蒼龍?,そんな老けてないよ!?
飛龍,なんなの潜水空母にでもなるの?
そうりゅう,え?私潜水艦だよ?
飛龍,…へ?
そうりゅう,どうしたの?
飛龍,いや蒼龍は空母でしょ
そうりゅう,そうりゅうは潜水艦でしょ?
飛龍,ニ航戦でしょ!?
そうりゅう,第五潜だよ?
飛龍,もうなんなの!?
そうりゅう,飛龍だって急にどうしたの?
飛龍,同居人が急に変貌してたら驚くでしょ!?
そうりゅう,私は生まれた時からこうだよ?
飛龍,提督指定の水着?
そうりゅう,そうだよ
飛龍,…
そうりゅう,?
飛龍,卑猥だよ!!
そうりゅう,えぇ!?なに!?
飛龍,その体でスク水はずるいでしょ!
そうりゅう,ちょっと、ハープーンがはみ出ちゃうから…
飛龍,ハープーンってなんだよ!
そうりゅう,あ
飛龍,え?。…はっ!?。ゆ、夢だったの…?
蒼龍,あ、ひりゅーおはー
飛龍,く、空母だ…
蒼龍,?どうしたの?
飛龍,蒼龍は潜水艦じゃないよね?
蒼龍,北方ちゃんに大破させられて頭やられちゃった?
飛龍,あぁ、そうか、私入渠してたんだった…よかった…
蒼龍,お風呂で寝て溺れかけてたけどね
飛龍,おなか減ったな～
蒼龍,もう夜だし、ご飯食べに行こっかー
飛龍,はぁ、なんか疲れたな…。(あれ、タンスの中にスク水…)。…あれ?
蒼龍,(はぁ、飛龍がお風呂場で溺れかけた時はホント慌てたなぁ…)。あ、あれはかｇ…。加賀さん…?
加賀,?なにかしら
蒼龍,なんかいつもと違うね
加賀,そうかしら?
蒼龍,気のせいかな…?
金剛,ヘーイ!レディー・カガー!!
加賀,その呼び方はやめて頂戴
金剛,また砲撃訓練に行くネー!!
蒼龍,え?20cm砲でも撃つんですか?
加賀,?40cm砲よ?
蒼龍,へぇ?
加賀,どうしたの?
蒼龍,加賀さんって40cm砲積めるの!?
加賀,当たり前でしょ?
蒼龍,空母じゃないの!?
加賀,加賀型戦艦一番艦、加賀よ
蒼龍,あれぇ!?
加賀,どうしたの?
蒼龍,いつから戦艦になったの!?
加賀,?生まれつきよ
蒼龍,もうわけわかんない!
加賀,こっちのセリフよ
赤城?,どうかされましたか?
蒼龍,あ、赤城さん……。おにぎりを食べていない!!??
赤城?,なんですか人を食いしん坊のように
蒼龍,いつも爆弾おにぎりで腰巻きをつくってたじゃないですか
赤城?,はて?なんのことでしょうか…
蒼龍,赤城さんも戦艦になったの!?
赤城丸,私は輸送艦赤城丸ですよ?
蒼龍,だれだよ!?
赤城丸,失礼ね、これでも昔は軍属だったんだから
蒼龍,知らないよ!
赤城丸,えぇ!?
蒼龍,もうやだー!!。(飛龍はたしか部屋で寝ているはず…!)。ひりゅー!!。…あれ。なんか飛行機が寝てる…。あなた誰?。なんなんだよ!!。知るかぁ!!。知るかぁ!!。落ち着けるかぁ!!飛龍を返しなさい!!。ん?これは…。もうわけわかんないよ!!!!。はぅあっ!
飛龍,あ、起きた
蒼龍,ここはどこ…
飛龍,廊下で倒れてたから提督が運んできたんだよ。ちょっと疲れてたんじゃない?
蒼龍,あぁ、ごめん…
飛龍,かなりうなされてたけど
蒼龍,変な夢を見てね…
飛龍,蒼龍が潜水艦になる話?
蒼龍,なんで分かったの!?
飛龍,私もそんな夢見たんだよ
蒼龍,まぁ散々だったよ…。飛行機の模型持ってる?
飛龍,ああこれ?
蒼龍,なんで持ってるの!?
飛龍,同じ名前だからって、提督からもらったんだ－。消防艇もあるよー
蒼龍,わ、私も一応あるんだよね…
飛龍,あのスク水?
蒼龍,知ってたの!?
飛龍,タンスの中から出てきたんだけど…。…提督からの支給品?
蒼龍,…うん
飛龍,悪夢の原因はこれかもねぇ…
ビスマルク,ねぇ提督
提督(骸骨),なんだい
ビスマルク,え…?。いやあああああああああああああああああ!!
プリンツ,ビスマルク姉様!?
ビスマルク,あぁ!?夢!?
プリンツ,大丈夫ですよビスマルク姉様!私がいますから!!
グラーフ・ツェッペリン,…骨とは…斬新な…提督だなぁ…
司令官,カレー禁止な
鈴谷,そんな…!?。そんな夢をみたの
司令官,じゃあカレー禁止な
鈴谷,え…?。そんな夢を見たの
司令官,じゃあカレー禁止な
鈴谷,えぇ…。…こんな夢見たんだよ…
司令官,いわゆる無限ループってやつか
鈴谷,まぁ終わったけどね
司令官,まぁカレー禁止な
鈴谷,…うん?
龍驤,…ここはどこや。海の上…嵐のまっただ中…これはどこかで見たことある気がするでぇ…。そうや!あの日(第四艦隊事件)の夜や!?。ま、またこの悪夢を見なアカンのかぁ…。ちょい待ちぃ…これが夢ってことは。ウチの胸は大きくなっとるんちゃうか!?。どうなんや!。…。なんで夢でもぺったんこやねん!!!!
瑞鳳,急にどうしたのぉ…
龍驤,万年ぺったんこで悪かったな!!
瑞鳳,ちょっと落ち着いてよ…
龍驤,夢くらい見たってええがなー!!!
瑞鳳,なんなのまだ酔ってるの?
龍驤,少しは自分に酔いしれてみたいわぁ…
瑞鳳,もうなんなのぉ…
加古,…。…。…。眠れねぇ!!。なんでだ…。そうか、こういう時は羊を数えればいいんだ…。(羊が一匹［ﾒｪｰ］、羊が二匹［ﾒｪｰ］…)。(執事が四百五匹［ｵｼﾞｮｳｻﾏｰ］、執事が四百六匹［ﾎﾞｯﾁｬﾏｰ］……］。…。執事ってなんなんだよ!!!。あぁ!自分にツッコんでしまったぁ…。…別の動物にしよ…。熊が一頭［ﾌﾟｰｻﾝ］、熊が二頭［ﾌﾟｰﾁﾝ］…。…。…。(熊が四百三十四頭［ｸﾏｰ］、熊が四百三十五頭［ｷｽｶｰ］、熊が四百三十六頭［ﾎﾟｰｶｰﾌｪｲｽ!］………。……。(…猫が［ﾆｬｰ］)。眠れるかあああああああああああああああ!!!!。!!??。…ゆ、夢…?
古鷹,どうしたの加古?
加古,眠れない夢を見た
古鷹,そんなに寝たのに?
加古,あたしにとっちゃぁ地獄さぁ……
青葉,(最近司令官のホラー的な噂が鎮守府に広まっています)。(ですがこれといって証拠がありませんね…)。(現像するために部屋に戻りますか)。よし!現像終わったかな…。…あれれ?。これは司令官と古鷹さんの密会(買い物デート)を撮ったはずなのに…。司令官が写っていない……?。…カメラか何かの故障でしょうか…。…ない。司令官が写っているはずの写真がない…?。…。司令官は写真に写らないような光学迷彩でもしているのでしょうか?。で、どうなんですか!?
司令官,そんなものあるわけないだろう?
青葉,ですよねー。でもなぜ写らないのでしょうか?
司令官,さぁ、なんでだろうな?
青葉,まぁまたスクープでも探してきますねー
司令官,…
青葉,…というわけなんですよ!
古鷹,それって提督が死んじゃうんじゃ…?
青葉,…え?
古鷹,写真から自分の手首が消えてた人が後日、手首を怪我したり…。首から上が消えてた人は重い病気にかかったり、首が飛んで行くって都市伝説があるよね……?
青葉,…でも、都市伝説ですよね?
古鷹,そう、だよね…
青葉,…ですよね…。秋雲さぁん!!!!!
秋雲,どーしたのー?青葉さん?
青葉,この写真に司令官の絵を描いてください!
秋雲,どーゆーこと?
青葉,いいから描いてください!!
秋雲,えぇ…
青葉,…なんで。なんで司令官は写真に写らないんですか…?。どれだけ撮っても、どんなに撮っても………
衣笠,青葉!!
青葉,衣笠ちゃんどうしたの?
衣笠,提督が何処に行ったか知らない!?
青葉,な、何かあったんですか?
衣笠,提督が何処にもいないの!
青葉,え、えぇ…?
衣笠,今皆で捜してるんだけど…
青葉,確か司令官の携帯のGPS発信機からわかるはず…
衣笠,こういう時には頼りになるね…
青葉,…反応が無いです
衣笠,え?
青葉,故障か、壊されたか…
衣笠,ど、どうするの…?
青葉,…どのカメラにも反応がありません。…私が探さなくちゃ
衣笠,あ、青葉!?どこに行くの!?
青葉,…はぁ、はぁ……はぁ…。司令官の行きそうなところには全て行ったのに…。何も痕跡が残っていない…。…やはり、あの写真のせい…?。私があの写真を撮ってしまったから…?。…司令官さん。一体どこにいるんですか…?。…?………??
衣笠,あーおはよー青葉
青葉,…???
衣笠,やけに司令官って連呼してたけどどんな夢見てたの?
青葉,…司令官!!
衣笠,え、どこに行くの青葉ぁ!?
青葉,司令官さん!!!!
司令官,うわああああああああああああああああああああああああ!!??
青葉,司令官さあああああああああん
司令官,ああああああああああああああああああああああああああああ
時雨(本日の秘書官),…落ち着いたかい?二人共
青葉,すいませんでしたぁ…
司令官,ヒトガ…ヒトガツクエノシタカラデテキタンダヨ…コワイネ－コワイネ－
時雨,提督は少し寝たほうがいいかもしれないね…
青葉,生きてて良かったです…
時雨,本当に生きてるのかな?
青葉,…へ?
時雨,…
司令官,…!なんだここは…。え、俺海の上に立ってる!?。な、なんでだ…。なんだ!?。なんだこれ!?。え?。コマンド!?。撤退の選択肢はないのか!?。仕方ねぇ、まずはたたかうで!。全部攻撃じゃねぇか!?。追撃ってどうなるんだ…。逃げれるのかよ!?。俺だって逃げたいよ!!。え、でもどうやって攻撃すればいいんだ…。ん?海にソースが浮いている…。…。カレーにソースは合うだろ!?。…道具って何があるんだ…。…。てか助けを呼べるのか。艦娘が来るんじゃねぇのかよ!?。飛べねぇじゃねぇかよ!?。こんどは殲撃だ!。…うん?。なんでだよ!?
特盛り比叡カレーの必殺攻撃!!,～カレー洋～
司令官,カレールゥが流れてきた!?。ああああああ飲み込まれるううううううううう。…!ここは執務室…。そうか、比叡カレーを食べた後気絶したのか…?。あれ、比叡は…
比叡,…zzz
司令官,ま、また寝てるのか…
比叡,かれぇがつよいですぅ…
司令官,…うん?
じゃあのｰﾏｸ,・(ｪ)・