P,の、乃々っ！？どうしてここにっ？
三船美優,どうしたんですか、Ｐさん？えっ？の、乃々ちゃん？
美優,は、早かったのね？ひ、ひとり？
乃々,ひとりなんですけど。いつももりくぼは独り身、お一人様なんですけど。……あ、い、いえ、きょうはオフですから。ちょっときまぐれで、よってみただけなんですけど
Ｐ,あ、そ、そうか……！！
美優,い、いいですね！ぜひ行ってきて下さい！ここは私にまかせて！
乃々,ご休憩ですか……それは素晴らしいデスネ
P,あ。乃々。先に席とっておいてくれないか。俺はちょっと……
乃々,はい。……ちひろさん？。サボってたんですね……。？。独り身はつらいですよね……
ちひろ,え？なんで急に同情されてるの？もしくは挑発？
乃々,もりくぼも最近、同棲中の彼氏が浮気をして。あ、あの……？。ちひろさんが壊れたんですけど……
ちひろ,来年はお幸せにぃぃぃ！でもその次は私にぃぃぃ！
乃々,しっかりしてください。ちひろさん。……ちひろさん！
ちひろ,はっ！？わ、私は何を？
乃々,コーヒーのおかわりが届きましたよ。これを飲んで落ち着いて下さい。バッドトリップから戻ってきて早々、悪いんですけど、ちょっとお聞きしてよろしいですか？
ちひろ,は、はい。なんでしょうか？
乃々,さっきもりくぼが事務所に寄った時、何やらＰさんと美優さんが慌てて飛び出してきたんです……
ちひろ,oh……
乃々,？なぜか二人とも汗だくで紅潮して息を切らしてたんですけど……何をしてたんだと思いますか？
ちひろ,…………。そ、それは……その……
乃々,あの二人……Ｐさんと美優さん、お付き合いされてるんでしょうか？
ちひろ,ちひっ！？
乃々,なんですかそれ……
ちひろ,い、いやぁ、アイドルとプロデューサーだし……そ、そういう関係ではないんじゃないかな～……みたいな？。の、乃々ちゃん？。そ、それは身を引く……ってことよね？
乃々,ええ、ちゃんと(手首に当てた刃物を)引きますよ
ちひろ,その微妙な間は何っ！？。ちょっ……！？
佐久間まゆ,あらぁ？
ちひろ,！？
乃々,あれ？まゆさん
ちひろ,ひいっ！？
乃々,ちひろさんの気遣いと計略でＰさんと美優さんの仲が劇的に深まった、ただそれだけのことなんですけど……
ちひろ,ちょっ！？
まゆ,まぁ……
乃々,どこに食べに行くんですか？まゆさんが決めてくれてるんでしたよね
まゆ,うふふ
ちひろ,ほらっ。ほらぁっ！
まゆ,大丈夫ですよぉ、ちひろさん
ちひろ,えっ……？
まゆ,まゆは誰よりもＰさんを愛し、理解し、その幸せを願っています
ちひろ,は、はぁ……。そ、それは身を引くっていう……
まゆ,ちゃんと引き(裂き)ますよぉ
ちひろ,ひっ！？
乃々,(相手との仲を)ですか？
ちひろ,乃々ちゃん！？
まゆ,ちゃんと(相手を)引き裂きますよぉ
ちひろ,伏せて伏せて！出てる出てる。物騒なのがカッコから、まろび出てます！
乃々,別れさせ屋(バラシ屋)ですか……いいですネ
ちひろ,乃々ちゃんの目からもハイライトがっ！？
まゆ,そういえばＰさん、まゆに連絡を寄越した後、乃々ちゃんを放って、早々事務所に帰っちゃったみたいですよぉ
ちひろ,えっ！？
乃々,道理で遅いと思ったんですけど……
まゆ,早く戻りたい理由でもあったんですかねぇ
乃々,…………
まゆ,あの女の所に……。許せないですねぇ
乃々,許せないんですけど……
ちひろ,ちょっ！？
まゆ,お仕置きが必要ですかねぇ？
乃々,制裁が必要なんですけど……
まゆ,お会計は済ませてあります。さぁ行きましょう
乃々,…………！
ちひろ,あ、乃々ちゃん待って！まゆちゃんも煽らないで止めて……えっ！？
まゆ,うふ。邪魔はさせません♪
ちひろ,えっ？いや離し……えっ？あっ！
まゆ,うふふ♪
乃々,はぁ…はぁ…。戻ったんですけど！ひどいじゃないですかＰさ…
P,もりくぼーっ！
一同,お誕生日、おめでとう～っ！！
乃々,……！？
浅利七海,めでとー……
P,どうした七海、クラッカー、ワンテンポ遅れてるぞー？
乃々,…………
P,あはは、すみません。ちょっとテンパっちゃって
乃々,…………
P,そんなわけでサプライズパーティーだ！驚いたか？
乃々,…………
P,あれ？乃々？
乃々,誕生日……誰の？
P,もりくぼの
美優,ちなみに私とＰさんがお料理係で
イヴ,私が飾りつけ係、係長ですよ～
乃々,もりくぼが来た時、美優さんの衣服が乱れてたのは？
美優,えっ？……ああ、あれはとっさにエプロンを脱ぎ捨てたら、ちょっとお洋服まで脱げちゃって……
乃々,……汗だくだったのは？
美優,いくら新鮮でも爆発はしないと思いますが……
イヴ,油の性能がいいんでしょうか～？
P,普通に食用の油を使ってたはずなんだけどなぁ
イヴ,そんなわけで飾りつけ係に栄転です～
乃々,…………。…………。むぅーりぃー……
P,の、乃々っ！？おい、どうしたんだ、もりくぼォ！？
乃々,急に泣き出してすみませんでした。ちょっと色々ありまして……
P,お、おう。大丈夫か？
まゆ,乃々ちゃんは何を想像してたんでしょうねぇ
乃々,あああ……。言わないで下さい言わないで下さい……
P,……乃々はどうしたんだ？
美優,……さ、さぁ。私にはさっぱり……
乃々,誕生日パーティーにお鍋ですか！？。多国籍軍過ぎませんか？豪華なのは嬉しいですけど！
P,ちなみにパーティーの時間繰り上げに伴い、お鍋の調理にはみくも参戦してもらった
前川みく,…………
乃々,部屋の隅っこで死んだ魚のような目をしてるんですけどっ！？
みく,お魚じゃにゃいお魚じゃにゃいお魚じゃにゃい……
乃々,あと、さっきから気になってたんですけど……なんでＰさんは七海ちゃんをずっと抱っこしてるんですか？
七海,…………
P,あー。七海さ、この前の舞台で主役頑張ってただろう？
乃々,……ホラー探偵のやつですね
七海,…………
乃々,…………
七海,ほんとにやるとはおもってなかったのれす……
乃々,さっきからずっと、お顔が真っ赤で、借りてきた猫のようにおとなしいんですけど……
七海,…………。にゃーん……
みく,みくのアイデンティティーがクライシスにゃっ！……うっ！？
P,くんかくんか
七海,か、嗅がないで欲しいのれす
P,石鹸の香りがする
七海,…………
乃々,…………
まゆ,…………
P,よし皆座れ！今日は乃々を祝って盛大にカニ鍋パーティーだっ！
七海,当然のように膝の上に抱え込まないで欲しいのれす
乃々,パーティーは嬉しいはずなのに、なんか釈然としないんですけど！？
P,…………
まゆ,…………
飛鳥,…………
仁奈,…………
あやめ,…………
あずき,…………
周子,…………
法子,…………
亜季,…………
紗枝,…………
凛,…………
乃々,やっぱり誕生日パーティーにカニはなくないですかっ！？
イベントは七海の,うっひょひょひょ～