辻,くそっ、なんで私が肩を叩かれなければならないのだ！それもこれも全てあの大洗女子の所為だ……。覚えていろ、どんな手を使ってでも復讐をしてやる……。しかし……まずは当面の生活を安定させなければ……。貯金はあるが、もって一年でしょう……それまでに職が見つかれば良いが……。いや、弱気になってはいけない。まずは行動あるのみ。求人情報誌を読もう。……ふむ、中途採用はどれも資格が無いと厳しいか、今からでも何か資格を取って……ん？。学園艦の保守業務？資格は不要……、勤務地は……大洗だと！？。ふ……ふふふ……はははは！天は私を見捨ててはいなかった！早速応募をしなければ！。私が応募して採用された仕事は、学園艦に携帯等の電波を届かせる仕事でした。衛星から届く電波を受信し、陸との通信がいつでも可能なように、各所に設置されたアンテナを調整する……。思っていた仕事とは違いますが、これも復讐の為。まずは仕事をキッチリこなして信頼を得なければ。さて、今日も頑張るとしましょう。アンテナを西側に……おや。学園のアンテナの調子が悪いようですね、様子を見に行かねば。全く、この仕事でも大洗女子に足を引っ張られるとは……はぁ……
沙織,ん、あれ、あの人……あーーーっ！！
辻,！？
沙織,あ、あんたあの時の！！また廃艦にする気なの！？
辻,あなた方のお陰で私は職を追われましたよ……
沙織,じゃあ、何しに？
辻,今はこの学園艦の保守業務をしています。大洗女子学園のアンテナの調子が悪いようなので、様子を見に来たのです
沙織,そうなんだ………えっと、頑張ってください……？それじゃ、私、これから戦車道の授業なので
辻,はい、それでは。……なんだ、調子が狂う……恨まれている方がやりやすいというのに。……さて、仕事に戻ろう。……なんだ、また貴女ですか。飽きませんねぇ、ここには面白い物は何もないというのに
沙織,辻さん、退屈してないかなって思って
辻,私が退屈していたら携帯も使えないんですよ、こう見えて細かく調整していると言うのに。大洗女子での再会から一週間、彼女は何故か私の職場へと遊びに来るようになりました。基本は一人での業務、人との会話が恋しくなる時もありますので、彼女の来訪は少し気が休まります。面と向かっては言いませんが
沙織,でもでも、いっつも相手してくれるじゃないですか
辻,はぁ……、いえ、私としては相手をしなくても別に構わないのですがね。私は仕事中なんですよ？
沙織,う……ごめんなさい
辻,……いえ、言い過ぎました。それで、何か用事でも？
沙織,あっ……えっと、これ、その、夕ご飯、作り過ぎちゃったんで、良かったら食べてくれませんか？
辻,そう言う事ですか、それなら、遠慮なく。私も一人暮らしですから、食費が浮くのは有り難いです
沙織,良かった……、あ、えっと、それじゃ、私はこれでっ！
辻,……学園艦も案外居心地が良いな、私は、住んでいる人の気持ちを分かっていなかったのだろう。大洗女子に復讐、と考えていましたが……武部さんに免じて、無かった事にしましょうか。ん？何があったんでしょうか。失礼します
学園長,うむ、来たな
辻,学園長、この呼び出しは一体？
学園長,辻君。君には次の寄港で下船してもらう
辻,と、言いますと？
学園長,風紀委員から、君が管制室に女子生徒を連れ込んで、不純異性交遊をしていると言う通報があった
辻,はっ！？ご、誤解です！その様な事は決して……
学園長,既に複数回、女子生徒が管制室に入っていくのが目撃されている。風紀を乱す行為は見逃せない。君はクビだ
辻,そ、そんな……
学園長,今まで、ご苦労だったな
辻,せ、折角、職に就けたと言うのに、こんな冤罪でクビを切られるなんて……。学園艦は疫病神だぁぁぁぁぁぁっ！！！