P,分かったって。言うから。拗ねるな拗ねるな……俺も好きだよ(小声)
渋谷凛,…………
北条加蓮,…………
神谷奈緒,…………
佐久間まゆ,…………
P,ふぅ……
ちひろ,……あ、あの。Ｐさん？
P,あっ。すみません。休憩時間とは言え、職場の電話で。聞こえてましたよね？
ちひろ,い、今の電話は……そ、その……？
まゆ,Ｐさぁん……？
ちひろ,ひっ……！？
まゆ,いいえー。凛ちゃん達とお話をしてたので聞こえませんでしたよぉ
P,あー。ごめん。明日はちょっと用事があってさ……。うーん……。ちょっと仕事の関係でな。大切な人に会う予定なんだ
まゆ,大切な人……ですかぁ……
P,うーん……。よし。いいぞ
ちひろ・凛・奈緒・加蓮,えっ！？
まゆ,…………。……いいんですかぁ？。…………はい。わかりましたぁ
P,ん。明日が楽しみになってきたな。けど、なんかちょっと緊張するな！
まゆ,……そうですねぇ
P,じゃあ、俺は仕事に戻るな。まゆ達は……。ん。お疲れ
凛,お、おつかれー
加蓮,き、気をつけてー
奈緒,ま、またなー
P,うし。仕事仕事っ！
凛,ね、ねぇ……
P,お、どうしたお前達、三人揃って
凛,明日……大丈夫なの？
奈緒,二人共、本音が声に出てるぞ
P,明日トライアドは三人揃って仕事だっけ？
凛,……そうだね
加蓮,……だからまぁ、今回の件はまゆに任せるよ
凛・奈緒・加蓮,？
P,明日撮る予定のまゆのオフショット写真。面白いのが撮れたらお前達にも送ってやるな。話のネタくらいにはなるだろ
奈緒,送るのはいいけど、血染めの腹部とか、血塗れの手のひらとか、警官に取り押さえられるまゆの写真とかはやめてくれよ
P,ははっ。なんだよそれ
奈緒,仕事しろよ……
凛,主夫かっ！
加蓮,毎日私にお味噌汁作ってよ
凛・奈緒,はいはい。撤収～
加蓮,いやぁぁぁぁ。引きずらないで～
P,仲良いな～。あいつら
ちひろ,……せやな
奈緒,あー。疲れた。バラエティー番組はいつまで経っても慣れねー
加蓮,奈緒は特にイジられるからねー
凛,いい隠れ蓑になって助かるよ
加蓮,どうしたの？
奈緒,いや、Ｐさんからメールが来てる。昨日言ってたオフショット写真、本当に送ってきたのか
加蓮,えーっ。なんで奈緒？
凛,私には来てない……。どうして？
奈緒,知らねーよ。加蓮達だと拡散とかしそうだからじゃないか？
凛,一番信頼されてるのは私だと思ってたのに……
加蓮,一番大切にされてるのは私だと思ってたのに……
奈緒,…………。おーっ……
加蓮,淡いピンク基調のワンピースに白のフリル。そしてリボン。薄手のシックなコートで目立ち過ぎないように微調整。ガーリッシュでまゆらしいファッションだね
凛,変装用の眼鏡も大きめな帽子も、まゆがまゆである事を隠しながら、しかし全体的な調和は乱さない、完璧なチョイス。やはりあなどれない
加蓮,奈緒のテンションが上がってきた……
凛,なんで奈緒に送ってきたのか、なんとなく分かった気がするよ
奈緒,お。次のが来た。あれっ？まゆ、顔真っ赤だ！ほらほら
加蓮,へー。ほんとだ。珍しい。カメラの前ではいつも完璧なまゆらしくないね。何があったんだろう？
奈緒,大方、Ｐさんが耳元でよく似合ってる。可愛いよ……まゆとでも言ったんだろう！
加蓮,あー、ありそう。基本、タラシ…っていうかナチュラルボーンジゴロだからね。あの人。……タチ悪い
凛,……羨ましい
加蓮,…………。何があったらそうなるのよ……
凛,…………。あれ？
奈緒,ん？どうした、凛？。へ？別にいいけど、何を……？
凛,よっ……と
加蓮,そこは……メールの差出人？それがどうかした……のっ！？
奈緒,へ？おいおい。どうしたんだよ、二人共。！？。！？。…………
凛・加蓮,……ねぇ、奈緒？
奈緒,ひゃいっ！？
凛・加蓮,お話、聞かせてくれるかな？
奈緒,ひぃっ！？
凛,…………
加蓮,…………
凛,……それもそうだね
加蓮,……お仕事は大事だよね
奈緒,おう。そうだろっ！が、頑張ろうぜっ！よしっ！
凛,そうだね。全力で頑張ろう。……加蓮？
加蓮,ん？何？。よし来たガッテン
奈緒,おい、やめろっ！っていうか、加蓮のキャラで、ガッテンって……
加蓮,よし来たどっこいしょ！(ウサミン感)
奈緒,やめて差し上げろっ！！
P,おう。まゆー、おまたせ。結構待ったか？
まゆ,いいえー。今来たところですよぉ
P,そっかー。何となく予感がして待ち合わせの一時間半前に来てみて正解だったな。まゆを待たせずに済んだみたいだ
まゆ,うふふ。待ち人がＰさんなら、待ち時間も至福のひとときですよぉ。ありがとうございます。じゃあ、こんな感じで……撮って下さい♪
P,ん。いい感じいい感じ。可愛いよ
まゆ,……そういえば詳しくは聞いていなかったんですけど、今日はどこへ……どなたと会われるんですかぁ……？
P,あれ？言ってなかったか？俺の実家だよ。会うのは俺の母親だな
まゆ,…………。…………。…………はい？
P,母親。俺の実家。俺の実家にご挨拶
まゆ,…………。…………。…………。～～～～～～！！
P,おーっ……
まゆ,じ、じじじじっ
P,……セミかしら？。お？
まゆ,あああああ……
P,おお。今度は真っ青に
まゆ,ま、まままゆ、し、失礼な、こんな失礼な格好でっ！
P,まが多いな。いや、別に失礼ではないんじゃないか？よく似合ってるし可愛いぞ
まゆ,よ、嫁がヒラヒラした派手な服着てるのを見て許せる寛容な姑なんて、そうそう居ないんですよぉ
P,嫁て
まゆ,ああ、……商店街。お、お土産屋さん……
P,ちょ、ま、まゆ？そんなおぼつかない足取りで……。土産屋の店先に突っ込んだーっ！？
まゆ,す、すみません。お土産、和菓子ばっかり買い込むことになって……。で、でもＰさん、意外におちゃっぴぃなところがありますし……。ほ、本当ですか？まゆを安心させる為の優しい嘘だったりしません？
P,本当本当。マジマジ。優しい嘘でも厳しい現実でもないよ
まゆ,…………。ふーっ。ふーっ……
P,いや、ほんと。スンマセンでした……
まゆ,……うー。お陰でＰさんの両手、和菓子の紙袋でいっぱいですよぉ
P,まー、それはいいだろ。手土産が必要だったのは事実だし。先方に迷惑になるようだったら一部は凛達に持って帰ろう。よし。じゃあ、そろそろ行くか。少し歩くけど、ここから徒歩で行ける距離だからさ
まゆ,……はい。しつこいかもしれませんけど、本当にさっきのは冗談なんですよねぇ？
P,ああ。冗談だよ。今日会うのは母親じゃない……別の家族だからな
まゆ,お、お義父さまぁぁぁっ！？
P,まゆぅぅぅぅぅっ！？。と、ここが今日の目的地だ
まゆ,この建物は……幼稚園ですか？。なるほど……？。そうだったんですか……
P,……で、だ。まゆとは別に、ここの入り口で待ち合わせてる相手がひとり……。お、来たか。おーい！
まゆ,えっ？
里美,お待たせしました～。お久しぶりですぅ～、お兄様♪
まゆ,…………
P,ん。久しぶり
まゆ,お、お兄様……？。い、妹さん……。は、はい！よろしくお願い……します。は、はい。頑張ります。は、はい！……がんばります！
P,これで大体挨拶は済んだかな。年長組はまだ不在の子が多いから、見かけた時につど、していけばいいだろう
まゆ,はぁ～。なんだか緊張しましたぁ……
P,そうか？上手くできてたと思うぞ。特に子どもたちの受けは良かった。さすがだな
まゆ,そうですかぁ？。他には誰を連れてきたんですかぁ？
P,イヴと薫と桃華、あとは時子様と、ありすと亜里沙先生かな
まゆ,今さらっと意外な人が……。待って下さい。おかしいです。そこじゃありません。そこじゃなくて。そこでもありません！ていうか、分かってて言ってますよね。もう！もう！
P,ははは。すまんすまん……あれ？
まゆ,？どうかしましたぁ？
P,いや……な。……まゆ。ちょっと動かないでいてくれるか？
まゆ,へ？。えっ？えっ！？
P,すぐ終わる
まゆ,…………っ！！
P,よし、とれた
まゆ,へっ？
P,芋けんぴ、髪の毛についてたぞ
まゆ,……はい？
里美,ダメェェェェっ！！
P,ぐっはあぁぁっっっ！？
まゆ,…………
P,いやほら、待ち合わせの時、まゆ、和菓子屋に突っ込んだじゃん？たぶん、あの時についたんだと思うんだよね
まゆ,なんでそんなもの回収するんですかぁ！
P,え？付けっ放しの方が良かった？芋けんぴ
まゆ,そっちじゃなくて、伏線の話です
P,何の話っ！？
里美,ふぁい……。ほわぁ～。えへへ
P,ほら。泣き止んだら、向こう行って、まゆお姉ちゃんと遊んでもらえ
里美,はい～♪
まゆ,里美さん、まゆより歳上ですよね！？
まゆ(Ｐさんの隣の席で,まゆさん、おっちょこちょいですぅ～
里美,まゆさん、お疲れですかぁ～？
まゆ,…………
里美,……まゆさんのお顔がちょっと怖いですぅ
まゆ,気のせいですよ……。はぁい？
女の子,まゆちゃんはＰセンセーのこと、好きなの？
まゆ,はい。大好きですよぉ
里美,即答ですぅ～
女の子,じゃあ、結婚するの？。へぇーっ……
里美,…………
女の子,でも大変だね！
まゆ,大変？何がですか？。…………へぇ
女の子,里美お姉ちゃんもＰセンセーのお嫁さんになるんだよね！
まゆ,！？
里美,はい～。なりますよぉ～。……絶対に
まゆ,！！？。……里美さんもＰさんのこと、大好きですもんねぇ
里美,はい～。愛してますぅ～
P,よっ、まゆ。お疲れ様。チビ達の面倒みてくれて、ありがとうな。少し休憩しな
まゆ,うふ。全然大丈夫ですよぉ。……そうですねぇ。では少し……お休みさせてもらいますね
園長,お疲れ様、子ども達の相手は大変だったでしょう
まゆ,いえいえ。とても楽しかったですよぉ。普段から事務所の小さな子達と触れ合う機会は多いですし、ああいう良い子達ばかりだと、大変さよりも微笑ましさや喜びの方が大きいですねぇ
園長,…………。良い出会いに、恵まれましたねぇ……
まゆ,？それはどういう……？
園長,……佐久間……まゆさん？
まゆ,は、はい？
園長,これからも……私の子ども達をよろしくお願いします
まゆ,はい。もちろんです
里美,今日は１日、どうもありがとうございましたぁ～。みんなとても楽しかったって言ってましたぁ～。ぜひまた来て下さいね～
まゆ,そうですねぇ。きっと、またお邪魔します
里美,そ、それで……そのぅ～……
P,なぁ、まゆ
まゆ,なんですかぁ？
P,まゆは里美のこと、どう思う？
まゆ,へ？。あと、自分の見る目を疑わないで下さい。貴方は、まゆを……まゆ達を見出した人なんですから……
里美,あ、あのっ！。わ、私とお友達になって下さいっ！
まゆ,……ふぇ？
P,おー。夕焼けが綺麗だ。カラスがいるぞー
まゆ,ふぅ……
里美,あっ、あのっ……
まゆ,あ。すみません。もちろん構いませんよ。まゆからお願いしたいくらいです。あの、Ｐさん？
P,ほい。ボールペンでいいか？
まゆ,ありがとうございます
里美,ほわぁ……？
まゆ,ちょっと待ってて下さいねぇ……。これがまゆの個人的な電話番号です。ぜひ登録しておいて下さい♪
里美,ほわぁ～。ありがとうございますぅ～。う、嬉しいですぅ～。お、お電話かけますねぇ～
まゆ,はい。お待ちしています。まゆからもかけますねぇ
P,うし。じゃあ、帰るか。まゆ、送って行くよ
まゆ,はい。ありがとうございます
里美,さようならぁ～
まゆ,はい。さようなら
P,またな～
まゆ,…………
P,…………。あ、悪い。ちょっとだけ商店街のスーパー寄ってもいいかな？晩飯の材料だけ買って帰りたい
まゆ,はい。いいですよぉ。優しい嘘……ですねぇ
P,ん？何か言ったか？
まゆ,いいえ
凛,……ふーん？
加蓮,あやしい……。ねぇ、ちひろさん、何か知らない？
ちひろ,…………。……知りませんねぇ
加蓮,……その妙な間は何？
凛,……スタドリ100本、定価で買うよ
ちひろ,独り言ですが……。奈緒ちゃん、余った(笑)アニメ映画のチケットをＰさんに渡して、よく一緒に観に行ってるみたいですよ
奈緒,ちょっ！？
加蓮,私も……150本買うよ、定価で
奈緒,待て待てっ！
ちひろ,しかも大抵がテレビシリーズの続編映画だったりするから、予備知識をつけるためと称して、偶然持ってた(笑)BOXを夜通し一緒に観たりするとかしないとか
凛,……1000本までなら即金で買えるけど
加蓮,……私も
奈緒,おいこら、売れっ子どもぉっっ！！
ちひろ,しかもＰさんを自分の部屋に招いて泊まらせてるみたいですよ。やましいところはない(笑)らしいですが
奈緒,鬼っ！悪魔っ！ちh…
ちひろ,果たしてお部屋にベッドはいくつあるんですかねぇ(暗黒微笑)
奈緒,ああああああっ！！
凛,……ギルティ
加蓮,……真っ黒だね
奈緒,ひぃぃぃぃっ！？。もうやめてくれぇっっ！！
まゆ,賑やかですねぇ……
奈緒,ぎゃああぁぁぁっ！出たぁぁぁっ！！
ちひろ,あっ……やっべ
奈緒,遅いわぁっ！！
凛・加蓮,あ、ちょうどいいところに、まゆ！
まゆ,……ハモらないでくれませんかぁ？
凛,奈緒が抜け駆けだよ。しかもかなり悪質な
加蓮,どうする？処す？処す？
奈緒,嫌だぁぁぁっっ！！
まゆ,…………。……ふぅ。お二人とも、奈緒さんをいじめ過ぎです。泣いちゃってるじゃないですか
凛・加蓮,！？
まゆ,こんなに怯えちゃって……可哀想な奈緒さん……。奈緒さんだってＰさんのことを慕ってるんですもの。たまには甘えたくもなりますよねぇ……
凛・加蓮・奈緒,…………
凛,だ
加蓮,だ
奈緒,だ
凛・加蓮・奈緒,誰だお前ぇぇぇっ！？
まゆ,……失礼ですねぇ
凛,だっていつものまゆなら、既に刃物の５本や６本取り出して、奈緒を壁際まで追い詰めてるハズじゃん！
加蓮,なんで！なんで今日はそんなに寛容なの？おかしい！偽物でしょう！
まゆ,本物ですよぉ。なんですか人をタチの悪いヤンデレみたいに……
凛・加蓮・奈緒,タチの悪いヤンデレだよ！
まゆ,まゆはヤンデレじゃありませんよぉ。ちょっと愛が深くて想いが強いだけの一途な女の子です
凛,昨日Ｐさんの朝ごはんは？
まゆ,フレンチトーストですね
加蓮,お昼ご飯は？
まゆ,カレーでした
奈緒,晩御飯は？
まゆ,スキヤキだったはずです
凛・加蓮・奈緒,ヤンデレじゃん！！。信用できるかっ！！
奈緒,マジでっ！？
凛,真面目な子だと思ってたのに……
加蓮,見る目変わるわー
美優・留美・瞳子,おはようございます
響子・智絵里,おはようございまーす
ちひろ,あら。そう言えば今日はミーティングでしたか。おはようございます
凛・奈緒・加蓮・まゆ,おはようございます
凛,で？何でまゆはそんなに寛容……っていうか優しいの？
加蓮,何か理由あるよね？
奈緒,余裕？
楓・愛梨・蘭子,おはようございまーす
ちひろ,あら、続々と……。おはよう皆さん
まゆ,まゆはＰさんとの繋がりにおいて、皆さんにはもう負けない。そう思えるだけの自信がついたのです……
凛・奈緒・加蓮,……更にその理由は？
ありす・雪美・千枝,おはようございます
P,おはよう。おおっ。みんな揃ってるな
まゆ,なぜなら、まゆは昨日、Ｐさんのご実家のお義母様に挨拶を済ませましたから。Ｐさんといっしょに♪
P,…………
一同,…………
まゆ,あら？着信……この番号は……。里美さんですか？。それは繋がりますよぉ。……そうなんですかぁ。いえいえ。こちらこそ。楽しかったですよぉ。ええ、いつでもして下さい。まゆ達は、もうお友達ですからぁ。うふふ。……あっ、でも……。…………。……えっ？。えっ？でも、会社の電話に、自分を好きと言えとか、大好きと言えとか……、そんな感じの、甘くてピンク色な電話を……。…………。…………。……うふふ(臨戦態勢)。……イケない泥棒猫がいるようですねぇ。……はぁい。ええ。任せて下さい。Ｐさんに
まゆ・里美,近づく者は容赦しません