ロトム図鑑,そうロト。どうやら来月の頭にメレメレ島で開催されるみたいロト
リーリエ,み、ミスコンですか…
スイレン,いったい誰がそんな大会を…
サトシ,なぁロトムー！ミスコンってなに？
ロトム図鑑,簡単に言えばアローラで一番可愛い女の子を決める大会ロト
サトシ,アローラで一番……。はいはーい！俺、出る！
ロトム図鑑,サトシ、話を聞いていたロト？これは女の子の大会ロト
サトシ,なんだ
ピカチュウ,ピカピ……
ロトム図鑑,ちなみに出場資格は10歳～19歳までの女の子なら誰でもOKらしいロト
マーマネ,へぇー、ずいぶん緩い大会なんだね
ロトム図鑑,まぁ、恐らく一種のお祭りみたいなものロト
カキ,アローラミスコンか……ホシが出場すればきっとダントツで……
ロトム図鑑,カキ。出場資格は10歳～19までの女の子と言ったロト。ホシは年齢が足りないロト
カキ,なに！？。………助かったなお前ら
リーリエ、スイレン、マオ,は？
ロトム図鑑,ちなみに出場締め切りは今週中ロトよー！
マオ,今週中って……急すぎだよ！
サトシ,なぁ！リーリエ！スイレン！マオ！もちろん出るんだろ？
ピカチュウ,ピッカー！
リーリエ、スイレン、マオ,………………
マオ,で、でも……ミスコンって言うぐらいだから、アローラ中の可愛い子が出るんだよね？
スイレン,……正直、自信ない…
リーリエ,そ、それに……恥ずかしいです！
シロン,コーン！
サトシ,えー
マーマネ,大丈夫だよ！
マオ,！
マーマネ,……きっとリーリエなら優勝できるよ！だから自信持ってよ！
トゲデマル,マキュキュー
リーリエ,マーマネ……
マオ,ちょっとマーマネ
スイレン,私たちは？
アシマリ,アウ
ロトム図鑑,なお、優勝者には一年間ミス・アローラの称号を名乗るのを許されるのと賞金10万円が贈られるらしいロト
サトシ、カキ、マーマネ、スイレン、マオ,賞金10万！？
リーリエ,ミス・アローラの称号ですか…
シロン,コーン！
サトシ,すっげー！。えーと、10万あったら……あれとこれも買って…
マーマネ,サトシー！サトシは出場できないよ
サトシ,あっ、そっか
ピカチュウ,ピカピ……
サトシ,えーと…10万あったらー
ロトム図鑑,サトシー！だからサトシは大会には…
サトシ,夢みるくらいいいだろー
ピカチュウ,ピカピ……
アシマリ,アウ
リーリエ,ミス・アローラの称号……
リーリエ、スイレン、マオ,………………
カキ,くそっ！ホシがもう少し早く生まれていれば！
サトシ,スイレーン！帰ろうぜ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,うん！
アシマリ,アウ！
リーリエ,……さてと、私たちも帰ろっかシロン？
シロン,コーン！
マーマネ,あ、あのさリーリエ
リーリエ,？なんですかマーマネ？
マーマネ,ちょっと話があるんだ！付き合ってもらっていいかな？
リーリエ,……？いいですけど……
シロン,コーン
マオ,………………
アマージョ,アマッジョ
カキ,さぁてと、帰ってバトルの特訓でもするか
バクガメス,ガメー！
マオ,………カキ！！
カキ,。な、何か用か？マオ……
マオ,………ヒマでしょ？ちょっと付き合ってよ
カキ,い、いや……帰ってバトルの特訓を……
マオ,ヒマだよね？
アマージョ,アマッジョ！
カキ,あ、ああ……よく考えたらヒマだった
バクガメス,ガメー
スイレン,でねー！アシマリが……
アシマリ,アウ！
サトシ,…なぁ、スイレン！
スイレン,なに？
サトシ,スイレンはアローラのミスコン大会に出ないのか？
ピカチュウ,ピッカ
スイレン,え？
サトシ,だってさー！10万だぜ？。それにさ！ミス・アローラなんてカッコいいじゃん！
スイレン,……………
ロトム図鑑,サトシ、無理強いはよくないロト
サトシ,い、いや…俺はそんなつもりじゃ…
スイレン,……確かに10万円は欲しい。でも……自信ない…。それに……私なんかがミス・アローラなんて…
ロトム図鑑,スイレン…
アシマリ,アウ…
サトシ,うーん、そっかな？
スイレン,………え？
サトシ,スイレンだったら充分狙えるよ！
スイレン,わ、私が！？。さ、サトシ！アローラミスコンってのはアローラで一番可愛い女の子を決める大会！わかって……
サトシ,ああ、わかってるよ
スイレン,！
サトシ,へへっ！ミス・アローラ！スイレンだったらいけるよ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,あ、あのサトシ……それってどういう…////
サトシ,ん？そのままの意味だよ？
スイレン,/////
ロトム図鑑,スイレンが真っ赤になったロト
アシマリ,アウ
スイレン,……………サトシ！
サトシ,ん？
スイレン,も、もし……私がミスコン出たら、私を応援してくれる？
サトシ,あったり前だろ！
スイレン,……………その、だったら……サトシは私に票を入れてほしい…
サトシ,え？
スイレン,………マオちゃんやリーリエじゃなくて……。………サトシには…私に票を入れてほしい！////
サトシ,スイレン……
ロトム図鑑,サトシ。サトシが煽ったようなものロト。サトシはスイレンに票を入れるのが筋と言うものロト
サトシ,………ん、そうだな。………わかったよスイレン！俺はスイレンに票を入れる！。約束だ！
スイレン,サトシ……。うん、わかった！私、ミスコン出る！
アシマリ,アウ！
サトシ,へへっ
スイレン,出ると決めたからには、狙うはゼンリョクで優勝！
サトシ,おっ！燃えてるなー！スイレン！
スイレン,アシマリ！ミスコンに向けて特訓しよう！
アシマリ,アウ！
スイレン,サトシ！ピカチュウ！手伝って！
サトシ,おう！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,じゃあ、早速特訓！！
ロトム図鑑,ところで、ミスコンの特訓とは具体的に何をするつもりロトー？
サトシ、スイレン,わかんない！！
ロトム図鑑,……先が思いやられるロト
ピカチュウ,ピカピ…
アシマリ,アウ
リーリエ,あの、マーマネ。用事とはなんですか？
シロン,コーン？
マーマネ,……あのさリーリエ、さっきのミスコンの話だけど…
リーリエ,あぁ……ミスコンですか……残念ですが私は……
マーマネ,出なよリーリエ！
リーリエ,え？
マーマネ,大丈夫！リーリエなら優勝狙えるよ！だから出なよリーリエ！
トゲデマル,マキュキュー
リーリエ,あ、あのですね？私なんかが出たところで……
マーマネ,リーリエが優勝出来なくて誰が優勝できるのさ！
リーリエ,
マーマネ,ご、ごめん……ちょっと熱くなっちゃって……
リーリエ,い、いえ……
シロン,ゴラァ！！
マーマネ,と、とにかく……リーリエならミス・アローラも夢じゃない！もっと自信もってよ！
リーリエ,ですが……
マーマネ,それに……僕がゼンリョクでリーリエのことをサポートするよ！
リーリエ,サポート……ですか？
マーマネ,うん！僕がリーリエをプロデュースするんだ！あっ、もちろん優勝賞金とかはいらないよ？僕が好きでやるんだから！。だからさリーリエ！二人で力を合わせてミス・アローラになろうよ！
シロン,ゴン！
マーマネ,も、もちろんシロンやトゲデマルも一緒にだよ
リーリエ,わ、私がミス・アローラに……
マーマネ,どうかな？リーリエ！
リーリエ,………………。はい！わかりました！
マーマネ,！
リーリエ,私、ミス・アローラを目指してがんばリーリエです！。マーマネ！シロン！トゲデマル！サポートをお願いします！
マーマネ,もちろんだよ！
シロン,コーン！
トゲデマル,マキュキュー
リーリエ,………ところでマーマネは何故そんなに私に協力してくれるんですか……？
マーマネ,と、友達だもん！これくらい当たり前だよー
リーリエ,そうですか。ありがとうございます！マーマネは優しいんですね？
シロン,コン
マオ,………………
アマージョ,…………………
カキ,…………あの、マオ…
マオ,…………今日ロトムが言ってたミスコンの話…どう思う……？
カキ,え？どうって？
マオ,私の予想だと……たぶんリーリエとスイレンはミスコンに出ると思うんだよね
アマージョ,アマッジョ
カキ,…………そうか？だって二人ともあんまり乗り気なようには見えなかったぞ？
マオ,…………ハァ…カキはダメダメだねー
アマージョ,アマッジョ
マオ,まずスイレン
カキ,
マオ,………今日の帰り……サトシと一緒に帰ってたでしょ？
カキ,だからなんだ？別に珍しいことじゃ……
アマージョ,アーマイッ！
カキ,
マオ,…………私の予想だと……きっと二人にこんなやりとりがあったと思うんだよ
カキ,やりとり？
マオ,…………まず、サトシがミスコンの話をするんだ。スイレンは出ないのかーって
カキ,ふむふむ
マオ,でもスイレンはきっと恥ずかしがって一度は断る
カキ,一度は？
マオ,…………そしてサトシはきっと何も考えずにこう言うよ。スイレンなら優勝できるよーとかね
アマージョ,アマアマ
カキ,それで？
マオ,スイレンはきっともう顔面が大噴火だよ！
カキ,うんうん、で？
マオ,…………でもスイレンはチャンスだと思ってこう言うね
カキ,チャンス？なんの？
マオ,もぅー！いちいちうるさいよ！
カキ,す、すまん……
マオ,えーとね？話を戻すと……スイレンはきっとサトシにこう言うんだよ。"サトシがマオちゃんやリーリエじゃなくて私に票を入れてくれるならいい"ってね
カキ,サトシじゃなきゃダメなのか？
マオ,うーん…サトシじゃなきゃダメって言うか、サトシに入れてほしいが正しいかなースイレンは
カキ,なん……
マオ,それぐらい察しなよ！
アマージョ,アマッジョ！
カキ,す、すまん………
マオ,まぁ、とりあえずサトシとスイレンにはこんなやりとりがあったと思うんだよ
カキ,まるで見てきたかのような話だな
マオ,付き合い長いからねー
カキ,そういうものなのか？
マオ,スイレンからしたらサトシとミスコンの特訓って言う、サトシと一緒にいる口実も出来るワケだし、まず間違いなくミスコンに出るね
カキ,間違いなくか？
マオ,うん、間違いない！なんだったらこのマラサダ賭けてもいいよ！
カキ,やっすいなー……。……で、リーリエは？
マオ,…………今日の帰り際、マーマネがリーリエを呼び出してるのを見たんだよ
カキ,なるほどな、でもそれがミスコンの話だって保証はないだろ？
マオ,カキ！それ、本気で言ってるの！？
アマージョ,アマッジョ！
カキ,す、すまん…
マオ,…………ほらっ、ミスコンの話した時にマーマネ、リーリエなら優勝できるよーとか言ってたでしょ？
カキ,あ、ああ……(そうだったっけ？)
マオ,たぶんマーマネはリーリエにいいカッコ見せようとして、ここぞとばかりにミスコンの話を持ちかけるよ。僕がリーリエをミス・アローラにしてあげるよーとかってね
アマージョ,アマッジョ
カキ,なん……
マオ,………………
カキ,………でもない…続けてくれ…
マオ,そしてリーリエはまず間違いなくこの話に乗る！
カキ,えー？そうかー？
マオ,間違いないよ！リーリエ、ミス・アローラって言葉に興味津々だったし！それに……。たとえリーリエが"はい"って言わなくてもマーマネが口八丁で出るように仕向けるね！よってリーリエもミスコンに出ます！。…………それでね？ここからが本題なんだけどさ？。その……私も出ようかと思うんだよね？
カキ,………なにに？
マオ,ミスコン////
アマージョ,アマッジョ////
カキ,………………
マオ,ほらっ、スイレンやリーリエが出るのに私が出ないのは仲間外れみたいで嫌だしさ？////
カキ,あーうん……
マオ,…………でさー？相談なんだけどー////
カキ,……そうか！マオ！リーリエやスイレンに負けないようにゼンリョクで頑張れよ！
マオ,はぁぁぁぁぁ？
アマージョ,アマッジョォォォ！！
マオ,ちょっとカキ！頑張れってなによ！
アマージョ,アマッジョ！
カキ,え？え？
マオ,私の話きいてた！？
カキ,き、聞いてたって！だからなに……
マオ,だーかーらー！スイレンとサトシ、リーリエとマーマネが組むって話だよ！
カキ,え？く、組む？そんな話だったっけ？？
マオ,………それなのにカキは……私に一人で頑張れって……酷い！酷すぎるよ！
アマージョ,アマアマ…
カキ,あ…いや……その？
マオ,………カキ…私と組んでよ
カキ,えぇ……
マオ,………なに？嫌なの？
カキ,い、いや……そうじゃなくて……
マオ,だったら決定だね！カキ！私と組んでスイレンやリーリエに勝とうよ！
カキ,あ……あのマオ……？
マオ,なんだか楽しくなってきたね！アマージョ！
アマージョ,アマージョ！
カキ,えーと……
マオ,よーし！目指せミス・アローラだよ！ゼンリョクでがんばろー！！
アマージョ,アマージョ！！
カキ,………おー
ハラ,今日もいい天気ですな。ハリテヤマ
ハリテヤマ,ハリー
ハラ,…………ん？
マオ、リーリエ、スイレン,……………。アローラミスコン大会出場します！！！
ハラ,
ハリテヤマ,ハリー……
ハラ,…………確かに。承りましたぞ。…………日程と詳しいルールはこの紙に
マオ、リーリエ、スイレン,…………………
ハラ,当日のご来場、楽しみにしておりますぞ
マオ、リーリエ、スイレン,…………………
アシマリ,アウー！
シロン,コーン！
アマージョ,アマッジョ！
マオ、リーリエ、スイレン,…………………
ハラ,…………………ふっ。大会当日が楽しみですぞ
ハリテヤマ,ハリー！
ロトム図鑑,ふむふむ。なになに？。当日は一次審査と二次審査に別れており……。参加者には一次、二次共に20分間のアピールタイムを設けられており、ポケモンと一緒にその時間を使って自由にアピールをしてよい
サトシ,アピールタイム？
ロトム図鑑,まぁ、要は審査員や観客にスイレンの魅力をわかって貰えるようにアピールすることロト
スイレン,わ、私の魅力……
サトシ,なるほどなー、要するにポケモンコンテストみたいなもんかー
ロトム図鑑,まぁ、それでいいロト。審査は当日観客に来た人たちからの投票。一次審査の投票で上位５名に選ばれた参加者が二次審査に進める。さらに二次審査で最後のアピールタイムと投票。これで一番ならミス・アローラになれるロト
サトシ,なるほどな！
スイレン,狭き門……
ロトム図鑑,ちなみに審査は全て水着で行うらしいロト
スイレン,み、水着！？
サトシ,スイレンー！なに今さら恥ずかしがってるんだよー。水着なんていっつも遊ぶ時に着てんじゃん
ピカチュウ,ピカー
スイレン,あ、遊びに着るのと、見てもらう為に着るのは違う！////
サトシ,ん？
スイレン,そ、それに…さ、サトシは私が観客の人たちにそういう目で見られたら…
サトシ,そういう目？なにが？何か問題あるの？
スイレン,うぅ……サトシの馬鹿！
アシマリ,アウ！
サトシ,お、おい！何処行くんだよスイレン！
ロトム図鑑,サトシは本当に馬鹿ロトねー
ピカチュウ,ピカピ…
サトシ,スイレンーなに怒ってんだよー。早くミスコンに向けて特訓しようぜー？
スイレン,…………
サトシ,……ミスコンにマオやリーリエも出るんだろ？だったらさ、絶対に負けられないよ！ワクワクするな！
スイレン,…………………
サトシ,だってさ！今回は俺とスイレン！リーリエとマーマネ、マオとカキのタッグバトル大会みたいなもんだよ！
スイレン,！
サトシ,へへへ！すっげー楽しみ！
ピカチュウ,ピッカー！
スイレン,………私……
サトシ,！
スイレン,……すっげー燃えてきた！！
サトシ,へへっ！だろ？
スイレン,そうと決まったら……まず、ミスコンのアピールタイムで何をするか決めよう！
サトシ,おう！二人ですっげー技とか考えてさ？スイレンの魅力をアローラ中に見せてやろうぜ！
スイレン,うん！
ロトム図鑑,どうやら仲直りしたみたいロトねー
ピカチュウ,ピッカ
アシマリ,アウ
マーマネ,うんうん、なるほどね。ルールは理解したよ！まぁ、だいたい予想通りかな？
リーリエ,水着審査……恥ずかしいです
シロン,コン
マーマネ,うーん……とりあえず鍵になるのはこのアピールタイムだけど……
リーリエ,マーマネ！私、シロンと一緒に踊りましょうか？
シロン,コン！
マーマネ,リーリエ！この20分間のアピールタイムのプランは僕に任せてよ！僕がリーリエの魅力を120%引き出せるようなプランを考えるよ！
リーリエ,そ、そうですか？さすがマーマネです！頼りになります！
マーマネ,ま、まぁね？////
シロン,ゴラァ！！
リーリエ,それに……今回のミスコンはマオやスイレンも出るんです！燃えてきました！
シロン,コーン！
マーマネ,…………………
トゲデマル,マキュキュー
リーリエ,………マーマネ？
マーマネ,………ねぇ、リーリエ。昔、ランセ地方ってところで天下統一を目指して戦った人たちの話知ってる？
リーリエ,えーと…本で読んだことがあります。確かブショーと呼ばれる方々の話で……
マーマネ,そう！それだよ！なら、その天下を争ったブショーたちで、特に天下に近かった人たちの生きざまをあらわした詩って知ってる？
リーリエ,確か……鳴かぬなら～って言うのでしたっけ？それがどうかしたんですか？
マーマネ,僕たちはミス・アローラという天下を目指すセンゴク時代を生き抜くブショーみたいなんものなんだ。その生きざまに倣おうと思ってさ
リーリエ,なるほど、験担ぎというやつですね！カッコいいです！。でしたら、論理的結論から言いますと、やはり天下をとったイエヤスさんの……
マーマネ,リーリエー！確かに勝てる機を伺って鳴くまで待つのも大切だけどさー、ミスコンの期間は短いんだ。それじゃ勝てるものも勝てないよー
リーリエ,え？
マーマネ,それに……今の時代、ただ待ってずっと立ってるのはナンセンス！何も始まらないよ！
リーリエ,でしたら……いったいどのように……
マーマネ,………僕たちは……ヒデヨシさんに倣って鳴かぬなら鳴かせてみせようで行こうと思うんだ。………バトルはもう始まってるんだよ
リーリエ,！
マオ,ほらっ！ね？私の言った通り！スイレンやリーリエもミスコンに出るって！
アマージョ,アマッジョ！
カキ,んー……ああ、そうだな。サトシやマーマネとライバル同士か……燃えてきたな…！
マオ,でしょでしょー！でさ、ほらこれ！
カキ,………20分間のアピールタイム？
マオ,そう！ミス・アローラになる為にはさ？とりあえずこれで一次審査を通らなきゃなんないんだよー
カキ,なるほどな
マオ,カキ！作戦考えてよ！
アマージョ,アマッジョ！
カキ,………なんで俺が……
マオ,なんでって……カキは私のパートナーでしょー！
カキ,わ、わかったから！ユサユサするのやめてくれ！。うーん……そうだなー…とりあえず……
マオ,うんうん！
カキ,料理でも作ったらどうだ？
マオ,りょ、料理……？
カキ,ああ、この20分でポケモンと一緒にマオの魅力をアピールしたらいいんだろ？だったら料理しかないな
マオ,んー…でも20分しかないし……
カキ,なら手頃なもので
マオ,………水着だし……
カキ,水着の上からエプロンつければいいだろ？ほらっ、海の家とかでも……
マオ,……………
カキ,そうだマオ！ヤキソバなんてどうだ？よし、それで…
マオ,真剣に考えてよ！それと、ヤキソバナメないでよ！
カキ,ま、待って！俺は真剣に……
アマージョ,アマッジョ……
マオ,……まったく…
カキ,………………
マオ,……きっとリーリエやスイレンはすっごい作戦考えてくるよ！こんなんじゃ二人に勝てない………
カキ,なぁ、マオ
マオ,なに？
カキ,大一大万大吉って言葉知ってるか？
マオ,………だいいち…なに？
カキ,………昔偉い人が言ってた言葉でな？"一人はみんなの為に、みんなは一人の為にゼンリョクで頑張れば幸せになれるよー"って意味らしい
マオ,……それがなに？
カキ,いい言葉だと思わないか？俺はその言葉を聞いた時に感動した！
マオ,う、うん……そうだね！それで……
カキ,それだけだ！
マオ,……そ、そう…
アマージョ,アマッジョ…
スイレン,アシマリ！バルーン！
アシマリ,アウー！
サトシ,すっげー！ハート型のバルーンだ！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,スイレン！いい調子ロトねー！
スイレン,うん！いいカンジ！
アシマリ,アウー！
サトシ,いいぞー！スイレーン！アシマリー！
ロトム図鑑,サトシは何か手伝わないロト？
サトシ,そ、そうだな！なぁスイレン！何か手伝うことは……
スイレン,サトシは応援してて！
サトシ,わかった！ゼンリョクで応援するぜ！
ロトム図鑑,………サトシー…ひょっとして頼りにされてないロト？
サトシ,え！？
スイレン,…………………。アシマリ！今度はもっと大きいの！
アシマリ,アウー！
サトシ,……俺って……頼りにされてないのか…
ロトム図鑑,ドンマイロト。サトシ
ピカチュウ,ピカピィ
リーリエ,………………
シロン,コーン
おばさん,アローラ
リーリエ,アローラです
シロン,コーン
おばさん,おやおやお嬢さん。朝からショッピングモールの掃除なんて感心な子だねぇ
リーリエ,いえ、メレメレのみなさんには普段からお世話になっていますから当然の義務です
シロン,コーン
おばさん,本当にいい子だねぇ
マーマネ,おばさんおばさん
おばさん,？
マーマネ,実はあの子……リーリエは来月メレメレで行われるミスコンに出るんですよ
おばさん,ミスコン……あぁ、あのお祭りの……
リーリエ,……………
おばさん,わかったよ、私もあの子の応援にいくわ
マーマネ,ありがとうございます！
おばさん,ふふふ、それじゃあね
マーマネ,……………
トゲデマル,マキュキュー
リーリエ,……………
シロン,コーン
カキ,おーい！マオー！
マオパパ,マオなら奥でコンテストに向けてヤキソバを作ってるよ
カキ,そ、そうですか……
マオパパ,カキくん、それよりそれは……
カキ,はい！マオがコンテストの時につけるエプロンのデザインです！
マオパパ,ほぅ…可愛いじゃないか？
カキ,実は妹がデザインしてくれて////
マオパパ,ホシちゃんが？すごいじゃないか
カキ,いやぁ…それほどでもありますよ！これは将来ホシは天才デザイナーかな？
マオパパ,それは楽しみだ
マオ,………………。ミス・アローラになるんだ！。いくよ！アマージョ！
アマージョ,アマッジョ！！
サトシ,うへー……人がいっぱいだなぁ
ピカチュウ,ピカァ
ロトム図鑑,なんたってお祭りだからロトねー
マオ,………いよいよ、この日が来たね……！
アマージョ,アマッジョ！
スイレン,………この一ヶ月……たくさん特訓してきた！
アシマリ,アウ！
リーリエ,……………正々堂々、ゼンリョクで悔いのないように戦いましょう！
シロン,コン！
スイレン、マオ,うん！
サトシ,………へへっ、みんな燃えてんな？
ピカチュウ,ピッカ！
カキ,ああ、楽しみになってきた！
マーマネ,まぁ、スイレンやマオには悪いけどさ？優勝はリーリエが……
マーマネ、カキ,！
サトシ,………あーっ！！
グラジオ,………当然ぶっちぎりでな？
サトシ,グラジオ！！
ピカチュウ,ピッカー！！
サトシ,グラジオ！何でここに！？
グラジオ,なんでって…リーリエの応援に来たんだ。リーリエ！お前ならぶっちぎりでミス・アローラになれるとは思うが、ゼンリョクで頑張ってくれ！俺がついている
リーリエ,ちょ、ちょっとお兄様！やめてください！////
グラジオ,なんでだ？俺は事実を言ったまで……
リーリエ,もう！////
シロン,ゴン！
マオ,ハハハ……リーリエも大変だね？
スイレン,完全に兄バカ
サトシ,ヘヘヘ、グラジオも来たのかー！楽しくなってき……。………ん？
ピカチュウ,ピ？
アセロラ,やっぱりサトシだー！
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,こらこら、走るんじゃねぇよ
サトシ,アセロラ！？クチナシさんにミミたんも！
ピカチュウ,ピー！
アセロラ,へっへー♪アローラ！久しぶり！サトシ！ピカチュウ！
サトシ,どうしたんだよアセロラー！なんでメレメレに？
ロトム図鑑,まさかアセロラもミスコンに出るロト？
アセロラ,うふふ、その"まさか"かなー？
サトシ,へぇー！
ロトム図鑑,意外ロトねー
アセロラ,うーん……アセロラはミスコンとか興味なかったんだけどね？クチナシおじさんが勝手に……
サトシ,そうなのかー
クチナシ,おい、人のせいにしてんじゃねぇよ
アセロラ,それよりもサトシはなんでここに？まさか……アセロラが出るって知っててアセロラの応援に……
サトシ,ああ、実はさ？友達が出場する予定で……
アセロラ,！
スイレン,私の応援に来たの
アシマリ,アウ！
サトシ,スイレン……
アセロラ,…………ふぅん
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,あっ、そうだ！紹介するよ！ウラウラの大試練の時に世話になった……
アセロラ,アセロラだよー！こっちはミミたん！よろしくね♪
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,…………私は……
アセロラ,あー、サトシから話は聞いてるよー！アシマリと一緒にいるところを見ると……スイレンかな？
アシマリ,アウ
スイレン,…………
サトシ,アセロラ！よく俺の話覚えてたな！
アセロラ,もぅー！サトシと一緒にしないでよー！。ウラウラではずっと一緒にいたでしょー？サトシと話したこと、忘れるわけないよー
サトシ,ハハハ
スイレン,………………
マオ,あ、あの……スイレ………
アセロラ,スイレーン！
スイレン,！
アセロラ,……今からミスコンが始まるのに……そんな怖いカオしてちゃダメだよー？
スイレン,………………
アセロラ,……まぁ、こっからは……アセロラとスイレンは"ライバル"だから
スイレン,！
アセロラ,…………お互いゼンリョクでがんばろーね？
スイレン,………………
クチナシ,おい、そろそろ行くぞ
アセロラ,あっ、はーい！。じゃーサトシー！アセロラのこと、応援してねー♪
サトシ,おう！頑張れよ！アセロラ！
ピカチュウ,ピー！
アセロラ,へっへー♪じゃあ、行こっかミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,…………
マオ,………あのさ、スイレン……
スイレン,……私
マオ,！
スイレン,……あの子には……絶対に負けない！
アシマリ,アウ！
マオ,！
マツリカ,アローラアローラ。良かった、知り合いがいて
アブリボン,リボボーン
マオ,マツリカさん！？
アマージョ,アマッジョ！？
マオ,あ、あの……マツリカさんが何でここに……？まさかマツリカさんもミスコンに……
マツリカ,うん、そうそう。キミもだよね？
マオ,は、はい…まぁ…(まさかマツリカさんまで出てるなんて…)
マツリカ,そっかそっか。では程々によろしく
マオ,こ、こちらこそ
アマージョ,アマッジョ
サトシ,いやぁ！何か面白くなってきたなぁ！
ピカチュウ,ピカー！
ロトム図鑑,サトシが出場するワケではないロトよー
サトシ,ははは、わかってるって
マーマネ,ランセだねぇ
カキ,ランセだなぁ
司会,えー……ご来場の方々……お待たせしました……。"アローラで一番可愛いのは誰か？"その疑問に答えるべく……アローラ中から集いし美少女たち……。……今日、ご来場のみなさんは歴史的瞬間を目にします！そう、初代"ミス・アローラ"の誕生の瞬間を！！
サトシ,おっ！いよいよだなー！
カキ,ああ！
ピカチュウ,ピッカー！
ロトム図鑑,撮影はボクに任せロトー！
グラジオ,……おい、リーリエの番になったら呼びにこい。俺はそれまで向こうでバトルの特訓をしている
マーマネ,えぇ……
ルザミーネ,まったく、あの子ったら
バーネット,まぁまぁ、きっとそういう年頃なのよルザミーネ
スイレンママ,今日は……どの子もみんな頑張ってほしいですね
マオパパ,そうですね。たとえミス・アローラになれなくてもいい。あの子たちには精一杯楽しんでほしいですね
クチナシ,やれやれ、めんどくせぇなぁ…
ルザミーネ、スイレンママ、マオパパ、クチナシ,………………
ククイ,みなさん親バカなんですね
司会,えー……それでは……エントリーNo.1番……
サトシ,おっ！
司会,……パートナーのアシマリが作ったハート型のバルーンと共に登場したのは……。"届け！水平線の彼方まで！"スイレンちゃんだー！
スイレン,
アシマリ,アウ！
リーリエ,スイレン！アシマリ！
マオ,がんバルーンだよ！
サトシ,いいぞー！スイレーン！アシマリー！
ホウ、スイ,おねーちゃーん！アシマリー！がんばれー！
スイレン,………………
アセロラ,！
スイレン,いこう！アシマリ！
アシマリ,アウ！
アセロラ,…………………
司会,えー、それじゃあスイレンちゃん。スイレンちゃんはどんなパフォーマンスを見せてくれるのかな？
スイレン,…………………私は……
司会,お、おーっと！アシマリのバルーンに運ばれてやってきたのは………！！
マーマネ,え！？あ、あれって！
カキ,ま、まさか！
サトシ,…………へへっ
アシマリ,アウ！
司会,こ、これは跳び箱！？し、しかも15段！！ま、まさかスイレンちゃん……
スイレン,これ、跳びます！
司会,！？。と、跳ぶ……！？この高さを？それは…
スイレン,ていっ
司会,と、とか言ってる内に何事もなかったように跳んだー！！
サトシ,いいぞー！スイレーン！
スイレン,えへへ///
アシマリ,アウ！
司会,ひ、比較的小柄な少女であるスイレンちゃんが……あの巨大な跳び箱を軽々と！？信じられません！。みなさん！スイレンちゃんとアシマリのウルトラパフォーマンスに盛大な拍手を！
スイレン,////
アシマリ,アウ///
スイレン,……………
マオ,お疲れ！スイレン！アシマリ！
リーリエ,すごかったです！
スイレン,う、うん！ありがとう
アシマリ,アウ！
スイレン,…………………
司会,えー………続きましては……エントリーNo.2番……
アセロラ,……さ、いこっか？ミミたん！
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,…………………
司会,"古代のプリンセス"アセロラちゃんの入場です！
アセロラ,えっへっへー♪
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,クチナシおじさーん！サトシー！
サトシ,アセロラー！頑張れよー！
クチナシ,たくっ
ロトム図鑑,クチナシ。ちゃんと手は振り返すロトねー
クチナシ,うるせー
スイレン,
マオ,お、抑えてよスイレン！
アシマリ,アウ！
司会,それじゃあアセロラちゃん？アセロラちゃんはどんなパフォーマンスを……
アセロラ,…………………
ラプー,ゲンガー
サトシ,あ、あれは！
カキ,ゲンガーだ……
司会,お、おーっと！アセロラちゃんの合図でどこからともなくゲンガーが！？
アセロラ,ラプー！サイコキネシス！
ラプー,ゲンガー！
スイレン,！
マオ,え！？あ、あれって！
リーリエ,……ま、まさか……
アセロラ,……………えっへっへー
ゲンガー,ゲンガー
司会,ど、どういうことでしょう……アセロラちゃんがゲンガーのサイコキネシスで組み立てている物は先程の………
アセロラ,…………うーん……こんなものかなー？
スイレン,……………あの女……
司会,す、スイレンちゃんが使っていた跳び箱……しかも……。アセロラちゃんはスイレンちゃんよりも高い……20段だー！！
サトシ,す、スイレンよりも高いなんて……
ピカチュウ,ピッカー……
アセロラ,やっぱりこれぐらいは楽に跳べなきゃねー♪
司会,ま、まさかアセロラちゃん……この高さを……
アセロラ,ていっ
司会,跳んだー！！最近のアローラの子供たちの身体能力はいったいどうなっているんでしょうかーー！！
アセロラ,えっへっへー♪
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,…………………
サトシ,アセロラー！すっげー！
アセロラ,…………………うん！。……ミミたん、ラプー。戻ろっか？
ミミたん,ｷｭｰ
ラプー,ゲンガー
スイレン,に、25段！だったら私は25段跳ぶ！
マオ,ちょ、ちょっとスイレン！我慢してよ！スイレンの番はもう終わったんだよ！
リーリエ,スイレン！次です！二次審査で25段飛びましょう！
マオ,え！？また次も跳び箱する気してるの！？
アシマリ,アウ……
マツリカ,えっと、私は絵を……
アブリボン,リボボーン
マオ,うわぁ……も、もうすぐ私の番だ……。うぅ……緊張してきたよぉ…
アマージョ,アマッジョ
スイレン,マオちゃん、大丈夫！マオちゃんならやれる！
アシマリ,アウ！
マオ,スイレン……アシマリ……
スイレン,それに、ほら
マオ,！
リーリエ,も、もももうすぐわ、私の番……し、心臓ガガガガガ…
シロン,コン……
スイレン,……リーリエの方が緊張で死にそう
マオ,……………
アマージョ,アマッジョ
司会,えー……マツリカちゃん、ありがとうございました！次はエントリーNo.20番……
スイレン,マオちゃん！
マオ,……うん！
アセロラ,頑張ってねー♪
スイレン,うるさい！敵！
リーリエ,ママママオ……！ガガガガガ…
マオ,リーリエ！無理しないでいいよ！。………行こうよ！アマージョ！今日来たお客さんに…私たちのゼンリョクを見てもらいに！
アマージョ,アマッジョ！
司会,"アイナ食堂の看板娘"マオちゃん！パートナーのアマージョのマジカルリーフと共に華麗に登場だー！！
マオ,
アマージョ,アマッジョ！
サトシ,おっ！マオが出てきたぜ！
ホシ,お兄ちゃん！マオちゃん、ホシがデザインしたエプロンつけてくれてるよー！
カキ,ああ、そうだな～ホシィ(はしゃぐホシも可愛いなぁ)
ロトム図鑑,カキ、マオの晴れ姿も見てやれロト
司会,おや？マオちゃん。可愛いエプロンつけてるねぇ？
マオ,え、えと……！その……！こ、これは……友達の妹が私の為にデザインしてくれたもので……！
司会,こっちの絵はアマージョかな？それに……"マオちゃんがんばれ"ってメッセージも入ってるね？
マオ,は、はい……！今日も応援に来てくれて……！その……とってもいい子で……
ホシ,お兄ちゃん！マオちゃんがホシのこと褒めてくれてるよ！
カキ,ああ！
司会,うんうん。それで、今日応援に来てくれてるそのお友達は？
マオ,え、えっと！その……
カキ、ホシ,！
司会,君たちが今日マオちゃんを応援に来てくれてるお友達かな？
カキ、ホシ,
司会,お名前は？
カキ,え、えと……！自分はカキと言ってマオの…
ホシ,そ、その！ホシです！えーと……
ロトム図鑑,カキもマオのこと言えないロトねー
司会,ハハハ、マオちゃん！なかなかカッコいいボーイフレンドだね？
マオ,いっ！？。ち、違います！カキはボーイフレンドじゃなくて、ただのクラスメイトで………！！////
司会,照れなくてもいーんだよ？
スイレン,マオちゃんとカキ、デキてる
アセロラ,あれは間違いなくデキてるねー？
リーリエ,ガガガガガ……！！
司会,ハハハ、じゃあ質問タイムはここまでにして……。……エプロンをつけているところを見ると……マオちゃんが見せてくれるパフォーマンスは……
マオ,……………勿論……。料理です！
アマージョ,アマッジョ！！
司会,おーっと！ミスコン会場に何処からともなく、調理器具が運びこまれたー！！
マオ,いくよ！アマージョ！
アマージョ,アマッジョ！
司会,マオちゃん！少女とは思えない程の手捌きで料理を作っていくー！！
サトシ,マオ……すっげー…
ロトム図鑑,マオの作っている料理……あれは………
カキ,………ああ
マオ,ハァァァァ！！
司会,りょ、料理が光って………？
マオ,Ｚヤキソバだよ！
アマージョ,アマッジョ！
司会,
サトシ,う、うまそー
ピカチュウ,ピカー！
マオ,はぁー……緊張したー
アマージョ,アマッジョ
スイレン,マオちゃん！お疲れ！
マオ,スイレン……
スイレン,ヤキソバ美味しそうだった！
アセロラ,今度作り方教えてほしーな
マオ,うん、いいよ
スイレン,………で、マオちゃん？カキとの関係は？
アセロラ,二人は付き合ってるのかなー？
マオ,うっ、ち、ちが……////
アセロラ,……今度おじさんとサトシにアセロラもヤキソバ作ってあげよーかなー？
スイレン,サトシの分は私が作るからいいよ
アセロラ,………えー？サトシもアセロラが作った方が喜ぶよー
スイレン,寝言は寝てから言え古代のプリン
アシマリ,アウ
司会,えー、続きましては……
マオ,！リーリエ。次、リーリエの番だよ！
リーリエ,
シロン,コン…
サトシ,おっ、次はリーリエの番かぁ！
ルザミーネ,ザオボー！ビッケ！最高級の撮影器具を用意してちょうだい！急いで！
ザオボー、ビッケ,はっ！
バーネット,ルザミーネ……張り切ってるわねー
ククイ,ハハハ……親バカって奴だな？リーリエは幸せにものだ
ロトム図鑑,あれはどちらかと言うとバカ親ロト
グラジオ,いよいよリーリエの番か！
カキ,グラジオ……！いつの間に！？
マーマネ,さっきマオのパフォーマンス中に僕が呼びにいったんだよ
カキ,そうか、お疲れ
司会,えー、みなさま！大変お待たせしました……次は……。その笑顔は疲れたポケモンや人間の心まで癒す……"アローラの天使"。リーリエちゃんの入場です！！
グラジオ,リーリエ！！
サトシ,うるさいよグラジオ
シロン,コーン！
司会,リーリエちゃん、パートナーのシロンが生み出す、美しいオーロラベールと一緒に……
リーリエ,……ふ……ひ……
司会,……入場です……
サトシ,……リーリエ、ちょっと緊張しすぎしゃないか？
カキ,軍隊みたいな行進してるな。大丈夫か？
マーマネ,………………
グラジオ,……リーリエ！！
ロトム図鑑,グラジオ。少し黙るロト
司会,ハハハ、リーリエちゃん。緊張しないでいいよ？恥ずかしがらないで……
シロン,ゴォン！！
司会,
カキ,……リーリエ…大丈夫か？
グラジオ,……くっ……リーリエ……！
サトシ,リーリエー！がんばれー！
ピカチュウ,ピカー！
マーマネ,…………………
リーリエ,え、えっと！わ、私はリーリエです！こっちはパートナーのシロンで……。きょ、今日は全種類のＺポーズを……
カキ,リーリエ……完全に固まってるな…
グラジオ,おい！何とかならないのか！
マーマネ,だ、大丈夫だよ！このままで……！
グラジオ,…………なんだと？
リーリエ,…………えーと！ま、まずさノーマルのポーズです！
司会,リーリエちゃん……それはこおりのポーズ……
シロン,グルァ！！
司会,いだっ！
グラジオ,くそっ！このままではリーリエが笑い者に……！
カキ,お、おい！やめろ！
サトシ,落ち着けよグラジオ！
ロトム図鑑,グラジオー！もし、ここで騒ぎを起こしてしまったら、リーリエが失格になるロトよ！
グラジオ,…………くっ！
マーマネ,……………………
リーリエ,うぅ……////
シロン,コーン……
司会,えー……以上を持ちまして、一次審査のアピールタイムを終了します。ご来場の皆様！今から一時間以内に"この子こそミス・アローラに相応しい"と思った方に一票をお入れください！。……投票結果が集計でき次第、放送にてお知らせし、会場内の掲示板に結果を貼り付けます。上位５名が二次審査に進出、さらにそこから休憩を挟んで二次審査のアピールタイムを………
マオ,いよいよかー……緊張するねー……
アマージョ,アマッジョ
リーリエ,うぅ……
マオ,リーリエ………
リーリエ,…………最悪です、緊張してなにもできませんでした……
シロン,コーン
マオ,そ、そんなことないよリーリエー！まだ結果は出てないんだ！
スイレン,そうそう！きっと大丈夫！みんな揃って二次審査にいけるよ！
リーリエ,マオ……スイレン……
アセロラ,………………
ミミたん,ｷｭｰ
マツリカ,んー、今更考えても仕方ない。なるようになるかな
アブリボン,リボボーン
サトシ,おい見ろよ！みんな残ってるぜ！
ピカチュウ,ピカー！
リーリエ,わ、私が一位……？な、何かの間違いでは……
シロン,コーン！
マーマネ,リーリエ！予選通過おめでとう
トゲデマル,マキュキュー
リーリエ,マーマネ……！予選通過だけでも信じられないのに……一位だなんて…これは夢では……
マーマネ,夢なんかじゃないよ！リーリエの実力さ！
リーリエ,うぅ…私、嬉しくて……
マーマネ,あわわ！な、泣かないでよリーリエ！
グラジオ,そうだリーリエ。むしろ当然の結果だ
リーリエ,お兄様……
グラジオ,俺は少しも心配してなかったぜ？
カキ,マオ！
ホシ,マオちゃん！予選通過おめでとう！
マオ,カキ……ホシちゃん……
カキ,マオ！本番は次だ！次のアピールタイムで巻き返そうぜ！
ホシ,マオちゃんならミス・アローラになれるよ！
マオ,…………うん！。よーし！二次審査もゼンリョクで頑張ってミス・アローラになるんだ！
アマージョ,アマッジョ！
カキ,ふっ
マオ,アマージョ！カキ！ホシちゃん"安全第一タイマン"一人はみんなの為に！みんなは一人の為にゼンリョクで頑張れば幸せになれる！だよ！
ホシ,………安全第一タイマン？
カキ,………何言ってるんだお前…
マオ,え？
アマージョ,アマッジョ…
アセロラ,二位……まずまずだねーミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,……………
アシマリ,アウ……
サトシ,スイレーン！
ピカチュウ,ピカー！
スイレン,サトシ……ピカチュウ……
サトシ,へへっ！やったな！二次審査進出だ！すっげーよ！。へへへ！このまま次もゼンリョクで頑張ろうぜ！
スイレン,…………うん！
アセロラ,サトシー！
サトシ,アセロラ……
スイレン,！
サトシ,アセロラも二次審査に残ったんだな！やったな！
アセロラ,へっへー！まーね？
スイレン,……………………
アセロラ,あっ、スイレンも残ったんだね？ライバルとして…次も負けないよー
スイレン,う、うん……
サトシ,スイレン！アセロラ！どっちも頑張れよ！
アセロラ,………………
スイレン,…………………
サトシ,二人とも燃えてるなー
ロトム図鑑,サトシはお気楽でいいロトねー
ピカチュウ,ピカァ…
マツリカ,あー残ってる残ってる！良かったぁ
アブリボン,リボボーン！
ルザミーネ,……なかなかいい映りね
リーリエ,お、お母様！いったい何を見ているんですか！////
シロン,コーン！
ルザミーネ,なにって………さっきのリーリエのパフォーマンスを撮った映像だけど……
リーリエ,や、やめてください！恥ずかしいです////
ルザミーネ,恥ずかしがることないじゃない？私に似てとっても可愛いわよ？
リーリエ,うぅ……///お、お兄様からもお母様に何か言って……
グラジオ,今のところもう一回見せてくれ
ルザミーネ,OK
リーリエ,もぅ！
マーマネ,………………
リーリエ,マーマネ
マーマネ,………………
リーリエ,マーマネ！
マーマネ,………え？な、なに？
リーリエ,………考えごとですか？
マーマネ,あ、いや……
リーリエ,………あの、マーマネ………ありがとうございました
マーマネ,………へ？
リーリエ,私がここまでこれたのはマーマネのサポートのお陰です
マーマネ,あ、いや……そんな…ここまでこれたのはリーリエの実力で…////
リーリエ,ふふっ、優しいんですね？ですが…。マーマネはやっぱり頼りになります！
マーマネ,………………
リーリエ,………？どうしたんですかマーマネ？
マーマネ,………ちょっと食後の散歩に。大丈夫！二次予選までには戻ってくるよ
トゲデマル,マキュ
リーリエ,は、はぁ……
クチナシ,…………
アセロラ,ふっふっふー！どう？おじさん！アセロラ特製のサンドイッチのお味は？
クチナシ,………まぁまぁだな…
アセロラ,おじさーん？美味しいなら美味しいって素直に言いなよー？
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,あーわかったわかった。美味しいよ
アセロラ,おじさーん？これならアセロラをどこにお嫁に出しても恥ずかしくないねー？
クチナシ,………俺はお前のパパじゃねぇっての
アセロラ,………さてと
クチナシ,………どこ行くんだ？
アセロラ,サンドイッチ作りすぎちゃったからねー？サトシにも少しお裾分けにいこーっかなって？
クチナシ,二次審査までもう少しなんだから間に合うように戻ってこいよ
アセロラ,わかってるよー！おじさんったら、まーたアセロラを子供扱いして…。？
クチナシ,………誰だ？
アセロラ,あー、もしかして……噂をすればサトシかな？。サトシ、きっとアセロラを応援しにきたんだねー？ミミたん？
ミミたん,ｷｭｰ
アセロラ,はいはーい♪今開け……。！
マーマネ,アローラ！
トゲデマル,マキュ
マーマネ,このサンドイッチ美味しいね！アセロラちゃんはいいお嫁さんになるよ！
トゲデマル,マキュ！
アセロラ,へっへー、そっかなー？。あっ、そういえばサトシのお友達なんだよね？
マーマネ,うん、そうだよ！
アセロラ,そのー……サトシ、スクールのみんなにアセロラのこと何か言ってた？
マーマネ,………何も？
アセロラ,………え？
マーマネ,サトシのクチからアセロラちゃんの話なんて聞いたことあったかなー？ごめんね、あんまり印象に残ってないよ
アセロラ,………え……あ？そ、そうなんだ……
マーマネ,………………
クチナシ,………………
マーマネ,あっ、そういえばアセロラちゃん、サトシにもこのサンドイッチ持って行くんだよね？
アセロラ,う、うん……持ってったら喜ぶかなーって……
マーマネ,サトシなら今、スイレンの控え室にいるよ
アセロラ,スイレン……
マーマネ,あの二人さ、すっごく仲いいんだよ！スクールの登下校はだいたい一緒だし！
アセロラ,………………
マーマネ,それにね！二人でバルーンの練習とかもちょくちょくやってるみたいなんだ！
アセロラ,へ、へぇ……そうなんだ…
マーマネ,今回のミスコンの特訓だってさ？サトシがずっとスイレンに付きっきりだったみたいだし！それに……さっきの一次審査の投票も他には目もくれずに、真っ先にスイレンに投票……
アセロラ,………………
クチナシ,………おい、何処いくんだ？
アセロラ,………サトシにサンドイッチ持ってくってさっき言ったでしょ。………行こうよ、ミミたん
ミミたん,ｷｭｰ
クチナシ,………ハァ……
マーマネ,……………
サトシ,うおー……でっかいおにぎり……
スイレン,そ、その……それ、私が作ったの…。………よかったら食べ…
サトシ,いっただきまーす！
スイレン,
ロトム図鑑,サトシー、スイレンが言い終わる前に食べるとは卑しいロトねー
ピカチュウ,ピカピ……
スイレン,い、いいよ！そ、それより……どう？美味しい？
サトシ,うん！すっげー美味しいよスイレン！
スイレン,えへへ///
アシマリ,アウ！
ホウ,良かったねー！おねーちゃん！
スイ,おねーちゃんはいいお嫁さんになるよー？
サトシ,え？
スイレン,ちょ、ちょっとホウ！スイ！やめて！////。！
アセロラ,………サトシにだってお嫁さんを選ぶ権利はあるよねー？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ？
スイレン,………………。………何しにきたの？
アセロラ,………別にスイレンに用があって来たワケじゃないわよ
スイレン,……………
サトシ,どうしたんだよアセロラ？もうすぐ二次審査始まるぞ？
アセロラ,えっへっへー、こーれー♪
サトシ,これって…
ロトム図鑑,サンドイッチロトー！
アセロラ,アセロラが作ったんだよ？サトシに食べて貰おうと思って持ってきたの
サトシ,マジ？サンキュー！
ホウ,サンドイッチいいなー
スイ,ねー？
サトシ,ハハハ、じゃあ俺今おにぎり食べてるからさ？ホウとスイが……
アセロラ,……ごめんねー？サトシに持ってきたんだよ
ホウ、スイ,
スイレンママ,……ホウとスイはおにぎり食べようねー
ホウ、スイ,……はーい
スイレン,……………
ロトム図鑑,サトシ、アセロラ……何か様子がおかしいロトね？
サトシ,……何かあったのかな？
アセロラ,…………そういえばさーサトシー
サトシ,な、なに？
アセロラ,サトシ、一次審査の投票……スイレンに入れたんだって？
サトシ,え？あ、ああ……まぁ
アセロラ,………もぅー！アセロラのこと応援してくれるって言ったのにー！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ハハハ、悪い……スイレンと約束してたしさ？。……でも、ちゃんとアセロラのことだって応援して……
アセロラ,………嘘つき
サトシ,…………え？。あ、あの……アセロラ……
アセロラ,………まー、約束だったならしょうがないねー？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,な、なんかごめ……
アセロラ,………だったらさー……二次審査の投票は……。………アセロラに入れるって約束してほしいな？
サトシ,……へ？
アセロラ,いいよね！サトシ！だって、サトシ……アセロラのこと応援してくれてるんだよね？
サトシ,えーと……
スイレン,いい加減にして
アセロラ,！
サトシ,スイレン……
スイレン,………サトシにだって…誰に入れるか選ぶ権利はある
アセロラ,………………
スイレンママ,ほ、ほらースイレン？もうすぐ二次審査が始まるのよ？アセロラちゃんと仲良くね？
スイレン,………………
スイレンママ,その……アセロラちゃんも………ケンカしちゃダメよ？
アセロラ,………………
サトシ,スイレン……アセロラ……
スイレン,………サトシにも選ぶ権利がある……"約束"とか言ってサトシを独占しようとした私が言うことでもないか…
サトシ,スイレン……？
スイレン,………サトシ、お母さん、ホウ、スイ。ここまで応援してくれたのにごめん
スイレンママ,え？
アセロラ,クチナシおじさん
クチナシ,………居るのに気づいてたのかよ…
アセロラ,ごめんね？
クチナシ,………好きにしな
ロトム図鑑,スイレン……アセロラ……まさか……
スイレン,アシマリ！
アシマリ,アウ！
アセロラ,………………
ラプー,ゲーン
サトシ,バトル……する気なのか……？
ピカチュウ,ピカァ……
ロトム図鑑,な、何考えてるロト二人とも！もうすぐ二次審査が始まるロトー！
スイレン,………うん、私たちにとってはここが……
アセロラ,………決勝戦だね？
クチナシ,………………
スイレン,………マオちゃんやリーリエには後でごめんって言っておく！
アセロラ,………ミス・アローラに選ばれるよりも……譲れない一票もあるんだよ！
スイレン、アセロラ,だって……女の子だから！！
ロトム図鑑,お、女の子だからって……
スイレンママ,サトシくん
サトシ,！
スイレンママ,悪いけど……あの子たちの生きざま……見届けてあげてくれる？
サトシ,……はい！
ロトム図鑑,い、生きざまって……サトシ……
スイレン,アシマリ！
アシマリ,アウー！
アセロラ,ラプー！
ラプー,ゲーン！
マオ,スイレン……来ないね？どうしちゃったんだろ……このままじゃ失格になっちゃうよ…
リーリエ,……今ククイ博士とバーネット博士が探しに行ってくれていますが……
カキ,スイレンだけじゃない、スイレンのお母さんやサトシ……それにあのアセロラって子もいないぞ！
ホシ,何かあったのかな？心配だよ……
マーマネ,…………………
司会,えー…皆様……お待たせしました。協議の結果……。スイレンちゃんとアセロラちゃんは棄権とみなし、二次審査はリーリエちゃん、マオちゃん、マツリカちゃんの３人で行うとします
リーリエ,す、スイレンが失格！？それにあの子も……
マオ,スイレンもあの子も絶対に来るよ！だからもう少しだけ待ってあげてよ！
司会,そ、そう言われましても………
カキ,マオ……リーリエ………
マツリカ,…………………
マーマネ,！
リーリエ,…………マーマネ……まさか………？。…………………
マオ,ちょ、リーリエ……どこいくの？
リーリエ,…………………
マーマネ,………え？
カキ,リーリエがマーマネの前で立ち止まった？
リーリエ,…………………
マーマネ,え……？あ、あの……リーリエ……？
リーリエ,………マーマネ、スイレンやサトシがここにきてないこと、何か知っていますね……？
マーマネ,い、いや………僕は何も……
リーリエ,………二次審査が始まる前、何処に行っていたんですか……？
マーマネ,………その……
リーリエ,………マーマネ！！
シロン,ゴンッ！！
マーマネ,ﾋｯ
マオ,………？どういうこと？
カキ,？？？
マオ,えーー！？あのアセロラって子を煽ってスイレンと潰し合いさせた！？
マーマネ,ひ、人聞き悪いこと言わないでよマオ！ぼ、僕はただ、サトシはアセロラちゃんよりスイレンとの方が仲いいよーって言っただけで……
マオ,もぅ！どっちでも同じだよ！最低！
リーリエ,マーマネ……
マーマネ,そ、その……僕は……
カキ,………とにかく、なら今はスイレンとアセロラって子がミスコン放り出してケンカしてる可能性があるってことか？
マーマネ,………たぶん……
マオ,たぶんじゃないよ！止めにいかなきゃ！
カキ,お、おいマオ！ミスコンはどうするんだ？
マオ,それどころじゃないよ！
カキ,す、すまん。そうだな……
リーリエ,…………………。待ってください。マオ
マオ,………え？
リーリエ,………サトシとスイレンのところには私とマーマネで行きます
マオ,………え？
リーリエ,論理的結論から言いますと、これは恐らくマーマネが私の為にやったこと……でしたら私とマーマネでスイレンとアセロラに謝りにいくのが筋です！。………そうですよね？マーマネ
マーマネ,………ご、ごめんリーリエ……
リーリエ,謝るなら私ではなく、スイレンとアセロラに謝ってください！
マーマネ,う、うん…
マオ,で、でもリーリエ……ミスコンは……
リーリエ,………一次審査で私が落ちたと思い、落ち込んでいた時にスイレンが言ってくれたんです。"みんなで揃って二次審査に行こう"って。私、その言葉がとても嬉しくて…
マオ,リーリエ……
リーリエ,………勝手でごめんなさい。私、二次審査を辞退します
司会,は、はぁ……
リーリエ,………マオ！頑張ってください！次会うときはマオがミス・アローラになっている時です
マオ,………うん！
リーリエ,マーマネ、行きますよ
マーマネ,ﾊｲ
シロン,コン！
マオ,……………
グラジオ,おい、リーリエがお前にミス・アローラを託したんだ。負けることは許されないぞ
マオ,！
ルザミーネ,マオちゃん！リーリエの分もがんばリーリエよ！
ホシ,マオちゃんならミス・アローラになれるよ！
マオパパ,マオ！自信を持て！お前は自慢の娘だ
マオ,みんな……。………カキ、あれ……なんだっけ？一人がみんなの為に～ってやつ…
カキ,大一大万大吉か？
マオ,そう！それ！。………マツリカさんに勝って……
マツリカ,！
マオ,………ミス・アローラになってやるんだ！行くよ！アマージョ！
アマージョ,アマッジョ！
マツリカ,…………………
アブリボン,リボボーン……
司会,えー……皆様……改めてお待たせ致しました…。多々アクシデントがありましたが、これが本当に最後。幾度の試練を乗り越え、この舞台に立つことが許された二人…。………天下分け目のセキガハラ……これを制し、ミス・アローラと言う名の天下人になるのは誰か！？選ばれし両雄の入場です！。まずは……大一大万大吉……皆のゼンリョクの思いを背負いここに立つ……アイナ食堂の看板娘マオちゃん！！
マオ,………リーリエ、スイレン！私に力を貸して！
アマージョ,アマッジョ！
マオパパ,マオー！
ホシ,マオちゃんがんばれー！
カキ,マオ！お前ならミス・アローラになれる！
司会,対するは……自由を愛するさすらいの妖精……鳴かぬなら、鳴くまで待とうマツリカちゃん！！
マツリカ,………おーここが頂点……今日この舞台からの景色、瞼に焼きつけておこう
アブリボン,リボボーン！！
司会,ルールは一次審査と同じ20分間のアピールタイム！！先行はマオちゃんだー！！
マオ,………私のパフォーマンスは……
アマージョ,アマッジョ！
司会,………！！アマージョに運ばれ舞台にやってきた物は！？
ホシ,あ、あれって……
カキ,臼と杵と……
グラジオ,………餅……？
司会,ま、まさかマオちゃん……
マオ,………そのまさかです。行くよ！アマージョ！
アマージョ,アマッジョ！
マオ,そーれ！
アマージョ,マッジョ
司会,ま、マオちゃん！アマージョと絶妙なコンビネーションで餅つきを始めたー！
アマージョ,マッジョ。マッジョ。マッジョ
司会,す、すごい……！餅が……光っている……？
マオ,………ハァハァ…やったね？アマージョ！
アマージョ,マッジョ！
マオパパ,うぅ……マオ……ついに料理を極めて…
カキ,………Ｚ天下餅……俺は猛烈に感動している！
ホシ,もう！泣かないでよお兄ちゃん！
マオ,………
マツリカ,次は私か……。えーと、じゃあ………歌います！
アブリボン,リボボーン！
司会,皆様……お待たせしました。結果発表です！。アローラミスコン大会というランセを勝ち抜き……見事初代"ミス・アローラ"の座に輝いたのは……
アマージョ,マッジョ！
マツリカ,
司会,……自由を愛するさすらいの妖精……マツリカちゃんだーー！！！
マオ,……な！？
アマージョ,マッジョ！？
マツリカ,おー……私がミス・アローラ……
アブリボン,リボボーン！！
マオ,ま、負けた……
マツリカ,………落ち込まないで
マオ,マツリカさん……
マツリカ,いい勝負だった！あ、それとお餅食べていい？
マオ,は、はぁ……
カキ,マオ、ドンマイ！マオも頑張ったよ
ホシ,マオちゃん！それでも二位だよ！すごいよ！
マオ,カキ……ホシちゃん……。……マツリカさん、ミス・アローラ……おめでとうございます
マツリカ,おー、ありがとうマオちゃん
アマージョ,マッジョ！
マツリカ,………おー…これが天下餅！美味しい……！
アブリボン,リボボーン
司会,マツリカちゃん、これ…副賞の賞金10万円と全国ミスコン大会への出場権です
マツリカ,どーもどーも
コジロウ,ヒエヒエのモーモーミルクはいかがっすかー
ニャース,とってもおいしいにゃー
マオ,ひとつちょうだい！
アマージョ,マッジョ
カキ,俺も
ホシ,ホシも！
ムサシ,まいど
ソーナンス,ソーナンス！！
マオ,……ぷはぁー！お風呂あがりのモーモーミルクは美味しい！
ホシ,うん！もうサイコー！
カキ,ウチのモーモーミルクには負けるけどな
リーリエ,ふふっ、それにしてもマツリカさん……ミスコンの賞金で私たちを温泉旅行につれてきてくれるなんて、さすがはミス・アローラですね
マーマネ,なんでも天下餅はみんなで食べる主義らしいね。マツリカさん
カキ,みんなと言えば……サトシはどうした？
ロトム図鑑,サトシならさっきスイレンとアセロラに誘われてポケピンポンをしに行ったロトー！
リーリエ,ポケピンポンもあるんですか……面白そうです！。マーマネ！私たちもやりに行きませんか？
シロン,コーン！
マーマネ,ハハハ…冗談でしょ？何でワザワザそんな危ないところに行かなきゃなんないのさ
マオ,………………
カキ,どうした？マオ
マオ,んー……いやさ？確かマツリカさん、来月はアローラ代表として全国ミスコン大会に出場するんでしょ？いいなーと思って
カキ,…………
マオ,ハァ……あの時私が勝ってれば……私がミス・アローラとして全国大会に出場できてたのかなー
アマージョ,マッジョ
カキ,マオ、過ぎたことを悔やんでも仕方ない。今回の反省を次に活かせばいいじゃないか
マオ,次……か、そうだね……。………………よーし！来年！来年こそは私がミス・アローラになってやるんだから！
アマージョ,マッジョ！
マオ,がんばるぞー！！
アマージョ,マッジョ！
ホシ,マオちゃんがんばれー！
カキ,…………
リーリエ,マオ……燃えてますね？
トゲデマル,マキュキュー
マオ,……あれ？そういえばマツリカさんは？
リーリエ,……お風呂からあがった時には一緒にいましたよね？
ロトム図鑑,マツリカなら絵を描くと言ってさっき外に出てったロト
マオ、リーリエ,絵？
マツリカ,………天下泰平天下泰平っと…。………やっぱり思った通り。………ここは景色もいいし、とっても落ち着く
アブリボン,リボボーン
マツリカ,…………うーん、なかなかいい絵が描けたよアブリボン
アブリボン,リボボーン
マツリカ,…………………。………とりあえずは……ざっと済みたり……かな？