甜花,んー。わわわっ…は、はーい
甘奈,もうすぐご飯だよー！
甜花,わ、わかった……今、降りてく。うーん、なーちゃんのご飯おいしー
甘奈,本当？甜花ちゃんが褒めてくれたー！嬉しいなー♪
甜花,えへ……えへへ
甘奈,そういえば甜花ちゃん
甜花,ん？
甘奈,夏休みの宿題って終わったのかな？
甜花,。う……うん。あと……ちょっと…かな？
甘奈,すっごーい！去年まで貯めっぱなしだったことに比べたらすごいよ！
甜花,えへ……そうかな？
甘奈,それじゃあ、宿題が終わったら、また遊びに行こうね
甜花,う、うん……。ど、どうしよう……。しゅ、宿題、何もやってないよ……。……事務所のみんな。……
甘奈,うーん……どうしたの？
甜花,あ、う、うん……なんでも…なんでもない
甘奈,ふにゃあ……
甜花,事務所以外で知り合い……ゲーム仲間で765プロの杏奈ちゃんや、346プロの紗南ちゃんは。ん？
はるかさん,かっか。かっかかっかかっか
甜花,ひっ……ひゃああああ！。え？
律子,まーた、人様にちょっかいかけて！
はるかさん,かっかぁ……
甜花,ひぃぃぃ……
律子,おっと、ごめんなさいね。うちのぷち……あら？
甜花,ひっ？
律子,そうなの……でもゴメンね。今、ウチの子達はみんな大体レッスンに行っちゃてるから
甜花,そうですか……
春香,み、みんな……千早ちゃんとかはどこ！？
律子,はるかぁ～、その左手のそれはなにかしらぁ～
春香,あは……あははは……
律子,
甜花,ひぃ！！
律子,……となると
かな子,というわけで
智絵里,わ、私たちが
杏,教えることになりました～
かな子,も、もぅ。杏ちゃんったら、人様の前でそんなを恰好して
杏,だってぇ～杏、今日は一日ダラける予定だったのに……
甜花,ご、ごめんなさい……
智絵里,あ、だ、大丈夫です。杏ちゃん……あぁ見えて頭はとってもいいんですよ
杏,あぁ見えてとはひどいなぁ。智絵里ちゃんひ飴を要求する！
智絵里,えっ？は、はい……べっこう飴しかありませんが
かな子,あー、これって、化学の時間で作ったよねぇ
智絵里,ご、ごめんなさい……その…奉仕の時間で
杏,あー、話が続かないからこの話はヤメヤメ。で、どれぐらい残ってるの？
甜花,えっと……ちょっと……かな
杏,……だいぶとちょっとって同じ意味だっけ？
かな子,ちょっとしかやってないの間違い……かな？
智絵里,お、緒方智絵里、頑張ります
唯,経過に関しては飛ばしちゃうゾ☆
千枝,それからそれから
杏,ふー、あっちでもやってるけど。藍子ちゃんにゆるふわの力をもらって正解だったね
かな子,この空間だとパイ生地のバターが溶けにくいからゆっくりやっても大丈夫だからね
智絵里,な、なんでやねん！
かな子,あ、ナイスチョップだよ智絵里ちゃん。パイ生地がちょうど真っ二つになったよ
甜花,ひぃぃぃぃ……
杏,ダメだよ、二人共。甜花ちゃんが怖がってるよ
智絵里,ふ、文香さんに借りて来ますか？
杏,いやぁ……多分今からじゃ、読んでるだけになっちゃって間に合わないからね
かな子,仁奈ちゃん？
美優,じゃあ、仁奈ちゃん。読みますね
仁奈,おねげーしますよ！
杏,こうすれば読む必要はないし、仁奈の意見も参考になるよ
甜花,で、でもあれって……
かな子,児童文学だよね……
杏,だから非常手段だってば
仁奈,
杏,あかん
かな子,仁奈ちゃんが
智絵里,息をしてない！
杏,と、とりあえず杏のだけど丸写しをしていいからね
甜花,あ、ありがとう……
かな子,ちなみに何を
智絵里,うわぁ……
杏,とりあえず
智絵里,終わりました……
甜花,あ……ありがとう
杏,今回はよかったけど、次回はちゃんとやろうね！
甜花,う、うん……私……いつもなーちゃんに頼ってばかりだから
杏,そうは言うけど、基本、こっちは教えただけだからね
智絵里,そうですね……頑張りましたね
甜花,杏さん……智絵里さん……
杏,もう、そんなに堅苦しくならないの
甜花,う、うん……杏ちゃん…あ、ありがとう
唯,やっはろー！休憩だよー
千枝,差し入れです
かな子,頑張って頭を使ってるからカロリーが逃げて、おいしいから大丈夫だよ
春香,このマドレーヌおいしいね
かな子,よかったぁ、春香さんにそう言ってもらえて
千枝,沢山ありますし、よろしかったらおみやげにどうぞ
春香,ありがとー！じゃあ、今度クッキー焼いてくるね！
唯,わー！ゆい、噂の春香さんのクッキー食べてみたかったんだ♪
甜花,このチョコケーキ…おいしい
智絵里,ガトーショコラですね
杏,ソロモンよ！私は帰ってきた！
智絵里、かな子,なんでやねん！
杏,あうっ！
甜花,だ……大丈夫？
杏,あ、杏はもうダメだ……
甜花,え……119番って救急車だっけ！？
杏,だから……杏の代わりに一週間のうち8日働いて……ガクリ
甜花,えっ？……一週間って7日……えっ？えっ？
かな子,もう、杏ちゃんったら
智絵里,でも、みんな仲良くてよかったです
甜花,えっと……宿題を手伝ってくれただけじゃなくて……その
かな子,どういたしまして
杏,大丈夫。かな子ちゃんはこうやって回りのみんなをお菓子で笑顔にするのが得意なのさ
智絵里,あ、杏ちゃんがなんでドヤ顔をするんですか……
杏,へへっ
甜花,た、ただいま
甘奈,あ、甜花ちゃんどこに行ってたの？もう、心配したんだよ。BadNameの唯ちゃんみたいに男の人に弄ばれてないかって
甜花,えへ……その……
甘奈,友達……
甜花,なーちゃん……？
甘奈,いつまでも甜花ちゃんを独り占めできないもんね……
甜花,そ、それは違うよ。なーちゃん、優しいしいつも甘えちゃうけど……
甘奈,
甜花,……なーちゃん？
甘奈,わ、我が生涯に……一遍の悔いない……
甜花,わわっ、なーちゃん？なーちゃん！！