イヴ,みんなー、今日もアイドルのおねーさん達が来ましたよー！
クラリス,では一緒にお歌を唄いましょうね
ライラ,それが終わったらご飯でございます。今日はカレーと聞いていますよ
拓海,おっ、クラリスさん達やってるな
涼,なぁ、拓海。本当に着いて来てよかったのか？
夏樹,アタシ達じゃ子ども達を怖がらせたりしない……か？
里奈,だいじょーぶ！そのタメでもあるぽよ
涼、夏樹,？
拓海,ん……温ったまってきたな
里奈,味見、味見♪
涼,ほらっ、あまり取ってくなよ
里奈,りょーかいっ
夏樹,どうだ？伊勢海老カレーってヤツは
里奈,うわ～～
拓海,おいおい、そんなにかよ
里奈,だって、だって～
涼,ん……どれどれ
夏樹,気になるな
クラリス,では手を合わせて食材とそれを手掛けた人に感謝を
イヴ,では
ライラ,うわー
クラリス,おやおや、ライラさんまであまりのおいしさに悶絶しましたか
イヴ,ドバイではシーフードはなかったわけじゃないですよね？
クラリス,こらこら、いけませんよ。ちゃんと返してあげなさい
拓海,ライブ衣装
涼,パンクスタイル
里奈,ギャルモード
夏樹,ヘビメタスタイル
ライラ,子どもを怖がらせた罪は、ライラさんたちが受けますので
クラリス,そのままでお願いします
夏樹,あ、あぁ……
涼,……いつもああいうのをやってるんか？
クラリス,そうですね……月に4回ぐらいは
拓海,かーっ、週一かよ。さらに教会やボランティアに、アイドルのレッスンもあんのによ
里奈,マジ、スゴイぽよ
イヴ,それでもPさんの……
クラリス,しーっ。それはP様との……
イヴ,あ、そうでしたね。ごめんなさい
夏樹,P？あぁ、モバPさんか。あの殺人的スケジュールをこなすのはたしかにな
拓海,ひょっとして衣装がいつもあんなんなのは、欲求不満か何かか？
ライラ,……
モバP,以下P
P,それと、ちょっとヤボ用で少し遅れて合流するから、それぞれのPの指示にしたがって進めてくれ
夏樹,なんだよPさんは重役出勤かよ
P,そんなとこだ。総火演が行けなかったぐらいなんだ、勘弁してくれよ
亜季,あれは残念でありますな
P,あぁ、74式と20りゅうがいなくなって
亜季,その代わりに16MCVと
ちひろ,プロデューサーさん？
P,おっと……あとクラリスさんは今日が誕生日だから、残れるヤツは残れって誕生会に参加してやってくれ
クラリス,ありがとうございます。これもすべては神の御加護です
P,それじゃあ……
涼,タバコ？
拓海,アイツはいったいどこへ……
涼,ちょっと気にならないか？
夏樹,Pさんの秘密か！
拓海,面白そうだな、ウチラは出番は後だし着いてくか
里奈,マジマジ？やめたほーがいいぽよ
亜季,そうでありますよ。個人の
クラリス,……P様のすべてを知る覚悟。それは並大抵のものではありませんよ
ライラ,ライラさんは……なるべくなら知らない方がいいと思うのです
イヴ,人の過去ですからね……
四人,……
P,そんなに知りたいなら、教えないわけにもいかんがな
みんな,Pさん、様
P,俺がクラリスさんをアイドルの道へ誘ったのは、いわえる聖歌隊のそれを見かけたからってのは知ってるな
拓海,あ、あぁ
夏樹,そこでクラリスさんの唄を……待てよ
涼,つまり、本来Pさんは教会に……何か用事があったのか？
P,……御名答。教会に用事といえば大抵は贖罪や寄付の話だ。だが、他にもある
里奈,え、えっと……
クラリス,……もう一つは
ライラ,ここは……何度来ても……雰囲気が違うでございます
イヴ,日本には珍しい土葬式ですからね
涼,ここは……
P,そう、墓地さ
拓海,……すまん。興味本位で
P,気にするな。ちなみに、これは俺の親父の墓だ
里奈,え？でもPって、日本人じゃん
涼,どうして海外墓地に？
P,きっちり言うと……お前達、アメリカに占領中の沖縄でいろいろ起こった問題って知ってるか？
拓海,あちゃー、歴史なんてわからんぜ
涼,んー、たしか米軍に暴行されて子供ができるとかか？
P,少し近いな。答だけ言えば、俺の曾祖父は法律上はアメリカ人。血縁上は日本人だ
夏樹,……どういうことだ？
P,俺の祖父は戦争中に父親……俺からすれば曾祖父を失った。で、戦後に祖父の母親はアメリカ人と結婚。そのまま自動的に国籍はアメリカ人になったわけだ
拓海,ふ、複雑だな……
里奈,めんどくさいぽよ
P,で、俺は親父の戦死……当時在日米軍だったもんで、こっちにいたのを機会に俺は日本に国籍を変更したのさ
亜季,そうでありましたか……道理でそちらの知識が抱負と
P,……まぁそれはそれだ。今ではお前達のプロデュースをさせてもらって充実した毎日を送っているからな
拓海,本当にすまない。とりあえず線香の一つでも
夏樹,おいおい、いくらPが日本人でも
涼,親父さんはアメリカ軍の人だぜ。線香が通じるか……
P,ははっ、親父はな
クラリス,皆様……そろそろ
涼,あ、あぁ……本当にすまなかったな
里奈,お父さんとゆっくりしているぽよ
亜季,とりあえず会場でお待ちしておりますね
ライラ,ライラさんも一緒にいくのですよ
イヴ,あ、なら私も～
P,おう、気をつけていけよ。酒が抜けたらすぐにタクシー拾って追い掛けるからな！
クラリス,……皆様、行かれました
P,ん……
クラリス,私はいいのですか？
P,あぁ。クラリスも、もういいんだぞ。俺の近くにいると煙草の匂いが移っちまうぞ
クラリス,……はい
P,……
クラリス,ふぅ……お腹いっぱいです
P,呼ばれたみたいだったけど、何かあったか？
クラリス,あ、あの。その……P様からまだ……その
P,ははっ、プレゼントですね。秋物ですが上下と小物入れを
クラリス,そうではなく……
P,っと……七ツの大罪ってご存知ですか？
クラリス,P様のあのような御姿を見て、母性本能が刺激されたといいましたら？
P,その時点で傲慢に強欲に憤怒はわかりましたが……
クラリス,ふふふ。おはようございます
ライラ,おはようでございます
イヴ,昨日は楽しかったですね
ライラ,そういえば、あれからPからは何か頂いたのですか？
クラリス,ふふふっ
海軍経理学校,海軍研究調理献立集
①、生姜と玉葱をみじん切りにし、バターを溶かした鍋に入れてキツネ色になるまで炒め、カレー粉を加え静かにとろ火で煎り、小麦粉を加えてさらに炒ったあと、湯,800～1000cc