一夏,どういう了見だ？目立とうとしてもそれは……
鈴,あ、あれ？ホントについてる……って、あたしが付けたんじゃないわよ！
一夏,ならさっさと取れよ……
鈴,よし剥がれた！
一夏,おお。あっ……
鈴,どしたの？
一夏,半額シールの下に30％引きシールが付いてるぞ？
鈴,ええ？何でよ！？誰が付けたのよ！。もう！酷いいたずらね！……このこの！むう……取れない……
一夏,俺が取ってやるよ。じっとしてろ
鈴,……お願いできる？
一夏,ああ。全く……
鈴,たっ！
一夏,ごめん！勢いよく引き剥がしたから痛かったよな？
鈴,もう……！もうちょっと優しくしてよ……！
一夏,すまん。さて、もう授業始まるな。そろそろ行くか
鈴,ん……
一夏,どうした？俯いて？
鈴,取ってくれてありがと
一夏,？
鈴,じゃ、じゃあね！
一夏,あ、ああ……ん？鈴のスカートに文字プリントが……？。……！。おい待て鈴！おい………！。行っちまった……。悪戯か？いじめられてるのか鈴は？。…………。許せねえな。おーい鈴
鈴,なによ？
一夏,その……スカートの文字プリントは何を狙ってるんだ？自分でやったわけじゃないだろ？
鈴,文字？別にどこにもないけど
一夏,いや、後ろだよ。ちょっと自分の部屋行って見てこいよ
鈴,なーに？ちょっと先生に頼まれごとしてるんだけど
一夏,いや、マジですぐ確認した方が……
鈴,まっ、あとでね。いつでも部屋に戻れるし
一夏,鈴、スカートの後ろ確認したか？
鈴,あ、そうだった。忘れてたわ
一夏,すぐ行ってこいよ。本当に
鈴,あんた随分執着するのね？あ、まさかあたしのお尻ばっかり見てたんじゃ
一夏,いや、そんな変則的なファッションしてたら嫌でも目を惹くぞ？
鈴,やっぱり見てたんじゃない！このエロ一夏！
一夏,いやいや、すぐチェックに行ってこいって
鈴,んー。まあいいけど。そう言えばさっきから皆に見られてる気がするわね
一夏,だろ？
鈴,あたしの美しさに気付いたんじゃないのー？
一夏,…………行けって
鈴,はいはい
一夏,なあ、よければ昼休みに会おうぜ！
鈴,あいよー。もう。何だっていうのよ。スカートに文字プリントって……。！。な……なにこれぇ……！？一体誰が？ルームメイトのティナ？いや、そんなことする子じゃないし……。本当に誰が……。……。うぅ……。くっそう……なんか……無性に悔しい……。もうこんなの穿けないじゃない！安くないのに！もう！。着替えないと。もう、なんでこんなこと……。！。あ、あれ？あれもこれも全部プリントされてる？。な、なんでぇ……？制服全部駄目になってるじゃない……。しょ、しょうがない……ジャージ着よ……。………………！？。学校指定のは日本で作ってるんじゃなかったっけ……。あ、予鈴だ！急いで行かないと。でも、あたしってあのスカート穿きながら廊下歩いてたわけよね……。バッカみたい！なにがあたしの美しさに気付いた。あ、あれ？また涙が……くそう、教室に戻らなきゃいけないのに……！。…………
一夏,おう鈴。ジャージに着替えたのか
鈴,…………
一夏,ど、どうしたんだ？
鈴,色々疲れたわ……。遅刻して怒られるわ、制服を汚しちゃいましたって言ってもジャージを着てきたことを叱られるわ……嫌よ、もう。あたしだって制服着たかったわよ！でも替えのやつも変な表記入ってるから着られなかったのよ！
一夏,な、泣くなよ？でもどうしてこういうことに？
鈴,あたしが教えて欲しいわよ！！
一夏,誰かからそういうことされる心当たりは？
鈴,ないわね……ルームメイトはいい子だし、クラスの皆にも特に恨まれるようなことはしてないわ。箒たちはライバルだけどかけがえのない仲間でもあるし、間違ってもこういうことに手を染めるような連中ではないはず
一夏,しっかし、エグいいじめだな。おまえはこういうことには強そうだけど
鈴,ま、まあね。こんなのへっちゃらよ。………。何強がってんのよ！？今でも思い出すと涙目になるのに
一夏,お、おい
鈴,ご、ごめん。ちょっと化粧直しに……
一夏,やっぱさっきのは悔し涙じゃねえよな。気丈そうだけど鈴も普通の女の子なんだ……
箒,一夏、こんなところにいたか
シャル,さっき鈴と話してたね？どうしたの？
セシリア,今日はあまりこちらの教室にも来ませんし……心配しますわ
一夏,うーん……実はな……。ってわけなんだ
箒,なんだそれは！？あまりに卑劣な……！
セシリア,鈴さんがそんな目に遭っていたなんて
シャル,…………
ラウラ,フランクフルトはうまい
箒,そ、それで！？最近あいつの身に何か変わったことがなかったか？
セシリア,わたくしはこれといって異変は伺えませんでしたが
箒,鈴は昨日まではいつも通り活発だったと思う……
シャル,……………ラウラは？
ラウラ,ん？鈴がどうかしたのか
一夏,おいおい……
箒,全くラウラは……口周りを汚して
ラウラ,んっ
セシリア,ねえ、シャルロットさん、あなたはなにか―――
シャル,僕、ちょっと鈴のとこ行ってくるよ。お手洗いにいるんだよね？
一夏,え
シャル,ちょっと二人でお話ししようかなーって
箒,なら、私たちも
シャル,皆でぞろぞろ行ったら注目浴びちゃうでしょ？鈴も周りに知られるのはきっと嫌なんじゃないかな？。大丈夫。僕は結構人の話を聞くのが得意だから
一夏,そっか。確かにシャルが適任かもな
シャル,うん、任せといて
箒,うむ……確かにシャルロットは伝え方や聞き方がうまい
セシリア,でも、シャルロットさんの目が少し暗くなっているような気がしますわ
一夏,ああ、頼む
ラウラ,ふう食べ終わった……で、なんの話だ？
鈴,うっ……うっ……ううううぅぅ……！。くそう……もう！………なんで、こんな、目に……。ひっく……ひっく……ぐすっ……ぐすっ……もう嫌ぁ……！！こんな学校来るんじゃなかった……！。なに……この足元の水溜まり……あたし、こんなに涙流したの……？。あたしって弱虫で泣き虫だったんだ……いや、誰より分かってたはずじゃない。全っ然いいとこ見せれてないしね……皆や一夏の前で無様な負け姿晒したり、肝心なときに殆ど活躍できなかったり。おまけに離婚した一般人家庭っていう胸張れないとこに生まれ育ったし……。皆ずるいよ……世界的に有名な博士の妹だったり、貴族の家柄だったり、大企業の令嬢だったり、軍のエリートだったり……。あたしだけそこらでバラ売りされてるような庶民だって知ってるわよ！あの子たちといるのは場違いだって……。でも……。一夏は諦めきれない！。一夏と一緒にいると、どんどん昔のいい思い出が甦ってきたり、全然変わってないことが嬉しかったりで……感情が高ぶるのよ。でも、やっぱり……あたしなんかじゃ……
シャル,鈴、いる？
鈴,シャル！？な、なんで？
シャル,一夏から君のこと聞いてさ……ちょっとお話したいなと思ったんだ
鈴,聞いたの！？そ、そんな……
シャル,鈴！落ち着いて！
鈴,恥ずかしい！知られちゃった……！
シャル,まず出て来てよ！
鈴,嫌よ……！ほっといて……！
シャル,僕も同じようなことあったんだよ！同じ目に遭った仲間をほっとけるもんか！
鈴,え！？
セシリア,…………！
箒,なっ……！
ラウラ,なぜトイレに入ってはいけないんだ？
鈴,…………
シャル,ねえ！お願い！
鈴,…………！
シャル,良かった……
鈴,シャルロット。あんた、さっきの言葉は本当なの？
シャル,うん、外はまだ皆いるし、放課後に話すよ。まずここから出よ？
鈴,ええ
ラウラ,そうだ。早く出て来い
鈴,え……ラウラ！
箒,おいラウラ！一人で行くな！あっ……
セシリア,あら！
シャル,皆聞いてたんだ……
鈴,あんたたち……
ラウラ,セシリアがシャルロットの目が変だった気がしたと言ってちょっと見てくると行ってな
箒,私も心配だったから同行させてもらった。ラウラも私と同じだ
鈴,もう……いっつもこうなるのよねー。でも、心配してくれてありがと！
セシリア,礼には及びませんわ！
箒,私たちは鈴には元気でいて欲しいだけだ
シャル,…………
ラウラ,シャルロット、どうかしたのか？
シャル,え、別にどうもしないよ？。！君もセシリアと同じように気付いていたんだ
ラウラ,当たり前だ。箒は分かっていたがどうか知らんが、悲しみの気配は察知したようだな
シャル,そっか……なら、皆に話してもいいかな。鈴、僕も同じようなことがあったと言ったよね？
鈴,うん。どういうこと？
箒,こういったことは普通に起きることではないだろう？
シャル,僕もあまり人に言えるような出自じゃなくてさ。でも、皆を信頼してるから話すね
セシリア,ええ。ご安心ください
ラウラ,話せ
シャル,……これが全部
箒,なんだ。そんなことか
セシリア,ただ、正妻の子でなかったというだけでしょう？シャルロットさんの素晴らしさをいくらかも減じるものではありませんわ
ラウラ,シャルロットよ。私は試験管から生み出されたが、皆といると、その、なんだ？楽しい……ぞ？そんなことは全く気にしないからな
シャル,…………。ありがとう。皆
鈴,でも、あたしに起こったような出来事とどういう関連があるの？
シャル,僕も自分のことで悩んでてさ。一夏に認められて段々苦しみも薄くなっていったんだけど。自分は妾の子とか普通の人間じゃないとか……結構コンプレックスに感じててね
鈴,あたしも生まれや学校に来てからのことで悩んでた……。顔や服に値下げ表示がされたってこと！？
シャル,うん……信じられない話だけどさ
箒,うむ
セシリア,突飛な話ですわねえ……でも確かにドッペルゲンガーなどまだまだ解明されていない謎がありますし、ISコアも殆どブラックボックスですし……
箒,現実にシャルと鈴の身に起こったんだ。考察は後に回して、解決策を探ろう。シャルロット、おまえの場合はどうしたら現象が止まったんだ？
シャル,あまり悩まなくなったからだと思う。一夏が僕を認めてくれて、皆とも打ち解けて……いつの間にか止んだんだ
ラウラ,じゃあ鈴はどうすればいいんだ？何か悩みを抱えていると言うのか？
鈴,…………！
シャル,僕のときは自分で勝手に悩んで勝手に解決したから、具体的にどうすればいいかなんて分からない
鈴,全然いいとこ見せられてない……皆凄いのにあたしだけ庶民……場違いの勘違い女……。ごめん……ありがと……それだけ聞いたら十分。あたしも自分でなんとかするわ
箒,おい、鈴……
鈴,いいからっ！
セシリア,鈴さん！
ラウラ,どうする？
シャル,うーん……
ラウラ,追うか？
セシリア,もちろん……で、あれ、箒さんは？
シャル,え？いない……
鈴,はあ……はあ……走って逃げちゃった……。皆の前では明るく振舞おうと決めてるのに……ばらすなんてできないよ……
箒,鈴！
鈴,箒……
箒,急に走り去るから驚いたぞ。皆が待っているから帰ろう
鈴,だから、あたしが自分でなんとかするって言ったじゃない……
箒,おまえ、別れ際に消え入りそうな表情を浮かべていたな。いつもの鈴からは想像できないような
鈴,！
箒,私も心配になってしまって、たまらずおまえを追い掛けてしまったという訳だ
鈴,…………
箒,なあ、鈴……
鈴,ほっといて。ちょっと一人になりたいの
箒,そ、そうか
鈴,…………。箒、心配してくれてありがとう
箒,いやいや。私はおまえに助けられたからな
鈴,あたしが？なんかしたっけ？
箒,福音戦のとき、私に檄をいれてくれたじゃないか！それで私は奮い立つことが出来たんだぞ？
鈴,あ、そっか
箒,いつも私たちを盛り上げてくれるじゃないか、おまえは
鈴,…………うるさいだけじゃない？
箒,そんなことはないぞ！なあ、鈴。苦しんでいることがあるなら、私たちを頼ってくれていいからな？
セシリア,わたくしからもお願いしますわ
鈴,あっ……。箒………セシリア………そう言えばあたしなんかのことを心配してくれて集まってくれたのよね
シャル,あ、いた！
ラウラ,全く、手間をかけさせるやつらだ
鈴,シャルも自分の身の上話を打ち明けてまで協力してくれようとして……
ラウラ,どうした鳳鈴音よ。その目の色はなんだ？普段より生彩を欠いているぞ？
鈴,そっか……。あたし、すっごく良い仲間に囲まれてたんだ……。ぐすっ……あ、ありがと……。！
一夏,どうだ？誰がやったか分かったか！？
鈴,へ？
一夏,そうだ！服の汚れを部分的に消す方法やシールを綺麗に剥がす技術を調べてきたんだ！
鈴,一夏
一夏,参ったぜ。昼休みっきりおまえに会えなくてさー。皆も放課後にどっか行っちゃうし、心配したんだぞ？
鈴,ねえ、一夏……あたしってショボイと思う？
一夏,おまえが？なんで？
鈴,だってあたし、この学園に来てからあんたにカッコ悪いところばっかり見られてる気がしてさ
一夏,へ？そうかあ？おまえはすごいと思ってたけどな
鈴,な、なんで？。！
一夏,おまえの明るさには元気付けられるし、いないと寂しいぞ？
鈴,！！
箒,………
シャル,………
ラウラ,………
セシリア,………
鈴,本当に……？
一夏,本当だぜ。だからおまえに起こったことで憤ってるんじゃねえか。絶対に犯人見つけてやるよ！
鈴,あ、そのことは大丈夫……
一夏,え、いいのか？
鈴,うん、もう心配しなくていいから……
一夏,良かったぜ！犯人は誰だったんだ？
鈴,だから大丈夫だって！聞いてくんなー！
箒,まあ今回くらいは……
セシリア,鈴さんにお譲りしますわ
ラウラ,ふん
シャル,僕は一夏の優しさに惹かれたんだよなあ……
一夏,うーん、でもなあ……皆、鈴の言ってることは本当か？
箒,ああ。鈴の言うとおりもう大丈夫だと思う
セシリア,もう同じことが起こることはないでしょう
鈴,さ、皆！ご飯でも食べに行こうよ！今日のナイトディナーは中華料理だったはずよ！
シャル,うん、いいね！
ラウラ,もうそんな時間か
鈴,ふふ……一夏のやつ、あたしのために色々走りまわってくれたんだね。嬉しいな……あたしももっとしゃんとしないと！あの気持ち良いライバルたちに申し訳が立たないわ。…………。制服はあったわね。あ、ホントだ。スカートの表記が消えかかってる……。よーし。にしし～～完成！。…………見えないところに縫いこんでるから大丈夫よね？。よしよし……うん、いい感じ。ささやかな反抗よ。明日はこれ着ていこ……。…………。い、いいや……寝ちゃおっと……。うーん……。やっぱり……予約織斑一夏様なんてタグを付けちゃうなんて、やりすぎたかなあ……？