咲,ん……。そういえば、今日帰ってくるんだっけ。社会人は大変だね……。……。ん……
照,久しぶり
咲,うん。何日くらいいれるの？
照,明後日まで
咲,ふーん
照,もっといてほしい？
咲,別に
照,ふふっ
咲,なーんかなー……
照,咲、入っていい？
咲,うん
照,ちょっと咲と話がしたくて
咲,そうだね。私もプロでの話とか聞きたいかな
照,……
咲,お姉ちゃん？
照,あのね、咲……驚かないで聞いてほしいの
咲,うん……何？
照,……
咲,……お姉ちゃん？
照,ごめん、やっぱりいいや。忘れて
咲,え？。待ってよお姉ちゃん！。いいよ、話して。私なら大丈夫だから
照,咲……。ありがとう。そうだよね、やっぱり咲にならなんでも話せるよ
咲,……で、何？
照,うん、あのね……。私、妊娠しちゃった
咲,え……えぇ！？
照,ごめん、驚くよね
咲,ちょ、ちょっと待って……
照,……大丈夫？
咲,うん、大丈夫だよ
照,ならよかった
咲,……順番にいこうか。相手は誰なの？
照,誰って言われても、咲の知らない人なんだけど……えっと。マネージャーの知り合いで、前から私のファンだったらしくて。あ、同年代なんだけど。それでマネージャーの紹介で会うことになったんだけど、結構気が合って、それで何回か会って、付き合うことになって。やっぱりお互い忙がしくてなかなか会えなかったんだけど、その分会えたときは嬉しくて、ずっと一緒にいたりして。ちゃんとしてはいたんだけど、ほら、あれってしてても完璧ではないっていうでしょ？。彼、結構情熱的というか、激しいから……もしかしたらそれで……
咲,わ、わかったから！
照,そういえば、咲はそういう相手はいないの？
咲,……いないよ
照,ふーん
咲,今は私の話はいいでしょ！
照,そうだった
咲,それで、妊娠って……間違いないの？
照,うん、間違いないよ。検査薬を試したあと、病院にも行って診てもらったから
咲,……そう。それで、お姉ちゃんはどうしたいの？
照,どうって？
咲,その……う、産みたいの？
照,……。うん、産みたい
咲,それなら、なんですぐにそう答えなかったのさ
照,それは……
咲,……それは？
照,咲が照れてるのを見て、こんな話を咲とすることになるなんて……って思って
咲,…………。お姉ちゃん！！
照,ごめんね
咲,いいよ……ええと、このことは、他には誰かに話したの？
照,ううん、咲だけだよ
咲,そう……あれ？相手の人には！？
照,あ、彼にはもちろん伝えたよ
咲,そ、それならよかった
照,うん
咲,……それで、彼はなんて？
照,嬉しいって。結婚しようって
咲,……何か問題が？
照,別に？
咲,……え？それでお姉ちゃんは、私に何を相談したかったの？
照,私、相談したいなんて言ってないよ？。ただ、咲に話したかっただけ
咲,……。……なんで？
照,さあ？
咲,まあいいや。お父さんとお母さんにはいつ話すの？
照,お母さんには向こうに帰ってから。お父さんには来週またこっちにきたときにね。ちょっと予定が合わなくて
咲,……ふむ
照,彼とお母さんを連れてくるよ。負い目もあるだろうし、反対はされないでしょ
咲,あれ、でもお姉ちゃんまだプロ２年目で、大会とか出られなくなるんじゃ……
照,少し試合には出られなくなるだろうけど、たぶん時期的にそこまで影響はないはず
咲,な、なるほど
照,結婚式楽しみにしててね
咲,……うん
照,……咲は
咲,え？
照,咲は、卒業したらどうするの？
咲,……。決めたよ
自分が２年後お姉ちゃんのようになっているとは思えないけど,特に恋愛面では
咲,私もプロになる。必ずお姉ちゃんに追いついてみせる！
照,……
咲,……
照,……そう
咲,何さ
照,いや、あんなにやる気なさそうだったのに急に燃えてるから、どうしたのかと思って
咲,うぐっ。別にいいでしょ。そんな気分になることもあるよ
照,そっか。ありがと。じゃあおやすみ
咲,うん、おやすみ。ふう。……ふあぁ
照,言い忘れてた
咲,うわ！驚かさないでよ
照,咲に伝えなきゃいけない大事なことがあるんだった
咲,な、何？
照,えーと、私もいろいろ調べてみたんだけど……。使用期限を確認すること。入れる前につけておくこと。裏表を確認してつけること。つけ損ねたときは新しいものを使うこと。つけるときに空気が入らないようにすること。出したら根本を押さえて早めに抜くこと。まあこれは相手の話だけど……。とりあえずこんなところかな
咲,お姉ちゃん、いったい何の話を……
照,何って……ゴムだよ
咲,な、な……
照,咲は気を付けてね
咲,お姉ちゃんのばかあああああああああ！！