晴,兎角さん！
兎角,大丈夫。少し気が抜けただけだ。
晴,大丈夫じゃないよ！
兎角,晴。手当してやるからソファに座って。
晴,兎角さんが先だよ！
兎角,私は後でいい。
晴,晴はかすり傷だけだから兎角さんが先っ。
兎角,かすり傷ならすぐ終わるだろ。大人しくしてくれた方が私の手当ても早く始められる。
晴,その理屈もどうかと思うけど…。分かりました…。
兎角,痛くないか？
晴,もう、兎角さん何回目？放っておいても大丈夫な傷ばかりだってば…。次は兎角さんの番！
兎角,そんなに怒らなくても…。
晴,怒ってるんじゃなくて心配してるの！ほら服脱いで！
兎角,…晴。大丈夫だから。私が決めた事だ。お前が負い目を感じる事はない。
晴,うん…ありがとう。兎角さん、眠いですか？
兎角,いや…。
晴,兎角さん、おでこ見せて。
兎角,晴は私をどう思っているんだろう…。じゃあ、私は…きっと…。あぁ、やっぱり…。私はお前のことが…好きらし…い…。…わざわざベッドまで運んだのか…。
晴,兎角さん…。痛みますか…。
そんな疑問を口にする余裕もなくて、兎角は晴の問いに,少し…。
晴,兎角さん、起きられる？
兎角,…そんなに心配するな。大したことないって分かってるだろ。
晴,でも兎角さんうなされてたから…。汗かいたでしょ。着替えとタオル持ってきたから。眠くなってきちゃった？
兎角,うん…。体は動く…。でも機敏な動きは難しいか…。
晴,兎角さん…。
兎角,起こしたか。悪い。
晴,ううん。怪我は大丈夫？
兎角,ああ。なんとかな。
晴,そっか…。
兎角,私の様子を診るためだと思うんだけど、今後は私のベッドには入らないようにしろ。
晴,どうして？
兎角,どうしてって…。昨日私はお前に好きだと言ったんだぞ。
晴,あ、覚えてたんだ。
兎角,寝言だと思ってたのか…。
晴,そうじゃないけど。
兎角,だったらあんまり近づかないようにしろ。なにをされても知らないぞ。
晴,……。…い…いいよ。
兎角,……えっ。
晴,晴も、兎角さんのこと好きだから。
兎角,嫌われてるとは思ってない。
晴,そういうことじゃなくて…。
兎角,…お前の好きと私の好きは違うだろ。
晴,同じだよ！
兎角,心を読むな…。
晴,兎角さん分かりやすいもん。呆れた顔してる。
兎角,吊り橋効果って言葉もあるん…。
晴,そんなのとは違うよ！
兎角,…分かった。でも私自身も、なんていうか…色々よく分かっていないんだ…。晴も落ち着いて考えてほしい。
晴,分りました…。兎角さん、お風呂入るの？
兎角,ああ。
晴,怪我してて難しいでしょ。手伝うから、時間もないし一緒に入ろ。
兎角,あのなぁ…。お前、さっきの話聞いてた…？
晴,兎角さん、お風呂入ってる時、顔真っ赤だったね。
兎角,うるさいバカ。黙ってろバカ。
晴,あ、待ってよ、兎角さんっ。
兎角,…あまりからかうな。
晴,からかってないんだけどな…。ごめんね、兎角さん。待たせちゃった。
兎角,いや、そうでもない。
晴,さっき、誰かとぶつかった？
兎角,なんで知ってるんだ？他のクラスの女子とぶつかったけど…。
晴,その子達が兎角さんの話してたから。
兎角,どうせ怖いとか無愛想だとか、そんなのだろ。
晴,違うよ。優しくて美人だって。
兎角,嘘つくなよ。
晴,えーっ。本当だってば！手を引いてくれたって。
兎角,あぁ、あれか…。あんなことで…。
晴,あとかっこいいって感じのことも言ってたよ。
兎角,なんだそれ…。
晴,兎角さん、モテそうだもんね。
兎角,考えたこともない。
晴,でも褒められたら悪い気はしないでしょ。
兎角,発言に裏がなければな。
晴,誰でも？
兎角,…どうした？晴。
晴,兎角さん、晴に好きって言われた時嬉しかった…？
兎角,からかうなと言っただろ。
晴,からかってないよ。ちゃんと聞いてよ…。兎か…っ。
兎角,んっ。
晴,…ぁっ…。
兎角,…分かるか。私がしたいのはこういうことだ。先に行ってる。帰るぞ、一ノ瀬。どうした？
晴,ねぇ、兎角さん…。
兎角,ん？。晴？
晴,兎角さんっ。
兎角,お、おい、晴っ。
晴,兎角さん、ドキドキしてる。
兎角,…当たり前だ。
晴,怒らないの？近付くなって。
兎角,言ったって聞かないだろ。
晴,うん。
兎角,でもさっきまでおとなしかったじゃないか。
晴,放課後に名前で呼んでくれなかったから怒ってるのかと思って…。
兎角,あれは…間違えただけだ。そんなに気にしてるとは思わなかった。すまない。
晴,ううん。なんだか避けられてる気がして、勝手に淋しくなっちゃっただけだから。
兎角,ごめん。
晴,だからいいって。晴は兎角さんが大好きなんです…。
兎角,それはわかってる。でも晴を守ることで弱みにつけ込んでるみたいで狡い気もしてる…。
晴,兎角さんはそんな打算的なことができる人じゃないよ。
兎角,単純ってことか。
晴,晴が兎角さんを好きなのは、晴を守ってくれるかっこいいところだけじゃなくて、素直で抜けたところだったり、無愛想なところだったり、意外に子供っぽいところがあったりとか…。
兎角,…なんだ、子供っぽいところって。
晴,カレーばっかり食べてる。
兎角,それは…、いやいい。言ったって私が負ける。というかさっきから褒められてる気がしないんだけど。
晴,褒めてないしね。
兎角,……。
晴,あ、兎角さん、むくれてる。可愛いのに…。良いところばっかりじゃなくて、普段の兎角さんが好きって話だよ。あとね、晴が兎角さんを好きになったのは、兎角さんが晴を守るって言ってくれるより前だよ。
兎角,…なんでそれを早く言わない。
晴,話聞いてくれなかったのは兎角さんじゃん。
兎角,……。
晴,隣に座ってもいい？
兎角,ああ。ち、近くないか…。
晴,そうかな。
兎角,キスしていいか…。
晴,うん…。
兎角,大丈夫か…?
晴,見ないで…。
兎角,…晴。悪いんだけど、痛い。
晴,ごっ、ごめんなさい！！。晴のせいで怪我ひどくなったりしてない！？
兎角,今更変わんないだろ。
晴,もしかして今日ずっと痛かった?
兎角,…いや。全然。
晴,あ、嘘ついた。
兎角,嘘じゃない。
晴,兎角さん、痛み止め忘れて行ったから晴が持ってたのに…。
兎角,それは早く言って欲しかった…。
晴,ほらやっぱり。なんで黙ってたの？
兎角,…なんか、かっこ悪いだろ…。
晴,こんな時にかっこつけてどうするんですか。
兎角,そういうわけじゃないんだけど…。
晴,今は！
兎角,…少し痛い。
晴,兎角さんの少しは少しじゃなさそうだからなー…。晴が言うのもおかしいけど、あんまり無理はしないでね。
兎角,無理だろうが無茶だろうが、お前を守るためならなんでもする。私は晴を必ず守ると決めたんだ。
晴,すごく嬉しいです…。でも晴はどうしていいか分からない…。晴は兎角さんに甘えることしかできなくて、生き残るためには兎角さんに守ってもらうしかない。兎角さんが傷付くと分かっていても…。
兎角,いいんだ。晴は何も気にするな。生きることだけを考えてくれ。私はお前がそばにいてくれればそれでいい。晴は痛いところはないのか。
晴,大丈夫です。兎角さんは少しは自分の心配をして。
兎角,私のことは別にいい。
晴,良くないよ。じゃあ晴を心配させないために自分の心配をして。
兎角,…善処する。
晴,そういえば兎角さん、何階から落ちたの？
兎角,6階。
晴,うぇ…。
兎角,……よく生きてたな。
晴,何を他人事みたいに…。
兎角,いや。生きてて良かったなって思って。もう一回、キスしていい？
晴,うん…。んんっ…！？
兎角,晴…。
晴,どうしよう…大好き…。んっ。と、兎角さんっ！？
兎角,………っ。すまん…。
晴,兎角さ…。
兎角,頭冷やしてくる。
晴,兎角さん…。
兎角,晴？。なんで私のベッドに座ってるんだ？
晴,あ、ごめんね。
兎角,いや、いいんだけど…。
晴,髪濡れてるよ。
兎角,すぐ乾く。
晴,拭いてあげるから座って。あれ？兎角さん、体冷えてるよ？
兎角,お湯の温度下げたからかな。
晴,本当に冷やしてこなくても…。風邪引いちゃうよ。
兎角,そこまで下げてない。…晴の心臓の音すごいな。
晴,兎角さんばっかり余裕でずるい。
兎角,どこに余裕なんかあるんだよ…。
晴,どうしたの？
兎角,…もうちょっと恥じらいを…。
晴,…なにが？
兎角,…。
晴,あー…。兎角さん、おっぱいが好きなの？
兎角,っ…！バカかお前はっ！！そういうことを言うんじゃない！
晴,そっか…兎角さんも慌てるんだ。
兎角,当たり前だろ。
晴,でもなんか手付きに迷いがないというか…。その、慣れてる？
兎角,一応暗殺を目的にしているからな。ターゲットに近付いたり、情報を得るために性的な手段も必要になる。まぁ端的に言うと色仕掛けだ。
晴,そうなんだ…。じゃあ経験豊富なのか…。
兎角,いや。私はそういう任務に就いたことはない。
晴,えっ、あ、そうなの？
兎角,結局、私はまだ子供だし不自然だろう。女子高生が色仕掛けなんてかえって警戒される。自分で言うのもなんだが、色気も愛想もないしな。やり方とかの知識があるだけだ。
晴,つまりは、一人でえっちな本で勉強していたと！
兎角,嫌な言い方をするな。
晴,じゃあさ…。そういうの、晴に教えて欲しいな…。
兎角,本当にいいのか…。
晴,お昼に兎角さんに触られた時、すごく嬉しかったんだよ。初めてあんなことされて、頭の中がぐっちゃぐちゃになって、あの時から兎角さんを見ると落ち着かなくて。晴はね、兎角さんが思うよりきっとえっちだよ…。ちょっと…恥ずかしいんだけど…。
兎角,別に見られるのは初めてじゃないだろ。
晴,お風呂とは状況が違うよ…。傷、気にならない…？
兎角,気にしてると思うか？
晴,いえ全然。
兎角,少し力抜いて。
晴,んんっ！。ふっ…んん…っ。ぁぅ…っ。
兎角,気持ちいい？
晴,は…ぁ…っ、そういう…の、聞かないで…。
兎角,大丈夫か？
晴,どうしたの…？
兎角,…いや…。
晴,晴は大丈夫だよ…。兎角さんが大好き。
兎角,私もだ。
晴,ちゃんと言って…。
兎角,晴が、好きだよ。
晴,兎角さん、キスしてください…。
兎角,うん…。
晴,いっぱい触ってください…。
兎角,晴…。
晴,んっ…。や、っぱり…、兎角さん、おっぱい好きなんだ…ね…。
兎角,そんなことは…。
晴,ほんとに…?
兎角,晴のだけな…。
晴,はっ…ふ…ぅんっ…！
兎角,脱がすぞ…。
晴,もしかして興奮してる…？
兎角,変なこと聞くなよ。
晴,だって晴ばっかりいやらしいみたいで…。
兎角,私だってだいぶ前から理性が吹っ飛びそうなんだ。
晴,好きにしていいよ…。
兎角,でも、…いや、分かった。
晴,み、見えてないよね…。
兎角,いや。夜目は効く方なんだ。そういう訓練受けてるし。
晴,ぇぇええ！？
兎角,今更恥ずかしがるのか…。
晴,見えてないと思ったから…！
兎角,見えても見えてなくても、散々触ってるだろ。
晴,でも…！。ま、待って、なに…！？
兎角,濡らさないと痛いだろ。今、脚を閉じられると右腕の傷に当たる。
晴,ひ、卑怯だ…。
兎角,なんとでも言え。もう我慢しないからな。
晴,ひぁっ…！。ぁっ…！やっ、…だ…！そこ…はっ…！
兎角,…溢れてきた…。結構濡れてるな。指、挿れるから力抜いて。
晴,…ぁっ…！
兎角,ごめん…。痛いか？
晴,ん…っ、ちょっと待って…。でも大丈夫…だから…。
兎角,…まだ爪の部分くらいしか入ってないんだぞ…。緊張してると痛いらしいから…。力抜けるか？キツくて指が入らない。晴、舌出して。
晴,ふ…ぅ…っ、んんッ…！ぁんっ。あ、あっ…！ふぁっ！
兎角,入った…。晴の中、熱い…。
晴,や…だ…。
兎角,いっぱい濡れて、ぬるぬるしてる。穴、小さくてかわいいな。
晴,恥ずかしいよぉ…。
兎角,興奮してくれてるんだろ。嬉しい。
晴,兎角さん、もう大丈夫…。もっとして…。
兎角,うん…。
晴,あっ…ぅ…。
兎角,今、2本入ってる。痛かったら言って…。
晴,んんっ…！ど…しよ…、気持ち良…いっ…。あっ、あぁっ！ん…ふっ…！！はぁっ、ぁんっ！！
兎角,晴っ…。
晴,ん…っく…、と…かくっ…！
兎角,っ…。
晴,あっ、あぅ…っ…。
兎角,晴、うつ伏せになって、お尻をこっちに向けて。腰、あげて。
晴,ん…。兎角さん、こういうの好きなの…？
兎角,…そうかもな。
晴,変態…。
兎角,嫌ならやめる。
晴,ううん…。嫌じゃ…ない…。ふぁっ…。んっ、ん…ふ…ぅっ…。ん、あぁっ！はぁ…あんっ！！やっ、な…にっ…！？
兎角,ここ、いいのか？
晴,ぅ…んっ！そっ、れ、だめっ…！
兎角,辛いか？
晴,ちょっと…。中…、入れて欲しい…。ぃっ…た…！あっ、あぁんっ！！。あっ、んっ、ふぁぁ…っ！！や、ぁ…！気持ち…いいよ…ぉっ…！！。そ…こっ、すご…ぃっ！。ひっ、ぁっ！！。そこ…は、だ、…っ、あぅっ！んっ、んぅっ！！。やぁ…っ！あっ、あっ、やっ、だ…っ！！あぁあああっ！！
兎角,イッたのか…？。大丈夫…？
晴,ん…、ちょっと動けないけど、大丈夫…。とっ、兎角さんっ！？
兎角,大人しくしてろ。濡れたままの方がいいのか。ごめん、血が出てる…。
晴,兎角さんに処女あげちゃった…。
兎角,や、やめろ…！そういう言い方するの…！！
晴,でも晴だけ気持ち良くしてもらったから不公平だよね。
兎角,…してるだけで十分満足できるからいいんだ。…また襲うぞ。
晴,晴も兎角さんにしたい…。
兎角,今はそんなこと考えなくていい。
晴,えー…。
兎角,手を洗ってくるから待ってろ。なに考えてるんだ…。晴？。どうした？。風邪ひくぞ。晴。不満があるなら聞くから、とりあえず離れてくれ…。
晴,不満なんてないよ。…ただ、恥ずかしくて…。兎角さん、嫌になっちゃったりしてないかなって…。
兎角,なにバカなこと言ってるんだ…。そんなわけないだろ。
晴,本当に？じゃあ晴は兎角さんの好きなところ言ったから兎角さんも晴の好きなところ教えてください。
兎角,…は…？
晴,教えて。
兎角,やだ。
晴,……。
兎角,…匂い。
晴,埃っぽいってやつですか！？全然褒めてない！
兎角,お、お前だって褒めてなかったじゃないか！
晴,褒めたところもあります！
兎角,…まぁ、なんていうか、私もよく分からない。晴は私と違うからな。だから、不思議に思うことや興味深いことも多い。
晴,よく分かんない…。
兎角,私も分からないって言っただろ。とにかく、何にかえても私はお前を守る。必ず生きて卒業させる。
晴,晴は、兎角さんと一緒がいいです…。
兎角,できることならそれがいいと思ってる。優先順位の問題だから。私に答えられるのは今はこれだけだ。納得できないか？
晴,ううん…。
兎角,もう寝よう。疲れただろう。
晴,…手を繋いでてもいいですか？
兎角,寝てる間に離してしまうかもしれないぞ。
晴,それでもいいから…。