飛鳥,こたつはいいね。人類の生み出した文化の極みだよ
心,ほんとにねー
梨沙,アンタ達……なに昼間っからダラけきってるのよ。シャキッとしなさい、シャキッと！こっちまでテンション下がるじゃない
心,もう、うるさいなあ梨沙ママは……
梨沙,誰がママよっ！アタシの倍以上歳取ってるくせに！
心,あー……そうだねえ。はぁと26歳だもんねえ
飛鳥,約2.17倍だね
心,おお、すごい。暗算？
飛鳥,いや、この前暇だったから電卓で計算した。ちなみに正確に言うと割り切れない
心,キミ、結構無駄なことやってるね
飛鳥,人生、無駄なことの積み重ねさ。だが、その無駄なことが、時として他の要素と結びつき……ふわあ。……まあいいか
梨沙,いや最後まで言いなさいよ。いつものよくわかんない語りはどうしたのよ
飛鳥,今日は口を動かす気分じゃない……朝から寒いし、体力を根こそぎ奪われた
梨沙,口動かさなきゃごはんも食べられないわよ
心,もうこたつから出たくなーい。ずっとこうしていたーい
梨沙,ひ、ひどすぎる……午後もダンスレッスンがあるっていうのに。飛鳥はエクステがしなびてるし、ハートさんは☆も♪も使ってないし。ほら、見なさいあそこを！
光,ライダー……変身！とおっ！
仁奈,へん……しぃん！
こずえ,でゅわー
梨沙,あの子達はこたつに見向きもせずに走り回ってるわよ。ちょっとは見習ったらどうなのよ
飛鳥,子どもは風の子
心,はぁと達と違って元気があり余ってて羨ましいね
梨沙,飛鳥はあっちの光と同い年なんだけど！なに大人ぶってるのよ
飛鳥,ボクらの年頃は子どもから大人への過渡期だから、時と場合によってどちらにもなりえるんだ……あふぅ
梨沙,カトキ？
ありす,子どもから大人へ、だんだんと変わっていく途中、という意味です。ですよね、飛鳥さん
飛鳥,そうだね……だいたいそんな感じなんじゃないかな
梨沙,へえ、そういう意味なんだ。さすがありすね、歩く電子辞書だわ
ありす,それほどでもありません
心,実際、タブレット持ち歩いてるしね
梨沙,まったく。年上なんだからしっかりしなさいよねっ
心,………
梨沙,？なによ
心,てりゃっ！
梨沙,わ、ちょっとなによ！？
心,キミもこたつに入って仲間になれ♪しゅがはママからの命令だぞー？
梨沙,だ、誰がママよ！アタシのママはもーっと美人なの！
心,なぁにぃ？アイドルシュガーハートに向かってそのセリフは聞き捨てならんなぁ☆
梨沙,わわっ、こたつに引きずり込まれる！ていうかいつの間にかしゃべり方復活してるし！
心,さあさあ、一緒にこたつの暖かさに沈んじゃおう♪
梨沙,ぬわー！？
心,うりうり～☆
梨沙,むむむ……わかった、わかったわよ！。ツッコミ疲れたから、アタシもダラダラする！
飛鳥,フッ、やはりキミも抗えなかったか。こたつの魅惑に
梨沙,どう見ても無理やり入らされたんだけど……もういいわ。はぁ……あったかい
心,ありすちゃんもどう？まだ一人分空いてるぞー
ありす,わ、私ですか……仕方ないですね。そこまで言うなら入ってあげなくもないです
梨沙,そこまでって、一回しか言ってないような……
飛鳥,最初から混ざるタイミングをうかがっていたようだね
ありす,……あったかい
心,でしょー？なんか本当、気持ちよくなってきちゃうねえ
梨沙,確かに、頭もぼーっとしてきちゃって……ふわぁ
P,ただいまー。みんなに石焼き芋買ってきたぞ
光,石焼き芋！
仁奈,あったけーですよ！
こずえ,ほくほく……
P,火傷しないようにゆっくり食べるんだぞ
3人,はーい
P,……で、こっちのこたつ組は、と
心,すぴー……
梨沙,……むにゃ
ありす,……すぅ
飛鳥,………
P,全員仲良くお昼寝中か。……こうして見ると、やっぱりみんな顔立ち整ってるよな。アイドルなんだから当たり前だけど。飛鳥なんて、寝顔は本当に、年相応にキュートだな
飛鳥,……悪かったね。普段はかわいげがなくて
P,おう、起きてたのか
飛鳥,キミの足音が聞こえると、自然と胸が高鳴り目が覚めるんだ
P,マジか
飛鳥,もちろん冗談さ
P,だよな。一応弁解しておくが、別に普段の飛鳥がかわいくないと言っているわけじゃないぞ。起きてる時は、クールな印象が強いってだけだ
飛鳥,そうかい。本当にそう思ってくれているならいいけど
P,おいおい、疑うのか？
飛鳥,別に
P,ふむ……。あ。口元、よだれついてるぞ
飛鳥,えっ……
P,はは、すごいスピードでぬぐったな
飛鳥,そういうことは早く指摘してくれ
P,ごめんごめん、本当に今気づいたんだ。なんだか、今日の飛鳥はいつもよりぽややんとしてるな
飛鳥,ぽややん……？
P,いい感じに気が抜けてるっていうか……家の中だとそんな感じだったりするのか？
飛鳥,……どうだろうね。自分のことは、自分ではよく見えない部分もある。ただ……
P,ただ？
飛鳥,ひとつ言えることがあるとすれば……この空間に、それだけボクという存在が馴染んだということじゃないかな。警戒心が、薄れているんだろうね
P,なるほど。みんなと触れ合って、そうなったってことか
飛鳥,みんな、か。まあ、そういうことになるだろうね
ありす,すぅ……私、もうおとなですから……
梨沙,むにゃ……飛鳥の背なんて、すぐに追い抜いてやるんだから……
心,すぴー……飛鳥ちゃんのおっぱいも、すぐに大きくなるから……多分…きっと…おそらく……あれ、大きくなるよね？
飛鳥,……最後の寝言は、ちょっとイラッときた
P,心さん、寝てますよね……？
ちひろ,プロデューサーさん。そろそろ掃除機買い替えません？だいぶガタがきてて……
P,というちひろさんの提案により、掃除機を買いに家電屋にやって来たんだけど……
梨沙,あっ、新作のゲーム！飛鳥、こっち来て見てみなさいよ
飛鳥,うん？面白そうなモノでもあるのかい
梨沙,それをこれから探すんでしょうが。はい、アンタはそっちの棚ね。アタシはこっち見るから
P,ついて来たメンバーが早速関係ない場所に夢中だな
心,まあまあ、掃除機選ぶだけならはぁとで十分♪
P,お、自信満々ですね。期待していいですか？
心,任しとけ☆家庭的な一面を見せてやるんだからな♪。佐藤家の鉄砲玉と呼ばれたはぁとの値切りテクニック、とくとご覧あれ☆
P,ずいぶん男らしい家庭的一面ですね……値切りうんぬん以前に、まずはうちの需要にあった掃除機を見つけてほしいんですけど
心,ところで、事務所の掃除機買うのってプロデューサーの仕事なの？
P,ウチは人手が少ないので、多少は
梨沙,プロデューサー！うちのテレビもここにあるやつみたいにでっかいのにしない？
P,却下。部屋にテレビがあるだけありがたいと思いなさい
梨沙,けちー
P,というか、掃除機を探してくれ。掃除機を
梨沙,わかってるわよ。それじゃこのルンバで
P,普通の掃除機だ。手動でやらないと手が届かない場所とかあるからな
梨沙,注文多いわね……
飛鳥,タダで手に入れられる物ではないからね。Pだって慎重に選びたくなるさ。さぁ、ボクらも探そう
梨沙,うーん、しょうがないか
飛鳥,資金から考えると、手が出せる値段はこのあたりか……ふむ
梨沙,ねえ飛鳥。アンタってさ、イヤホンとか結構こだわるタイプよね？
飛鳥,そうだね。そこそこには、好みもあるかな
梨沙,だったらさ、後でいろいろ教えてくれない？ちょうど新しいの買おうと思ってたのよ
飛鳥,ボクの解説でかまわないのなら
梨沙,なんにもないよりはマシでしょ？
飛鳥,キミの歯に衣着せぬ言葉は嫌いじゃない……いいだろう。付き合うよ
梨沙,決まりね。ありがと♪
飛鳥,どういたしまして
P,………
心,プロデューサー♪この辺のやつとか……どしたの？
P,いや……こうして眺めてると、あの子達が姉妹みたいに見えて
心,姉妹かぁ。うん、確かに。……ということは、はぁととプロデューサーはあの子達の両親ってところかな♪
P,あの年齢の子どもを持ってるにしては若すぎませんか？
心,むー、プロデューサーはデリカシーってものがわかってない！そんなんじゃモテないぞ☆
P,いつもは若くないと言ったら怒るのに、今日は逆なんですか
心,それが女の子の心の機微ってヤツよ☆
P,機微ね……俺にはまだまだわからないみたいです
心,………。ほんとに？
P,え？
心,実はわかってて誤魔化してない？
P,………
心,じーーー
P,………。飛鳥、梨沙！なんかよさそうなの見つかったかー！
心,あー、露骨な話題逸らしはずるいぞ！逃げんな♪
P,さあ、なんのことだか
心,おいコラ☆
梨沙,………。なに騒いでるの？あの二人
飛鳥,……大人には大人の事情があるのさ
梨沙,普段は子どもっぽいのに？
飛鳥,それでも、大人は大人なんだよ。難しいけれど、ね
梨沙,アタシにはよくわかんない
飛鳥,実はボクもそうだ
梨沙,……なにそれ。ふふっ