鞠莉,ダイヤにドッキリ仕掛けたいんだけど。今日一日んまぁーーーーーーーーーだけで会話するってのはどう？
果南,雑wwwwwww。んまぁ、いいんじゃない？
鞠莉,んまぁーーーーーーー！！
果南,んまぁーーーーーーー！！
ダイヤ,んまぁーーーーーー！！。……。馬鹿にしてますの？
鞠莉,んまぁ
ダイヤ,してますのね
鞠莉,んまぁんまぁ！！んまぁまぁ！！
ダイヤ,……。果南さん
果南,まぁまぁ
ダイヤ,上手いことなだめないでくださいます！？
鞠莉,んマぁーーーーーーーーん！！
ダイヤ,ゲームのカード落としちゃったぁーーーーーーん！！。！！
果南,wwwwwwwwwwwww
ダイヤ,ま～～り～～さ～～ん～～！？
鞠莉,んまぁ↑
ダイヤ,裏返るなっ、白目向くなっ！！
果南,wwwwwwwwwwwwwww
ダイヤ,皆さん、これはいったいどういうことですの！？
モブ達,んまぁーーーーーーーー(和音)
ダイヤ,んまぁ綺麗、合唱コンクールなら金賞ですわーー！！。って、んなわけあるかぁぁぁぁぁぁぁぁぁい！！
モブ達,wwwwwwwwwwwww
クラス一同,んまぁーーーーーーー(和音)
ダイヤ,私は地獄に来てしまったんですの？。理事長に訴えてやりますわ！！
鞠莉,……
ダイヤ,んまぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！
鞠莉,wwwwwwwwwwwwwwwwwwww
果南,wwwwwwwwwwwwwwwwwwww
ダイヤ,そうだったっ……理事長は鞠莉さんでしたわっ……！！。逃げなきゃ、この地獄から逃げなきゃ、私は死んでしまう。んまぁぁぁぁぁぁあんあんんあああぁおっほほほほぉおんおんおんん～～～～wwwwwwww。ドアの鍵が閉まってますわぁーーーー！！
鞠莉,んまぁーーーーー(無駄よダイヤ、教室の鍵は果南がパンチで壊した)
果南,んまぁね
ダイヤ,あわわわわわわわわわわわ
鞠莉,んまぁ～～～～～～(綺麗なビブラート)
ダイヤ,そうだ、ベランダから出て隣の教室に！！。ふぅ、無事に廊下まで出ることが出来ましたわ
曜,おっ、ダイヤさん
ダイヤ,えっ、今なんと？
曜,えっ、いや、ダイヤさんだ……って
ダイヤ,んまぁーーー！。まともに喋れる人がいましたわーー！！
曜,えへへ、なんかよく分かんないけど、喜ばせられたなら嬉しいでありますっ！。じゃあ、もっと喜ばせたいから、モノマネやってもいい？
ダイヤ,いいですけど……唐突ですのね
曜,じゃあ、やります。藤原竜也さんの叫び声。ん゛ま゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛！！
ダイヤ,んまぁーーーーーwwwwwwwww。ダメですわ、ここにも追っ手が……逃げなきゃダメ、逃げなきゃダメッッ！！。ぜぇ……はぁ……。次の真面目枠と言えばルビィ、善子さん
善子,んまぁーーーーーーーーーー！！
ルビィ,ん、んまぁーーー
ダイヤ,アカンて。ルビィ、目を覚まして！！
ルビィ,んまぁまぁん、んまぁんまぁー
善子,んまぁーーー↑↑→AA
ルビィ,んまぁーーー←→AB
ダイヤ,格闘ゲームすなぁーーーーーーーwwwwwwwwwwww
善子,んまぁーーー↑↑↓↓←→←→BA
ルビィ,んまぁーーー↓↘→＋P
ダイヤ,んもぉーーーーーーーーーーwwwwwwwwwww。花丸さん、花丸さんも真面目枠！！。おや、誰か来ましたわね。wwwwwwwwwwwwwww。角度、その角度wwwwwwww。台風の進路みたいですわwwwwwwwwww。えっ、あれで終わり！？。これだけで帰るんですの！？。あ、もっかいやるんですか。絶対、ウンチョコチョコチョコんまぁーーーー！！ってきますわ。来るっ……！！。はやwwwwwwwwwwwwwww。梨子さん、梨子さんも真面目枠！！。梨子さんは……。いない、いないですわっ！！。早くここから出ないと、また追っ手が来てしまいますわ！！
男,ちょっと待ってくれや、お嬢ちゃん。この教室に、おかっぱボブのオバハンおらんかったか？
ダイヤ,あなた……男性！？。ここは部外者立ち入り禁止ですわよ、出ていってください！！
女,ひぃっ……
男,あ、居た！！。おいゴルァ、はよ借金返さんかい！！
ダイヤ,なんですのこれ……
女,嫌や、借金なんて作っておらへんもん！
男,ほぉ、ウソつくんか
女,嘘なんかつかへんもん水戸黄門お尻の肛門
男,韻踏むなwwwwww。嘘ついとらん言うんやったらなぁ。この身体を見ても同じこと言えるか？
女,……
男,なんやリコーダーなんか取り出して
女,……。……
男,乳首ドリルすなぁーーーーー！！
ダイヤ,wwwwwwwwwwww
男,あーーーーなっ！！。穴ッッ！！。リコーダーの穴がワシの乳首にフィットしてんねん！！
女,……
男,おう、なんやまたするんか
女,ポヒィー♪
男,演奏すなぁーーーーー！！
女,この乳首、ファの音やな
男,ファーーーーーーーー！？
女,ちょっと音変えたいなぁ
男,おん……///。乳首チューニングすなぁーーー！！。指でやったらダメでしょーーーー！？
女,……
男,熱いわーーーーーーーーーー！！。ワシの乳首で火起こしする気か！？。ここは縄文時代か！？。グリグリしすぎやねん！！
女,子供の頃グリとグラめっちゃ好きやってん
男,関係あるかぁーーーーーい！！
女,……
男,ドリルすなぁーーーーー！！
女,……
男,乳首ドリルすな。すな。すな
女,……
男,乳首ドリルせぇへんのかい！
女,……
男,すんのかい！。せんのかい！。すんのかい！。すなぁーーーーーーー！！。すな。すな。すな。すな
女,んまぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！
男,お前が言うんかぁぁぁぁぁい！！
ダイヤ,wwwwwwwwwwwwwwwww。ダイヤチカ、おうちにかえる。はぁ、私は嫌われてるのでしょうか……
鞠莉,ちょっと待ってダイヤ！。ごめんなさい！
果南,ごめんっ！
ダイヤ,急に改まって、どうかしましたか？
鞠莉,ダイヤが皆と距離を縮めたがってるような気がしたから、だから。ドッキリを仕掛けることで、私たちと一緒にふざけて欲しいなって思ったの！！
果南,皆が言うには、ダイヤって、堅苦しいイメージがあって近寄り難いみたいでさ。だから、ダイヤの面白いところを見て欲しくて
ダイヤ,……。ふふ、そういう事でしたか。次からは、もっと雑じゃないドッキリにしてくださいね
鞠莉,わぁぁぁ！ありがとうダイヤ！！
果南,怒られるかと思ってドキドキしたよ
鞠莉,曜、善子、ルビィには後でお礼言わなくちゃね
果南,うんうん、私達の頼みを効いてくれたんだし
ダイヤ,ウンチョコチョコチョコピーの人とか、乳首ドリルの人もあなた達が呼んだんですか？
鞠莉,えっ、誰それwwwwwwww
ダイヤ,んまぁーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！
かなまり,wwwwwwwwwwwwwwwwww