警備員,おや。こんにちは、仁奈ちゃん。また探検かい？敷地の外に出ちゃダメだよ
市原仁奈,はい！でねーです
警備員,いつもお疲れ様
仁奈,お疲れ様でごぜーます！
渋谷凛,いないって、どういうこと？朝のレッスンの時はいたんだよね！？
三船美優,え、ええ、その時は確かに……
森久保乃々,そのあとみんなで談話室まで帰ってきて……
神谷奈緒,気が付いたら、もう姿が見えなかったってことか……
イヴ,もしかして～、迷子でしょうか～
岡崎泰葉,慣れた場所ではありますが……この広さです。ありえなくはないですね
前川みく,このプロダクション、ムダに広いからにゃあ……
神崎蘭子,彷徨えし幼き魂は鋼鉄の監獄より解き放たれざるか否か……
美優,いえ、ひょっとしたら……
みく,？何か心当たりがあるのかにゃ？
美優,迷子じゃなくて……家出……とか？
奈緒,へっ！？な、何を唐突に……
凛,そんな……家出なんて……ねぇ？
乃々,そもそもここはお家じゃありませんし……
泰葉,そうです。それに家出……ここが嫌で出て行くなんて……理由がないじゃないですか
美優,う……そ、それは……私が……
凛,えっ！？何かあるの！？
乃々,うわぁ……
奈緒,お、重い……
泰葉,いえ、そういうことなら……私が原因かもしれません
凛,えっ！？泰葉も何か心当たりがあるのっ？
泰葉,先日、仁奈ちゃんとお仕事でご一緒した時、空き時間に、つい、プロとしての心得、仕事をする上での信条などについて、議論をしてしまったんです
乃々,幼女相手にですかっ！？
泰葉,熱くなってしまい、なんたかんだで１時間以上も……
凛,大人気ないよっ！？
泰葉,素晴らしく芯の通った考え方で、仁奈さんには色々と学ばせていただきました
凛,さん付けっ！？
奈緒,仁奈ちゃんすげーっ！！
泰葉,もしかしたら、あの時の私の絡み方が不快で……今日も本当は、一緒に居るのが辛かったのかもしれません……
凛,か、考え過ぎだと思うけど……
蘭子,げに恐ろしきは、その身に内包したる禍々しき闇の力よ
奈緒,い、いや、待てよ？……そういう話だったらあたしにも少し心当たりが……
凛,奈緒にもあるのっ！？
奈緒,いや、たぶん関係ないとは思うんだけどさ……先週から仁奈ちゃん、あたしと一緒に深夜のニチアサアニメブルーレイ耐久６時間一気視聴に挑戦してて……
凛,６時間っ！？軽く虐待だよっ！
奈緒,まだふたりは
乃々,全シリーズ通して見る気ですかっ！？
奈緒,ナージ◯も……
乃々,ナー◯ャもっ！？
泰葉,ナ◯ジャ、面白いですよ？
美優,泰葉ちゃん！？
イヴ,あ。そういうことなら～。仁奈ちゃんがいなくなった理由、私にも心当たりがあるかもしれません～
乃々,い、イヴさんまで？
イヴ,少し真面目な話なんですが～。私、仁奈ちゃんとの約束を～破っちゃったんです～
乃々,や、約束？
凛,深刻そうだね
奈緒,良かった。あたしのせいじゃなかったんだな
凛,奈緒は奈緒で自粛する
奈緒,……はい
イヴ,実はおととい～、冷蔵庫の奥に蘭子ちゃんがプリンを隠しているのを発見したんです～
蘭子,！？
イヴ,それを～、一緒に食べようねって仁奈ちゃんと約束したにもかかわらず、うっかり私が一人で食べてしまったのが～、ショックだったのかもしれません～
蘭子,なんでっ！？
イヴ,ついお腹がすいて～
蘭子,んもぉぉぉぉっっ！
奈緒,そもそもアイドルが人のプリンを盗み食いすんなよ
イヴ,無意識的に～
奈緒,そんなわけあるかっ！
イヴ,けどトップアイドル的にはよくあることだって～
奈緒,ねーよ！
イヴ,そのお詫びとして～、今日は専門店のぷりんロールケーキを買ってきました～。みんなで食べましょう♪
蘭子,わーい♪
凛,蘭子はそれでいいんだ……
イヴ,蘭子ちゃんには表面パリパリ、中とろとろの極旨カッププリンもありますよ～
蘭子,イヴさん、だいすきっ！
みく,蘭子チャン蘭子チャン！喋り方喋り方！
乃々,単純ですね……
凛,…………
泰葉,…………
凛,…………
泰葉,……はい。私もですね。反省します
美優,ああ……仁奈ちゃん……どこに行ってしまったのでしょうか……帰って来て下さい……
蘭子,一番おっきいの！おっきいの下さい！
凛,そこ！ロールケーキ切り分けない！先に仁奈を探しに行くよっ！
乃々,無事だといいんですが……
長富蓮実,困りましたね……
蓮実,いえ、今はそれ以前の問題です。誰かに道を聞ければ良いんですけど……。あらっ？。あなたも迷子ですか？
仁奈,う？。迷子の気持ちになるですよ……。おねーさんも迷子でやがりますか？
蓮実,ええ、そうなんです。一緒ですね？
仁奈,仁奈はあそこに行きてーのです！
蓮実,仁奈ちゃんっていうお名前なんですね。あそこって……あの一番大きな建物ですか？
仁奈,はい！
蓮実,見えてるのに行き方がわからないのですか？
仁奈,目的地がちゃんと見えているからって、迷子にならねーとはかぎらねーのです
蓮実,な、なるほど？
仁奈,おねーさん？。う？
蓮実,私は長富蓮実っていいます。よろしくお願いします
仁奈,仁奈は仁奈っていいます！市原仁奈です！よろしくおねげーします！
蓮実,はい。お願いします♪では、行きましょうか？
仁奈,はいでごぜーます！。仁奈をあそこに連れて行ってくれやがるですかー？
蓮実,ええ、もちろん。一緒に行きましょう。仁奈ちゃんはここの着ぐるみアイドルなんですね
仁奈,はい。そうでごぜーます
蓮実,仁奈ちゃんは着ぐるみが好きなんですか？。なるほど。ただ衣装に身を包むだけじゃダメなんですね。その衣装に合わせた心構え、気持ちが大切だと
仁奈,蓮実おねーさんは、ママみたいで、安心するでごぜーます。ふいんきが！
蓮実,ふふっ……。雰囲気ですね
仁奈,あったけーです！。う？何しやがりますか？
蓮実,みんなに可愛がってもらいたい。そんなシンプルな欲求に身を委ねるのもいいのかもしれませんね。欲張りなのは生まれつき、ですね
仁奈,？
蓮実,こっちの話です。ところで仁奈ちゃん、この着ぐるみはオオカミさんですか？
仁奈,！！その通りでごぜーます！よく分かりやがりましたね！みんなワンちゃんって間違いやがるですよ！。すげー！なんで分かりやがるですか！蓮実おねーさん、ただ者じゃねーですね！
蓮実,えへん。孤独な誇り高き狼。毛色からしておそらくニホンオオカミでしょう。絶滅の危機にありながらも闘い続ける気概が感じられます
仁奈,……そこまでは考えてなかったのですよ
蓮実,あら？
仁奈,でもそれもいいでごせーますね。仁奈は今日からニホンオオカミで一匹狼でごぜーます！
蓮実,あ、ほら、仁奈ちゃん。あの建物が近付いてきましたよ。ふふ。ありがとう。そしてどういたしまして♪。無事仁奈ちゃんを連れてくることができた……けど、そろそろ時間が……もう間に合わないかな
警備員,あー、ちょっと、キミ？。今日、面接の子だよね？行き方が分からないなら案内するよ
蓮実,！！あ、ありがとうございます。で、でももう時間が……
警備員,……あー。噂だと面接担当のプロデューサーさんが私用で少し遅れてるみたいなんだ。だから今ならまだ間に合うと思うよ
蓮実,ほ、ほんとですかっ！？で、ではお願いしますっ！
警備員,そ、そんなにかしこまらないで。大したことじゃないから……。今時珍しい、礼儀正しい子だなぁ……
仁奈,…………
蓮実,そう言えば私、アイドル志望だってこと、仁奈ちゃんに言ったでしょうか……？。…………
美城専務,誰だ！ノックもせずに！
仁奈,ひゃうっ！？
美城,！？
仁奈,ご、ごめ……っ！
美城,なっ？。…………
仁奈,お、おこらねーでくだせー……うぅぅ
美城,い、市原仁奈！い、いや、に、に、仁奈ちゃん！
仁奈,ひゃっ……！？
美城,聞け……い、いや、聞いて下さい、い、市原……さん？
仁奈,う？
美城,……怒鳴られて怖かったのか？……当然の結果です
仁奈,ふぇっ……！
美城,な、泣くな。泣くんじゃない。そ、そうだ。お菓子をやろう。お菓子をやるから言うことを聞くんだ。いいなっ？ふひっ(笑顔)
仁奈,お、お菓子？……怒ってねーのですか？。…………
美城,ほら、怖くない。怖くない。ほらね怖くない……
仁奈,お……お菓子……
美城,そうだ。お菓子だ。お、美味しいぞー
仁奈,あ。で、でも、ママが知らねー人にお菓子をもらっちゃダメだって言ってやがったです……
美城,ぐっ……。ほ、ほら。私の顔をよく見てみろ。知らない人じゃないだろう？覚えてないか？ほら、この会社の……
仁奈,……あっ！
美城,な？
仁奈,じょ……じょ……じょ
美城,……ん？
仁奈,じょ……じょ……女王さま？
美城,それは別の人だ
仁奈,じゃあ、じょ……じょ……。しょうしん……？
美城,ああ。今の私は専務。美城専務だ
仁奈,シェンムー
美城,ちがう
仁奈,美城シェンムー
美城,やめてくれ
仁奈,う？
美城,せ、ん、む、だ
仁奈,せ、ん、む
美城,そう。美城専務
仁奈,美城シェンムー
美城,なぜだっ！？
仁奈,シェンムー、お膝の上に乗ってもいいでごぜーますか？
美城,それでいくのか。構わんが。いや、構わんと言ったのは膝の上の方であって、名前の方はちゃんと……
仁奈,んしょんしょ……。わぁー。シェンムーの机はでっけーなー
美城,…………
仁奈,せん…シェンムーはどんなお菓子をもってやがるですかー？
美城,今専務って言いかけなかったか？なぁ？わざとか？わざとなのか？おい。市原仁奈
仁奈,わぁーっ！シェンムーの机の中、お菓子でいっぱいでごぜーます！すげーです！
美城,あ、おいこら。勝手に開けるな。あと、私が甘党のお菓子好きだということは秘密だからな。イメージに関わる。言うなよ。絶対に誰にも言うなよ！
仁奈,フリでごぜーます！
美城,違うわっ！
仁奈,ここのお菓子ぜんぶ食べていいでごぜーますかー？。はい、でごぜーます！うー。ど、れ、に、し、よ、う、か、なー？。ドーナツでごぜーます！。もがもが。あめーです。あとちょっとかてーです！
美城,有名ホテルのハードドーナツだ。シンプルな味付けだが、それゆえ、飽きがこない
仁奈,う？
美城,ああ、もう。ポロポロこぼして……
仁奈,あっ。すまねーです……。おぎょーぎ良く！でごぜーますね！
美城,ああ、そうだ。ってまた、こんなにこぼして……もう……
椎名法子,……！！
中野有香,急に立ち上がってどうしたんですか法子ちゃん？
法子,……今、ドーナツの悲鳴が聞こえたような気がする！
水本ゆかり,法子ちゃん、まだお勉強の途中ですよ。私のドーナツ、一口分けてあげますから、座って下さい
法子,えっ？本当？けど、一口も食べたら悪いから半分でいいよー♪
有香,一口>半分なんですね……
ゆかり,……まぁ、構いませんが……ちゃんと真面目に勉強して下さいね？
法子,うん。やるやるー♪
有香,ふふ、やれやれ。まだまだ終わりそうにないですね……コーヒーのおかわり注いできます。ゆかりちゃんの分も
ゆかり,あっ。すみません……
法子,んー。おいひー♪
美城,結構な量食べたな……。大丈夫なのか？
仁奈,お昼ごはんをまだ食べてなかったのでごぜーます。だからへーきです
美城,それは大丈夫じゃないな。お菓子ばかり食べさせたことがバレたら私がせ…キミの保護者に叱られてしまう。このことは内密に頼むぞ
仁奈,ないみつ？
美城,2人だけの秘密ってことだ
仁奈,2人だけの秘密！
美城,そう、秘密だ
仁奈,2人だけの秘密は仲良しのあかしでごぜーます！
美城,……難しい言葉を知っているな
仁奈,この前、プロデューサーと卯月おねーさんが、二人きりでそう話していやがりました！
美城,…………。……聞き捨てならない気がする。あと、口軽いな市原仁奈
仁奈,あ。プロデューサーで思い出したでごぜーます
美城,……なんだ？
仁奈,専務、この前、プロデューサーと喧嘩してやがりましたねー？
美城,……そのプロデューサーというのが、どのプロデューサーかは知らないが……心当たりがなくはないな
仁奈,喧嘩はよくねーですよ。仲良しが一番でごぜーます
美城,あれは……意見の食い違いによる衝突だ。喧嘩というワケではない……はず
仁奈,言い訳はだめでごぜーます！
美城,いや、言い訳というわけでは……
仁奈,だめでごぜーます！
美城,…………
仁奈,…………
美城,…………
仁奈,…………
美城,…………はい
仁奈,やっぱり専務はいい人でごぜーます！
美城,……どうだろうな？
仁奈,プロデューサーと仲直りしないとだめでごぜーますよー？
美城,それは大丈夫だ。仲良く、とはいかないが最近彼とは何度か呑みに行く機会があってな
仁奈,かれって誰でごぜーますかー？
美城,会話の流れでわかるだろう。おそらく君の言っているプロデューサーだよ
仁奈,うーんと。じゃあ、呑みに行くってなんでごぜーますかー？ジュースとかなら仁奈も行きてーです！
美城,ジュースではないな。お酒だよ。お酒。大人のお店だ
仁奈,お酒！お酒は、みせーねんは飲んだらいけねーんですよー？
美城,その通りではあるが……君には私が未成年に見えるのか？
仁奈,う？おねーさん。みせーねんじゃねーですかー？
美城,…………。……とっておきのリンゴジュースがあるんだが、飲まないか？
仁奈,飲みてーです！
美城,青森から取り寄せたものでな。そこらで売ってるものとは甘みも香りも一味違うぞ
仁奈,なんかうれしそーです！
美城,……どうだろうな？
仁奈,ジュース！でっけー瓶に入ってやがります！。みんなが仲良しだと仁奈も嬉しいです！
美城,…………
仁奈,ジュースうめーです！なんでごぜーますか！これ！すげーです！
美城,市原仁奈……アイドルは辛くないか？
仁奈,う？つらくねーです！
美城,嫌なことはないか？
仁奈,ねーです！
美城,意地悪されたりしてないか？。…………
仁奈,みんな大好きでごぜーます。美城専務も好きでごぜーますよ？
美城,……そうか
仁奈,専務のお膝は優しくてあったけーです
美城,そうか……
仁奈,えへへっ……くすぐってーです
美城,よしよし……可愛いな……。……育てたい
宮本フレデリカ,ぶふっ！？
美城,！？
仁奈,う？
フレデリカ,…………
美城,…………
フレデリカ,…………
美城,…………
フレデリカ,…………
美城,……宮本、私の部屋で何をしている？というか、いつからいた？
フレデリカ,えーっと？仁奈ちゃんが行方不明だって凛ちゃんに聞いてー？アタシも協力して色んな所を、さるぶぷれー？
美城,…………
フレデリカ,それにー、いつからいたっていうかー？フレちゃんは、いつでもどこでも、あなたのそばにー、心の中にー……みたいな？
美城,…………
フレデリカ,…………
美城,よし。……それは、まぁいい。とりあえず置いておこう。しかし、もう一つ聞きたいことがある
フレデリカ,どんと来い！
美城,……君が持っている……構えているその機械はなんだ？
フレデリカ,スマートフォン！略してスマホ！……スマフォ？
美城,……だろうな。あと、気のせいであって欲しいのだが、それを私の方へ向けて……動画撮影中だったりしないか？
フレデリカ,してないよ！盗撮、ダメ、ゼッタイ！嘘だけど！
美城,…………
フレデリカ,…………
美城,…………
フレデリカ,…………
美城,……すまないが、少し下りてくれないか？
仁奈,う？しかたねーです！
フレデリカ,…………！
美城,くっ！おいこらっ！
フレデリカ,エスカルゴッ！
美城,エスケープだろっ！
仁奈,ふた文字しかあってねーです
フレデリカ,富嶽三十六景逃げるにしかずっ！
美城,風景画は関係ないっ！三十六計逃げるに如かずだ！
仁奈,おおー。鬼ごっこでごぜーますねー！
美城,いや、待て逃げるなっ、宮本ォ！！
泰葉,仁奈ちゃん、見つかりませんねー……
イヴ,そうですね～。他の皆さんはどうでしょうか～？
泰葉,今の所、連絡はありませんね……。一体どこに行っちゃったんでしょう
イヴ,う～ん。館内放送を使って呼び出してもらいましょうか～？
泰葉,大ごとになってしまいますが、それもひとつの手かもしれませんね……あら？
イヴ,どうかしました～？
泰葉,何か……この館内、騒がしくないですか？
イヴ,そう言えば～、何やら破壊音や悲鳴やらが～？
フレデリカ,ゴメンねっ！！
泰葉,きゃっ！？
イヴ,えっ？
フレデリカ,みんなどいてどいて～！
泰葉,ふ、フレデリカさん？な、なんで廊下を全力疾走……！？
イヴ,凄いスピードで走って行っちゃいました～。お仕事の時のブリッツェンみたいですね～
泰葉,ふ、フレデリカさーん！廊下を走ったら危ないですよー！プロデューサーさんや専務にも怒られ…
美城,待てぇぇっ！宮本ぉぉぉっ！！
泰葉,ふぇっ！？
イヴ,ひゃあ！？
美城,逃げるなぁぁぁぁっっ……！！
泰葉,なっ？ななな、なんで美城専務まで全力疾走っ！？
イヴ,凄いですね～。猛スピードでフレデリカさんの後を追っかけて行っちゃいました～。二日ぶりのご飯に飛び掛かるブリッツェンみたいです～
泰葉,た、確かにそんな感じでしたけど！なんでいちいちトナカイに喩えるんですか？そもそもご飯はちゃんと毎日あげて下さい！
イヴ,私もクリスマスが近づいてくると毎日は食べられませんし～
泰葉,ええっ、プレゼント自腹っ！？
イヴ,それにしても今のあの二人、何があったんでしょうか～？
泰葉,し、知りませんよ……。でも、なんでしょう……碌でもないことが起こってる気がします……
イヴ,……ところで～雑草って美味しいんでしょうか～？
泰葉,……それはブリッツェンの話ですよね？
イヴ,お腹すきました～
泰葉,ブリッツェンの話ですよね！？
イヴ,ぷりんロールケーキ食べたい……
泰葉,まずまともな食事を摂りましょう！？
凛,見つからない……か
乃々,どこに行っちゃったんでしょう……
美優,ああ、仁奈ちゃん……。心配です。戻ってきて下さい……せめて無事で……仁奈ちゃん……
仁奈,呼んだでごぜーますかー？
凛,に、仁奈ちゃんっ！？
美優,……っ！？
乃々,い、いつの間に……
仁奈,今、ここに来やがりました！
凛,無事だったんだね……。もう！みんな心配したんだよ！
美優,仁奈ちゃんっ！！
仁奈,わぷっ？
美優,ああ、仁奈ちゃん仁奈ちゃん……っ！無事で良かった。仁奈ちゃんっ！
仁奈,む、むぐぅ。く、苦しいでこぜーます。モフり過ぎでごぜーます
凛,……ふぅ。結局ただの迷子か……。まぁ、良かった……のかな
乃々,そもそもどこに行ってたんですか。かなり探し回ったのに、全然見つからなかったんですけど……
仁奈,う。すまねーです。お庭に出たり、専務の所に行ってたりしてたのでごぜーますよ……
凛,専務って、あの美城専務？なんでそんな所に……
仁奈,迷子の気持ちになるですよ！
乃々,意味がわからないんですけど……
美優,専務と仁奈ちゃん……。ま、まさか……。専務も仁奈ちゃんを娘にしようと狙って……！
乃々,それはないと思うんですけど……。そ、それもないと思うんですけど……。どういう発想ですか。確かに何度か一緒にお食事に行ったりしてるみたいですけど……
凛,えっ、そうなの！？
美優,ということは、実は既にお付き合いしていて、その上で仁奈ちゃんを養子に……とかっ！？
乃々,ないです。そもそもあの二人が彼氏彼女の関係に、なんて想像もできないんですけど
仁奈,う？専務、プロデューサーのことをかれって言ってたでごぜーますよー
凛・美優・乃々,！！？
仁奈,あと、よくわからねーですが、色々あってしょうしんしたとも言ってやがりましたー
凛,か、彼と
美優,色々あって……
乃々,傷心した……！？
仁奈,なにやら悩んでやがりましたねー。おとなは大変でごぜーます
凛・美優・乃々,…………
凛,そ、そっか……。それならまぁ、仁奈ちゃんを愛でて癒されたいって気持ちも分からなくはないかな？
美優,専務も苦労されてるんですね……
乃々,お、大人の世界なんですけど……
仁奈,う？
凛,あれ？なんか向こうが騒がしくない？
美優,本当ですね。凄い物音が……
乃々,……えっ！？
塩見周子,乃々ちゃん、頭上ごめんねっ！！
乃々,まるで、銀色の狐のようでした……
周子,なんなん、なんなん、なんなん！？フレちゃん、これどういうことーっ！？
凛,まるで、漆黒の弾丸のようでした……
美城,ごるぁーっ！逃げるなぁぁっ！そのスマホ置いてけ、塩見ィィィィィッ！！
美優,ええ、そうです。専務は……プロデューサーさんにフラれて、壊れてしまったんです……
美城,さぎさわぁぁぁぁぁぁっっっ！！。止まれぇぇぇぇぇぇっ！！
文香,怖いぃぃぃぃっっ！？。ごめんなさい……。もう……もう、走れません！脚が……！もう、無理です……。私にはもう……
橘ありす,何なんですかぁ、一体ぃぃぃっ！？
専務,ニゲルナァァァァァッッッ！！
ありす,逃げますよ！何なんですか、この状況はぁぁっ！！
専務,オカシヲ！オカシヲアゲルカラ！トマレェェェェッ！！
ありす,変質者ですかっ！止まりません！ていうか怖過ぎて止まれませんっ！！
専務,アリィィィィィィィィィス！！
ありす,橘ですっ！！
専務,ハクシニモドォォォォォォォス！！
ありす,鳴き声！？意味がわからない！
難波笑美,あ、あれは韋駄天ミシロっ！？
奈緒,し、知っているのか、エッミ！？
笑美,その昔、専務がまだ女子校生やった頃、すなわち菜々さんが17歳やった頃……箱根のとある大きな大会での話や
奈緒,お、おう
笑美,インハイの最中、美城女学生は集団接触事故に巻き込まれ、落車。一気に最下位に転落してもうたらしい
奈緒,落車って……何から？
笑美,にもかかわらず、立ち上がり、奮起した彼女は、その直後、猛烈な勢いで追い上げ、奇跡の100人抜きを達成！
奈緒,いや、100人って……化け物か！
笑美,お願いシンデレラを声高々に唄いながら爆走する様は、妖怪１０連回しと呼ばれ、伝説になったという話や！
奈緒,怖っ！？ていうか韋駄天じゃなかったのかよ！あと、元ネタが分かりにくい。多分、層的に、ほとんど弱ペ◯知らねーよ！
笑美,……よし！ちとクドイが、丁寧でええツッコミや！
奈緒,う、うるせー！
笑美,いやぁ、それにしてもあれ、よう逃げるなぁー
奈緒,……小学生なのに、ありす、かなり速いよな
笑美,ありすはダンスやってっからな！
奈緒,ここのアイドルはほぼ全員やってるけどな
笑美,ありすは前世からダンスやってっからな！
奈緒,全然前世の意味がわからないな
笑美,中のh
奈緒,やめい！
笑美,どっからハリセンをっ！？やるなぁ！ほんま、ええツッコミやっ！
奈緒,おわっ？か、加蓮！？い、いや、偶然会って……ひと通りボケるからツッコンでくれって言われてさ……。し、仕方ないだろっ！
笑美,なぁ、奈緒はん？さっきから誰と話しとるんや？
奈緒,えっ？
笑美,いや、誰もおらんところに向かって何ゆーとんのかなー、と。ほんま、おもろいなぁ、自分
奈緒,えっ？いや、だって、加蓮……えっ！？
笑美,ほな、あのまま放っておくんも寝覚め悪いし、ちっと、止めにいってくるわ
奈緒,いや、あの、その……これ……
笑美,ほな、また後でなー
奈緒,…………。…………えっ？
笑美,ぐわぁぁぁぁぁっ！？
上田鈴帆,だぁぁぁぁぁっ！？
西園寺琴歌,きゃぁぁぁぁぁっ！？
みく,にゃぁぁぁぁぁっ！？
ありす,ああっ！？みなさんが巻き込まれて！
美城,モドォォォォォォォッスッ！！
ありす,なっ！？なぜ四つん這いにっ！？。なんでそれで加速できるんですかっ！！
間中美里,まさか……
他社P,暴走……！？
美里,ちょっちヤバくない？
奈緒,……◯ヴァというよりかは、どちらかっつーとカオナシとかダマっぽいなー
菜々,懐かしいですねぇ……
ありす,いやぁぁぁぁぁぁっ！？
美城,オオオオオオオオオ！！
ありす,擬音がおかしいですっ！！
千川ちひろ,あれ？今朝、Ｐさん達に差し入れたドリンクの濃度……ちょっと濃過ぎたかも……。エナチャの30倍……ま、いっか
美城,ドケェェェェェェェ！！
笑美,ぐわぁぁぁぁぁぁ！？
上田鈴帆,だぁぁぁぁっ！？
西園寺琴歌,きゃぁぁぁぁぁっ♪
輿水幸子,ふぎゃぁぁぁぁっ！？
ありす,嫌ぁぁぁぁぁっ！？
美城,ヴアアアアアアアッッッ！！
蘭子,闇に飲まれよぉっ！！
蓮実,ありがとうございました！。ここまで上手くいったのは初めてかもしれません。それに……。合格したら……またお話ししたいなぁ。……あら？
美城,はぁはぁはぁ……。や、やっと捕まえた。もう逃がさんぞ
ありす,ううう……！
美城,こ、こら。お、お菓子、お菓子を買ってやると言っただろう。暴れるな……暴れるなよ
ありす,ごめんなさい。文香さん、フレデリカさん……護ることが……できませんでした……
美城,な、泣くんじゃない
蓮実,…………
ありす,許して下さい。ごめんなさい。ごめんなさい
美城,い、いや。だから
ありす,私が不甲斐ないばかりにぃ……。ふぇぇぇ……
美城,な、泣くなと言ってるだろう。周りの目が……ん？
蓮実,…………
美城,君は……確か今日面接の……はっ！？そ、その目はなんだっ？い、いや。違う。違うぞ！？。ご、誤解だっ！わ、私は少女を情欲に任せて襲うような変質者じゃないぞ！
蓮実,あ。そういえば面接中は電源を切ってあったんでした
美城,ガラケー！？いや、そうじゃない。とりあえず、その携帯をしまえ！話せばわかる。話せばわかるぞ！
ありす,きゃっ！？
美城,わ、私はただ、このスマホを取り返そうと……いや、私のものではないが、奪いとって、ちょっとデータを消そうと思っただけでだな……！
ありす,あ、返して下さい。返して下さい。文香さんやフレデリカさんに……嫌われちゃうよぉ……
美城,いや、だから！泣くな。誤解されるだろう
ありす,…………
蓮実,…………
美城,……えっ！？。うっ！？しまった。再生ボタンをっ！？
ありす,…………
蓮実,…………
美城,ち、違う！誤解だっ！これはこの橘に対して言ったセリフではなく、別の場面で仁奈ちゃんにだな……！
ありす,仁奈……ちゃん？
蓮実,なるほど、仁奈ちゃんにも……
美城,おい。通報はやめろっ！話を聞け！やめて下さいっ！聞いて下さい、お願いしますっ！！
蓮実,ペッパー警部に連絡しなきゃ
ありす,申し訳程度の昭和ネタっ！？
美城,急にどうした橘っ！？
蓮実,あ。もしもし。警察ですか？
美城,って！あああああああああああっ！？
警備員,おや。こんにちは、仁奈ちゃん。また探検かい？敷地の外に出ちゃダメだよ
市原仁奈,はい！でねーです
警備員,いつもお疲れ様
仁奈,お疲れ様でごぜーます！
部下Ａ,では次の橘ありすの新しい冠番組での衣装は、魔法少女風、コックさんコスチュームということで……
部下Ｂ,調理のアシスタントと試食には毎回異なる衣装の市原仁奈を起用……と
部下Ｃ,素晴らしいアイディアです。私が橘ありすに用意した案、スク水に白衣、スク水にランドルセルも悪くはないと思ったのですが……
美城,ああ。それは夏の特番にでも採用しよう。確かに素晴らしいアイディアだ
部下Ｃ,ありがとうございます
部下Ａ,ではプランはその方向で
美城,ああ。任せる。頼りにしているぞ
部下Ａ・Ｂ・Ｃ,はい。それでは……失礼します
美城,……ふぅ。スク水にランドセルか……ふむ。スク水に靴下も捨てがたいな……。そういえば最近、渋谷凛や三船美優、森久保乃々の私を見る目が、妙に優しく生暖かい気もする……。…………。……自意識過剰だな。12時……か。そろそろ昼食の時間だな。外に何かを食べに行くのも良いが……面倒だな。昼は出前で適当に済ませるか……。…………。昼は適当に済ませるとして、問題は夕食……だな
美城(確か彼はアルコールの類はあまり好まないのか、,私、未成年ですので……
美城,ふむ……。彼はハンバーグが好物だったな……
フレデリカ,ぶふっ！？
美城,！？
フレデリカ,…………
美城,…………
フレデリカ,…………
美城,…………
フレデリカ,…………
美城,いつからいた？というか、何をしに来た？。そ、そうか……
フレデリカ,何しに来たかって言うとー？なんていうかー。この前は悪ノリしてごめんねー？って謝ろうかと思ってきたんだけどー？
美城,ごめんなさい、だろう
フレデリカ,ごめんなさい
美城,ふむ……まぁいい。それはもう気にするな。その手に持っている……
フレデリカ,…………
美城,…………
フレデリカ,…………
美城,…………
フレデリカ,…………
美城,そ、そのスマホをこっちに……
フレデリカ,彼って……
美城,ちょっと待て……
フレデリカ,ウキウキで情報誌を眺めながら、にやにやと頬を染めて、このセリフ……鋼鉄の女、美城専務に熱愛疑惑ー？
美城,いや、それはそういう意味の彼ではなくてだな……！
フレデリカ,…………
美城,……待て。動くな。その場を動くなよ……！
フレデリカ,…………
美城,いや、待て逃げるなっ、宮本ォ！！
大槻唯,ちょっとちょっとちょっと！？なにこれ、なにこれ？なんなのさー、フレちゃーん！！
美城,逃げるなァァァッ！！オオツキィィィィッッッ！！
唯,きゃーっ！？
奈緒,加蓮。どうでもいいけど、昼休みにいつも、その状態で出歩くのはやめてくれよ
凛,ああ、休憩室の加蓮が白目剥いて動かない思ったら、またそこにいるんだ？
奈緒,なんであたしには見えるんだろうな……
仁奈,おねーさん！おねーさんも迷子でごぜーますかー？。迷子の気持ちになるですよ！。あそこでごぜーます！。目的地がちゃんと見えているからって、迷子にならねーとはかぎらねーのです。う？あそこに連れて行ってくれやがるですか？。おねげーします！おねーさんはとてもいい人でごぜーます！。う？……う？そっちはシキチの外でごぜーますよ？お、おねーさん！？どこに行きやがりますか？なぜバスの列に並びやがるですか？あ、あの……！。お、おねーさん？おねーさん？おねーさんっ！？
安斎都,イヴ・サンタクロースと岡崎泰葉の同棲疑惑については、別途、追って報告をさせていただきたいと思います
Ｐ,……いえ、アイドルの仕事をして下さい