まほ,エリカ！怒らないでくれ！
エリカ,怒りませんって
まほ,ほ、本当に？
エリカ,本当ですよ
まほ,で、でも前に怒ったじゃないか
エリカ,またそのことですか……
まほ,エリカ、話がある
エリカ,はい！
まほ,そう畏まらなくてもいい。ちょっと予算のことで相談があるだけだ
エリカ,隊長の相談なら喜んで！
まほ,ありがとう。早速だかこのヤークトパンターの修理について……
エリカ,また履帯ですか
まほ,また履帯だ。なぜかいつも履帯ばかりやられる。逆に履帯以外はいつも無傷
エリカ,全く、困ったものですね
まほ,このままでは……うっくくっｗ
エリカ,どうしました？
まほ,いやなんでもない……ふふぅっｗｗ
エリカ,どうしたんですか！言ってくださいよ
まほ,いやｗｗ言えんこれはｗｗ
エリカ,気になるじゃないですか！言ってみてくださいって！
まほ,じゃ、じゃあ言うからなｗｗ。このままでは、ヤークトパンターをリタイアさせなきゃいけないなと……履帯だけに……ぶぶっｗｗｗｗ
エリカ,……
まほ,ふふっ…………あれ？
エリカ,修理の話を続けましょう
まほ,あ、ああ。それで、履帯の修理ばかり予算を使ってると生徒会が文句を言ってきた
エリカ,うるさい連中ですね
まほ,いや、彼女らも学園の為に真剣なんだ。むしろ私達から生徒会に歩み寄る必要があると最近では思ってる
エリカ,隊長がそうおっしゃるなら、私が反対する理由はありません
まほ,ありがとう。今日も生徒会は遅くまで仕事をしているはずだ。善は急げ。何か差し入れでも持っていこうか
エリカ,いきなりですか？
まほ,西住流に様子見という文字はない
エリカ,ないことはないと思いますけど……
まほ,何を差し入れするべきだと思う？
エリカ,そうですね。最近近くにオープンしたパン屋のパンとかどうですか？評判いいみたいですよ
まほ,パン屋か。いいかもしれな……うっ！くくっｗｗふふぅｗｗ
エリカ,……どうしました
まほ,いやさすがに言えないｗｗこれは無理ｗｗぶっほっｗｗｗｗ
エリカ,……気になるから言ってください
まほ,そうか？なら言うぞ……ふっぷっくぅｗｗ
エリカ,どうぞ
まほ,修理の予算の為にパン屋の差し入れをするんじゃ、ヤークトパンターじゃなくてヤークトパンヤーだなっ！なんつってｗｗくくっｗｗｗ
エリカ,……
まほ,ヤークトパンヤー、パンヤー・フォー。ぶはっｗこれはいけないｗｗｗ
エリカ,
まほ,ふっ、ふぅっｗｗ腹が……いたいｗｗ
エリカ,いい加減にしろ！！！
まほ,！！。
エリカ,ほら、隊長。そろそろ作戦会議ですよ。行きましょう
まほ,ひっ
エリカ,いや怒ってませんから
まほ,怒らない？会議で変な発言しても？
エリカ,隊長が変な発言するわけないじゃないですか
まほ,そ、そうか？大丈夫か？
エリカ,はい。大丈夫ですよ
まほ,本当に？絶対怒らない？
エリカ,絶対に怒りません
まほ,本当の本当の絶対の本当に？歴代黒森峰隊長に誓って本当？
エリカ,本当ですってば！
まほ,ひぇっ！？？
エリカ,あ、すいません大声出しちゃって
まほ,怒ったっ！今怒ったー！
エリカ,怒ってませんよ！
まほ,うう、怖いよ……。もういやだ……帰る
エリカ,ちょっと！
まほ,これ以上エリカに怒られたくない……
エリカ,ですから怒ってません
まほ,嘘だ……絶対怒ってる
エリカ,もう。かっこよかった隊長は一体何処へ行ったのよ……
まほ,隊員達も……いつもエリカに怒られてかわいそうだな
エリカ,そんないつも怒ってませんから！
まほ,怒られるというのはこうも辛いものだったのか
エリカ,隊長が大切だから怒るんですよ
まほ,えっ///
エリカ,もうっ//言わせないで下さい！
まほ,エリカ……//ありがとう//私、頑張る！
エリカ,ふう、良かった
ダージリン,スコーンが勝手に粉々になったわね。砲撃
みほ,ねえ、エリカさん。怒ってる？
エリカ,怒ってないわ
みほ,嘘ですね。だってエリカさん、さっきからこっち見てくれないし
エリカ,どこを見ようと勝手でしょ
みほ,だめです。私だけを見てください
エリカ,言うようになったわね
みほ,ほら、こっち見て
エリカ,駄目
みほ,えっ……。わかりました……私も、エリカさんだけを見るから。だから、怒らないで、笑って？
エリカ,ったく、あなたには敵わないわ。戦車道では勝つけどね！
みほ,今夜は寝かせません！えへへ、なんちゃって
エリカ,まったく。怒るわよ？
沙織,あんな達なんかに負けないんだから！
エリカ,ふん。精々がんばってね
まほ,私達のヘリを使って。これも戦車道よ
沙織,……
エリカ,……
麻子,おばぁ、おばぁ
エリカ,病院についたわよ
麻子,ありがとう。行ってくる！
エリカ・沙織,……。気まずい
沙織,あ、送ってくれてありがとね
エリカ,別に。隊長に言われたからしただけよ
沙織,せっかくお礼言ってるのに、感じ悪いわね
エリカ,それがお礼を言う側の態度？
沙織,何よー！
エリカ,何ですって！
久子,あんたたち！！病院で騒ぐんじゃないよ！！！！
沙織・エリカ,っ！！
麻子,おばぁ、目が覚めたばっかりなんだから怒らないで
久子,ほら！！！仲直りしなさい！！！！
沙織・エリカ,ごめんなさい私が悪かったです！！！
麻子,怒ったおばぁは最強
ねこにゃー,あ、あ、黒森峰の！
エリカ,げぇ！？大洗の！？
ねこにゃー,は、初めまして！？ねこにゃーです！
エリカ,逸見エリカよ。まさか戦車道の知り合いに会うなんてね
ねこにゃー,そ、そんな。逸見さんと比べたらほんとに私達なんて出オチの雑魚で……恐れ多いですにゃー。あ、あれは運転に失敗してバックしちゃっただけでして
エリカ,ざっけんな！！！
ノンナ,おい、殺すぞ
エリカ,いきなり何よ！？
ノンナ,同士カチューシャをよくも肩車しましたね。死んでください。怒りますよ
エリカ,怒ってるじゃない！
ノンナ,問答無用です
エリカ,拳銃！？そんなの持ってるの！？
ノンナ,死ねーーーー！！
エリカ,きゃあああああ！
ノンナ,ふふっ。これは水鉄砲です。やりましたよカチューシャ
カチューシャ,あはははは！ひっかかったわね！きゃあ～！だって！可愛いじゃない！
エリカ,な、な……//
カチューシャ,いいもの見せてもらったわ！じゃあねピロシキー
エリカ,こんのーー！！！///待ちなさい！！！