P,いや、いいよなー。と思って
イヴ,ミリタリーアイドルの大和亜季さんですね～
P,ろ、ロリコンちゃうわ！
イヴ,ロリコンのくせに
P,だ、だから違うって！！
イヴ,ロリコン
P,…………
イヴ,…………
P,…………
イヴ,ロリコン
P,…………
イヴ,…………
P,イヴさん？なんか怒っていらっしゃいます？
イヴ,怒ってませんよ～。スタイル平凡で、Ｐさんのストライクゾーンである小中学生からも外れてる私なんかが、おこがましくも怒るわけないじゃないですか～
P,怒ってる怒ってる。めっちゃブッスーって拗ねて、ホッペがこたつの天板の上で潰れてる
イヴ,あー、こたつはあったかいですね～。誰かさんの冷たさとは対極です～。日本文化の極みですよ～
P,い、いや。イヴも可愛いよ？スタイルもいいし、綺麗だと思うし
イヴ,…………
P,よく寝てよく食べてよく笑う。本当、魅力的だな～。すごく俺好み。うん。素敵だな～
イヴ,…………。……にへ
P,って！誰のストライクゾーンが小中学生やねん！！
イヴ,このタイミングでですかっ！？
P,イヴの機嫌が直ってから突っこもうと思ってた！
イヴ,意外と小賢しいです～！まだ機嫌直ってないからもっと褒めて下さいぃ～！！
P,小賢しいは言い過ぎじゃない！？
イヴ,褒めてくれないと、サンタ連脚で攻撃しちゃいますよ～
P,銀・パツ！銀・パツ！ナチュラルボーン・銀・パツ！銀髪万歳！！
イヴ,褒め方が雑です～！！。きゃー♪
P,…………
イヴ,…………
P,いい年して、はしゃぎ過ぎた
イヴ,…………
P,ご、ごめんって
イヴ,Ｐさんに……あんな所にあんな事をされるなんて……
P,そ、それは事故で……
イヴ,もうお嫁にいけません……ううっ
P,そ、それなら俺が……っはっ！！
イヴ,にやり
P,ゆ、誘導尋問とは卑怯なっ！？
イヴ,もう一声！もう一声で私の機嫌が直っちゃいますよ～
P,い、言うかっ！ていうか言えるかっ！こんなノリでっ！！
イヴ,ん～～？
P,にやにやすんな！その顔やめろっ！！……やめて下さいっ！！
イヴ,え～～？
P,ば、晩御飯の時間だから！今日はイヴのリクエスト通り、コタツでおでんだからっ！。……ダッツはないからスーパー◯ップでいいか？
イヴ,ふふふ～。いいですよ～
P,…………
イヴ,？
P,俺は普通にバニラ。イヴは特別に1.5の方にしてやるな
イヴ,食後にラーメンは要らないですよ！？
P,話は戻るけどさ。良いよね。ダンボール◯っぱい
イヴ,戻すんですか。懲りませんね～
P,いつぞのみやびぃの◯っぱい牛乳も素晴らしかった
イヴ,字面が最悪です～。私以外にこんな話振ったら、普通にセクハラで訴えられますよ～
P,俺はイヴを信じてるから！イヴの愛と器の大きさを信じてるから！
イヴ,……な、なら仕方ないですね～
P,……ちょっと心配になるくらい、ちょろいな
イヴ,ブリッツェンやありすちゃんにもよく言われます～
P,後者には反論してもいいと思うぞ
イヴ,ブリッツェンには突っ込まないんですか～？
P,最近は俺も普通に会話できるようになってきたからな。あいつがああ見えて理知的で常識的なのは、よく知ってる
イヴ,なんだか私よりも信頼されてるような～
P,最近のあいつ、うちの経営にまで口出しするようになってきたからな
イヴ,ええっ！？
P,イヴの受け取ってる給金の８割くらいは経営コンサルタント、ブリッツェンの稼ぎだぞ
イヴ,なんか最近、妙に多いなと思ってました～
P,あいつと仁奈がいなくたったら、うちの経営の舵取りヤバいかもなぁ
イヴ,９歳児に何をさせてるんですか！？
P,カリスマ社長の気持ちになるですよ！
イヴ,そんな無茶な！
P,お。そうこうしているうちに、おでんが温まったぞ～。ほら
イヴ,わぁ～。いいですね～、水蒸気が吹き出す土鍋。そして中にいっぱい、たっぷりのおでん！
P,俺が言うのもなんだが、切り替え早いな
イヴ,そうですか？細かいことを気にしてたらこのプロダクションで働いていけませんよ～？。だいこん！出汁の染みたダイコンを！
P,うぃ。スジ肉もあるけど、食う？
イヴ,食う！食います！食べます！。あーん。です。あーん。食べさせて下さい♪
P,…………
イヴ,あーん
P,……そっか。イヴもそっち路線希望か～
イヴ,はっ！？殺気？ち、違いますよ！某幸子ちゃんとか某菜々さんみたいな路線を期待してる訳ではないですよ！？
P,よーし。口を開けろ～。行くぞ～。なんてな
イヴ,はむ？ふひゅ
P,食べ物でふざけたり遊んだりしちゃダメだよな
イヴ,ひくわれす。おいひぃ～
P,ん。美味いか。それは良かった
イヴ,むぐむぐ。ところでＰさん
P,なんだ？
イヴ,なんで私にチクワを咥えさせる時に薄眼だったんですか～？
P,別に深い意味はない
イヴ,？そうですか～
P,残りは自分で食えよ？俺も食いたいし
イヴ,食べさせ合いっこします～？
P,遠慮しておく
イヴ,え～っ。クールです～
P,そういうお前はpassionなんだよな。なんとなく見た目はcoolっぽいけど
イヴ,ん？褒めてますか？
P,貶してはいない
イヴ,……そういえば話題の亜季さんはcoolなんですよね～。なんとなく彼女こそpassionぽいですけど～
P,あれもイマイチ基準がよく分からんからな。自己申告で強引に押し通した娘もいるみたいだし
イヴ,ふーん。はい。あーん
P,だからいいって。……はむ
イヴ,雛鳥に餌を与える親の気分です～
P,……その喩えはどうなんだ？
イヴ,さてさて。どんどんいきますよ～
P,だから……。はむ
イヴ,ちゃんとふーふーしてるから、熱くないですよね～
P,……おう
イヴ,次は私にお願いします～
P,…………
イヴ,ご馳走様でした。心も身体もぽかぽかです～
P,結構食ったな。残りは明日食えばいいだろう。すぐ無くなりそうだ
イヴ,あー。お腹いっぱいで、おこたでぬくぬく。しゃーわせです～
P,……そっか。食器洗ってくる。アイスはしばらく待ってろ
イヴ,はい～。あー。Ｐさんは良いお嫁さんになりそうですね～
P,はいはい
イヴ,いってらっしゃ～い。…………。…………。……よし。バニラで！いややっぱりチョコで！いやいやもう2人で半分こにしません？
P,スルーされた……。って……いや、待て、待て待て、お前……なんで裸なの？
イヴ,あれ？あんまり驚きませんね
P,驚いてるよ！けど唐突過ぎてリアクションに困ってるんだよ！
イヴ,ちなみに裸とは言っても、全裸ではありませんよ！私の一張羅！みかんのダンボール箱装備です～！
P,見たらわかるけどね！なんで！？この僅か１０分でキミに何があったの！？。頭おかしい！！
イヴ,……チ、チラッ
P,こ、こら！そんなキワどいことするんじゃありません！
イヴ,けど目は逸らさないんですね～
P,そ、そんな破廉恥なことをする子にはアイスあげませんよ！
イヴ,って、そんな前屈みで言われても～
P,そういう自分だって真っ赤じゃないか！恥ずかしいならやめろよ！！
イヴ,えっ！？あわわわ！。！！
P,おおっ！！
イヴ,きゃあああぁぁぁっ！？。ううう……もうお嫁にいけません。パート２
P,意外と余裕ありそうだな。ていうか全裸にダンボール羽織って、下半身ｉｎこたつって、すげー絵面だな
イヴ,余裕なんてないですよ～。う～。責任とって下さいね～？
P,関係ないけど、子どもの頃、よくコタツに潜って遊んで怒られたよな～。ふと童心にかえりたくなった
イヴ,邪な心しか感じられないんですが～
P,潜っちゃダメ？
イヴ,ダメです
P,残念。……ほらチョコ半分食ったからバニラ寄越せ
イヴ,はい～。どうぞどうぞ
P,……なんか半分以上減ってる気がする
イヴ,気のせいですよ～。あ、Ｐさんは半分以上残してくれてますね。やさし～♪
P,……気のせいだよ
イヴ,おいひ～れす～
P,なんか七海みたいになってるぞ。……俺も食うか……
イヴ,これって間接キスでしょうか～？
P,……余計なことは言わない
イヴ,え～？
P,あんまそんな事ばっか言ってると、間接じゃなくて直接で塞ぐぞコラ
イヴ,きゃー♪怖いっ♪
P,…………。…………。そういえばさ
イヴ,はい？
P,なんとなーく、思い出したんだけど。イヴって週末とかオフの日、不意にふらっと居なくなるよな？
イヴ,……そうですかね～？。あ～～……。うん。…….あれ？
P,？
イヴ,もしかしてブリッツェンに何か聞きました？
P,ナ、ナニモキイテナイヨ……
イヴ,も～。ブリッツェンもお人好しですね～
P,人？
イヴ,いえ～。基本的には趣味のお散歩なんですよ～
P,趣味……ああ、煙突探し、だっけ？。ふーん……。そ、そんな心配しとらへんわっ！
イヴ,なぜ関西弁……。動揺してるＰさん、ちょっと可愛い……
P,か、可愛くにゃんてにゃい！！
イヴ,あ、みくにゃんはいいです
P,え？酷くない？
イヴ,いや～。成人男性の猫語はちょっと……あばたもエクボでも辛いです～
P,……だよね！！
イヴ,そんな訳で、急にいなくなったりはしないので、心配しなくても大丈夫ですよ～
P,……そっか
イヴ,こ、これは否定しないんですね
P,…………
イヴ,…………
P,…………
イヴ,あー……あと……白状しますと、煙突探しついでに、ちょっとした別の探し物を……ですかね～
P,……ブリッツェンもそんな感じのことを言ってた。イヴがずっと何かを探してるって……
イヴ,そこまで言っちゃってましたか～。ていうかそこまで意思疎通できるんですか～
P,まーな。お節介かもしれないが……なにを探してるんだ？
イヴ,う～ん。実はですね……探し物。２つあるんですけど、一つは……指輪なんです～
P,ゆ、指輪……
イヴ,Ｐさんと初めて会った時、私、追い剥ぎに遭って身ぐるみ剥がされちゃってたじゃないですか～
P,……おう。た、大切なもの……あれかな？む、昔…の男から貰ったとか、そういう……
イヴ,あれ？よく分かりましたね～
P,ふ、ふーん……。ほーん。な、なるほどね～。ふーん。な、なるほどねー
イヴ,どうしたんですか、Ｐさん？壊れかけのレディオみたいになってますけど～
P,ひ、比喩が色々おかしい
イヴ,あ、あともう一つの探し物は……アレですかね～
P,ぐっ。あ、アレとは何かな？(震え声)。…………
イヴ,Ｐさん？
P,…………。…………。…………
イヴ,……し、死んでる！
P,い、生きとるわっ！！かろうじてっ！！
イヴ,良かったです～。どうしたんですか急に動かなくなって。顔色悪いですよ～？
P,…………。イヴ！
イヴ,は、はい！あ、あの身を乗り出して肩をつ、掴まれると……
P,あと半年！！
イヴ,はい？
P,いや、あと半年足らず、数ヶ月でお前の誕生日だよな！
イヴ,は、はぁ。そうですね？
P,そ、その時に……その時までに……
イヴ,……？。ええっ！？。なんで肝心なところで気弱になっちゃうんですか
P,ヘタレだからだっ！！
イヴ,お、男らしいっ……！！
P,いや、そうか？
イヴ,えへへ。でも分かりました。Ｐさんがそう言うなら、楽しみに待ってますね♪
P,お、おう。よし！
イヴ,ふふ。Ｐさんからの贈り物ですか～。私サンタクロースですけど、いつも以上にクリスマスが楽しみです～
P,う、うむ。ちゃんと宝石業界の口車に乗って給料３ヶ月分貯め込むから期待しておけ！
イヴ,はい～。嬉しいです～。やっぱり、お爺様の指輪は幸運の御守りだったんですね～♪
P,……ん？
イヴ,う？どうしました？
P,……おじいさんってナニ？。…………
イヴ,………？
P,…………。だ、騙された……。…………。……へっ？
イヴ,…………
P,…………
イヴ,Ｐさん……
P,い、イヴ……！！
イヴ,わ、私……
P,だ、大丈夫だ。優しくする。大切にするから……！
イヴ,Ｐ……さん
まゆ,そ、そこまでですっ！！
P,！？
イヴ,！？
P,ま、まゆ。お、おまっ！？
イヴ,な、ななな……！？
星輝子,ふ、ふひ。……お布団、敷く……、し、敷きます……ね？フ、フヒッ
P,参加する気満々じゃねーか！！いや、しねーよ！？そもそもしねーけどさ！！
イヴ,あ。しないんですね…….
P,イヴさんっ！？
まゆ,あと、この部屋寒すぎません！？押入れの中でお布団にくるまってて、それでも凍えそうだったんですけど？
P,イヴが真夏にコタツが恋しくなったとか言い出したからさ……。それはちょっぴり自覚してる
イヴ,真夏のイヴって、なんだか素敵な語感ですね～。まるで映画のタイトルみたいです～
P,……今度菜々の番組、ウサミンラジオメビウスにゲストで呼ばれてるから、そこでその話題を振ってやれ。喜ぶぞ。たぶん
イヴ,？はい～。分かりました～
輝子,フヒ。鬼畜の所業……
イヴ,あ。そう言えば～
P,ん？どうした？
イヴ,これ、どうしますか～？
P,これって何だ？なんでコタツの布団なんかまくりあげて……って、乃々っ！？
乃々,こひゅ～。こひゅ～
イヴ,あ。やっぱり気付いてなかったんですね。ずっと潜んでましたよ。こたつの中に
P,泣いて笑って干からびかけてるじゃねーか！全身から色んな汁が出てるぞ、森久保ぉっ！！
まゆ,乃々ちゃん、Ｐさんにいっぱい蹴られて嬉しそうですねぇ
イヴ,料理酒を持って来ました～！
P,なぜそれを選んだ却下ぁ！
まゆ,お鍋に昨日のカレーがありましまた！
P,ほぼ固形じゃねーか！トドメ刺す気か却下っ！！
輝子,フ、フヒ。ちょうどイイのがあった……。これを飲ませよう
P,おお！よし。でかした！乃々！死ぬな！これを飲めっ！！
乃々,ごぶ。ごぼ。ごぼべっ！！げぶばっ！！けぼぉっ！！。飲めるかぁっ！！なんですけどっ！！？
市原仁奈,きっと大丈夫でごぜーますよ