サターニャ,ふんふんふーん♪やっとゲットしたわ！とろける濃厚カスタードクリームパン！。CMで見てからずっと食べたかったんだけど……どこも売り切れで、中々見つからなかったのよね。でも今日ついに！隣町のスーパーに1個だけ残っているこれを見つけることが出来たわ！。うぇへへへ……♪さあ、袋を開けて……。ん～～っ♪いい匂い……バターとカスタードの甘く香ばしい香りが何とも食欲をそそるわね。はぁはぁ……も、もう我慢出来ない！さっそく、いっただきまーす！。……。え？この声は……。……？。……まさか
メロンパン,……
サターニャ,メロンパン！？。メロンパン……あなた、どうして急に？。え？。そうだったかしら。あー、そう言えば……。メロンパン……。ち、違うわよ。あなたのことも、ちゃんと後で食べるつもりで……。でも、今はクリームパンが……。お、落ち着いてメロンパン。お願いだから。ちが……そんなつもりじゃ……！。好きよ！大好きだけど！でも！。それは……。……。……。……。……っ。メロンパン……。っ！！。くっ……。……。……分かったわ。私の負けよ、メロンパン。あんたを先に食べてあげる。悪かったわね、約束を破るようなこと言って。いいのよ。クリームパンだってすぐに傷むわけじゃないんだし、そこまで言われたんじゃ食べない訳にはいかないもの。私の目も節穴だったようね……こんな近くに良いパンが居るのに気付かないなんて。……さあメロンパン。私の口に飛び込んで来なさい！。あーん……。！？。なっ……クリームパン！？。そんな、あんたまで……。あ、遊びじゃないわよ！。食事よ！。くっ……。分かってるわ。とりあえず先にメロンパンを……。え？。なっ……。ど、どうしてそんなこと言うのよ！？。パン心ですって……？。えっ……それじゃあ、クリームパンは私のことが……。クリームパン……。メロンパン……。うぅ……どっちを選べば。うぐぐ……こうなったら……！。あんたらまとめて一緒に食べてやるわ！！。そうよ！2P(パン)よ！。大丈夫よ。たかがパン2つくらい食べられないようじゃ、大悪魔は名乗れないわ！。さあ、行くわよ！いっただきまー……。はっ！？。チーズ蒸しパン！？。……。……ああもう、こうなったらヤケよ！3P(パン)してやる！。うるさーい！するったらするの！。ふん、礼は要らないわ！行くわよ！せーのっ！。いっただっきまーす！！。……ということがあってね
ガヴ,……
サターニャ,いやー、実に充実した休日だったわ！
ヴィーネ,……
サターニャ,私を求めて争う3つのパン……ああ、思い出しただけでもよだれが出そう
ラフィ,……
サターニャ,みんなもそう思……って、何よその顔は
ガヴ,サターニャ……。ごめんな。そこまでお前が深刻に悩んでいることに気付けなくて……
サターニャ,え？
ヴィーネ,まさかメロンパンの声が聞こえるなんて……相当思いつめていたのね
サターニャ,いや、その
ラフィ,サターニャさん、何かあったのなら、遠慮なく私達を頼ってくれていいんですよ
サターニャ,
ガヴ,そうだよ。だって私達……友達じゃないか
サターニャ,なんでそうなるのよ！！