メルトリリス,乳首なのだけれど
ぐだ男,………
メルト,なぜ乳首を入念に攻め立てるのかしら
ぐだ,………
メルト,無言でひたすらに乳首を舐められ続けると、気味が悪いのだけれど
ぐだ,………
メルト,いい加減口を開かないと、お腹に思いっきり膝だからね
ぐだ,………
メルト,私の脅しにも屈しないなんて……人間の癖にやるじゃない。流石は人理を救ったマスターだけはある、ということかしら
ぐだ,………。………んで
メルト,んで？
ぐだ,なんで……
メルト,なんで？
ぐだ,なんで乳首舐められてるのにそんなに冷静でいられるんだ……！
メルト,………は？
ぐだ,舐めているのだけれど！乳首ぺろぺろ舐めまくっているのだけれど！
メルト,その口調串刺しにしたくなるからやめてくれるかしら
ぐだ,どうして……どうして感じてくれないんだ……
メルト,私が感覚が鈍いことは貴方も知っているでしょう？
ぐだ,それでも乳首なら感じてくれると思ったんだ……
メルト,何故？
ぐだ,貧乳は感じやすいって噂を聞い
メルト,膝
ぐだ,う、美しく均整の取れた胸は乳首が感じやすいと聞いたので！
メルト,膝
ぐだ,褒めたのになんで！？
メルト,まず乳首乳首と連呼している卑しさが気に食わないわ。あまつさえ私の乳首で
ぐだ,自分も連呼してるじゃん
メルト,………
ぐだ,無言で膝を脇腹に当てるのやめて。ツンツンなんて可愛らしいもんじゃないから、一歩間違えたら死だから
メルト,まず私のち……胸を舐めている時点で本来なら万死に値するんだから、このくらい当然よ
ぐだ,指摘されて言い直すのかわいいね
メルト,次に舐めるか舐めた口を聞いたら膝が確定するわよ？
ぐだ,い、イエスマム！
メルト,よろしい。それで？そもそも何故私を感じさせようと躍起になっていたのかしら
ぐだ,それは……
メルト,いつも自分ばかり絶頂させられているから？
ぐだ,………
メルト,いつも自分ばかりいいように喘がされているから？
ぐだ,………
メルト,それとも、いつも自分ばかり哀れに射精させられているから？
ぐだ,さっきから言い方変えてるだけで全部同じじゃない？
メルト,早く頷かないと貴方への罵倒の一文が増え続けることになるわよ
ぐだ,……わかったよ。君の言う通りだ
メルト,フン、無様ね
ぐだ,頷いたのに罵倒が増えたのだけれど
メルト,知らないわよ。あと、だけれど禁止
ぐだ,はぁ……結局、ダメだったか。メルトリリスとそういう関係になって早二週間。プライベートサインは彼女が俺の部屋のドアを3回ノックすること。それを聞いた瞬間、部屋でぼーっとしている俺の心は果てしなく高鳴るのだ
メルト,マスター、心の声らしきものが全部漏れているのだけれど
ぐだ,しかし実態は俺ばかりがイかされるのみ。ちょっと股間を加虐体質されただけで情けなく射精し、キスをされただけでいとも簡単に萎えていた股間が復活し、またイかされる。彼女のシークレットガーデンなど拝む機会すらないままに。そもそも普段から膝に座られるだけで勃起し、もぞもぞされると軽くイッていたほどだ。こうなるのはある意味必定だったのかもしれない
メルト,それは知りたくない情報だったのだけれど！貴方私のお尻の下でなんてことをしてくれたのよ！
ぐだ,このままでいいのか。このまま彼女をイかせられないままでいいのか！いや、断じてそんなことはない！！やはり諦めるわけにはいかないんだ！！
メルト,きゃっ！？ちょっと、また馬乗りになって何を
ぐだ,うおおおおおおっ！！！
メルト,ま、また私のち、胸を……何度やっても同じよ。ただ攻めるだけじゃ私は
ぐだ,俺は……俺は、共有したいんだ
メルト,共有？報復じゃなくて？
ぐだ,イかされた仕返しだなんてとんでもない。俺が君にイかされることで、どれほどの喜びを感じたか。どれほど幸せだったか。だから、俺はそれを君にも味わってほしい！わかちあいたいんだ！
メルト,くっ、舌だけでなく指も使って……！
ぐだ,これはまさしく、愛だ！！
メルト,！？。あんっ
ぐだ,！？今、喘いだ……
メルト,ち、違う！これは……どうして急に、身体が熱く……
ぐだ,やっぱり乳首が正解か！
メルト,あっ、やっ、やめっ！嘘、こんな敏感に……
ぐだ,令呪をもって命じる！感じろ、メルトリリス！！
メルト,なっ！？貴方正気！？そんなことに令呪を使うだなんて
ぐだ,どうせ24時間で回復するから大丈夫だ！。それに……俺にとっては、大事なことだよ
メルト,んあっ！？。これは……私の身体そのものが敏感になったわけじゃない。私の心が、こいつの言葉で熱を帯びて
ぐだ,重ねて命じる！感じろ！！
メルト,っ！？あっ、だめ、いっ
ぐだ,メルトリリス！好きだっっ！令呪！感じろ！！
メルト,～～～～～～ッ！！
ぐだ,はぁ、はぁ、はぁ……い、イッたのか。メルトリリス
メルト,………。さいっあくよ……こんな形で、無理やり絶頂させられるだなんて。しかも、それを割と喜んでいる自分がいるだなんて……
ぐだ,俺も同じだったよ。無理やりイかされて、でもそれが不思議と嫌じゃなかった。嬉しかったんだ
メルト,まったく……貴方、本当に物好きね
ぐだ,ははっ
メルト,ふふっ。ねえ、ところで
ぐだ,なに？
メルト,令呪、使い切ったわね？
ぐだ,え
メルト,ウフフフ……アッハハハハ！あぁ……愚かなマスター。でも賢いマスター。私が今、何を考えているかわかるかしら
ぐだ,………イチャイチャしたい？
メルト,ええ、ええ。けれど、私なりのやり方でね
ぐだ,あの、怒ってる？
メルト,怒ってなんていないわ。けれど……あれだけいいように弄ばれたんだから……当然次は、私が攻める番でしょう？
ぐだ,あっ、いや、やめて。構えないで
メルト,さあ、貴方の乳首はどんな感じ方をするのか……愉しみましょう？
ぐだ,あーーーっ！！
メルト,いくわよいくわよいくわよいくわよ！！
ぐだ,ンアーーーーーっっ！！！
メルト,マスター……マスター。しっかりしなさい
ぐだ,チクチクしないでくださいちくび
メルト,いい加減正気に戻りなさい。人間相手に少しやりすぎたとは思っているから
ぐだ,……はっ！？お、俺はいったい何を
メルト,ようやく目の焦点が合ったようね。気分はどうかしら
ぐだ,………。さいっこうだ！！
メルト,最高なの！？
ぐだ,だって、目が覚めたら君が膝に乗ってくれてるし
メルト,他に座る場所がなかっただけよ。もっと部屋を片付けなさい
ぐだ,ははっ
メルト,しかしまあ……本当に膨らんでいるのね。お尻に当たっているわ、欲望の権化が
ぐだ,すみません……
メルト,これから私、どんな気持ちで貴方の膝に座ればいいのかしら
ぐだ,座ってくれることは確定なんだ
メルト,……そういう生意気なこと言ってると、やめるわよ？
ぐだ,やめないでやめないで、お願いします
メルト,フンッ。まあ、いいわ。貴方はそれくらいがちょうどいいのかもしれないし。あと、もうひとつ。さっきの貴方の行動だけど
ぐだ,あ、やっぱりやりすぎだったかな……嫌なら、もうしないから
メルト,違う……ああいう感覚は、初めてだったから。まあ、たまには、やってみなさいな
ぐだ,えっ……いいの？
メルト,いいも悪いもないでしょう。貴方が勝手にやることなんだから
ぐだ,メルトリリス……ありがとう。今度は令呪なしでイかせてみせるから！
メルト,あら、怖い怖い。もしできなかったら、また乳首チクチクしてあげる
ぐだ,それは勘弁してください！
メルト,そういう顔をされると余計にやりたくなる性質なの、知っているでしょう
ぐだ,八方ふさがりだ……
メルト,ふふっ
ぐだ,こうして俺は、メルトリリスとの絆を深めることに成功した。神経障害の壁を越え、彼女を絶頂に導くことができたのは、俺の想いが通じた証だと思いたい。これもまたひとつの、愛と希望の物語なのだ――
メルト,マスター、独り語りが全部口から出ているのだけれど
ぐだ,癖なんだ