穂乃果,(私と海未ちゃんは急いで木の壁の穴に飛び出たマナイスドライバーから逃げ出しました……)。(私は、狂ったように動いたマナイスドライバーが恐くて、この出来事を家族には話せませんでした……)。(時が流れて……)。(私はあのマイナスドライバーの事をすっかり忘れていました)。(そして、あのマイナスドライバーに、再び出会いました……)。？海未ちゃん！これ見て！
海未,？何ですか？
穂乃果,何だろう？この木の壁にある穴？《この穴を覗いて下さい》って書いてるよ！
海未,何でしょう？気味が悪いですね……
穂乃果,面白そうだし覗いて見よう♪
海未,ちょっ！穂乃果！危ないですよ!!
穂乃果,う～～ん……。穴の先には家しか見えないや……
海未,穂乃果！はやく穴から目を離して下さい！周りの人から変な人だと思われますよ!!
穂乃果,何か面白い物が見えると思ったんだけどな～～……。つまらないからいたずらしちゃえ！えい！
海未,何してるんですか……
穂乃果,(私は、何となく穴に木の枝を突っ込んでいたずらをしました……)。(すると……)。え？何？何か苦しそうな声が聞こえて……
海未,この壁の裏に誰かいるのですか!?
穂乃果,う、海未ちゃん!!。壁にある穴をいたずらしたから怒られるのかな？
海未,と、とにかく！穴に入れた枝を取りましょう!!
穂乃果,う、うん！。あ、あれ？木の枝の先端が折れてる……
海未,はやく逃げますよ！
穂乃果,あ、待って～～！。♪
海未,嬉しそうですね！穂乃果！
穂乃果,うん♪だって海未ちゃんと一緒に遊園地へ行くんだもん♪。すっごく！楽しみにしてたんだ！
海未,喜ぶのは良いのですが、ちゃんと前を見て歩いて下さいね？。でないと他の通行人にぶつかりますよ？
穂乃果,大丈夫♪大丈……。アイタッ!?
海未,穂乃果!?大丈夫ですか!?
穂乃果,いたた……。ご、ごめんなさい！大丈夫ですか？
男,……ああ
穂乃果,あ！何か落としましたよ！おじさんのですよね？
男,！
穂乃果,(あれ？この布の中身……)。(マイナスドライバー？しかも、先端部に赤黒い汚れがある……)。(ん？この汚れとマイナスドライバー……、見た事ある……)
男,お嬢ちゃん……
穂乃果,!?。(この人……片方の眼が潰れてる!?)
男,穴の中に木の枝を入れちゃあ駄目だよ……？ちゃんと目で穴を覗いてくれないと、おじさん、ドライバーを穴の中に刺せれないじゃないか……？
穂乃果,(思い出した！この人……、昔、木の壁の穴にドライバーを突き刺した人……。ううん、それだけじゃない！数ヶ月前の木の壁の向こうにいたのもこの人だ!!)
海未,穂乃果？この人……、まさか……
穂乃果,いやあぁぁぁぁぁぁぁ!!!
海未,穂乃果!!?
穂乃果,(あの後、私はどうやって家に帰ったのか覚えてません……)。(あれ以来私は、夢の中にドライバーを持ったおじさんがよく出てきて、夢にうなされる毎日が続いています……)