エイスリン,キリツ！
シロ,…。…いま、日本語ペラペラだったような
純,だりーわ
胡桃,そこの男子！さっさと立つ！
純,…俺は女なんだけど
胡桃,嘘つかないで！素行不良の生徒なんてみんな男子に決まってるから！
シロ,すごいこというなあ…
エイスリン,イノウエ、サン
純,…はい
エイスリン,キリチュ
純,！
エイスリン,Oops…カンジャッタ
純,…っ！。なあ、小瀬川先輩
シロ,…さんづけでいいよ
純,あ、えっと…敬語は？
シロ,…気持ち、ほしいかな
純,じゃあ、ん、小瀬川さん
シロ,うん
純,あ、あのさ、これ、小瀬川さんにしか言ってないんすけど
シロ,うん
純,俺、学校から脱出してえんだ
シロ,…
純,くだらねえだろ？学校ってさ、なんつーか、あれじゃん
シロ,そう？
純,……髪、黒染めしてこいって、言われたんだ
シロ,…そっか
純,なあ小瀬川さん、これ地毛なんだぜ
シロ,うん
純,だからそう言ったんだ、俺
シロ,…うん
純,聞いてくれなかった
シロ,…
純,小瀬川さんは言われたことある？黒にして来いって
シロ,…
純,だよな…だと思ったよ
塞,あ！いた！井上さん！
純,…いいんちょー先輩
塞,うわ、嫌そうな顔しないでよ、傷つくなあ
純,生まれつきこんな顔なんでね…すいません
塞,…べつに、生まれつきなら謝らなくていいよ
エイスリン,ジカンワリガカリサン、オネガイシマス
胡桃,はい、明日は国語、図工、社会、理科で……そこ！
純,…なんすか
胡桃,ちゃんと聞く！
純,…
胡桃,言っとくけど、あんたが不良だから言ってるんじゃないよ
純,…はあ？
胡桃,聞いてないから、聞いてって言ってるの！
純,…
胡桃,聞いてほしいから言ってるの！それだけなの！わかった？
純,…わかったよ
シロ,…へえ
胡桃,図工では鋏と糊を使うから忘れないこと！わかった？トヨネ！
豊音,え、うん、もう忘れないよー
純,…買い食いっていいんでしたっけ？
塞,駄目だよ？
シロ,…
塞,バレたらねはい、チーズバーガー
純,…俺、フィレオフィッシュが良かったな
塞,生意気言わないの
豊音,買ってきてあげようかー？
塞,豊音も！甘やかしちゃダメだって！
豊音,えっ、ご、ごめんね
純,やめてくださいよ、俺が悪りぃんだから
塞,そうだね、たしかにそうだ
純,…
シロ,…チキンフィレオとなら、替えてあげるけど
純,いや…いいっす
塞,あー髪ね、言われた言われた
純,へえ、いいんちょー先輩もっすか
塞,うん、赤パツとはなんだ！ってね、知らないよってかんじだったけど
純,それも地毛っすか？
塞,あったりまえじゃん、このツヤ見てよ
純,いや…よくわかんねーっす
塞,なにをー！
豊音,あははははは
シロ,…それで、どうしたの？
塞,え？
シロ,なんだ！って言われて…どうしたの、塞は
塞,え、えっと…地毛です！文句があるなら、学級委員になってやりますよ！って
純,はあ？なんだそれ
塞,意味わかんないよね…でもそしたら黙ったし、学級委員になってからは何も言われなくなったよ
純,くっだらねー！くそっ！！
エイスリン,エエット、ツギハ…
塞,あはは、お歌の時間？
エイスリン,デス！キリツ！
豊音,なに歌うのー？
エイスリン,ウーン…ドウシヨウ
純,……野生のうーまーはー
エイスリン,！
胡桃,ちょ、ちょっと…
純,野生のうーまーはー
シロ,……野生のうーまーは
胡桃,…もう！野生のうーまーはー！
豊音,なぜー
塞,駆っけってっゆっくー
エイスリン,カケテユクー
トシ,はい、じゃあ今日の授業はここまでね
胡桃,え、もう終わり？
トシ,やる意味がないからねえ…やれることはいくらでもあるけれど、やって意味があることはもうないのよ。だからまあ、自習時間で、遊んでてもいいわよ
豊音,行っちゃった…
胡桃,自習って…なにすればいいの？
塞,うわー、まだ帰りのホームルームまで３０分以上あるよ
純,ちっ、なんなんだよ…
シロ,…
エイスリン,…ニホンゴ、ベンキョウシヨウ
シロ,…ねえ
純,ん…なんすか、小瀬川さん
シロ,帰っちゃおうか
純,え？
塞,おおー？シロらしくないね
シロ,そう…？
豊音,どうして急にそんなこと言うの？
シロ,ん……ここで待ってるのも、授業とおんなじくらい意味なくない…？
純,で、でもよお…
胡桃,だめでしょそれ！帰りのホームルームしてないんだから！
シロ,んー…
エイスリン,…シロ？
シロ,じゃあ、やっちゃおうか
塞,え…なにを？
シロ,帰りの会
胡桃,！？
純,…勝手にしてくれよ、付きあってらんねー
シロ,…いいの、それで？
純,…なにがだよ
シロ,……
純,あー…
シロ,……
純,あー！！くそっ！！！わかったよ！やるよ！！
塞,ちょっと…そんな無理に…
純,ちげえよ、俺は、無理になんか……むしろ…くそったれって……思ってたはずなのに…
豊音,純ちゃん…
胡桃,で、でも…やっぱり…
純,できねえじゃん、自習なんか…こんなところで！やってらんねーだろ！
胡桃,……
シロ,…先生役は、誰にしようか
エイスリン,！ヤル！センセイ！
塞,え？エイスリンが！？
シロ,じゃあ、始めよう
エイスリン,センセイサヨウナラ！
豊音,先生さようなら
エイスリン,ミナサンサヨウナラ！
胡桃,皆さんさようなら
純,……さいなら
塞,ねえねえ、黒板になんか書いてく？
純,はあ？
塞,先生怒るんじゃない？ホームルーム来たら誰もいなくてさ、黒板にあばよって書いてあるの
純,あばよって…
塞,それは一例！別にあばよじゃなくてもいいし、黙ってこそこそ帰るのは、なんか違うじゃんってだけ！
シロ,…じゃあ、なんて書こうか
塞,プリズンブレイク！とかさ
胡桃,ダサい！
純,……なあ、これももしかしたらダサいかもしんねーけどよ
教師,……なんだこれは。……
塞,あっはっはははははははははははははははっ！！
豊音,先生、いまごろ怒ってるかなっ
塞,あはははは、そりゃあ、だって、立つ鳥跡を濁さずだよ？意味わかんないしっ！
胡桃,はあっ…はあっ……卒業式なの！？ばっかみたい！
純,っせーな！どうせバカだよ！くそったれ！！
塞,やーい、ばーか、ばーか
純,言いたいことは言えたからいいの！！
塞,ばーかばーか
純,うるせーっつーの！！！
エイスリン,ソツギョウ？
純,…え？
エイスリン,ソツギョウ、スルノ…？
純,！。い、いや……えっと…
エイスリン,…？
純,卒業は…
エイスリン,ウン
シロ,……
純,卒業は……しねえっす
エイスリン,！
胡桃,当たり前じゃん！バカ！
純,……ませんっす
胡桃,え…うん
塞,あはは、珍しく素直だから胡桃のほうが戸惑ってるよ？
純,…っ！
豊音,あんまりからかっちゃかわいそうだよー、ねー？
純,……どうも
豊音,え？……どういたしましてー…？
純,はあー…
塞,でもさー、すっきりしたよね、ちょっと
エイスリン,ウンッ！
豊音,ちょー楽しかったよー
胡桃,…わたしは別に
塞,もー、素直になんなって
胡桃,…
シロ,……
純,…小瀬川さん
シロ,うん
純,……どうもっす
シロ,うん
純,あの……俺
シロ,…いいんじゃない？
純,え
シロ,言わなくてもだいたい分かるし……それでいいと思う
純,…はい
塞,はー面白かった
純,じゃあ、俺こっちなんで
塞,うん
純,……
塞,…あ、井上さん！
純,……？
塞,またあした！
純,！
胡桃,遅刻しない！
豊音,忘れ物もダメだよー
純,……
エイスリン,アト、アイサツ！
純,……ハッ。しゃーねな、ったくよー…
豊音,あれ、こっち向いたよー
純,あー…先輩がたっ！
塞,うん？
純,えーと……その…
胡桃,すっと言う！
純,…っ！わーってるよ！！
シロ,……
純,先輩がた！
エイスリン,…？
純,また…。…。またあしたっす！！