岡部,世の中は何事も、等価交換で成り立っている
綯,あの……オカリンおじさん
岡部,おじさんではない、鳳凰院凶真と呼べ
綯,うう……
天王寺,綯、急な仕事が入っちまってな。今日は一緒にいれねえんだ
綯,あれ、萌郁お姉さんは？
天王寺,さっきメールがきてな、あいつ風邪引いたから今日は休むって。全く、健康管理がなっちゃいねえぜ
綯,私、お見舞いに行きたい！
天王寺,お見舞い？まあ、別にそれは構わねえが、バイトの家がどこだか知ってるのか。ああ、もしかしたらまゆりちゃんが知ってるかもな。そうだな――綯、もしお見舞いに行きたかったら、まゆりちゃんに頼んでみてもいいぞ
綯,ほ、ホントに？
天王寺,――というわけで、綯を預かってくれ
岡部,……なぜそれを、俺に頼むんです？
天王寺,しかたねえだろ、お前しか部屋にいねえんだから
岡部,お断りします。俺は忙しいのだ
綯,その――オカリンおじさん
岡部,ミスターブラウン、娘の教育はちゃんとしていただけませんか？おれはおじさんじゃないと何度言ったら
天王寺,いちいちうるせえな。オッサン臭い見た目してるお前が悪い。とにかく、今日1日だけでいい。俺もすぐ行かねえと
岡部,うぐ……分かりました。その代わり、今月の家賃は
天王寺,待ってやってもいいが、びた一文負ける気はねえ
岡部,なっ――！
天王寺,じゃあな、綯。岡部の野郎に何かされたら、すぐ連絡するんだぞ！お父さん、すぐ帰ってきて助けてやるからな
岡部,人を暴漢みたいに言わないでもらえますか？きちんと預かりますから
天王寺,……本当に、何かしたらぶっ殺すからな
綯,えと……今日は、よろしくお願いします
岡部,うむ。…………
綯,…………
岡部,俺だ――今、強力な精神攻撃を受けている。これは機関の空間氷結エアーフリーズ。……さ、さて、小動物よ。俺と2人きりになったのが運のつき、お前には、実験台として存分に働いてもらうぞ！。天王寺綯！
綯,ひっ――
岡部,お前を、今日1日ラボメン見習いとする！。まあ他のラボメンもそのうち来る。それまで、ラボの案内をしてやろう
綯,……わかりました
岡部,ここ未来ガジェット研究所では、機関の攻撃に備え、世界の支配構造を塗り替えるための研究を行っている！。よし、それではまず、わがラボで発明された未来ガジェットを紹介しよう！。まずはこれだ、未来ガジェット1号機ビット光線銃！
綯,なんですか、これ？
岡部,これは見た目はただの光線銃だが、実はテレビのリモコンが内蔵してある
綯,へえー。あの、試していいですか？
岡部,勿論だ、テレビはそこにある
綯,すごい、チャンネルが変わった！
岡部,そうか！お前にはこれの価値が分かるのだな。クリスティーナ達とは大違いだ
綯,あれ？でもこれって、他の操作は……
岡部,うむ、残念ながら、チャンネル送りしか出来んのだ
綯,そ、それだけですか。じゃあ、こっちは？
岡部,それは未来ガジェット2号機タケコプカメラーだ。動力なしで上空からの撮影が可能になっている
綯,……なんに使うんですか、そんなもの
岡部,分かってないなあ小動物よ！世紀の大発明とは得てして偶然から生まれるものなのだよ
ダル,ふー、疲れた
岡部,おお、ダルか
綯,お、おはようございます
ダル,あれ……オカリン、自首するなら今のうちだお。ブラウン氏に殺されるより留置所の方が
岡部,ウェイウェイウェイ！勘違いするなよダル、これはミスターブラウンに頼まれたのだ！
ダル,ほうほう、綯氏がラボメン見習いね。つーか、なにさせる気？
綯,ひう――！
岡部,おい、いきなり妄想を垂れ流すな！
ダル,フヒヒｗｗｗサーセン
綯,うう……
岡部,……小動物よ、そろそろ離れてくれないか
綯,え？。あ――
岡部,そ、そこまで飛びのかなくても……
ダル,オカリンの嫌われ具合も中々
岡部,黙れこのHENTAIが！
ダル,で、何で急にラボメン見習い？
岡部,愚問だな、俺の労働の対価としてこいつにも働いてもらう
ダル,ははー、気まずくなってまた厨二病暴発したんだろ？ちっちぇー、人としての器がちっちぇーよオカリン
岡部,う、うるさい！余計なお世話だ。そ、そんなことより、お前がまゆりより早く来るとは珍しいな
ダル,今日まゆ氏はバイトだお。オカリン忘れてたん？
岡部,そ、そうだったか？……それよりも、何故お前はまゆりのシフトを知っているのだ
ダル,行きつけの店の情報ぐらい全部把握してるって！まあ、僕の目当てはフェイリスたんだけど
綯,あ――あの！
岡部・ダル,ん？
綯,お2人に、お話があります……！
岡部,萌郁が、風邪を引いた？
ダル,ほうほう、それでお見舞いに行きたいと――僕もょぅι゛ょに見舞われたい！
岡部,ダル、少し自重しろ
綯,それで、あの――
岡部,分かっている、俺もさすがに心配だ
綯,萌郁お姉さんのおうち、どこなのか教えてほしいんです……だめ、ですか？
ダル,ょぅι゛ょの上目遣いでお願いキター！！！まったく、小学生は最高だぜ！
岡部,ダル、まゆりのバイトが何時に上がりになるかわかるか
ダル,確かお昼前には終わるはず。それまで待つ？
岡部,いや、今からならメイクイーンにいた方が早いかもな
ダル,綯氏、これはもうオカリンの病気みたいなものだから。スルー推奨だお
フェイリス,お帰りニャさいませ、ご主人様♪……ってあれ？凶真！
岡部,うお！いきなり抱き着こうとするな暑苦しい！
ダル,オカリン、小学生と戯れてさらにはフェイリスたんまで……許さない、絶対にだ
岡部,お前は今日も店に出てるのか
フェイリス,そろそろ2号店もオープンするから、バリバリ働かないと全然追いつかないのニャ！凶真も一緒に働かないかニャ？
岡部,断る。俺が猫耳メイドになる必要性がない。どうした？何だか顔色が悪いようだが
綯,な、なんでもないです！
フェイリス,あれ、その子は……？
岡部,ああ、ミスターブラウンの娘、天王寺綯だ
フェイリス,始めまして、ラボメンNo,007、フェイリス・ニャンニャンニャ！。……ねえ、ここで働いてみないかニャ？こんなかわいらしいメイドさんなら売上倍増間違いなし――
岡部,おい、こいつを誑かすのはよしてくれ。俺の命もかかっているのだ
フェイリス,ええー、凶真のいけずー！。そういえば、今日はどうしたのニャ？まさか今日も、世界の支配構造を塗り替えるための作戦会議かニャ？
岡部,いかにも。今こうしている間にも、機関の魔の手はすぐそこまで迫っている
フェイリス,ニャニャ！？それなら、このアキバを守る守護結界を強化しないと……機関の企む終末の刻は、いつ訪れてもおかしくないのニャ！
岡部,なに、この狂気のマッドサイエンティスト、鳳凰院凶真にかかればそんな陰謀を壊滅させるなど造作もない！
フェイリス,さすが、アキバを守護する四天王の1人。フェイリスも、有事の時には天山山脈で兄弟子を犠牲にしてまで手に入れた、必殺奥義を――
岡部,……前は、ギアナ高地と言ってなかったか？
綯,あの……お2人は、何を話してるんですか？
ダル,ぶっちゃけ、僕にもわけわからん。オカリンの話についていけるのはフェイリスたんだけだしなあ。なあオカリン、さすがに綯氏がかわいそうになってきたのだが
岡部,ああ、そうだった。フェイリス、まゆりはいるか？
フェイリス,マユシィなら奥で接客中ニャ。それでは、3名様ご案内ニャーン！
岡部,小動物よ、何か好きなものを頼んでいいぞ！
綯,好きなもの――ですか。えっと――この特製オムライスがいいです
岡部,そうか、じゃあ俺もそれでいいか
まゆり,ご注文はお決まりになりましたかニャーン？
綯,あ、まゆりお姉ちゃん！
まゆり,ああー！綯ちゃん、トゥットゥルー♪
綯,トゥットゥルー♪
ダル,さっきまでの暗い表情が嘘の様だお……悔しい！でも、ﾋﾞｸﾝﾋﾞｸﾝ
綯,まゆりお姉ちゃん、実は、お願いが……
まゆり,ええー！萌郁さんが風邪？それは心配なのです
綯,それで私、お見舞いに行きたくて……
まゆり,うん、萌郁さんの家は知ってるし、まゆしぃも一緒に行くよ！
綯,ホント！？ありがとう、まゆりお姉ちゃん！
ダル,猫耳メイドとリアルJSのハイタッチ……萌える
まゆり,ダルくん、鼻血出てるよー？ところで、オーダーはお決まりでしょうかニャ？
岡部,特製オムライスを3つとオレンジジュース、あとコーヒー2つだ
まゆり,はい、かしこまりましたニャン。少々お待ちくださいニャーン♪
岡部,……案ずるな、まゆりは、心から萌郁のことが心配なんだろう。遠慮することはない。それに、まゆりは俺の人質だからな。拒否権など存在しないのだ、フゥーハハハ！
フェイリス,お待たせニャーン！特製オムライス、ただいまお持ちしましたニャ！
綯,――おいしい！
岡部,うむ、やはりうまいな。ただ萌えを提供するだけにとどまらず、料理にも力を入れているからこそここまで人気が出たのだな
ダル,オカリン、その癖やめなって。その文字があってこそ、このオムライスの美味しさが際立つのに
岡部,お前の意見など聞いていない！くそ、LOVE注入！とか悪ふざけにもほどがある……！。……メールか。……そういえば、クリスティーナのことをすっかり忘れていた
綯,なにか、あったんですか？
岡部,大丈夫だ、問題ない……でも、連絡はしてやらないと
まゆり,えっへへー、綯ちゃんの手、ちっちゃくてかわいいねー
岡部,まゆり、言い方が怪しすぎるぞ
まゆり,うわー、レジすごく混んでるねー
岡部,今日は特売日のようだったからな。やむを得まい
まゆり,あー！！
岡部,な、なんだまゆり、いきなり大声出して
まゆり,あのね、おだし買うのを忘れてたの！どうしよう、とって来ないと……
綯,わ、私が取りに行きます！
まゆり,え、綯ちゃんが？
綯,まゆりお姉ちゃん、たくさん荷物持って大変そうだし……すぐ戻って来ます！。えーと……あった！。んー……！。あ――
岡部,こら、急に走り出すな。はぐれたらどうするつもりだったのだ
綯,あ、あの――もしかして、とってくれたんですか？
岡部,だって、全然届いてなかったぞ
綯,その、ありがとうございます
岡部,フン、貴様も、ラボメン見習いとしての自覚が出てきたようだな！目上の者を敬うことは組織では重要だぞ。……それに、困ったときは仲間を頼れ。欠けたところを補い合うのが仲間の本質だ
綯,ここが……
岡部,ああ、色気もへったくれもないな
まゆり,オカリーン？そんなこと言っちゃダメなんだよー。萌郁さーん、いますかー？
萌郁,……
綯,萌郁お姉さん！。萌郁お姉さん、大丈夫？
萌郁,……
岡部,いろいろ買ってきてやったから、今はゆっくり休め。……指圧師よ、これはどういうことだ？
してほしいな,汗
綯,あ、あの、台所借りますね！
岡部,部屋がこんな状態じゃ風邪だって引くに決まっている……まゆり、掃除を手伝ってくれ。小動物は料理の方を頼む
まゆり,うん、わかったー。綯ちゃん、1人で大丈夫？
綯,うん、大丈夫
岡部,よし、それでは状況開始だ！
まゆり,おお、綯ちゃん上手だねー！今度まゆしぃにも教えてほしいな
綯,うん！また今度、一緒にお料理しよ！
岡部,まゆり、料理の観察もいいがこっちも手伝ってくれ！
綯,す、すごい量ですね……
岡部,全く、詰めても詰めても――ってうお！？
綯,？……どうしたの、オカリンおじさん
岡部,ハッ――い、いや。お前が包丁を持ってるからなんというか、トラウマが……
綯,できた！
まゆり,すごい！何だか、まゆしぃもお腹が減ってきちゃったなあ
岡部,……一応言っておくが、これは萌郁のだからな
まゆり,いくらまゆしぃでも、つまみ食いはしないよー。えっへへー
岡部,萌郁、お粥ができたぞ
綯,萌郁お姉さん、具合はどう？おかゆ、食べられる？
萌郁,……。……！
綯,よかったあ。早く、元気になってね！
まゆり,萌郁さん、今日はゆっくり休んでね。綯ちゃんものためにも！
綯,バイバイ、萌郁お姉さん。お夕飯もお鍋の中にあるからね
岡部,指圧師もだいぶ調子よさそうだし、2、3日もすれば全開するだろう
綯,でも、やっぱり早く元気になってほしいなあ……
まゆり,それなら、柳林神社で神様にお願いしようよ！萌郁さんの風邪が、早く良くなりますようにって！
綯,……うん！私も行きたい！
岡部,あれ、またメールか。地震……？まゆり、お前分かったか
まゆり,地震？んー、全然気づかなかったよー。綯ちゃんは？
岡部,……まあいい、早く柳林神社へ行こう
まゆり,あ、るかくん！トゥットゥルー♪
るか,39……40！あれ？まゆりちゃん、おか――凶真さん。今日は、どうしたんですか？……あれ、その子は
岡部,天王寺綯、ミスターブラウンの娘にして、今日1日ラボメン見習いとして働いてもらっている
るか,へえ……こんにちは。ボク、漆原るかと言います
岡部,ルカ子よ、さっきも清心斬魔流の修行に取り組んでいたようだな。では、合言葉を
るか,は、はい！えっと……エル・プサイ・コンガリ――
岡部,違う、コングルゥだ！……なぜだ、何故覚えてくれない！お前もラボメンなのだから、少しは自覚をだな……
綯,あ、あの、るかお姉ちゃん
るか,え、おねえ――
岡部,……知らぬが仏か。ルカ子よ、お前に祈祷をお願いしたい
綯,萌郁お姉さんの風邪が治るように、神様にお願いしたいんです！
るか,そ、それでは、桐生さんの健康を祈って
岡部,うむ、中々だったぞ。これからも精進するように
まゆり,ねえねえるかくん、実は、お願いがあるんだけど……
るか,……なに？まゆりちゃん
まゆり,今度ね、近くでコスプレのイベントがあるんだけど、るかくんに来てもらいたいコスがあるのー
るか,ええ！？また、あんな格好に――は、恥ずかしいよ……
まゆり,大丈夫だよー。るかくん、もう男の娘としてすごく有名なんだよ。こんな可愛い子が女の子のはずがないって
るか,だ、だからって……それより、何でちょっとずつ近づいてきてるの？
綯,オカリンおじさん、男の娘ってどういうことですか？
岡部,……お前は気付かなかっただろうが、ルカ子は正真正銘の男だ
綯,…………え？
岡部,あいつも、自分の見た目がコンプレックスだったんだ。それでもルカ子は、それを楽しもうと決めたんだ。だから、外見にとらわれず仲良くしてやってくれ
綯,も、もちろんです！
岡部,フフ、フゥーハハハ！それでこそ、わがラボの一員にふさわしい！。今帰ったぞ……って、クリスティーナだけか
紅莉栖,だから、クリスティーナって言うな！……で、桐生さん、大丈夫だったの？
岡部,案ずるな、俺たちの華麗な看病とルカ子の祈祷により生気を取り戻した
紅莉栖,……結局、あんたは役立たずだったのね。はいはいワロスワロス
綯,――助手のお姉ちゃん！
紅莉栖,ちょっと岡部！綯ちゃんまで定着してるじゃないの！
岡部,ま、待つのだクリスティーナ！暴力はいかんぞ！
綯,あの、け、ケンカは止めてください！
紅莉栖,あ――そ、そうよね、暴力はいけないわよね。でも、私は紅莉栖お姉ちゃんね
綯,う、うん。紅莉栖お姉ちゃん
紅莉栖,よし、お利口ね。綯ちゃんは、岡部なんかよりずっと学習能力が高いようねー
岡部,おい、何がいいたいのだ
紅莉栖,べっつにー
まゆり,2人とも、相変わらず仲良しさんだねー
紅莉栖,なっ、仲良くなんかないわよ！なんでこんな厨二病と……。そ、そういえば、店長さんはいつごろ帰ってくるの？
岡部,どうだろうな。あわただしく出て行ってしまったから聞きそびれた
綯,確か、お夕飯前には帰ってくるって
岡部,ほう、それではあと1、2時間といたところか
まゆり,綯ちゃんもこのまま、本当にラボメンになっちゃえばいいのにねー
紅莉栖,え、まさか岡部、綯ちゃんまでラボメンにする気？
まゆり,あのねー、綯ちゃんはラボメン見習いなのです
紅莉栖,……またあんたは下らないことを
岡部,下らないとはなんだ。1日限定の見習いとはいえ、わがラボの一員になれたのだ。後世まで誇ってもいいと思うぞ！
紅莉栖,駄目だこいつ、早く何とかしないと……
まゆり,綯ちゃんがラボメンになったら、No,008だねえ
岡部,いや、008は欠番だ……与えるとしたら、009になる
紅莉栖,ああ、そういえばバッジの8番目ってAだよね。Aって結局誰なの？あんた、そのことは全然話してくれないし
岡部,フン、いずれ分かる。あと7年もすれば――
鈴羽,おっはー！！
岡部,
鈴羽,あ、もしかしてオカリンおじさん？すっごーい、やっぱり若いなあ！さんざん探し回った甲斐があったよ
岡部,す――鈴羽！お前何でここに！
紅莉栖,岡部、この人だれ？あんたのこと知ってるみたいだけど……
岡部,……話せば長くなるが、簡潔に言うと、こいつがラボメンNo,008にしてダルの娘、阿万音鈴羽だ――。……一つだけ聞かせてくれ。お前のいた未来では、第3次世界大戦が起きたのか？それとも、SERNのディストピアが――
鈴羽,第3次世界大戦？ディストピア？……なにそれ
岡部,過去を……変えるために来たのではないのか
鈴羽,でも、やっぱりオカリンおじさん私のこと知ってるんだ
まゆり,あなたが、ダルくんの娘？そういえば何だか似てるねー
紅莉栖,と、とてもそうは見えないけど。橋田の娘ねえ――それじゃ、あなたは未来から来たって言うの？
鈴羽,うん、そういうことだね。いやー、紅莉栖おばさんもまゆりおばさんも全然変わんないね！私もびっくりだよ
岡部,……なあ、お前はなんでここに来たんだ？
鈴羽,うーん、もしかしたら怒るかもしれないけど、タイムトラベルすること自体が目的というか……。実はね、父さんが今年――じゃなくて、2036年にタイムマシンを完成させたの。ラボメンみんなで協力してね
岡部,……シュタインズゲートに到達しても、タイムマシンは作られてしまうのか
鈴羽,それでね、私が稼働試験に志願して、この時代にやってきた
まゆり,えっとね、まゆしぃは難しい話はよく分かんないけど、どうして鈴羽さんはこの時代に来たのかな？
鈴羽,父さんにね、2010年に未来ガジェット研究所が出来たって聞いて、どうせタイムトラベルするならその年にしたいなーって思ったんだ。あれ……この子もしかして、綯お姉ちゃん！？
綯,ひっ――
鈴羽,うわー！小学生くらい？かわいいなあ、眼福だよ！。ねえねえ、鈴羽お姉ちゃんて呼んでみてくれない？
綯,えと……鈴羽、お姉ちゃん？
鈴羽,か、かわいいー！未来におっ持ち帰りぃ！！
綯,ひうっ！あ、あのその
岡部,……今確信した。やはり鈴羽はダルの娘だ
紅莉栖,私もその意見には同意する。なんかマインドがそっくりだわ
岡部,そういえばお前、タイムマシンはどうしたのだ？俺の記憶する形なら、かなり目立つはずだが
鈴羽,うん。このビルの屋上にタイムトラベルしてきてそのままなんだ。あとでビニールか何かかけておかないと
紅莉栖,あ、もしかしてあの地震って、タイムマシンのせいだったのかな
岡部,おそらくそうだろう。俺たちは何も感じなかったし。だが、いくらなんでもその時気付かないか？
紅莉栖,だ、だって……
鈴羽,紅莉栖おばさん、私が下に降りようとしたら猛スピードでラボから逃げてたよ
紅莉栖,なっ！あ、あなた見てたの！？
岡部,……お前、まさか地震が怖くて
紅莉栖,べ、別にいいでしょ！アメリカじゃ地震なんてあんまり起きないし、ホントにすごい揺れだったのよ！。でも、タイムマシンか――よくもまあ作ったものね。とても信じられないけど
鈴羽,あー、やっぱり紅莉栖おばさんは信用してないんだ。1番ノリノリで研究してたのに……
紅莉栖,の、ノリノリ！？そんなわけないじゃない、バカなの、死ぬの！
鈴羽,オカリンおじさんもムリヤリ説得して参加させたって父さんも言ってたし
岡部,ふむ、やはりお前も知的好奇心には勝てなかったのか。さすが天才HENTAI少女だ、年月を重ねてもなお衰えぬその探究心、まさにマッドサイエンティストに――
紅莉栖・鈴羽,少し黙ってて！
岡部,……はい
まゆり,ねえ、鈴さんは今何歳？
鈴羽,えーと、18
まゆり,へー、まゆしぃより1つお姉さんだね！あ、でもホントは年下なんだよね？何だか頭が痛くなってきたよー
紅莉栖,それよりも、ぜひタイムマシンを見せてほしいんだけど。あ、べ、別に、どんな構造で時空間の移動をしてるのか気になってるわけじゃなくて！
鈴羽,……今見なくても、あと10年もすれば自分で答えが見つけられると思うんだけどなあ
紅莉栖,あれ、そういえば岡部は？
まゆり,どうしたんだろう……急にいなくなるなんて
綯,私――さがしてきます！
岡部,……ああ、お前か
綯,……どうしたんですか？みんな、心配してます
岡部,お前は、俺のこと苦手じゃないか
綯,えっ、あの――。――そう、お、お礼です。スーパーで、手伝ってくれた
岡部,……あんなの、俺でなくてもできる
綯,でも、わざわざ来てくれましたよね
岡部,……フン、まあいい。……綯、お前には、大事な人がいるか？
綯,あの、どうして急にそんなこと――。……私は、お父さんが大好きです。世界で、たった1人の家族ですから。それに、萌郁お姉さんも大切な人です
岡部,そうか……お前は、その人たちを大切にしてやれ
綯,……オカリンおじさんも、大事な人がいるんですか？
岡部,いるさ。ラボメンのみんな――まゆり、ダル、ルカ子、フェイリス、萌郁――それに、紅莉栖。ああ、今は鈴羽もか。……いや、お前に話してもしかたないことだ。気にしないでくれ
綯,私――聞きたいです
岡部,なに？
綯,……正直、オカリンおじさんのことは苦手です
岡部,ず、ずいぶんはっきりと言ってくれるではないか
綯,でも、今日会ったラボメンの皆さんは、みんなオカリンおじさんのこと慕ってました
岡部,……俺は、偶然手に入れた力に驕り、多くの人の運命を捻じ曲げてしまった
綯,私も……？
岡部,俺のせいで、お前を残忍な復讐者にしてしまった。でもな、今日お前が萌郁と仲良くしてるのを見て、少なからず安心したんだ
綯,はい！大好きです
岡部,……それなら、何も問題はない
綯,あ――
岡部,結局、ラボメン見習いらしいことはほとんどできなかったな
綯,そ、そんな……でも、楽しかったです
岡部,――さあ、ここは冷える。さっさとラボに帰るぞ、綯！
綯,……オカリンおじさん、案外優しいですよね
岡部,おい、あの車は――
綯,お父さん！
岡部,……やっと帰ってきたようだな
天王寺,おい岡部！てめえ人の娘と2人きりで何してやがる……！
岡部,み、ミスタ－ブラウン！あなたは誤解しているぞ！
綯,そ、そうだよお父さん！私はオカリンおじさんとお話ししてただけで……
天王寺,綯、お前変なことされてないか？バイトのお見舞いは？
綯,されてないよ！お見舞いも、まゆりお姉ちゃんたちとちゃんと行ったから
天王寺,そ、そうか。ならいいんだ
岡部,俺への謝罪は無しですか……
天王寺,まあ、今日1日預かってくれたことは感謝してやる
岡部,そうですか。……なら、今日はもう帰った方がいい。そろそろ暗くなるからな
綯,あの、今日は1日、ありがとうございました
岡部,うむ、お前も日々の努力を怠らなければ、わがラボの一員に加わることが出来るだろう。メール……指圧師からか。これは、お前も見た方がいいな
綯,やったー！萌郁お姉さん、元気になってくれたんだ！
岡部,どうやらそのようだ。よかったな、綯
綯,ハイ！
天王寺,綯、そろそろ帰るぞ！
綯,うん、わかった！……バイバイ、オカリンおじさん
岡部,ああ、これからも、気軽にラボを訪れるがいい
天王寺,綯、今日の夕飯はハンバーグにしような
綯,ホント！？私ハンバーグ大好き！
天王寺,おお、そうか！……そういえば綯、今日は一体何してたんだ？
綯,あのね、オカリンおじさんに、ラボメン見習いにしてもらったの――。そういえば何であの時、時間が止まったみたいに……
鈴羽,せっかく来たんだもん。いろいろ観光したいんだよねー！
綯,きゃっ！鈴羽お姉ちゃん！？
岡部,す、鈴羽！なぜお前がローアングラーに……！
鈴羽,出発前に父さんから指南してもらったんだ。当時日本で流行した画期的撮影法だって
岡部,……鈴羽、未来に帰ったら俺からだと言って、ダルの顔面に右ストレートを食らわせてやれ。もちろん全力でな
ダル,それにしても、僕にこんな美少女の娘ができるとか。自分のことながらリア充乙ｗｗ
紅莉栖,全くよね、一体誰がこんなHENTAIにもらわれるのかしら……
鈴羽,まあ、母さんとは今も仲良しだからね。どちらかというとオカリンおじさんと紅莉栖おばさんの方がイチャイチャ――
岡部・紅莉栖,！！！
綯,鈴羽お姉ちゃん、それって……
鈴羽,あ――ヤバ
まゆり,へえー！未来でもオカリンとクリスちゃんラブラブなんだねー
ダル,まさか、こんなところで夫婦認定されるとか――全俺が嫉妬！
紅莉栖,な、何言ってんのよ橋田！別に、私は岡部の事なんか――
岡部,こ、こんなところで過ごせるか！俺はもう帰るぞ！
鈴羽,あちゃー、絶対こうなるからって紅莉栖おばさんに口止めされてたのに。完全に私の失態だよ……
まゆり,あ！綯ちゃん！？
綯,――オカリンおじさん！
岡部,綯か……情けない姿を見せてしまったな
綯,そ、そんなことないです
岡部,どうした、まさか追いかけてきたのか？。俺はもうしばらくしてから帰る。みんなにもそう伝えてくれ
綯,あの、オカリンおじさんは、紅莉栖お姉ちゃんのこと好きなんですか？
岡部,なっ――何を言っているのだ！
綯,――正直に答えて！
岡部,……そうだな、俺は紅莉栖が――好きだ
綯,……見てれば分かりますよ
岡部,なに！？こ、このマセガキが――！。……いや、今回ばかりは、鳳凰院凶真に頼らない。お前にも、感謝しなければな――ありがとう
綯,私でよかったら、何でも言ってください