モバＰ,俺に押された烙印・・・。俺はただ、夢を叶えたかっただけだったのに。
俺を一目見て,ティンと来た！
千川ちひろ,マッドサイエンティスト
ちひろ,私に押された烙印
幸子,ただいま戻りましたー！
モバＰ,お帰り。
杏,たっだいまー！
ちひろ,お疲れさま。
幸子,もう、聞いてくださいよ杏さんたら撮影中ずっとハイテンションで困ってしました。
杏,良いじゃん、良いじゃん、こんな楽しいお仕事が出来るんだから自然とテンションあがるでしょ！？
幸子,そうですね！それは全面同意です！ところでプロデューサーさんご褒美をくださいよ！
モバＰ,そうだな、はいヘッドホン向こうの部屋で聞いて来いよ。
幸子,やりー、この音楽が凄く頭に響いてきて気持ち良いんですよ！
杏,ぶーぶー、杏も音楽聴きたかったのにー！
ちひろ,じゃあ、杏ちゃんにはいつものドリンクですよ。
杏,やっほー、これ飲むと頭がポワーとして嫌なこととか休みたい気持ちとか全部吹っ飛ぶんだよ！
モバＰ,じゃあ、二人とも休憩終わったらレッスン行って来いよ？
杏,ワカッテルワカッテルヨ！
幸子,ハァーシアワセ
ちひろ,これからも
モバＰ,皆がんばって輝いてくれよ・・・。