岡部,ダ…ダルよ…
ダル,う…うん…
岡部,俺はお前と…。セックス…したい！。ま…まずはこの俺が奉仕してやろう！
ダル,あっ！？オっ…オカリン？何を…
岡部,ナニをするのだ…マッドサイエンティストにフェラをして貰う機会など後にも先にもこれっきりだ感謝しろ…
ダル,ひっ…おっオカリン！ふとももは弱いんだお…
オカリン,ほう…これがダルの…ムァアイサンか！。パクッ
ダル,んっ！
オカリン,ダル…貴様！何日風呂に入っていないのだ！！臭すぎるぞ！！
ダル,だ…だって牧瀬氏があんなに臭いのに仲良くしてたから…臭いフェチなのかと思ったお…
岡部,臭いフェチなどでは無い！確かに助手はアメリカ育ち故にほとんど風呂に入らず臭いったらないが
ダル,…僕ずっと嫉妬してたんだお
岡部,ダル…？
ダル,牧瀬氏と楽しそうに話すオカリンを見て…僕の方が付き合いが長いのに…。僕の方がもっとオカリンを知ってるのに！…って。僕…だめな子だお…
岡部,ダル…
ダル,エロゲをやってたのだって牧瀬氏と話すオカリンを見てるのが辛かったからなんだお…。そんな僕に…本当にオカリンとセックスする資格があるのかお？
岡部,…馬鹿だお前は
ダル,オっオカリン？
岡部,俺が好きだったのはずっとお前だけだダル。男という事で俺はお前に好きと言えずにいた。男だというだけで俺はいままでお前に想いを告げる事はできなかった。俺は内心お前が想いを寄せていたフェイリスに嫉妬していた。お前を抱く資格が無いのは俺も同じなんだよダル
ダル,ッ！…ごめっ…ごめんオカリン…僕…フェイリスたんの事を…。だって…だって…男を好きなんておかしいだろ常考…。だから無理やり女の人を好きになろうとして…！本当はエロゲだって鬼畜眼鏡とかが好きなんだお！。いつもオカリンの動きを目で追っていたんだお！いつだってオカリンの中二病にしびれていたんだお！。僕も…オカリンの事が大好きなんだお！
岡部,ダル…
ダル,ううぅっ…
岡部,泣くなダル…
ダル,おっオカリン…
岡部,ひとつになろう…な？。これより！作戦を行う！作戦名はオペレーション肉棒聖掃-ペニセストクリィィイーン-！
ダル,こんな時でも中二病ですかわかりません
岡部,では頂くとしよう…ダルのサイリウムセーバーをな…
ダル,あ…んっ…。ん…
岡部,…気持ちいいか？
ダル,んぁ……？えっ…？。べっ別にオカリンに舐められて気持ちよくなったのが恥ずかしいとかじゃないんだからね！
岡部,フフッ…
ダル,あ…！ああぁぁああああ！！オっオカリン！そ…そこは駄目だお！！
岡部,ん…？どうしたそんなに慌ててもしかしてここが弱いのか？
ダル,んぁあっ…ぁ…だっめだ…って…す…すぐイッちゃう…から！。あぅ！だ…だめだお！イッ…イグウウウウウウウウウウウウウ！！！。うっ…フゥ…フゥーウウ…ゥ…ど、どうみても精子です…本当にありがとうございました
岡部,ダル…美味しい
ダル,なっ舐めちゃだめなんだぜ！
岡部,ダル…本当にいいんだな？
ダル,ずっと決めてたお…僕のアナル処女はオカリンに捧げるって。だから僕…今すごく嬉しいんだお…。お尻の穴も早くオカリンのちんぽを挿れてほしくてうずうずしてるんだお
岡部,そうか…ならば遠慮はなしだ！。いくぞ…！
ダル,オカリン…これが僕のシュタインズゲートだお！！。到達してほしいお！！僕の…シュタインズゲートに！！！！
岡部,ふぬうううぅぅぅん！！
ダル,うっううううう…んふぅっ…。オ…オカリン…今、僕たち…繋がってるんだお…？
岡部,そうだダル…これがシュタインズゲートの選択だよ
ダル,ぁ…あ、んんっ。いっ！？お…オカリン…ちょ、ちょっと待って…。ちょっおまっ…いだい！いだいよぉ…オガリン…。オッ…カリン！！！。痛いお…オガリン…
岡部,っ！…すまない！
ダル,…オカリン
岡部,すまない…すまないダル
ダル,オカリンも僕も童貞なのだぜ？初めてなんだから少し間違っちゃったって大丈夫だお。だから慌てずゆっくり…やるお！
岡部,ダル…。…フフッそうだな…鳳凰院凶真ともあろう者が…。すまないなダル…俺は独りよがりのセックスをしていた。本当はお前と一緒に気持ちよくなりたいんだ
ダル,オカリン…いいおっ！気持ちいいんだおおおっ！！
岡部,クッ…俺もだ！少々シュタインズゲートが狭いがな！
ダル,オカリン…僕今最高に幸せだお！
岡部,ダル…ダルダルダル！！
ダル,うぅあああっ！僕の中にオカリンの…オカリンのちんぽがゴリゴリしてるぅぅうっ！
岡部,ダル！ダルの中…すごく暖かいぞ！！
ダル,べんぞうさんみたいに言わないでほしいお…んぁあああ！！
岡部,ふぅ…フゥンヌゥゥ！！
ダル,ああんっうううんあああっあっあっ…！
岡部,ふぅぅ…
ダル,えっ…お…オカリン？
岡部,尻は一旦お預けだ。良く考えたらこっちをまだ味わっていなかったんでな
ダル,な…何を…ひゃっ！？
岡部,フフフフフ…ダルのひくびおいひぃなぁ？
ダル,んんぁっ…らめぇ…らお…乳首は弱いんだおっ！。んああああああああっああっ！！
岡部,フフフ…乳首はすっかり開発済みのようだな
ダル,乳首オナニーは気持ち良いけどシャツに擦れるだけで気持ちよくなっちゃうから外歩くとき大変だお…
岡部,そんな高感度のダルに褒美をやろう
ダル,んひゃあああっ！！だめだおっだめだおっ！だめなんだおおおおおおっ！！
岡部,ダルよ！今一度お前のシュタインズゲートに到達させて貰うぞ！
ダル,ふぇ…？って…んおおおおおおおっ！！
岡部,どうだ！？ダル！乳首弄りながらのピストン運動は！
ダル,オカリンッ！オカリンチンコイイッ！！！乳首イィイイイッイイイイイイ！！
岡部,フゥフゥフゥゥゥ…ダル…凄く締まっているぞ…？
ダル,気持ちいいのぉぉおおおおおおおおとまらないんだおおおおおおおっ！！。いっ…いっちゃうお！！もうだめだお！！
岡部,俺もそろそろ限界だ…
ダル,イックときっんはぁっ一緒だんっお！！！
岡部,わかっている！！ぬおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！
ダル,ああああああああああああああああああ！！！
岡部,俺の精子！ダルの中で飛べよおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！
ダル,…オカリン…大好きだお…
岡部,俺もだよ…ダル…
ダル,…オカリン
岡部,どうしたダル？
ダル,僕、オカリンとセックスができて…本当に良かったお。オカリンと僕が両想いなんて今でも本当に夢みたいだお…。嬉しくて…嬉しくて…どうしようもないお…
岡部,…ダル…。俺は…なんでお前とセックスしてしまったんだろうな…
ダル,えっオカリンなんて言ったん？
岡部,…いやなんでもないさ。どう…して…？
ダル,…ずっと探していたんだお…オカリンの事
岡部,どうやって！？この場所にいると？
ダル,ここら辺…高校生の頃、オカリンと一度来たよな
岡部,…え？
ダル,突然僕を呼び出したかと思えば海に行くから付いて来いとか言って。あの時はまだ僕とオカリンはそこまで仲が良いわけでもなかったからさ。ﾒﾝﾄﾞｸｾって思いながら付いていったんだお。でもあの海に沈む夕日に向かって高笑いして世界征服だの言ってたオカリン…。今でも鮮明に覚えているのだぜ
岡部,…俺は今の今まで忘れていた。だが俺がここを選んだのは無意識の内にお前を求めていたからかもしれない
ダル,えっ…？
岡部,俺は。お前が好きだダル
ダル,……
岡部,ど…どうしたダル？
ダル,ぼ…僕嬉しくて…涙が抑えきれないおぉ…
岡部,ダル…
ダル,僕ずっとずっとオカリンの事好きで。でもオカリンには牧瀬氏がいて…。僕ずっと牧瀬氏に嫉妬…って…あれ？。牧瀬氏…？なんで天才脳科学者の名前が…？
岡部,！…お前、リーディングシュタイナーが
ダル,？
岡部,いや…なんでもないそれよりも。改めて言わせてくれ。我が右腕…マイフェイバリットライトアーム…スーパーハカーにして俺の嫁になる男。俺と…一緒に