ガヴ,おかし食べてゲームしてるだけで年収○億！？。これはまさに私にぴったりの職業じゃん！。簡単にできそうだしやってみるかな。スマホで撮ってパソコンに入れてアップすればいいのか。楽勝だな。初めまして。ポテトチップスを食べます。...。うまい。こんなんでいいのかな...。とりあえず上げちゃえ。お風呂はいってこよ。ふぅ～。お、なんかコメントが来てる。部屋が散らかってる、か...。まあ確かに綺麗な部屋の方がいいかもな。ちょっと片付けるか。片付いたし今日も撮るか。今日はこのカップ麺どん兵衛を食べます。...。おいしーです。今日もなかなかいい動画が撮れた。お風呂はいってこよ。ふいーっと。またコメントが来てる...。ちょっと、というか結構嬉しいな。この前コメントしてくれた人と同じ人たちだな。私の動画気に入ってくれてるのかな。明日も頑張るぞ！。明日はもうちょっといいもの買ってこよっかな。と、いうわけで今日はカップヌードルの抹茶シーフード？ってのを買って来ました！。...。どこらへんが抹茶なのかわかんないけど美味しいです。今日は渾身の出来だな。よし、お風呂タイムだ。うひー。どれどれコメントは、っと...。なんかあんまり私のこだわりが伝わってないな...。明日は菓子パンにチャレンジしてみるかな。よし！撮影の準備完了！。最近慣れて来たな。そろそろ私もベテランユーチューバーの仲間入りかな。今日はクリームパンのレビューに挑戦します！。...。見た目は握りこぶしみたいで...。甘いです。今日も頑張ったなー。明日の撮影のためのお風呂タイムだ。これがプロ意識ってやつだな。ふぁーっと。視聴者の要望を聞くのがトップユーチューバーへの近道なんだ。どれどれ。なかなか好評みたいだな。やっぱり視聴者の生の声ってやつ？大事だよねー。明日はコメントにあった要望の...。よし！視聴者の要望に答えて一気に有名ユーチューバーになるぞ！。こんにちは！。今日はコメント欄のリクエストにあった味噌汁を食べたいと思います！。アサゲってやつです！今は夕方なんですけど！。...。豆腐とワカメが入ってます！。これは...味噌汁ですね！。いやー今日は頑張りすぎちゃったかなー。風呂上がりが楽しみってもんだ。えへへ～。さてさてコメント欄は～？。！？。コメント欄が荒れてる...。こ、これが炎上ってやつか...。人気ユーチューバーに成るには避けては通れない道...！。謝罪動画を出そう！。緊張するなぁ...。こういうのは誠意が大事なんだ。誠心誠意謝ればみんな許してくれるはず...。荒らしの皆さん！私の動画のコメント欄を荒らすのはやめてください！。私が何か悪いことをしたのかもしれませんが！。荒らしはやっちゃいけないことだと思います！。私は悪いことしてないと思いますけどごめんなさい！。これで沈静化するはず...。お、オフ会？なんだろ...。ふむふむ実際に会って交流を深めたりするのか。よし！オフ会を開こう！。ってこのコメント欄自分でも書き込めるんだ...知らなかった...。これでよし！と。そろそろ来るかな...
ヴィーネ,ラフィ！？サターニャ！？タプちゃん！？なんでここにいるの！？
ラフィ,どうやらみんな目的は同じみたいですよ
サターニャ,まさかラヒーがラフィエルだったなんて...
タプリス,月乃瀬先輩がBねだったんですか...！驚きです...！
ヴィーネ,なるほど...つまりガヴのファンは私たちだけってことなのね
ラフィ,そうみたいですね！ウフフ
タプリス,それじゃあインターホン押しますよ！
サターニャ,待って！私が押したい！
ガヴ,はい！...ってあれ？ヴィーネ達じゃん今日はちょっと遊べないんだけど...
ヴィーネ,今からオフ会だからかしら？ガヴリンさん？
ガヴ,！。なんで知ってるの！？
タプリス,それは毎日動画見てるからに決まってます！
サターニャ,よくもメロンパンのリクエストをことごとく無視してくれたわね！
ラフィ,まぁ～
ガヴ,なんだー動画見てくれてたのヴィーネ達だったのかー。なんかすごい私バカみたいじゃん///
ラフィ,そんなことないですよーガヴちゃん毎日可愛かったですね～
ガヴ,やめてくれぇぇぇぇ！！///
サターニャ,ちょっと待って！今日はいつもとは違うのよ！オフ会なのよ！。ガヴリン！メロンパン持ってきたからレビューして！
ガヴ,！
ヴィーネ,私も水筒にお味噌汁作ってきたからレビューして！
ガヴ,！！
タプリス,先輩！抱きついてもいいですか！？
ガヴ,！！！。えー...コホン...みんないつも動画見てくれてありがとう！今日はガヴリンの第一回ファン交流会、オフ会です！。今日はファンと交流を深めたいと思います！
ラフィ,キャー！ガヴちゃん可愛いですぅ！！