P,麗奈、お前のイタズラには俺自身ある程度は寛容でいたつもりだ。しかし今回のイタズラは度が過ぎている
麗奈,……
P,事の重大さがわかるか？
麗奈,…今回はアタシもやり過ぎたと思ってるわ。反省も…してる…
P,そうか…
麗奈,ね、ねぇ！P！アタシどうしたら…！！
P,…素直に謝るしかないだろう。仮眠室で寝ているまゆのまゆ毛を全剃りしてしまったことを…
麗奈,そんなっ！？アタシまだ死にたくないわよっ！
P,そう思うなら、どうしてまゆのまゆ毛を全剃りしてしまったんだ…
麗奈,だって…あまりにも気持ち良さそうに寝てたから…
P,寝てたからといって、まゆ毛を勝手に全剃りして良いものじゃないだろう。額に肉って書くぐらいなら、まだ可愛いイタズラで済んだものを…
麗奈,かく…。そ、そうだっ！。無いなら描けば良いじゃない！
P,なに？。描くって…まゆ毛をか？
麗奈,そうよ！。女がメイク道具で毛を描き足すのは普通のことよ！
P,まぁ、確かに…。でもそれって結局、何の解決にもならなくないか？
麗奈,大事なのは今をしのぐことよ！
P,お前って奴は…。まぁ、その場しのぎなら今はそれが最善か…。じゃあ早く描いて、落ち着いたらまゆにしっかり謝るんだぞ
麗奈,ちょ、ちょっと待ちなさいよっ！
P,なんだ？
麗奈,アタシが描かなきゃいけないわけ？
P,お前が剃ったんだから、お前が描くのは当然だろう
麗奈,へ、ヘタに描いたりしたら大変じゃない！。こういうの絵の上手い奴に任せるべきでしょ！？
P,おいおい…他の人まで巻き込むつもりか…
比奈,おはようございまス
麗奈,良いところに来たわね！！
比奈,ん？。まゆちゃんのまゆ毛を全剃りって…。わりとマジでなにやってんスか、レイナちゃん
麗奈,アタシとしたことが魔が差したっていうか…
比奈,ていうか、勘弁してくださいよ。アタシは人に描くんじゃなくて紙に描く人種であって…。ていうか寝ているとはいえ、まゆちゃんにどうこうする度胸は無いっス
麗奈,無理を承知で頼んでるのよ！頼まれてよっ！
比奈,そうは言ってもっスね～…
P,麗奈…もう覚悟を決めろ
麗奈,イヤよっ！アンタも諦めてないでレイナサマを助けなさいよっ！
比奈,人間諦めが肝心スよ、レイナちゃん
まゆ,ふぁ…おはようございますぅ…
麗奈,ひいっ！？
比奈,おおう…。想像以上にまゆちゃん、いかついっスね…)
P,あ、あぁ…おはよう、まゆ…。よく眠れたか…？。寝ぼけまなこで目が半開きのまゆ毛無しまゆ…なかなか強烈だな…)
まゆ,Pさん…ええ、とっても…。でも、まだスッキリしないでちょっと化粧室で顔を…
麗奈,ま、待ったぁっ！！
まゆ,ふぁ…麗奈ちゃん、なぁに…？
麗奈,ね、眠気を覚ますならこのエナジードリンクよっ！。レ、レイナサマが恵んであげるから感謝しなさいっ！
まゆ,あら…ありがとぉ…。でも、まゆ…一度お顔を洗いたいから…
麗奈,待って！お願い、待ってください！！
まゆ,…？
拓海,よーっす
P,拓海…
比奈,おはようございまス
拓海,あん？まゆと麗奈の奴なにしてんだ…って、おおぉぉっ！？
まゆ,？
拓海,お、おい…P。まゆの奴、ついに抗争でもおっ始めんのか…？
P,まゆはそんな子じゃないよ…。今はそんな目つきしてるけど…
拓海,けどよ…まゆ毛全剃りって気合い入れている以外の何物でもないだろ…
麗奈,あっ、ちょっ…！？
まゆ,まゆ毛…？。……。……。…あらぁ？
麗奈,あ…あ…！
比奈,…南無三
まゆ,おかしいわねぇ…。まゆの髪の毛…。略して、まゆ毛の感触が無いわぁ…
麗奈,あ、そ、そのぉ…
まゆ,…うふ。なんで、今日に限ってまゆに優しくしてくれたのぉ？。レ・イ・ナちゃぁん♪
麗奈,ご、ごめんなさいっ！連れていかないでっ…！！。………いやあぁぁぁっ！！
P,……。そろそろ尼さん系アイドルのスカウトも…
拓海＆比奈,ねぇよっス)