乃々,…………
P,…………
乃々,…………
P,……？
乃々,……そのフレーズ、なんか……微妙に不吉なんですけど
P,そうか？
乃々,いえ、ネタバレ感あるんで多くは語りませんが、今から温泉旅行のツアーバスに乗るって時に、そのフレーズはあまり聞きたくなかなーって……。バスツアーに秘湯も何もないと思いますけどね……
P,だよなー
乃々,あと、もりくぼ、一応、アイドルの端くれなんですけど……一般のお客さんに混じってプライベートで旅行って……大丈夫なんでしょうか……
P,総選挙上位入賞者の言うセリフじゃないけどなー
乃々,それにメガネもつけてますしね
P,めちゃくちゃ似合ってるよな
乃々,……髪型も変えてますしね
P,ドリルじゃない乃々も普通に美少女だよな
乃々,…………
P,殴るな殴るな。猫撫でパンチでも脇腹は普通に痛い。可愛いけど
乃々,…………
P,俺逹の席は後部の方な、あと、乃々は窓際がいいよな？
乃々,……はい
P,気分悪くなったら言えよー
乃々,……はい
P,色々持ってきてるから何か食べたくなったり飲みたくなったりしたら言えよー
乃々,……はい。……はい
P,眠たくなったら肩使っていいからなー
乃々,……はい
P,…………
乃々,…………
P,……なんか大人しいな
乃々,……普段はどういう風に見られてるんでしょうか。もりくぼが夢うつつで、もたれ掛かってきたら、頭を鷲掴みにして反対側の窓ガラスに押し付けて欲しいんですけど。なるほど
P,納得するし
乃々,It’snousecryingoverspiltmilk.……覆水盆に返らず。あの頃のもりくぼはもう戻ってはこないんですよ……
P,なぜ英語で言った？開き直ってるし
乃々,こぼれたミルク……。ミルク……(意味深)
P,おい！？
乃々,It’snousecryingoverspiltmilkatnight.。Ofcourseyoumeanthatsexually,don'tyou?
P,ネットスラングっぽい改変はやめろっ！あと自分のキャライメージを大切にしろ、もりくぼォ！
乃々,中学生は学校で教わったことをやたらと使いたがるものなんですけど……
P,そんなことを教える義務教育機関は嫌だなぁ……。あと、どちらかというと高校じゃね？
乃々,帰ったら飛鳥さんにも布教しようと思います
P,やめなさい。最近はヘレン襲名の為の修行で疲れてるみたいだから、お前はアイツにとっての癒しでいてあげなさい
乃々,……その前にそれ止めません？
P,……俺にヘレンさんを止められるとでも？
乃々,無理ですね
P,真顔で即答ありがとう。せめてそこは、少し考えてから、むぅーりぃーって言って欲しかった
乃々,……むぅーりぃー
？？,あははっ
P・乃々,！？
？？,静かなおじいちゃんおばあちゃんばかりかと思ったら、若い人達もいたんだね
P,き、君は？
乃々,お兄さん……
P,お。おお。よ、よろしく。えーっと、並木……さん？
芽衣子,芽衣子でいいですよ。うーん。もりくぼさん、って呼んだらいいんですかね？
P,…………
芽衣子,……もりくぼさん？
乃々,…………。……もりくぼです
芽衣子,？。？うん。じゃあ、よろしくね、乃々ちゃん！
乃々,……よろしくお願いします。こんやk。兄妹じゃ…
芽衣子,あ、いいの？ありがとっ。あとで私のオヤツ分けてあげるねっ
P,いえいえ、お気になさらず。あはは
乃々,…………
P,…………。ふー……。急だったからびっくりしたな……
乃々,…………
P,…………
乃々,…………
P,乃々？
乃々,…………
P,の、乃々さーん？……お、怒ってる？
乃々,……兄妹じゃないんですけど。それは……分かりますけど……
P,それに兄妹だって思われてた方が色々お得かもしれないぞ。気兼ねなく仲良くできるしさ
乃々,う……
P,心配しなくても俺はちゃんとお前のこと妹なんかじゃなくて
芽衣子,ねぇ、Ｐさん！
P,ふぁいっ！？
芽衣子,わっ！？な、何、そのリアクション。うん？ああ、ほらっ。オヤツ開けたから食べてっ！ポッキー！
乃々,発車前から……気が早いんですけど……
芽衣子,はい。あーん！
P・乃々,！？
芽衣子,口開けてっ。ほらっ
P,いや、自分でと…むがっ！？
芽衣子,おいしい？旅のお供には定番だよねっ
P,…………
乃々,…………
P,う、美味いっす。そ、そっすか
乃々,……ありがとうございます
P,あー、言われてみれば確かに……。…………
乃々,…………
P,…………
乃々,…………
P,ふ、不可抗力！
乃々,……何も言ってないんですけど
P,い、いやー。き、気さくな子だね
乃々,……とてもフレンドリーですね
P,うんうん
乃々,……とても可愛くて綺麗な人ですね
P,う……ん？
乃々,……フラグ……立てたらダメですよ？
P,立てないよっ！？
乃々,……浮気は厳禁なんですけど
P,しないしない
乃々,……スカウトも駄目ですよ？
P,…………
乃々,……Ｐさん？
P,……シナイヨ
乃々,……ふぅ。……分かりやす過ぎなんですけど。……ふーん
P,乃々がっ！白い目でっ！冷たい目でっ！反抗期っ！ちょっと興奮するっ！
乃々,セクハラなんですけどっ！？
P,乃々、乃々。起きろ乃々……
乃々,むにゃ……？。……おひるごはん？
芽衣子,乃々ちゃん起きた？
乃々,…………
P,もう高速は降りて、山道に突入中だけどな。辺り一面、木、木、木って感じだ
芽衣子,ちょっとワクワクするねっ
乃々,秘境……
P,ちなみに乃々に貸した俺の右肩は、その口から湧き出るヨダレで大変なことになってたり
乃々,……！？
P,それはフォローになってるのか？
芽衣子,なってますーっ。Ｐさんよりはマシだしっ！
P,まぁ、寝顔が可愛かったのには同意！
芽衣子,このシスコンっ。でも、だよね！
乃々,…………。い
Ｐ・芽衣子,い？
乃々,いちゃいちゃしないで欲しいんですけどっ！？
芽衣子,いちゃっ！？
P,な、なななってないよっ！？
芽衣子,べ、別に何もなかったよねっ！？
乃々,これでもかってくらい挙動不審なんですけどっ！？
P,……何もなかったよなー？
芽衣子,……ねー？
乃々,のぉぉぉぉぉぉ！！
芽衣子,バスの外に追い出されちゃったねー。可愛くてつい、からかい過ぎちゃったかな？。別にいいけど……
P,けど？。あっ
芽衣子,その方が……仲良くなれると思わない……かな？
P,う……
芽衣子,？。！こっちも了解っ！任せといてっ！
P,じゃ、すぐ戻ってくるから……。…………。う～ん。素質は……あるよなー……。…………。ボロいトイレだったな。さて、乃々はバスから降りてきたかなー……っと？
乃々,渡さないんですけどーっ！
バスガイド,いやーっ！？
芽衣子,ダメーッ！乃々ちゃん逃げてーっ！
乃々,ぼのーーーっ！！
猿,ウキャーッ！！
P,…………。…………。……なんだこれっ！？
芽衣子,ダメだよ乃々ちゃん。奪われてもいいから離してっ！
バスガイド,きゃーきゃー！？
芽衣子,バスガイドさんは乃々ちゃんの陰に隠れてないで止めてっ！
乃々,このお弁当はＰさんともりくぼの分なんですけどーっ！
芽衣子,張り合っちゃダメっ！
P,…………
乃々,うー。袋が引き千切れそうなんですけどー！
P,だから放せって言ってるだろっ、もりくぼォ！
猿,ウキャーッ！
乃々,…………
P,おーい。……泣きやめー……？
乃々,で、でも、役立たずなゴミくぼのせいでお昼ご飯が……。Ｐさん……
P,よしよし。むしろ、駆けつけるのが遅れて悪かったなー。ぎゅってしてやるから落ち着けー
乃々,うう～
P,……はー。よしよし。怖かったな～
乃々,…………
P,…………
乃々,…………
P,…………
乃々,…………
P,…………
乃々,…………
P,…………
乃々,……お、お腹空いたんですけど……
P,……だよなー。確かに腹は減ったな……さて、どうするか……
乃々,も
P,も？
乃々,もりくぼを食べちゃうとか？
P,食わねーよっ！？
乃々,あ、あっちに濃いめの草むらがあるんですけど……
P,調子が戻ってきたようで何よりだな、もりくぼォ！
乃々,ご休憩時間はまだ30分以上残ってるんですけど……
P,休憩に意味深なご
乃々,…………
P,……ちょ、こらっ。無言で引っ張るなって！相変わらず肉食系だな、もりくぼォ！
芽衣子,おっまたせー。わ。ひっついて、本当に仲良しだねー
乃々,！？
P,おおっ！？
乃々,えっ？
P,こ……これは？。い、いや。それは流石に悪いんだが……
乃々,…………
P,お。おう。……いや、しかしだな。う。そ、そうだな。じゃあ……お言葉に甘えて……
芽衣子,うんうん
P,……あっ！
芽衣子,どしたの？
P,どうぞどうぞ。ほら、乃々も食わないと全部食われちゃうぞ。多めに作ってきたけど、数に限りはあるからなっ
芽衣子,そんなにとらないよっ！？たぶん！
P,たぶん！？
芽衣子,たぶん！
P,たぶん！
乃々,…………
P,…………
芽衣子,…………
乃々,…………。…………。そ、その……な、並木さん
芽衣子,……なに？
乃々,あ……ありがとうございます
芽衣子,！！……うんっ！
乃々,……お、お弁当。いただきます。め、芽衣子……さん
芽衣子,よし！おっけー！
P,メイコゥ！
芽衣子,それだけはやめてっ！！
乃々,た、食べ過ぎたんですけど……
芽衣子,バスのおじいちゃんおばあちゃんが、大量にお裾分けしに来てくれるのは想定外だったねー
乃々,ほぼ孫扱いだったんですけど……
芽衣子,私もだよー。いやー、嬉しいけど、まいったね。太っちゃう
P,……俺、爺様方にパセリの集中攻撃受けたんだけど……
乃々,この後、バスはずっと山道なんですか？
芽衣子,だねー。しばらくしたら温泉街に着くみたい
P,…………
乃々,秘湯かどうかはともかく、楽しみなんですけど……
芽衣子,一緒に入ろうねー、乃々ちゃん！
乃々,……はい
P,…………。…………。…………。ちょっとっ！！
芽衣子,わっ。どうしたの？
乃々,……前の席でうるさいんですけど
P,酷いっ！返してっ！こっちの席に乃々を返してよっ！
芽衣子,えーっ……
乃々,は、恥ずかしいので抱きしめないで欲しいんですけど
芽衣子,あー。乃々ちゃんは可愛いなーっ♪
P,もう３０分以上経ったよ。交代。乃々権交代っ！
乃々,なんなんですかそれは……
芽衣子,あと５分！
P,却下っ！
芽衣子,ケチー！
乃々,…………
芽衣子,あ。行っちゃうの？
乃々,……もりくぼはＰさん家の子なので
芽衣子,また後で来てねー。今度はチョコパイと甘栗も用意しておくよ！
乃々,はい……わかりました
P,おかえりー乃々ー
乃々,…………
P,さぁ、近う寄れ近うよr…。うおっ！？
乃々,！！。…………
P,うん。どうした？大丈夫か、乃々ー？
乃々,…………
芽衣子,……ねぇ、Ｐさん。さっきさ、この山道、ガードレールもない一本道で怖いね～って話をしてたよね？
P,うん？急にどうした？
芽衣子,結構切り立った細い山道を、流石のプロの仕事で走るドライバーさん。それは良しとするね
P,おう？
芽衣子,車体が大きいのもあって、窓から覗いても走ってる足元の道路は全く見えないくらい。……やっぱり怖いね
乃々,？
芽衣子,ここで問題です。正面から自家用車が向かってきて鉢合わせた場合、このバスはどうするつもりなんでしょうか
P,えっ？
乃々,へっ？
P・乃々,…………
芽衣子,急に止まってどうしたのかなーと思ったら、対向車がきてますよ。どうするつもりなんですかね？
P,ここ、一方通行じゃなかったのかっ！？
乃々,……道幅的に絶対すれ違えないんですけど。…………
P,いやー、これ、ちょっとでも崩れたらアウトじゃないか？なぁ、乃々？
乃々,…………。Ｐさん、崖から落っこちたら異空間を構築して、2人で永遠の学園生活を送りましょうね？
P,ああっ、乃々が既に安らかな顔で死を受け入れようとしてるっ！
芽衣子,あは。あははっ！
P,後ろの座席では芽衣子が壊れた笑い声を！。周りのお年寄りも覚悟を決めてるっぽいんですけどっ！
乃々,口癖をマネしないで欲しいんですけどっ！
P,乃々の沸点が分からないっ！
芽衣子,Ｐさん、最期だから私、自分に素直になるね。実は一目見た時から…
P,諦めるなーっ！君は強い子のはずだろーっ！？諦めるなよーっ！。ぎゃーっ！？
乃々・芽衣子,ぎゃーっ！？
一同,ぎゃーっ！？
バスガイド,…………
P,…………
乃々,…………
芽衣子,…………
一同,…………
P,……俺が……バスツアーで秘湯って(笑)って馬鹿にしたからバチが当たったのかな……
芽衣子,……こ、こここ、これだから旅はやめられないね！スリル満点っ！
P,……ニワトリかな？
芽衣子,しゃらっぷっ！
P,みんな立つ気力もないな……
乃々,バスガイドさんの膝も笑ってるんですけど。…………
P,…………
芽衣子,…………
運転手,あー、……死ぬかと思った
P・乃々・芽衣子,お前が言うなっ！！
P,へぇ。部屋は普通にきれいでいい感じだなー。外観はちょっとボロかったけど
乃々,特別広くもないですけど、二人で泊まる分には充分ですね……
P,芽衣子は隣の部屋らしいな
乃々,夜這いは…
P,しねーよっ！！
乃々,食い気味に……。いいですね……。混y…
P,混浴でもねーからなっ！
乃々,……い、以心伝心なんですけど
P,物は言いようだな……
乃々,……普通に広いお風呂なんですけど。せっかくですしね……。わ。わ。手を……手を引っ張ったら……。…………。……ふふ
P,あー。いいーゆーだーなー。…………。乃々の面倒見てくれる人に巡り会えたのは良かったし、安心して任せられるけど……。…………。…………。ちょっと寂しい……
乃々,ああ～……
芽衣子,外気が冷たい分、お湯の温かさが沁みるねぇ～
乃々,指先がピリピリするんですけど～……
芽衣子,気持ちいいね～。景色も綺麗。ほとんど樹しか見えない森だけど
乃々,はい～……
芽衣子,しかも貸し切りだよ～
乃々,とても落ち着くんですけどぉ～……
芽衣子,そだね～。あ！
乃々,うぅ？どうかしたんですか？
芽衣子,いや、だったら男湯の方はＰさん１人なのかなー、と
乃々,……そうかもしれませんね
芽衣子,…………
乃々,…………
芽衣子,……突入する？
乃々,だっ、ダメなんですけどっ！？
芽衣子,……ぷっ。流石に冗談だよ～。乃々ちゃんは可愛いなー♪
乃々,ううっ……！わ、分かってたんですけど……！
芽衣子,あははっ。そして乃々ちゃんはお兄さんの事が大好きなんだなー♪
乃々,う、あうあぅあぅぅ
芽衣子,お。否定はしないのか。いいお兄さんだもんね～。ちょっと性格は軟派気味だけど
乃々,！？
芽衣子,おっ？……えーっ？聞きたい？
乃々,…………
芽衣子,うふふ。ほら、乃々ちゃんが寝てる時間、しばらくあったでしょ？
乃々,あ、ありましたけど……
芽衣子,あそこで結構お喋りしたんだよね。お兄さんと
乃々,……つ、つまり、そこで。…………。め、芽衣子さんは……！
芽衣子,うん？
乃々,Ｐさんのこと……どう思いますか？まだ会ったばかりだし……す、好きだったりは……しないですよね？。……はぁ。なるほど。…………
芽衣子,うん！けど、やっぱりお兄さんのこと、気になるんだね？乃々ちゃんは
乃々,…………。べ、別に……Ｐさんが綺麗な女の人に声を掛けるのは、いつものことですし……
芽衣子,あー、いつものことなんだ……
乃々,だから、Ｐさんがどこで何をしてようと、ぜ、全然気にならないんですけど……
芽衣子,……。あれ？そういえば乃々ちゃんってさ……
乃々,？。！！
芽衣子,うーん……。あ。分かった！
乃々,！？
芽衣子,恥ずかしいんでしょ？Ｐさんを、お兄ちゃん、って呼ぶのが
乃々,…………。……ふぇ？。……えーっと
芽衣子,けどね、乃々ちゃんっ！
乃々,は、はいっ！
芽衣子,お兄さんはきっと寂しがってると思うよ！
乃々,は、はぁ……。えーっと、そ、それは……
芽衣子,だから、チャレンジ！
乃々,ちゃ、ちゃれんじ？
芽衣子,そ。お兄さんにもっと素直に甘えてみよう！そんな乃々ちゃんチャレンジっ！
乃々,い、いや、それは結構普段から……
芽衣子,問答無用っ！お風呂からあがったら早速実行だっ！
乃々,え、ええ……？
芽衣子,よし！楽しくなって…、もとい、燃えてきたっ！
P,お、俺の五百円玉が一瞬で飲み込まれた……。レトロゲーのクセに生意気な……
芽衣子,わー。ゲームセンターだー。お待たせー。今、上がったよー
P,おーう。お、浴衣か。似合うな。いい感じじゃん。可愛いよ
芽衣子,う、うん。ありがと
P,あれ？乃々は？
芽衣子,脱衣所で瓶の牛乳飲んでるよ。先に行ってて欲しいって言われたから、出てきたの
P,ふーん。なるほどな。ともあれ、乃々の面倒みてくれて、ありがとな、芽衣子
芽衣子,き、気にしないで
P,？
芽衣子,うん？ああ、卓球台！こういう所の定番だねっ。うん？ああ、卓球台！こういう所の定番だねっ
P,ふーむ……
芽衣子,折角だし、やろっか！
P,えっ？
芽衣子,趣味が旅行だからねー。こう見えてもそれなりに得意なんだよ
P,いや、でもなぁ。……な、何でも
芽衣子,そう、何でも！負けないよーっ！
P,よ、よし。じゃあ……
芽衣子,いざ尋常にっ！
P,勝負っ！
乃々,なんですか……これは
芽衣子,はぁー、はぁー。やるね。Ｐさん
P,くっ……！手強い！。ぐ。卑怯な……！
芽衣子,卑怯？。よくわからないけど、勝負の世界は非情っ。ラストサーブは私っ。本気でいくよっ！
P,こ、こっちも本気だっ！もう紳士の仮面は脱いで投げ捨てるっ！
乃々,む……
芽衣子,乃々ちゃん、応援よろしくっ！
乃々,えっ？が、がんばれー、芽衣子さんー？
芽衣子,違う！Ｐさんに、お兄さんに、応援を！
乃々,！？……ああ
P,御託はいい、さっさと打ってきなっ！
乃々,…………
芽衣子,いくよっ！
P,こいっ！
乃々,が、がんばれー
芽衣子,やっ！
P,！！
乃々,Ｐお兄ちゃん……っ！
P,！！？
芽衣子,サービスエース！私の勝ちっ！
P,…………
乃々,…………
芽衣子,……あれっ？
乃々,……Ｐさんが……立ったまま気絶して動かないんですけど
芽衣子,ほ、ほんとだ。Ｐさん、Ｐさん？おーい？
P,…………
乃々,…………
芽衣子,想像以上の効果……。まぁ、多分喜んでるから問題なしっ！
乃々,そ、そういうものなんでしょうか……
P,…………。あー、死ぬかと思った。あのまま天に召されるかと思った……いもくぼ可愛い。いもくぼエンジェル
乃々,大袈裟なんですけど……。あとその呼び方、やめて下さい。……複雑なんですけど
芽衣子,そっかー。やっぱり恥ずかしいよねー
乃々,…………
P,…………
芽衣子,あ、大広間。ここだね。晩御飯はここに用意されてるんだって
乃々,……まだそんなに人は集まってませんね。……なるほど
芽衣子,おおっ！。事前に調べた限りだと、なかなか美味しいらしいよー。無理しない程度に、じゃんじゃん食べよう！
P,よし、その意気だ！
乃々,……はぁ
芽衣子,テーブルはここだね。事前に私と一緒にしてって頼んでおいたから、同席だよっ
P,さすが、根回しがいいな。へー。本当だ……な……！？
乃々,？どうかしたんです……か……！？
芽衣子,わー。すごい。たくさん！食べ切れるかなー
P,…………
乃々,…………
芽衣子,わぁ。可愛い制服ですね。和風ウェイトレスって感じ！リボンがいっぱい！。へぇー！
P,…………
乃々,…………
P,…………
乃々,…………
芽衣子,はい。お願いしますっ
P,…………
乃々,…………
P,…………
乃々,…………
P,……な
芽衣子,……な？
P,……なんでも……ないよ
乃々,……Ｐさん
P,……言わなくていい
乃々,今のウェイトレスさん、どう見ても……
P,いいから！
乃々,ま
P,気のせいっ！気のせいだからっ！。あ、アルコールは……え、遠慮するッス！
乃々,アッ、ハイ……
P,…………
乃々,…………
芽衣子,？どうしたの二人共、なんか様子がおかしくない？
P,キノセイ、キノセイです。キノセイダヨ？
乃々,…………
芽衣子,なんか急に挙動不審！？何があったのっ！？
P,…………
乃々,…………
芽衣子,あー、美味しかった。いっぱい食べたねーっ
P,おう。なんだかんだで結構食ったな……
乃々,……ごちそうさまでした。美味しかったんですけど……
P,お、さんきゅ。悪いな、まゆ
乃々,ありがとうございます、まゆさん
芽衣子,？ありがとうございます
まゆ,うふ。後で一緒に内風呂に入りましょうね、Ｐさん
P,いや、それはちょっと、流石に……
乃々,どうせなら、もりくぼも含めて３人で入りたいって話ですか？
P,違うよっ！？
芽衣子,…………
P,ああっ！？さっきから芽衣子の視線が痛いっ！？
まゆ,仲良しですねぇ……。また他の女の子を増やすんですかぁ？
乃々,Ｐさんのいつもの悪い癖なんですけど……
P,人聞き悪っ！君ら息ぴったりだなっ！
芽衣子,…………
P,その目やめてっ！違うからっ！本当にそういうんじゃないからっ！。って感じの冷たい目やめてっ！誤解だから！
まゆ,うふ
乃々,…………
P,ん。問題ないぞ。しかし本当によく食ってたな
芽衣子,えへへ。ちょっとリミッター外し過ぎちゃったかも
乃々,…………。…………。この後の予定ってどうなってるんでしょうか……
芽衣子,お部屋には内風呂もありますしね
P,ぐっ。笑顔で敬語はやめてっ！？
乃々,まぁ、なるようになりますよね……
芽衣子,えっ。なんの話？
乃々,こっちの話なんですけど
芽衣子,こっち？
乃々,Ｐさんのハーレム事情のお話です
P,もりくぼォ！
芽衣子,ここわぁーん、山頂のぉー、さぁーびぃすえりぃあぁぁ～♪
乃々,おじいさん達が大盛り上がりなんですけど……。なんでですかっ！？
P,孫力を全開にするんだ！
乃々,なんか字面が金色になる人っぽいんですけどっ！
芽衣子・まゆ,えんかじゃ～ぁ、ねぇ～んだろぉ～♪
乃々,デュエットしてるんですけどっ！？
P,…………。乃々～電気消すぞー？……って何してるんだ？
乃々,……日記をつけてるんですけど。すぐ終わるので待って下さい
P,旅行のこと、ブログには上げられないぞ？
乃々,個人的なやつなので安心して下さい……と、これでオッケーなんですけど
P,よし。じゃあ、消灯～。…………
乃々,…………
P,…………
乃々,……Ｐさん、あんまり動かないで欲しいんですけど。お布団の隙間から冷たい空気が入ってきます
P,…………。……おう
乃々,…………
P,…………
乃々,ん……
P,…………
乃々,やっぱりこうやって触れ合ってる方があたたかいですね……
P,…………。……そうだな
芽衣子,おはよーっ！そろそろ朝ごはんだよーっ！
P,むぅ……おはよぉ……。もう朝か……
乃々,……寝足りないんですけど
芽衣子,…………
P,…………。……ん？どうした芽衣子。硬直して……
乃々,あふぅ……
P,って、乃々っ。服っ！浴衣が酷いことになってる！ちゃんと着ろっ！
まゆ,ふぁ、つい寝過ぎましたねぇ
P,まゆはいつの間に俺の布団にっ！？そして浴衣すら着てないっ！？
まゆ,うふ。寝相が悪くて……
P,寝ぼけ眼は可愛いけど！その脱げた浴衣はどこにあるんですかねぇ！？
芽衣子,…………
まゆ,昨晩はお楽しみでしたよぉ……
P,まゆは黙って！
乃々,なんていうか、もう、フラグバッキバキですね……
P,お陰さまでねっ！！
乃々,ちなみにＰさんも半裸なんですけど……
P,マジかっ！？
芽衣子,…………
乃々,この後はどうするんですか？もうこのまま帰っちゃうんでしょうか……
P,うーん。あとはバスで各所のお土産屋さんを回りつつ、よく分からない博物館や謎のモニュメントを見たりしながら、そのまま帰りの高速に……って感じかな
芽衣子,もうじきこのツアーも終わりかー。あっと言う間だったね。なんか寂しい
P,まぁ、温泉メインのまったりツアーだからなー。二人とも堪能したか？
乃々,手足がふやけるくらい入ったんですけど……
芽衣子,うん、そうだね。乃々ちゃんやまゆちゃんとは、一緒に入って洗いっことかもしたし
P,ほう！
乃々,食いつかないで欲しいんですけど……
芽衣子,ひとり旅もいいけど、やっぱり旅先で仲間ができると、ぐっと楽しくなるね
乃々,……そうですね
P,…………
芽衣子,……それこそ……お別れが寂しくなるくらいに
乃々,…………
P,…………
芽衣子,…………
乃々,…………
芽衣子,わぁー。Ｐさん、お土産たくさん買ったね。…………
乃々,…………
P,ん？何か言ったか、乃々？
乃々,……言ってないんですけど
芽衣子,…………
乃々,あ。芽衣子さん、みかん大福、一緒に食べませんか？一箱開けたんですけど……。そ、それは悪いんですけど……。もりくぼも一緒に……
芽衣子,いいからいいから。バスの中で待ってて！
P,ん。俺も行くよ
芽衣子,！
乃々,…………
P,いち、にー、さん……と、ここから高速にのったら先は長いから、ちょっと多めに買っておくか
芽衣子,……う、うん。そうだね。そ、そうかな？うーん。もうすぐこの旅行も終わりだと思うと、ちょっとセンチメンタルな気分にねー。えっ？小ちゃな紙袋……これ、私に？。そ、そんな……悪いよ。う……。それは自分も楽しかったし……男の人にプレゼント貰っちゃうと、その……
P,荷物になって悪いとは思うけどな。そんなに重くはないだろ？
芽衣子,それは大丈夫だけど……。う、うん……。わかった……。…………
P,おーい。置いてかれるぞー？
芽衣子,ま、待って。今行くからっ！
P,乃々、乃々。起きろ乃々……
乃々,ふがっ……？。ばす……？
芽衣子,乃々ちゃん起きた？
P,起きたよ。例によって寝ぼけてるけどな
乃々,んむぅ……
P,仕方ない。よっと！
乃々,？？
芽衣子,わ。お姫様抱っこ！
P,周りに迷惑は掛けられないからな。とりあえずこのまま降りちゃおう
乃々,な、なんですか？何が起こったんですか？
P,はいはーい。じっとしてろ。暴れるなー
乃々,恥ずかしいんですけどっ！？
芽衣子,…………。……いいなぁ。……って何言ってるんだか
P,ほい。もりくぼ着陸っと
乃々,うう～。辱しめられたんですけど……
芽衣子,おつかれー。着いちゃったねー
P,……そうだな
芽衣子,よし。あんまり居ても名残惜しくなるだけだし、私はこれで！
P,逞しいなぁ……。……おう！また会えることを祈ってるよ！
乃々,……楽しかったです
芽衣子,ばいばーい！
P,…………
乃々,…………
芽衣子,…………。いつもはこんなことないんだけどなー？。…………。…………。えーっと……あれ？。なんか箱に紙が挟まってる。……これは？。…………。…………！？
P,…………
乃々,走って行っちゃいましたね……
P,…………
乃々,呼び止めなくて……スカウトしなくて良かったんですか？
P,……ん～。したくなかったわけじゃないけどな……
乃々,…………。じゃあ……追いかけましょう
P,乃々？。ワガママだなんて、そんな……
乃々,それに今は……むしろあのお姉さんと一緒にお仕事をしてみたいとさえ思っています
P,！！
乃々,だから……追い掛けてあげて下さい。きっとあの人……芽衣子さんもそれを望んでくれてるはずです
P,乃々……
乃々,これは正妻の余裕です。正妻の余裕ですが……
P,乃々……？。お、おう！？い、いえっさー！
バスガイド,ぎゃああああぁぁぁっ！？
まゆ,まゆですよぉ
乃々,なんか後ろでバスのトランクから、まゆさんが出てきてバスガイドさんが悲鳴をあげてますが、気にせず行って下さい
P,めっちゃ、気になるんですが、それは
乃々,気にしないで下さい
まゆ,原作リスペクトですよぉ
乃々・P,なんのっ！？
まゆ,ガソリンが漏れ出してきたら身を呈して塞ぐ覚悟でした
乃々,はい。行ってきて下さい。って……あれ？
まゆ,乃々ちゃんは甘いですねぇ。……あら？
P,うん？二人ともどうしたんだ？俺の後ろ？……あれ？
芽衣子,…………
P,あれ？芽衣子？走って帰ったんじゃあ……
芽衣子,これ！どういうことっ！？
P,あっ
乃々,何ですかその紙切れ……名刺？
P,帰る前に見ちゃったか……。まぁ、そう……ですよ？
芽衣子,大量に女の子を囲ってる最低なナンパ野郎じゃなくてっ？
P,えっ！？俺、そこまで評価低かったのっ！？
芽衣子,な、なんで言ってくれなかったの！
P,いやまぁ、オフだったし……
芽衣子,じゃあ、これは……私への贈り物に、この名刺が入ってた意味はっ！？
P,…………
乃々,…………
まゆ,…………
P,あー、こほん
芽衣子,…………
P,並木芽衣子さん、あなた、アイドルに興味は…
芽衣子,ありますっ！
P,おう！？食い気味でっ！？
芽衣子,興味はありますっ！
P,えーっと、一歩踏み出してみませんか的な説得をしたかったんですが……。……ここまで、ぐいぐいくる娘は珍しいな……
まゆ,…………
P,……言われてみればそうだな
乃々,…………
芽衣子,実は実家の方でお仕事してるんだけどね。もう、さくっと辞めて上京するよ！
まゆ,押しが強いですねぇ……
乃々,意外と積極的なんですけど……
P,お前らが言うなっ！。なんで！？普通に考えてダメだよね？
乃々,普通の感覚が残ってたんですね
芽衣子,けど、Ｐさんに拒否権はないよっ
P,へ？なんで？
芽衣子,卓球勝負！負けた方は勝った方の言うことを……？
P,……なんでも聞く
芽衣子,正解！
P,ええーっ。ここであれを持ち出してくるのかっ！？
芽衣子,面白くなりそうだね！
まゆ,面白くないですねぇ……
乃々,まぁ、諦めた方が良さそうなんですけど……
まゆ,……乃々ちゃん、ちょっと楽しそう？
乃々,……どうですかね？
P,いや……けどなぁ……
芽衣子,乃々ちゃん、これからよろしくねっ！
乃々,…………。……はい。ふふ
芽衣子,お姉ちゃん、って呼んでくれてもいいよ！予行練習的な意味で！
乃々,それはお断りするんですけど
芽衣子,ざんねん！
乃々,…………。バレてたんですけどっ！
P,やっぱりか……
まゆ,最近はご年配の方のほうがテレビを見ますからねぇ……
P,じゃあ、芽衣子とはとりあえず喫茶店にでも入って話をしよっか
芽衣子,おっけー！
まゆ,…………
乃々,置いていかないで欲しいんですけどぉ！見捨てないで欲しいんですけどぉ！
P,よし。じゃあ、消灯～
乃々,定時報告ってこんな感じで良かったんでしょうか？
P,……ん？何か言ったか？
乃々,いえ、何も言ってないんですけど
なお、ちひろの命でまゆが撮影していた映像作品、,ぼののといっしょ。四国旅行編