サターニャ,私の名前は胡桃沢・サタニキア・マクドウェル。心に闇を抱えた女子高生。魔界で最強の大悪魔♪。私がつるんでるのは同じ悪魔のヴィネット、学校にナイショで喫茶店で働いてる天使であり私のライバルのガヴリール。友達がいてもやっぱり学校はタイクツ。今日もガヴリールとちょっとしたことで口喧嘩になった。ライバル同士だとこんなこともあるからストレスが溜まるわよね☆。そんな時アタシはメロンパンを買うことにしている。がんばった自分へのご褒美ってやつ？自分らしさの演出とも言うかな。はーなーせー！
犬,ﾊｯﾊｯﾊｯ
サターニャ,大好物のメロンパンを奪おうとする犬を軽くあしらう
犬,わんっ
サターニャ,毎回毎回同じようなセリフしか言わない。犬はカワイイけどなに言っても通じないからキライだ。もっと等身大のアタシを理解して欲しい
ラフィエル,あのー…
サターニャ,誰よ！と、私は悪魔な私は思った。シカトするつもりだったけどチラッと声をかけてきた少女に振り向いた。なに？あなた…。チガウ…今まで人間界で見た奴らとは決定的に違う。スピリチュアルな感覚がアタシのカラダを駆け巡った･･･
ラフィエル,通りすがりの学生です。どのようにいじって欲しいですか？
サターニャ,急になにっ！？。変な奴…。これが私と少女との出会いで、少女は天使だった。なんでお前がとなりで寝てるのよ！。ある朝目覚めると、ベッドで寝る私の隣にそいつが眠っていた。か弱い天使のくせにこの大悪魔サタニキア様の隣で無防備に眠るなんてどうかしてるわ
ラフィエル,サターニャさんと仲良くなりたいと思いまして、毎晩ひっそりと侵入してベッドに入ってたんです。今日はサターニャさんより早く起きれませんでしたね
サターニャ,怖っ！？さすがに常軌を逸脱してる。やっぱり天使はどこかおかしいわ。しばらく泊まりたいとか言うし。そんな風にも思ったけど、私に弟子入りしたいとか言うし？ま、心の広い大悪魔のサタニキア様はそばにいる事を許したってわけよ。さすがに泊まらせるような事はしないけどね！。そしてなんとあいつは私と同じ学校の生徒だった。だからなのか、何となく一緒に過ごす機会が増えていったんだと思う。ラフィエルが喫茶店から飛び出てきて私にシュークリームを勧めてきた事もあったわね。元弟子だったわけだし、師匠への気遣いっていうの？そういうのを忘れないってのは大事な事よね、うん。ガヴリールの部屋を一緒に探索した事もあったわね。天使のくせにゴミだらけの部屋にだしゴキブリも出そうな恐ろしい住み家だったわ…。やっぱり天使はヤバイ。改めて私はそう思った。何だかんだで、よく一緒に色々とやったわね…。私の気を引きたいのかラフィエルは迷惑をかけてくる事も結構あるけど、私もカエルを持って追いかけたりしてみたりしたしおあいこよね。ま、何だかんだでラフィエルにも優しいとこだってあるし、あいつは天使で、破門した元弟子だけど、そんな感じで私たちは割りと上手くやってたと思う。ごほっ、ごほっ…
ラフィエル,おや？風邪をひいた事の無いサターニャさんが風邪ですか？そういえば最近はよく咳をしていましたけれど…
サターニャ,……はーっはっは！この大悪魔を風邪にするとは、今年のウィルスは手ごわいみたいね！
ラフィエル,……そうですか。お大事にしてくださいね
サターニャ,余裕よ！風邪なんて三日で治してみせるわ！。私の具合が良くなる事はなかった。咳には血が混じっていて…、そしてこれは風邪なんかじゃなかった…。私の体はもう手遅れで、完治も約束されない延命行為をするには莫大な治療費がかかるとのことだった。それは実家が小さな洋菓子店の私には到底払えるものじゃなかった。ヴィネットが何ともないのはあいつがまったく悪魔らしくもない劣等生だったからだ。悪魔としての素質が強ければ強いほど強力な聖気に反応して体がダメージを受ける。幸いにも私の体は丈夫だったから今まで表面化しなかったという、ただそれだけだった。いつ死んでもおかしくない状況。それが大悪魔胡桃沢・サタニキア・マクドウェルの現状だった。魔界の家族の元で過ごすか地上の人間界で過ごすかを天秤にかけ、私は人間界で今まで通り高校生として過ごす事にした
ヴィーネ,ねぇちょっと！風邪なんでしょ？何で学校に来てんのよ！？具合悪いんだったら学校休んで家にいなさいよ！
サターニャ,ふふふ、この大悪魔サタニキア様が風邪ごときで学校を休むわけないでしょ！
ガヴリール,他にうつすと悪いから学校に来んなよ
サターニャ,ふふふ……軟弱者の人間たちに、このサタ……ごほっごほっ
ヴィネット,言わんこっちゃない。はぁ……。ガヴ、私は早退するから先生によろしく言っといてくれる？
ガヴリール,うん、わかった。あ、サターニャ、これ持ってけよ、ヴィーネのお弁当。特大タッパに入れたおじやと梅干、バナナに炭酸の抜けたコーラだ。風邪にはエネルギー補給が大事だからな
ヴィネット,な、何であんたが私のお弁当持ってんのよ！しかもちょっと食べてあるし…。まあ、サターニャにあげるってんならいいけど
ガヴリール,はいはい、病人の前なんで興奮しないで大人しくしましょうねー
サターニャ,結局私は学校も休みがちになった。ラフィエルはクラスが違うのもあり、風邪をうつされたくないのか距離を置きがちになっていた。誰にうつるという病気でもなし。できる限りみんなと居たいから学校に行きたいのに体はそれを許さない。ままならないものね。地上の家で一人きり、か…。ごほっ、ごほっ……。うっ、この血の量……。さすがに学校はもう無理か……。……。はぁ……、ラフィエル……。学校でも距離を置かれ、お見舞いにも来ない。薄情な奴ね。一時は弟子にしてやった事もあるってのに
ラフィエル,呼びましたか、サターニャさん
サターニャ,……ラフィエル
ラフィエル,はい
サターニャ,……いまさら何しに来たのよ
ラフィエル,お見舞い……ですかね
サターニャ,そ。でも、無駄になったわね。この吐いた血の量でわかるでしょ。私、もう長くないの
ラフィエル,ええ、わかります。ですから来ました
サターニャ,……千里眼で見てから来たってわけ？趣味悪いわよ
ラフィエル,いえ、監視カメラです。壁のあれですね
サターニャ,……ごめん、ツッコミ入れる気力もないの。悪いわね
ラフィエル,私、サターニャさんを避けていたんです
サターニャ,……知ってる
ラフィエル,サターニャさんの体の事も……知ってたんです……。しばらく前から咳をしてましたよね……。それで、勝手ながら調べさせてもらいまして……
サターニャ,……そう
ラフィエル,吐血してるのを確認して、それで心配で……
サターニャ,……悪いわね、心配かけて。でももう心配する必要なんてないわ。……わかるでしょ？
ラフィエル,そんな事……言わないで下さいよ……サターニャさん……
サターニャ,……大悪魔である私らしくもなかったわね！はーっはっはっ……ごほっ……
ラフィエル,サターニャさん！？。サターニャさん！サターニャさん！しっかりして下さい！
サターニャ,……何だかんだあったけど、ラフィエル、あんたと一緒にいた時間は悪くなかったわ。ライバルのガヴリールがいて、おせっかいなヴィネットがいて、そして……
ラフィエル,そんな事言わないで下さいよ……。まるで今にも……
サターニャ,服が汚れるわよ……。離れなさい……
ラフィエル,離れません！
サターニャ,何でよ……
ラフィエル,そんなの決まってるじゃないですか！私がサターニャさんを好きだからですよ！
サターニャ,好き……か……。私も、ラフィエルの事は天使だけど好きよ……
ラフィエル,違うんです！そういう好きじゃないんです！この好きは……この私の気持ちは……
サターニャ,ごめん……わかんないわ……。ごめんね、ラフィエル……
ラフィエル,それでも……。それでもいいんです……。私はサターニャさんが好きです……。友達とか、からかう相手だとか、そういうのではなく……。私は……私は……
サターニャ,……。うっ……うぅ……ぐすっ……
ラフィエル,サターニャさん……？
サターニャ,やめてよ……そういうの……。お別れを言えなくなるじゃない……。もしもの時の為に、大悪魔らしくクールにお別れを言う練習してたのに……
ラフィエル,言わなくていいです……。そんなの言わなくていいんです……。私がずっと一緒にいますから……だから……
サターニャ,ほんとは……ほんとは死にたくなんかない……。怖い……怖いよラフィエル……
ラフィエル,ごめんなさい、ごめんなさい、私のせいで……。私が……私が天使だから……
サターニャ,もし……もしも、私たちが普通の人間として生まれて、悪魔や天使じゃなく生まれてたら……
ラフィエル,そう……ですね……。天界や魔界とか関係なく、立場や種族も関係なく出会えていたのなら……
サターニャ,だったら一緒の家に生まれたら最高よね……。本物のサタニキアブラザーズとしてラフィエルを姉の立場からこき使ってやるわ……
ラフィエル,あはは……ごめんですよ……。姉妹でも兄弟でも、それは二人が絶対に結ばれない関係ですからね……
サターニャ,ねえ、ラフィエル……。私、恋とかはまだわかんないけど、私もラフィエルを好きっていうのはほんとよ……
ラフィエル,はい……
サターニャ,これから先、あんたと過ごしてたら……もしかするとそういう感情もわかったりしたのかもしれないわね……
ラフィエル,もっと一緒に過ごして下さいよ……。サターニャさんが私をもっと好きになるようにしてあげますから……
サターニャ,そう……ね……。だけど、今だけでいいわ……。今だけ一緒にいてちょうだい……。私はそれだけで十分だから……
ラフィエル,サターニャさぁん……ぐすっ……
細木数子,あんた、地獄に落ちるよ
ラフィエル,えぇっ、細木数子先生！？何で……
細木数子,合鍵を作っておいたのさ
ラフィエル,そんな、いつの間に！？それに何の為に！？犯罪ですよ！？
細木数子,ここは悪魔の棲み処だからね。そしてそれはこんな時の為にさ。話は聞かせてもらったよ
ラフィエル,話は聞かせてもらったって、一体どうやって…
細木数子,何故か知らないけど、この部屋には盗聴器が仕掛けてあったのさ。そいつのおかげだね。誰が仕掛けたのかは知らないが
ラフィエル,……
細木数子,あんたたちが人間じゃないのはあたしレベルになればわかるのさ。そして、そんな二人がずっと一緒にいればどうなるのかもね。だからあたしが何とかしてあげるよ
ラフィエル,えっ？。くっ……、いったい何が……？これは……天使の輪も羽も出せなくなっている……？まさか……
細木数子,そう、あんたたち二人の体はもう人間の体さ。だからもう心配しなくていいんだ。ただ、もう人間になったんだから天界にも魔界にも行けないよ。わかっておくれ。それじゃあ元気でやるんだよ
ラフィエル,ありがとうございます……ありがとうございます……細木数子先生……。私、サターニャさんと一緒に幸せになってみせます……
サターニャ,あの、命を救ってもらったのはありがたいんだけど、あの婆さんだれだったの？