みほ,大学選抜との試合も終わって、数週間後。あの試合では、色々な人にお世話になった、感謝してもしきれない、沢山の恩がある。すぐには返せない、でも、絶対にお礼は伝えたくて。裏で廃校を免れるために奔走してくれたお母さん、一緒に戦ってくれた黒森峰のみんな。まずは、地元のみんなにお礼を伝えよう、伝えきれなかったことも、全部全部。ただいま。フェリーから降りて、地元に繋がる電車に乗る、見知った風景、流れる雲。3連休とあって車内はちょっとだけ人が多い、知らない人もいる、知ってる人も、いる。でも、話しかけられない、顔を上げられない、だって
乗客,見ろよあいつ、ほら、大洗の西住の妹、あいつのせいで、黒森峰は...
みほ,だって、ここには、黒森峰があるから
乗客,そう言うなよ、前の試合の活躍凄かったじゃん、おらが町のヒーローだよ。だとしても、去年の失態は見過ごせねーよ、それに、その後黒森峰を
みほ,．．．っ。次の言葉を聞きたくなくて、停車した駅で降りる、いつかと同じ、逃げるように。地元の駅まで数駅くらい、歩けない距離じゃない、けど。あ．．．。閑静な住宅街、駅のすぐ外には黒森峰の幟が立っていて。黒森峰時代の友人も住んでる住宅街、家へ帰るには、ここを通らないといけない。どうしたらいいんだろう、俯いて、前を向いたら、そしたら
後輩,みほ、先輩．．．？
みほ,あ、久し、ぶり．．．。私を見つめる視線、もちろん覚えてる、戦車道で一緒だった虎弐先輩の、妹さん。先輩は、お姉さんは、2つ上の実力者だった、優しくしてくれた先輩だった。何度か、この子とも話したこともある、お姉さんに憧れています、って。いやだ、思い出したくない、だって、そのお姉さんの、先輩の最後の言葉は。泣き崩れる先輩、違う、先輩達、私のわがままで夢を掴めなかった先輩達。私が大洗で見つけた戦車道の代償は、先輩方の涙だと、そんなの、そんなの
後輩,みほ先輩、どうしたんですか？
みほ,あ、ごめんね、えっと、元気にしてるかな
後輩,はい、元気にしてますよ
みほ,そう、なんだ、今は黒森峰の戦車道チームにいるの？
後輩,．．．そうだったら、良かったんですけど
みほ,．．．？。俯く妹さん、あれ、この子って、こんなに暗い人だっけ
後輩,姉が、何をしてるか知っていますか
みほ,．．．ごめん、分からない
後輩,ですよね、みほ先輩が、知ってるわけありませんよね
みほ,表情は見えない、でも、チラッと見えたその目元
後輩,だって、逃げましたもんね
みほ,その眼は、私を睨んでいて。ひっ
後輩,姉は、大学でも戦車道をしています、でも、特待じゃないんです、優勝出来なかったから。特待じゃない戦車道ってね、お金がかさむんですよ、私が、戦車道を断念したくらいに
みほ,っ、ぁ、ご、めん
後輩,先輩、みほ先輩、私が戦車道を断念した時に、あなたは何をしてたんですか
みほ,っ！。それ以上聞きたくなくて、その場を離れる、家へ、家へと、走って、走って。走り疲れて、立ち止まる、でも、止まったら周りの人がこちらを見てる、ような気がして。ごめ、ん、でも、ちがうの、ちがう．．．っ！。耳を塞いで、無我夢中で走って、家に辿り着いた時には夕日が田んぼを赤く染めていた
しほ,みほ、お帰りなさい、遅れるなら連絡してくれないと．．．みほ？
みほ,おかあ、さん．．．
しほ,みほ、どうしたんですか、そんなに息を切らし、て
みほ,おかあさん、わたしの戦車道、まち、まちがって、るの．．．？
しほ,．．．どうしたの、帰ってくるなりそう言われても、何も分からないわ
みほ,ごめ、んねっ、でも、わたしも、何も、分からないのっ、分からない、分からない、でも．．．っ
しほ,．．．そういう時もあるわ、でも、何も分からない時は、本当に分からないの、だから。まほが帰ってくるまでよ、ほら
みほ,あぅ、っ、ぅぅぅ、うあぁぁ、お母さん、お母さん．．．っ！
まほ,ただいま、お母様、みほが帰ってきてるとお聞きして。．．．みほも、そんなに甘えることがあるんですね
みほ,．．．んぅ
しほ,まほ、そんな喜ばしいことではないわ。この子、泣きながら帰ってきたの、あなた何か知ってる？
まほ,みほが泣きながら、ですか、そうすると十中八九、黒森峰時代のことじゃないでしょうか
しほ,私の戦車道が間違ってるのか、と言いながら泣いてたわ
まほ,やはり黒森峰での、最後の試合のことで何か言われたんでしょうね
しほ,誰の目から見ても正しいとは言わないわ、でも、あれも立派な戦車道よ。．．．何があったか、聞くしかないようね
みほ,．．．ん、おかあ、さん
しほ,おはよう、みほ、まほも帰ってきてるわ
みほ,うん、ありがとう．．．
しほ,みほ、何があったの
みほ,．．．
まほ,みほ、辛いかもしれないが、教えてほしい
みほ,おねえ、ちゃん．．．
まほ,話は聞いてる、自分の戦車道が正しいかどうか、分からなくなったらしいな。戦車道に普遍的な正しさはない、それは、人それぞれ決めるものだ。でも、自分が正しいと思った道は、決して疑っちゃいけない。それを私が学んだのが、みほの戦車道からだ、それほどみほの戦車道は芯が強固だと思う。そんな戦車道を、他の誰でもないみほ自身が悲観する姿を私は見たくない。力になりたいんだ、みほ、一人の戦車道競技者として、姉として、それに、ファンとして。だから、教えてほしい、みほ
みほ,．．．私、知らなかったの、戦車道にあれだけ、お金がいるって
まほ,黒森峰は、確かに年間の会費も大きな額だから、余計に必要だろう
みほ,私は、出来て当たり前の環境だった、から．．．
しほ,今までプロリーグがなかった要因の一つでもあるわね、特待じゃなければ、誰でもは出来ないわ
まほ,誰に、言われたんだ
みほ,今、黒森峰の子、二つ上の先輩の、妹さん
まほ,その子は知らないが、だいたい誰の妹か予想はつく。戦車道を部活レベルでしている大学は私立が多い、親の負担も大きい。でも、黒森峰はそういう高校だ、特待生として戦車道を行える子は、ほんの一握りしかいない
しほ,．．．折角のゆったりとした帰省だから、みほには気楽に過ごしてほしい、けど
まほ,9月末だからな、もしかしたら、大学が休みの先輩方もいらっしゃるかもしれない。私も、留学の手続きで忙しい、お母様も然りだ。一人で出掛けると、辛い思いをするかもしれない
みほ,．．．でも、私、みんなにありがとうって伝えないといけないから。お母さんにも、お姉ちゃんにも、それに、黒森峰のみんなにも、
まほ,黒森峰に行く時くらい、私が隣にいようか？
みほ,ううん、お姉ちゃんも忙しいだろうから、私１人で大丈夫だよ
まほ,何かあったら、いつでも力になるからね
みほ,うん、ありがとう、お姉ちゃん、それにお母さんも。何かあれば、連絡するね、それじゃあ、おやすみなさい。電車が揺れる、時間はお昼前、人の数はまばらなのに、私のことを見つめない人はいない。私は大洗女子学園の代表として感謝を伝えに行く、だから、大洗の制服を着て。少し前、ここにいるみんなが応援した高校を倒した高校、見られるのは、当たり前で。みんな敵なのかなって、思う、１年前の今日と、同じように。それでも、黒森峰の地位を確立した家の子供だから、それも、みんな知ってて。だから、露骨に嫌味を言ってくる人はいない、ひそひそと、こちらに聞こえないように。みんな西住の姓を恐れて、この家で良かったな、って。そんな安心感を覚える自分に、吐き気がする、去年、それを嫌って出たのは私なのに。黒森、峰．．．。黒森峰学園艦の最寄りに降りて、それを見上げる。1年前、私が通っていた高校、1月前、私達が倒した高校。今日は月に一度の寄港日、タラップが学園艦と陸を繋いでる。タラップの入口には、門が立っている。ベルリンのブランデンブルク門をイメージした、大きな大きな門。黒森峰学園艦は、寄港日以外も、ある場合に限り寄港する。それは、戦車道チームが優勝した時、その時だけ、あの門を通る。みんなの憧れ、みんなの夢、それがあの門、あの、凱旋門。この門を戦車でくぐるのがみんなの夢だった、私も、少し悔やんでる。1年間、敗者としてくぐった門、でも、今回は敗者としてじゃない。勝者としてくぐる凱旋門、たったひとりの、凱旋者を祝う門。黒森峰は誰一人経験していない蜜の味、そんな醜い優越感を直視したくなかった
エリカ,久しぶりの黒森峰はどうかしら
みほ,ふと、声を掛けられる、顔を向けると、同行をお願いしたエリカさんの姿があった。エリカさん、すいません、無理を言って
エリカ,別にいいわよ、勝手に入り込まれた方が迷惑だし。あなたのことだから、てっきり恐れをなして逃げたかと思ったけど
みほ,伝えないといけないから、感謝も、謝罪も
エリカ,ふん、まあみんなが優しくて、聞いてくれるといいわね
みほ,．．．うん
エリカ,ほら、行くわよ
みほ,エリカさんに手を引かれて、凱旋門が私達を迎え入れてくれる。入船管理局を抜けて、エスカレーターを上がる、その先には、黒森峰の校章と本校舎、そして
小梅,お久しぶりです、みほさん
みほ,黒森峰の現行チーム、感謝を伝えるべき人達。タラップのすぐ前、船の縁、潮風が髪を徒に乱して。皆さん、お久しぶりです．．．
エリカ,．．．お礼を伝えに来たんでしょ、そんなシケた表情しないで
小梅,そうですよみほさん、私たち、一緒に練習した仲じゃないですか
みほ,．．．そう、だよね。エリカさんは呆れたような表情、小梅さんは困ったような表情で私を慰める。みんなも苦笑いであったり、優しい表情であったり、少なくとも、睨むような人はいない。もっと、みんな私を責めるような表情だと思ってた、だから私は黒森峰を見限った、のに。逃げ出した私を温かく受け入れてくれる、心が、締め付けられる
エリカ,ほら、みほ、みんなに言うことあるんじゃないの
みほ,あっ、えっと、その、みんな、今日は集まっていただいてありがとうございます。今日は、大洗女子学園の代表として、皆さんに感謝を伝えに来ました。本当に皆さん、ありがとうございました。皆さんのお蔭で大洗女子学園は廃校を免れて．．．。違う。皆さん忙しい合間を縫って、わざわざ大洗まで来訪していただき．．．。違う、私が伝えたいのは、こんなことじゃない。私は今日、皆さんに感謝を、伝えに、これ、てっ．．．。私が、伝えたいのは
小梅,．．．みほさん？
みほ,ごめ、んね、みんなっ、わたし、違う、違うのっ。わたし、ずっと黒森峰のこと、嫌いだったの、だって、大会後、いじめ、られて。絶対に見返そうって、思って、でも、ほんとは、みんなは守ってくれてっ！。先輩にいじめられても、みんなは守ってくれて、声も掛けてくれて、なのに。私、みんなに助けてもらってばっかりなのに、私が壁を作って、逃げ出して。ごめんなさい、ごめん、なさい、うぁ、あああぁぁ．．．っ
エリカ,．．．なによ今更、私たちの気持ちも知らないで。アンタの言う通りよ！私たちはアンタを守ってたのに！何も言わずに逃げ出して！。今さら気付いても遅いのよ！この鈍感みほ！
小梅,エリカさんっ、そんなにみほさんを責めないで．．．
エリカ,．．．私は、私はアンタとあの門をくぐるのが夢だったのよ！
みほ,エリカ、さん．．．
エリカ,なのに、みほは地元から祝われない勝者で、私は地元から祝われる敗者で。違うの、そんな、そんな凱旋、望んでなかった、のにぃ。バカみほ！鈍感みほ！帰ってきなさいよ、来年一緒に、くぐりなさいよぉ．．．っ
みほ,えりか、さん、でも、来年も、私は、わたしは．．．
エリカ,知ってるわよっ、でも、それでも、伝えたかったの、言いたかったの．．．っ
みほ,ごめん、ごめんなさいっ、みんな、助けてくれたのに、なのに．．．！
エリカ,謝んなバカみほ！この、ばかぁ．．．っ
みほ,ごめんね、エリカさん、取り乱しちゃって
エリカ,べづにいいわよ泣き虫みほ
小梅,エリカさん、ハンカチどうぞ
エリカ,泣いでない．．．
みほ,ありがとう、みんな、お話聞いてくれて
小梅,なんてことないですよ、私たちも、みほさんの気持ち聞けて嬉しかったです
直下,色々あったけど、紛れもない黒森峰の同級生ですから、また来てください
みほ,うん、また来るよ、次は無限軌道杯で会おうね。それじゃあ、私はこれで
後輩,みほ先輩、昨日以来ですね、こんなところに何の御用ですか
みほ,っ！
後輩,昨日はどうしたんですか、逃げるなんて、酷いですよ
みほ,あ、それ、は．．．
エリカ,ちょっと、どうしたの
後輩,逸見さん、初めまして、お会いしたかったです。去年卒業した虎弐の妹です、お見知りおきを
エリカ,ああ、あの人の、妹をよろしくって言われたのに、結局入らなかったのね
後輩,ええ、誰かさんのせいで決勝負けてしまいましたからね
エリカ,は？それとこれとは関係ないじゃない
後輩,関係ありますよ、姉が特待で行けなくなったせいで、私は戦車道を断念しましたから。自分は何の不自由もなく戦車道をして、転校先で優勝して。同級生とも和解して、全部全部ハッピーエンド？ふざけないでよっ！。あんたのせいでどれだけの人の人生が狂ったと思ってるの！。あんたの！エゴのせいで！
みほ,ひっ、ごめんなさいっ！
エリカ,何してんの！
後輩,逸見さんは黙っていてください！
エリカ,虎弐先輩が大学で費用掛かるから戦車道を諦めるですって？甘ったれるんじゃないわよ！。確かに大学での戦車道は費用が嵩むけど、特待じゃなくてもある程度の助成金は出るはずよ！
後輩,その程度が知れてるから言ってるんじゃないですか！。黒森峰のパンツァージャケットを着て、戦車道をやって、あの凱旋門をくぐって。その夢を、あんなエゴで潰された私の気持ちが分かるんですか！
小梅,あんなエゴって言わないでください！。私は、確かに救われたんです！みほさんに、人生を救われたんです！。私のヒーローを、そんな風に言わないでくださいっ！
みほ,小梅さん．．．
後輩,っ、くそっ、どいつもこいつも、日和見主義者が．．．っ！
みほ,あの、ね、虎弐さん、本当にごめんなさい、でも、これだけは聞いて。大洗でも、費用的に続けるのが難しい子はいたんです。それでも、自分でバイトしたりして、その費用を捻出してました、私も手伝いました。大洗と黒森峰だったら、練習の頻度も違います、参考にはならないかもしれません。でも、先輩も同級生も、黒森峰の人でバイトしながら競技を続けた人は知ってます。それこそ、虎弐先輩だって、バイトしてたじゃないですか！
後輩,っ、それ、は．．．
みほ,戦車道を続けたいのに、出来なかった半年のことは、本当にすいません。だけど、今からでも遅くないはずです、私も協力します、だから．．．っ
後輩,．．．うるさい、うるさぁぁい！なにも、何も知らないくせに！。あなたが、あなたが私の何を知ってるの！。戦車道をするのに何も困らないあなたが、黒森峰を逃げ出したあなたが。姉にも劣らないような才能をもつあなたが、私の何を知ってるのよ！
みほ,私は、虎弐さんがずっとお姉さんに憧れて、黒森峰に憧れていたことを知ってます！。戦車道が大好きな虎弐さんを、知ってます！知ってるんです！。だから、お願いだから、もう一度、戦車道を．．．っ
後輩,黙れ．．．黙れえええぇぇぇぇ！
みほ,ぇ．．．
後輩,ぁ
みほ,妹さんに押されて、タラップを踏み外して、フワッと体が浮いて。茫然、絶望、立ち尽くすみんなの中で、エリカさんだけが手を伸ばしてくる、けど。みんなは遠のいて、いって．．．
小梅,みほさんが、死んだ。虎弐さんに押されたみほさんは、タラップを踏み外して、エスカレーターを転がっていって。地上へと落ちていくみほさんは、何も声を出さずに、赤い液体を撒き散らして。タラップ途中の、エスカレーターとエスカレーターを繋ぐ踊り場に叩き付けられるまで、だいたい10秒くらい。10秒前まで元気だったみほさんは、遠くから一目見ても分かるような、もう、そういう状態で。茫然としてる人、涙を流す人、救急車を手配する人、色んな人がいた。周囲の一般生徒も、入船管理局の人も集まってきて、悲鳴が響き渡って
エリカ,うぁ、ああぁ、あああぁぁぁ．．．っ
小梅,エリカさんは、顔を覆い隠して、聞いたこともないような声を出していた
後輩,あっ、ちが、う、わたしは、そんなつもりじゃ．．．
小梅,虎弐さんは、震えることしか出来ずに、その場で突っ立っていて。何を思っていたか覚えていない、でも、気付けば手がスッと伸びていて。ころして、やる。震える彼女の首に手を掛けて、指にグッと、力を込めて、そして．．．
エリカ,みほが死んだ。必死に手を伸ばしたけど、全然届かなくて、鈍い音、10秒くらい。転がり落ちてる間、足がすくんで動かなかった、あそこで追いかけてたらと、何度後悔したか分からない。みほがようやく止まって、一目見て、分かってしまって、涙が止まらなかった。嗚咽を零してたら、不意に後方が騒がしくなって。見てみると、小梅が虎弐の首を絞めてて、みんなが止めているところだった。私も急いで止めに入って、力づくで小梅の手を離す。その時の小梅の眼を、絶望と殺意を混ぜたような暗い目を、私は一生忘れないだろう。みほの状況を最初に確認したのは、隊長、まほさんだった。役所から、留学に必要な書類を学校に届ける途中に、鈍い音がして、タラップを駆け上がって、それを見た。まほさんは聡い方だ、見た時に理解したはずだ、でも、受け入れられなかったんだろう
まほ,だれかっ、だれか手伝って、首、戻したら大丈夫だから、ほら、戻そうっ、なあみほっ！
エリカ,まほさんは、気が触れてしまっていた。結局、虎弐さんは傷害致死で送致された、詳しいことは知らないけど、彼女もまた壊れてしまったらしい。お姉さんも大学を辞めたと風の噂で聞く、一家は、黒森峰から完全に姿を消した。お葬式の時、まほさんは正気にこそ戻っていた、けど、椅子から立ち上がることが出来ないくらい号泣していた。西住流家元は、お葬式の最中でも毅然とした対応だった、でも
しほ,みほ、ごめん、なさいっ、みほ、ああ、うああぁぁぁ．．．っ
エリカ,枕花の時に泣き崩れて、立ち上がれなかった、残酷すぎる光景を、直視出来なかった。大洗の友人も、黒森峰のみんなも、みんなが泣いていて、或いは茫然としていて。出棺、これが最後だと思うと、私も涙が止まらなかった。みほは去年、味方の命を救った、同時に、少なくない人の人生を変えた。あのまま流れる戦車を見過ごしていたらどうなってたか、いつも思っていた、けど。結局、見過ごしていた方が多くの人の人生を狂わせたのかもしれないと。みほは、身を以て証明した
優花里,と、このように西住殿の帰省は一歩間違えれば命さえ危うかった中
みほ,今まさに私の貞操が危ういけどね、どこから侵入したのかな秋山さん
優花里,今こうして元気なのは、西住殿の地味性もとい敵を作らない性分の為だと思いますっ！
みほ,あはは、喧嘩なら買うよ秋山さん表出ろ
優花里,私は、西住殿の判断は間違ってなかったと思います！
みほ,そうだね、少なくとも今から110番する判断は間違ってないと思うよ？
優花里,凄い、西住殿にありがとうって言われちゃいましたぁ
みほ,明日お医者に掛かりましょう、頭のですよ、秋山さん
優花里,えへへっ