山田,ふぅ・・・やっぱり夏は暑くて苦手ですね・・・。小まめに拭かないと胸のしたにあせも出来ちゃうし・・・。はぁ・・・ゆっくり休みを取って旅行でも行きたいな。ん・・・？
一夏,いらっしゃい。安いよ
山田,な、なにしてるんですか織斑くん
一夏,肩もみ屋さんですよ。どうだいお姉さん
山田,肩もみって・・・肩もみ？
一夏,肩を揉む肩もみだよ。お姉さんこってそうだしサービスするよ
山田,確かに肩コリはひどいですけど、って学園の中で商売は先生として
一夏,ちゃんと理事長さんの許可は取ってるよ
山田,そうですか・・・でも5分で1000円って高くないですか？
一夏,気に入らなかったらお代は頂かないよ
山田,本当に？
一夏,商売だからね。嘘はつかないよ
山田,じゃあお願いしちゃおうかな
一夏,じゃあそこの椅子座って
山田,はい。よいしょっ
一夏,じゃあ失礼しますよ
山田,んっ・・・
一夏,リラックスしてね
山田,は、はい
一夏,お客さんはなにやってるの？
山田,教師をしてます
一夏,先生かぁ～、そりゃ肩もこるね
山田,んんっ・・・そ、そうですね。元気な生徒ばっかりで
一夏,若い子はね、箸が転んでも笑うって言うから
山田,そうですね、ほんとに。若いっていいなって思います
一夏,先生もまだまだ若いよ。はい、5分経ったよ
山田,えっ、もうですか？
一夏,どうだい肩は？
山田,えっと・・・。わぁっ・・・！すごい！嘘みたいに軽くなってます！
一夏,そいつはよかった
山田,ほんとにすごいです・・・！中学生の頃からずっと肩コリに悩まされてて、こんなに軽くなったの初めて！
一夏,そんなに喜んでくれるなんて、こっちも嬉しくなるね。よし、今日は初めてだしお金はいらないよ
山田,えぇっ！？だ、ダメですよ！こんなに気持ち良くしてもらったんだからちゃんと払います！
一夏,お姉さん綺麗だからサービスするって言ったでしょ。また来てくれればいいから
山田,で、でも
一夏,また肩がこったら来てよ。お代は次もらうから
山田,・・・わかりました。また来ますね！
一夏,はいまた
山田,あっ、肩もみ屋さーん！
一夏,いらっしゃい
山田,あのっ、また肩がこっちゃったので揉んでもらえますか？
一夏,はい喜んで。じゃあ椅子に座って
山田,はいっ
一夏,・・・だいぶこってるね
山田,ぁっ・・・ど、どうしてか昔から肩コリが酷くて
一夏,仕方ないね。女の人は血液の循環が悪くなっちゃうから。肩コリと冷え症はね
山田,んっ・・・ふぅ・・・
一夏,・・・
山田,あ、んっ・・・
一夏,・・・
山田,はぁっ・・・ぁっ・・・
一夏,・・・
山田,んんっ・・・
一夏,・・・
山田,はぁっ・・・すごい・・・いいです・・・
セシリア,ふんふ～ん♪。・・・あら？あの後ろ姿は一夏さんっ！。一夏さーんっ
山田,はあぁっ・・・！そこはっ・・・んっ
セシリア,っ！？ななななななにをしてますの！？
一夏,なにって肩もみだよ
山田,はふぅ～・・・
セシリア,肩もみ！？肩もみって、肩を揉んでるんですの！？なんの為に！
一夏,マッサージ
山田,あんっ
セシリア,わっ、わたくしも！わたくしもマッサージして下さいませ！
一夏,先生が終わってからね。はいっ、終わり
山田,はぁ～～～～・・・生き返りました
一夏,じゃあ1000円ね
山田,はい
一夏,まいどどうも。また来てね
山田,はいっ、またこったらお願いしますね
一夏,じゃあ金髪のお姉さん、椅子座って
セシリア,は、はいっ！
一夏,さてと、肩もみ5分で1000円頂くけどいいかい？
セシリア,1000ポンドだって構いませんわ！
一夏,じゃあ失礼しますよ
セシリア,ひゃっ！
一夏,痛いのかい？
セシリア,い、いえ。心の準備が出来ていなかっただけですわ
一夏,緊張しないでね
セシリア,あっ・・・
一夏,はい終わり
セシリア,あ、あのっ一夏さん！お金はいくらでもお支払いしますから、その、全身マッサージを
一夏,ダメだよ。風営法が今うるさいからね。そんなことしたらすぐ営業停止になっちまう
セシリア,そうなんですの・・・
一夏,世知辛いよまったく
セシリア,よ、よくわかりませんけれど・・・また来てもよろしいでしょうか
一夏,もちろん、肩がこったらいつでもおいで