有千夏,……ん？。待って、綾乃。待っ――……。……
フレ女一同,……？
コニー,ママ……？
有千夏,おうち帰る
一同,！？
コニー,ママ！？急に何言い出すの！？
有千夏,おうち帰る
唯華,一体、何が……？
有千夏,心太朗さん、モテ期。私、おうち帰る
コニー・唯華,……はあ？
有千夏,帰るううう！おうち帰るううう！
一同,っ！？
コニー,どうしてそうなるの！？
有千夏,心太朗さんがモテ期だからよ！
唯華,旦那さん、モテ期なんですか？
有千夏,そうよ！だから、今すぐ帰らないと！。モテ期って、モテモテって事でしょう！？。心太朗さん、取られちゃう！。だから、私、おうち帰る！
唯華,もう遅いかも知れませんけどね
有千夏,ふぬぐあああああ！？
コニー,ちょっと唯華！ママで遊ばないで！
唯華,ごめん、つい
コニー,だっ、大丈夫よママ！
有千夏,本当に！？本当に、そう思う！？
コニー,勿論よ！だって、ママのダーリンでしょ！
有千夏,そう……そうね！そうよね！。心太朗さん、私のダーリンだもんね！。浮気なんか、するはずない！。モテ期だからって、平気よね！
唯華,でも、強引に言い寄られたら？
有千夏,心太朗さあああああん！？
コニー,唯華！唯華――ッ！
唯華,ごめんごめん
コニー,とにかく落ち着いて、ママ！
有千夏,無理！無理よ、そんなの！帰る！
コニー,帰ってどうするの！？
有千夏,そんなの、決まってるでしょ！。まず、言い寄る女の前に立ちはだかるわ！。心太朗さんは、私が守る！。ネット際の攻防になっても、絶対勝つ！
唯華,既に、ベッド際の攻防かも知れませんよね
有千夏,ひぎいいやああああ！？
コニー,ママ！？唯華、もうやめてあげて！
唯華,ごめん、楽しくなってきちゃった
コニー,そうだ！電話！電話するのよ、ママ！
有千夏,携帯、今持って無い！
コニー,私の貸すから！番号わかる！？
有千夏,わかる！コニー、頼れる娘だわアンタ！。心太朗さん……心太朗さん……！。嘘と言って、心太朗さん……！。なんで……なんで出てくれないの……！？
唯華,あー、これは
有千夏,おおおいいしょおおおおい！
コニー,私の携帯――っ！唯華――っ！？
唯華,ごめんごめん、ね？
コニー,モテ期っていうのも、冗談かも知れないじゃない！
有千夏,えっ！？
コニー,綾乃が、ちょっと意地悪しただけかも！
有千夏,あっ、綾乃が！？なっ、なるほど！？。そっ……そうよね！？。この歳になってモテ期って……無いわよね！？。もっ、もう！綾乃ったら！
唯華,だと良いですね
有千夏,やなのおおおお！心太朗さあああああん！
コニー,唯華！いい加減、ママで遊ばないで！
唯華,……はいはい、わかったわよ。旦那さんって、どんな人なんですか？
有千夏,素敵！
唯華,具体的には？
有千夏,具体的に！？。私と結婚したのよ！？私と！。その意味が、わかるでしょう！？。わかれ！小娘！
唯華,じゃあ、モテても不思議じゃないですね
有千夏,はあっ、あっ、あああああ！？
コニー,唯華！？なんで追い打ちをかけたの！？
唯華,ごめんね、小娘って言われてイラッとして。でも、旦那さんは貴女を選んだんですよね
有千夏,っ！そう！そうなの！
唯華,プロポーズの時とか、どんな感じだったんですか？
有千夏,ぷっ、プロポーズの時？。え、っと……ちょっと、もう！///。うっふふっ、えー？///。知りたい？///聞きたい？///
唯華,その思い出があれば、耐えられますね
有千夏,何に耐えろって言うのよおおおお！？
コニー,聞いてあげてよ！何なの！？
唯華,ごめんね、もう本当にイラッとして。旦那さんって、格好良いんですか？
有千夏,世界一格好良いわよ！
唯華,写真とか、持ってたりします？
有千夏,当たり前でしょう！ほら、帽子の裏に！
一同,……
有千夏,ほら、格好良い！。今までモテ期が来なかったのが、不思議なくらい！
一同,……
有千夏,何、この空気
コニー,……ママ、怒らないで聞いて
有千夏,何よ、コニー。急に改まって
唯華,冴えないおじさんですね
有千夏,コニ――ッ！！こっここ、コニィャァ――ッ！！
コニー,私じゃない！私が言ったんじゃないって、ママ！
唯華,でも、優しそうですね
有千夏,そう！そうなの！誰にでも優しいの！。誰にでも……。誰にでもおおおおお！心太朗さあああああん！
コニー,んんんん！
唯華,ごめん、ちょっと誘導した
有千夏,帰る！おうち帰る！
コニー,落ち着いてママ！どうして靴紐結び直してるの！？
有千夏,……コニー、アンタには見せたことなかったね
コニー,えっ？
有千夏,私の、本気の走りをさ
コニー,走って帰るつもりだったの！？
唯華,無理しない方が良いですよ、若くないんですから。それに、もう遅いですし
有千夏,遅くない！遅くないもん間に合うもん！
コニー,ママ！さすがに語尾にもんは！
唯華,コニーのママ、楽しい人だね。もう一回、電話してみたら良いんじゃないですか
有千夏,それで、何かが変わるとは思えない
コニー,いや、電話が通じたら変わるよ！？
有千夏,どいて、コニー
コニー,ママ！？くっ……クラウチングスタート！？
有千夏,吹き飛ばされたくなかったら、そこをどきなさい
唯華,あ、旦那さんに電話通じましたよ
有千夏,！？
唯華,私の携帯、壊さないでくださいね
コニー,唯華！ナイス！。でも、どうして番号がわかったの？
唯華,コニーの電話を使う時、指の動きを見てたから
コニー,何その特技！？
唯華,ほら、だって私、主将だから
コニー,……！？
有千夏,し……心太朗さん？。えっ！？え、ええと……そのね？。きゅ、急に声が聞きたくなっちゃって……かな。やっ……やだもうっ！///も～うっ！///
コニー,あんなママ……見たこと無い……
唯華,見たいものでも無いと思うけど
有千夏,ええっ！？///で、でもぉ～……
フレ女一同,……
有千夏,うぅん、もう！///心太朗さんったら！///。あ・い・し・て・る///。うん……うん……それじゃあね///。はーい、おやすみなさい///
フレ女一同,……
有千夏,……何？。コニー
コニー,なっ、何！？
有千夏,綾乃が、アンタに宜しくって
コニー,やっぱり綾乃、怒って……。――って、ねえ、待ってママ
有千夏,ふふっ……笑っちゃうよ……。あの子、本気で私と戦いたいんだと
コニー,何、しれっと幕間感出してるの！？
有千夏,心配ないよ――っ！。これは私も望んだことだから――っ！
コニー,ママ！？リボンがパタパタしてるよ！？
有千夏,あの子が立派に成長しているんだと……うふふっ！。受け取っておくよっ
唯華,喜んでる所、すみません。モテ期の話、何も解決してませんけど
有千夏,……。嫌な子だね。人の心を覗くのはコートの中だけにしときな
唯華,見ればわかりますから。とにかく、あまり騒ぎは起こさないでくださいね
有千夏,ふうん？もし、起こしたら？
唯華,旦那さんに言いつけます
有千夏,……。！？心太朗さんに！？。どうやっ……あっ、番号！
唯華,……
有千夏,っ……！？。……。おうち帰りたい