沙織,はい？
みほ,あれ？大洗じゃまだやったことなかったっけ
麻子,まだも何も、初耳なんだが
みほ,そっかあ。なら困惑してもしかたないね
優花里,…………
みほ,まあ、優花里さんみたく相手方に潜入してくるってのが一般的なんだけど。人によっては懐柔してきて情報をさぐったり、暴力で情報を聞き出すこともあるの
華,ぶっそうな話ですね
みほ,うん。でもこれは決して他人事じゃないんだよ？私だって黒森峰に居た頃……
沙織,え？
みほ,あ、いや。なんでもない。なんでもない。あはは
沙織・優花里・華・麻子,…………
みほ,とりあえず監禁を体験してみよっか
華,は、はあ……
みほ,まずは両手両足を縛って……
沙織,痛っ！みぽりん、痛いって！
みほ,……優花里さん。手をずらして縄抜けの準備するのやめてくれないかな？
優花里,はい……
みほ,ふふっ。優花里さんは他にも色々準備してそうだから特に念入りにやってあげるね
麻子,指を組ませてガムテでぐるぐる巻きか……あれじゃ何もできんな
みほ,ん？麻子さんは目隠しが欲しいのかな？……はい！
麻子,…………
みほ,まあ、逃げるために色々考えるのは悪くないんだけど……今回は趣旨が違うから
沙織,みぽりん！こんなのおかしいって！
みほ,ごめんね……私だって本当はやりたくないんだよ？でも、このことがいつかみんなをきっと助けると思うから
沙織・華・麻子・優花里,…………。ホントに……？
みほ,それじゃ、今回は今履いてる下着の色を言わないように頑張ってね！
華,はい？
みほ,拷問に耐える練習なんだから"言っちゃダメなこと"を設定しないとね。それじゃ、スタート！頑張ってね
沙織,ちょ、え？
優花里,どうやら我々、このまま放置されるみたいですね……
沙織,おなか減ったー……のど乾いたー……
みほ,やっほー
華,み、みほさん！何か食べ物をいただけませんか？私達、昨日から……
みほ,…………
華,み、みほさん？
みほ,…………
沙織,白だよ白！私が履いてるのは白い下着！もういいでしょ！？こんなのもうやめてよ！
みほ,一番は沙織さんかあ……うん。じゃあ終わり
沙織,え？
みほ,部屋の外にご飯あるから
沙織,う、うん
華,やはりちょっとした冗談だったんですね。良かった。すみませんが私の縄もお願いします
みほ,で？
華,あ、ああ！その、とても恥ずかしいのですが……白です
みほ,そっかそっか。それじゃ華さんも終わりっと。向こうでくつろいでてね
華,はい
麻子,私も白だ
みほ,え？
麻子,だから白い下着だと言ってる
みほ,ふーん。そっかそっか
麻子,そら、とっとと縄を解いてくれ。痛くてかなわん
みほ,だーめ
麻子,っ！？。な、なぜだ。終了条件は満たしたはずだろう？
みほ,だって麻子さん、下着の色違うでしょ？
麻子,…………
みほ,嘘の答えを言うタイミングもばっちりだったし、うん。７０点あげる
麻子,…………
みほ,だからペナルティは２日にしておいてあげるね？
麻子,待て、待ってくれ頼む
みほ,ふふ、それじゃあまた二日後
麻子,青だ！今日は薄い水色の……！
みほ,麻子さん嘘つきだからなあ
麻子,っ…………
優花里,zzz……
麻子,西住さん！水色！水色です！
みほ,あはは、別にそんなに必死にならなくても……。でもあれだね。麻子さんは寝て過ごせたのか結構元気だね。さすがに３日絶食は倒れるかなとも思ったけど
麻子,…………
みほ,そうでもないか。さっきのは最後の気力だったのかな？お疲れ様。点滴用意してあるから、とりあえずベッドに横になってて？後で私が刺してあげる。さてと……優花里さんも終わりにしよっか
優花里,…………
みほ,頑張ってくれるのは嬉しいけど、ホントに死んじゃいそうだし……。よくできました！１００点あげちゃいます！
優花里,あ、ありがとうございます
みほ,おおー！？歩けるんだ？すごい！。でも、麻子さんと一緒にベッドで寝ててね？
優花里,…………
みほ,逃がさないよ？
優花里,これだけ衰弱してる相手にも警戒心マックスですか……流石は西住殿
みほ,それじゃあ今日は私の奢りで焼肉です！みなさん一杯食べてくださいね？
沙織,もー！みぽりんったら酷いんだから！
華,本当です。とても辛かったんですからね？
みほ,あはは。ごめんごめん。高いの頼んでいいから、許して？
沙織,もう！しょうがないなあ
華,ふふっ、お会計は覚悟しておいてくださいね？
みほ,ええー？怖いなあ。あはは
麻子,…………
優花里,…………
みほ,ん？どうしたの二人とも？。あんまり食べてないね
麻子,いや、十分食べてるさ。元々小食だしな
優花里,ええ。私も十分いただいてます！
みほ,……もしかして警戒してるの？
麻子・優花里,ﾋﾞｸｯ
みほ,ただ今より毒ガス訓練を開始する！！って？あはは、しないって。あんな技術がそもそもないし。今回は本当に労いだから。ねっ？
麻子,そ、そうか
優花里,あ、安心しました
みほ,ふふっ。じゃあ続きやろっか
沙織・優花里・華・麻子,…………
みほ,今回は、前回の順位を参考にして個別訓練にするね。１位の優花里さんは単純な暴力。２位の麻子さんも、単純に痛みに耐えてもらえばいいかな。３位の華さんはウォーターボーディングね。最下位の沙織さんは…ｸｽｯ…。言っちゃいけないことは"今日の朝食"でいいや。分かりやすいし。まずは優花里さん！向こうの部屋まで行こっか！
優花里,ぱ、パンと目玉焼きとサラダとコーヒーですぅ！
みほ,ええ？詰まんない……
麻子,きょ、今日はクッキーをかじっただけだ！
華,わ、私は、ご飯と、アジの開きと、お味噌汁と、キャベツの千切りと、茶碗蒸しと、お漬物でした！
沙織,私はパンとスクランブルエッグ！
みほ,はぁ……みんなそういうことしちゃうんだ。しかも全員本当のこと言ってるし……。ふ～ん
優花里,ト、トラの尾を踏んだかもしれませんね……
みほ,それじゃあ、この練習は終わりしよっか。みんながそこまで嫌がってるとは思わなかったよ。ごめんね？
華,い、いえ
みほ,今日はもうビデオでも見てすごしてよ
沙織,ビデオ？
みほ,うん。私がこの前つくった、戦車道精神を説いたビデオ
麻子,わ、悪いんだが今日は用事が……
みほ,突然、用事ができたの？ｸｽｸｽ…ダメだよそんな嘘？。私、みんなの生活ルーティンとここ数週間の予定全部押さえてあるんだから
麻子,…………
みほ,みんなで仲良く、ね？。ささ、みんな視聴覚室に入って！
沙織・優花里・華・麻子,…………
みほ,ほら入る！。まずはみんなを清めてあげるね。このL○Dの原液をっと
沙織,っ！？
みほ,このドラッ……液体はね、経口摂取する必要すら無くって、皮膚からの吸収で十分に効果があるんだよ。ちなみに致死量が未だによく分かってないぐらいには安全な？
沙織,うぇ……なんか目が回る
みほ,これはオ○○心理教が使ってたっていう拷も…洗の…ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ…なんだけどね。トリップさせた状態で、死ぬほど大音量で教えを説くの。そうすると、みーんな素直になるんだって…ｸｽｸｽ…ホントかなあ？。後で結果教えてね！
麻子,ま、待てっ……！
華,っ！なんて音なんでしょう！
沙織,うるさいよお！誰か止めてよお！
麻子,くっ……眠ってしまおうとしても、この音じゃ眠れん！
優花里,即席の耳栓をつくってはみましたが、何の意味もありませんね……
みほ,お疲れ。ビデオ面白かった？
沙織,あ……、え？
みほ,ああ、耳が聞こえづらいか。ふふ、でもみんな恍惚とした顔してるし、良かったのかな
麻子,うぁ……
みほ,あはは、何言ってるか分かんないや。あはははは
エリカ,――みたいなことしてんでしょ？
みほ,してませんっ！
エリカ,じゃなきゃ、あんたが友達なんて作れるわけないものね？
みほ,もう！
エリカ,ふふっ
みほ,ｸｽｸｽ…ほんと、逸見さんは意地の悪い冗談が好きなんだから
エリカ,ひっ！？。ゆ、夢……？
みほ,あ、おはよーエリカさん
エリカ,う、うわあああああ！！こ、来ないで！来ないで！
みほ,ど、どうしたの？落ち着いて？私は何もしないよ
エリカ,はあ……はあ……
みほ,大丈夫？
エリカ,え、ええ。ごめんなさい
みほ,朝ごはんできてるから、食べれそうなら食べて
エリカ,ありがとう。ああああ！！
みほ,きゃっ……
エリカ,蛆じゃないの！白米じゃなくって！蛆！蛆！うじ！
みほ,ち、ちがうよぉ。ちゃんとご飯だよ？
エリカ,嘘つき嘘つき嘘つき！
みほ,やめっ、殴らな…あぅ……痛いよ……
エリカ,ああああああ！！！！
みほ,…………
エリカ,え？。み、みほ？
みほ,
エリカ,ち、違う！違う！私じゃない！。――みたいなことしてんでしょ？
みほ,してませんっ！
エリカ,じゃなきゃ、あんたが友達なんて作れるわけないものね？
みほ,もう！
エリカ,ふふっ
みほ,ｸｽｯ…でも、逸見さんとこんあ風に話せる日が来るとは思わなかったなあ
エリカ,ん？
みほ,軽口言い合って、笑い合ってさ
エリカ,何いきなり恥ずかしいこと言ってんの？。ったく
みほ,こうなれたのも全部、神様おかげだね
エリカ,神さま……？
みほ,うん。そうでしょ？戦車道大会の決勝で、私達の目の前に神さまが現れてさ
エリカ,は、はあ？
みほ,伽藍の中で五戒の欠片を拾って。お姉ちゃんがそれを神さまにささげて。きせき輪廻が曼荼羅の中から逸見さんと私が。それで解脱それから仲良く
エリカ,…………。何か変な夢見た気がする。まあ、いっか！今日はみほと遊ぶ日なんだし、楽しまなきゃ