ゼルエル,私は、嘘を見抜く能力を持っている。あの時……ガヴリールが地上に残りたいと言った時。ほとんどのことが嘘ばっかりで心底あきれたが……友達、友達のために地上に残りたい。ガヴリールのその言葉に、嘘はなかった。はぁ……友達……か
モブ天使A,おーい、ゼルエル～
ゼルエル,ん？なんだ？
モブ天使B,面子やろうよ、面子
ゼルエル,おっ、いいな、やろうやろう
モ天A,じゃあ私からいくね！それっ
モ天B,あぁーおしい！
モ天A,くそぅ……はい、次ゼルエルの番ね！
ゼルエル,ふむ……。はぁっ……
モ天AB,え、ちょっ……
ゼルエル,せやっ！！！
モ天AB,…………
ゼルエル,あら？床に穴が空いてしまったぞ
モ天A,ち、力強すぎだよぉ
モ天B,は、はははは……
ゼルエル,難しいものだな
モ天A,じゃ、じゃあけん玉にしよう！けん玉なら安全だよね！
モ天B,そ、そうだね！
ゼルエル,けん玉か……面白い
モ天A,はい、ゼルエル
ゼルエル,ふむ……
モ天A,玉ふるのはやすぎ！！！
モ天B,シンクウハが！！！。うわーーーーー！！！
モ天A,モ、モ天B！！
ゼルエル,ん？おい！大丈夫か！！
モ天B,ひっ、こっ、来ないで！
ゼルエル,え……
モ天B,あ……ご、ごめん
ゼルエル,いや……いいんだ。悪かった、すまないモ天A、B
AB,……
A,だ、大丈夫だよ！
ゼルエル,……。すまない……
AB,あ……
C,ちょ！どうしたのB！その怪我は……！
B,いや、なんでもないんだ……
D,私見てたよ！ゼルエルがBを吹き飛ばすところ！
E,ひどい……
B,いや！ちが……
C,最低ね……
D,B……こんなに震えて……
CD,ゆるせない……
ゼルエル,おはよ……
C,ひっ……
D,来た……
ゼルエル,……
B,あっ、あの！ゼルエル……！昨日のことは……その、大丈夫だから……
ゼルエル,……。……すまない。はぁ……
ハニエル,どうしたの？ゼルお姉ちゃん
ゼルエル,ん？いや、なんでもないさ
ハニエル,そんなことないよ……？
ゼルエル,なんでもないよ
ハニエル,悩み事なら私に話して？
ゼルエル,なんでもないと言ってるだろう！
ハニエル,ひっ……。そ、そんなことないよ！！
ゼルエル,え……？
ハニエル,私、そんな悲しい顔したゼル姉ちゃん、見たことないもん！
ゼルエル,……
ハニエル,……だから……話して？
ゼルエル,ハニエル……。……と言うわけなんだ……。正直……私にも友と呼べる存在が欲しい……
ハニエル,……大丈夫だよ、ゼル姉ちゃんなら！
ゼルエル,……
ハニエル,ガヴお姉ちゃんも、ゼルお姉ちゃんのこと怖がってるかも知れないけど、ちゃーんと、ゼルお姉ちゃんのこと好きなはずだよ！。それに……。たとえゼルお姉ちゃんに友達がいないとしても！
ゼルエル,うっ……
ハニエル,私はいつもゼルお姉ちゃんのそばにいるよ！多分……お父さんもお母さんもあと……。ガヴお姉ちゃんも……！
ゼルエル,ハニエル……。ありがとう……！
ハニエル,もう一回下界に降りるの？お姉ちゃん
ゼルエル,あぁ！
ハニエル,そっか……頑張ってね！お姉ちゃん！
ゼルエル,……ありがとう！
ガヴ,ちっ……誰だよこんな時間に……。居留守使おうか……。……。うるさいな！
ゼルエル,ひさしいな、ガヴリールよ
ガヴ,……。キュー
ゼルエル,え！ガヴリール！！
ガヴ,……うぅん。朝か……ひどい夢を見た……。まさか夢にまで姉さんが……
ゼルエル,どうした？化け物でも見たかのような目をして……
ガヴ,どどどどどうして姉さんが！！。天界に帰ったはずじゃ！？
ゼルエル,あぁ、もう一回用事を見に来たんだ、まただらけているようだな。ガヴリールよ。なんだこの部屋は？
ガヴ,いや、それは……
ゼルエル,……まあいい
ガヴ,え……？
ゼルエル,今日はちょっと買い物に付き合ってくれ
ガヴ,は？
ゼルエル,次はあそこに寄っていこう
ガヴ,もう疲れたよ姉さん……
ゼルエル,ほら急げ急げ！
ガヴ,なんなんだよ、もう……
ヴィーネ,あれ？ガヴリール？……と、ゼルエルさん！？
ガヴ,ヴィ、ヴィーネ！助けてくれ！
ヴィーネ,え、助けてって……
ゼルエル,えっと……月乃瀬君といったかな……
ヴィーネ,ひゃ、はい！そうです！
ゼルエル,君も買い物に付き合ってくれないか……？
ヴィーネ,え？あ、いいですよ！
ガヴ,ちょ、ヴィーネ！
ヴィーネ,ガヴ～買い物くらい付き合ってあげなさいよ～それにゼルエルさんのあの顔。あの、嬉しそうな顔。あんなのみたら断れないじゃない
ガヴ,……そうだな
ゼルエル,～♪
サターニャ,ちょ、待ちなさいよ犬！。あんたまた私のメロンパンを……！。……ハァハァ、どこいったのかしら……。……見失ったわ……ん？あれは……。ガヴリール！私と勝負しなさい！
ガヴ,あ……？なんだサターニャか
サターニャ,なんだとは何よ！
ゼルエル,君は……
サターニャ,……ガヴリールのお姉様かしら？
ゼルエル,そうだ
サターニャ,ふっふっふっ……面白い！ガヴリールのかわりに私と勝負しなさい！
ゼルエル,勝負……？
ラフィ,お話は聞かせて頂きました！
サターニャ,出てくると思ったわ……
ラフィ,で……勝負内容は……？
サターニャ,ふっふっふっ……手押しずもうよ！
ゼルエル,……？
サターニャ,手押しずもう知らないの……？手押しずもうってのはね！。手で押すすもうよ！
ラフィ,分からないですよサターニャさん。私が説明しますね♪
ゼルエル,なるほど……理解した
サターニャ,じゃあ勝負を……
ゼルエル,それは出来ない
サターニャ,なっ……！。まさか怖気付いたのかしら？
ゼルエル,……違う、私はもう誰も……傷つけたくないんだ……
サターニャ,ふっふっふっ……なーはっはっは！。私が手押しずもうで怪我をするとでも？こう見えて私は大悪魔よ？そうそう傷がつくはずがないわ……！
ゼルエル,そ、そうなのか……？
サターニャ,そうよ……では勝負よ！ガヴリール！。うわぁぁぁぁぁ
ゼルエル,……
ガヴ,おー、サターニャ綺麗に飛んでったな～
ラフィ,そうですね～
ヴィーネ,何二人とも落ち着いてんのよ！はやく探しに……
サターニャ,うおおおおお。なによあの力は！
ヴィーネ,ほぼ無傷！？
サターニャ,あんた、ガヴリールと違って力強いじゃない！やるわね！ほめてあげ……。どうして泣いてるの！？
ゼルエル,す、すまない……
ガヴ,ね、姉さん！？
ゼルエル,また……私は。私には……傷つけることしか出来ないっ……。私はただっ……ただ友と呼べる存在が欲しい……それだけなのに……
サターニャ,え、ちょ……
ガヴ,……
ヴィーネ,ゼルエルさん！泣かないで下さい……！
ラフィ,そうですよ……サターニャさんは大悪魔なんですよ！？あれくらいで傷つく訳がないじゃないですか！？
サターニャ,そ、そうよ！私は大悪魔だから大丈夫なのよ！
ゼルエル,でも……でもっ！
ガヴ,おい、バカ姉
ゼルエル,！！
ガヴ,お前……どうしたんだ？。お前が泣くなんて……なにか悩み事でも……あるのか？
ゼルエル,……
ガヴ,悩みがあるなら言ってみろ。聞くだけなら……やってやる
ゼルエル,ガヴリール……実は……
ガヴ,……なるほど。姉さんは友と呼べる存在が欲しくて下界に降りてきた……。しかし、あろうことかまた傷をつけてしまった……と。しかも私の友達に
サターニャ,わ！私なら大丈夫よ！
ゼルエル,……
ガヴ,まあ……でも
ゼルエル,……？
ガヴ,傷つけ、傷つけられ……喧嘩し合ってこその友達なんじゃないか……？。ほら、喧嘩するほど仲がいいっていうし……さ
ゼルエル,ガヴリール……
ヴィーネ,そ、そうですよ！それにその力のせいで友達ができないなんて……。可哀想すぎます！
ラフィ,……そうですよ。友達なんだから……そんなこと気にする必要はないかと思います……
ゼルエル,みんな……。みんな……ありがとう。ガヴリール……
ガヴ,ん？なんだ？
ゼルエル,よい友を……もったな
ガヴ,……
ゼルエル,じゃあ、私は天界へ帰るよ……。また……いつか、遊びにくるよ……
ガヴ,え、嫌だよ
ゼルエル,
ガヴ,ま、まぁでも、姉としてじゃなくて……友達としてなら……。いつでも
ヴィーネ,またお買い物にでも行きましょう
サターニャ,次こそは勝つわよ！
ラフィ,これでまた下界での楽しみが増えます～
ゼルエル,みんな……ありがとう！。それ！神足通！！
ガヴ,～♪。あっ、おい……経験値ドロボウかよ……。くそ……ラッパふくぞ……。……ん？
ゼルエル,また……来たぞ！ガヴリール……いや、ガヴちゃん！今日はどこへ……
ガヴ,……わ、私のノーパソの上に……
ゼルエル,ん？どうした？
ガヴ,もう……。帰れよぉぉぉぉぉぉぉ