フェイリス,ニャンニャニャンニャニャーン♪。凶真ー！遊びに来たニャーン♪。……あれ、誰もいないのかニャ？。おーい、誰かいないかニャー？。……。つまんないニャー……せっかく遊びに来たのにー！。……。ニャんか面白い物ないかニャー。ニャンニャン♪ニャンニャン♪。お、おお！こ、これは……っ！？。禁断の扉を開く、鍵！……正しく何かのボタンスイッチニャ！。そこにボタンがあったら……やることはただひとつ……。……ポチッとニャ！。ゲホッ！……ニャホッ！！な、何が起こったニャ！？。……え？……え！？。け、研究室が……じゃないニャ……あれは……。確か、電話レンジ仮。バ、バラバラだニャー……。どうして……
紅莉栖,ちょっと岡部ー！今もの凄い音が聞こえたんだけど！大丈
フェイリス,ニャ、ニャニャ？
紅莉栖,あら？貴方確か……フェイリ……
フェイリス,あ、あのー……そのー……
紅莉栖,こ、これは……っ！？
フェイリス,……ニャフフ……見てしまったのニャ……
紅莉栖,え、え、え？なんで？あれ、電話レンジ……あれ？
フェイリス,禁断の扉は開かれてしまったのニャ……
紅莉栖,なにこれ……バラバラに……嘘……
フェイリス,そう、フェイリスは貴方の呼びかけに応えて召喚されし猫耳メイド
紅莉栖,どうして……こんなことって……
フェイリス,問おう、貴方が私のマスターニャ？
紅莉栖,……
フェイリス,……
紅莉栖,貴方がやったの？
フェイリス,てへぺろ♪
紅莉栖,えーっと……貴方はフェイリスさん……よね？
フェイリス,そういう貴方は凶真の助手さん……クリスティーニャン！
紅莉栖,助手でもクリスティーニャンでもない！私は牧瀬紅莉栖！！
フェイリス,ニャニャー、改めてよろしくニャンニャン♪。ニャヒッ
紅莉栖,これはどういうことなの！？説明して！！
フェイリス,どういうこともニャにも……そういうことなのニャ♪
紅莉栖,説明になってない！なんで電話レンジがバラバラになってるの！？
フェイリス,そ、それは～……かくかくしかじかニャ♪
紅莉栖,なるほど、かくかくしかじかなのね……ってわかるわけあるかーっ！
フェイリス,クーニャンはノリがいいニャー。実はー……このボタンを押したらこんなことに……
紅莉栖,ボタン！？ボタンひとつでこんなこと起こるわけが……
鈴羽,おっはー！外まで声が漏れてるよー？何を揉めて
紅莉栖,あ……貴方は……
鈴羽,牧瀬……紅莉栖……
紅莉栖,阿万音……さん
鈴羽,……
紅莉栖,……
フェイリス,何やら不穏な空気を感じるニャ……これは嵐の予感！
鈴羽,……ﾌﾝｯ……で？一体何を揉めて。……ん？。……。えっ……あれ……えぇっ！？。そ、そんな……あれって……
フェイリス,えーっと……ニャン♪
鈴羽,電話……レンジ……人類の……未来……
フェイリス,爆発しちゃったニャン♪
鈴羽,
紅莉栖,とにかく、今はどうして電話レンジが爆発したのか考えないと
鈴羽,……
フェイリス,だーかーらー！これをポチッと押したらボカーンってニャー
紅莉栖,なんでそんな、自爆スイッチじゃあるまいし……
鈴羽,牧瀬……紅莉栖……
紅莉栖,な、何？阿万音さん……
鈴羽,お前が……お前の……っ！
紅莉栖,え？
鈴羽,お前の仕業かぁぁぁああああああ！！！
紅莉栖,ちょ、えぇ！？
鈴羽,やっぱりお前はSERNのスパイ……！よくも、よくもぉぉおお！！
紅莉栖,はぁ！？や、何、やめっ！
鈴羽,許さない！お前はあたしが断罪する！！
フェイリス,え？そうなのかニャ？？
鈴羽,牧瀬紅莉栖……お前はここで……ッ！
ダル,ウィーッス！みんなのスーパーハッカー参上だ、おっ☆。お、おぉう……なんぞ？リアルキャットファイト？。うは……予想以上に醜……いや、段々と衣服がズレて、露出が
紅莉栖,ちょっと橋田！見てないで阿万音さんを止めなさい！！
鈴羽,邪魔しないでよ、橋田至！こいつはここで……っ！
紅莉栖,痛っ！今髪引っ張ったわね！？そっちがその気なら私だって……っ！
フェイリス,ニャニャニャニャ、二人ともやめるニャー！私の為に争わないでー！！
ダル,あれ……？。研究室が……じゃない。電話レンジ仮。こ、これは……ッ！？
鈴羽,牧瀬紅莉栖、覚悟ォーッ！
紅莉栖,大体貴方はなんなのよ！いつも私を目の敵にして
ダル,ちょ、ちょーっと質問！今から大事な確認をするおっ！！
鈴羽,は！？
紅莉栖,あ！？
フェイリス,ニャ！？
ダル,ここにあった、ボタンのついたリモコンみたいなの、誰か触ったかお？
鈴羽,は！？
紅莉栖,あ！？
フェイリス,ニャ！？……あ、フェイリスが触っちゃったのニャ
ダル,。ま、まさか……ボタンを押しちゃったのか……お？
フェイリス,ニャフー……それはもう勢いよくポチッと……
ダル,
鈴羽,……何、どういうこと？
紅莉栖,おい、橋田……あんたまさか……
ダル,……。……。……ふぅ……
鈴羽,……
紅莉栖,……
フェイリス,……ダルニャン？
ダル,まず、これだけは言わせてくれ……ッ。やっちゃったんだぜ♪てへぺろ☆
鈴羽,……
紅莉栖,……
フェイリス,……
ダル,まさか正常に機能するとは……やはり天才
鈴羽,……
ダル,こんなこともあろうかとぉッ！……を再現したくて作ったスイッチ
紅莉栖,……
ダル,その名もG-BACK2ndEDITIONver.1.03！
フェイリス,……
ダル,いつ何時オカリンでいう機関。なんと火薬類は一切使っていないので、ご家庭でも安心して使えます！。今回は試しに電話レンジ仮。我ながら、今回は良い仕事をしたと自負してるお……デュフフ。
フェイリス,それで、どうしたらいいかニャー？
紅莉栖,……直すしかないでしょうね、一から
鈴羽,……なーんだ、あたしってば勘違い勘違いあっはっはー
紅莉栖,……
鈴羽,……
フェイリス,と、とにかく……凶真が来る前に対策を考えニャいと……
紅莉栖,対策って……一日二日じゃどうにもできないわよコレ、バラバラだし
鈴羽,あ、そっか……こんなの見たら岡部倫太郎は卒倒するだろうね
紅莉栖,別にバレてもいいんじゃない？直せばいいだけだし
フェイリス,ニャニャ？アレってどういうことニャ？
紅莉栖,……フェイリスさんは知らないわけね……
フェイリス,なんのことニャ？アレって……。ニャア～！？クーニャンは薄情者なのニャ……鬼ー！悪魔ー！。……ニャァー
鈴羽,……これじゃ可哀想だよ。ほら、あたしも一緒に謝るからさ、元気出してよ
フェイリス,ニャニャ、まったく無関係の人間に手を差し伸べるニャンて……
鈴羽,そんなこと言って……まさかあんた何か細工する気じゃ
紅莉栖,はぁ！？じゃ、貴方が直してくれるって言うの阿万音鈴羽さん？
鈴羽,……
紅莉栖,……
フェイリス,どうしてこんなことになっちゃったのかニャー……
紅莉栖,お前がぶちこわしたんだろ
鈴羽,橋田至は反省するべき
ダル,……この空気、ゾクゾクするお
岡部,フゥーハハハ！只今帰ったぞ皆の衆！鳳凰院凶真である！！
フェイリス,！？
紅莉栖,！！
鈴羽,！！
ダル,お、お帰りオカリン
岡部,なんだなんだー？揃いも揃って何をしている？
フェイリス,いや、あの、凶真……
鈴羽,あ、あはは……お帰り、岡部倫太郎
フェイリス,え！？ちょ、スズニャーン！！
紅莉栖,なんというエスケープ
岡部,？……それはそうと助手、頼まれていたものは揃えたぞ
紅莉栖,あ、え、うん、お疲れ様
岡部,……
ダル,……
岡部,おい、ダル
ダル,なんだお
岡部,なんでそんなにボロボロなのだ？
ダル,なーに……そこの子猫ちゃんたちに構ってあげていたら
紅莉栖,……
ダル,……い、いやぁ、実は階段でこけてしまいまして、フヒヒ
岡部,……。……何故フェイリスがいるのだ？
フェイリス,ニャ、ニャー！あ、遊びに来たんだニャー！悪いかニャー？
岡部,いや、別に問題はないな……
紅莉栖,……
岡部,だが、なんだ？この変な空気は……
フェイリス,！
紅莉栖,……
ダル,……
岡部,違和感だ……俺の第六感<シックスセンス>が違和感を感じている……っ！
紅莉栖,気のせいじゃないの？
岡部,ククク……間違いない！お前たち、何か俺に隠し事をしているな？
フェイリス,そ、そんニャことニャいニャニャ！フェイリス、嘘つかない
紅莉栖,厨二病乙
岡部,無駄だ。俺を謀ろうとしても、この違和感は拭えない！
紅莉栖,はいはい、ワロスワロス
岡部,助手ぅ！いつもの言葉にキレがないぞ？……ククク、俺にはわかる
紅莉栖,今日も鳳凰院さんは楽しそうで何よりです
岡部,そうだな……この違和感は……そう！そこだっ！！
フェイリス,！！
岡部,そこの研究室が怪しい
フェイリス,ニャニャニャそれは違うと思うニャニャ
岡部,目が泳いでいるぞ猫娘
ダル,オカリーン！もうやめろー！それ以上はこの僕が許さない！！
岡部,何を許さないのだ？……やはりこの奥になにか
フェイリス,ニャニャニャ凶真ー！
岡部,行くぞ違和感！――エル・プサイ・コングルゥ。おっと電話だ
フェイリス,ニャア～……
紅莉栖,……ｺﾞｸﾘｯ
ダル,……ふぅ
岡部,少し待て、この電話に出たら続きを問いただすぞ
フェイリス,やめておいたほうがいいのニャー……
岡部,どれどれ……もしもし、俺……だッッッ！！？？。うぅ……ぐぅ……あぁぁぁあああ！
フェイリス,え？……きょ、凶真？
岡部,……ぬ……ぅぅ
紅莉栖,？……何、どうしたの
岡部,はぁ……ああ……
フェイリス,……凶真？
岡部,……ぐっ……フェイリス……か？
フェイリス,う、うん。どうしたのニャ？なんか苦しそうだけど……
岡部,いや、なんでもない……今回はフェイリスがいるのか……
フェイリス,？
紅莉栖,ちょっと岡部？電話はどうしたの？
岡部,電話？……ああ、いや、なんでもない……
紅莉栖,なんでもないって……ああ、そうか。またいつもの厨二病だったってことね
岡部,……ああ、そうだな。……それより、タイムリープマシンの方は順調か？
紅莉栖,え？何、タイムリープマシンって……
岡部,あ……いや、電話レンジ仮
紅莉栖,……なるほど、そういう意味ね。岡部にしては単調なネームングセ……
フェイリス,あわあわわニャニャ……
紅莉栖,あ……
岡部,フゥー……どうした？作業を続けてくれ……俺は少し外に……
フェイリス,きょ、凶真ぁ……
岡部,……なんだ？……俺は忙しいんだ……話しだったら明日のサイク
フェイリス,その、電話レンジ仮
岡部,……何？
紅莉栖,……あー、もう！まどろっこしいからこれを見なさい！
岡部,何を……電話レンジ仮。こ、これ……
フェイリス,ご、ごめんなさい……凶真
岡部,フェ、フェイリス……ごめん……って……これ
紅莉栖,見ての通りよ……
岡部,見ての……見ての！？だってこれは……
ダル,オカリン……現実を受け入れろ……電話レンジ仮
フェイリス,爆発しちゃったニャ
岡部,爆発……だと？
フェイリス,ごめんなさい……
ダル,僕の……触る……フェイリスたん……ふひ
フェイリス,そしたらこんなことに、なっちゃったのニャン☆
岡部,。う、嘘だ……こんなこと……あるわけ……。あ……おあ……お預けとは……どのくらい……。それは……13日も越えるのか？タイム……リープマシンは……
ダル,13日？ま、それくらいには電話レンジは元に戻ってると思うお
岡部,そ、そんな……バカな……
フェイリス,きょ、凶真？大丈夫かニャ……？顔がすごく青い……けど
岡部,これは……まさかッ！
フェイリス,え！？ちょ、凶真ぁー！
岡部,世界線が……世界線が……！
鈴羽,あるぇ～？岡部倫太郎！どうしたのさ、そんなに慌てて
岡部,鈴……羽！鈴羽！世界線がっ世界線は！？
鈴羽,は！？な、なにぃ～！？揺～ら～さ～な～い～で～よ～
岡部,ダイバージェンスメーターだ！世界線変動率はどうなってる！？
鈴羽,え～！？ど～う～い～う～こ～と～！？……どうして、そ～れ～を～
岡部,変わったかもしれないんだ！これで……まゆりも……お前も……
鈴羽,うぅ～……岡部倫太郎……・どういうことなの？
岡部,説明は後だ……今、持ってないのか？
鈴羽,あるけど……ちょっと待ってて……。……はい、これ……
岡部,な！？
鈴羽,……どういうことか、説明してくれる？
岡部,変わって……ない……
鈴羽,岡部……倫太郎？
岡部,変わって、ない！！。こんなことが……
鈴羽,岡部倫太郎、君は……
岡部,……クッ！
鈴羽,へ？ちょ、ちょっと～！
岡部,……ッ！
紅莉栖,ﾋﾞｸｯ
フェイリス,あ、凶真……
ダル,もう戻ってきたお
岡部,助手……電話レンジ仮
紅莉栖,バラバラですが、何か？
岡部,……
鈴羽,岡部倫太郎ー！話しはまだ
フェイリス,フニャー！？
紅莉栖,ちょっと、岡部！？
岡部,フェイリス……
ダル,オオオオオカリンお前何を
フェイリス,い、痛い……凶真
岡部,お前……自分が何をしたか……っ
紅莉栖,やめなさい岡部！
ダル,オカオカオカリンそそそそれは絶対に許されない行為だおおおお
岡部,お前は……っ！未来を……っ！！
フェイリス,きょ、凶真ぁ……
鈴羽,ていっ！
岡部,ぐぉ
鈴羽,やめなよ、岡部倫太郎
岡部,鈴羽……
フェイリス,きょ、凶真……ごめん、なさ……
紅莉栖,やりすぎよ岡部！フェイリスさんに謝りなさい！！
岡部,お前たちは……お前たちは何もわかってない！
紅莉栖,！
ダル,！
フェイリス,……
岡部,電話レンジが……タイムリープマシンが……
鈴羽,……
岡部,……ゆりの……命がかかってるんだ！！。くそぉっ！
フェイリス,凶真……
紅莉栖,どういうことなのよ……
ダル,オカリンはやっちゃあならないことをした！僕は怒ったぞー！！
鈴羽,彼は……
まゆり,まゆしぃです☆……ってあれ？みんなどうしたのー？
紅莉栖,ま、まゆり……
ダル,お、おかえりまゆ氏……
フェイリス,……
鈴羽,あー……えっと……。うーん、そうなんだけど……それだけでもないっていうか……
紅莉栖,それがね……まゆり……――
まゆり,えぇー！？
フェイリス,――……というわけなんだニャン
まゆり,あぁー……電話レンジちゃんが～……
フェイリス,……
紅莉栖,ほら、橋田！いつまでも逆立ってないで手伝いなさい
フェイリス,凶真……フェイリス、凶真を捜してくるニャ！
ダル,ッ！……フェイリスたん！？フェイリスたーん！！
フェイリス,凶真……
岡部,どうすれば……どうしたらいいんだ……。タイムリープマシンが……タイムリープが出来ない……。このままでは……まゆりが……。……そうだ、タイムリープ出来ないというわけではない……はずだ！。整理しろ……整理するんだ……。この世界線では、11日現在で電話レンジが爆発してしまった。だが、世界線変動率が変わっていない、ということは。タイムリープマシンは完成する、ということだ。でなければ、鈴羽がいる理由が出来ない！。ディストピアを作るのは、俺たちが完成させたマシンがあったからだ。その未来は、この世界線でも変わらない。だが、完成する日時が……ズレた？。この世界線は……タイムリープマシンの完成がズレた世界線……。……そうか、ということは、世界線変動率は……。……俺の度重なるタイムリープが、若干のズレを引き起こしたのか？。俺が……気が付かないくらいのごくわずかな……。は……はは……。そういえば……何度タイムリープしたっけなぁ……？。まゆりと……鈴羽の思い出を守るために……。まだ……覚えてるな……俺。まだ大丈夫だ……俺は……。焦ることはない、焦ることは……。たとえ13日に、完成しなくとも……。……。ダメだ！！。ダメだ……この世界線は変わって……ないんだ……。この、α世界線は……っ！。13日に、まゆりが死ぬ……。これだけは、揺るがない……。い、一度くらいなら……。……違う……。違う違う違う違う違う！！。こ、この世界線をタイムリープすれば……。いや、この世界線でタイムリープし続けるということは……！。まゆりの死を、見続けていかなければならないと、いうことだ……。……。整理……出来た……。こんなの……こんなことが……。二人を助けるために、迷い込んだ道の先が……！。こんな、こんな結末なのかよっ！！。そもそも、俺はタイムリープ出来るのか？。タイムリープマシンが完成したからと言って、俺が使える状況になるか？。ラウンダーは……タイムリープマシンが完成したから攻めてきた……。ここでは、13日に完成しなければ攻めてはこない？。……。だ、ダメだ……わからない……わからない……わからない！。どうしたらいいんだ、どうしたら……。紅……紅莉栖……紅莉栖に助けを……。……っ。Ｄ……メール……。この世界線を、抜け出す……方法……
フェイリス,凶真！
岡部,……っは！？……フェ、フェイリス……？
フェイリス,はぁ、はぁ、やっと、見つけた……
岡部,どうして、お前がここに
フェイリス,どうしてって……フェイリスのせいだから……ニャ
岡部,……あ……
フェイリス,……
岡部,……っ！！
フェイリス,……っ！？
岡部,……す
フェイリス,ニャフゥ……ゥゥ……
岡部,すまない……
フェイリス,……え
岡部,すまなかった……
フェイリス,あ、あの……凶真……
岡部,……
フェイリス,ごめんなさい、フェイリスのせいで……電話レンジを壊しちゃって……
岡部,もう……いい……気にする……な
フェイリス,でもっ！
岡部,もういいって言ってるだろ！？
フェイリス,ニャフゥゥゥ……
岡部,いい……もういいんだ……
フェイリス,凶真……どうして……。どうしてそんな、泣きそうな顔してるんだニャ……
岡部,……
フェイリス,電話レンジが壊れちゃったからかニャ？
岡部,……ああ、そうだ
フェイリス,嘘
岡部,な
フェイリス,その、タイムリープマシンが完成しないからニャ？
岡部,……そうだよ。俺は
フェイリス,嘘
岡部,何！？
フェイリス,凶真は嘘ついてる、ニャ
岡部,そんなこと……
フェイリス,嘘
岡部,俺はタイムリープが出来なくなったから
フェイリス,嘘
岡部,じ、人類の英知が込められた発明をお前が壊したから
フェイリス,嘘、嘘、大嘘ニャ……
岡部,お前……なんで……
フェイリス,フェイリスには、わかるんだニャ
岡部,……
フェイリス,……
岡部,……フェイリス……なら例え話につきあって……くれないか？
フェイリス,例え……話？
岡部,そうだ……お前だったらどうするか……
フェイリス,凶……真？
岡部,例えば、ある人間に、大切な人がいたとする。その大切な人が、死んでしまう未来があるとする。だが、ある人間には、その未来を変えられる力がある
フェイリス,……。！！
岡部,そして、ある人間にはもうひとつ道がある。大切な人が死ぬ未来にも、大切な仲間の想い出を犠牲にする未来にも。到達しないで、現在をやり直し続ける道だ
フェイリス,そ、そんな
岡部,フェイリス、お前だったらどれを選ぶ？。大切な人を救うため、仲間の想い出を犠牲にしてでも未来へ進む道か。どっちも救うために、何度も同じ道を進み続けるか
フェイリス,フェ、フェイリスは……フェイリスは……
岡部,お前だったら……どうするんだ？
フェイリス,フェイリスは……大切な人を……救うためなら……
岡部,……
フェイリス,犠牲に、するニャ
岡部,なん……だと？。そんな……身勝手が……
フェイリス,想い出は、また作れるニャ！だったら……
岡部,もう作れないんだ！
フェイリス,え？
岡部,失った想い出は、もう二度と作ることは出来ない……
フェイリス,そんニャ……それでも……。フェイリスは大切な人を、救うニャ
岡部,そのためなら、仲間のことはどうだっていいとでもいうのか！？
フェイリス,どうだっていいなんてことない！……でも、救う道を選ぶならなら……。最初から、ひとつだけしかないよ……
岡部,だが、まだ繰り返す道が
フェイリス,そんなのは道じゃない！……それじゃ、どっちも救われない
岡部,そんなこと……
フェイリス,凶真、それは大切な仲間が望んだことなの？
岡部,……
フェイリス,フェイリスは……よくわからないけど……
岡部,それは……
フェイリス,ある人間が、何度も同じ道を繰り返して、どっちも救った気でいるなら……
岡部,……。それでも……俺は……
フェイリス,でも、もう繰り返して、逃げ続けることは、出来ないんでしょ？
岡部,！？
フェイリス,だったら、いくべきだよ！凶真は――
岡部,俺は……っ
紅莉栖,今日も、こないわね
鈴羽,よーし、これでいいかなー？橋田至ー？
ダル,おｋ。……っしゃあ！電話レンジ仮
紅莉栖,それはいいから、岡部を呼んだら？
ダル,せっかくだから最後まで言わせてくれても……
まゆり,じゃじゃーん！まゆしぃも完成しましたー！
鈴羽,お、それかわいいねー！椎名まゆり
まゆり,えっへへ～スズさんも着てみる～？
鈴羽,あはは……それは遠慮しておくよ
フェイリス,……
まゆり,……フェリスちゃん？元気がないよ……
フェイリス,あ、ご、ごめんニャ！フェイリスは元気だニャ！！
ダル,オカリン……許せん、許せんよなぁ……フェイリスたんを悲しませて！
フェイリス,ち、違うニャー！フェイリスは凶真のこと……。……
まゆり,フェリスちゃん……
鈴羽,……
岡部,なんだ？揃いも揃って、辛気臭い顔をして
紅莉栖,ちょ、おま、岡部
鈴羽,岡部倫太郎！
まゆり,オカリン
ダル,オォォオオカリンンンン！！
フェイリス,凶真……
ダル,貴様ァ！どの面下げてこの俺の前に立ちはだか
紅莉栖,橋田はちょっと黙ってて
ダル,ありがとうございます！
鈴羽,岡部倫太郎……
岡部,鈴羽……お前もいるんだな……
まゆり,オカリン……あ、そうだ！バナナがあるんだよ、食べる～？
フェイリス,……
まゆり,……あ、それともからあげ↑↑がいいかなぁ～？おでん缶もあるよ～
紅莉栖,……
岡部,……
まゆり,あ、う……´・ω・｀
岡部,さっそくだが……お前たちはもう帰れ
紅莉栖,ま、その前に色々説明しなさいよ！
岡部,話すことは
鈴羽,あるよね？岡部倫太郎。無いとは言わせないよ
ダル,そうだ！フェイリスたんを悲しませた罪。その血で贖って
紅莉栖,黙れ
ダル,ご褒美です！
まゆり,あ、あのね？まゆしぃは喧嘩は良くないな～と思うのです
フェイリス,凶真
岡部,……どうしても、言わないと駄目か？
紅莉栖,私たちは、仲間でしょ？……聞く権利がある。岡部、あんたタイムリープしてきたんでしょ？
鈴羽,やっぱり……じゃあダイバジェンスメーターを知っていたのも
岡部,お前から……聞いた
鈴羽,ということは……全部知ってるんだね？
岡部,ああ
紅莉栖,どういうこと？説明して、貰えるわよね
ダル,え、え？なんぞ？どゆこと？？
まゆり,オカリンは未来人なのー？
フェイリス,……ッ
岡部,いいか、今から話すのは厨二病の妄想なんかじゃない。全て、真実だ
紅莉栖,――……つまり、未来を変えるには、ＩＢＮ5100を手に入れるしかないと
鈴羽,だから、私が過去に跳んで、ＩＢＮ5100を手に入れてくる
岡部,だが、それは失敗する
鈴羽,……
フェイリス,……
ダル,そ、そうだお。そうすれば僕だってなんとか……
岡部,それは……っ……出来ない
鈴羽,どうして……？
岡部,出来ないんだ……
フェイリス,……
岡部,……ラウンダーが……それを許してはくれないだろう
紅莉栖,そう……なら……
鈴羽,……考えられる手は、ひとつだけだね
紅莉栖,橋田。Ｄメールの準備を
ダル,ま、牧瀬氏？それって
岡部,待て！待ってくれ……
鈴羽,待たなくていいよ。あたしは、あたしの使命を果たす
岡部,そんな……っ！それでは、お前の想い出が犠牲に
鈴羽,バカにしないでッ！
岡部,……！
鈴羽,……消えないよ
岡部,え
鈴羽,君たちと過ごした想い出は消えない。あたしの中に、ちゃんと残ってる
岡部,そんなのッ！世界線が変われば全てなかったことに
鈴羽,大丈夫
岡部,何が
鈴羽,きっと、どこかに残ってるから！
岡部,鈴羽……
鈴羽,君が、世界線を越えても、記憶を持ち続けるように
紅莉栖,……
フェイリス,……
鈴羽,たとえ、なかったことになっても、想い出はちゃんと残るよ。だからさ、岡部倫太郎。いきなよ。その先に、幸せな未来が待ってるんだから！
岡部,お前……
ダル,オカリン……オカリンは行くべきだお
岡部,ダル……だがそれでは
鈴羽,そうだよ。……あたしは今、幸せだよ？大切な想い出が、残ったからさ
ダル,あ、えっと……
フェイリス,凶真……
岡部,フェイリス……
フェイリス,正しいことなんて、わからないニャ。でも、それでも誰かを救いたいって気持ちは嘘じゃないから。凶真はそれを、貫き通してみるべきなのニャ。嘘は、つかないで
岡部,俺は……
まゆり,まゆしぃは、嫌だよ……
岡部,ま、まゆり……？
まゆり,……でも、スズさんが決めたんだったら、しょうがないね……
岡部,……
紅莉栖,……
まゆり,オカリン……まゆしぃは
紅莉栖,岡部！
岡部,うおっ何を……
紅莉栖,ここでは言えないのかもしれないけど、世界線を越えても私はいる
岡部,……わかった
紅莉栖,……ねぇ、まだ時間はある？
岡部,……？ああ
紅莉栖,なら、やっぱりもう少しだけ想い出を、作らない？
鈴羽,え？でも、それよりも早く行った方が。そ、そうだけど……
まゆり,まゆしぃは賛成です！
フェイリス,フェイリスもそれがいいと思うニャ！
岡部,お前たち……
ダル,うは、なにこの流れ、僕は感動した。運命は爆発だ！デスティニー！！
鈴羽,みんな……
岡部,すまない……俺は……俺たちにはこれぐらしか……
フェイリス,そうと決まれば、パーティーだニャン！
まゆり,そう、コスプレパーティーだよー！！
紅莉栖,なん……だと……
鈴羽,あ……はは……ホントにやるの？
ダル,構わん、パパが許す。やれ、鈴羽たん
岡部,フ……ハハ……。なんだこれは……これは……俺が久しく忘れていた……。刺激と……彩りある世界ではないか……。爆発して……絶望しきっていたのに……こんな未来が……
ダル,この世界線はワシが育てた。僕はリア充だー！！
鈴羽,そろそろ、かな……
岡部,……ああ
紅莉栖,……こっちは準備出来てるわよ
フェイリス,ワクワクするニャ
まゆり,Ｚｚｚ
ダル,リア充な僕があまり目立ってない気がするけど気のせいかな
鈴羽,それじゃ、みんなまたね
岡部,……俺は、忘れない。俺が……覚えてるから
鈴羽,うん。父さん！
ダル,！？……はい！
鈴羽,あたしは、絶対やり遂げるから！
ダル,鈴羽……
岡部,……目指すは、1％の向こう側……っ！
紅莉栖,岡部も、気をつけて
フェイリス,凶真！。凶真は、凶真の信じた道を進んで！。凶真の信じた道をっ！私たちも信じてるから！！
岡部,フェイリス……
フェイリス,がんばってニャ……フェイリスも、凶真のためなら――
紅莉栖,今よっ！岡部――
岡部,想い出は、消えない……。俺はっ！鈴羽との想い出も連れて行く！！。――エル・プサイ・コングルゥ！！
スレフェイリス,爆発しちゃったニャ
フェイリス,どうして……フェイリスが負けるはずなんて……。……あれ？ここは、凶真のラボ……。いつの間にか、辿り着いてたニャ……。誰かー？いるかニャー？。……。ニャんか、気が晴れる面白い物ないかニャー。お、おお！こ、これは……っ！？。禁断の扉を開く、鍵！……正しく何かのボタンスイッチニャ！。そこにボタンがあったら……やることはただひとつ……。……ポチッとニャ！
即興だけに、もの凄いふいんき,