光,ス～パ～ナンジョルノラジオ！ブレイブイン！！。毎度おなじみこの時間、深夜のスーパーヒーロータイムを送っています！！。ＭＣを務めてるのは、毎度おなじみ！。メタルヒーローなら………ジャンパーソン推し………。お・し・え・て・く・れ！キ・ミ・は・ダ・レ・だ！？。南条光です！！。そしてこちらは、解説を務めてくれる、あたしの相棒にて担当プロデューサー
？？？,フッ………第二回シンデレラガール総選挙………実に興味深い
光,自称風都の探偵事務所所属、地球ほし
Ｐィリップ,解説なら、この僕の出番さ
光,頼むぜ相棒！！
Ｐィリップ,まかせてくれたまえ。僕たちは、二人で一人の実況者さ！
光,この面子で今日も深夜のスーパーヒーロータイムを送るぜ！。バスターズ！
Ｐィリップ,レディー……
光,ＧＯ！！。さぁ、はじまったぜ、今日も元気に実況だ！！
Ｐィリップ,待ちたまえ光
光,なんだよＰィリップ？
Ｐィリップ,この番組を見るのが初めてのリスナーもいるはずだ。彼らのために簡単な説明をしないと
光,おっと、そうだったな………じゃ、軽く説明するぞ。この番組は、事務所内の仮眠室に仕掛けられている隠しカメラに映っている映像を、あたし達が実況するだけという。レッドマン並にシンプルかつ健全な番組だ！！
Ｐィリップ,そう、仮眠室で起こったことを話すだけ………。アイドル事務所の仮眠室で起こること言えば何を想像する？。アイドル同士が寝そべりながら普段ＴＶの前では見せないここだけの話とか、可愛い寝顔とかだね。いかがわしいことなんて………起こるはずはない。そうだろう？(ゲス顔
光,おっ、早速仮眠室に誰か入って来たぞ！説明は終わり。ここから実況タイムのスタードだ！。入ってきたのは―――
蘭子,………ここは荒野と化しているな………仮眠室に誰もいないみたいですよ
Ｐ,そうみたいだな
光,現れたのは第二回総選挙で見事シンデラガールに選ばれた、モバマス界のスッキューン葵ごと、神崎蘭子とその担当Ｐだ―――ッ！！
Ｐィリップ,蘭子ちゃん、総選挙一位おめでとう
光,あたしは50位圏外だぜ！イヤッハー！！
Ｐィリップ,ひ……光……そ、それは…………
光,安心しろ、Ｐィリップ。アイドルは順位だけが全てじゃねェってのはわかってる。例え孤独でも、命ある限り戦う。それがアイドルってもんだろ！！
Ｐィリップ,ひ、光………ッ！
光,さぁ、湿っぽいのはなしだ！行くぜ行くぜ行くぜ――――ッ！！
Ｐ,蘭子、一位おめでとう。流石は俺のアイドルだ。プロデューサーとして鼻が高いよ
蘭子,わが友の力あってこそだプロデューサーの協力もあったからですよ
Ｐ,本当にすごいよ………よく頑張ったよな………うっ……
蘭子,ぷ、プロデューサー………
Ｐ,す、すまない！あまりに嬉しくて……ついな………あはは……大の男が情けないよな
蘭子,ううぅ………プロデューサー……わ、私も………う、嬉しい……です
Ｐ,蘭子ォォォォッッ！！！
蘭子,うぁ～ん！！プロデューサー！！
光,おお、お互いに涙を浮かべながら抱き合ったぞ！！
Ｐィリップ,うんうん、イイハナシダナー。やっぱり努力が報われるというのは嬉しいよね
光,だが。このままでは番組にならない！！早く合体だ！！はよ！！
Ｐィリップ,落ち着きたまえ光。蘭子ちゃんは、仮眠室に来た。そして誰もいないことを確認した。つまり―――
Ｐ,一位になったからご褒美が欲しいってことだけど、それでなんで仮眠室に呼び出したんだ？
蘭子,そ、それは………///。///
Ｐ,…………まさか…………
蘭子,と、友よ………生命の営みを……///プロデューサー……しましょう……///
Ｐ,
光,合体要請キター！！
Ｐィリップ,ゆうこ――――ッッ！！
光,せいじさ――――んッッ！！！
Ｐィリップ,とう！！
光,やーッ！！
Ｐィリップ&光,ウルトラタッチ！！！！
光,てな感じでウルトラマンエースになるぞ――――ッッ！！
Ｐィリップ,ここはボクのキャラ的にダブルでやって欲しかった………
Ｐ,そうだな………蘭子はシンデレラだもんな。今日は俺が王子になろう。なんでもわがままを聞いてやるぜ！
蘭子,わぁ………///
Ｐィリップ,けっ、なにが王子だ。爆発しろ
光,さしずめ今のＰィリップは怒りの王子ってとこだなｗｗｗｗ
Ｐィリップ,じゃかあしい！！バイオライダーかけるぞ！！
スタッフ,キャラキャラ！！
Ｐィリップ,おおっと、すまない。つい取り乱してしまったよ。にしてもさわやかな台詞言ってるけど、余裕で未成年に手を出そうとしてるよね？こいつ。いや、待て光！蘭子Ｐの様子がおかしい………
Ｐ,なぁ……蘭子。やっぱりナマはダメだよ。ゴムをつけさせてくれ
蘭子,だ、ダメだ！それでは我は満たされぬ！！ダメです！それじゃ満足できません！！
Ｐ,いや………でも
蘭子,案ずるな!!今宵は満月の夜ではない大丈夫です！！今日は大丈夫の日ですから！！
Ｐ,う～ん………でもな～
蘭子,あぅ………
光,Ｐィリップ！これは一体どういうことだ？
Ｐィリップ,検索を始めよう
スタッフ,
Ｐィリップ,検索が完了した。あの二人が付き合い始めたのは二ヶ月前。蘭子ちゃんの方から告白して、無事恋人関係になった。だが、Ｐの方は清い関係で付き合いたかったようだ。しかし、蘭子ちゃんの方が猛烈アピール。Ｐはそれに抗えず、交際二週間後には仮面ライダーＺＸをしてしまった！
光,ゼークーロース！！
Ｐィリップ,更に、蘭子ちゃんにはなんと……孕み願望があったのだ
光,何だそれ？四条貴音になりたがるのか？
Ｐィリップ,それははらみー願望！！要するに子供が欲しくてしょうがないってことだよ
光,つまり、ブラックサンとシャドームーンを作りたくてしょうがないと？
Ｐィリップ,まぁ、そうだね
光,くっ………これも全部ゴルゴムの仕業か！？
Ｐィリップ,いや、むしろｺﾞﾙゴム！！をつけないとヤバいことになる
光,ゴムを強調した！？
Ｐィリップ,そういうことで、蘭子ちゃんは毎回ゴルゴムをなしでねだっているんだ
光,まさかこんな形でゴルゴムが必要になるなんて……てつをも真っ青だな。ブラックなのに
蘭子,うぅ………ぷろでゅーさぁ～～～
Ｐ,いやいや、あかんあかん
光,おお、蘭子がねだってる！だがＰは必死に抵抗してるぞ！！
Ｐィリップ,当然だよ。未成年とＺＸするだけでも不味いのに、その上創生王まで作ってしまっては………
光,世界の！いや、全宇宙の終わりか！？
Ｐィリップ,ある意味はそうだね
光,さぁ、蘭子Ｐはこのままゴルゴムなしかありか？世界の命運は今ここで決まろうとしている！！。ちなみにＰィリップはどっち派？
Ｐィリップ,まぁ、正直……なしの方がゾクゾクするねぇｗｗｗｗｗ
蘭子,………
Ｐ,…………
蘭子,………
Ｐ,…………
蘭子,………うぅ………
Ｐ,…………。まぁ、安全日なら大丈夫だよな
蘭子,！！
光,屈してしまった！！屈してしまったぞ！！
Ｐィリップ,安全日とはいえ14歳にゴルゴムなしの仮面ライダーＺＸ………ゾクゾクするねぇ～
光,さぁ、今正に！！これから蘭子とその担当Ｐのレッツモーフィンタイムが始まろうとしている！！。Ｐィリップ、見どころはなんだ？
Ｐィリップ,蘭子ちゃん担当プロデューサーは体育大出身の根っからのスポーツマン。恐らく………坂本監督ばりの凄いアクションが期待できるだろうね
光,ワイヤーアクション！！惜しみなく使う爆発！不必要なまでのフトモモサービス！！
Ｐィリップ,ボクをキュンキュンさせてください！！
光,おおっと、いきなり攻めてたぞ！！激しい攻撃だ！！。すごい、なんて手の動きだ！！あらゆる方向から手を突き出している。素早くて目で追えない！。それぞれが絡みつき、蘭子の身体を侵食してるッッ！！
Ｐィリップ,オールレンジ攻撃！だがあの嫌らしい動き、まるで触手モノをみているみたいだ………ゾクゾクする……うっ……ふぅ
光,まさにあれは死神博士の最高傑作！！イカデビルだ―――ッ！！
Ｐィリップ,なんかイカとか言ってるぞ！？
光,体位を変えた！！あっ、あれは………あの形は………キョーダイン！？
Ｐィリップ,近年では劇場版仮面ライダーフォーゼにて悪役としてリファインされて登場。大戦Ｚにも出演していたあのキョーダインだ！
光,Ｐがグランダイン。蘭子がスカイダインの位置にて合体フォーメーションをとっている！！何なんだこれは！？。蘭子が酷くうろたえている！！初めての体位だからどうしていいかわからないんだ！！。おおっ、Ｐが下から蘭子めがけてさっきよりも激しく攻めている！！
Ｐィリップ,あの体制で、イカデビルの攻撃を食らうのは危険だ！！あのままでは………
光,おお、蘭子が早くもリミットブレイクか！？
Ｐィリップ,イカデビルとキョーダインの力を持つ化け物のようなプロデューサーだ。無理もない
光,ああ―――ッ！！蘭子からコズミックエナジーが吹き出てしまった――――ッ！！！。体位的にプロデューサーの全体に降り注いでしまったぞ！！これは一大事だ―――ッッ！！
Ｐィリップ,いや、大丈夫だ。Ｐの顔を見ろ
光,草加スマイルだ！！こいつ、喜んでやがる！？
Ｐィリップ,これも全部向井拓海ってやつのせいなんだ
光,おおっ、プロデューサーがズボンをキャストオフ！！そこから現れたのはなんと………。なんと宇宙恐竜ゼットンだ！！。黒い！黒いぞ！！ドス黒いッ！！！！なんだあの黒さは！？ちゃんと風呂に入っているのか！？。正に滅亡の邪神！！禍々しいことこの上ないぞ！！
Ｐルトラマン,へ、ヘアッ！？
光,おおっと、なんてことだ！蘭子Ｐの凶悪なゼットンを目のあたりにして、ＰィリップがＰルトラマンになってしまった―――ッッ！！
Ｐルトラマン,シュワット！！シュシュシュシュシュワット！！
光,おおっと、戦う気満々なのかＰルトラマン！だが、戦うのは君ではない、神崎蘭子だ！！。おおっと、そうこうしてる内にゼットンが蘭子に攻め寄ってくる！！。ああっと、恍惚の表情で頬を赤くしている！あんな汚ねぇゼットンでお前はいいのかッッ！？。ああ、ゼットンが来る―――ッ！！蘭子ォォォ逃げろォォォォ！！
Ｐルトラマン,ヘアアッ！！ヘッヘッヘアアアッ！！？？
光,リボルクラッシュッッ！！。おお荒れてる！！荒れてるぞ！！まるで多々良島に生息するレッドキングの如し！さしずめ蘭子はチャンドラーなのか！？
Ｐルトラマン,ヘッ、ヘッ、ヘッヘアアッ！！
光,おお効いている！蘭子はＰのレットキングに突かれ、喘ぎに喘いでいる！！翼をもがれたドラコそのものだ！！
Ｐルトラマン,おっおっ、シュワットゥ！！！！
光,うぎゃああああ！！！Ｐルトラマンのスペシウム光線がこっちにかかった～～！！。こら―――ッッ！！解説が興奮してるんじゃない！！
Ｐルトラマン,ヘアァ～～～～
光,おおっ、ヘア顔ダブルピース！！。おおっと、ここでＰ、体位をフォームチェンジしたぞ！！。後ろから覆い被り、背後から蘭子えお突いている！！。あれはまるでゼロノスのベガフォームだッッッ！！
Ｐィリップ,デュアル結合
光,始まってるぜ、アクションゼロ！！
Ｐィリップ,最初に言っておく………俺はかーなーり早漏れだ！！
光,うん。さっきのでわかってる
Ｐィリップ,最初に言っておく、俺のムスコをよろしく！！
光,あたしの必殺技パート１！
Ｐィリップ,ぎゃあああああああ！！俺のムスコがぁぁぁぁぁ！！
光,おお、プロデューサー、雄叫びをあげながらさらにフォームチェンジ！！今度は一体なんだ！？。あ、あれは……ガオケンタウロス！！ガオレンジャーのロボ、ガオケンタウロスにフォームチェンジだ―――ッ！！！！
Ｐィリップ,凄い体位だ………ボクだったら支えられないね
光,この体位はすごい！！まさに百獣の王よ！！凄まじい力で蘭子をガオガオしてる！！。ああっ！Ｐのガオエレファントが突き上げる！！蘭子は最早ガオランコと化しているゥゥ！！
Ｐィリップ,ボクのガオウルフでもいかがかな？
光,邪鬼退散ッッ！！！
Ｐィリップ,ギャアアアアアアアア！！！
光,ああっと、ペースが速くなってきた！！いよいよフィニッシュか！？
Ｐィリップ,むっ、Ｐが何やら容器を出したぞ……エナドリか？。いや、違う………あれは………！！
光,ハイパーストレージクリスタルだと！？。オーレバズーカだ！！
Ｐィリップ,オーレバズーカはやばい！！蘭子ちゃんは超力パワーに耐えられないぞ！！！
光,とかなんとか言ってるうちにハイパーストレージクリスタル・セットオン！
Ｐィリップ,チャージ！
光,ファイヤー！！
Ｐィリップ&光,オーレ！
光,オーレバズーカ決まったァァァァ！！。あまりの威力で蘭子は息絶え絶えだ―――ッ！！。すでに体中、Ｐのバイオライダーでまみられているぞ！！
Ｐィリップ,おふぅ！！
光,うぎゃああああ！！Ｐィリップのマキシマムドライヴがぁぁぁぁ―――ツ！！。またかよ！？速すぎるぞＰィリップ！クロックアップにも程がある！！しかも今日で二回目だぞ！！。おお、二人とも事が済んで賢人トリンモードか！？
Ｐィリップ,いや、よく見ろ光
光,こ、これは！！。第二ラウンドキタ━━━━(゜∀゜)━━━━ッ!!。さぁて、二度目のオーレバズーカ発射なるか！？
スタッフ,面妖な面妖な面妖なッッッ！！！！
光,な、なんだ？どうしたんだ！？
Ｐィリップ,地球ほし。ちょっと、何ですか？これ生放送なんだけど……えっ、重要資料？。急に渡されても、もう終わりも近いってのに……ん？。こ、これは………そんな、まさか！？
光,ど、どうしたんだＰィリップ！？
Ｐィリップ,いけない！！あの二人を止めないとッッ！！！。あかん！？もう二発目が発射されてまう！？
光,どうしたんだＰィリップ！キャラも成り立ってないぞ！一体何を渡されたんだ？
Ｐィリップ,これを見ろ………
光,なになに………神崎蘭子の基礎体温表………なんじゃこりゃあ！？。こんなもの一体どこから………
Ｐィリップ,そんなことよりも、その中にある予想データを見てみろ！！
光,ん……こ、これはッ！？このデータによると………今日はッ！！
Ｐィリップ,そうだ………。超ド級に危険日だ
光,
Ｐィリップ,危険日で、ゴルゴム無しはマジでやばい！！マジで創生王が生まれてしまう！！
光,世界の終わりだ―――ッッ！！！。蘭子はこのことを知っていて……嘘をついたのか………くっ、これが妊娠願望の恐ろしさとでも言うのかっ！？。とかなんとか言ってる内にやばい！！もう二発目が発射されてしまう！！
Ｐィリップ,やめろ信彦ォ！やめてくれぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！！！！
Ｐィリップ&光,！？
Ｐィリップ,ああ………遅かった………すでに発射されてしまったというのか……orz
光,絶望が………蘭子Ｐのゴールだ………
Ｐ,ウゾダドンドコドーンッッッッッッ！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
光,おぉ………ショックでケンジャキになってしまってる
Ｐィリップ,蘭子ちゃんがオンドゥルギッタンだから仕方ない
光,ウルトラの父がいる～♪
Ｐィリップ,！？
光,ウルトラの母がいる～♪
Ｐィリップ,な、なぜ今その歌を？
光,そ～して、タロウが～、ここに―――。できた！！
Ｐィリップ,できたの！？
光,おっと、もうこんな時間になってしまったか。今日のナンジョルノラジオはここで終了だ。ちょっとしたハプニングもあったけど、無事終了して何よりだったな
Ｐィリップ,ぶ、無事………！？
光,ナンジョルノラジオはリスナーのみんなからのハガキを大募集しているぞ。ハガキに見たいアイドル、あと好きな特撮番組を書いて、番組に送ってくれよな？
Ｐィリップ,どしどし応募してくれたまえ
光,それじゃあ、次回までLifeisSHOWTIME～♪。ところでＰィリップ、あの二人の子供の名前は何がいいと思う？
Ｐィリップ,タロウとブラックサンをかけて光太郎がいいんじゃないかな？
今回は番外編。いつものナンジョルノパートが好評,？