ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆｰ
P,いつも掃除してくれて助かるよ、ありがとな
ぷちきょこ,ﾀﾆｰ♪。ﾀﾆﾀﾆｰ
愛海,やま…やま……
ぷちきょこ,ﾀﾆ?
愛海,谷と言えば…おやまですよ
P,むなかた？
愛海,あ、はい…スミマセン
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆｰ
ぷちかれA,ﾎﾟﾃｰ
ぷちかれB,ﾎﾟﾃｰ
ぷちかれC,ﾎﾟﾃﾃｰ
ぷちかれD,ﾎﾟﾃﾃｰ
ぷちかれE,ﾎﾟﾄﾃｰ
ぷちきょこ,ﾀﾆ!?
ぷちかれE,ﾎﾟﾃｪ?
ぷちかれD,ﾎﾟﾃﾃｪ?
ぷちかれC,ﾎﾟﾃﾎﾟﾃｪ?
ぷちかれB,ﾎﾟﾃﾃ?ﾎﾟﾃﾃｰ?
ぷちかれA,ﾅﾏｲﾓｰ!
ぷちかれBCDE,ﾎﾟﾃｴｴｴ?
ぷちきょこ,ﾀﾆﾝ!
ぷちかれ達,ﾎﾟﾃｪ!?
美穂,すぅ……すぅ……むにゃ………。……ふぁい、寝てません！！。……すぅ…
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝﾀﾞｰ
警備員,ひっ、ひええええ！人魂ぁああ！
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝﾀﾞｰ
美穂,むにゃ…………あ、あれ！？真っ暗！？
ぷちみほ,ｼｬﾝﾀﾞｰ!ｯﾀﾞｰ!
美穂,あ、ここだけ明るい…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰ♪ﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰ♪
加蓮,ただいまー、ぷちかれにポテト買ってきたよー
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ!
加蓮,……あ、でもポテトしなびちゃってる…時間かけちゃったから…
ぷちかれ,ﾊﾑｯ
加蓮,あ
ぷちかれ,ﾓｷｭﾓｷｭ
加蓮,ごめんね、そんなポテトで。…これはこれで好きなんだけどね私
ぷちかれ,ﾌﾆｬﾎﾟﾃﾃｵｲｼｲﾖ♪
加蓮,……よしよし♪
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀ
ルンバ君,ﾋﾟﾎﾟﾊﾟ
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆ!
ルンバ君,ﾋﾟﾎﾟ
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆｰ
ルンバ君,ﾋﾟﾋﾟﾎﾟﾊﾟｰ
志保,…乗ってお買い物はダメですよって言ったからでしょうか…
P,ルンバのみで買い物に行かせてやがる…
TV,では次の特集です。
ぷちきょこ,ﾀﾆｰ
加蓮,あ、ぷちきょこ。何見てるの？
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆ
TV,というわけで、海溝の奥底に、知られざる生命の神秘が…
ぷちきょこ,ﾀﾆｰ!
加蓮,あ、うん、そうだね、谷だね…
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ
ぷちみく,ﾏｹﾞﾏｹﾞﾏｹﾞﾏｹﾞﾏｹﾞ
ぷちきょこ,ﾀﾆ!?
ぷちみく,……………。ﾅﾝﾃﾞﾔﾈﾝ
みく,いやほんまなんでなん
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｴ……
加蓮,ぷちかれ、何見てんの？……あっ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃﾃﾃｪ…
加蓮,よ、ようし…！
P,誰か！ちょっと誰か！
奈緒,取り押さえるぞアイツら！
李衣菜,が、ガッテンでい！
ちーな,ﾛｯｸﾀﾞﾅｰ