桃華,Ｐちゃま、結婚しますわよ！
P,ふぁー。ねむ……。…………。けど、四時間は寝たな……。マシな方か。朝飯……作るか
桃華,もう出来てましてよ、Ｐちゃま！
P,…………
桃華,きょ、今日は上手く作れたので、嬉しくてつい……
P,……いや、まぁ、それはそんなに気にしなくてもいいよ。お疲れ様
桃華,はい！
P,で、だ……
桃華,はい？
P,今日はどうやって入った？
桃華,？
P,防犯……っていうか、防桃華対策は完璧だったはずだ！一体どこから侵入したっ！？
桃華,ふふっ。防災と防妻をかけていらっしゃるのね。Ｐちゃまったら……。今日は玉子焼きがきれいに焼けましたの。お味噌汁の濃さも完璧ですわ
P,……おっ。卵焼き美味しい……
桃華,ふふっ。特訓しましたもの！
P,執事さんから急な腹痛で動けず今日は桃華様にお使え出来ません。Ｐ様、どうかよろしくお願いしますってメールが届いてたんだけど
桃華,特訓しましたもの！
P,…………
桃華,…………
P,…………
桃華,…………
P,あとさ……
桃華,はい！
P,昨日も言ったけどさ……それ……寒くない？
桃華,新妻の嗜みですわ！
P,……そっすか。…………
桃華,…………
P,…………
桃華,…………
P,…………
桃華,…………
P,…………
桃華,…………。……！！はいっ！！
P,駐車場に俺の車がない
桃華,安心して下さいまし。少し移動させただけですわ
P,かわりにヘリがとまってるんだが
桃華,通勤ヘリならラッシュアワーとも無縁ですわ
P,いや、確かに昨日リムジンでの送り迎えは目立つからやめてくれって言ったけどさ
桃華,ちゃんと大家様には許可をいただいていますわ。妻としてのご挨拶も
P,あ、大家の時はちゃんと様って言えるんだな
桃華,そ、そんなことよりも、さぁ、乗り込みますわよ、Ｐちゃま
P,動揺した
桃華,…………。もしもし……出社方法は屋上に着陸から、パラシュートで投下に変更ですわ
P,冗談です！揚げ足とってすんません！。…………
桃華,……なぜ顔を背けますの？
P,……超必が来そうな気がしたので
桃華,ちょうひつ？
黒服,？。HAHAHA
桃華,ふふっ。いい子いい子、ですわ♪
黒服,英語ひっどいなーじぶん
P,おいっ！？
桃華,学校に行ってきますわーっ……
P,おう。行ってこーい！。…………。…………。それにしても目立ってたなー。まだ人少ない時間だろうに、窓際に人だかりができてたぞ……。…………。降りたくねーなー……部長あたりに怒られそう。めっちゃ、出勤しにくい……
女生徒A,桃華ちゃんのお弁当、自分で作ってるのー？すごーい！
桃華,これも花嫁修業ですわ。それに、やってみると意外と楽しいものでしてよ
女生徒Ｂ,桃華ちゃんは家事ができるお嬢様なんだね！
桃華,あら？電話ですわ。Ｐちゃまから？珍しい……
女生徒C,もしかして噂の旦那様ー？
桃華,ふふ……。もしもし？わたくしですわ。あなたの桃…
P,おいっ、桃華っ！どういう事だっ！？
桃華,？なにがですの？
P,仕事！
桃華,仕事？
P,仕事がないんだけどっ！？
桃華,……？どういう意味ですの？。まぁ。いえ、してませんけど……
P,何もしてないのに、いつも嫌味と無理難題しか持ってこない部長が俺の席にお茶を汲んでくるわけないだろっ！
桃華,いえ、本当に何もしていないのですが……あっ！？
P,あっ？
桃華,もしかしたら昨日の……？
P,昨日？何があった？
桃華,いえ、昨日祖父に……櫻井の総帥であるお爺様に質問をされたのですわ
P,えっ！？そ、総帥……さん……に！？
桃華,ええ、ひ孫はまだか？と
P,はい！？
桃華,なので、Ｐちゃまがなかなか手を出して下さらないことを告げると、怒って……なぜだっ！と……
P,年齢！立場！法律！
桃華,そこでわたくしは、お仕事が忙しくて帰宅はいつも深夜……疲れ切ってしまっているせいかもしれませんわ……と。……そうかもしれませんわね
客人,総帥の櫻井じゃ
P,そう、総帥の櫻井さんとかいう爺さんの相手……を！？
桃華,…………
櫻井総帥,…………
P,……えっ？マジ…本当に……ですか？
櫻井総帥,うむ
P,…………
総帥,…………
P,……あ。大手
総帥,…………！！
桃華,Ｐちゃま……
P,…………
総帥,…………
P,総帥よく見たら顔真っ赤
桃華,Ｐちゃま……！
総帥,…………
P,総帥、微妙に涙目で13戦目の準備してるんだけど
桃華,Ｐちゃま……！！
総帥,……なかなかやるのう
P,指先がプルプルしてるし
桃華,指摘してはいけませんわ！
P,……次はどうしよう？
桃華,……上手くバレないように負けて差し上げて？
総帥,聞こえとるぞっ！情けは無用じゃ！！
P,……じゃあ、次は本気で
総帥,次はっ！？
桃華,蹂躙まったなしですわね
総帥,桃華っ！？
P,ここまで来たら総帥さんがやめるって言うまでとことんいこう！
桃華,ヤケクソですわ！
総帥,ちょ待
P,待った無し
総帥,婿殿！？ご無体な！
P,問答無用っ！……って？婿じゃないですよっ！
桃華,ダンナさまですわっ！
総帥,む？むぅ……。しかし……。ぬう！？
桃華,……楽しそうですわね
総帥・桃華,なら今夜はついに！
P,しないしない。俺は犯罪者になるつもりはないから
総帥・桃華,むぅ……
P,ハモらないでもらえませんかね？
総帥・桃華,…………
P,んむぅ……。よく寝た……。8時間くらい寝たか？。…………。…………。……ベタ過ぎて憚られるんだか一応言っておくか。……知らない天井だ
桃華,おはようございますですわっ！Ｐちゃま！。？。わたくしのおうちですわ！
P,だろうな！
桃華,ベッドはＰちゃまの為にご用意した特注品ですわ！
P,すっげー寝心地良かった！ありがとう！
桃華,どういたしまして。けどお礼には及びませんわ、全てＰちゃまとわたくしの愛の。？。けど、Ｐちゃまが昨日、俺のウチはボロくて脆い普通のアパートだから嫌だなぁ…って
P,微妙に改変されてない？
桃華,だから桃華のお屋敷で一緒に住めたら幸せだなぁ…って
P,それは言ってないよ！？確実に言ってない！
桃華,行間を読みましたわ
P,捏造って言うんだぞそれは
桃華,この時の作者の気持ちを答えなさい
P,確かにそれ系の設問は捏造くさい！
桃華,さぁ、そろそろ朝ごはんですわ！
P,待て、切り替えるな
桃華,お着替えを手伝いますわね？はい。ぬぎぬぎ
P,……汚された
桃華,Ｐちゃま、口ではあんなこと言っておきながら身体ではわたくしのことを……
P,生理現象だからっ！朝の不可抗力だからっ！
執事,おはようございますＰ様。朝食をお持ちしました
P,……ありがとうごさいます。……このチーズの入った卵焼きだな
桃華,……！！
P,まぁ、桃華は卵料理以外ほとんど作れな…
桃華,愛の力ですわっ！
執事,まごう事なき愛の力ですね
P,いやだから
桃華,式場の手配を！
執事,かしこまりました。すべて本気です
P,がっつり怖くなりました
執事,ちなみに総帥や社長も本気です
P,桃華の父親までっ！？
桃華,Ｐちゃまと二人きりの時のお料理の正装はお母様直伝ですわ。それは、運命を感じたからですわ！
執事,はい
P,はい？
桃華,Ｐちゃまと出会い、この身を救われた、あの夜に！
執事,その通りです
P,どの通りよ？記憶にないぞ
桃華,以下ざっくり回想ですわ！
執事,今北１レス
桃華,さっきからいましたわ
P,俗っぽい執事さんだな
父,本当にいいのか桃華？。そうか……
某財閥の脂ぎった息子(35),ふひっ。は、はじめまして。私がキミの許嫁で、近い将来、お、夫となる…
桃華,ひっ！？
P,どけやコラァッ！！
脂息子,ぷぎぃ！？
P,お嬢さん。アイドルに興味はありませんかっ！？
桃華,……っ！？
父,む？
桃華,…………っっっ
父,…………！？
桃華,っ……ひ、ひぐ……っ
父,……桃華？お前……泣いているのか？
P,……えっ？えっ？。……えーっと？
父,そこの彼には……教えられたな……
P,……はい？
桃華,こうしてＰちゃまはわたくしの望まぬ政略結婚を破談に追い込み、王子様のように救い出して下さったのですわ！
執事,無念の2レス。かくして桃華様のお父上も、壇上でのスピーチを遮られた形になった総帥様も、心を入れかえ、桃華様のお気持ちを尊重するようになられたのです……
P,俺、無礼過ぎだろっ！？
桃華,無数の銃口を向けられながらも動じず、わたくしを慰め、口説こうとするＰちゃまに……わたくしも、その場にいた一族の者達も、心を許し、心酔したのですわ
P,無数の銃口っ！？相手の護衛、めっちゃ切れてますやん！
桃華,いえ、確かにあの後、その財閥が率いる私設武装組織との戦いには苦労しましたが、お爺様の往年の統率力と、わたくしが偶然関西の路上でスカウトした伝説の傭兵の活躍で無事殲滅できましたわ。今もＰちゃまの身を狙っているのは西園寺グループくらいですわ。ご安心下さいまし
P,まだ狙われてるのっ！？
執事,ちなみにその殲滅戦、私も参戦していまして
P,謎の拳法とかフォークとか特殊金属のワイヤーを使いそう
執事,なぜそれをっ！？
P,図星かよっ！
執事,あとはレイピア状の剣をかぎ爪風に持ったり、投擲したり
P,物騒ですねっ！？
桃華,わたくしは弓矢を扱えますわ！
P,知ってるけど、危ないことはするんじゃありません！
執事,ちゃんと俺が護るから(低音)
桃華,まぁ……
執事,さて、Ｐ様も出会いを振り返り、桃華様への愛を再認識した模様
P,食うよ。それはちゃんと食べるよ
執事,これから毎日な(低音)
桃華,Ｐちゃま……
P,……おっ。美味いな。シンプルだけど、ちゃんと味付けも……
桃華・執事,無視されたっ！？
P,桃華も早く食べろよ。今日は午前中から撮影があるからな。一緒に行くぞ
執事,一緒にイクぞ！
桃華,同伴出勤ですわ！
P,せやな
桃華・執事,流されたっ！？
P,……ほんと仲良いな。…………
カメラマン,うん。見せ過ぎかな。隠して隠して。あとこっち向いてー？
P,…………。…………。……さーせん。追い出された……。…………。……そりゃまぁ、撮影中、桃華が事あるごとに俺の方を向くし、その度に危ないポーズをとるんだもんな……。…………。……普段は慎み深くて、真面目な良い子なんですよ？。…………。……誰に言い訳してるんだろうね？俺は
？？,おい
P,えっ？
？？,辛気くさい顔をしているな。プロデューサーよ
P,……！？。あなたは……！！
？？,話がある
桃華,…………。スタジオの廊下にも居ませんわ……あら？
？？,ふむ。なかなか有意義な時間だったぞ
P,……そーっすか
？？,あの話のことも……良い返事を期待している
P,……私は
？？,すぐに答えを出せとは言わないさ。だが、悪い話ではないだろう？
P,…………
？？,ふん。では、またな……アデュー
P,…………。…………。…………
桃華,……Ｐちゃま？
P,！？も、桃華っ！聞いてたのかっ？
桃華,…………。……そうですか。ええ。もちろんですわ
P,じゃあ、行くか
桃華,…………。……あれは……あの人は……９６１プロダクションの社長さんですわ
P,……ん？どうした桃華ー？来ないのか？
桃華,……今まいりますわ。…………
P,豪華！けどなんか作意的っていうか、意味深さを感じる！
桃華,お母様が夫婦の困難は二人で乗り越えて行きなさいって言ってましたわ
P,いい言葉だけど、俺、なんか変な心配されてない？
桃華,今晩は頑張りましょう
P,何を？
桃華,わたくしを食べて下さいまし！
P,食べないよっ！
桃華,なぜですか？わたくし達が小学生とプロデューサーだからいけないのですか？
P,そうだよ
桃華,愛があれば関係ありませんわ！
P,法律と世間の目があるんだよ！
桃華,愛と権力があれば関係ありませんわ！
P,生々しい！
桃華,パーティーの時の御曹司への傷害案件もわたくしが、くしゃぽいしましたし
P,それはありがとう
桃華,だから多少の倫理的問題くらいなら、櫻井の力で
P,多少かなぁ？
桃華,むぅ……。Ｐちゃまはわたくしのこと、お嫌いですか？
P,嫌いじゃない。大切なアイドルだし、そういう意味では大好きだよ
桃華,はい。わたくしも……誓います
P,今のは新郎の宣誓じゃないよ！？ポジティブな曲解やめよう？
桃華,なら誓って下さいまし！
P,逆ギレ！？こっちの話はちゃんと聞こう？
桃華,わたくし……Ｐちゃまの考えてることが分かりませんわ。ぐぬぬ……
P,一人の社会人として、大人として、プロデューサーとして、これ以上は言えないよ。言わない。絶対に言えない
桃華,…………。もしもし、志希博士ですか？
P,媚薬はやめて
桃華,入りなさい
執事,失礼します
桃華,…………。……そう。ご苦労様……ですわ
執事,お嬢様の命とあればこのくらい……。結論から言いましょう
桃華,…………
執事,…………。黒です
桃華,…………！！
執事,……プロデューサー様は。他社の人間と
桃華,…………
執事,961の社長と……繋がっています
P,んん……。む？。…………。…………。今日は来ないな？。…………。…………。……そういう日もあるか？。……飯食って仕事行くか。…………。……なんか変な感じだ
桃華,…………。…………。…………。…………。…………。……泥棒ネコは許しませんわ
P,王手
総帥,うぐぅ！？
P,……負けましょうか？
総帥,いらん！
P,……３桁勝利目前なんですけどね
総帥,……桃華以外にワシをここまで苦しめるヤツがおるとはな
P,どんだけ井の中の…
総帥,黙らっしゃいっ！
P,あ、そういえば桃華なんですけどね
総帥,うむ？。んん？
P,いやまぁ、本来、来る方がおかしいのは俺も分かってるんですが……ここ最近ほぼ毎日来てたのに、珍しいなーと
総帥,それは……妙な話じゃな……。ワシもこれといって心当たりは……
執事,真剣勝負中失礼します
総帥,む？お主は桃華の……
執事,Ｐ様にご報告があって参りました
P,え？俺？
執事,はい。お嬢様には口止めされていたのですが……そろそろ四時間以上が経過しそうとしています
P,？
執事,本来なら私の一存で申し上げるようなことではないのかもしれません……ですが……ただただ心配で……。…………
P,もしかして……桃華の身に危険が？
総帥,なぬっ！？
執事,…………。……桃華お嬢様が……今朝、単身、９６１本社へと乗り込まれました……
P,へ！？
総帥,ひょ！？
執事,わたくし一人で話をつけてきますわ、と、護衛もつけずに、あの小さなお身体ひとつで……ううっ
P,は……話って……
執事,…………
P,……あー、なるほど
総帥,……あれか
執事,…………。……えっ？
P・総帥,……えっ？
執事,…………
P,…………
総帥,…………
三人,……えっ？
受付嬢,はぁ……。しかし今日は手が離せない案件が出来たから、絶対に誰も通すなと……
P,……俺でも駄目っすか？
受付嬢,……お、恐らくは
P,うぐ……。今、社長室に内線繋がる？
受付嬢,朝から繋がらなくなっていまして……。……？
P,……強行突破はマズイよなぁ
警備員ＡＢＣＤＥ,…………
P,……アポなしで来たのは無謀だったか……？
警備員ＡＢＣＤＥ,…………
警備員Ａ,失礼、あなた……
P,い、いや、スンマセン。私、別にあやしいものじゃ……。へっ！？
受付嬢,！？
警備員ＡＢＣＤＥ,…………！？
P,……戦車！？
受付嬢,え……あ……？
警備員ＡＢＣＤＥ,…………！？
西園寺琴歌,助けに来ましたわ。Ｐ様っ！
P,なんでっ！？
琴歌,Ｐ様と桃華ちゃんがピンチと聞いて馳せ参じましたわ！。戦車は響子ちゃんのお友達のお母様から借りてきました！
五十嵐響子,ちょ、わたしの名前は出さないて下さいって言ったじゃないですか！
P,……五十嵐さん？もしかしてそれ、中で操縦してるの？
響子,…………。……チガイマスヨー。あと五十嵐さんじゃなくて響子って呼んでくださいー
P,五十嵐さんじゃん！なんで君みたいなマトモな子がこんな……
響子,…………。……Ｐさんに恩を売って私達のプロデューサーになって貰うチャンスだって聞いたから……
琴歌,細かい事は後ですわ。Ｐ様は今の内に桃華ちゃんの所へ！
P,この惨状を放置していけと！？
響子,さ、三時の方向ってどっちですかー？
琴歌,あの受け付けの壁にありますわ！
響子,あ。三時の時刻を示してる時計を撃ち抜けっていう意味なんですね
琴歌,さぁ、Ｐ様！ビル崩壊までに無事戻ってきて下さいね！
P,崩壊っ！？
琴歌,響子ちゃん！すべてはＰ様のために、ですわ！撃てーっ！
響子,えーっと。えいっ！
受付嬢・警備員ＡＢＣＤＥ,ちょ
P,ま
桃華,……この、へ、変態っ！！。……あ
黒井,……む？
桃華,……助けて下さいまし、助けて下さいまし
黒井,……地震……か？
桃華,助けて下さいまし！Ｐちゃまぁっ！！
P,うらあっっっっっっっっ！！！
黒井・桃華,！？
P,はー。はー。はー……
黒井,き、貴様、どうやってここまで！？
P,うるせぇ、説明する気にもならねぇ！
桃華,Ｐちゃまですわ！少し焦げた！
P,死ぬかと思った！
桃華,煤けていても素敵ですわ！
P,ありがとう！。うるせぇっ！お前が言うなっ、幼女誘拐監禁魔！
黒井,ぬっ！？ふ、不名誉なっ！？
桃華,まぁ、そんな方だったなんて……
黒井,濡れ衣だっ！！
P,……ていうか……あれ？
桃華,？
黒井,どうした？
P,今更だけど……二人で何してんの？
桃華,……何って
黒井,……見ての通り
桃華・黒井,チェス勝負
桃華,ですわよ？
P,…………。…………。……はい？。……つまり？
桃華,この方がＰちゃまを誘惑して自分のモノにしようとしているのは明白でしたので……
黒井,直接乗り込んで来てな、勝負を挑まれたわけだ
P,…………。それがチェス？
桃華,はい。わたくしが勝てば大人しくＰちゃまからは手を引いて下さると仰ったので、朝から何度も挑んでいたのですわ
黒井,筋はいいが、まだまだだな！
P,…………。……あー
桃華,Ｐちゃま？
P,それで負けが込んでベソをかいてたわけだ
桃華,べ、ベソなんてかいていませんわ！もう少しで勝てそうでしたし！
P,…………。……まー、それはどうでもいいや
桃華,どうでも！？
P,それよりも執事さんの話や桃華の態度からして、色々誤解されてるっぽいから、俺からも言い訳……っていうか、説明しておくとだな……
桃華,……はい？
P,俺、別に９６１に内通してたり、引き抜かれそうになってたりしたワケではないぞ？
桃華,…………。……えっ！？
黒井,…………
桃華,……えっ？ひ、暇潰し……？
P,総帥…桃華のお祖父さんがこの黒井社長と知り合いらしくてな、迷惑な事に、遊び相手として俺を紹介しやがったらしいんだ
桃華,お、お爺様が……
黒井,それは聞き捨てならんぞ！これでも…。ぐ。ぐぬぬ……
桃華,…………。…………
P,……桃華？
桃華,……勘違い……ですの？
P,……うん？
桃華,…………。…………。……いなく……なりませんのね？
P,おう
桃華,……これからもずっと一緒に……
P,ああ
桃華,……夫婦として
P,それは違う
桃華,……むぅ
P,プロデューサーとアイドルとして、だ
桃華,……ぶぅ
P,拗ねてもだめだ
桃華,……愛し合っているのは明々白々ですのに？
P,……親愛の情だな
桃華,金髪と黒髪だとどちらがお好みですの？
P,金髪だな
桃華,ウェーブがかった髪とストレートな髪だと？
P,少しフワッとしてる方が好き
桃華,瞳の色は？
P,翠とか青とか赤とか。宝石みたいで綺麗だよな
桃華,歳上と歳下ですと？
P,歳下
桃華,両想いですわ！
P,偶然だ！
桃華,……親愛の情だけで、日替わりの目覚ましボイスを用意するでしょうか？
P,……する。俺はする！
桃華,…………
P,…………
黒井,…………
桃華,……仕方ありませんわね。今日のところはそれでよしとしましょう
P,ああ。何も問題なしだ！
黒井,…………。……なぁ
P,はい。どうかしましたか？
桃華,冴えないお顔ですわ
黒井,お前達の関係にあてられたのもあるんだが……いや、それよりも……
P・桃華,？
黒井,何か……爆発音みたいのが聞こえてこないか？
P,…………。……あっ！
黒井・桃華,……あっ？
P,…………。……桃華。そろそろお暇しよう……急いで……ビルが崩壊する前に
桃華,崩壊しますの？
黒井,おいこらまて。何を不吉な……お前、一体何を隠して……
P,表は戦車で塞がってるから、裏手から出るか。確か非常階段の場所は……
桃華,戦車？
黒井,ちょっと待て。ほんとに待て。お前は何の話を……
P,…………
桃華,…………
黒井,…………
P,お邪魔しましたっ！
桃華,ですわっ！
黒井,おい、逃げるなっ！！。何が起こってるのかくらい教えろっ！このプロデューサーァ！！
P,計画倒産っ(物理)！！
黒井,意味がわからんっ！！
桃華,因果応報ですわっ！！
黒井,8年も前のアニメの話を持ち出すなっ！！
桃華,……まったく、西園寺、黒川、水本……どこが攻めて来たのかしら……
P,なんか増えてないかっ！？
桃華,……あるいは……水瀬？
P,俺、全身ダイヤで出来てたりするの？。今小声で何言った！？
黒井,待てお前らァ！！
執事,それでどうなったのですか？。……それはそれは。確かに上流階級には恐ろしい方々もいらっしゃいますが……桃華様はお優しく、無害な方ですよ？
P,うーん。それを否定するつもりはないけどさ……
執事,それともＰ様は、お嬢様のような高貴な方よりも、もう少し身近な……例えば執事などお好みですか？
桃華,ただいま戻りましたわっ！！
P・執事,！？
桃華,不穏な香りがしたので早めに切り上げて帰ってきましたの！
P,…………
執事,…………
桃華,大正解だったようですわね？
P,……チガウヨ。やましいことはナニモナイヨ
執事,……お帰りなさいませ、お嬢様。紅茶をお淹れしますね？
桃華,シャラップですわ！二人とも、そこに正座なさい！
P,…………
執事,…………
桃華,お話、じっくり聞かせていただきますわよ、Ｐちゃま？
P,……いや、俺は別に何も
桃華,抱き着かれて鼻の下を伸ばしていらっしゃいましたわ
P,うぐ！？
桃華,……先日聞いたＰちゃまのお好みの女性像、彼女にも当てはまりますわよね？
P,……ぐ、偶然だよ
執事,…………
桃華,うふふ……ふふふ。色々と……色々と教育が必要ですわ……ふふふ
P,ああ……桃華の瞳からハイライトが……
執事,……Ｐ様、たとえ運命が二人を分とうとも、あの日交わした契りは永遠ですわ……。……ふふふ
桃華,……ふふふ
P,桃華もクラリスさんも落ち着いて下さいっ！！
黒井,で、どうなったんだ？
部長,に、２枚交換です……
専務,…………
黒井,…………
総帥,…………
部長,…………
専務,…………
黒井,…………。……なんのことかな
総帥,…………
黒井,…………
部長,…………
専務,…………
部長,あ。フルハウス……です
黒井,……ちっ
総帥,……ちっ
部長,ひぃっ！？
専務,……馬鹿
総帥,次は勝つ
黒井,次こそ勝つ
P,久しぶりのLIVEバトルだ。緊張してないか？。…………
桃華,そう教えて下さったのは、他でもない、Ｐちゃまですわ
P,……そうか。…………
桃華,どのような相手であろうと、全力で打ち勝つまでですわ！。中学生……
P,……新人ゆえに詳細な情報は無かったが、どうやら視線移動の天才らしい
桃華,視線移動？
P,会場のあらゆるカメラ、観客の視線を把握し、完璧に対応した演じ方ができるって話だ
桃華,……魅せ方のプロフェッショナル……ということですのね。手強そうですわ
P,でも負けない……だろ？
桃華,……ええ、何人たりともわたくしの上には立たせませんわ！
P,よし、その意気だ！
桃華,櫻井桃華行ってまいります！。手加減はいたしませんわ！
P,やっちまえ！
森久保乃々,えくちっ
乃々,…………。……？。い、イヤな予感が……。か……帰りたいんですけど
琴歌,それは勿論。一目惚れですわ！。今日はあの方々、屋外の会場でLIVEバトルですわね？。隙を見てＰ様を奪還しますわ！。先日のように、突撃のタイミングの指示はお任せしますわよ。頼りにしてますわ。クラリス
クラリス,……はい。ふぅ……。お嬢様の相手は気を遣いますわ……。あら？電話？。……はい。……ええ、承知しております。……お嬢様。…………。流石です……千秋お嬢様。……素晴らしいと思います
千秋,……櫻井に潜入している間、あの小さなお嬢様に情を移したりなどしてないでしょうね？
クラリス,……当然です。私の主人は千秋お嬢様、ただ一人ですわ
千秋,…………。……私がそちらに着いてからの指示は追ってするわ
クラリス,はい
千秋,……彼を取り戻すわよ
クラリス,仰せのままに。…………。…………。……桃華お嬢様には情を移していませんが……。しかし……。…………。……Ｐ様。ふふっ……。……教会再建も楽ではありませんね