Ｐ,まずは瑛梨華、あずき。誕生日おめでとう
瑛梨華,アタシの誕生日覚えてるなんてＰちゃんSa･su･ga☆
あずき,誕生日大作戦は夜に決行するからね！
ちひろ,夜に？
早苗,夜這い？
日菜子,むふふ……♪
Ｐ,紛らわしい言い方するな。あと早苗さん自重して下さい。まあ２人の誕生日会も含めて、今日は事務所全体で七夕を楽しもうと思ってる。みろ！
まゆ,わあ、大きな笹ですねぇ
比奈,すごく……大きいッス……
Ｐ,今日のために実家から送ってもらったんだ。これに事前に配布した短冊を飾ろう。みんなちゃんと願い事書いてきたか？
仁奈,もちろんでごぜーますよ！
あい,こんなの書いたのはいつ以来だったかな
智絵里,あ、あのー……。や、やっぱり飾らなきゃ……ダメですか……？
Ｐ,せっかくだしな。他の人も飾るんだから恥ずかしくないさ
智絵里,うう……
乃々,飾り付けなんてむーりぃー……
杏,めんどくて書いてないんだけど
Ｐ,今すぐ書け
杏,えー
Ｐ,じゃあ準備が出来た人から飾り付けてくれ
アイドルズ,はーい！
Ｐ,全員終わったな。それじゃ、七夕兼瑛梨華とあずきを祝ってかんぱーい
アイドルズ,かんぱーい！
Ｐ,あとは好きに飲み食いしてくれ。夕方から仕事入ってる人は間違っても酒飲むなよ
早苗,ぷはー！昼から飲む酒は格別だね！
楓,わーいワーイン。ふふっ……
志乃,あら、いけるクチね
Ｐ,話聞いたかそこの３人
友紀,まあまあ、こういう席は無礼講でいこーよ
Ｐ,お前も夜に始球式の予定入ってるだろがぁ……！
友紀,いひゃいいひゃい！
Ｐ,やれやれ……
ちひろ,でもよくみんなの予定合わせられましたね。七夕なんてこの業界だと大忙しなのに
Ｐ,前々から企画してましたからね。何回もスケジュールの調整しましたよ
ちひろ,ふふ、お疲れ様です。まあこんな機会じゃないと全員が顔を合わすこともないですからねぇ
Ｐ,ある意味彦星と織姫みたいな感じですからね、うちの事務所
ちひろ,１００人超える大所帯になったのは誰かがスカウトばっかりしたせいですけどね
Ｐ,……悔いはない
ちひろ,そうですか♪
Ｐ,それにしても全員の短冊を飾ると壮観ですね……
ちひろ,みんな何を書いたんでしょうね？
Ｐ,どれどれ……。印税生活はよ、双葉杏。おいこら
杏,嘘は書いてない
Ｐ,もう少しアイドルらしい事書けよ。他には……新作ドーナツがたくさん食べれますように、椎名法子。ブレないな
法子,もっちろん！
Ｐ,はは。今度買ってきてやるよ。他は……と。判子を押してもらえますように、和久井留美。なんだこれ？
響子,！
まゆ,あらあら……
凛,……ふーん
留美,ふふ、わかってるくせに……
Ｐ,？
薫,かおるはね！せんせぇともっと一緒にいられますようにって書いたんだよ！
Ｐ,最近なかなか仕事に着いてやれないもんな……。もっと一緒に出来るよう調整しとくよ
薫,えへへ、やくそくだよ♪
桃華,ふん……
千枝,…………
ありす,うう……
Ｐ,他にはどんなのがあるかな
アイドルズ,…………
Ｐ,Ｐ×モバＰが発行されますように、大西由里子……
由里子,プロデューサーはネコだと思うじぇ
Ｐ,何の話だ！？。じゃあ次は……トップアイドルになれますように、島村卯月。うんうん、アイドルらしい願い事だな
卯月,えへへ
Ｐ,他には……ずっとＰさんといられますように、佐久間まゆ。心配しなくても担当を辞めるつもりはないぞ？
まゆ,うふ、心配なんかしてませんよぉ。Ｐさんには人生をプロデュースしてもらうつもりなんですから
Ｐ,？まあ頑張るよ
あい,おやおや
凛,まゆらしくない凡ミスだね
まゆ,……何がですかぁ？
凛,プロデューサーの鈍感さが計算に入ってないね
輝子,も、もっとストレートに書かなきゃ……フヒヒ……
まゆ,……へぇ
Ｐ,プロデューサーとずっと一緒に頑張れますように、愛野渚
渚,プロデューサーと一緒なら私は頑張れるからさッ！
Ｐ,ああ、頑張ろうな。出来るだけ早く大きな仕事取ってきてやるから
渚,え、あの……そうだけどそうじゃなくて……
響子,この間違いをしてる人多そうですね
まゆ,そんな事を言うって事は、凛さんは自信があるんですよねぇ？
凛,もちろん。去年と同じ轍は踏まないよ
まゆ,ルール違反はダメですよ？
凛,分かってる。それも折り込み済み。ねえプロデューサー
Ｐ,ん？
凛,私のも見てよ
Ｐ,ええと、あ。これか。一番身近な男性と結婚出来ますように、渋谷凛。っておい……
凛,ふふっ
まゆ,……なるほどぉ
美優,……
紗南,……
Ｐ,やれやれ……
凛,本心だから。どうかな？
幸子,…………甘いですね
凛,！？な、なにが
幸子,渋谷さんともあろう人が、その程度だとは拍子抜けですよ
凛,な、何を言って……
まゆ,どういう事ですかぁ？
幸子,まあ見てれば分かりますよ
Ｐ,確かに凛も年頃の女の子だ。結婚したい願望を持つのは不思議じゃない
凛,な、なら
Ｐ,でもお父さんとは結婚出来ないぞ？
凛,
幸子,こういう事です
由愛,な、なるほど……
愛結奈,プロデューサーの鈍感さは境地に達してるワケね……
Ｐ,でも娘にそこまで想われるなんて、父親として誇りだろうなぁ
凛,
茄子,黙っちゃいましたね
のあ,沈黙というより……沈没かしら
幸子,作戦としては悪くないと言っておきましょう。ルール通りＰさんを名指しして交際、または結婚したいと書いてませんし。ですが身近な男性、これがダメです
小梅,が、該当者が他にいるから……？
幸子,ええ。Ｐさん以外も該当すれば、Ｐさんの脳内ではそちらになってしまいますからね
周子,タチが悪いってもんじゃないね
きらり,じゃーどうすればいいんだにぃ？
幸子,ある意味でいえば龍崎さんは正解に近い。交際云々を除外する事によって、Ｐさんを名指し出来ましたから
薫,ほんと？やったー！
沙織,わ、わだすもそうすればよかったんけ？
幸子,ある意味と言ったでしょう。名指し出来るという利点を得れる。だけどそれじゃあ根本的解決に迎えない
晴,そうなんだよな……
ちひろ,あ、あのー……
幸子,なんですか？
ちひろ,いつの間にそんなルールが生まれたりしたのか知らないんだけど、みんなは結局何がしたいの？
文香,分かりませんか……？
智香,そんなの決まってるよっ☆
幸子,そう……
アイドルズ,今日こそプロデューサー・Ｐ(さん・君・様・殿・ちゃま・ちゃん)に想いを通じさせる
ちひろ,
裕子,私みたいに去年は居なかった組は七夕が待ち遠しかったんですよ
美嘉,逆に去年失敗してる組は経験生かして試行錯誤しまくりだし★
ちひろ,。……はっ！一瞬気が飛んでたわ……
聖來,でも今年も無理かなー
千秋,解決策が見つからないものね……
こずえ,ぷろでゅーさーさすがだねー
幸子,ふふん。ボクがお手本を見せてあげますから大人しく指でも食わえてて下さい
雪美,……
藍子,本当に食わえなくてもいいよ？
未央,自信満々だねー。去年もそれで玉砕してなかった？
幸子,去年からたくさん大舞台で仕事してボクの完璧さに磨きがかかったんですよ！総選挙１位の意地を見せてあげましょう！。Ｐさん、特別にボクのも見ていいですよ！
奈緒,逝ったな
亜季,輿水殿はさながらカミカゼの勇士ですな
楓,幸子に幸来ず……ふふっ……
Ｐ,どれどれ……。Ｐさんがこれから毎日買い物に付き合ってくれますように、輿水幸子
きらり,にょわ？こんなのでいいんだにぃ？
加蓮,いや、待って。確かにこれなら……
Ｐ,却下
幸子,――はい？
拓海,まあそうだろうな
美波,流石にね……
幸子,な、なぜですか！？ボクと毎日買い物出来る権利を得れるんですよ！？
Ｐ,その毎日ってのが問題なんだよ。いいか？たまにならまだいいが毎日一緒にいるとこを目撃されてみろ。ありもしない話を週刊誌に掲載されるハメになりかねん。そうなれば今後のアイドル生活にも支障が出る。そもそも毎日買い物に行けるほど俺の自由時間もないし大体――
聖來,まさかのお説教タイム
幸子,
Ｐ,アイドルの自覚云々
ちひろ,玉砕、粉砕、大喝采
美世,いつから幸子ちゃんて不憫キャラになったっけ
聖,去年も同じだったよ……
亜里沙,Ｐくんの言うことも分かるけど、流石に可哀想ね
幸子,うう……
Ｐ,……ふう。反省したならいいさ。今度の休みは付き合ってやるから、毎日は我慢しろ
幸子,え……？
まゆ,え？
智絵里,え……？
響子,ん？
千枝,あれ？
凛,ふーん……
Ｐ,なんだ、不満か？
幸子,ふ、ふんっ！し、仕方ないですね。ボクは寛大ですからそれで許してあげます！
Ｐ,はいはい
マキノ,論理的に男女２人で買い物するのは良くないわね
泉,Ｐの今度の休みは、と。ああ、この日なら行ける
凛,手伝うよ
まゆ,まゆもご一緒させてもらいますねぇ
瑞樹,参加者は今夜私の部屋に集合。わかるわね？
友紀,ビール持ってくね！
志乃,じゃあワインを
菜々,じゃあチューハ……ジュースはナナが持っていきますね！
瑞樹,宅飲みじゃないわよ？
Ｐ,しかしまあ、思い思いにいろいろ書いてるかなぁ
ちひろ,私のも見ますか？
Ｐ,見る必要あるんですか？
ちひろ,……
Ｐ,いてぇ！？
ちひろ,ふん、痛覚だけは立派に働いてるんですね
Ｐ,り、理不尽な……
きらり,Ｐちゃん……
Ｐ,ん？なんだ？
きらり,きらりのも見てくれゆー？
Ｐ,どれどれ……。これからもＰちゃんと一緒にハピハピしたいにぃ☆諸星きらり。当たり前だろ
きらり,Ｐちゃん……。にょわー☆
Ｐ,おいおい
きらり,やっぱりＰちゃんは優しいにぃ☆
Ｐ,ありがとな。ほら、みんなも見てるからそろそろ離れろ
きらり,やー☆
Ｐ,こらこら……
アイドルズ,……
きらり,そういえばＰちゃんはなにをお願いしたのー？
Ｐ,決まってるだろ。ほら、早く飯食べないと冷めちゃうぞ
ありす,はい、お皿に取っておきました
Ｐ,気が利くなぁ
琴歌,む、私は飲み物を用意しております！
Ｐ,ありがとう
茄子,ちひろさんも早く来ないとなくなりますよー？
ちひろ,あ、はい。すぐに行きます