モバＰ,何々…？“アナタの周りにも居るかも！？ヤンデレの系統解説！”か。“こういう娘にはヤンデレの資質があります！”…うーん、そうそうヤンデレなんて現実に居るわけは無いと思うんだが…読んで見るかな
Ａタイプ……,相手を自分で満たしたい…
相手に対しては,私がアナタの一番、他の人なんて見ないで私だけを見ていて欲しい
決定的な浮気でなくとも、少し仲良くする異性が出てしまっただけで,邪魔者の排除
★こんなことを言う娘に注意★,なんで私以外の女を見るの？
モバＰ,……こういうことを言う女の子、ウチの事務所に居るな…いや、大丈夫、そんなんじゃない…そんなんじゃないさ…
Ｂタイプ……,ずっと一緒に…
★こんなことを言う娘に注意★,見捨てないで…
モバＰ,……こ、これもいるな…でもあの子はまだ小さいし、大人の男に頼るのは普通だろうし…
Ｃタイプ……,アナタの役に立ちたい…
また、このタイプは他の物と併発しやすく、Ａタイプと併発すると,アナタは私が居ないとダメだから…
★こんなことを言う娘に注意★,アナタのためなら…
モバＰ,……居るな。でもこれだと家事が得意なだけでアウトだし、ダメ男を彼氏にさえしなきゃ……いや、そもそもアイドルに恋愛はアウトだし、大丈夫だな
Ｄタイプ……,いつでも見守っています…
モバＰ,いや、ないないないないない。流石にこれは居ない。みんな良い子だし。(ﾊﾟﾀﾝ)……………ふーーーーー…。…………………………
？？？,ただいまー…
モバＰ,幸子最強じゃねえか！(ﾀﾞﾝｯ)
？？？,あ、プロデューサーさん、カワ…ひっ！？
モバＰ,ん？あ、あぁ…幸子…？
幸子,な、なんですかいきなり！ボクはそんなに強く…あ、ボクの可愛さが最強ってことですか！？そんなの既に解りきってることじゃないですか！ふふーん！
モバＰ,う、うわああぁあああぁ！さ、幸子さん！許してください！命は！命だけは！
幸子,え。で、なんでプロデューサーさんがボクに怯えてるんですか
モバＰ,こ、コレを見てくれ…このタイプの内…殆どおま…幸子さんに該当してるんだ…です…
幸子,なんですか、それ…ヤンデレ特集…？いや、なんでボクがヤンデレなんですか！いいですか？ヤンデレっていうのは、佐k
？？,(うふ…)
幸子,
モバＰ,ヤンデレっていうのはさ？
幸子,ヤンデレっていうのはさ、さ…誰にも邪魔されず、自由で、なんというか、救われてなきゃあダメなんですよ
モバＰ,多分救われないぞ、自分も相手も
幸子,とにかく！どこにボクが当てはまる要素があるんですか！例えばタイプＡ！プロデューサーさんがカワイイボクのことで一杯になってしまうのはしょうがないかもしれませんが…
モバＰ,
幸子,ぶふぉっ！…な、な、なんでそんなの録音してるんですか！？
モバＰ,言われた時に嬉しさの余り、時を10秒巻き戻して録音スイッチ押してたんだよ
幸子,人間じゃないですよね！？
モバＰ,そこまで信頼してくれたのかー、って…でも…こんな意味だったなんて…
幸子,違いますよ！。じゃ、じゃあ次！タイプＢ！プロデューサーさんが居なくなると駄目になるなんてあり得ないですよ！
モバＰ,そうかもな、幸子は強いから
幸子,ま、まぁ、プロデューサーさんのことはちょっとだけ認めてあげなくもないですがね！ボクの隣にいたいって言うなら居てくれてもイイんですよ？
モバＰ,…結構前にさ、俺、幸子と買い物行ったよね？
幸子,え、えぇ、行きましたね。(初デート…)
モバＰ,お前が露天で物見てる時、道に迷ったお婆さんが、俺に郵便局の場所を聞いてきてさ
お婆さん,すみません、○○郵便局はどちらに行けば宜しいのでしょうか…？
モバＰ,ああ、郵便局なら、ここを右に曲がって…こっちです。この道を進んで、あそこにカフェ…茶店？がありますよね？そこの交差点を…
お婆さん,ありがとうございます…助かりました…
モバＰ,いえいえ、人を待たせていますので、これで失礼します。
幸子,(ｷｮﾛｷｮﾛ)
モバＰ,ん？幸子、もう見終わったのか？おーい
幸子,！
モバＰ,な、なんだ？
幸子,かってに…。かってにいなくならないでください…
モバＰ,(可愛い)。ってあったよね
幸子,この平常時にそんな恥ずかしいこと思い出されたボクの方が、この場から居なくなりたいんですが？
モバＰ,あの時は“あぁ、幸子に寂しい思いをさせちゃったのか、もうこんなこと無いようにしなきゃな”って思ってたんだが…危なかった…お婆さんの方が危険だったのか…
幸子,まぁ、ちょっとだけ寂しい思いはしましたけど…え、なんでお婆さん出てくるんですか？
モバＰ,だって、お前があの時キョロキョロしてたの、自分から俺を引き離したお婆さんを排除する為に探してたんだろ？
幸子,プロデューサーさんも大分考えが病んでますよ！？
モバＰ,も、もしかして既に…！？
幸子,違いますよ！。し、Ｃ！Ｃは無いですよ！むしろこれプロデューサーさんですよね！ボクのために何でもしてくださいよ！
モバＰ,いつも“とりあえず褒めて下さい！”って言ってるよね
幸子,仕事前にテンションを上げるのはプロデューサーさんの仕事ですよね？そもそも、ボクは褒める所しかないですからね！
モバＰ,あと、さっきまでの会話で、タイプＡは満たしてるじゃん？
幸子,認めませんけど
モバＰ,つまりここは“私がいないと～”のタイプとなって、いつもお前が言ってる。ふふーん！全く、プロデューサーさんはボクがいないとダメダメですねっ♪。が、このタイプを満たす条件として成立するわけだ
幸子,うわぁ、それボクの真似ですか…？プロデューサーさんは可哀想ですね…
モバＰ,………こんな風に三つも満たしてしまう幸子…さんはヤンデレで間違いないわけでして…
幸子,違いますよ！もう！
モバＰ,ヒ、ヒィッ！
幸子,(え…もしかして…本当に怯えてる…？)。………
モバＰ,
幸子,あ…。あの、プロデューサーさん？ボクのこと、嫌…
モバＰ,な、なんだ…？
幸子,…あ、え…と…
モバＰ,(あぁ…“嫌いになったりしませんよね？”とかそういう事言おうとしたけど、タイプＢに当てはまるから言えなくなったのか)
幸子,………
モバＰ,(幸子、割と喋る時相手に気を使うタイプだもんなぁ…)
幸子,………
モバＰ,！？
幸子,ぷ、ぷろでゅーさーさん、あのですね、ボク、やんでれでも、なんでもいいですから。きら、嫌いにならないで下さい…
モバＰ,(おぉ！？や、やりすぎた！罪悪感で心が死ぬ！)い、いやいや、別に嫌いになんてなってないぞ！
幸子,うぇっ…ひっぐ…
モバＰ,そもそも幸子は人に危害を加えたりするような子じゃないだろ？病んでない病んでない
幸子,ｸﾞｽ…本当ですか…？
モバＰ,あぁ、幸子は可愛いアイドルなんだから、全然ヤンデレじゃないぞー、泣くなー
幸子,ふ、ふふーん！ｸﾞｼｭそうですよね！
モバＰ,からかうつもりではあったんだが…
幸子,…
モバＰ,タイプの話してる辺り、全く怯えて無いだろ、俺
幸子,そ、そういえばそうでしたね…
モバＰ,そもそも、この話の前提って、俺が幸子に好かれてなきゃ駄目だし…
幸子,(前提は満たせてますよ…)
モバＰ,可哀想とか言われたから、ちょっとやり返してみました、まる
幸子,
モバＰ,幸子ー…膝の上に寝るなー…みんなの視線が超痛い
幸子,お願いですか？もちろん嫌です！…ボクはヤンデレだからずっと一緒にいないと駄目なんです！
モバＰ,悪かったって…本当に…
幸子,プロデューサーさんはボクの事をもっと知る必要があるんですよ！
？,え、ヤンデレになるとあんなこと出来るんだ…
？？,ちょっと目からハイライト消してくるね
？？？,佐久間さん、お願いが…
？？？？,私もあんなことしたことないのに…
モバＰ,もうどうにでもなりやがれちくしょう
割と,セリフに愛が重い物が多い