杏,というわけでさ、やってみようよ現代戦車道
桃,既に戦車道連盟の補助金により各校で戦車道用に改造された現代戦車が納入されています。わが校も、一台購入済みです
みほ,現代戦車ですか…。第二次大戦の戦車とはかなり違うと思いますが、とりあえずやってみましょう
杏,いーねーみほちゃん。ところで河嶋ー、購入した戦車の名前は？
桃,は、資料には61式戦車と…
みほ,
優花里,61式ですか？あの自衛隊初の国産戦車に乗れるなんて光栄ですう！
みほ,でも、61式ってたしか冷戦時代の戦車だよね…もう現役じゃないんじゃ…
桃,連盟の補助金があったとは言えうちは貧乏だからな…これしか買えなかったのだ
杏,まーまー、なんとかなるっしょ
みほ,ちなみに、他校はどんな戦車を買ってるんですか？。
優花里,M1にレオパルト2にT90…いくらなんでもこれは厳しいんじゃないでしょうか
みほ,流石にキツいかも…多分こっちが近づく前に一方的に撃破されるんじゃないかな…他に戦車は無いんですか？
杏,うちはお金がないからねー。でも、現代戦車道だけに現代戦の技術はなんでも使っていいそうだから頑張ってよ。ちなみに一週間後に聖グロリアーナと練習試合申し込んどいたから。じゃあそういうことでー
みほ,…
沙織,ええっ！それで私達現代戦車に乗ることになったの？
みほ,突然で悪いけどそうなるかな。まああんこうチームならなんとかなるかもしれないし
麻子,これが私達が乗る61式か？車高が随分高いな
華,乗り込むのも大変そうです
沙織,。私はどうせいらない子だよう…
みほ,武部さんはちょっとある人の所へ行ってきてもらえますか？
沙織,え？このパソコンの大先生って人の所へ行けばいいの？わかったよー
優花里,西住殿、私は何をすればよろしいでしょうか？
みほ,秋山さんにはまた偵察をお願いします。聖グロリアーナへ行って、ある情報を必ず盗んできて下さい
麻子,私は？
華,みほさんにお願いされるのなら全力で頑張ります
麻子,同じく
みほ,それでは、皆でなんとか頑張りましょう！
ダージリン,まさか、この最新鋭のチャレンジャー2で大洗の61式と戦うことになろうとは、驚きですわ
オレンジペコ,流石に可哀想なのでは。十分なのでは
みほ,よろしくお願いします
ダージリン,あら？たしかそちらのあんこうチームは五人いらっしゃったのではなくて？。構いませんことよ。もっとも、補欠を出す前に試合は終わると思いますけどね。勿論ですことよ
みほ,はい
蝶野,では試合開始！
麻子,それで秋山さん、やはり練習通りにやるのか？
優花里,やはり現代戦車は強いですね…
華,ですが、みほさんには秘策があるんですよね？
みほ,はい。その為に秋山さんと武部さんには無理を言って色んな事をしてもらいました。武部さん、通信繋がりますか？
麻子,その通りだ
ダージリン,いよいよ試合がはじまりましたわね。早く終わらせて優雅にアフタヌーンティーが飲みたいわね
オレンジペコ,まあ、61式でどう足掻いてもチャレンジャー2に接近することすら無理でしょう。10式でも居れば別ですが
アッサム,電子機器、全て正常。戦場情報システムおよび射撃管制起動
ダージリン,冷戦時代の遺物に分からせておやりなさい、現代戦の威力を
アッサム,敵戦車、発見！
優花里,早くも敵はこちらを見つけたのではないでしょうか？
みほ,かもね、出来る限り開けた場所は避けてるつもりだけど
麻子,向こうからは位置がばれていてこちらからは向こうの位置がわからないのか、分が悪いな
華,敵の砲撃ですよ！！
みほ,これは不味いね…射撃管制があるなら次は絶対当たると思うよ…！武部さん！。打ち合わせ通り、作戦を開始して下さい！
優花里,果たして上手くいくでしょうか…
ダージリン,こ、これが現代戦車の威力…！？
オレンジペコ,初弾でこんなに至近距離に当たるのですか…！
アッサム,自動で弾道修正！次は確実に当たります！
ダージリン,ふふふ…これが21世紀の英国戦車の力ですのよ…英国擲弾兵のような正確な射撃をお見舞いしてあげなさい！
アッサム,ファイア！！！。あら？電子機器の調子が！
ダージリン,どういうことかしら？急に全ての機器が狂いはじめましたわ！
オレンジペコ,戦場情報システムの位置情報が書き換えられてます！
アッサム,射撃管制も弾道が明後日の方向に！
ダージリン,これは…まさか…ハッキング！！？
麻子,敵の砲撃が止んだな
みほ,武部さん！カタカタ作戦の要、電子機器へのハッキングは上手くいってますか！？
優花里,えへへ～大変でしたよー！
麻子,あいよ。この戦車は操縦がすごく難しいから困る
みほ,五十鈴さん、会敵したら一発で仕留めて下さい
華,わかりました
オレンジペコ,！！後方に敵車両！！
アッサム,勿論です…！ただ敵の方が一歩早く…！
ダージリン,いくら後方でも61式にチャレンジャー2の装甲が抜けるわけが…！
チャレンジャー2,…
みほ,イラク戦争で使われた戦車の弾をご存知ですか？
ダージリン,イラク戦争？一体なんのことかしら…？
みほ,高い貫通力と燃焼効果を持ちながら、ある副作用によって問題視された弾があった筈です。…そう、劣化ウラン弾
ダージリン,ま、まさか！あの弾は日本では使われていない筈では！？
みほ,たまたま学園艦の地下にウランが貯蔵されていたので一発だけ製造できました。勿論、戦争道用に無害化されているので安心して下さい
ダージリン,…フフ。たった一発の劣化ウラン弾で勝負に出るとは、流石は西住さんね。途中のハッキングは誰が？
みほ,うちの武部さんです。武部さんは補欠と言いましたが、実は作戦の中核だったんです
タージリン,プロ並みのハッキングでしたわ。今度SISに遊びに来るといいわ
みほ,武部さんに替わってお礼を言っておきます。皆よくやってくれました
優花里,やりましたねー！西住殿！
華,最後の一発は緊張しました
麻子,西住さんの適切な指導のお陰だな
みほ,いえ、皆さんがそれぞれベストを尽くしてくれたおかげです！では、大洗に帰りましょう！。ありがとうございます。ええ～！！！！！