浅利七海,肉れす。肉を持ってくるのれす
芽衣子,七海ちゃんご乱心っ！？
森久保乃々,……なぜか最近はこんな感じなんですけど
芽衣子,そうなの？
七海,お魚アイドルだからといって、いつもお魚ばかり食べてるわけではないのれす！
芽衣子,な、なるほど
乃々,……あ。ファミレスなのに海鮮丼なんてものもあるんですね
七海,…………
乃々,今日は芽衣子さんの奢りなので遠慮はいらないんですけど……
七海,…………。いえ……七海は今お魚絶ちをしているのれ……
芽衣子,お魚絶ち？
乃々,……何かあったんですか？
七海,願掛けのようなものれす。個人的に来週くらいまではお魚を我慢しようと思っているのれす
芽衣子,おおー
乃々,……よく分かりませんが、強い意志を感じます
芽衣子,そうだね。何か目標があるなら応援するよ！頑張って！
乃々,ふぁいおー……。ぼりゅーみぃー……
芽衣子,大丈夫？食べきれる？
七海,ご飯大盛りでも軽いれす！
芽衣子・乃々,おおーっ！
芽衣子,あっ！だからまだ決めてないんだって！
七海,芽衣子さんも結構がっつり頼んだのれすね～
芽衣子,男子禁制の女子会だし、人の目を気にせずガンガンいくよー！
七海,人の目というよりはＰさんの目なのれは
芽衣子,シャラップ！
乃々,もりくぼもパスタにサラダを付けました……
七海,特に理由もなくご馳走してくれる芽衣子お姉さん、ありがたやーありがたやー、なのれす
乃々,太っ腹なんですけど……
七海,…………
乃々,…………
芽衣子,…………
乃々,反応が鈍いんですけど……
七海,上手くやれば奢らせるだけ奢らせて、そのまま帰れそうれしたね～
芽衣子,ひどくないっ！？
七海,沖縄の蛇みたいれす～。ちなみに七海も過去二回に心当たりはないのれす～
乃々,……ほっ
七海,素直れす～。じゃあ、過去２回は誰とやったんれすか～？
芽衣子,…………。……も、黙秘します
七海,白状しなかったらＰさんに、芽衣子さんがスタミナ定食ご飯大盛りに食後のスイーツ２つもあわせて注文してた事を報告するれす～
芽衣子,ちょっと！それは待って！。ぐ……だ、第１回は……Ｐさんとの仲がまったく進展しないから、頼りになりそうな大人の人を……
七海,具体的には？
芽衣子,志乃さんと楓さんと瑞樹さんと千奈美さん……
乃々,…………
七海,…………
芽衣子,……イジられるだけイジられて、気がついたら酒盛りだった……。……第２回は手玉に取られないよう少し歳下で……優しそうな娘を呼んでみたんだ……
乃々,……具体的には？
芽衣子,まゆちゃんと響子ちゃんとゆかりちゃんと智絵里ちゃん
乃々・七海,……あっ
芽衣子,な、何っ！？何を察したのっ！？
乃々,いえいえ、なんでもないんですけど……本題に入りましょうか
七海,芽衣子さんも大変れすね～。えーっと、Ｐさんについての情報交換れしたか～？。完全に敵性認定されたれすね～
乃々,今後、夜道や本道から逸れた道は歩かない方がいいと思うんですけど……
芽衣子,なにそれっ！？怖い！
七海,次は美優さん留美さん瞳子さんに相談するといいれすよ～
乃々,おにちくです……
芽衣子,何？二人共何の話してるの！？
七海,そうれした。Ｐの話れした～！
乃々,……そうですね。Ｐさんは……
芽衣子,う、うん？
七海,…………
乃々,…………
七海,…………
乃々,…………
七海・乃々,……ロリコンで(れ)すね
芽衣子,バッサリ！
乃々,ど真ん中ストライクは中学生くらいだと思います……
七海,れすねー
芽衣子,それ個人的な願望入ってないっ！？
乃々,な、なんのことでしょう……
七海,多少それがあるにしても、ぶっちゃけハタチ過ぎてる女性は対象外だと思うのれす
芽衣子,そんな身も蓋もない……
乃々,芽衣子さんがＰさんの所に転がり込んで何ヶ月も経つのに何もないのが証拠だと思うんですけど……
芽衣子,ううっ…！
七海,そもそも転がり込んでること自体が意味不明れすけどね～
乃々,確かに。正直言って、ちょっとお邪魔虫なんですけど……
芽衣子,邪魔とかヒドいっ！
七海,乃々ちゃんが同棲してるのもおかしいれすからね～？
乃々,もりくぼは……約束でしたし、未来の嫁でもあるので……
芽衣子・七海,そんな事実はないっ(れすっ)！
乃々,むぅ……！
七海,まぁ、芽衣子さんは乃々ちゃんとＰの関係のストッパーになりそうなのれ、その点は助かっているのれすが……
芽衣子,そ、そうなの？
七海,もう一人Ｐさんのお家に常駐してる不思議お姉さんはイマイチ頼りにならなそうなのれ……
芽衣子,ああ、屋根裏部屋の……
乃々,確かに……あちらは大した障害にならないんですけど……芽衣子さんは結構あぐれっしぶで手強いので……
芽衣子,ちょ！？今小声で聞き捨てならないこと言わなかった！？
乃々,何も言ってないんですけど。ものの例えなんですけど。多用はしてないんですけど
芽衣子,言ってるじゃん！それに、たまには盛ってるのっ！？
乃々,……志希さんお墨付きなので無害ですよ？
七海,そういう問題でもないような気がするのれすが……
乃々,そういえばとても寝汚い感じでよくグースカと……
七海,賑やかれすね～。あ。来ました来ました。お料理と…
乃々,まぁ、流石に睡眠薬の件は冗談ということで……
芽衣子,ことで！？濁し方が微妙っ
店員,お待たせしました～。漢祭りスタミナ定食ご飯大盛りのお客様は……
芽衣子,あ、はい。私で…
モバP,…………
七海,Ｐ！遅かったのれす～♪
芽衣子,…すん
店員,デザートのチョコレートパフェとホットケーキ彩り苺盛りは、後ほどお持ちしますね♪
P,…………
芽衣子,…………
乃々,…………
七海,Ｐ！横に！横にっ！七海の横、あいてるのれすよ～♪
P,…………。……おう。待たせたな
芽衣子,…………。なんでいるのぉぉぉぉっ！！？
七海,急に呼び出されただけで、女子会とは聞いてなかったのれす
乃々,……だから呼んでたんですか。やっぱりおにちくです……
P,……漢祭りスタミナ定食かー。負けてられないなー
七海,七海と同じのにしますかー？
乃々,女子力高いもののイメージが貧困なんですけど……
芽衣子,もぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
店員,ごゆっくり～
P,よーし。俺も食うぞー
七海,唐揚げ！欲しいのれす！七海のハンバーグひと切れと交換しませんか～？
P,おーう。いいぞー
芽衣子,Ｐが……Ｐが私への当てつけのように唐揚げ定食なんて普通なものを……
P,当てつけって……いやこれ一応、唐揚げが10個以上乗っててギブアップでお持ち帰り可能な商品なんだけどな。結構重いぞ？
？？,Ｐ……私……重い……？
P,いや、重くない重くない。そういう話じゃない
乃々,…………
七海,あーん。なのれす。あーん！
P,はいはい。ほれ。あーん
七海,んー！うまー。唐揚げもなかなか悪くないのれす～
？？,Ｐ……私も……
P,おう。熱いぞ。気を付けろー
？？,……はふ……はふ……はつい
芽衣子,…………
P,大丈夫か？ヤケドしてないか？水飲め水
？？,……んく……んく
七海,はい。Ｐも、あーんれす！
乃々,……あ、あのっ！
芽衣子,ちょっとっ！！
P,うん？
七海,？
乃々,二人して首を傾げないで欲しいんですけど！
芽衣子,タイミングを見失っちゃったけど、あらためて聞くよ！
乃々・芽衣子,Ｐさんの膝の上にいる子、誰っ！？
？？,…………！？
七海,時々やっかいれすけどねー
乃々・芽衣子,ちょっと！！
P,どうどう……落ち着け。説明するから……
七海,…………
P,えーっと、この子はなー……
？？,……雪美
乃々,…………
芽衣子,…………
P,俺の娘だ
雪美,……ぶい
乃々,…………
芽衣子,…………
乃々,…………
芽衣子,…………
乃々・芽衣子,…………。っええええええええっ！！？
七海,唐揚げの単品お願いするのれーす♪
P,お前な……
雪美,……マイペース……
七海,芽衣子お姉さんが突っ伏したまま動かなくなったのれす～
乃々,もりくぼがＰさんの妹じゃないと知った時も、膝をついてしばらく蹲ってたので……
七海,今度は立ち直れないかもれすね～
雪美,……心配……
芽衣子,よし、納得！復活！
P,復活したところ悪いけど、冗談だからな？
芽衣子,えっ！？
P,雪美が娘だっていうの、冗談だから
七海,まさか信じるとは思わなかったのれす
乃々,もりくぼは七海さんの様子を見て察しましたけど……
芽衣子,ちょっと！性質悪くないっ！？。うっ……！
七海,からあげ美味しいれすね～
雪美,……美味しい……
P,まぁ、そんなわけで悪ノリは申し訳なかったが、お察しの通りこの子は……
雪美,……２年後……結婚する予定……Pの……婚約者……です
P,！？
芽衣子,やっぱりロリコンだぁっ！！
P,人の少ない時間帯で良かった……
芽衣子,……ゴメン
七海,それでも注目を集めまくりれしたけどね～
乃々,……けど、どうして七海さんはあんなに落ち着いてたんですか……？
雪美,…………
七海,七海は少し前に顔合わせを済ませてましたからね～
乃々,……なるほど。！？
P,これ以上余計な小ネタで掻き回さないでくれませんかね！？
雪美,……落ち着いて……ぱぱ
P,雪美ももういいから！
芽衣子,……結局のところは……アレなんだよね？
P,あー、まぁ、そこでスイーツ２皿同時ヤケ食いしてる芽衣子も察している通り、今度ウチに採用された新しいアイドル見習いだ
芽衣子,余計な情報！私イジメて楽しいっ！？
乃々,……寧ろもりくぼがいぢめられたいんですけど
七海,じゃあ、乃々ちゃんに牛カルビ定食追加れす～♪
P,お前ら少しはアイドルの自覚を持ってくれよ！
七海,アイドルを自宅に住まわせてる人が言っても……
P,さーせん
雪美,……にぎやか……楽しい……
七海,雪美ちゃん、そこは本来七海の特等席なのれもう少ししたら替わるのれすよ～
雪美,……イヤ……
七海,ぐぬぬ……
乃々,七海さんと雪美ちゃん……仲良しですね……
P,実はユニット化も考えててなー。早めに会わせておいたんだ
芽衣子,なるほど
乃々,深海に降る雪……珍しくまともなんですけど……
芽衣子,うん。キレイでいいんじゃない？
七海,まぁアレ、海に沈む死骸なんれすけどね
雪美,……台無し……
P,聞こえと現象そのものは美しいからイイんだよ！
芽衣子,なら逆を取って、セブンビューティーとか！
七海,…………
雪美,…………
芽衣子,あっ……！白い目やめてっ！？
乃々,そのネーミングだとそこそこ大人数のグループみたいなんですけど……
芽衣子,う。確かに……。う～！Ｐさんが虐めるっ！！
乃々,…………
雪美,……惨劇の……予感
P,不吉なことを
七海,惨劇で思い出したのれす。Ｐ、来週のデート楽しみにしてるのれすよ～
乃々・芽衣子,！？
P,あー、あれな。了解了解
雪美,……デート？
七海,水族館に連れて行ってもらう予定なのれすよ～
P,少し遠方で仕事があってな。その後に一緒に、って約束だな
七海,しかもお泊まりれすよ。お泊まり～♪
乃々・芽衣子,！？！？
七海,大義名分アリアリで合法的にＪＣと外泊同衾れすよ～♪
P,もちろん部屋は別々な！
七海,表向きにはそういう体で！
P,事実だから！
乃々・芽衣子・雪美,…………
七海,Ｐ、照れてるのれす～
P,ああもう！行くぞ！
七海,はいはい、なのれす～♪
乃々,…………
芽衣子,…………
雪美,…………？
芽衣子,まぁ……何も……起きないとは思うけど……
乃々,七海さんはどこまで本気かイマイチ分かりにくい所がありますからね……
乃々・芽衣子・雪美,…………
乃々,あっ……！
芽衣子・雪美,？
乃々,…………。……来週までのお魚絶ち……願掛けみたいなもの……って
芽衣子,……あっ！
雪美,…………
乃々,七海さん……！
芽衣子,七海ちゃん……！
乃々・芽衣子,本気だっ！！