ガヴリール,………。…っち、これくらい堪えろよ、雑魚タンクが…。…こいつこのレベルでなんでこんなに低火力なんだよ、舐めてんのか…。……………。しかたない、ここは私がビシッと指示してやるか…………っ！？。………んなっ……！！はぁぁぁぁぁぁぁ！？おいおいおい！！ふざけたこと言ってんじゃ…。………！？。部屋の明かりが消えた……停電か…！？。…………。な、何だよこの物音、明らかに洗面所のほうから聞こえてくるんだが…。ひゃあああああぁぁぁぁ～っ！！！。だ、誰かぁ！！誰か助けてぇーっ！！ヴィーネぇ！！。そうだ、携帯！！携帯でヴィーネに電話しよう…！！。………………
ヴィーネ,………………
ガヴリール,…………でない…。やばいやばいやばい、絶対普通じゃないってこれ…。……うぅ。あ、諦めちゃだめだ、ラフィエルに電話してみよう…。きっとあいつなら神足通ですぐに来てくれるはずだ…
ラフィエル,………サターニャさぁん…
ガヴリール,ラフィエルも駄目か……。…くそ、残るはサターニャだが…。正直、あいつにだけは絶対に頼りたくないな…。……っ！！！？。……サターニャ、お願いだから出てくれ…！
サターニャ,ふっふっふ…。平日の夜に夜更かしして、録画しておいたサスペンスドラマを見る…！！。なんて、なんて悪魔的なのかしら！！！！。明日学校でガヴリール達に自慢してやるわ………！。ん？こんな時間に誰かしら……。ど、どうしたのよ、あんたが電話してくるなんて珍しいわね…。事情………？。はぁ？今何時だと思ってるのよ、明日にしなさいよ。ふん、どーせあんたのことだから、私に何か面倒な事を押し付けようとしてるんでしょ？。って、もしもし！？あんた泣いてるの！？。あーもう、わかったから！ちょっと待ってなさい！！
ガヴリール,……………。なにやってんだよサターニャのやつ、はやくこいよぉ…。ていうか何だよこの音、まるで何かが暴れまわってるみたいな…。………きたっ！！。サターニャ……！！今開けるから！！。………は？。な、なな、なんで………今確かにチャイムがなったのに……
サターニャ,わぁっ！！！！！
ガヴリール,いやぁぁぁぁぁぁぁぁーーっ！！！！！
サターニャ,んなーーーーーっはっはっは！！引っ掛かったわねガヴリール！！
ガヴリール,。な、なんで、なんでこんなひどいごどするんだよ……ぉ…っ…！！
サターニャ,ちょっと！！何も泣くことないじゃない！！
ガヴリール,サターニャのばかぁ………っ………
サターニャ,あーーもう、悪かったわよ…。謝るから泣き止みなさい…
ガヴリール,…………
サターニャ,…………あー。…そこのコンビニでアイス買ってきたのよ、あんたも食べる？
ガヴリール,…………
サターニャ,ブレーカーが落ちてただけじゃない、何で確認しなかったのよ…
ガヴリール,だ、だって！洗面所から凄い音がしてたんだぞ！確認なんてできるわけないだろ！
サターニャ,…凄い音？
ガヴリール,ほら、今だってなってるだろ！！
サターニャ,……………
ガヴリール,本当だって！さっきまで音がしてたんだよ！！
サターニャ,あんたまさか、私に構って欲しくて呼んだとか…？
ガヴリール,そんなわけないだろ！本当に凄い音がしてたんだって！！
サターニャ,…本当かしら
ガヴリール,本当だって言ってるだろ！！何で信じてくれないんだよ！！
サターニャ,……へぇ
ガヴリール,私が下手に出てやってるからって、あまり調子に乗るなよサターニャ…
サターニャ,あらそう、そんなこと言っちゃうんだ？
ガヴリール,……はぁ？
サターニャ,私は別に今すぐ家に帰ってもいいんだけど…
ガヴリール,………………！！
サターニャ,まぁ、あんたがそんな態度を取るようじゃ仕方ないわよね？ガヴリール……？
ガヴリール,あ、い、いや……サターニャ、ごめん、私が悪かった、お願いだから帰らないで
サターニャ,…ふん、わかればいいのよ！。…………！！。これを使えばガヴリールのやつをぎゃふんと言わせられるわ！！。それにしても凄い音ねぇ、一体何が原因なのかしら…
ガヴリール,とりあえず、今日だけでいいからうちに泊まっていってくれ、頼む。サターニャ、その……。お前が来る前からずっと我慢してたんだけどさ…
サターニャ,…？
ガヴリール,一人でトイレにいけないんだが…
サターニャ,…へぇ
ガヴリール,つ、ついてきてくれると助かるんだが…
サターニャ,うーーーん、どうしようかしらー？別についていってあげてもいいんだけどーーー…。頼み方ってものがあるんじゃないかしらー？
ガヴリール,…………っ。サターニャの奴はムカつくが、漏らしてしまうよりはマシだ、ここはこいつに従うしかないか…。お、お願いします………サターニャ様……。サターニャ、ちゃんと待ってる…？。うん……。………………。…いる？。うん…。んっ……。…うっさい！！音を聞くな！！
サターニャ,やっと出てきたわね、随分と遅かったじゃない
ガヴリール,お、音が出ないように勢いを殺してたんだよ…
サターニャ,別に女の子同士なんだし、そんなの気にしなくてもいいじゃない
ガヴリール,いや、流石に恥じらうべきだろ……。！？。サ、サターニャ！！今なんか！！今なんかいたんだけど！！
サターニャ,ぐぇっ……ちょ、ちょっと！！いきなり抱きつかれたら苦しいじゃない！！
ガヴリール,いる！絶対なんかいるって！今洗面所のほうに………！
サターニャ,…まさか。丁度いいわ、そろそろネタばらししてあげようかしら…
ガヴリール,サ、サターニャ？本当に追いかけるの？
サターニャ,当たり前じゃない、あんたの言ってた騒音の原因かもしれなのよ？
ガヴリール,まぁ、確かに………
サターニャ,もしかしたらただのネズミかもしれないわ、捕まえて放り出しちゃいましょう
ガヴリール,そうだな……
サターニャ,まずは私から入るわ、合図するから、それまでドアの前で待ってなさい
ガヴリール,…わかった
サターニャ,ふぅ………。ふふん、所詮は私が通販で買った下級の使い魔よ、呼び掛ければすぐに戻ってくるわ…。……出てきなさい、使い魔。ふふ、そこにいるのね、あなたは良くやってくれたわ…。ほら、姿を見せなさい、あなたの仕事はもう終わり…。………え？
ガヴリール,………おかしい。もう十分も立つのにサターニャからの合図がない…。流石に心配になってきたな…。…少し、様子を見に行くか…。おい、サターニャ……どこだー？。………っ…この音……
サターニャ,あーごめん、洗濯物が溜まってたから洗濯機回してたわ
ガヴリール,は？