春香,夏休み特別企画！みんなで夏の風物詩のあれを巨大化させてみよーう！
アイドル達,いえーーーーーーい!!!!!!
春香,さあ、以前亜美と真美の誕生日に行った巨大化企画が大好評だったということで第２弾でーす！
真,本当に好評だったのあれ？
春香,結構金かかったけど、余裕でおつりが出るくらいだって
亜美真美,マジ！？
春香,ちなみに、後で961プロの詩花ちゃんも合流するので
昴,詩花もくるんだ！？
春香,今回巨大化するのはこちらです！
未来,なんですかあれ！？
春香,今回は巨大ところてんを作りたいと思いまーす！。これが通常のところてん押し出し器ですね。ここにところてんを入れて、棒で押したら、この網目のところから出てきます
千早,それのあれってことね
春香,今回は通常サイズの、約7000倍のものを作りました
海美,7000倍！？
響,やりすぎだろ！？
春香,ちなみにこちらの装置、萩原建設さん全面協力のもと、作成しました。それでは材料の方よろしくお願いしまーす！
雪歩,あれ？
真,しょぼくない？
やよい,全然迫力ないですね…
春香,これでも90Kgあるんだけどね。じゃあ役割分担しようか
伊織,そうね
千早,ほぐす人、洗う人を決めた方がいいわね
あずさ,そうね～
真,じゃあじゃんけんするよー
亜美真美,待て待て！！
アイドル達,じゃーんけーんぽん！あいこでしょ！
亜美,また長くなるから！
真美,適当にみんなで剥けばいいじゃん！
真,いや段取り決めといた方が…
エレナ,そうだねー
アイドル達,あーいこーでしょ！あーいこーでしょ！
亜美真美,始まんないから！
詩花,グリュースコット
春香,あ、詩花ちゃんおはよう！
詩花,みなさんお疲れと思って、あんみつを持ってきたのですが
亜美,いや今はいいよ
真美,始めたところだから
春香,じゃあみんなきゅうけーい
亜美真美,ええ！？
春香,折角詩花ちゃんがもってきたんだから
亜美,後でいいじゃん！
真,引っ越しのバイトしたことある人いない？
アイドル達,…
真美,いや運べる人が運ぼうよ…
春香,一番奥で洗うんじゃない？
貴音,いや前から2番目ではないでしょうか
亜美,いやどこでもいいじゃん…
真,これだけの量どうやって煮るの？
春香,大丈夫！巨大な窯を用意したから！
響,草津温泉みたいだな
全員,一度はおいで～♪
昴,灰汁がすごいな…
伊織,灰汁取る？
海美,や、やっぱいいよ
春香,それじゃあお願いします！
千早,こっちにはねてこないかしら…
未来,春香さん、どうやって冷やすんですか？
春香,実はね、巨大冷凍車を準備してあります！。今日そんなに気温高くないから、すぐ冷えると思うよ。みんな小腹が空いてきたと思うから、前回のペヤングさんから差し入れが来ています！
全員,やったーーー！
春香,この度765プロとペヤングが合併することに…
全員,ええええ！？
春香,あっ…
千早,春香どうしたの？
春香,すいません。ところてんにかける酢醤油を用意するの忘れてました
エレナ,え！？
やよい,味ないですよ！？
春香,誰かが買いにいかないと…。じゃあ千早ちゃん、買いに行ってきてよ
千早,え！？
昴,オレ見に行ったぜ
春香,どうだった？
昴,まさか律子があんなにすべるとは思わなかったぜ
律子,やめて
美希,ミキも後で映像見たけど、律子、さんならもっとうまいダジャレ言うと思ったの
律子,ホントやめて！あれ私の中で黒歴史だから！
真美,じゃありっちゃん、リベンジしようよ！
律子,はぁ！？
亜美,今ここでみんなが爆笑するダジャレ言ってみてよ！
律子,いきなり！？しかも千早もいないんでしょ！？
春香,それじゃあ律子さん、さーんにーいーち！
律子,ええっと…巨大ところてんつくって目が点に
全員,………
響,やっぱりつまらないぞ
律子,…お世話になりました
春香,待って待って！。それでは見てみましょう。どうぞ！
あずさ,…ん？
貴音,湯気が出ておりませんか？
響,冷気でしょ
春香,固まってろ！
千早,…あれ？
真,熱っ！
春香,実はね、こんなこともあろうかと思いまして、２４時間冷やしてたやつがございます！
全員,ええっ！！！
春香,このままだとまた黒井社長にバカにされておわりですよ！
真美,ていうか、最初からそれだしゃいいじゃん…
春香,あ、固まってる！
未来,プルンプルンです！
春香,こんなドキドキしてところてん食べたことある？
詩花,ありませんね
春香,それでは下の鉄板を外してください！
昴,え！？
海美,や、やばくない！？
春香,わ、枠とって！。上登って！早く！。お願いします！。こんなこともあろうかと思いまして！
真,え！？
響,ま、まさか…
春香,1週間冷やしてたものがございます！
千早,1週間！？
春香,全然違うね
貴音,弾力が段違いですね
春香,それでは鉄板を外してください！
海美,え！？
真美,ま、まさか…
亜美,あ、止まった！
春香,セーフセーフ！。お願いします！
真,おっ！
海美,いい感じいい感じ！
春香,お願いします！
全員,やったーーーー！！！
春香,ほかの名前つけなきゃいけないくらいデカいね
アイドル達,wwwwww