菜々,おっはようございまーす！
奈緒,……
菜々,ちょっと聞いてくださいよー！今日電車であった小さな女の子にあっ、ウサミン星人だ！テレビで見るよりかわいい！
紗南,…………
菜々,おかげで今日は頭も冴えて体もよく動くんですよ！いやー、褒められると節々の痛みも消えて頑張れちゃうからアイドルって不思議ですよねー！
麗奈,…………
菜々,久々に歩道をスキップしちゃうくらい！スキップ、ターン、リセット！なんちゃって！
紗南,…………
菜々,……あ、あのー……みなさんどうしたんです？そんな深刻そうな顔をして……
七海,菜々さん、今はそれどころじゃないのれすよ
菜々,へ？
夏美,始まってしまうらしいわ
菜々,な、何が？
柑奈,部署の統廃合……部署再編が……！！
菜々,…………うえぇ！？。聞いてないんですけど！？
渚,アタシたちもさっき聞かされたばっかりだよ
紗南,唐突すぎるよねー
菜々,そ、それで！？どこがどうなるんです！？
奈緒,それがな……詳しいことは何もわかってないんだ
菜々,え？
麗奈,比奈と里奈がここに来る途中、廊下でちひろがアイドル部署のお偉いさんと話してるのを聞いたみたいなのよ。部署再編をするって情報だけをね
比奈,さながらスパイアクションのように
里奈,盗み聞き☆
七海,隠れる必要があったのかは疑問視したいところれすけどね
菜々,最近七海ちゃんの言葉が刺々しくありません？。それで、どんなことを喋ってたんですか？
比奈,それがですね……
里奈,回想イン！ミュージックスタート☆
柑奈,いえっさー♪
菜々,それ要ります？
比奈,それが凄い臭かったんスよ
里奈,かなりきつそ～☆
？？？,……で…………はい…………
比奈,……ん？あれちひろさんっスね
里奈,あや、ほんとぽよ
？？？,……して…………ああ……
比奈,……お相手は……確か最近昇進したアイドル部署のお偉いさんっスね。部長だか副部長だか
里奈,何やら不穏なお話系？
比奈,ちょっと聞き耳立ててみましょうか
里奈,お忍び？おもしろそー☆
ちひろ,では……の部署は……
部長,ああ…………１つになって…………
ちひろ,…………できる限りのこと…………困ったもので…………なんだと思って…………
部長,………………程度…………考えてない…………最後だ………………反故にしたら…………
ちひろ,…………部署がなくなって…………最後だと思うと……肩の荷が…………
部長,…………部署再編…………よく動いてくれた…………アイドル全員………………大変だったろう
ちひろ,…………良い思い出…………部署分けが適当……………………２人………………正気か疑い…………
部長,それ………………悪かったと………………私の責任…………
ちひろ,……沢山……抱え…………苦労し…………
部長,まったく…………し過ぎた………………来週の会議で…………頼んだよ
ちひろ,はい……
比奈,んん？
里奈,何か重大系のお話ー？
比奈,１つになる……？
里奈,最後とか無くなるとか聞こえたっぽい？
比奈,肩の荷がどうこうとも言ってましたね……それで、部署再編……？
里奈,……なーんか、部署再編でうちの部署無くなりそうな気配？
比奈,あはは、ようやく落ち着いてきたのに何を……何を馬鹿な……
里奈,比奈っち、汗ヤバめ
比奈,里奈ちゃんも目が笑ってないっスよ？
里奈,……だって、笑えないっしょ……？
比奈,と、とにかく……部署に戻って情報整理しましょうか。とまあ、こんな会話を
里奈,聞いちゃったぽよー……
柑奈,ああ、ようやく元気になってきたと思ったのに……
渚,里奈ちゃんはムードメーカーだし、明るく振舞ってくれようとしてたんだよね
里奈,うう……渚っちー！！
渚,はいはい、よしよし
菜々,そんなことがあったんですね……これを聞かされたのはナナが最後ですか？
奈緒,ああ。まあ最後と言ってもそんなに時間差はないけどな。アタシだって１０分前くらいに聞いたばかりだし
麗奈,そうね……アタシ以外は時間差はなかったでしょうね……アタシ！以外は！！
紗南,わかったわかった
麗奈,雑な扱いするんじゃないわよ！！
七海,落ち込んだ里奈さんを励まし続けたのは、１番最初にこの話を聞かされた麗奈ちゃんだったそうれす
菜々,ははぁ、なるほどなるほど
紗南,でも実際のところはわかんないよねー。断片的な話をパズルみたいにしただけだしー
夏美,そうねぇ……ところで紗南ちゃん
紗南,んー？
夏美,電源くらい入れたら？
紗南,
菜々,えっ
紗南,…………こんな時にゲームなんてやってらんないよ……でもゲーム触ってなきゃ落ち着けないよ！！
麗奈,あら、そのリアクション美玲みたいね。こんどあそこの部署お邪魔してきたら？
紗南,あたしはここから離れないもん！！
夏樹,……とまあ、結構殺伐としてんだよ
菜々,なるほど……それにしては夏樹ちゃんは冷静ですね？
夏樹,……さっき柑奈と一緒に散々ギター掻き鳴らしたからな。少しは落ち着いてるよ
柑奈,弦が足りなくなるかと思いましたよ
菜々,そんなに！？
奈緒,まあ時間も経ってしばらくみんな落ち着いたところらしくてさ
比奈,どうしたもんかと考えていたところなんスよ
菜々,なるほど……
麗奈,頭を冷やすために筋トレ始めたり、ギター弾き始めたり、魚食べ始めたりするのはやめてほしかったけど
夏美,筋トレすると落ち着くのよ？
麗奈,知らないわよ……
夏樹,ギター鳴らすと熱くなるんだぜ？
麗奈,逆効果じゃないの！
七海,ＤＨＡを摂取すると視力改善に
麗奈,もう頭の熱関係ないじゃない！！
菜々,麗奈ちゃんはもう本調子に戻ってるみたいですね！
麗奈,今のツッコミを判断材料に使われるの甚だ不本意なんだけど
菜々,あ、そうだ！件のちひろさんはどこにいるんですか？直接聞いちゃえば……
七海,確かに、ちひろさんに直接聞くのが手っ取り早いことは間違いないんれすけど……
渚,別の部署に資料取りに行ってて返ってこないんだよね
里奈,すぐ戻ってくると思ってたんだけどー
夏樹,……待つしかないってのは歯痒いもんだ
柑奈,…………
ななな,…………。ッ！！
春菜,うわっ！？びっくりした……
比奈,……あれ、春菜ちゃん？
春菜,ええ、この眼鏡を見ればおわかりでしょう！ご存知、上条春菜ですよ！お邪魔しますね！
紗南,まず顔見ればわかるよ
春菜,それにしても……皆さん怖い顔してどうしたんですか？
夏美,いやぁ、色々あったのよ
七海,鮭のお刺身が冷凍だったりして……
麗奈,１番関係ないことを口にしないでくれる？
春菜,はぁ……何やらお忙しかったようで……
比奈,それで、春菜ちゃんはどうしてここに？
春菜,あれ、まだ聞いてませんか？私、今度からここのお世話になるんですけど
ななな,！？
里奈,ほ、ほんとだったぽよぽよぽよ
柑奈,お、おおお落ち着きましょう皆さん！い、いいいい今から安心できるメロディーを奏でますから！
奈緒,そんな早弾きされたら逆に焦燥感煽られるわ！！
菜々,１回ギター置きましょう！！
紗南,今の震えなら高橋名人超えられそう……あれ、ゲーム始まらないなおかしいな
麗奈,手が震えて電源ボタンすら押せてないじゃない
夏樹,阿鼻叫喚だなこりゃ
渚,ねえ春菜ちゃんそれホント！？嘘じゃないの！？
春菜,え、ええ……正式には来週からみたいですけど、とりあえず挨拶だけでもと
ひなりな,来週！？
比奈,お偉いさん来週正式にって言ってたっスよね……
里奈,あの話は嘘じゃなかったぽよね……
七海,……ほんとなのれすね
ななな,……
夏美,……おほん！さあみんな！そんなしょげた顔するのはもうやめましょ！
奈緒,夏美さん……
夏美,ちひろさんが帰ってきたら交渉するわよ。折角この部署が馴染んできたんだもの、みすみす解体なんてさせられないわ
麗奈,そんな簡単に行くとは思えないけどね
紗南,じゃあ、麗奈は黙って見てるだけ？
麗奈,……文句の１つや２つ、言ってやるに決まってるじゃない
紗南,だよね！それでこそ麗奈！
麗奈,ちょ、ええい！くっつくんじゃないわよ！
菜々,よーし！ナナも頑張っちゃいますよー！
渚,アタシも最後まで諦めないよ！まだブザーは鳴ってないからね！
七海,この部署がなくなるとゲストが足りなくなっちゃうので
柑奈,存続させないといけませんね♪
奈緒,よっしゃー！徹底抗戦だー！
ななな,おー！！
春菜,……あ、あのー……
里奈,むむ？どうしたぽよ？
春菜,別にこの部署が解体されるわけじゃありませんよ？
菜々,……
比奈,……
里奈,……
奈緒,……
紗南,……
麗奈,……
夏美,……
柑奈,……
七海,……
夏樹,……
渚,……
ななな,え！？
夏樹,ちょっと待て！じゃあなんで春菜はここに来てるんだよ！
春菜,ですから、来週からここの部署に……
奈緒,部署再編でだろ！？それならここだってどうなるか…………あっ
夏美,そう言えば……最初からここでお世話になる
春菜,はい！前の部署のプロデューサーがそこそこの役職に昇進することになって……とてもじゃないんですけどアイドルの面倒が見れる余裕がなくなってしまったそうでして。そこで急ではありますけど、それぞれの部署に何人かずつ新しく配属させてもらうことになったんですよ！
比奈,……昇進……？
里奈,どっかで聞いた話系……
ちひろ,ただいま戻りましたー
紗南,あっ、ちひろさん！
麗奈,ちょっとちひろ！こっち来なさい！
ちひろ,おっと！？……な、なんです？
春菜,どうもちひろさん！
ちひろ,あら春菜ちゃん。もう来たんですね
春菜,挨拶は早い方がいいと思いまして！オフですけどきちゃいました！
ちひろ,ふふっ、大歓迎ですよ♪
渚,あのー、ちひろさん？できれば説明をしてほしいんだけど……
七海,来週部署再編があるとかどうとか、比奈さんと里奈さんが密告してきたんれすよ
ちひろ,来週……？ああ、この部署の人数が増えるって話ですね！別に部署再編とは違いますけど
夏樹,…………おいお前ら
比奈,いけない！原稿の締切が！
里奈,今日は乃々っちと机の下で少女漫画読み比べの日だったぽよ！
渚,逃がすかっ！
柑奈,ということは……２人の早とちり？
七海,なんてお騒がせなお姉さんたちなんれしょうね～
比奈,だって！部署再編って聞こえたんでスもん！
里奈,そうぽよそうぽよ！
夏美,ちひろさん、実際のところは廊下で何を話してたのかしら？
ちひろ,えーとですね。こんな感じでしたね
渚,……まあ聞き間違えてもしょうがないかなって感じだけど……
七海,少なくともちひろさんの表情は深刻そうじゃなかったはずれすよね～
柑奈,夏美さん、判決は？
夏美,今から私とブーブーエスの心臓破りの坂巡りの刑～♪
比奈,ちょ、横暴っス！！
里奈,あ、アタシ～今日は運動の用意してないから～
夏美,大丈夫よ、この部署の全員分の予備があるから！さあ行きましょ！
ひなりな,いやぁああああああああああ！！
菜々,……全員分の予備……？
奈緒,……夏美さんには歯向かっちゃいけないな、うん……
春菜,相変わらず賑やかな部署ですねー
紗南,今度から春菜さんもここのお仲間……なんだよね？ここはいつもこんな感じだけど平気？
春菜,はい！自慢じゃありませんが、前の部署もそこそこに騒がしかったので！
麗奈,ほんとに自慢にならないわね……
七海,ところでちひろさん、ここの部署には春菜さんだけが配属されるんれすか～？確か春菜さんがいた部署には１０人近いアイドルがいたような気がするのれすけど～
ちひろ,おっと、そこも話しておかないとダメでしたね。私たちの部署には春菜ちゃんを含めて４人のアイドルが配属される予定ですよ！
渚,おおっ、一気に大所帯だ！
ちひろ,来週から正式に部署仲間ですので、皆さん仲良くしてあげてくださいね♪
柑奈,勿論ですよ！新しい仲間を盛大に歓迎する……それはなんとラブ＆ピースなことでしょう！！
麗奈,久々にラブ＆ピースのまともな使い方を聞いた気がするわね
夏樹,それじゃあ来週はパーッとやるか。柑奈、新しいお仲間のために１曲披露してやろうぜ
柑奈,ええ、喜んで♪
菜々,じゃあナナはお料理作りますね！
七海,お魚料理はお任せなのれす！
奈緒,あ、それアタシも手伝うよ！
渚,じゃあ飾り付けはアタシたちでやろうか！
麗奈,ちょっ、いきなり肩を組むんじゃ……。いや……飾り付け担当ならドッキリを仕掛けるタイミングはいくらでもある……。しょうがないわね、やってやろうじゃない！
紗南,……麗奈を見張っておいた方がいいかな
ちひろ,急な部署移動でしたけど……大丈夫そうですか？
春菜,はい！前の部署も楽しかったですけど、プロデューサーさんに負担はかけられませんからね……あっ、もうプロデューサーさんじゃなくて部長さんですけど
ちひろ,ふふっ、１度あの人を部長さんって呼んであげたら面白い反応すると思いますよ？
春菜,うーん……あの人なら間違いなく拗ねますね
ちひろ,ええ、間違いありません
春菜,……ところで、比奈ちゃんと里奈ちゃんは本当に走らされるんですか？
ちひろ,ええ、この部署の名物ですよ
春菜,ひええ……おっかない……
ひなりな,
夏美,ほーらまだ半分よー！
比奈,げっほ、うえっほ……！！
里奈,あ、明日筋肉痛……間違いないこれ……明日筋肉痛で立てない系……
夏美,若いんだから頑張りなさい！
比奈,若さの問題じゃなっ……ぅえっほげっほ！！
里奈,買い置きの湿布あったっけ……