サターニャ,ガヴリールー！今日はこのゲームで勝負よ！！
ガヴ,なんだよそのいかにも危なそうなアイテム
ヴィーネ,ちょっとサターニャ、それは流石に駄目よ
ラフィ,いいじゃないですかー、おもし…大魔王にふさわしい勝負ですプスー
ヴィーネ,こらえきれてないわよ
サターニャ,早速クジを作って…投入！。さあ！あとはボタンを押すだけよ！
ガヴ,あーあ始まっちゃったよ
サターニャ,さて、記念すべき一回目は…ポチっとな
ラフィ,あらー
ガヴ,えー、私か
ラフィ,ガヴちゃん私からの告白は嫌ですか？
ガヴ,いいや、そんなことはないぞ
ヴィーネ,もう既にこれが告白っぽいわ
ラフィ,それじゃ、改めて…ｺﾎﾝ。ガヴちゃん…天使学校の頃から仲良くしてくれてありがとうございます。人間界での研修先の高校がガヴちゃんと一緒だって聞いて、すごく嬉しかったです。残念ながらクラスは別になっちゃって、それでちょっと距離も開いちゃうかなって心配だったんですけど…。ガヴちゃんは変わらず私と遊んでくれて、本当に優しいですね。そんな駄天しちゃっても変わらないガヴちゃんが好きです、私と付き合ってください
ガヴ,お、おおう…
ラフィ,わー、受け入れてくれるんですね、嬉しいです
帰レズ,はい、オッケーでーす
ガヴ,あ、思わず手を取ってしまった
ヴィーネ,これ…見てる方も恥ずかしいわね…
サターニャ,…
ヴィーネ,サターニャ？
サターニャ,な、な…
ラフィ,？
サターニャ,なによこれ！！めちゃくちゃ恥ずかしいじゃない！！
ガヴ,なんでお前が一番取り乱してんだよ
ラフィ,真っ赤になっちゃってかわいいです♪
サターニャ,それにラフィエル！あんた何マジで告白してんのよ！！
ヴィーネ,いやいやいや
ラフィ,だってそういうゲームなんですよね？。それに、ガヴちゃんに感謝してることやガヴちゃんが好きだってのは本当ですし。まああくまで友達として、ですけど
ガヴ,悪魔なだけにな
ヴィーネ,あなた達は天使でしょ
サターニャ,とにかく！このゲームは中止！中止よ！
ガヴ,なんか注意書きがあるぞ
ヴィーネ,つまり…あと4回はこれをやらなきゃいけないのね
ガヴ,まあ、告白される側は悪い気はしないぞ、うん
ラフィ,そういうことですし、やりきってしまいましょう
サターニャ,ふん！注意書きが何よ！そんなものでこの大悪魔様の帰還を止められるわけが…？。何よこれ！ドアノブが回らない！。窓もっ、開かないっ…グヌヌヌ。ハア…ハア…。…とりあえず4回、済ませちゃいましょ。スイッチ、オン。わ、私！？
ガヴ,まあ、される側だからいいだろ
ラフィ,ヴィーネさんに注目ですね
ヴィーネ,う、うぅ…。サ、サターニャ！
サターニャ,は、はひっ
ヴィーネ,その…サターニャはおっちょこちょいで、今回みたいな失敗もちょくちょくするし。相変わらず魔界通販での無駄遣いはやめないし先生からもよく怒られるし
ガヴ,おい、これ告白か？
ラフィ,まあまあ、愛の形は人それぞれですよ
ヴィーネ,でも、大悪魔になるって目標を立ててるのは立派だし、目標に向けて行動をしているのも、私にはまだ出来ていないことだわ。行動力はあるけど、放っておけない…そんなあなたが好きよ。よかったら私も一緒に大悪魔になっていいかしら？
サターニャ,もちろんよヴィネット！私は既に大悪魔だけど、一緒に偉大な悪魔を目指しましょう！！
帰レズ,はい、オッケーでーす
ガヴ,…
ラフィ,おめでとうございます
ヴィーネ,や、やっぱり照れるわね
ラフィ,素敵でしたよヴィーネさん
ガヴ,…まあ、よかったんじゃない？
サターニャ,よーし！それじゃ、この大悪魔様が3回目を決めてやるわ！
ヴィーネ,急に元気になったわね
サターニャ,ふふーん！
ヴィーネ,また私！？
ガヴ,あー…私もか
ラフィ,これは…来てしまいましたね！
サターニャ,え？何が？
ヴィーネ,ガヴ…
ガヴ,ん…
ヴィーネ,私、ガヴが好き！
ガヴ,…うん
ヴィーネ,だから…ガヴにも、ネトゲより私のことを見てほしいの。…今すぐとは言わない、あなたに見てもらえる私になれるように頑張るから。その日が来たら、私のこともちゃんと見てよね
ガヴ,ああ、その日が来るよう、ちゃんと見てるよ
帰レズ,はいオッケーでーす
ヴィーネ,…
ガヴ,…
ラフィ,ムフー
サターニャ,なんか私の時より大人っぽい…。ずるいずるい！ヴィネット！私にもその告白しなさいよ！
ヴィーネ,そう言われても…
ラフィ,まあまあサターニャさん、ガヴちゃんも私の時より満更でもなさそうだったのでここは私に免じて
サターニャ,なによその理屈は！
ガヴ,ほらほら、次行くぞ次
サターニャ,あっ、それ私の役目なのにぃ！！
ラフィ,あら
ガヴ,おおー
サターニャ,うっ…なに言われるのかしら
ラフィ,サターニャさん
サターニャ,な、なによ
ラフィ,私、サターニャさんに出会ってから、毎日退屈しません
サターニャ,それは褒めてるのかしら…？
ラフィ,もちろんですよ！。サターニャさんはとっても素直な子なので、ついからかいたくなっちゃうんです、ごめんなさい
サターニャ,むぅ…
ラフィ,心というのは意識して作れるものではありません。今までたくさんの人を見てきましたが、皆どこかで折れてしまっていたり、あるいは取り繕ったような上辺だけのものだったり。そんな中でサターニャさんだけはどこまでも、いつまでも真っ直ぐな心の持ち主でした。だから私はサターニャさんが好きなんです。どうかこれからも、私のいたずらに付き合ってくださいね
サターニャ,いたずらはやめないのね…。…いいわ！それなら私もいたずらをし返すだけなんだから！。負けないわよ！ラフィエル！
ラフィ,はい、私も負けません♪
帰レズ,オッケーですよー
ヴィーネ,サターニャ…幸せにね
サターニャ,なんでヴィネットは母親のように優しい目なのよ
ガヴ,式には呼んでくれよな
サターニャ,あんたも何言ってんのよ
ラフィ,サターニャさん、次行きましょう
サターニャ,ラフィエルも手を重ねてきてどうしちゃったの…皆変よ…
ヴィーネ,あっ
ガヴ,…
ラフィ,さっきのお返事ですねっ！
サターニャ,ガヴリールぅ！！あなたの告白…楽しませてもらおうかしら！！
ガヴ,…
ヴィーネ,…
ガヴ,なんで
ヴィーネ,？
ガヴ,なんでヴィーネは私に優しくしてくれるんだ。宿題写してばっかりだし、ネトゲはやめないし、家事全般はぶん投げてるし。正直自分でも、こんなのいけないってわかってる。傍から見ればもっとよくわかるだろ
ヴィーネ,…そうね
ガヴ,でも、ヴィーネはそんな私を見て見捨てるでもなく、立ち直れるように叱ってくれるだろ。鬱陶しいって思うこともあるけど…それ以上に、嬉しいんだ、私のことを見てくれてるんだって。そんなヴィーネの優しさについ甘えちゃうし。わざと甘えてるとわかっても尚ヴィーネは私のことをきっと見捨てないだろうって思ってる。そんなに優しくされたらさ…。好きになっちゃうだろ…。ヴィーネ、もっと甘えても…いいかな？
ヴィーネ,ガヴ…。いいわ、私が全部受け止めてあげるから、あなたはあなたの思うように…
帰レズ,オッケー
ラフィ,では、お邪魔なようなので私たちはこれでー
サターニャ,え！？
ラフィ,サターニャさんも私と続きしたいですか？うふふ
サターニャ,なんの話よ！あー！私の魔界アイテム！置きっぱなし――
ヴィーネ,…アイテムの効果は切れたようね
ガヴ,うん
ヴィーネ,ねぇガヴ
ガヴ,さーてネトゲネトゲ
ヴィーネ,え、ちょっと
ガヴ,どうした、ヴィーネ？
ヴィーネ,どうしたじゃないでしょ！さっきまでの…
ガヴ,私に見てもらいたいんじゃなかったのか？
ヴィーネ,え？…あ
ガヴ,このままじゃ私はネトゲを始めてしまうぞ、どうにかしないと
ヴィーネ,…わかったわ。ガヴがネトゲのことなんか忘れるくらいの私を見せてあげるんだから！！
ガヴ,うわーヴィーネのけだものー(棒)
帰レズ,おっけーでーす