岡部,…なあ、ばあさんや
紅莉栖,何ですか、あなた
岡部,飯はまだか？
紅莉栖,さっき食べたでしょ
岡部,そうか
紅莉栖,はい
岡部,話し変わるが昼飯は何だ
紅莉栖,話変わってねーよ
岡部,なぁ助手
紅莉栖,助手じゃありませんよ
岡部,そうか
紅莉栖,はい
岡部,では取手よ
紅莉栖,とりで？助手でしょ。活字でしかできないボケをかまさないでください
岡部,そうか、すまない助手よ
紅莉栖,違います
岡部,そうか
紅莉栖,………
岡部,なぁセレセブ
紅莉栖,よりにもよってそれですか。もうセブンティーも超えてるってのにそれですか
岡部,おーい助手
紅莉栖,違いますよ
岡部,そうか、すまない
紅莉栖,もう少し、それそっぽい名前があったでしょ
岡部,何だっただろうか
紅莉栖,クで始まるものですよ。ちなみに外国人ぽい奴じゃありませんよ
岡部,………
紅莉栖,………
岡部,クリ腐ティーナ
紅莉栖,あんたわざとやってませんか？
岡部,ザ・ゾンビ
紅莉栖,腐っているのはお前だ
娘,ただいま、母さん
紅莉栖,あら、おかえり
娘,ただいま、父さん
岡部,ん？ええと、あなたは…
娘,………
紅莉栖,………
岡部,…すまない。何でもない。よく帰ったな
娘,うん
紅莉栖,お茶淹れてきますね
岡部,あぁ、頼む
娘,私も手伝うわ、母さん
紅莉栖,うん。じゃあ、行こうか
娘,…父さん、体調はいいみたいね
紅莉栖,うん。すごく穏やかよ
娘,…さっき、私のこと忘れかけてたのかな
紅莉栖,………
娘,分かってはいたことだけど、実際に言われるとやっぱり辛いなぁ…
紅莉栖,…そうね
娘,…でも、これでいいんだよね？
紅莉栖,そうね。あの人が望んだことだもの
娘,…そっか
紅莉栖,…ごめんね
娘,母さんが謝ることじゃないよ。そりゃ最初は納得できなかったけど、もう私も受け入れられたから
紅莉栖,…そう
娘,…母さんはさ
紅莉栖,なに？
娘,…悲しくなったりしない？
紅莉栖,…そうね。別にそういうのはないかな。もう慣れちゃった
娘,…まぁ、あの父さんの妻を何十年もやってればそれなりに耐性はつくか
紅莉栖,ははは、そうかもしれないわね
娘,じゃあお茶淹れたから、持っていくよ
紅莉栖,そうね。冷めないうちに持っていってあげなくちゃ
娘,うん。ただいまー
紅莉栖,おかえり。どうだった？
娘,いつも通りだったよ。はいこれ、お守り
紅莉栖,ありがとう。ごめんね、父さんと母さんの分までお参りお願いしちゃって
娘,いいよ。それより母さん、お客さんだよ
鈴羽,ちぃーっす。明けましておめでとう、クリスおばさん
紅莉栖,おやおやまぁまぁ。明けましておめでとう、鈴羽ちゃん
娘,神社で鈴羽ちゃんとバッタリ会っちゃったから、連れてきちゃった。いいよね？
鈴羽,あっはは…いきなりでごめんね、おばさん
紅莉栖,構わないわ。何も用意してないけど、ゆっくりしてってね
鈴羽,うん、お構いなく。お邪魔しまーす。ちぃーっす。明けましておめでとう、オカリンおじさん
岡部,おぉ、鈴羽か。よく来たな
鈴羽,ごめんね、急に
岡部,いい、気にするな。ゆっくりしていくがいい
鈴羽,ははっ。相変わらずで安心したよ
娘,ただいま、父さん
岡部,おや、そちらは…鈴羽の友達かい？
娘,ッ……
鈴羽,ちょ…お、オカリンおじさん…。何言ってんの？
岡部,ん？何かおかしいことでも言ったか？
鈴羽,だ、だってこの子…オカリンおじさんの――
娘,鈴羽ちゃん
鈴羽,………
娘,…悪いんだけど、お茶出すの手伝ってくれないかな。母さんだけじゃ大変だと思うし。母さん、代わるよ
紅莉栖,あらあら。鈴羽ちゃんは待っててくれても良いのに
鈴羽,いいよ。クリスおばさんは、オカリンおじさんのところに行ってて
紅莉栖,…そうね。じゃあ、お願いするわ
娘,うん
鈴羽,オーキードーキー
娘,ごめんね、お客さんなのに
鈴羽,ううん…それより、本当だったんだね。オカリンおじさんが…
娘,…うん
鈴羽,でも、信じられないよ。あたしのことは覚えているのに、実の娘を忘れているだなんて。…そうなんだ。………。うん…ごめんね
娘,いいよ、私は気にしてない。それに、普通に接してくれれば大丈夫だから
鈴羽,…悲しいね。私も、そのうち忘れられちゃうのかな
娘,………。私は、いつかこうなるって分かっていたから耐えられたけど…。鈴羽ちゃんは多分、まだ大丈夫
鈴羽,…喜んで良いのかよくわからないよ
娘,でも、せめて…
鈴羽,？
娘,母さんのことだけは、忘れて欲しくないな…
鈴羽,…そうだね
孫,お邪魔しまーす
曾孫,ひーじいちゃーん！きたぞー！
岡部,おやおや。これはこれは可愛いお客さんだ
曾孫,ふぅーっはっはっは！しょだいほーおーいんきょうま！おまえのあくじもここまでだ！
岡部,おいおい…引っ張らんでおくれ…
曾孫,いやだー！ひーじいちゃんとあそぶのー！
岡部,そうはいってもなぁ…いてて
曾孫,はーやーくー！
孫,おい。曾爺ちゃんに迷惑かけるな。あとでパパが遊んでやるから
曾孫,いやだー！ひーじいちゃんとあそびたいー！
紅莉栖,こらこら。今日はパパと遊んであげなさい。曾お爺ちゃん、疲れてるから
曾孫,うーん。ひーばあちゃんがいうならそーするー！パパー！あそぼー！
孫,はいよ。じゃあ公園行こうか。爺ちゃん、婆ちゃん、ごめんな
紅莉栖,いいわよ。いっぱい遊んでおいで。お菓子用意して待ってるから
曾孫,いってきまーす！
岡部,…なぁばあさん
紅莉栖,なんですか、あなた
岡部,…可愛いお子さんだったな
紅莉栖,…えぇ、とっても
岡部,……
紅莉栖,……
岡部,なぁ、あの子もしかして俺の――。…いや、何でもない
紅莉栖,…そうですか
岡部,腹が減った。飯にしてくれ
紅莉栖,はいはい。今持ってきますからね
孫,倅がやっと寝たよ。ごめんね婆ちゃん。俺まで泊まることになっちゃって
紅莉栖,いいのよ。この家に３人は広すぎるもの
孫,母さんは？
紅莉栖,もう寝たわ。明日は婦人会があるんですって
孫,そっか。爺ちゃんも？
紅莉栖,えぇ
孫,…じいちゃん、あまり体良くないの？
紅莉栖,…えぇ。ここの所、体の節々が痛み出すのよ。最近は寝たきりであることが多いんだけど、今日は比較的元気だったわね
孫,…そっか。ごめんね、無理させて
紅莉栖,いいのよ。あの人も楽しそうだった
孫,…爺ちゃん、俺のことも倅のことも、何だか他人を見るような目になってたね
紅莉栖,でも、あの子のことを見てると自然と頬が綻んでいたわよ
孫,それでもさ…。やっぱり悲しいよ。あんな元気だった爺ちゃんが認知症になるなんて
紅莉栖,…ごめんね
孫,ねえ？治す気はないの？
紅莉栖,ううん。これは、あの人が決めたことだから
孫,…信じられないよね。これだけ医術が進んでも、呆けは治せないんだから
紅莉栖,ある医者は言ってたわ。生命を探求することは、そのまま老化を探求することに繋がる、って
孫,…婆ちゃん。冷たくない？
紅莉栖,そうかもね。だって、狂気のマッドサイエンティストの奥さんですから。ね？三代目鳳凰院凶真さん
孫,やめてそれ黒歴史
紅莉栖,あらあら、いいの？そんなことじゃ四代目に顔向けできないよ？
孫,俺が仕込んだんじゃないんだよ。倅の奴、何を思ったのか昔のＨＤを引っ張り出してさ
紅莉栖,あらあら、うふふ
孫,…婆ちゃん
紅莉栖,なんだい？
孫,最近、来てあげられなくてごめんね。きっと、これからもあまり来れないと思うんだ
紅莉栖,………
孫,でも、俺も家内も倅も皆、爺ちゃんと婆ちゃんには世話になったよ。本当に、感謝してる
紅莉栖,…そう
孫,…本当に、いい爺ちゃんだったよ
紅莉栖,そういうことはちゃんと本人の前で言いなさい
孫,分かってるけどさ。もっと早く言っておけば良かったって…すごく後悔してるんだ
紅莉栖,そんなことないわ。伝わるかどうかじゃなくて、伝えるかどうかが大切なのよ
孫,…うん。そうだね。じゃあ、明日爺ちゃんに言うよ
紅莉栖,そうしなさい。あの人、きっと喜ぶわ
孫,ありがとう、婆ちゃん。じゃ、俺ももう寝るよ
紅莉栖,ええ、おやすみなさい
娘,６０歳、女性
紅莉栖,あなた。鈴羽ちゃんがお見舞いに来ましたよ
鈴羽,ちぃーっす。オカリンおじさん、調子はどう？
岡部,鈴羽か。すまんな、こんな出迎えで
鈴羽,いいっていいって。オカリンおじさんは寝ててよ
岡部,うむ…。まぁゆっくりしていけ
娘,あ、鈴羽ちゃん。いらっしゃい
鈴羽,ちぃーっす。久しぶりだね
岡部,あ、待ってくれ鈴羽。ダルは来ていないのか？
鈴羽,ッ……
娘,ダルおじ…至さんは後から来るって
岡部,何だそうか…やれやれ。この歳になってもまだ夫婦でイチャイチャしているのか
娘,鈴羽ちゃん、居間で待ってて。お茶淹れてくるから
鈴羽,あ…うん
娘,はい、粗茶ですが
鈴羽,…ありがとう
娘,…来月のダルおじさんの七回忌、お父さんは無理そうだけど、私と母さんは行けると思うから
鈴羽,うん…ありがと
娘,…お父さんのことはごめんね
鈴羽,…ううん。分かってたことだから
娘,私だって、あんなに優しかったダルおじさんが癌で死んじゃったなんて、未だに実感が湧かないもの
鈴羽,しょうがないよ。若い頃は全然健康に気を使わなかったらしいし
娘,まだ完全に忘れちゃったわけじゃないよ。それに、鈴羽ちゃんは特別な存在だって昔から言ってたもん
鈴羽,それでもさ…やっぱり悲しいよ。こんなの、割り切れないよ…
娘,………
鈴羽,…オカリンおじさんさ、私のことすごく可愛がってくれてたんだよね
娘,知ってる。私さ、昔はそれが原因で鈴羽ちゃんによく嫉妬してたよ
鈴羽,あはは。そうだったね。…本当にさ、私が産まれたときは両親以上に喜んでくれたんだって。いっぱい遊んでもらって…いっぱい構ってもらえて…。なのにさ…言っちゃなんだけど、歳はとりたくないなぁ…
娘,………
鈴羽,父さんの葬式のときにもさ…一番泣いてくれた人なのに
娘,そうだね。あんなに泣いた父さん、私の結婚式のとき以来かも。…あと、私の旦那が事故で死んじゃったときかな
鈴羽,うん…。本当に優しくて、明るくて、すごくかっこよかった…。なのに…なのにさ……。あっはは…やっぱ歳はとりたくないね。本当に碌な事がないや
娘,………。…ねぇ鈴羽ちゃん。覚えてる？私さ、子供の頃よく虐められてたよね
鈴羽,うん。昔から頭良かったからね。可愛かったし
娘,その所為でよくからかわれてさ。でも、必ず鈴羽ちゃんが助けに来てくれたよね
鈴羽,あっはは…恥ずかしいな。昔からお転婆だったから
娘,ううん。私、すごく嬉しかったよ
鈴羽,て、照れるね…
娘,それがきっかけで、私たち仲良くなったんだよね
鈴羽,懐かしいね
娘,それから色んなことが起きたけど…いつも一緒にいたね、私たち
鈴羽,そうだね。自然と、あたしたちの子供たちも一緒に遊ぶようになった
娘,私もあの子達も、鈴羽ちゃんとこの幼馴染で本当に良かったと思ってるよ
鈴羽,…うん。あたしも、そう思ってる
娘,でも流石に、私の息子と鈴羽ちゃんとこの娘さんがくっついたのは驚いたかな
鈴羽,いやー、あれには笑っちゃったよ。何よりも父さんがすごい乗り気だったのが
娘,生きている間にリアルで幼馴染ルート攻略をこの目で見ることが出来るとは…僥倖！って…。それ、私の父さんの時と一緒だ。…ね？
鈴羽,ん？
娘,こうやってさ。昔のことを思い返して笑ったり泣いたりできるの。歳をとることが、そんなに悲しいことばかりだとは思わないよ
鈴羽,…うん。確かにね
娘,ただいま、母さん
紅莉栖,おかえり。お茶でも飲む？
娘,ありがと。父さんは？
紅莉栖,まだ寝てる
娘,…そっか
岡部,………
娘,…最近父さん、全然起きないね
紅莉栖,そうね。でも、下手に動き回れるよりはずっといいわ
娘,…父さん。もう鈴羽ちゃんも、他の人も誰だかわかんなくなっちゃた
紅莉栖,…そう
娘,その点母さんはすごいね。ずっと覚えられてるから
紅莉栖,名前では未だに呼ばれないけどね
娘,私には父さんが母さんをからかっている様にしか見えないけど
紅莉栖,そうなのかしら…もし本当にそうならぶん殴ってあげたいわ
娘,…ねえ母さん。前から聞こうと思っていたけどさ
紅莉栖,なに？
娘,…悔しくないの？
紅莉栖,…さあね。寂しいといえば寂しいけど、悲しいとか悔しいとかはないかな
娘,何で？父さん、そのうち忘れちゃうんだよ？母さんのことも綺麗さっぱり
紅莉栖,ううん。父さんは本当は覚えているのよ。あなたのことも。ただ、思い出せないだけで
娘,そんなこと―――
紅莉栖,嘘じゃないわ。私が誰だか忘れたの？
娘,………。うん。脳のこととかは小さい頃、母さんによく聞かせてもらったから
紅莉栖,お父さんの場合は、ちゃんと記憶は蓄えられている。ただ、思い出せないだけでね。だから父さんが生きているだけで、父さんは私たちのことを忘れていないことの証明にそのまま繋がる。私は、そう考えてる。だから、悲しくなんかないわ
娘,…母さんの現実的で理論的なところ、昔から嫌いだったけどね。案外、ロマンチストだよね。母さん
紅莉栖,あら、そうかしら？
娘,うん。すごいと思う、母さんは
紅莉栖,…そんなこと、ないわよ
娘,それじゃ、行ってきます。なるべく早く帰るから。何かあったらすぐ呼んでね
紅莉栖,いってらっしゃい。あ、そうだ。そこの戸棚開けてみて？
娘,？。…またお小遣い？あまり甘やかさない方がいいよ
紅莉栖,いいじゃない。私たちが持っててもしょうがないわ
娘,はぁ…わかった。いい子にしてたら渡しておく
紅莉栖,お願いね
岡部,………
紅莉栖,…全然目を覚ましませんね。曾孫の運動会、行きたかったんじゃないですか？
岡部,………
紅莉栖,体、拭きますね
岡部,…なぁ紅莉栖。はっきり答えてくれ。…俺は、病気なんだな？
紅莉栖,…うん
岡部,…そうか。やはりな。どうもおかしいと思ったんだ
紅莉栖,…治しますか？今からなら、改善の余地は十分にありますよ
岡部,…いや
紅莉栖,…そう
岡部,やけに素直に受け入れるのだな
紅莉栖,なんとなく、そう言うと思ってましたから
岡部,そうか。流石は俺の嫁だな
紅莉栖,後悔、しないんですか？。…そうですか
岡部,俺は昔から、抗い続けてきた。世間から、運命から、色々なものに抗ってきた
紅莉栖,………
岡部,きっとそれが…運命石の扉の選択なのだから
紅莉栖,…そうですか
岡部,でもな、紅莉栖…。俺は、恐ろしくてたまらない…。今では新しいことはほとんど覚えられないし、箸も持てないほどになってきた…
紅莉栖,………
岡部,でもな、紅莉栖…。死ぬことよりも恐ろしいのは…。忘れていくことなんだ。いつかは子供たちのことも、お前のことも、俺自身のことも何もかも忘れてしまう…。そうやって、まるでドミノ倒しみたいにすべてを忘れてしまうのが…。俺自身が命を賭けて守ってきたものが…全部、なかったことにされるのが…。それが本当に、怖くてたまらない…
紅莉栖,………。そんなことでどうするのよ、バカ
岡部,紅莉、栖…？
紅莉栖,…心配しないで、あなた
岡部,………
紅莉栖,大丈夫。あなたは大丈夫だから
岡部,しかし…俺は……。そ、それは……
紅莉栖,ありきたりな台詞だけど…あなたが覚えていなくても、私はちゃんと覚えている。ずっと、私はあなたを支え続ける。私は、あなたの奥さんなのよ？
岡部,………
紅莉栖,だから、そんな悲しいこといわないで。それにね。私、あなたのこと信じているから
岡部,？
紅莉栖,ねぇ。あの日、約束したことも忘れてしまったの？
岡部,ッ……！。…忘れるはずがない。忘れて、たまるものか
紅莉栖,…よかった。そうよ。あなたは、きっと覚えててくれる。だってあなたには、運命を変えるほどの記憶力があるんだもの。そんな人が、私のことを忘れるはずがない。そう、信じているから
岡部,…ああ、そうだ。その通りだ、紅莉栖。バカだな…そんな単純なことさえも、忘れてしまっていたなんて…
紅莉栖,………
岡部,…紅莉栖。俺はたとえ皆のこと、自分のこと、抗い続けてきたことさえも忘れても。お前のことだけは、絶対に忘れない。俺が死ぬその直前まで、俺はお前のことを愛し続ける
紅莉栖,…ありがとう、あなた。私も、あなたがいなくなってもずっとあなたを愛します
岡部,紅莉栖ありがとう…本当に、ありがとう
紅莉栖,…はっ。いけない、眠ってしまったわ。…もうこんな時間か。あの子はとっくに帰ってるわね。ん？。…毛布、あの子が掛けてくれたのか。明日、お礼を言わなくちゃ
岡部,ん……んん……
紅莉栖,あら、ごめんなさい。起こしてしまいましたか？
岡部,あ……あぅあ…
紅莉栖,無理しないでください。あなた、今じゃそうやっているだけでギリギリなんですから。どうしました？トイレですか？
岡部,あ…あぁ……
紅莉栖,無理しないでくださいってば。今、そっちに行きますから
岡部,くり………す…
紅莉栖,！！あなた…今…
岡部,あ………あぁぁ…
紅莉栖,あ、あなた！大丈夫ですか！？
岡部,はぁぁ…はぁぁ……
紅莉栖,あなた…。…久しぶりに名前で呼んでくれましたね。ごめんなさい、こんなに頑張らせて
岡部,あ…？あぁぁ……
紅莉栖,でも…もういいんですよ。もう、充分ですから。もういいんじゃないですか？あなた、頑張りすぎでしたよ。それだけ無茶してここまで生きてこれたなら、そりゃ大往生ですよ。私たちの娘も、孫たちも、そのまた子供たちも健やかに育って…。もう、思い残すこともないんじゃないですか？
岡部,………
紅莉栖,だからね…。そろそろ、あなたは休んでいいんですよ？
岡部,………
紅莉栖,あらあら。まだ言うことがあるんですか？
岡部,あ………あぁ…
紅莉栖,大丈夫ですよ。聞いてますから。落ち着いて、ゆっくり喋ってください。ッ―――。…ありがとう、だなんて。何言ってんですか。当たり前ですよ。約束したじゃないですか
岡部,………
紅莉栖,何だったでしょうか…助手というのは覚えているんですが…もう１つが、その…。あぁ、そうそう。クリスティーナですよ
岡部,………
紅莉栖,懐かしいですね。私あのとき、訳も分からずに苛立ちましたよ。それでもやっぱり…名前で呼んでくれていた時期が、一番長い気がしますね
岡部,………
紅莉栖,ねぇ。そうは思わない、岡部？。ふふっ。何だか昔を思い出してきちゃったわ。こうやって呼ぶの、すごく久しぶり。変な感じだよね。私だって、もう６０年も岡部って苗字なのにさ。私もあんたも岡部。なのにこうやって呼ぶのって、すごく落ち着くの
岡部,………。………
紅莉栖,こら。そこは今日のお前が言うなスレはここですかって突っ込むところだろ
岡部,………
紅莉栖,ねぇ。黙ってちゃ分からないわよ。寝てるの？
岡部,………
紅莉栖,こら。無視するな。岡部
岡部,………
紅莉栖,運動機能は小脳で統括されてるんだけど、全身の細胞もこの役割を買ってるという説があるの
岡部,………
紅莉栖,えへへ。キスしちゃった。何年振りだろ。すごくドキドキしてるよ、私。意識できなくてもね。こうした衝撃的な刺激は自然と体に染み込むものよ
岡部,………
紅莉栖,…論破厨、乙と。ハロー
岡部,………
紅莉栖,ぬるぽ
岡部,………
紅莉栖,…ノリ悪いなぁ
岡部,………
紅莉栖,岡部
岡部,………
紅莉栖,倫太郎
岡部,………
紅莉栖,あなた
岡部,………
紅莉栖,起きようよ。もっと話そう？。やっぱりさ。もうちょっとだけ、頑張ってみない？。もう一度だけでいいから。紅莉栖、って。ううん。昔みたいにセレセブでも、助手でも、クリスティーナでもいいから。だからもう一度、私を呼んで
岡部,………
紅莉栖,最後の台詞…ちゃんと言えてないよ、岡部
岡部,………
紅莉栖,ねぇ…お願いだから、最後まで聞かせて？。最後まで愛してくれるって、言ったじゃない。中途半端は嫌いよ、私
岡部,………
紅莉栖,ねぇってば……
岡部,………
紅莉栖,岡部…。おかべ……。おねがいだから……。あいしてるって、いってよぉ…
岡部,………
紅莉栖,おかべぇ……。めをあけて…おねがい……。しんじゃ、いやだよぉ……
岡部倫太郎：逝去,享年８８歳
紅莉栖,昨日はね。末っ子が小学校の入学式だったそうですよ。それを聞いたら私まで恥ずかしくなってしまいましたよ。まったく、本当に誰に似たんだか。………。………。さて、私は朝ごはんの準備でもしますよっ、と。いたた…。…大丈夫ですよ。あなたがいなくても、充分にやっていけますって。それじゃ、また夜に来ますからね。あいたたた…ふぅー…よいしょ…っと。やれやれ。最近はここに来るだけでも体に堪えますよ。まったく…歳は取りたくないですね。最近は夜に来れなくてすいませんね…夕方になると体の節々が痛くて…。朝も弱くなってしまったのは…私にも、お迎えが近いんですかねぇ……。冗談ですよ。あなたがいなくても寂しくなんかありませんよ。むしろ学校帰りの曾孫を相手にするのにてんやわんやですよ、本当に…。ええと……昨日はどこまで話しましたか…あぁ、そうそう。…まゆりが、逝ってしまいましたよ。あなたが亡くなってから容態が悪くなって。先日脳の血管が破れて、そのままポックリ…。でも、最期は笑っていましたよ。そっちに行ったんなら、まずは謝ってくださいね。自覚がなかったとは言わせませんよ。…もし会ったら、よろしく伝えておいてください。私の、親友ですから。よいしょ……よいしょ……
娘,ちょっと、お母さん！駄目だよ今は寝てなきゃ！
紅莉栖,そうも言ってられないわ。線香、あげないと…
娘,何言ってるの！いい加減お医者さんの言うこと守って！
紅莉栖,でもねぇ……
娘,線香なら私があげるから！お願いだから安静にしていて！
紅莉栖,そう…じゃあ、お願いね……。ふぅーやれやれ…。あの子があげるなら、きっとあの人も喜ぶわ…。あの人、昔から寂しがりやだから…。しかも絶対に自分から言わないから…本当に大変だったわぁ……。………。会いたいなぁ……。………
―――つまり俺とお前は、運命石の扉,ｼｭﾀｲﾝｽﾞ･ｹﾞｰﾄ
岡部,…皆、逝ってしまったな。萌郁も、フェイリスも、ダルも、義理の息子まで…
紅莉栖,…うん
岡部,…やるせないが、それが人生というものなのかもしれないな
紅莉栖,…今だけは、皆の死を悼もう。でも、その後はまっすぐ生きていくべきよ
岡部,ああ…それが、残された者への責務だからな…。……なぁ紅莉栖
紅莉栖,なぁに、あなた
岡部,…お前は、ずっと俺の傍にいてくれるよな？
紅莉栖,…ばか。当たり前でしょ。ずっと一緒にいてあげる
岡部,本当か？
紅莉栖,うん。約束する。あんたが天寿を全うしてくたばるその時まで、私はずっと傍にいる
岡部,…約束か
紅莉栖,そうよ、約束
岡部,…そうか。紅莉栖
紅莉栖,なぁに、あなた
岡部,愛してるよ
紅莉栖,…ふふっ。突然どうしたの？
岡部,いや、言ってみただけだ
紅莉栖,うん。私も愛してるわ
岡部,…ああ
紅莉栖,でも、なるべく私も一緒に死にたいわ。残されるのは寂しいもの
岡部,ははは。構ってちゃんは相変わらずだな
紅莉栖,茶化さないでよ、バカ
岡部,分かった約束しよう。なるべく、お前も連れて行くことにするよ。お前を置いてったりはしない
紅莉栖,それも約束？
岡部,あぁ、約束だ
紅莉栖,………。………。懐かしい、夢だったわね…。まるで走馬灯みたい。いよいよ、私も近いのかしら…。ねぇ、あなた。私、変わっちゃったよ。あなたが好きっていってくれた髪も、目も、肌も、声も、頭の中も。全部枯れちゃって、しわくちゃのおばあちゃんになっちゃった。最近はずっと寝たきりで、お話もできなくてごめんね？。………。…でも。こんな私を…最期まで愛してくれて…本当にありがとう。あなたは色々なことを忘れていったけど…最期まで、私への好きは残してくれた。だからせめて…私もこの気持ちは、ずっと枯らさずにいようと思う。…なのにさ。ひどいよ。…あなたってひどい人ね。許せないわ。ずっと一緒にいるって…約束したけどさ……。これからも私を幸せにするって…置いて行ったりしないって約束したのに。何で…私を置いてっちゃうのよ…どうして一緒に連れてってくれなかったの…。私を残して死ぬとかバカなの？死……本当に死んでるし。ずっと幸せにするとか…嘘じゃん。苦しいよ、わたし……。こんなのひどい…ひどすぎるよ…。なんで…勝手に死んじゃうのよぉ…ばかぁ……。ふっざけんな…本当に…ひっぐ…ふざけんなぁ…。会いたいよぉ…寂しいよ、あなたぁ……ぐす…。うっ……うぅぅ…。うぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……。………。……今日は久しぶりに気分がいいわね。こんなに早く起きたのも久しぶりだわ。体も軽いし。そうだ。あの人に、線香をあげよう。あの子は驚くだろうけど、元気な姿を見せてあげればきっと大丈夫よね。懐かしいな…いっぱい話したいことがあるわ。早く行ってあげなくちゃ。きっと、あの人も待ってるか―――。――ら？
娘,お母さん？まだ寝てる？朝ごはん出来たけど、そっちに運ぼうか？。…ねぇまだ寝てるの？返事してよ。おかーさーん？入るよ？。！！お母さん、どうしたの！？こ、転んで、机に頭をぶつけたの！？。し、しっかり！しっかりしてお母さん！。いま、救急車呼んでくるから！待っててね、お母さん！。先生！母は、大丈夫なんですか！？
医者,非常に危ない状態ですが…手は尽くしてみます
娘,…！！先生！お母さんを…お母さんを助けてあげてください！。お願い…母さんを救って……。おとぉさぁん……
孫,先生…祖母の容態は…？
医者,急性硬膜下血腫でした。残念ですが…既に手遅れです。…お詳しいですね。しかし、それは出来ないんですよ
孫,そんな…！
医者,お力になれずに…本当に申し訳ない……
娘,…どれくらい、生きていられるんですか？
医者,……私の見立てでは５０日ほど。長くても、３ヶ月が限界です
鈴羽,クリスおばさん！
娘,す、鈴羽ちゃん！？。…ごめんね、無理させて
鈴羽,私のことはいいから。それより、クリスおばさんは大丈夫なの？
紅莉栖,………
娘,………
鈴羽,……そっか。悔しいなぁ…私、また大事な時にいないだなんて…本当に嫌になるよ。オカリンおじさんと、約束したのにさ…最低だね、あたし…。でも、もうしないよ。あたし、毎日来るから。クリスおばさんに、毎日会いに行くよ。今度こそ…必ず……うぅ…！
孫,母さん、入るよ。お婆ちゃん、どう？
娘,今日もだいぶ落ち着いているわ。そういえば、さっき何か夢でも見てたみたい
孫,そうなんだ。どんな？
娘,わからないわ。そんな気がしただけ。でも、とても安らかな顔をしてたわ
孫,…そっか。そろそろ代わるよ。母さんは家に帰って休んで―――
紅莉栖,ん……んん…？
孫,ば、ばあちゃん！
紅莉栖,あ…あ、れ……こ、ここは…？
孫,気が付いた！おばあちゃん、俺だよ！あんたの孫だよ！
紅莉栖,あぅ…こ、ここ……わた、し……せんこ、う、を……っげほ！うぇっほ！
娘,母さん、無理しないで！
紅莉栖,あな……た………どこ…？
孫,お婆ちゃん、誕生日おめでとう
鈴羽,おめでとう、クリスおばさん
曾孫,ひーばあちゃん！おめでとー！！
娘,ほら、見て。皆来てくれたよ。プレゼントも、こんなに
紅莉栖,あ……あ
娘,何？今そっちに行くよ。ちゃんと耳元で言って
紅莉栖,あぃ…が……と
鈴羽,…まったく。クリスおばさんは、いつまでたっても美人さんだなぁ
紅莉栖,ふ……ふふ……
曾孫,ひーばーちゃん！９１さいのたんじょうび、おめでとー！ながいきしろよなー！！
鈴羽,ちぃーっす
娘,いらっしゃい。ごめんね、毎日来てもらって
鈴羽,いいんだよ。ごめんね、遅くなって
娘,ううん、大丈夫。母さん、今日も穏やかだったし
鈴羽,…やっぱり、誕生日からまた意識は戻らないままなんだ
娘,うん……。あれ、結構無茶してたんだと思う
鈴羽,そっか…なんか、複雑な気分だよ。やるべきじゃなかったかな？
娘,何言ってるの。お母さん、すごく喜んでた
鈴羽,そう？本当に？
娘,うん。あんなに嬉しそうなお母さんの顔、すごく久しぶりな気がする
鈴羽,そ、そうかな…あはは。なら、良かったよ。…ねえ
娘,何？
鈴羽,怒らないで聞いてね。私…もう、クリスおばさんは起きない気がする
娘,知ってる
鈴羽,え？
娘,…実の娘だもん。母親の死期くらい、何となく分かるよ
鈴羽,…そっか
娘,最初はさ、そりゃ悲しかったわ。何であんなに元気だった母さんがこんな目に遭うんだ、って
鈴羽,………。えへへ…あたしの初恋の失恋時代を思い出すね
娘,あはは。ごめんね。だからさ。母さん、父さんに会いたいに決まってるよ。父さんも、きっと母さんを待ってる
鈴羽,…そうだね。でも、やっぱり寂しいね。…充分、立派だったと思うよ。…家、広くなっちゃうね
娘,大丈夫。私が責任もって、死ぬまで管理するから。ちょっと広いけど、きっと大丈夫。母さんが安心して逝けるように、私…頑張る……か、ら…。う、うぅぅぅぅぅぅ……！
鈴羽,………
娘,母さん…母さん！私…私、幸せだったよ…！。あとのことは、私たちに任せて…！心配しないでね、母さん！。う、うぅぅ…うぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ…
紅莉栖,………。………
医者,…危篤状態です
孫,そんな…
娘,母さん…！
鈴羽,おばさん！
曾孫,ひーばぁぁちゃぁん…！しんじゃいやだぁぁぁ！！
紅莉栖,う……ん……
娘,！！母さん！
鈴羽,おばさん！
孫,ばあちゃん！
曾孫,ひーばあちゃん！
紅莉栖,みん………な。これは…何だろう？私、何処にいるんだろ？。ぼやけてて、よく見えないな…でも、皆がいるのは、なんとなく分かるわ。あらあら、皆泣きそうな顔をして。まったく皆…気が強いくせに…本当は泣き虫なんだから…一体誰に似たんだか。…って、言うまでないか。本当に私の大好きな、可愛い子たちだこと…。…いよいよ、かぁ。長い人生だったなぁ…。でも、不思議ね。全然怖くない。むしろ、何だか幸せな気分。何でかなぁ。今から死ぬっていうのに…すごく、暖かい。大好きな人たちに囲まれて死ねるのって…とてもロマンチックね。ねぇ、そうでしょ？あなた。そっか…あなたも、こんな気持ちだったんだ。優しさと悲しさと、そしていっぱいいっぱいの愛情の中に死ねること。こんなにも暖かくて…まるで、このまま空に溶けていけるみたい。愛してその人を得ることは最上である。愛してその人を失うのは次にいい、か…。何だか分かる気がするわ。だって、こんなにも皆が愛しいんだもの。ごめんね、皆。そんな悲しい顔をさせて。私は、もう充分幸せだった。あなたたちに出会えて。そして、人生のほとんどをあの人と過ごせて。私のために泣いてくれてありがとう。だからせめて、私は笑って逝くね。み、ん…な………あ、あり…が……ｔ。りん……た………ろ…
岡部紅莉栖：逝去,享年９１歳