まほ,仕方ない。私がみほの代わりに大洗に通おう。みほもそれでいいな？
みほ,んー！んんー！
まほ,心配しなくていい、お前のことは私が一番よく分かっているんだ。きちんとばれないようにするし……。……お前が黒森峰に戻りたがってるのも分かってるからな？きちんと転校手続きをしてきてやる
みほ,んんーーーー！？
まほ,ははっ、そんなに感謝しなくてもいいぞ。お姉ちゃんとして当然のことをするまでだ。本当はこんなところに入れたくないんだが、ここに残しておくとエリカ辺りが見つけそうだしな。奴のことだ。動けないみほを見つけたらまず間違いなくレイプする……おっと、これはエリカじゃなくても同じか。私の妹は世界一魅力的だからな？。さ、すでにヘリは用意してある。学園艦が近くにあってよかった。大洗まで片道２時間だ
エリカ,た、大変なことを聞いてしまった……。隊長は――みほを黒森峰に戻そうとしてる？あの子と入れ替わって、大洗に転校届を出すつもりなんだわ……。大洗に連絡しておけば、止められる。急ごう。気づかれる前にここから……
まほ,行儀の悪いことだ。盗み聞きとはな
エリカ,っ！？
まほ,さて、どこに行くつもりだった？先回りして、みほの転校を止めるつもりだったか？
エリカ,……隊長、考え直してください。手段が強引すぎます。その子の為にもならない――
まほ,みほの為だよ、エリカ。この子も、本心では黒森峰に……私のところに帰りたがっている。私にはわかる。詳しいんだ
エリカ,っ、その子は！大洗で、ここでは見つけられなかった自分の戦車道を！
まほ,待て待て、建前で話すのはやめよう……結局、お前はみほよりも自分のことを考えているんじゃないか？。この子が帰ってくれば、次期隊長はみほになるだろうからな。お前の行動は、それを防ぐための保身ではないと言えるか？
エリカ,……。ええ、その通りです。私がその子の為に動くとでも？
まほ,なら――
エリカ,でも、勘違いしないでください。その子に隊長の座を奪われるのが嫌なんじゃない。みほが、私と同じチームになるのが嫌なんです
まほ,ほう……？
エリカ,次の大会で、私はその子を完膚なきまでに敗北させます。逸見エリカは、西住みほよりも強い。西住みほが去っても、黒森峰には何の問題もない――それを見せつけてやりたいんです。そう、これは徹頭徹尾、私の為――だから困るんですよ、隊長。私があの子に勝つチャンスを、奪われるのは
まほ,いい覚悟だな、エリカ。さすがは私が副隊長に選んだだけのことはある。来年も、副隊長としてみほを支えてやるといい
エリカ,思いとどまっては、いただけませんか……？
まほ,くどいぞ。西住流に後退はない。もしも私を止めたいのなら、力尽くでこい
エリカ,それは、正しい。私の戦車道力は4000……隊長の戦車道力5000には届かない。隊長に、西住まほに戦術で勝つ？それこそ逆立ちしたって無理な話……けど
まほ,ほう……デス・エリカか
デス・エリカ――デス・エリカ・ロール,DeathErikaRoll
まほ,そのPS、見るのは久しぶりだな。お前が一年にしてレギュラーを勝ち取った時以来か？
エリカ,ええ。そして、今度はその子を貰い受けます
まほ,お前は副隊長で、私は隊長だ。その意味をよく考えろ
エリカ,隊長の余裕ぶりは、なに……？。策がある、ということかしら
まほ,……やれ、小梅
エリカ,なっ、がっ！？。小梅！？
小梅,……終わりました、隊長
まほ,ご苦労……おや、エリカ。不思議そうな顔をしているな？。何故、小梅が……とでも思っているな？甘い、甘いぞ、エリカ。理想的な戦争とは、開始前に勝利することだ。お前が反旗を翻すことなど想定内。だから、最初に小梅を引き込んでおいた。みほが戻ってくる。また一緒に戦車道が出来る。そう言ったら、二つ返事で了解してくれたよ
エリカ,……っ！
小梅,……だって……みほさんが、黒森峰に帰って来てくれるんですよ……？エリカさんだって、分かってくれますよね？
エリカ,違う――違うわ、小梅！みほは帰ってこない！仮に学籍がこっちに移っても、それは――
まほ,さて、小梅。私は少し出てくるぞ。エリカを今日一日、押さえておいてくれ
小梅,……ヤヴォール了解
杏,やー、西住ちゃんお帰りー。忘れ物はとってこれた？
まほ,会長。ええ、この通り
杏,そっかそっか。じゃー、ちょっと生徒会室まで来てよ。例の件で、ちょっと相談したくてさ
まほ,分かりました。私も相談したいことがあったのでちょうど良かったです
沙織,あ、みぽりんだ。お帰りー！
まほ,沙織さーん！。みほを置いてきぼりにするとは……
杏,――ばーん
まほ,この砲声――Ⅲ突！？
沙織,みぽりーん！？
まほ,不味い……！。ふん！。……砲撃は、囮……！
杏,手荒でごめんねー、西住ちゃん――の、お姉さん
まほ,……最初から、全て御見通しだったというわけか
エリカ,――こんな格言を知っていますか？"理想的な戦争とは、開始前に勝利することだ"
まほ,……エリカ。驚いたな。あの状況から小梅を倒したというのか
エリカ,その必要もありませんでしたよ――ねえ、小梅？
まほ,何……？
エリカ,彼女は、隊長に抱き込まれていなかった。そのフリをしていただけ。考えてみれば、それが一番賢い方法でした
まほ,ははは……これは一本取られたな
みほ,お姉ちゃん……
梓,本当ですか、隊長が砲撃を受けたって……！
沙織,うん、ほらあそこ……って、み、みぽりんが増えてる！？え、砲撃されたから？
梓,凄い！ひとり持って帰っていいですよね？
優花里,待って！もう一回砲撃して増やした方が！ダブル西住殿バーガー……いや、トリプルも夢じゃ！？
杏,もう争うつもりはないよ。西住ちゃんも取り戻したし、転校届は受理しない。ここらで退いてくれないかな？。確かにお姉さんの戦車道力は、高校生の中じゃ随一だけどさ。忘れてやしないよね？。本来、戦車道力は乗員の平均値に、戦車の値を足して算出するもんでしょ。生身じゃあ、戦車には勝てないよねえ
まほ,いいや、まだだ。みほは何としてでも黒森峰に連れ戻す
みほ,お姉ちゃん！私は、大洗にいたいの！
まほ,可哀想に。そう言わされてるんだろう？安心しろ、お姉ちゃんがいま助けてやるからな
杏,んー、だからさー。無理なんだって。西住ちゃんは転校届をださないし、こんな状況で私たちが受理すると思う？
まほ,思わないが、なに、単純な話だろう？。――大洗女子学園が無くなれば、みほは帰って来るしかないんだから
杏,っ！撃てぇ！
まほ,このパンツァージャケットは特別性でな……
杏,着用者の戦車道力を上げる……？
まほ,いいや、逆だ。着用者の戦車道力を吸収するんだ。代わりに――。――吸った戦車道力の分だけ、ジャケット本来の重量を軽減する。西住流後継者に伝わる、ただの訓練用ジャケットだよ
杏,はは、ははは
まほ,ジャケットを着るのに必要な、最低限の戦車道力は20万。私は、5000を残して全て注ぎ込んでいたが。そう、本来の私の戦車道力は――５３万だ。――選べ、角谷。この場で沈むか、みほの転校手続きに判を押すか、だ
桃,それ以上の狼藉は控えて貰おうか。この学園艦を守るために、会長が、西住が、私達がどれだけ頑張ったと思ってるんだ……。確かに貴様は強いんだろう。だが、どれほど力の差があろうと我々は諦めない――！
まほ,ほう。戦車道力３の分際でよくそこまで啖呵を切る……
みほ,あ、ちょ、お姉ちゃん！
桃,……え、ちょっと待って。３？３って言った？カバさんチームの平均は2500とかじゃなかったか？
まほ,いや、あの。そんなに気にすることはないと思う。戦車道力は才能に依る部分も多いし……。それに、ほら！あんこうチームの通信手も300止まりだし、な？
桃,暗にこれ以上の成長は見込めないと言われた上に、武部ですら私の100倍はあるじゃないか！？うわああああ！
まほ,交渉は決裂、か
みほ,お姉ちゃん……本当に、戦う気なんだね
まほ,お前が黒森峰に戻って来てくれるんなら、この学園艦を沈める必要もなくなるんだがな
みほ,……以前の私なら、その言葉に従っていたかもしれない。けれど。もう、逃げないよ。私は大洗の一員だから
まほ,……そうか。では、やはりこうするしかないな！。まずはみほの意識を奪い、安全を確保してから艦を海の藻屑に変える……。救命ボートに走った方がいいぞ。っ！？
みほ,させ、ないっ
まほ,……私らしくもないな。みほ相手とはいえ、手加減をし過ぎたか
みほ,ぐぅっ……
まほ,……なんだと？。想いの力だけで耐えたとでも……？有り得ない。……！？
みほ,そ、こ！
まほ,だが、そんなもので結果は変わらない……変わらない、はずだ。馬鹿な……。戦車道力の移動……？有り得ない。確かに体表を移動させて攻防力の調整を行うのは常識だが、それはあくまで自身の戦車道力を、自身の体内で運用しているだけ。他人に戦車道力を譲渡するなど、聞いたことが……。そうか。一人だけ、やけに戦車道力が低いと思っていたが。彼女のPSか……！
沙織,なんか急に知らない単語が出てきた……戦車道力もそうだけど……
まほ,あんこうチームのアキレス腱だと思っていたが……まさか、心臓部だったとはな。戦車道力の低さは、PSに裂かれていたが為、か
桃,じゃ、じゃあ！もしかして私にも何か凄い能力が
まほ,ない
桃,うあああああああああああああああああああん！
みほ,……私は、まだまだお姉ちゃんに敵わない。けれど……知っているでしょう？みんなが一緒に居れば、私は負けない
まほ,それがお前の戦車道、だったな。分かってる。私は一度、お前に負けたのだから。それだけでは、本気を出した私に対しては決定力に欠ける
みほ,なら、受けてみて。私達の一撃は、必ずお姉ちゃんに届くから
まほ,受けて立とう。覆すには、豆戦車で重戦車を倒すようなレベルの戦術が必要だが……
みほ,……行きます！
まほ,目潰しか……凡庸な手だ。私が焦って、戦車道力を視覚や聴覚の強化に回すとでも思ったか？。そんなことはしない。均等に防御に回しているだけで、お前の攻撃は全て防げるのだから……。さあ、攻城戦だぞ。どう動く？。馬鹿なことを……。……どういうことだ！？。戦車道力、３……！？ゴミクズみたいな数値じゃないか！。戦車道力を、みほから更に移動した？だが、みほ以上に戦術を練れる者など、大洗には……
みほ,言った筈だよ、お姉ちゃん……"私達"の一撃だ、って
まほ,しまっ……！。エリカ……！
エリカ,全く……不本意ですよ、隊長！。私だけの力で、隊長に追いつきたかった……けれど、いまは！いまだけは！
まほ,不味い……エリカのPSは――D・E・Rは、戦車道力を３倍にまで増幅させる！。い、いや――いける。30万なら！流石に無傷では済まないが――
典子,……逸見さん、頼んだ！
エリカ,みほを、守る！ただ、それだけを――！
まほ,甘いぞ、エリカ――！。いや――ありえない！戦車道力を通していないあのジャケットが、風程度で――。……さっきの土煙……！
エリカ,行きますよ、隊長！託された力と合わせて、私の戦車道力は10万2000！。いつもの３倍の回転と、ワニさんを模すことで30万6000！。――そして、隊長のジャケットを着ることで10万6000……！。更に――インパクトの瞬間に、ジャケットへの戦車道力供給を止めれば！
まほ,エリカぁぁぁああああアアアアア――！
エリカ,――隊長！貴女の53万を超える、戦車道力1200万です！
合間合間に行われていたⅢ突の修理も完了し、愛機を取り戻したカバさんチームが歓びの声を上げる。,ただし数日後、無断で追加されていた謎のスイッチを発見する
みほ,エリカさん、本当に怪我は大丈夫……？もう少し、こっちで休めば……
エリカ,ふん。長すぎたくらいよ。それに、夜毎にあんたにボコ扱いされるのはもう勘弁
みほ,だって……エリカさんは、ボコと同じくらいかっこいいよ
エリカ,一応、褒め言葉として受け取っておくわ。今回は協力したけど……忘れなさい。私とあんたは、本来、もう交わることのない道を選んだのだから
みほ,そんなことないよ！だってあの時、私を守ってくれるって
エリカ,なにそれ幻聴？あー、怖い怖い！
みほ,もう、エリカさんったら……怖いっていえば、お姉ちゃん……
エリカ,その形容詞で思いだされるのもアレだけど……隊長、まだ見つかってないのよね
みほ,うん……海の底に沈んだまま……あれくらいで死んじゃったとは思えないけど
エリカ,……あんまり、隊長を恨まないであげて。あの人は、あの人なりにみほのことを……。いえ、やめておきましょう。さすがに、卑怯すぎる物言いだもの
みほ,……？
エリカ,気にしないで。もしもまた隊長が暴走したら、私が止めに来るわ……もちろん、あんたを助ける為じゃなくて、副隊長の責務としてね
みほ,ありがとう、エリカさん！――また、またいつか！
エリカ,……遅いですよ、隊長
まほ,別れの挨拶を代わって欲しいと言ってきたのはそっちだ。私は敗者だからな、勝者のいうことは聞く
エリカ,辛気臭いのは苦手なんですよ
まほ,というより、ずるずる居座り続けそうだったからだろう？みほに請われると、お前は断れないからな
エリカ,……
まほ,エリカ、肩を貸そうか？その怪我じゃ歩くのは大変だろう
エリカ,ええ、誰かさんが暴走したお陰で
まほ,謝ったじゃないか……反省はしてる。みほは、私が思うよりもはるかに強くなっていたんだな
エリカ,……そうですね。それには、同意です
まほ,エリカにしては素直な反応だな……
エリカ,……隊長に直接一撃を入れたのは私ですが、全てみほの作戦です。私がみほの立場だったなら、隊長を止めることはできなかった。みほの戦車道……その一端が、いまなら少しだけ理解できます。何故、全国大会で私があの子に勝てなかったのか……その理由も
まほ,勝てなかった、か。エリカのことだ。当然、負けっぱなしではいないのだろう？
エリカ,ええ、当然。――見つけられそうです、あの子に負けない、私の戦車道を