智子,認めよう。私は既にリア充であると。例え男のおの字も存在しない日常でも、友達や知り合いは明らかに増えた。リア充ってリアルが充実してるって意味だし？彼氏がいるいないの話じゃないし？。あれ弟、なんでいんだ。朝練はないのか？
智貴,もうテスト前期間だからねーよ
智子,軟弱者め。お姉ちゃんがおにぎりでも握ってやろうか
智貴,いらねーし母さんが弁当作ってくれてるだろ……
智子,それもそうか。つーか私最近やたらとこいつに弁当届けてる気がするが
智貴,なんだよ？
智子,お前最近弁当忘れすぎじゃないか？なんだ？実はお姉ちゃんに届けて欲しい願望でもあるのか？ん？ん？
智貴,ウゼェ……
智子,無視か。これは図星だな。昔からお姉ちゃんと結婚するって言ってたもんなあ。でも私はその気持ちには答えられないんだ
智貴,何考えてるか知らねえけど絶対違うからな
智子,ハッ、どうだか
智貴,朝から姉のせいで疲れるな
智子,手のかかる弟を持つと大変だなあ！ま、気持ちには答えられないが弁当くらいならいつでも届けてやるか。断るとお母さんに怒られるし
根元陽菜,クロ、おはよー
智子,ネモ。おはよう。ネモが話しかけてくれるのはいつも通り
陽菜,クロ、どもらなくなったね
智子,うるせーよ
陽菜,なんか嬉しいな
智子,気使う理由がなくなっただけだろ
陽菜,それが嬉しいんじゃん
智子,まあこいつも今までずっと仮面かぶって過ごしてたようなもんだしな。気を使わない関係に飢えていてもおかしくはない……加藤さんもそんな感じだったし。これからは素直に思ったことを言おう
右黒木智子,主人公
左根元陽菜,通称ネモ
陽菜,どうしたの？
智子,いや、私もネモと軽口叩き合うのは結構楽しいって思っただけ
陽菜,そ、そう……
智子,こいつ、こっちが素直になると急に黙りやがる……
田村ゆり,おはよう、智子
智子,あ、おはよう。ゆりちゃ……。ちゃん付けは恥ずかしいけど、一度行った手前取り消せないよな……
田村ゆり,ゆりちゃん
陽菜,田村さんおはよー
ゆり,おはよ
陽菜,理由は大体想像つくけど勝ち誇ったような顔してるのムカつく
ゆり,ねえ智子、今日の1限どの辺りからだっけ
智子,え？えっと、確か世界の農産物の統計……だったかな
ゆり,そう、ありがとう智子
智子,お、おう
ゆり,ふっ
陽菜,智子智子言い過ぎ。あといちいちドヤ顔で見てこないでよ
内笑美莉,なによあいつ、黒木のこと下の名前で呼ぶなんてキモい！。うっちー・絵文字
智子,ふー。昇降口から教室までが異様に長く感じた……それというのも
陽菜,私は一年の頃からクロのこと見てたから～～
ゆり,私は智子の弟くんと話したことが～～
智子,なんかこいつら機嫌悪いんだよな。席近いんだから勘弁してくれ……
加藤明日香,おはよー
智子,このギスギスした空間に咲く一輪の花、キュアマリア様！
加藤明日香,加藤さん
明日香,みんなどうしたの？ずいぶん賑やかね
陽菜,あ、加藤さんおはよー。今ね田村さんとクロについて熱く語り合ってたんだよね
ゆり,間違ってはない
智子,まことに？
明日香,えー面白そー。私も混ぜて
陽菜,うんいいよー
ゆり,いい
智子,当事者囲んで話題にするとか、新手の羞恥プレイなの？なんなの？
明日香,あ、そうだ。忘れちゃう前に渡すものがあったの
智子,私を見てる？私にか？
明日香,はいこれー
智子,こ、これはいわゆるシュシュというもので……？
明日香,そうだよ。黒木さんっていちいち言い方が面白いよね。かわいー
ゆり,わかる
田中真子,滅多に同意しないゆりが同意した！？
吉田茉咲,田中、いきなり顔色変えて大丈夫か？
真子,あ、うん。大丈夫。なんかツッコまなきゃいけない気がしたから
茉咲,いみわかんねーぞ
田中真子,ガチ●ズさん
吉田茉咲,ピュアヤンキー
明日香,つけてあげるね
智子,あ、うん……
明日香,かんせーい！やっぱり黒木さん髪上げるとカワイイ。この前のオープンキャンパスで思ったんだ
ゆり,体育の時はいつも上げてるけどね
明日香,……
陽菜,で、でも普段の地味なヘアゴムと違くて華があるね！うん！
明日香,！
ゆり,智子が加藤さんとオープンキャンパスに行った時の服も髪型も私が選んだけどね
明日香,……
陽菜,だめだこいつ、早くなんとかしないと……
智子,私が喋らなくてもこいつらは間が持つから楽で良いな
荻野先生,ホームルーム始めるわよー！。名将・愚将
智子,今日も1日が終わった
ゆり,智子、かえ
陽菜,クロー、クロって今回のテスト自信ある？
ゆり,……
智子,国語はある。他は赤点取らなければ良い方かな……
陽菜,そっかあ。私もそんなに自信なくてさ
智子,まあ遊んでばっかっぽいしな
ゆり,……智子は真面目そうなのに赤点スレスレだよね
智子,1人だとネットとか見ちゃって集中できないんだよ
陽菜,あはは、クロってそんな感じするー
智子,ここはひとつ笑いを取っておくか。こないだなんかYo●Tubeでポールダンスの動画見ちゃって一晩終わったからね
陽菜,へ、へぇー
ゆり,ポールダンスってなに？
智子,なんだ、いまいち反応が悪いな。悔しいが滑りの黒木は健在か
明日香,じゃあみんなで勉強会しない？
笑美莉,する
陽菜,内さん！？
ゆり,隣のクラスなんじゃ……
智子,こいついつもいんな。仲のいいグループにいたはずだが……クラスでぼっちなのか？。何気にファミレスで勉強会って初めてだな。なんか、なんかすごい……。JKっぽい！
店員,何名様ですか？
明日香,6人です
店員,では禁煙席でご案内します
ゆり,智子、吉田さんは誘わなくてよかったの？
智子,はぁ？なに言ってんだよ。ヤンキーが勉強なんてするわけないだろ
ゆり,ヤンキーに前世で殺されたのかな……
明日香,茜は用事があるのよね？
陽菜,うん、声はかけたんだけどね～
笑美莉,黒木、ドリンクバー取ってこようか
智子,まだ注文してないだろ
真子,ゆりが心配でついてきちゃったけど、既に胃が痛い
明日香,ドリンクバー6つとポテト盛りで
店員,かしこまりました
笑美莉,黒木、何飲みたい？ブレンドでもなんでも取ってくるよ
智子,え？じゃあオレンジジュース、カ●ピスソーダ割りで
明日香,私も行くね。みんなは何飲む？
ゆり,ホットコーヒー
真子,ちょっとゆり！？
ゆり,なに？
真子,こういうところのコーヒー、持ち手が小さくて熱いでしょ
ゆり,知ってるけど？
真子,ああ、どうしたら良いんだろう
陽菜,私も行くー。そしたら1人が2つずつ持てば良いもんね。田中さんはどうする？
真子,……根元さんは座っていてください。私が行きます
ゆり,なんで？根元さんが行くって言ってるのに
真子,誰のせいだと思ってるの！
陽菜,田村さんと田中さん面白いなー
智子,さーて絵文字が全部やってくれるなら早速勉強するか
笑美莉,黒木、おまたせ
智子,おう
笑美莉,なによ！せっかく完璧な配合比率で持ってきてあげたのにそのそっけない態度！キモいキモいキモいキモい！！
智子,なにハァハァしてんだ絵文字？
陽菜,クロがうとうとしてた日のノート見せたげる
智子,あー、助かる。写真撮って後で写すわ
陽菜,いや今写しなよ。クロが1人だとYo●Tube見ちゃうから勉強会してるんでしょ？バカなの？
智子,わ、わかったよ。でもその間ネモがノート使えなくなるが
陽菜,他の教科もあるからいーよ
智子,そうか。ありがとな
ゆり,根元さんのノート色ペン使いすぎで逆に見づらくなってるよね。写すなら私のでも良いけど
陽菜,……
智子,全然見辛くないからいいよ。ゆりちゃんは自分の勉強しなよ
真子,ゆり！ホットコーヒー、アツアツだよ！
ゆり,ありがと
真子,どうしてゆりは黒木さんのことになると喧嘩腰になるんだろう……
笑美莉,私のクラス教えてる先生違うから写させてあげられない！ごめんね黒木！
明日香,みんなもう始めてるの。私もやろうっと
陽菜,……
ゆり,……
真子,……
笑美莉,……
智子,真面目にやるのはいいんだが、JKの勉強会ってこんな黙々とやるんでいいのか！？
明日香,……あれ、ここなんだっけ
智子,きっかけ来た！国語ならいける！。加藤さんそこはね、前段落の内容を踏まえて読まないと分かりづらいんだよ。ぐちゃぐちゃになってもいいから傍線を引いて文節同士の関係を明確にしてくといいよ。どうだ！
明日香,黒木さんありがとう！
智子,ててて、手ェ柔らかッ！。は、はひっ
ゆり,……
智子,いてっ！？
真子,ゆり！
ゆり,……ごめん、ちょっと肘が勝手に
智子,そ、そうか
陽菜,肘は勝手に動かないでしょ
智子,イライラしてんな。生理か？
明日香,田村さん、何故そんなひどいことをするの？アザになっちゃったらどうするつもり？
ゆり,だから……ごめんって言ってるでしょ
明日香,……
智子,よくわからんがフォロー入れたほうがいいか。殴られるのは吉田さんで慣れてるし、今のなんてちょっとしたじゃれ合いみたいなもんだよ。な、ゆりちゃん
ゆり,いや……ほんと私、勝手に……
智子,フォローの意味！これだから陰キャは！
真子,ゆり、ちょっとトイレ。付いて来て
ゆり,え、また？
真子,ほら！
智子,真子さんトイレで話しするの好きすぎだろ。やっぱりガチ●ズなのか？
明日香,……
陽菜,……
智子,……
笑美莉,黒木飲み物無くなってるね
智子,山ぶどうサワー
笑美莉,なんなの！私との間には言葉すらいらないってわけ！信頼しすぎでしょほんとキモい！
智子,絵文字、いると便利だな。今度から積極的に誘うか
陽菜,クロ、ノート写し終わった？
智子,あと少し
陽菜,おっけー
ゆり,手が出ちゃったのは悪かったってば
真子,それだけじゃないでしょ。今日のゆり、なんだか変だよ
ゆり,……最近、自分が自分で制御できないことがたまにあって
真子,そうなの？
ゆり,こないだのカフェの時もそうだし、遠足の時も根元さん見てたら勝手に内さんを抓っちゃってたり
真子,それでうっちーギャン泣きしてたのかな……
ゆり,私、やっぱり帰ろうかな
真子,だからなんでそうなるの。ダメでしょ
ゆり,でも……
真子,黒木さんにも加藤さんにもちゃんと謝って、勉強に集中しよ？ね？
ゆり,わかった
陽菜,クロ、ノート写し終わった？
智子,あと少し
陽菜,おっけー
ゆり,手が出ちゃったのは悪かったってば
真子,それだけじゃないでしょ。今日のゆり、なんだか変だよ
ゆり,……最近、自分が自分で制御できないことがたまにあって
真子,そうなの？
ゆり,こないだのカフェの時もそうだし、遠足の時も根元さん見てたら勝手に内さんを抓っちゃってたり
真子,それでうっちーギャン泣きしてたのかな……
ゆり,私、やっぱり帰ろうかな
真子,だからなんでそうなるの。ダメでしょ
ゆり,でも……
真子,黒木さんにも加藤さんにもちゃんと謝って、勉強に集中しよ？ね？
ゆり,わかった
智子,加藤さんもネモも飲み物取りに行っちゃったし、●ズ思いに耽った2人はトイレだし、一時的にぼっちか。まあ、外だと通信量あるから動画見れないし結果的にはOKだ
南小陽,！
小陽,たまたま通りかかったファミレスで面白いもの見つけちゃった！写真撮っとこ。インスタにアップだ！
南小陽,キバ子
真子,ただいま
陽菜,おかえりー
明日香,……
ゆり,さっきはごめんなさい。私最近モヤモヤして当たっちゃうことがたまにあって
智子,やっぱり生理か？ガチ●ズさんは生理用品の替え渡したのか？
ゆり,智子には痛い思いさせたし、加藤さんには不愉快な思いさせた。これからは気をつける
明日香,……わかった。じゃあ、この話はこれで終わりね。田村さん、私ノートちゃんと取れてないところがあるんだけど、見せてくれない？
ゆり,……いいよ
明日香,ありがとう
智子,この対応、さすがNo.1やでぇ……
陽菜,田村さんは自覚なしか。ここは私が一歩リードかな
笑美莉,黒木
智子,野菜ミックス
笑美莉,はいぃ！キモ喜んでー！！
陽菜,そろそろいい時間だし、お家の都合が良ければご飯食べてかない？
智子,たしかに、結構集中してたから疲れたな……体が栄養を欲している
明日香,なにそれ面白ーい
智子,加藤さんは箸が転んでもおかしい年頃なの？
明日香,その言い回しも面白いよ
智子,えー
明日香,ふふ、あ、私はOKだよ
笑美莉,私も
真子,ゆりはどうする？
ゆり,食べる
真子,じゃあ私も食べてこうかな
陽菜,結局全員だね。仲良しー
明日香,そうよね。3年生になってこんなに気が合うグループができるなんて思わなかった
智子,アレの後でソレはマジで言っているのか？
ゆり,……
陽菜,私はミートソースにするけど田村さんはなに頼む？
ゆり,じゃあ、マルゲリータピザ
陽菜,おっけー。クロは？
智子,野菜ソースのハンバーグ一択
笑美莉,私もそれで
真子,お料理くるし、勉強はここまでだね
陽菜,そだね
智子,しっかし思いのほか捗ったな
陽菜,思いのほかって？
智子,だってさ、こういうのってアニメや漫画だとくっちゃべってばかりで1人の方が捗りましたーってオチが多いだろ
陽菜,あー、確かにね
智子,でも今日は1人より集中できたしわからないところは教え合えたし、加藤さんが勉強会やろうって言ってくれて本当に良かったよ
明日香,黒木さんにそう言ってもらえるなんて嬉しい。受験勉強の勉強会もやろうね
笑美莉,やっぱ青学？私も参加する
智子,花●院かよ……
陽菜,え、森永じゃないの？
ゆり,千葉西は？
智子,青学にも演劇系あるし千葉西はそもそもお前乗り気じゃなかったろ。実際行ってみていいとこだと思ったからお前らにも勧めようと思ってたんだよあと千葉西はレベル高いし
ゆり,ふーん
陽菜,へー
明日香,次の勉強会も楽しみね！内さんもそう思わない？
笑美莉,思う
真子,お料理きたね！わーおいしそー！
陽菜,私サイゼでハンバーグ頼んだことないから初めて見たよ
智子,そうか？30年愛されてる野菜ソースは神だぞ
陽菜,へー
智子,千葉のぼっちはサイゼ熟練度も高いってとこを見せてやる！。ハンバーグの上には野菜ソースがかかってるだろ？でも横にアツアツの洋風ソースがあるんだ。これをどうするかというと、付け合わせの野菜にかける。うおお！？
明日香,鉄板が熱くてはねちゃったじゃない。大丈夫？シミになってない？
智子,服は、ノーダメで済んだようです……
真子,でも顔が……
ゆり,……
真子,無言でどっか行っちゃった
笑美莉,黒木、拭いてあげるからじっとしてて
智子,おう
笑美莉,＜●＞＜●＞
陽菜,このメンツほんと濃いな
ゆり,店員さんに事情話して、氷ビニールに詰めてもらってきた
明日香,田村さん！
ゆり,火傷は早いうちに冷やしたほうがいいから……
真子,そうだよね。ゆりは本当は優しい子なんだ。南さんとは違う……
明日香,私、田村さんのこと誤解してたみたい
ゆり,別に、そんなことないでしょ
明日香,そんなことあるよー
真子,加藤さん、ケータイ
明日香,うん。なんだろ……インスタの通知？
陽菜,インスタかー。結局辞めちゃったな
智子,意外だな
陽菜,なんだかんだ私もTwitterの方が居心地よくてね
智子,あーたしかに。オフの時まで仮面かぶるのはキツい
陽菜,クロならわかってくれると思った
智子,そりゃどーも
笑美莉,私もインスタ辞めてTwitter始めないと！！
明日香,……ねえこれなんだけど、みんな見て？
一同,？
明日香,南さんのアカウントね。で、この投稿なんだけど
ゆり,あいつ……シメないと
真子,ゆり、落ち着いてね
陽菜,投稿するにしても普通顔に修正くらい入れるよねー。これは酷い
笑美莉,あの人、2年の時よりエスカレートしてるんだね
智子,まあキバ子ならやりそうだな。ムカつくけど私は別に
明日香,ダメよ黒木さん。いい加減南さんも超えちゃいけないラインを知るべきだと思う
智子,いやそんなマジにならなくても。私ずっと無視されてたしヴォル●モート卿扱いだし
笑美莉,それは私から注意しとく
智子,お、おう……どうした絵文字
明日香,私にいい考えがあるの
小陽,いくついいねつくかなー。どうせ黒木はインスタなんて見ないだろうし、きっとウケるに決まってる！。お、通知きた！なになに……えっ？。……これ、黒木いる。全てを理解した。どうしよう……
ゆり,あれだけでいいの？
明日香,あれだからいいの
陽菜,まー南さんみたいなタイプには一番効くよねー
真子,これでいい子になってくれれば……
智子,●ズ思いに耽ってる？
笑美莉,ウチのグループも黒木のこと普通に呼ばせないと
明日香,じゃあ名残惜しいけど帰ろっか
智子,まさか私がこんなマンガみたいなイベントを経験するとはな。しかしなんだ、私の友達っていいやつばかりで良かった。大学の話、ネモとゆりにもちゃんと話さないとな。そしたらまた勉強会ができる。楽しみだ！。……。キバ子のキバが折れるのも楽しみだなぁ～