ヴィーネ,♪ガヴリールが1人、ガヴリールが2人……むにゃむにゃ……。ガ、ガヴ、な、何してるのよ！
ガヴリール？,何ってヴィーネの肌と唇を楽しんでたんだよ。ヴィーネの肌はスベスベだし、唇は柔らかいし……寝てるヴィーネは可愛かったし
ヴィーネ,お、起きてる私は可愛くないの！？
ガヴリール？,え、あぁー、んー、可愛い可愛くない、っていうよりもいつもはピシっとしててあんまりそういうのは考えてなかったけど。今みたいに隙だらけのヴィーネはすっごく可愛い
ヴィーネ,……ガヴリールはそんな事言わないわ。ガヴは、駄天使だけど普通の女の子だもの
ガヴリール？,ふっ、実は駄天使ガヴリールは本格的に堕天してガヴシファーに……ってそういうのじゃないか
ヴィーネ,分かったわ。これは夢ね……ガヴをそういう目で見てる私の欲望が見せた夢…………
ガヴリール？,えっ、ヴィーネも！？(小声)
ヴィーネ,ガヴ…シファー？何か言った？
ガヴリール？,いやガヴシファーってのは冗談だから
ヴィーネ,じゃあなんて呼べばいいのよ
ガヴリール？,これは夢で、私が本物のガヴリールの姿をした夢の登場人物だ
ヴィーネ,それで、その、ガヴは私を起こしに来てくれたの？
ガヴリール,いや、まだ夜だ。……実はヴィーネに教えたい秘密があったから人目を忍んで夜に来たんだ
ヴィーネ,そういえば……そもそもどうやって入ったのよ
ガヴリール,駄天使の私でも神足通で扉一枚を超えるくらいならやれた
ヴィーネ,って夢なんだから何処にガヴが現れてもいいじゃない……夢に何を突っ込んでいるの私…………
ガヴリール,前にヴィーネが風邪で休んだ日だったか？私は一人しか居ない
ガヴリール2号,私は増えることが出来るんだ
ガヴリール3号,こんな感じに
ガヴリール4号,あんまり増えると自分でも混乱するから増えまくるのは辛いけどな
ヴィーネ,…………え？
ガヴリール,そういえばこれは夢なんだったな……。私がいくら弱いとは言っても数の力でヴィーネを押さえ込む事はできる
ヴィーネ,ガ、ガヴ？……ガヴリール？
ガヴリール,ヴィーネは私と……その……えっちなこと、とかしたいんだよな？……そういう目で見てる、とか言ってたし
ヴィーネ,い、いくら夢でもそんな事していい訳……
ガヴリール,夢なんだから我慢しなくてもいいんだぞ？ヴィーネ？
ヴィーネ,で、でも……
ガヴリール,私は勝手にするからヴィーネが嫌だったら我慢しないで抵抗してくれ……私4人に抵抗できるなら
ヴィーネ,ガ、ガヴ！？
ガヴリール,いきなりそんなきょとんとした顔をしてどうしたんだヴィーネ？
ヴィーネ,ガヴの裸って聖なる光で隠れるんでしょう？でも今はその……
ガヴリール,あれは抑えたり強めたり自由が利くんだよ。そうじゃなきゃ自分で風呂に入って洗う時とか見えないじゃんか。ってそんなにじっくり見るなよ……うぅ……。気を取り直してヴィーネを食べちゃうぞ
ヴィーネ,た、食べる……
ガヴリール,まずは唇かな。おぉ、横から見るとこんな感じになるのか……ヴィーネも私もなんかやらしい顔してるなぁ。おーよしよしヴィーネはかわいいなぁ
ヴィーネ,ふー、ふー……なんでキスしてる時の顔の実況？とか始めるのよ
ガヴリール,や、なんかつい
ヴィーネ,そ、それで次はどうするつもりなの……
ガヴリール,そんなに期待した顔して……ヴィーネは悪魔っぽくないと思ってたけど淫魔とかの方だったか
ヴィーネ,ガ、ガヴじゃなきゃ……期待とかしない、わよ……
ガヴリール,……んー、じゃあ足なめるか
ヴィーネ,えっ！？……あっ
ガヴリール,これ思ったよりヤバいわー……なんか凄いやらしい気分になってきた…………
ヴィーネ,ガヴゥ……。もう、終わりなの？
ガヴリール,足なめるのもいいけどヴィーネの他の場所にも手を出したいな、と
ヴィーネ,……そういえばなんで1人以外はあんまり動かないの？
ガヴリール,あんまり増えると混乱するし、4人も同時にあれこれしてたら頭がこんがらがって上手く動けなくなるからな。……ひょっとして4人全員に身体中を好き放題されたい、とか？。まあ、後で余裕があったら、な？。それで、その、ヴィーネの、胸とか…………あそことかに手を出しても良いか？
ヴィーネ,ゆ、夢だから何をしても平気、みたいな事を言ったのはガヴでしょ？
ガヴリール,仮に現実だとしてもしていい、って言ってくれないならしない
ヴィーネ,ど、どうして？
ガヴリール,これは夢じゃない。現実だ
ヴィーネ,……え？嘘？
ガヴリール,本当だ。夢なんて騙してごめん
ヴィーネ,…………ガヴリールになら、夢でも、現実でも、されて、いい。……ううん、して、欲しい
ガヴリール,おお、ヴィーネの胸は柔らかいな
ヴィーネ,ガヴが満足するまで触ってても、いいよ
ガヴリール,でもヴィーネを満足させる方が満足出来そうだ
ヴィーネ(つまり、,これは夢だ
ガヴリール,ヴィーネー……まだ寝てるか？
ヴィーネ,そういえばどうやって増えたりしたの？
ガヴリール,サターニャが魔界通販で買った道具に自分の分身を作れる、みたいなのがあってさ、まあ上手い事私が使ったのはいいけども特に有効利用もできないなぁー、と思っていたんだけど。ヴィーネが前に夢で私がいっぱい居る、みたいなの見てたみたいだったからヴィーネに見せてみよう、と思って
ヴィーネ,またそんな事……ちなみにどうして真夜中だったの？
ガヴリール,思い立ったら吉日、とか言うじゃん
ヴィーネ,ガヴってそういう子よね……
ガヴリール,……実際いい事あったし
ヴィーネ,そもそもどうして上に乗ったりすり付いたり、キス、したり……してきたのよ！
ガヴリール,寝てるヴィーネを見たらなんだかムラっときちゃってさ、いけない事とは思ったけど我慢できなかったんだよ
ヴィーネ,驚いたりとか、色々あるんだから……ガヴだってその、そういうのは怖いでしょ？
ガヴリール,ヴィーネって分かってれば好き放題されてもいいよ
ヴィーネ,ガヴは本当に……
ガヴリール,ヴィーネを信用してるだけだってば……