ゆかり,…………
P,なんれとまらっねんと……！
ゆかり,あ。はい。そうですね。ならばここは何度も挑戦あるのみ……！。へいタクシー！
P,…………
ゆかり,…………
P,…………
ゆかり,…………
P,なんれさくろ
ゆかり,なぜ止まってもらえないのでしょうか……
片桐早苗,どうせならもっとパーっとやりましょう！
姫川友紀,ビール持ってきたよ！ビール！唐揚げもあるよ♪
柊志乃,…………
早苗,なんれぇーっ！あらしの酒がのめんのかぁーっ！！
友紀,…………Ｐ
美優,……ちょっと飲み過ぎちゃったみたいです……。肩、お借りしてもいいですか？
持田亜里沙,…………ひっく
東郷あい,…………
ゆかり,あっ。そろそろ寮の門限が近づいてきました。あの。ちひろさん？私、そろそろ時間が……
P,いかーん！おくっれくぞ！ゆかりぃっ！。さぁ、いくろゆかりっ！
ゆかり,お気持ちは嬉しいのですが、Ｐさんも酔ってフラフラされていますし……
P,よっれらい！おんらのこのひろりあるきは……あるきは……ううっ……！。うぅぅ……ゆかり？
運転手,着いたよ、嬢ちゃん
ゆかり(最初は私とＰさんを見比べ、訝しげな様子でしたが、私が,ちゃんと作法通り呼び止めようとしたのに、なかなかタクシーが止まってくれなかった
ゆかり,ありがとうございました
運転手,……頑張りなさい
ゆかり,はいっ！。水本ゆかり、精いっぱい頑張ります！。到着しましたよＰさん。ここ、お布団ですからゆっくり寝転がって下さいね
P,うぐぅ。むぐ……ゆかりぃ……
ゆかり,は、はい。ゆかりですよ
P,…………
ゆかり,寝言ですか……。ちょ、ちょっとくらい……触っても平気……ですよね……？。こ、これがＰさんの……大きくて硬くて……たくましい。それに……とても熱い……
P,むがっ！？
ゆかり,！？
P,む、むぅぅぅ……。ぐぅ……
ゆかり,ど、どうやら起こしてしまったわけではないようですね……。……えっ？。…………。…………！？…………！…………っ！！。Ｐ……っさん！あ、あのっ！そういうのは……こういうことは……あまり良くないと言いますか、なんと言いますか……
P,…………。…………
ゆかり,ただ、心の準備が……。せっ、せめて、お風呂にっ！シャワーを浴びさせて欲しいですっ！今のままだとお互い汗くさいと思いますし……
P,…………
ゆかり,……だ、だからそのっ！！
P,…………
ゆかり,あ、あれっ……？
P,…………ぐぅ
ゆかり,ま、まだ寝てたんですかっ！？。つまりは……。ともあれ、そうと分かれば……よっ。ほっ。……あれっ？。こ、これは……。ど、どうしましょう……
P,ぐーっ……
ゆかり,…………。このまま……お泊まりしてしまいましょうか。動けないから仕方ないですよね……。そろそろ……門限を過ぎてしまいますね……。事前に許可もとっていませんし、泊まるにしても、どうにかしないといけませんね。悪い事ではありますが……誰かに代返を……門限の誤魔化しをお願いしましょう……。と、なると……。頼りになるのは、さくらちゃんか、まゆさんですね
P,ぐ、ぐがっ……！？。なんでっ！？。わ、わけがわからないよ……。いや、これは幻覚じゃないな。うん
ゆかり,う……ん……？ううん？
P,やぁ。おはよう！昨夜はお楽しみでしたか？
ゆかり,……ああ～、Ｐさんだぁ～…
P,と言うと、寝ぼけ眼の清純令嬢は俺の首に手を回し、そのまま抱きつきぃぃぃっっ！！
ゆかり,うふ～。くんくん。あったか～い……。うう～ん。ダメですよぉ、Ｐさぁん……
P,知ってるよっ！！
ゆかり,あ、Ｐさん。ちょうど朝ごはんが出来たところですよ
P,おお。作ってくれたのか？
ゆかり,はい。ご飯は炊いてあったみたいなので、ごく簡単なオカズを用意しただけですけど
P,いや、大したもんだ。うん。ありがとう！
ゆかり,さぁ、冷めないうちに食べましょう♪
P,お、おう。じゃあ、いただきます
ゆかり,…………
P,……うん！美味い。味付けも焼き加減も俺好み。文句無しだ。へっ？。うおっ！？
ゆかり,動かないで下さいね。ふぅ。良かったです。シミにはなってないみたいですよ
P,そ、そっか。ありがとうな
ゆかり,ふふっ。どういたしまして
P,す、凄く素早かったな。今は俺の服を着てるのにすぐにポケットからティッシュが出てきたのもびっくりだ。そ、そっか……
ゆかり,あ、Ｐさん。襟がちょっと曲がっちゃってます。後ろの方、この辺りが……。はい。きれいに整いました♪。はいっ♪
P,これも美味いなっ！。可愛い
ゆかり,！？
P,ここまで上達すると、いつお嫁にいっても恥ずかしくないな。立派なもんだ
ゆかり,ほ、本当ですか。私、お、お嫁さんになれますかっ？あと今可愛いって…。そ、そうですか？大丈夫ですよ。私が結婚しちゃってもＰさんは寂しくならないと思います！
P,ふーん。そういうもんかね～
ゆかり,はいっ
P,…………。…………ん？
ゆかり,…………あれ？
P,…………
ゆかり,…………
P,あー。美味かった。ごちそうさまっ！
ゆかり,ごちそうさまでした。そしてお粗末様でした♪
P,んー。炊飯器にご飯、結構残っちゃってるな。おむすびにして空っぽにしちゃうからちょっと待っててくれ
ゆかり,結構量ありましたからね。手伝いましょうか？
P,たぶん二合くらいだったのかな？いや、いいよ。すぐ終わるから、出る準備だけ済ませちゃって
ゆかり,はーい。今回は簡単なものしか作れませんでしたけど、次来る時は色々と材料用意して練習の成果見せちゃいますね
P,おーう。……次？。…………。何はともあれ、ゆかりが細かいことを気にしない性格で助かった……
ゆかり,Ｐさん。見て下さい。ちゃんと乾きましたよ
P,おー。良かったな。さっきまでのフェティッシュな格好もいいけど、やっぱそっちの方が似合ってる。可愛いよ
ゆかり,ふぇ、ふぇち？
P,俺はこれから出社するけど、ゆかりはどうするんだけっけ？
ゆかり,学校はお休みですしね。一緒に事務所に行ってみようかなと思ってます
P,代返？
ゆかり,さくらちゃんとまゆさんで迷ったんですけどねー
P,ちょ、ちょい待ったっ！
ゆかり,？。よく分かりませんが、私がお願いした相手は……
P,…………！！
ゆかり,さくらちゃんですよ？
P,…………
ゆかり,…………
P,……マジ？
ゆかり,はい。まじです
P,……っしゃあっ！セーフ！！
ゆかり,！？。そ、それは良かったです？
P,おう！良かった！良くやった！ゆかりは良い子だなぁっ！
ゆかり,！！
P,よしっ！ちょっと早いけど、そろそろ行くかっ！
ゆかり,はいっ！
P,今日も１日、頑張るぞーっ！
ゆかり,おーっ！
P,よし。行ってきまーす！
ゆかり,おじゃましまし……こほん。い、行ってきまーす！
P,ははっ。なんだよ、それ
ゆかり,ま、マネしちゃいました。えへへ
P,？
ゆかり,？
橘ありす,…………
P,へ？
ゆかり,……橘さん？
ありす,…………。ありすですっ！！
P,うおっ！？
ゆかり,きゃっ！？
P,お、落ち着けっ！いきなり過ぎて意味わからん。き、近所迷惑に、ちょっ、暴れるなっ！
ありす,ふがふがふが！むぐぐふがっ！
P,一旦中に戻ろう。ゆかり、俺はありすを黙らせるのに手が塞がってるから……鍵を開けてくれ。どこに入れてるかは
ゆかり,大丈夫です。覚えてますから
ありす,ふがーっ！！
P,こ、こら。噛むな舐めるな暴れるな。ぎゃーっ！？
ありす,…………
P,…………
ありす,で……、すべては誤解だと？
P,お、おう。……いえ、はい。その通りです
ありす,アイドルを自宅に連れ込み、一夜を共にして、朝チュンして、同じシャンプーの匂いをさせて、何もなかった。潔白であると？
P,はい。そのはずです。……いえ、間違いありません
ありす,…………
P,た、橘サン？
ありす,ありすです！苗字は遠からず貴方からいただく予定のありすです！
P,重いよっ！？
ありす,ゆかりさん、お話を聞いても構いませんか？
P,あ、無視するんだ。そこはスルーするところなんだ
ありす,……ふぅ、仕方ないですね……。ごちそうさまでした
P,俺の求めてる反応とは違うなー
ゆかり,Ｐさんとのお話は終わったんですか？
ありす,ええ。概ね私の思っていた通りの回答でした。信じていましたから
P,……もう何も言うまい。いやしかし、そもそもなんでありすは俺の家を知ってるんだ？
ありす,文香さんに教えてもらいました
P,文香にも教えてないんだけど
ゆかり,私は智絵里さんにお聞きしました
P,智絵里にも教えてないんだけど
ありす,それはさておき、ゆかりさん、単刀直入に聞きます。Ｐさんとは一晩寝ただけの関係、ということで間違いありませんか？
P,語弊があるんですけど！
ゆかり,え、ええ。そ、そうですね。ね、寝ただけですよ？
P,言い淀まないで！？
ありす,……あやしい
P,お、落ち着け
ありす,もう一つお聞きします。Ｐさんの……Ｐさんのアレは……お、大きかったですか？
P,ブラフのつもり？何聞いてんのっ！？
ゆかり,そうですね。Ｐさんの(私を抱きしめる腕や胸板)は思っていたよりもずっと大きかったですよ
ありす,！？
P,！？
ありす,Ｐさんっ！どういうことですかっ！
P,ちょ、ちょっと待って！？
ありす,何もなかったって言ったじゃないですかっ！どんな体勢でしたんですかっ！
P,誤解！たぶん誤解のはずだから！ていうか耳年増だな橘ァ！
ありす,ありすです！
ゆかり,あ。酔っ払って寝ぼけてたみたいですし、多分Ｐさんに記憶はないと思いますよ
ありす,Ｐさんの嘘つき！浮気者っ！変態大人っ！
ゆかり,えっ！？だ、ダメですよＰさん！ちゃんと最後まで責任をとって(私をトップアイドルにして)もらわないと！
ありす,待てるって！あと四年待てるって言ったのにぃ！
P,あああぁっ！？お、俺は、俺は何て事をぉぉ！
ゆかり,…………
P,とうちゃーく。色々あったけど遅刻はせずに済んだな
ゆかり,それにしても……先ほどは紛らわしいことを言ってしまい、本当に申し訳ございませんでした
P,あー、朝から死ぬかと思った。胃に穴が空いて死ぬかと思った
P・ありす・ゆかり,おはようございます
佐久間まゆ,うふ♪
P,……な、なんか出会い頭にまゆが銀色の鋭利なものを俺の腹に突き立ててきたんだけど
ゆかり,…………えっ？
ありす,Ｐさんっ！？
まゆ,Ｐさんがいけないんですよぉ。まゆを……まゆを裏切るから……
P,ぐふっ！？あ……な、なんていうか、いつか……こんな日が来るような気はしてたけど……意外と……あまり……痛みは……感じないものなんだなぁ……
ゆかり,う、嘘……。Ｐ……さん？い、いや……っ
P,ゆかり……ありす……俺はこのまま、まゆを抱きとめておくから……お、奥の部屋から……ほ、他の大人に……助け……を……
ありす,Ｐさん……Ｐさん！死んじゃ嫌です！Ｐさんっ！
まゆ,うふふ……
ありす・ゆかり,へっ？
まゆ,なんでまゆを裏切ったんですかぁ？
P,ていうか、これスプーンだ。ナイフでも包丁でもない、スプーンだ
ありす・ゆかり,なんでっ！？
まゆ,……刃物なんか使ったらＰさんが死んじゃうじゃないですかぁ
Ｐ・ありす・ゆかり,やさしい！
まゆ,ねぇ、Ｐさん。なんでまゆを裏切ったんですかぁ？ねぇ？ねぇ？
P,一応、言っておくが、その袋に入ってるいちごのパックはデザートとして単品で出してくれよ
ありす,それだとお味噌汁や肉じゃがが物足りなくなりません？
P,絶対にやめてくれ！
まゆ,……ふぇ。な、なんで無視するんですかぁ
P,あー、泣くな泣くな。無視してない無視してない。昨日のことなら大丈夫。何もない。何もなかったから！
ゆかり,…………
P,ゆかりも無言でスプーンを見つめない。ちょっと怖いから
ありす,……あのー、なんか向こうで裕子さんが、スプーンがなくなったって泣いてたんですけど
P,これ、ゆっこのかよ！面倒くせえっ！
まゆ,まゆ、面倒くさい女の子ですかぁ？
P,だぁ、もう！泣くなって！
ありす,で、なぜＰさんは出社して早々、ソファーで女の子をはべらしてくつろいでるんですか
P,いや、だってまゆが放してくれなくて……
まゆ,Ｐさんにまゆの匂いを上書きするんです。ゆかりさんの匂いを消さなくちゃ……
P,いや、一応、朝イチでお風呂は入ってきたぞ
ゆかり,私も入りました
まゆ,いっしょにですかっ！？
P,別々にっ！
ありす,……ゆかりさんのそれは本当に天然なんでしょうか？
P,あー、はいはい。ちひろさんが来るまでなー
ゆかり,…………
ありす,…………
まゆ,うふ♪
椎名法子,おはようございまーす
中野有香,押忍。おはようございます！
P,おー。おはよう
まゆ・ありす,おはようございます
ゆかり,ふたり共、一緒だったんですね。おはようございます♪
法子・有香,あっ……
ゆかり,？
法子,ゆ、ゆかりちゃん、えー、えーっと……
有香,お、押忍！えーっと……押忍！押忍！
ゆかり,どうしたんですかお二人共？何か様子がおかしいですよ？
P,特に有香が酷い
法子,い、いえ、別に。ただ……。えーっと、その……ゆ、ゆかりちゃん？
ゆかり,はい？
法子,だ、大丈夫？む、無理してない？
ゆかり,？何がでしょうか……？
有香,……む、無理はしてなさそうですね
法子,……少なくとも同意の上だったみたいだね
P,…………。…………なぁ
法子・有香,！！？
P,…………。……いや、なんでそんなに後ずさるん？
法子,い、いえ。べ、べべべ別にっ！
有香,な、なな、なんでもないですじょ？
P,……法子のそんなに怯えたような顔、初めて見たんだけど……。有香に至っては臨戦態勢だし
ありす,お二方の親愛度、300くらい一気に下がってません？
ゆかり,ええ、本当にどうしたんですか？ふたりとも……
ありす,噂？
法子,うん。……Ｐさんがゆかりちゃんを自宅にお持ち帰りした上で、無垢で無知で素直なのにつけ込んで、鬼畜プレイの限りを尽くしたって……
P,はぁっ！？
ゆかり,きちく？
ありす,鬼畜プレイ……あ、アブノーマル……！く、詳しく！。あああ、ありすです！
P,なんで微妙に興奮してんだ！。ドナダチて
有香,押忍！自分もずっと押忍ダチです！
P,対抗するな！
ありす,声に出して読んだら語感ヤバ気ですね
P,ていうか、何度でも言うが、それ、ガセネタだからな！俺はそんなことしてない！NOT鬼畜！濡れ衣よくない！
有香・法子,えっ！？……ほ、本当に？
P,……信用ねーなー、俺
まゆ,まゆも同じ様な噂を耳にしましたが……やっぱりガセネタだったんですねぇ
P,どんだけ拡がってんだその噂
ゆかり,そもそもどこから……誰がそんな根も葉も無い噂を広めたのでしょう……
P,…………
村松さくら,おっはよーございまーすっ！みなさぁーん！大変ですっ！Ｐさんとゆかりちゃんがっ！
P,村松ァ！お前かぁっ！！
さくら,ふぇっ！？
ありす,さくらぁ！で良くないですか？
P,まゆっ！捕まえろっ！
まゆ,はいっ！
さくら,なんなんですかぁ！
P,自分で指示しておいてなんだが、なんで一瞬でリボンぐるぐる巻きに緊縛できるんだ？
まゆ,Ｐさん捕縛道の三十七愛死詠唱破棄バージョンですよぉ
P,……そっか
さくら,そっか、じゃないんですけどぉ！なんでわたしは、いきなり縛られてるんですかぁ！
ありす,半分有る事なのは、Ｐさんの自業自得ですけどね
P,正論はやめて
さくら,えーっ！そんなことしてませんよぉ！
P,ああん？。む。……た、確かに……。さくらはそんな子じゃないよな……
ゆかり,では一体誰が……
さくら,わたしはＰさんがゆかりちゃんにイヤラシイことをした件で、みんなに相談しただけでぇす！
P,それじゃボケェェェェッ！！
さくら,ええええっ！？
ありす,まぁ、予想はしてましたが
さくら,で、でもでもでもぉ！
P,ああん？
ありす,なんでさっきからチンピラ口調？もしくは時子さん
さくら,あれは間違いなく鬼畜プロデューサーと、その毒牙にかかるお嬢様でしたよぉ！。はぁい！もしもし？ゆかりちゃんですかぁ？こんな時間に珍しいですね！
ゆかり,あ。良かった。繋がった……。夜分遅くに失礼します。ちょっと、さくらちゃんにお願い事がありまして……
さくら,はぁい！わたしにできることなら、何でも言ってくださぁい！。あー。わかりましたぁ！泉ちゃんにお願いして、データをいじってもらえばいいんですねぇ！
ゆかり,え、ええ……。そうです。お、お手数ですが……はぁはぁ……お、お願いできます……か？
さくら,……？。……ところでゆかりちゃんは今どこにいるんですかぁ？
ゆかり,Ｐさんのお家ですよ
さくら,へっ！？
ゆかり,お酒のせいで(Ｐさんが)酩酊してしまい、色々あって今は私もＰさんのお家にお邪魔しているんです
さくら,お、お酒はまずいですよぉ！
ゆかり,もともと飲む予定はなかったのですが、無理矢理飲まされたと言いますか……
さくら,ひ、ひえっ！？。な、ななな、何してるんですかぁ！？。お、おおおお、同じお布団っ！？
ゆかり,つ、強く……抱かれている……とでも言うのでしょうか？
さくら,だ、だだだただ、だかっ？だかれっ！？
ゆかり,ふぅふぅ……。そういうわけなのでシステムの方……い、泉さんによろしくお願いします……ね？
さくら,あわあわあわあわあわ……！
ゆかり,？
さくら,い、いっずみちゃ～～ん！！うえぇぇ～～～ん！！。こんな感じでしたぁ！
P,俺ひどいなっ！！
有香・法子,うわぁ……
まゆ,電話させながらとか、鬼畜ですねぇ
ありす,…………
ゆかり,あー……
さくら,ですよねぇ！ひどいですよねぇ！。……えーっ？
P,くっそ、本当に信用ねーな
ありす,ちょっと……でしょうか？。清々しいまでに拡散する気満々なタイトル！
P,おい誰か止めろっ！
まゆ,まゆはそれでこの件を知りましたぁ
有香・法子,同じく
P,手遅れだったか……！
さくら,ちなみに比奈先生の描き下ろし、マンガ版は鋭意執筆中、今秋中に発売予定でぇす！
P,差し止めろっ！
ゆかり,それ、予約ってできますか？
P,ゆかりさんっ！？
さくら,さらに付け加えるならぁ、泉ちゃんは今日、レッスンを休んでマキノさんと一緒に意味もなくペンタゴンにハッキングを仕掛けるって言ってましたぁ！
ありす,憂さ晴らしの八つ当たりでしょうか
P,国際問題になるわっ！
さくら,米国防総省全モニターでメルヘンデビュー！とあんずのうたのPVをエンドレスで流し続けるって言ってましたぁ！
ありす,関係ない菜々さんと杏さんを巻き込んでいくスタイル
P,杏はともかくウサミンはやめたげて！
さくら,そんなわけでぇ、Ｐさんの件がガセネタだったとしてもぉ、うちに所属してるみんなはもう大体知っちゃってると思いまぁす！
P,まぁす！じゃねーよ！
ありす,なら、この後の展開も自明ですね
P,…………
早苗,Ｐ君、いるっ！？
和久井留美,話は聞いたわ！
美優,なんで私は半裸でピニャさんと寝てたんですかっ！？
楓,おはようございますＰさん、いい朝ですね。絶好の絶交日和です。ふふっ
P,……わーお
ありす,まぁ、お約束みたいなもんです
留美,応接室の使用許可をとったわ。すぐに尋問に入りましょう
美優,う、嘘ですよね……Ｐさんはそういう人じゃないですよね？
楓,嬌声との共生は……強制的に矯正……ふふっ
早苗,……うっ
留美,そう言われてみれば……
楓,！！
美優,そ、そう……ですよね。Ｐさんに限ってそんなこと……ありえませんよね
留美,た、確かに……噂に流されて、冷静さを欠いていたわ。ごめんなさい
P,い、いえ。分かっていただけたらいいんです
ゆかり,…………
P,よ、よし。これで最悪の事態は免れたな……
ありす,意外に凌ぎ切りましたね
まゆ,ひと安心ですねぇ
ゆかり,…………
有香・法子,？
ゆかり,あ、そういえば、ふと思い出したんですけど……Ｐさん？
P,ん？どうした？
ゆかり,昨晩と今朝だけでは使い切れなかった、この大量のティッシュ……どうしましょう
P,！？
美優,……ティッシュ？
留美,昨晩と今朝……
まゆ,使い切れなかった……
ゆかり,今朝の服にかかったアレもシミにならなくて良かったですね
P,言い方っ！。ふぁっ！？
早苗,ふーん……
留美,脱がさせたんだ……
五十嵐響子,Ｐさんの、ズ、スボンだったら私も脱がせましたしっ！
P,公式ネタっ！？ていうか、いつの間にいたんだ響子っ！？。怖いわっ！！。宣伝はいいが、俺にカメラ向けるの止めろや千川ァ！
留美,ふぅ……。響子ちゃんの件も含めて……
早苗,やっぱり署までご同行願わないといけないみたいね
美優,若い子が……いいんですか……？
ありす,ど、土下座っ！？
早苗・留美・楓・美優,！！？
早苗,な、何？崖とか屋上にいく猶予は与えられないわよ
ありす,もう終日拘束されるのは覚悟してるんですね
留美,そ、それくらいなら……いいわよね？
早苗,そりゃあ、まぁ……
P,ありがとうございます。刑事さん……
ありす,なんでノリノリなんですか
P,ゆかり、ちょっといいか？
ゆかり,は、はい。どうかしましたか？
P,本当はもっとちゃんとした所で渡したかったんだが……これを受け取って貰いたい
ゆかり,これは……リボンの付いた……小箱？
一同,…………
ゆかり,う～ん。……婚約指輪ですか？
一同,！？
ゆかり,！！
P,ハッピーバースデー。俺からの気持ちだ。受け取ってくれ
ゆかり,…………！。あ、ありがとう……ございます。開けてみても……？
P,ああ
ゆかり,…………。これは……ネックレス……ですか？
P,ああ、派手過ぎない程度の色合いで……薄い金色のネックレスだ。飾りには花細工がついてる
ゆかり,百合の……花。いえ……とても素敵です。とても……嬉しいです
一同,…………
P,そんなわけで……俺のやり残した事は以上です。刑事さん
早苗,むぅ……
P,いいって、いいって。そこまで大したもんじゃないからさ。ゆかり……
一同,…………
ゆかり,Ｐさんには本当に大切な……素敵なものをいただいたんです……
早苗,Ｐ君？
P,あ、あれ？早苗さん？急に俺の腕掴んで、ど、どうしたんスか？
留美,話もひと段落ついたみたいだし、行きましょうか？
P,え？留美さん？掴んでる腕が、ちょっと痛いなー、なんて
美優,…………
楓,カツ丼の出前は、おいどんに、どーんとお任せ下さい。ふふっ♪
まゆ,応接室の準備ができましたよぉ。うふふ♪
響子,私、お茶淹れてきますね
P,ああっ！まゆ達までそっち側にっ！？
ゆかり,あっ！Ｐさん！
P,ゆ、ゆかり、頼むたすけ…
ゆかり,私、今日で16歳ですね！
P,お、おう？
ゆかり,アイドルが楽しいから、まだ結婚はできませんけど、今度またお料理を作りに行くって話、ちゃんと覚えておいて下さいね
P,お、ｏｈ……
ゆかり,良いお嫁さんなるって言ってくれたのが嬉しかったから……私、もっともっと色々と頑張りますね♪
P,…………
早苗,はーい。ではちょっと処までご同行願いましょうか？
P,なんかニュアンス…っていうか、漢字変わってません！？
早苗,だいじょーぶ。話を聞くだけ、聞くだけだから……身体に
ゆかり,Ｐさん……今日も一緒に帰られるでしょうか？。ふふっ
ありす,いや、ふふっじゃなくて
ゆかり,そういえばなぜ、今朝ありすちゃんはＰさんのご自宅に？
ありす,……も、黙秘します
ゆかり,…………
ありす,…………
さくら,よぉし！じゃあ、わたしは泉ちゃんと亜子ちゃんにＰさんの事は誤解だったって伝えてきますねぇ！
ありす,わっ。いたんですね。静かだったので、すっかり忘れてました
さくら,空気を読んでみましたぁ！。よくよく考えたらＰさんがそんな酷いことするわけないなぁって！
ありす,……そういうことは本人がいる時に言ってあげて下さい
さくら,はぁい！では、泉ちゃん達の所に行ってきまぁす！
ありす,はぁ……
有香,ではあたし達は他の方々の所に誤解を解きに行きましょうか
法子,そうだねっ
ありす,有香さん達もしばらくだんまりでしたね
有香・法子,大人組がなんか怖かったので
ありす,……ですよねー
有香・法子,それでは行ってきまーす
ありす,よろしくお願いします。みんな出て行っちゃいましたね……。ゆかりさん？
ゆかり,あ、はい。そうですね。ええ……それに……
ありす,？
ゆかり,ありすちゃん、百合の花言葉って知っていますか？
ありす,いえ……。あ、今更ですが、できればＰさん以外には橘と呼んでもらいたいのですが……
ゆかり,百合の花言葉……それは一般的に純潔とか無垢などと言われてます……
ありす,……へぇ。なんて言ったらいいのか……。よく似合っていると思いますよ？
ゆかり,けど、黄色の百合にはまた別の花言葉もあるんです
ありす,えっ？
ゆかり,偽り……それが黄色い百合に込められたもう一つの意味、花言葉です
ありす,……！？そ、それは……！
ゆかり,つまりＰさんは、口では、大したものではない、ユニット名にちなんだ安直なプレゼントだと言っていましたが、それはきっと偽りなのだと思うんです……
ありす,ん？……んん？。え、えーっと……？
ゆかり,ありすちゃん
ありす,は、はい
ゆかり,男性が女性にネックレスを贈る時、込められるメッセージというものをご存知ですか？
ありす,う、う～ん。聞いたことあるような、ないような？
ゆかり,…………
ありす,…………
ゆかり,…………
ありす,…………
ゆかり,とりあえず凛さんに自慢してきますね
ありす,あなた絶対、天然じゃないでしょう！！