千枝,Pさんと、こうして海を一緒に歩くのは初めてですね
モバP,以下P
P,ま、明日から学校も始まるし、夏の海ともしばらくお別れだな
千枝,そうですね……。あの……Pさん
P,ん？
千枝,千枝がこうやってアイドルになってなかったら、千枝はあなたの隣をこうして歩いていられたのでしょうか？。……もし、千枝がアイドルに……もし、Pさんじゃない人に出逢っていたら……
P,……それはわからないな
千枝,……。……むぅ。そこは嘘でも、一緒だって答えてください
P,ははっ。でも。俺の隣は千枝がいて、千枝の隣には俺がいる。そんな現実じゃ駄目かな？。ま、実際問題、担当の子に手を出している最低な。お、おい
千枝,えへへ……ここにいる間。この海岸を歩いている間だけでも、Pさんの左腕は千枝のモノですよー！。ありがとう……ございます
麗奈,♪宿題は～
みりあ,NO！
美由紀,♪やらないよ～
仁奈,YES！
くるみ,♪そうさ約束は日曜日まででしたよね
麗奈,うっ……そ、その声は
ネネ,ちょうど晴ちゃんと梨沙ちゃんも捕まえましたし、みんなで一緒にやりましょうか
晴,
梨沙,
ありす,どうしたんですか？たしか夏休み入ってすぐに、終わったって本人が
舞,その……感想文と自由研究がまだ……
桃華,……で、事務所内のあちらこちらで騒いでらっしゃるのですね
千枝,あはは……
P,よぉ、宿題完了組はどれだけいるか？
みんな,プロデューサーさん！？
P,急で悪いが、宿題未完了組で穴が開いてしまってな。今から……数箇所に別れての収録だがやれるか？
みんな,はいっ！！
晴,悪い、ありす。感想文さえ終われば……
ありす,いいんですよ。それに急いで読んだ本の感想文なんて、読まれた本がかわいそうです
晴,お、言ってくれるな。ならぎゃふんって言わせるぐらいのモノを書いてやる！
ありす,ぎゃふんって……でもその意気です
梨沙,もーっ、パパと遊ぶ日を増やしていたらこうなっちゃんだから！
桃華,あら？そんな言い訳に使われるなんて、梨沙さんのお父様もさぞかしお嘆きでしょうね
梨沙,な……。……。……そうね。パパのせいにするなんてアタシらしくないわ。こうなったら全力でいくわよ！
桃華,そうですわね。つねにその姿でしたら、Pちゃまもきっと喜ばれますわ
梨沙,ぶっ！……アンタ、今それを言う？
桃華,さぁ？……ふふふっ
P,どうやら行き先は決まったみたいだな。ネネはここを頼まれてくれるか？
ネネ,はい、任せてください！
P,じゃあ、本当に急ですまないが現場の方をよろしく頼む！
みんな,わかりました！
こずえ,ふわー、おわったのー
千枝,はい、お疲れ様でした。片付けも終わりましたし、忘れ物はありませんね
こずえ,ないよー、ぬらしたしたぎはもったー
千枝,わわっ、それは隠してくださいっ！へ、変な人に見つかると大変なんですからね
こずえ,んー？あとはないよー
千枝,じゃあ、後は帰るだけですね
こずえ,……。ちえー
千枝,はい、何ですか？
こずえ,このままー、かえるだけでいいのぉー？
千枝,えっ？
こずえ,ぷろでゅーさーもくるしー、いっしょにいるのー
千枝,えっ、で、でも、それじゃあPさんに迷惑が……それにこずえちゃんも
こずえ,だいじょうぶなのー。二人の想いは私にはわかります。ここは私に任せて、千枝ちゃんはPと一生の想い出を作ってください
千枝,えっ？え？こずえちゃん……？
こずえ,それが……私たちの…プロデューサーを想う人からのあなたへのプレゼントです
千枝,えっ、えっと……
こずえ,みんながPに想いを伝えられず、尻込んでいる際に、一番先に伝えて結ばれたこと。感謝しています。それから……私たち全員がPと結ばれるきっかけになったのですから
千枝,こずえちゃん……みんな……
こずえ,私は、若葉さんと帰りますので……。さぁ……
千枝,は……はいっ！。ありがとう……みんながPさんを想う気持ち、大切にするからね。Pさぁん！
P,おっ、撮影も終わって元気だな。じゃあ……
千枝,あの、あのっ、ご迷惑じゃなければ……
P,ん？
若葉,こずえちゃんはいいの？
こずえ,Pは一人、私たちは20人……想いは違ってもやっぱり一人に
若葉,そっか……でもおこぼれを貰うぐらいは罰は当たらないよね
こずえ,それは大丈夫。Pもそこまで度量の低い男じゃないよ
若葉,そっか……そうだね
こずえ,……
若葉,こずえちゃんもいいのよ。お姉さん、なんか涙を流したくなっちゃったし
こずえ,ん……ありがとー
若葉,あ、喋り方、元に戻るんだ
こずえ,この方が……。なきたいと…きは……えうっ……うっ……うぐっ
若葉,うん……うん……ぐすっ
千枝,……
P,……
千枝,……
P,……。千枝……何か…
千枝,見てください、Pさん。月があんなに
P,ん……正に月が綺麗ですねっていうそのものだな
千枝,Pさん……それは改まっての告白ですか？
P,あ……いや、い、今のは偶然。偶然だからな
千枝,ふふっ、そこは言葉で大好きって言ってくれますと、女の子的にポイントは高かったですよ
P,おいおい、どこでそんな言葉を
千枝,悪い女の子の方が、ヒミツがあって素敵ですよね
P,奏か文香辺りか？まったく、俺の千枝を変な方向へ染めようとしやがって
千枝,ふふっ、それも内緒ですよ
P,その仕草、奏だな……まったく。で、急にどうした？夏休みは終わるが、またいつでもこれるだろ？
千枝,……毎日。あの日から毎日会っていたのに……夏休みが終わったら、そう毎日、すぐには会えなくなったらと思ったら……。急に目の前が真っ暗になって。千枝がPさんに告白して……。結ばれて、愛してもらったのは嘘だった……そう思っちゃうんです。もう千枝は、Pさん中毒の患者さんです。だから……いつか……いつになるかわかりませんが。千枝と……千枝と一緒になるために……千枝と結婚してください
P,千枝……
千枝,そのためならなんでもします。千枝のすべてを捧げます。料理だって裁縫だって得意です。あ、まず千枝がトップアイドルになればPさんだって
P,千枝！
千枝,っ！。ｺﾞﾒ…ﾅ…ｲ。ごめんなさい……ごめんなさい。謝って許してもらおうってわけじゃありません……。でも、千枝はPさんが大好きで、大好きで……。だから……
P,……すまない
千枝,っ！。……そう……ですよね。千枝はまだ……。Pさんにも人生がありますから……。ごめんなさい……。でも……Pさんを……あなたを想う気持ちは……誰にも負けたくなかったです。だから……あなたを好きだったアイドルとして
P,そうじゃない！
千枝,え……
P,俺の方こそ……こんな……まだ11歳の……小学生にいつ妊娠させてもおかしくないことをさせ。自分の趣味でアイドル達の衣裳や仕事を決めたり。怖いんだ……まだ自分の中でただ今まで通りのやり方でいいのかって。たまに爆発しそうになるんだ……みんなを幸せにできるだろうかって。こんな俺が。こんな……まだ一人ですらトップアイドルにしていない男に、千枝の将来を付き合わせるなんて……そんなの
千枝,それでも……それでもPさんがいいんです！。Pさん一人でも、千枝一人でも、いつかは倒れるかもしれません。でも、横に誰かがいれば……千枝がいなくても他の誰かがいれば、Pさんは絶対に大丈夫です。だって、私たちを……こんな風にした人なんですから
P,こんな……風？
千枝,だって、だって……そうじゃないですか。千枝を……私を……みんなをこうやって導いて。みんな、素直な気持ちでPさんを好きって言ってるんですよ。Pさんに心から……精神的な面でも頼りにしてますから。時々、何気ない一言で心のやわらかい所が傷ついちゃってますけどね
P,す、すまん
千枝,でもよかった。千枝もPさんにも心にやわらかい所があるって知ることができて
P,千枝？
千枝,だから。今から、Pさんの心、食べちゃいますね
P,お、おはようございます！
千枝,おはようございます！
みんな,…………おはよう
千枝,あ、あれ？み、みんな？
ありす,Pさんはここに待機していてくださいね
ネネ,ふふっ、私が見張ってますよ
千枝,えっと……そうだ、学校の書類を
桃華,今はそれはいいですのよ
梨沙,さぁ、洗いざらい
麗奈,昨日の出来事を
美由紀,話してもらうよ
千枝,ふぇ……ふぇぇぇっ！。えっと、えっと……は、初めて…中に……出してもらいました……えへっ
桃華,死刑
ありす,意義無し
千枝,うわぁーん！
ネネ,で、実際は？
P,海岸で朝まで20回以上は……
仁奈,で、ちゃんと避妊したでごぜーますか？
P,その……七回目でゴムが…
若葉,……ぎるてぃ！
晴,意義無し
こずえ,おわりだよ～