ボクがアイドルになることを打ち明けた時、母さんは猛反対した。一時の楽しさに誤魔化されないで未来,サキ
そもそもボクは、なぜアイドルになれてしまったんだろう。LIVEが終わって、白けた廊下を歩きながら考えた。現在,イマ
寒い。寒すぎる。LIVEの衣装はボクを守ってくれない。冷気からも、突き刺さるように生々しい視線からも。このままじゃ、タチの悪い感染症に罹患してしまうかもしれない。孤独,ヒトリ
ボクはプロデューサーが嫌いだ。思ってもないことを平気で言って、自分のことは滅多に言葉に出さないから。そのくせに、ボクには,何でも話してくれ
ボクだけじゃない。他のアイドルだって、所謂“事情”といったものが絡んで勝手にアップデートされたり、逆に“勝手”が認めれらなかったりする。まぁそれでも,アイドルではなかった
そういえば、誰が言ったんだっけ。“在るから見えるんじゃなくて、見えるから在る”。今のボクは、ボク自身を除けば誰からも観測されていない。でも一方で、アイドルとしての二宮飛鳥は16,575人のうちの何人か、何十人か、もしくは何百人かが何かしらの媒体を通してリアルタイム,だろうか？
ノートの端に、前より随分下手になったイラストを描いたり、外に見える雲が風に流されていく様を見送ったりしながら、ボクは補修をやり過ごした。あとは、貰ったプリントを唸り声を上げながら解いて、中間と期末のテスト,追試扱いだろうか
そう思うと、あまり刺々しい言葉を彼女にぶつけるのは憚られた。むしろ、“このひとを喜ばせなければいけない”とさえ思った。悲しき哉、アイドルの性,サガ
ボクの、いや二宮飛鳥の発言に“どうだっていい”ものはない。まったく有難いことに、ボク自身がなんとも思っていなくても、周りは過剰な反応で応えてくれる。つまらなければ“アイドル辞めろ”、“テレビに映るな”くらいの剣幕で叩いてくるし、面白ければ耳が痛くなるほど声援を送ってくる。,はいはい
所謂事情といったものを全て飲み込んだ上で、ボクは体調不良のまま会場に赴いた。顔色はメイクでごまかせる。,歌は、最悪“口パク”でなんとかする
スクリーンに、見知らぬ物語が映っている。二宮飛鳥の半生。見覚えがないことばかり。なぜって、そこで話している,二宮飛鳥をよく知る人物