ヴィーネ,大丈夫？確か絆創膏があったはずだけど
ガヴリール,いやいや大丈夫だって。こんなの舐めれば治る治る
ヴィーネ,そう？ならいいけど
サターニャ,え？ケガって舐めたら治るの！？凄い！私もやりたい！
ヴィーネ,やりたい！って言われてもねえ
ガヴリール,自分で指でも切ってみればいいだろ
サターニャ,嫌よわざとやるのは痛いじゃない
ヴィーネ,わざとじゃなくても痛いと思うけど
サターニャ,あー私もやってみたいわ。誰かケガしてる人いないかな
ヴィーネ,そんな人の不幸を望むような……
ガヴリール,いや悪魔としては正解じゃね？
ラフィエル,……サターニャさんは何をきょろきょろしてるんです？
ヴィーネ,あら、ラフィ
ガヴリール,なんかテンション低くないか？
ラフィエル,あぁ、いえ。飴を舐めていたら舌を切ってしまって。致命傷ではないのにじわじわと痛くて嫌ですねーこれ
サターニャ,なるほど、任せなさい！
ラフィエル,はい？。！？
クラス一同,おお！
サターニャ,ぷはあ！
ラフィエル,！？！？！？
ガヴリール,おー、あのラフィがキョドってる
サターニャ,どう？
ラフィエル,えっ、どうって、その。良かったです……
サターニャ,ふふん、流石は私ね！
ヴィーネ,とりあえず、サターニャはお説教ね
サターニャ,え、なんで！？
ラフィエル,……
ガヴリール,流石のラフィも想定外の事態には弱いんだな