P,
楓,
聖來,
P,えぇ…
楓,…あら、びっくり
聖來,……え、ウソ、マジで？肇ちゃん、なの？
肇,………はい
P,………それ、一ノ瀬だろ？
肇,………多分
P,よっしゃ、ちょっと待ってろ。電話するから
肇,ありがとうございます…
楓,肇ちゃーん、お手♪
肇,は、はい
楓,ふふ、いい子いい子
聖來,なんでそんなにすぐ受け入れられるんですか楓さん…
楓,この事務所だし、志希ちゃんでしょう？
聖來,……あぁ、納得してしまう自分がいる
P,………あ、繋がった。おいコラ、一ノ瀬！。お前、肇に何かしたろ！。可愛い…っちゃ可愛いけど、お前やり過ぎなんだよ！。当たり前だろ今の肇を連れてってウチの藤原です。は？。……犬耳と尻尾だけ。犬耳と尻尾って言うか……柴犬そのものになってるんだよ！！！！肇が！！！！！
肇,うぅ…
P,あーもう！ほら！おいで肇！
肇,あ…はい
P,お前、ホント沈めるぞコラァ！！！！
肇,そ、そこまでしなくても…
聖來,柴犬がPさんをなだめてる…
楓,できた子ですね
P,お前、これ治るのかよ！治るっていうか…もう違うじゃん！種族が！元の肇との共通点肺呼吸だけやがな！！
聖來,なんでフット後藤風…？
肇,ほ、本当ですか…？。は、はい。少し…
楓,よかったですね肇ちゃん
肇,あ、ありがとうございます
P,…じゃあこれは、失敗じゃないんだな？。…どういうこと？
楓,たしかに肇ちゃん、犬っぽいですものね
肇,そ、そうでしょうか…？
聖來,アタシ科学とか詳しくないけど、そういうクスリって作れるものなの…？
肇,志希さんですし…
聖來,ああ…
P,ほぼっていうか、もうただの柴犬CV藤原肇
楓,言われてみれば…
聖來,そう見えなくもない、かな…？
P,…ともかく、肇は明日には元の姿に戻れるんだな？。や、それは決定だから。当たり前だろうが。最後にひとつ聞かせろ。なんで肇にそんなクスリ飲ませた？
楓,あら？
聖來,思わぬ流れ弾が飛んできた！
P,…そうなのか？
志希そうだよー。,肇ちゃんって犬っぽいね
P,発想を飛躍させすぎなんだよ！明日から覚悟しとけ!。ふぅー…とりあえず一安心かな
肇,元に戻れるなら、よかったです
楓,それにしても見事なまでに柴犬ですねえ。こんなアイドル、オンリーわんですよ。ふふっ
聖來,楓さん…
P,とりあえず、今日これからどうしようか？肇ひとり…というか、一匹で女子寮には帰れないし、楓さんか聖來、肇を泊めてあげられませんか？
楓,今日はこれからお仕事があるので…
聖來,ロケがあるからなあ…
P,うーむ、そうか。でも、この状況をあまり他の人に話すのもなあ
肇,すみません…
P,肇が謝ることじゃないんだよ。肇は何も悪くないんだから。でも、どうして志希のクスリをそんな素直に飲んだんだ？
肇,怪しくないよ〜スッキリするよ〜
P,素直か！
聖來,肇ちゃん…
楓,肇ちゃんのいいところでもありますけど、なんでも疑わずに受け入れてしまうのはダメ、ゼッタイ、ですよ？
肇,ごめんなさい…
P,…ああ、もう、そんなシュンとするな。怒ってないから
肇,Pさん…
聖來,尻尾があるせいで普段以上にわかりやすいなあ肇ちゃん
楓,…あ、そうだ
P,どうしました？
楓,プロデューサーが肇ちゃんを泊めたらいいんじゃないかしら
肇,
P,俺の部屋ですか？まあ、確かにペット禁止ではないですけど…
聖來,…うん。でもいいんじゃない？
P,いや、まあ。俺はいいけど肇は嫌だろう
楓,そうかしら。肇ちゃん、イヤ？
肇,わ、私は…Pさんがいいのなら、是非…！
聖來,尻尾！バレバレだよ肇ちゃん！
楓,ほら、肇ちゃんもこう言ってますし。ね？
P,……まあ、それなら。本当にいいんだな、肇？
肇,はい！
楓,ね？
P,わかりました。じゃあ、肇の荷物取ってくるな。どこにある？
肇,あ、えっと…向こうのソファに
P,おっけ。じゃあ取ってくる
肇,ありがとうございます
聖來,あれ？そういえば肇ちゃんが着ていた服は？
楓,あ
肇,あ！？Pさん！待ってください！！そこには私が着ていたー
P,あ
肇,ー服と、下着が…
P,えっと……うん。何も見てないよ？
肇,うぅー…
楓,あら、尻尾が
聖來,うん！アタシたちが持ってくるから！！
楓,肇ちゃん、なかなか大人っぽい下着ですね
聖來,楓さん！！！！
肇,わー！わん！！わん！！
P,大丈夫だから！吠えなくても聞いてないから！！
肇,うぅー…穴があったら入りたいです…
楓,掘るのも手でできますしね
聖來,楓さん
楓,ふふ♪…さ、プロデューサー。これが肇ちゃんの鞄です。服と下着はこの中に入れましたから
P,はい、了解です
聖來,あ、あとさ。何か目印つけておいた方がよくないかな？流石に人前では話せないし、野良だと間違われちゃった時に困るでしょ
P,あー…そうだな。でも首輪はなあ
楓,作務衣なんでどうですか？
聖來,あ、それいいかも。野球のユニフォームみたいなの着せてたりするしね。それなら野良にも見えないでしょ
肇,なるほど…あ、作務衣なら、その鞄の中に
楓,えっと……あ、ありました。これですね。じゃあ着せますね。プロデューサー、肇ちゃんを起き上がらせてあげてください
P,あ、はい。じゃあ肇。手を握るぞ
肇,は、はい
P,ばんざーい
肇,わー
聖來,人間だとタイタニックのポーズなのかな…
楓,…はい。着せ終わりましたよ。ちょっとぶかっとしてますけど、うん。いいんじゃないかしら
肇,どうでしょうか…？
P,うん。いいんじゃないか？肇らしさがグッと増した気がする
聖來,可愛い
楓,聖來ちゃん、後でその写真くださいね
聖來,了解です
肇,あ…写真、見せてくれませんか？まだちゃんと今の姿を見れてないので…
聖來,うん、いいよー。ほら
肇,わあ……想像以上にワンちゃんですね、私
P,側から見たら完全な柴犬だな。でも、確かに言われれば肇っぽさも残ってるんだよなあ
肇,そうですか？
P,うん。仮に柴犬が100匹いても肇を見つけ出せる気がする
肇,Pさん…！
聖來,またこの人は…
楓,ナチュラルに口説き文句を言いますね…
聖來,…ってもうこんな時間！？マズい、行かなきゃ！
楓,あら、本当。それじゃあ肇ちゃん、プロデューサー。また明日会いましょうね
肇,は、はい！
楓,あ、最後に肇ちゃん…お手♪
肇,はい！
聖來,あ、ズルい！アタシも！…肇ちゃん、おかわり！
肇,はい！
楓,肇ちゃん、ちんちー
P,楓さん
楓,ふふ♪それじゃあ…
聖來,またね！
P,……行っちゃったなあ
肇,……行っちゃいましたね
P,俺たちも帰ろうか？
肇,はい！
P,よしよし
肇,えへへ…
P,よし、じゃあ家に行く前にここで買い物してくるから
肇,はい、待ってますね
P,あー…肇？
肇,はい？
P,一応ここもう外だから、喋るのは…
肇,あ、そうでしたね……わ、わん！
P,いい返事だ。それじゃあ、ここで待っててくれ
肇,わん！
P,行ってきます
肇,わん！。えへへ…ちょっと恥ずかしいな。Pさんの部屋に、まさかこんな形でお邪魔できるなんて…って。あくまでもワンちゃんとしてですけど。…それにしても、ワンちゃんの見る世界ってこうなってるんですね。何気ない風景まで新鮮…
犬,…
肇,きゃんっ！？。び…びっくりした…！こ、怖い顔のワンちゃん…
犬,…ワンこんにちは
肇,え！？理解できる！？。…わ、わん？こんにちは？
犬,ワン残暑厳しいですね
肇,わ、わんわんそ、そうですね
犬,ワン？それは、何ですか？
肇,それ？あ、これかな…？。わんわんわん作務衣って言うんです
犬,ワン作務衣
肇,わんわん、わん陶芸家さんの、服で…
犬,ワンワンとってもオシャレですね
肇,わんありがとうございます
P,肇ー、おまたせ
肇,わ、わん！
犬,…ワン…ご主人さまのこと、大好きなんですね
肇,……わん！……はい、大好きなんです！
P,…肇ー？
肇,わ、わん！……わんわんすみません、行かないと
犬,ワンワンええ、また会いましょうね。肇さん
肇,わん！……わ、わん？はい！……あ、お名前を伺っても？
犬,ワン、ワンワンワンいいですよ、私の名前はチョビと言います
肇,わん…？チョビさん…？
犬,ワンワンなんでも、そういう漫画があるみたいで
肇,わん……わん、わんわんわん！なるほど……それではチョビさん、また会いましょうね！
チョビ,ワンええ、是非
肇,…♪
P,……なあ、もしかして今、会話してた？
肇,わん！わんわん！はい！お友だちができました！
P,え、何て？
肇,あ。わんわんお邪魔します
P,はい、どうぞ。もう元の喋り方に戻っていいんだぞ
肇,あ、そうですね
P,おっと、ちょっと待ってな…よっと
肇,え！？Pさん！？
P,ん？
肇,どうして急に抱き上げてるんですか！？
P,ああ、お風呂で体洗おうと思って。足も汚れてるし、流石にひとりでは無理だろ？
肇,そ、それはそうかもしれませんけど…
P,はは、今の肇は柴犬なんだから、そんな照れんなって。ほら、作務衣洗濯しとくから
肇,…Pさんに、抱き上げられて、作務衣、脱がされて…これ、私が元の姿だったら、相当…。うー…
P,はは、唸るなって。犬だからかな、お風呂嫌いなのか？
肇,そうじゃなくて…姿はワンちゃんでも、中身は女の子なのに…。……Pさんのばか、鈍感
P,ふー…ご馳走様でした
肇,ご馳走様でした
P,美味しかったか、肇？
肇,はい、とっても
P,いい肉と野菜買ったからな
肇,ありがとうございます、私の為に…
P,いいんだよ。肇はお客さんなんだから。もてなさないと……
肇,……？
P,あー……やっぱ、無理。肇
肇,は、はい？
P,抱きしめてもいいかな？
肇,え！は、はい。私でいいのなら…
P,肇…
肇,あ、私、今…！。あ、あの…！Pさん…！
P,……柴犬をさ
肇,え
P,柴犬をさ、飼ってたんだ。小さい頃
肇,…
P,ちょうど今の肇くらいの大きさでさ、いつも一緒にいて…よく懐いてくれてな
肇,Pさん…
P,俺が中学生の頃にはもうおばあちゃんでな、もうヨボヨボだったのにある日、俺が帰ってきたら昔みたいに元気に駆け寄って来てくれたんだ
肇,…
P,…それがあの子の最後の姿だった。俺に駆け寄ってきて、俺の胸に抱かれながら亡くなったんだ。こうしてると、なんだかあの子にまた会えた気がして…
肇,Pさん…
P,……なんか、ごめんな
肇,……いえ。いいんです。その子は、なんというお名前だったのですか？
P,…スズ。女の子で、いつも俺が買った鈴の首輪を着けてたから
肇,…では、私をそのスズちゃんだと思って、抱きしめてください
P,…はは、なんか、昔の女の姿を今の彼女に重ねてる男みたいだな、今の俺
肇,いいんですよ、それでも。こうして私がワンちゃんの姿になったのもなにかの縁です
P,あー…そうやって頭に手を置く子だったなあ…
肇,ふふ、Pさんと共に過ごせたスズちゃんは、幸せだったでしょうね
P,そうかなあ…
肇,そうですよ。こうして抱きしめてもらっているだけでわかります。あたたかくて…幸せな気持ちになります
P,肇……ありがとう
肇,いえいえ…
P,…このまま、頭撫でてもいいか？
肇,はい、勿論です
P,ありがとう……肇
肇,Pさん…
P,ん……もう朝か。久しぶりにスズの夢見たなあ…可愛かったなあ…。…肇のおかげ、かな
肇,……んぅ、Pさん…？
P,…あ、おはよう肇。起きたか
肇,はい、昨日は、えっと…
P,撫でてるうちに肇が寝ちゃったからさ。タオルケットかけておいた
肇,あ……ありがとう、ございます
P,あ
肇,あれ…？視界が、高い…？
P,……あ、あの、肇
肇,えっと…これ、元に戻ってますよ、ね……？
P,うん…
肇,ワンちゃんの時には何も着ていなかったということは、今の、私、もしかして…
P,………うん
肇,
P,………ごめんなさい
肇,
P,…は、肇？
肇,……き
P,き？
肇,きゃあーーーーー！！！！！
P,痛えーーーーーっ！？！？
聖來,ってコトがあったんだ〜
肇,うぅ、もう、お嫁に行けません…
聖來,Pさんに責任とってもらえばいいじゃん
肇,！そ、そうですよね！事故とはいえ、乙女の裸を見たのですから…ああ、でも、Pさんとは純粋に結ばれたいです…！
聖來,フクザツだねえ。それならまずはお詫びとしてデートに連れていってもらいなよ
肇,あ…
聖來,今朝のことも笑い話にできるくらいさ、ふたりでたくさん思い出作っていけばいいじゃん？いつかは恋人として、Pさんの部屋に行けるように
肇,聖來さん……そうですよね。私、諦めの悪い女の子でした
聖來,そうそうその調子！それにさ、ワンコとしても女の子としても可愛がってもらえるかもしれないなんて、ちょっと贅沢じゃない？
肇,ふふ、そうですよね。ありがとうございます聖來さん。いつかお礼しますね
聖來,大したアドバイスじゃないよ〜それにケバブ奢ってもらったからそれでいいって！
肇,いえいえ。聖來さん、ラジオでも恋愛相談に乗っていたりしてすごいなあって。たくさん経験がおありなんでしょうね。私とは大違いです
聖來,え、えっーと…まあ、そうでもないかなー…？
肇,？
聖來,な、なんでもないよ！
肇,いつかは聖來さんの恋愛経験のお話を伺いたいです
聖來,えーっと、うん！まあ、気が向いたらね！
肇,はい！……あら？
聖來,ん？
肇,あのワンちゃん…
聖來,んー？……わ、コワイ顔。シベリアンハスキーだね
肇,……あ、あの！
聖來,え？ちょっと、肇ちゃん！
肇,そのワンちゃん、もしかして、チョビちゃんじゃありませんか…？。ええと、何て言うか…
チョビ,…
肇,…あ、えっと……わ、わん！こ、こんにちは！
聖來,肇ちゃん？
チョビ,……ワンこんにちは
肇,！。えへへ…
チョビ,ワン是非
肇,！……わん！喜んで！
聖來,すごいね、肇ちゃん。ワンコと話せるようになったんだ
肇,なんと言っているか、雰囲気だけですが…
聖來,すごいなーバウリンガルじゃん！
肇,聖來さんも、わんこちゃんとコミュニケーション取っているじゃないですか
聖來,わんことは長いからねー。それにあの子わかりやすいし。ねえねえ、他には？嗅覚が鋭くなったりしないの？Pさんの匂いがわかったり、音で帰ってきたのがわかったりとか！
肇,え…？Pさんの匂いとか音って、なんとなくわかりませんか…？
聖來,おおぅ……流石、忠犬だね肇ちゃん
肇,ふふ、そんなんじゃないですって。ただいま戻りました
P,あ、ああ。肇か
肇,あ…Pさん。ちょっと気まずい…
聖來,ほら、肇ちゃん
肇,は、はいっ……あの、Pさん？別に怒っていないので、いつも通り接してもらえると…あ、あと。叩いてごめんなさい
P,え？ああ、うん。ありがとう。大丈夫だよ
肇,…ですから、背中を向けずに私の目を見て話してください
P,う、うん…
肇,…あら？
聖來,んー？Pさん、その抱っこしてる猫って誰の？
P,誰のと言うか……冷蔵庫にあった志希のクスリをお酒と間違えて飲んじゃったらしくて…
肇,ということは、まさか…
聖來,その緑がかった毛色、オッドアイの瞳って、まさか…
楓,じゃじゃーん、ネコ垣楓でーす♪びっくりしました？猫だけにキャ
肇,
聖來,
肇,えぇ…
肇ちゃんは柴犬、聖來さんはアドバイスは得意だが自分の時は恋愛ヘタレ,偏見