こずえ,あれー…ここはどこー？。…びるがくずれてるー…べつのせかいなのかなー？。あ…だれかのこえがきこえるー…
ゼムナス,心とは…芽生え、育むもの…
こずえ,あのおじさん…どうしてひとりごといってるのかなー…。ねえねえ…おじさんー…
ゼムナス,ん………？。お前は…誰だ…？
こずえ,えっと……こずえだよー
ゼムナス,こずえ……？。…闇も光も、何も感じない…こいつは、何者だ…
こずえ,…あ、おじさん…こずえ、ききたいことがあったんだー…
ゼムナス,…なんだ
こずえ,…ソラってだれー？
ゼムナス,…何故、お前がその名前を…
こずえ,えっと…たしか、じむしょにいたとき……。…てことが、あったんだよー…
ゼムナス,そうか……なら…話が早い
こずえ,……？
ゼムナス,…王が、何も考えずに別世界の人間を送り出すとは考え難い…おそらく、何か意図があるのだろう…
著作剣,適当だけどね！ハハッ！
こずえ,…こずえ、しんじゃうのー？
ゼムナス,ああ…残念ながらな
ソラ,…繋がる心が、俺の力だ！！
シグバール,くっ……くそ！ゼムナス！仕上げを頼む！。…あ、あれ？。おい、ゼムナス！ゼムナス！！……ん？
こずえ,くろいこーと……さては、おまえもなかまだなー…
シグバール,ひっ…！！
ソラ,ゼムナスがボロ雑巾に！？
こずえ,こんなの、もういらないー…
シグバール,ひぃっ！！
ソラ,っ…！
こずえ,…ソラ…はやくにげてー
ソラ,え、えっ？
こずえ,はやくはやくー…
ソラ,…助けてくれるのか？なんかよくわかんないけど、ありがとな！
こずえ,…まかせて、ソラ。くろいこーとのやつは…
シグバール,く、来るな！
こずえ,…
シグバール,き、効かない！？…誰か！応援を…
こずえ,みんなこずえがやっつけるよー…
ちひろ,こ、ここはどこなんですか！
若ノート,器の集う時間……お前は選ばれたのだ
ちひろ,選ばれた…？
若ノート,お前の心にある、強大な金への執着心……我が器に相応しい
ちひろ,器…？って、あなた初対面なのに失礼でしょ！！
マスター・ゼアノート,ふっ…
ちひろ,わっ！
マスター・ゼアノート,裏をかいたつもりだろうが、逆に裏をかかれてしまったな、王よ。ソラの助けを呼んだつもりだろうが、お陰で新たなる世界の存在を知ることが出来た…。そして、見つけた！我が器に最も相応しい存在を！！
ちひろ,…あなたは何を言っているんですか？それに、私に何をするつもりですか！
若ノート,お前の肉体は我らの器となり……そして、お前は永久に眠る
ちひろ,永久に…！そんなの嫌です！！誰か助けてー！！
マスター・ゼアノート,諦めろ、この場所には誰もたどり着けまい
ちひろ,や、やめてください！！う、うわぁぁぁぁぁ！！！！！。
若ノート,…心は闇に帰った。おやすみ、守銭奴…
ちひろ,はっ！！
モバP,あ、ちひろさん、おはようございます
ちひろ,…あ、あれ？なんで私は事務所に…
モバP,はぁ…まだ寝ぼけてるんですか、ちひろさ…！？
ちひろ,…あ、ああ…ちょっと悪夢を…。…夢だったのかな？それにしてはやけにリアルだったけど…
モバP,ち、ちひろさん！どうしたんですか、それ！！
ちひろ,…え？何のこと…
モバP,目！！目ですよ！！どうして…。目が金色になってるんですか！！