モバＰ,俺はとあるプロダクションのプロデューサー……いや、正確には“プロデューサー”だった……。今から十数年前、俺は中二病アイドル神崎蘭子をプロデュースし……彼女はＳランクアイドルに上り詰めた……。そして、彼女は引退……同時に、俺と入籍をはたす……。俺は様々なバッシングや祝福を受けながらも、それ以降も仕事を続け……。今はプロダクションも大きくなり、そこの重役に昇進できた……。話を戻そう。俺と蘭子との入籍から、１年後、子供を授かった。男の子であった。蘭子も俺も喜んだ……そして十数年たち……その息子が……
息子,ククク……今しがた帰還を果たしたぞ、我が父よ！
モバＰ,見事に中二病になってしまった……。中二病って遺伝するものなのか……いや、一定の年齢になるとかかる麻疹みたいなものだから、ある意味はおかしくないのか……
息子,父よ……折り入って、頼みたい事があるのだ……
モバＰ,うん？なんだ？あの頃の蘭子よりは、幾分マイルドなんだがな
息子,我が母の……かつての“輝かしき偶像少女アイドル
モバＰ,え
息子,我は幾度も聞いた……“輝かしき偶像少女アイドル。我は奇しくも母と同じ道を歩むに至った……しかし！我が母のその様な姿を、我は明快に知ってはいなかったのだ！。聞き及んでいるのは、母がかなりの人気アイドルであったという事実のみ……。我は知らねばならぬ……いや、知りたいのだ！我が“根源”を！
モバＰ,……突っ込みたいところが､いっぱいあるなあ……。うーん……まあイイか……知りたいってのを無碍にするわけにはな……
息子,おお！可能か！嬉しいぞ、母はあまりこの話をするのを好まぬからな……。フフフ……感謝の、極み！
蘭子いざ、約束の地へ！,訳：仕事仕事～
息子,これが若き母の姿か……
モバＰ,これは出会って間もないころだな……このころは、オレも蘭子の言葉が時々わからなくなった……
息子,そうなのか……２人は連理比翼の体現と思ったが、やはり最初から、という訳ではないのだな……
モバＰ,……照れてる
息子,父よ、気持ち悪いぞ。ほう……今度は天使を摸した衣を纏うか……
モバＰ,堕天使の次は天使……当時はこの演出が成功したが、一歩間違えれば軸がぶれてるイメージが憑きかねなかったんだよな……当時の俺、博打売ったなァ
息子,いや……我にはわかる……これが……“深き闇――故に――眩き光“……
モバＰ,……評価してくれて、ありがとうと言っておこう……
息子,そして……“光環の降臨ＣＤデビュー
モバＰ,この時は蘭子も大喜びだったさ……いや……思い出すなァ……
息子,！？我が父よ……これは！？
モバＰ,ああ、このころになるともうだいぶ打ち解けてな……ほら、趣味の絵も見せてくれるようになったんだ……
息子,
モバＰ,！？
息子,ふふふ……流石親父だ……えげつねぇぜ、こんなことまで映像に残しておくとは……
モバＰ,どうした、息子！？言葉遣いが変だぞ！？。息子……大丈夫か？
息子,ああ……持ち直した。何、遠き未来を憂いただけよ……。そして……これが、シンデレラガールズの……
モバＰ,そうだ……今思えば、これがトップアイドルへの大きな足掛かりとなった……
蘭子,ただいまー……ってきゃぁあああ！なに見ているのーー！！訳：帰還の時……なん……だと……其れは、禁忌の筈！！
モバＰ,あ、蘭子、やみのま～
息子,ククク……帰還したか、我が母よ……
蘭子,それ……私がアイドルの時の……け、消して～～！！訳：我が根源の渦を視るか！目を閉じよ！耳を塞げ！
モバＰ,ははは、いいじゃん。それに息子が見たいっていたんだぞ？
息子,ククク……母よ、とても愛らしかったぞ？
蘭子,うう……だって、恥ずかしい……訳：嗚呼……鎮痛の響き……
モバＰ,おいおい、恥ずかしいって酷いじゃないか。お前の頑張った姿だ、胸を張って見せてやればいいじゃないか
蘭子,ん゛ーも゛ー！ん゛も゛お゛お゛お゛ーーー！！訳：不明
モバＰ,ははは、どすこいどすこい
息子,…………。すまぬな、母よ……だが、どうしても“根源”を見ておきたかったのだ……
蘭子,息子くん……訳：我が片割れよ……
息子,かつての“混沌の首魁中二病のトップアイドル。同じアイドルの道を目指したからには、なおさらよ……
モバＰ,そう……息子は男性アイドルとしての道を選択した……。俺らの影響は……あるんだろうな、仮にも両方とも芸能関係者だし。だが、息子がそれを言い出した時、俺も蘭子もしぶったんだよな、２世への評価は厳しいものになる……。それでも、息子は折れなかった……自らの世界を広げて行く、その夢を譲らなかった……
息子,幸い、今の事務所は我を神崎蘭子２世のみで売り出すことはしていない……というより、単純に売り方に合わないらしいが……。やはり、煩わしく思ってしまうこともあるものさ……かつての大きな栄光を、我ではなく、神崎蘭子を見られるというのはな……
蘭子,…………
息子,だがな、母よ。そんなことよりも、我は歌いたいのだ、踊りたいのだ！。我が世界と共に、別の……我を見て行くれるファン達と、楽しみたいのだ！。そのため……我が根源を見なおすためにも、母の事も知っておきたかったのだ。次のライブのために！次の次のフェスのために！。我は我自身の世界を、際限などなしに、広げていきたいのだ！
蘭子,……そうだったの訳：言葉ではなく……心で理解した！
息子,勝手に、“ダーテン過去の記録映像。フフ……感謝の、極み！
モバＰ,……蘭子、お前も知ってるだろ？息子の所属グループ……そこそこ人気が出てきたこと、しっかりチェックしてるもんな
息子,真か！？
蘭子,ちょ……ばらしちゃうの！？訳：ビントネフェルの風！？
モバＰ,ああ、俺と蘭子は直接お前を売り込んだりしてないぞ。蘭子はすでに一般人だし……俺の事務所は女性アイドルのみで、畑違いだしな。ああ……だから息子、それは間違いなくお前の……いや、ユニットだからお前たちの力で勝ち取ったものだ。ま……いざというときは助けてやる。どうしても困ったら……妙なプライドにこだわってないで頼ってこいよ
息子,フ……我に取っては難しい注文だな。我にも、意地と言うものがある！
モバＰ,ハッ！いっちょまえに言いやがって！
息子,母よ……。フ……ここは素直に、礼を述べよう……感謝の、極み……
モバＰ,はは……いつまでも子供だと思っていたが……なかなかどうして、やるもんじゃないか
蘭子,ふふ……流石はＰさんの息子です！
モバＰ,いや……２人の子供だからこそさ……本当に……息子の事も……蘭子、お前も……俺の誇りだ……
蘭子,Ｐさん……
モバＰ,蘭子……
息子,…………