ちひろ,一昨日から誰も姿を見てなくて、電話にもでないんです！
モバP,な、なんだってー！！。大変じゃないですか！警察に相談した方がいいんじゃないですか！？
ちひろ,でも、あまり騒ぎになるとアイドル活動にも支障が……！
モバP,くそぉ！どうすればいいんだ……っ！
？？？,お困りのようですね！
モバP,お、お前は……！。都じゃないか！
安斎都,この難事件、私が解決してみせましょう！
都,このメイドル探偵、安斎都がです！ばばーん！
モバP,な、なんだってー！！
都,まずは聞き込みにいってきます！
モバP,なんて頼もしいんだ！
都,なにもわかりませんでした……
モバP,くそぉ！どうすればいいんだ……っ！
？？？,Pちゃん、お困りのようだにゃ！
モバP,お、お前は……！。みくじゃないか！
前川みく,ずっと黙ってたけど実はみく、探偵だったんだにゃ！
モバP,な、なんだってー！！
みく,このねこねこ探偵、前川みくにおまかせにゃ！。野良猫に聞き込みをしてくるにゃ！
モバP,なんて頼もしいんだ！
ちひろ,みくちゃんが野良猫とずっとじゃれあってて帰ってきません
モバP,くそぉ！どうすればいいんだ……っ！
？？？,ねぇねぇPくん、お困りー？
モバP,お、お前は……！。優じゃないか！
太田優,はぁい☆あたしってぇ、実は探偵だったりして♪
モバP,な、なんだってー！！
優,このアッキー探偵、太田優におっまかせ～☆。いけっアッキー☆あはっ♪
モバP,なんて頼もしいんだ！
ちひろ,アッキーが逃走したそうです
モバP,くそぉ！どうすればいいんだ……っ！
？？？,Pさん、お困りですか？
モバP,お、お前は……！。かな子じゃないか！
三村かな子,じ、実は私っ、探偵だったんですっ
モバP,な、なんだってー！！
かな子,このスイーツ探偵、三村かな子にまかせてください♪。飴を作れば、杏ちゃんがやってくるはずです！
モバP,なんて頼もしいんだ！
かな子,ごめんなさい……つまみ食いでなくなっちゃいました……
モバP,くそぉ！どうすればいいんだ……っ！
？？？,Pさん、お困りですね！
モバP,お、お前は……！。むつみじゃないか！
氏家むつみ,実は私、冒険者兼探偵なのですっ
モバP,な、なんだってー！！
むつみ,この冒険探偵、氏家むつみにお任せです！。いざ、冒険の旅へ！
モバP,なんて頼もしいんだ！
ちひろ,むつみちゃん、遭難したそうです
モバP,くそぉ！どうすればいいんだ……っ！
？？？,Pさん、お困りみたいですね！
モバP,お、お前は……！。李衣菜じゃないか！
多田李衣菜,探偵ってロックですよね！
モバP,へー
だりーな,このロッキング探偵、多田李衣菜にまかせてください！。うっひょー!
モバP,なんて頼もしいんだー棒
ちひろ,次は誰でしょうね
モバP,誰かなー
？？？,あ、あの……
モバP,お、お前は……！。乃々じゃないか！
森久保乃々,あの……実は……探偵なんですけど……
モバP,な、なんだってー！！
のの,もりくぼ探偵ですけど……。むーりぃー……
モバP,なんて頼もしいんだ！
ちひろ,乃之ちゃんが帰ってきません
モバP,帰りやがったな！？
？？？,お困りでごぜーますね！
モバP,お、お前は……！。仁奈じゃないか！
市原仁奈,仁奈は探偵だったのでごぜーます！
モバP,な、なんだってー！！
仁奈,着ぐるみ探偵、市原仁奈に任せやがってください！。杏ねーさまの気持ちになるですよー！
モバP,なんて頼もしいんだ！
仁奈,……働きたくねーでごぜーます
モバP,くそぉ！どうすればいいんだ……っ！
？？？,フフ……お困り……ですか？
モバP,お、お前は……！。輝子じゃないか！
星輝子,キノコの力を借りて……フフ……探偵……
モバP,な、なんだってー！！。おい！やめろ！
ちひろ,んふんふ危なかったですね
モバP,くそぉ！どうすればいいんだ……っ！
？？？,おっすおっす、Pちゃんハピハピしてゆ？
モバP,お、お前は……！。きらりじゃないか！
諸星きらり,にょわーっ!きらりも探偵やっちゃうにぃ☆
モバP,な、なんだってー！！
きらり,きらりん探偵で…せーの！きらりんっ☆
モバP,なんて頼もしいんだ！
きらり,これは難事件だにぃ……。杏ちゃんに睡眠薬入りの飴を食べさせた上で、バッグに入れてお持ち帰りするなんて完璧だにぃ……
モバP,え？
きらり,え？
モバP,……
きらり,……
モバP,……お家にお邪魔してもいいかな？
きらり,……はい
モバP,こうして事件は無事解決した……。だが忘れてはいけない、また次の事件が起こりうることを……
ちひろ,大変です！また事件です！
モバP,な、なんだってー！！。くそぉ！どうすればいいんだ……っ！
？？？,お困りのようですね！
モバP,お、お前は……！