みほ,面白そうだね。戦争はどんな感じなの？。実際の軍隊の机上演習みたいで難しそうだね…
優花里,慣れるまでは大変かもしれません。ですが、極めればドイツなら一週間でポーランドを征服できますよ
みほ,戦車道の指揮の練習にいいかもね。優花里さんありがと。早速家でプレイしてみるよ。というわけで、家のパソコンで起動したけど…。すごい！列強は勿論のこと、当時存在したマイナー国家も選択出来るよ！。…。優花里さん…昨日エチオピアでプレイしたら一瞬で併合されたんだけど…。ええっ！優花里さんひどいよー。ドイツなら黒森峰の頃から馴染みがあるし面白そうだね！やってみるよ！。…あれ？もしかして皆知ってる人？
ケイ,ハロー、みほ！
みほ,わわっ！スカイプが繋がった！
ケイ,貴女もこのゲームをやっているのは驚きね！アメリカのビッグな国力を見せてあげるから楽しみにしててね？
みほ,まだこのゲームを始めたばかりですが、どうぞお手柔らかに
ダージリン,みほさんがドイツとは…。悪いけど王立空軍で国を焦土にして差し上げますわ
カチューシャ,ミホーシャの軍隊なんて偉大な赤軍の人海戦術で溺れさせてやるんだから！
アンチョビ,ドイツと組んで、ノリと勢いでローマ帝国を復活させるぞ！！
みほ,なんでしょう、勝てる気がしません…
ケイ,～でさー、うちのアリサねー
ダージリン,ええ
カチューシャ,なにそれ面白いわね！
みほ,すごーい！。そうこうしていたら1937年になりました。早くも日本に動きがあるようですが…
絹代,我々大日本帝国はそろそろ中国に吶喊するのであります！！
ダージリン,遂に日中戦争が始まったわね。果たして西さんにAIとは言え中国が抜けるかしら
ケイ,That's戦争、これは戦車道じゃない。無法者には罰を与えなきゃね。中国に物資を支援するわよ！
アンチョビ,おー、日本はガンガン行くなあー
絹代,ぐぬぬ…黄河が越えられません…
カチューシャ,ばんこくのろうどうしゃよ、たちあがりなさい！！
ソビエト連邦は、スペイン内戦にて,装備と義勇兵を送る
みほ,一方欧州でも、前年から勃発していたスペイン内戦が激化し、ソ連は左派勢力への支援を決定しました。共産主義の絶滅はドイツの国是なので、私たちもフランコ将軍率いるファシスト勢力を支援します
ドイツは、スペイン内戦にて,装備と義勇兵を送る
カチューシャ,このふぁしすと！！涙目
みほ,カチューシャさんには悪いですが、ソ連は仮想敵国なのでいずれ潰します。38年になりました。ソ連では、昨年カチューシャさんが癇癪を起こして人がいっぱい死んだそうです(数百万人くらい)
チェコスロバキア(AI),無理です！
みほ,仕方ないですね、戦争しましょうか
ダージリン,お待ちなさい！！
アンチョビ,そうだぞ！！戦争はよくない、ここは皆で話し合おう！
みほ,いいでしょう。イギリスの条件はなんですか？
ダージリン,今は軍備を拡張する時間が欲しいわね…
アンチョビ,え！いいのか！
ダージリン,ええ。だって私の土地じゃないもの
チェコスロバキア,
カチューシャ,ミホーシャ？ちょっと話があるの。個人チャットしましょう
みほ,なんでしょうか。まあ、内容は予想出来ますが…
ケイ,独ソが何か密談してるわよ
絹代,何を話しているのでしょうか、想像もつきません
みほ,話は終わりました。ドイツはソ連と不可侵条約を結びます！
ダージリン,ま、まさかあの不倶戴天の独ソが手を組んだ！？
ケイ,こうすることによってソ連はドイツの侵攻を回避、ドイツは敵を減らせるというわけね
カチューシャ,カチューシャとミホーシャが組めば最強なんだから！
みほ,独ソは、ずっと友達です！。これで後顧の憂いは断ちました。ドイツはポーランドに宣戦布告します！！
アンチョビ,遂に始まるか！！
ダージリン,やはりドイツは武力で止めるしか無いようですわ…覚悟は出来て？
みほ,まずはフランス国境に防御用の歩兵を置き、III号戦車を主力とした機甲師団でポーランドを叩きます
カチューシャ,ミホーシャ、約束通りポーランドを挟みうちにするわよ？
みほ,あとは戦術と腕で、空軍と連携しながら敵を包囲殲滅します！
ケイ,流石に電撃戦は強いわね。速度が違うわ
みほ,ワルシャワを占領しました。カチューシャさん、今です！
カチューシャ,待たせたわね！赤軍の力を見せてやるんだから！
ダージリン,ここで挟み撃ちというわけね…これはポーランドももたないでしょう。となると次は…
みほ,ポーランドを併合しました。返す刀でフランスを倒します！
ケイ,うちは政策スライダーが孤立主義だから中立！
みほ,ベルギーさん、ちょっと通りますよ～
ベルギー,
ダージリン,まさか、戦車で森を突破してくるとは…！西住流はゲームでも健在というわけね
アンチョビ,やっぱり西住流はすごいな！イタリアも枢軸に加盟してフランスを叩くぞ！
みほ,イタリアが仲間になりましたか。アンチョビさんのプレイスキルは未知数ですが、期待しています。後はドーバー海峡を越えてイギリスを降伏させれば、欧州で敵対している国はなくなります！。くっ…アシカさん作戦(イギリス上陸作戦
ボコ,空軍総司令官
みほ,イギリス上空では激しい空戦が繰り広げられていますが…
ダージリン,わが国は、どんな爆撃を受けようとも紅茶を一滴たりとも溢したりしないわ！
ボコ爆撃機,ウワーヤラレター
みほ,ダージリンさんのプレイスキルと戦争指導の上手さで、ドイツ空軍がボコられてますね…
カチューシャ,ミホーシャ！物資送るからがんばるのよ！
みほ,ここは空軍を引き上げて、Uボートで通商破壊を行います。それに、そろそろ東の国を潰さないと…
絹代,西住殿！わが日本も、枢軸同盟に参加したいのであります！。そこで、ドイツからも中国支援を辞めるよう、圧力をかけて欲しいのです！
アンチョビ,まあ仲間が増えるのはいいことじゃないか？
みほ,わかりました、日独伊三国同盟を結びましょう！。但し、勝手に他国に喧嘩を売らないでくださいね？
絹代,了解しました！
みほ,大丈夫かな…？。さて、わが国の最大の攻撃目標である、ソ連への攻撃準備が整いました。100歩兵師団と50機甲師団(IV号戦車主力)があれば、ソ連でも占領できるはずです。150ものユニット操作が操作が大変ですが
カチューシャ,ちょっとミホーシャ！なんで国境にこんな戦車並べてるわけ？
みほ,カチューシャさん、1939年に独ソはずっと友達って言いましたね？あれ嘘です
カチューシャ,え？
みほ,共産主義は絶滅対象なんですよ
カチューシャ,え？
みほ,ソ連は腐った家です！ドアを蹴破って一気に制圧します！ひげクマ作戦開始です！！
ケイ,さあ、ロシアの広大な大地に西住流がどこまで通用するかしら
カチューシャ,…らぎったわね
みほ,まずはドニエプル河までを制圧し100師団を殲滅しました。あとはモスクワを
カチューシャ,カチューシャを、裏切ったわね
みほ,！？
ソビエト連邦で、,大祖国戦争
みほ,おかしいですね、いくら倒しても敵が湧いてきます…
ボコ兵士,ウウ…サムクテウゴケナイゼ
みほ,しかも、冬将軍の到来で前線の兵士達が凍えてます！
ケイ,カチューシャへレンドリースを行うわ！ようやくアメリカも戦時体制への移行が進んできたし
絹代,さて、空母機動部隊の出撃準備よしっと。不肖西、真珠湾へ突撃を敢行するのであります！！
ケイ,ホワッツ！！！！？？
みほ,絹代さん、やっぱりこうなりますか…。本気になったアメリカを敵に回すのはまずいですね…。私の同盟国は何故こんな…
カチューシャ,仲間の世話をしてる場合？T34の人海戦術を受けてみなさい！！
ケイ,アメリカは正式に連合国として参戦するわ！ダージリン、まずはイタリアを倒すわよ？
アンチョビ,あっ…これちょっとまずいな
絹代,零戦の威力を見せる時が来ました！全機突撃せよ！
ケイ,突撃するだけじゃ戦争には勝てないわ！ドーントレスの爆撃を受けてみなさい！
絹代,ああっ！空母四隻が撃沈された！
みほ,しまった！ボコブルー作戦の部隊がカチューシャグラードで包囲されました！
カチューシャ,ここは完全包囲したわよ！街ごと廃墟にしてやるわ！
ボコ兵士,ウウ…モウダメダ…
みほ,精鋭の第六ボコ軍を失いましたか！こうなったら後退して戦線を引き直します！。なんて数…防ぎきれない！！
カチューシャ,ypaaaaaaaa！
ケイ,もはやドイツ軍は半壊状態ね！
ダージリン,次は私たちの番かしら
ケイ,いよいよヨーロッパに反攻する時が来たわよ！オーバーロード作戦発動！
ダージリン,久しぶりに戻ってきましたわ、フランスに
みほ,残った戦車をかき集め、再度フランスへ攻め込みます！パンツァー・フォー！
ダージリン,制空権をこちらが得ている以上、戦車は爆撃の的でしかないわ！
みほ,くっ！！戦車部隊が壊滅しました！作戦は中止です！
ダージリン,戦車の機動力を活かした西住流も、エアランドバトルの前には時代遅れ、というわけね
アンチョビ,国内でパルチザンが沸いてるし南半分が連合国に占領された…もうダメだー！
ケイ,そろそろこの戦争の趨勢が見えてきたわね！三人で戦後処理について話し合いましょう！
ダージリン,ええ
カチューシャ,いいわよ！
ダージリン,戦後は午後のティータイムを世界中で義務付けましょう
ケイ,コーヒーもね！
カチューシャ,あんた達何言ってるの？お昼寝に決まってるじゃない！！
みほ,もはやドイツ軍は壊滅状態です。おまけに、連合軍の戦略爆撃で国土は焦土となりました
ボコ突撃隊,マカセナ！
カチューシャ,遂に帝都ベルリンまで来たわよ！覚悟しなさい！
アンチョビ,も、もう駄目だ…
ボコ突撃隊,ボコボコニシテヤルゼ！
ボコ,ウワーヤラレター
絹代,ドイツが降伏！くっ、もはやこれまでか！我々も降伏します！
ケイ,私たちの勝利ね！なかなか白熱して面白かったわ！
ダージリン,チャーチルの偉大さがわかりましたわ
カチューシャ,すっかり朝になっちゃったじゃない。おやすみピロシキー
アンチョビ,負けちゃったけど、楽しかったな！
絹代,今度はシベリアに突撃したいです！
ダージリン,確か…平日では
みほ,いけないっ！今日学校あるのに徹夜しちゃったよー！！