鈴,ふふんふ～ん♪。ふーんふんふ・・・ふ？
一夏,・・・
鈴,・・・
一夏,お、どうだいお嬢さん。あなたの運勢を占う占いだよ
鈴,・・・なにしてんの
一夏,占いだよ。軽い気分転換にでもどうだい。気に入らなかったらお代は頂かないよ
鈴,占い？あんたそんなのできたの？
一夏,占星術と風水と統計学を合わせた最新の占いだよ
鈴,うさんくさっ
一夏,まあまあお嬢さん、ものは試しだ女は度胸。やってみる価値ありますぜ
鈴,じゃあ1回だけ・・・ほんとに気に入らなかったら払わないからね
一夏,じゃあここに名前と生年月日を書いて
鈴,・・・。はい
一夏,達筆だねお嬢さん。良いお母さんになるよ
鈴,ほんとっ？
一夏,おっちゃんが保証するよ。さて、と・・・
鈴,な、なによ
一夏,人相見てるから反らさないで
鈴,っ・・・
一夏,・・・・・・ふむ
鈴,なに書いてんの？
一夏,おっと、覗いちゃだめだ。大人しくして
鈴,いいじゃんちょっとくらい・・・
一夏,・・・よし、出来たよ
鈴,わぁーっそっくり！ってなんで似顔絵なんて書いてんの？
一夏,人相学と姓名判断でいくからね。まずこの名前、響きが良いね。大成する名前だ
鈴,どの辺が？
一夏,ファンリンイン、うん良い名前だ。可愛くなるはずだね
鈴,かっ、かわっ！？
一夏,あとこの顔。ここがこう、まっすぐになってるでしょ？モデルさんに多いやつだね
鈴,ほんとに？
一夏,あとこの目の形が素晴らしい。しっかり自分の意志を持ってる力強い目だ
鈴,確かに、意志が強くないと候補生になんかなれないしね
一夏,口元も、これは・・・
鈴,な、なに？
一夏,恋愛運が凄い良い。必ず幸せになれるよ
鈴,～～～～っ！？
一夏,お嬢さん今恋をしてるね？
鈴,は、はい・・・
一夏,ちょっともう一回顔見せて
鈴,っ！
一夏,なるほど・・・
鈴,ぅっ・・・はぁはぁ
一夏,この顔なら・・・うん。今の恋も大丈夫。いやこれが最後の恋になるかも
鈴,えっ・・・そ、それって
一夏,初恋の相手と結婚なんて幸せだねお嬢さん
鈴,あぅぅ・・・ぁ・・・
一夏,はい。じゃあ今日はここまでだ。お代頂けるかな？
鈴,あっ、は、はい・・・にせんえん・・・
一夏,確かに。また来てね
鈴,ああ、ああのっ！
一夏,なんだい？
鈴,その似顔絵、もらっ、欲しい、です
一夏,これかい？普段はあげたりしないんだけど・・・仕方ない。お嬢さんには特別だ。記念に。はいどうぞ
鈴,ありがとうございます！
一夏,じゃあまた来てね
鈴,はっ、はいっ！絶対来る！。特別・・・記念・・・
シャル,はぁ、はぁ・・・いちかっ！
一夏,はいどうもいらっしゃい
シャル,鈴がねっ、一夏にっ、顔が！はぁはぁ
一夏,とりあえず落ち着いて。お茶どうぞ
シャル,あっありがとう。んぐっ。はぁー・・・ごちそうさま
一夏,いいえ
シャル,あのね？さっき鈴に会ったら一夏に似顔絵貰ったって！それで、僕も描いて欲しいなって
一夏,あぁ鳳さんに。ただねお嬢さん、ここは似顔絵屋さんじゃなくて占いなんだ
シャル,占い・・・？1回2000円・・・じゃあ僕も占って！
一夏,じゃあそこに座って
シャル,あ、うん
一夏,今回は手相から見ようかな。左手を出してちょうだい
シャル,えっ？似顔絵は？
一夏,あのねお嬢さん。ここは似顔絵屋さんじゃないんだってば
シャル,ご、ごめんなさい
一夏,ほら手を出して
シャル,はい
一夏,ふむふむ・・・綺麗な手だ
シャル,っ
一夏,指も長いし、こないだ見た手タレさんより綺麗だ
シャル,そ、そうかな・・・
一夏,・・・なるほど・・・
シャル,っ・・・
一夏,ここ、これ運命線ね
シャル,は、はい
一夏,うーん・・・ん？
シャル,なに？なにかあった？
一夏,お嬢さん、ここ一年以内に運命的な出会いがあったね
シャル,っ！
一夏,覚えはある？
シャル,あの、あああります！
一夏,やっぱり・・・はっ！？
シャル,なっ、なに？
一夏,残念だけど・・・その出会いから数年、いや1、2年もないかな・・・
シャル,なんですか・・・？
一夏,別れ、が出てる
シャル,そんな！？そ、そんなの・・・なんで！？
一夏,あぁそういうことか・・・
シャル,なにがあったの・・・？
一夏,これは友との別れ・・・お嬢さん、恋敵がいるね？それもとても仲の良い
シャル,は、はい
一夏,その恋敵との別れ・・・つまり恋は成就するね
シャル,・・・でも
一夏,友とは別れることに・・・いや、違うな。一時的に別れることにはなるけどまた再会できる。大丈夫だね
シャル,ほんと！？ほんとに！？
一夏,あぁ大丈夫。この運命線なら恋も友情もうまくいくよ
シャル,やった・・・！
一夏,お嬢さんなら大丈夫。おっちゃんが保証するよ
シャル,うんっ！ありがとう！
一夏,じゃあお代頂けるかな
シャル,あっ・・・あの
一夏,なんだい？
シャル,似顔絵・・・欲しいなって
一夏,それはまた次回にしようか。運命はあまり一度に多くを知るもんじゃない。またおいで
シャル,はぁい・・・
一夏,・・・やれやれ。仕方ないな。はいこれ
シャル,ミサンガ・・・？
一夏,おっちゃんが作った運気が上がるミサンガだよ。本当なら常連さんにだけ5000円で売ってるんだけど。お嬢さんには特別にプレゼントだよ
シャル,えっ・・・いいの？
一夏,あぁ、そのかわりまた来てね
シャル,うんっ！。えへへ・・・一夏の手作り・・・運命の出会い・・・えへへ
一夏,今日はもう店じまいか。よっこいしょっ
セシリア,あら？なにしてるらっしゃるんですの一夏さん
一夏,おっと、今日最後のお客さんかな。どうだい、占い1回2000円ですよ