ガヴリール,ふーーーん……
ヴィーネ,………………。………あっ！。私今日宝くじ当たったの！！
ガヴリール,へー、そいつはすごいな……
ヴィーネ,ふふふ、実は今の…。嘘でしたーーー！！！。ふふん…
ガヴリール,うっざ………
ヴィーネ,ねぇねぇ、せっかくのエイプリルフールなんだから、ガヴも何か嘘ついてみてよ！！
ガヴリール,お前なんでそんなテンション高いの…
ヴィーネ,いいじゃない、こうやって嘘をつけるのも一年の内に一度だけなのよ！？。いっぱい嘘つかないと損した気分になるじゃない！！
ガヴリール,あー、はいはい、そうだな
ヴィーネ,だからガヴリールも何か嘘をついてみてよ！！
ガヴリール,嘘をついてって言われて嘘をついたらそれもう意味がないだろ…
ヴィーネ,と、いうわけで！エイプリルフール、嘘つき大会開催です！！。いえーーーい！！
ラフィエル,わー
サターニャ,ふふん、中々悪魔的なイベントじゃない！！
ガヴリール,なんで私の家でやるかなぁ…
ヴィーネ,ルールは簡単！一番凄い嘘をついた人が優勝よ！。優勝者には私の手作りお菓子の詰め合わせをプレゼントしちゃいます！！
サターニャ,お菓子！ほしい！！
ガヴリール,子供かお前は
ヴィーネ,最初に嘘をつくのはサターニャよ！！
サターニャ,ふふん、とびきり凄いやつをみせてやるわ！！
ヴィーネ,それでは、どうぞ！！
サターニャ,ふっふっふっ！！！私の嘘に恐怖しなさい！！天使共！！！。実は私………。大悪魔じゃないの！！！
ガヴリール,エイプリルフールに本当の事言ってどうすんだよ、0点
ラフィエル,可愛いので10点あげちゃいますね
ヴィーネ,私からは2点、もう少しまともなやつをお願いね？サターニャ
サターニャ,納得いかないわよ！！！
ヴィーネ,続いて、嘘をつくのはーーー……。じゃかじゃかじゃかじゃかー………じゃん！！。ラフィエルでーーーす！！
サターニャ,いえーーーーーい！！
ラフィエル,ふふふ、凄い嘘をついちゃいますよー…。おや、私の携帯ですね…。すみません、すこし席を外します…
サターニャ,ふん、行ってきなさい、どのみち私の優勝は約束されてるんだから！！
ガヴリール,自信満々で言ってるけどお前めちゃくちゃ点数低いからな
ラフィエル,………おまたせしました
ガヴリール,どうしたラフィエル、随分と暗い顔をしてるじゃないか
ラフィエル,実はたった今、天界から呼び出されて……。もしかすると、もう皆さんと会えなくなるかもしれません………くすん
サターニャ,えええっ！？！？ちょ、ちょっと！！いきなりどういうことよ！！
ヴィーネ,そ、そうよ！！ちゃんと説明しなさいよ！！
ガヴリール,わー、それは、たいへんだなー
ラフィエル,説明している時間はないのです、今すぐに天界に戻らなくては……
サターニャ,ちょっと！！ラフィエルーー！！
ヴィーネ,行っちゃったわね………
サターニャ,うん………
ヴィーネ,なんだか、大会って気分でも無くなっちゃったわ…
サターニャ,そうね、ラフィエルが大変ってときに、こんなおふざけやってられないわ…
ヴィーネ,ねぇ、ガヴ、さっきから喋らないけどどうしたの…？
ガヴリール,………かはっ………ぜぇ……ぜぇ…
サターニャ,ガ、ガヴリール！？あ、あんた口から血が…
ガヴリール,ぐ、ぐるじぃ………たすけてぇ……っ…
ヴィーネ,ちょっとガヴ！？どこか痛いの…！？ねぇ、しっかりしてっ……！！
ガヴリール,こ、この電話番号にかけてくれ、この番号にかけたら天界から助けが……
ヴィーネ,わ、わかったわ！ちょっと待ってなさい！！。しっかりして！ガヴ！
ガヴリール,ぜぇ………ぜぇ……
サターニャ,ちょ、ちょっと……これ大丈夫なの……？
ヴィーネ,わ、わからないわ……でも、もしガヴがいなくなっちゃったら私……私………
ガヴリール,………ヴィーネ
ヴィーネ,………？
ガヴリール,………今までありがとな…お前にはお世話になったよ……
ヴィーネ,………っ
ガヴリール,サターニャ………お前には冷たくしてたけど、私、本当はお前のこと…
サターニャ,……ガヴリール…？
ヴィーネ,う、嘘でしょ………ガヴ…？ガヴったらぁ……っ！！
天使,これは……
サターニャ,ガヴリールは……？ガヴリールは助かるのよね！？
天使,…………
サターニャ,なんとかいいなさいよ！！
ヴィーネ,ちょ、ちょっと！やめなさいよサターニャ！
サターニャ,うっ……
ヴィーネ,…天使さん、ガヴリールがこんなになったのは、何が原因なんですか…？
天使,おそらく、エイプリルフール病でしょう…
ヴィーネ,エイプリルフール病？
天使,4月1日に嘘をつこうとした天使は、嘘の重みに耐えられず、己の身を滅ぼしてしまうのです……
ヴィーネ,そ、そんな………じゃあガヴリールは私のせいで……
サターニャ,嘘………でしょ…？
天使,ええ………
ラフィエル,嘘でーす
サターニャ,………え？
ヴィーネ,………は？
ガヴリール,ぷくく、お前らって本当にアホだよな…
サターニャ,ガヴリール！？あんた生きてたの！？！？
ヴィーネ,そ、そんな………！！だってガヴリールはさっき……
ガヴリール,お前ら本当に騙されてたの？サターニャはともかくヴィーネは演技かと思ってたんだけど…
ラフィエル,まさかここまで上手くいくとは思いませんでしたね、ガヴちゃん？
ガヴリール,まったくだ、こんなに面白い反応が見れるなんて、エイプリルフールも悪くないな
ヴィーネ,。と、いうわけで、優勝者のガヴリールとラフィエルには、私からのプレゼントです！
ガヴリール,何仕切り直してんだよ、騙されてた癖に
ラフィエル,泣いているヴィーネさん、可愛かったですよ
ヴィーネ,う、うるさいわね！本当に心配したんだから仕方ないじゃない！。今日がエイプリルフールじゃなかったら、許さなかったんだからね！！
ガヴリール,んまぁいいや、結構楽しかったし、お菓子も貰えたし、悪くなかったな
ラフィエル,ふふふ、来年も楽しみですねー
サターニャ,ぐぬぬ、私が優勝するはずだったのにー！