七海,え、えーっと…。そ…そのお仕事はちょっと…
千川ちひろ,気持ちはわかりますが、いつまでも海の近くのお仕事を避けていたら…
七海,は、はい…わかっては…いるのれす…。…………。わかっては…いるのれす…。お祭りに行きましょう～！。いいでしょ～？ね？ね？。ふむぐぐぐふむぐむ。むむむみみまむむむむむ！。むーむむむっむ。むいっ！。むむむむ。むむむむ～♪。見つけたれすっ！！。こんなところに…！こんなところにっ…！。もう…もう…二度と見つけられないかと…思ったのれす…！。海の歌…オーディション？。海の…歌…。…………。海……
ちひろ,言いたいことや気持ちは分かります。でもこれは…
七海,はい。わかっているれす。わかって…います…
ちひろ,…………。七海ちゃん…！
七海,Ｐ……。七海に…できるのれしょうか…。七海に…アイドルなんてやっていけるのれしょうか…。海…オーディション…。七海は…やってみるれすよ。七海の番は…次の…次…れすか…。だいじょうぶ…だいじょうぶ…。…………。よし！それじゃあ一曲ぶちかましてくるのれすよ～！。今日はちひろさんが用意してくれたＳＳＲなスペシャル衣装なのれす～。Ｐが救ってくれたこの命で、七海は…遺志を継ぐのれすよ。今までありがとうございました。いってきますっ！
Ｐ,…っていう夢を見たんだけど
前川みく,夢オチかいっっっっ！
七海,みくさん。口調口調、れす～♪
みく,最後まで聞いといてなんだけど、夢オチかいっっっっ！
P,寝る前に七海のヘアピンになりたいってツイートしたせいかもしれない
みく,怖っ！欲望を吐露するbotみたいにゃ！
七海,めでたしめでたし、れすね～
Ｐ,ね～？
みく,ね～？じゃないにゃっ！
七海,にゃっ！
Ｐ,かわいい
みく,なぜそっちを見て言うにゃ！こっち！本家はこっち！
Ｐ,ちなみに、みくがライバルで登場する展開も用意されてたみたいなんだけど、シリアス度がゼロになりそうなので却下された。夢の中の由愛監督に
みく,なんでにゃっ！
七海,にゃっ！
Ｐ,かわいい
みく,みくのアイデンティティがクライシスにゃっ！
七海,にゃっ！
Ｐ,かわ
みく,もうええわっ！
七海,みくさん。口調口調、れす～♪
Ｐ,かわいい
みく,確かにかわいいけどっ！にゃあ！
七海,けど、真面目な話～
Ｐ,うん？
七海,何があっても…七海を置いて行っちゃらめなのれすよ～？
Ｐ,…………。………おう
七海,置いていかれたら、七海、後を追ってしまうかもしれないのれす～
Ｐ,重い重い
七海,けど意外と三日くらいで忘れちゃったり～？
Ｐ,ドライドライ
七海,まぁ、実際はきっと年一で３回忌くらいまでは思い出すのれす～
Ｐ,妙にリアル！怖い！
七海,それが嫌なら～？
Ｐ,うん？
七海,これからもずっとずっと…よろしくれすっ♪