社長,この人が新しくプロデューサーになるP君だ。
モバＰ,はじめまして、Pです。よろしくお願いしま…え？
ちひろ,え？
凛,え？
卯月,え？
未央,え？
みく,え？
菜々,
社長,なんだい、君は菜々君と知り合いなのかい？
モバＰ,ちょっと昔、縁がありまして。
社長,ちょうどいい、君には菜々君の担当プロデューサーになってもらおう。
モバＰ,はい。はい？
モバＰ、菜々,えぇぇぇぇぇぇ！！
社長,今空いてるし、今後の方針について会議室で打ち合わせしてきなさい。
モバＰ,は、はい。行きましょう。安部さん。
菜々,わかりました。それと呼び方は下の名前でいいですよ。
モバＰ,わかりました。菜々さん。
凛,あの二人ってどういう関係なのかな？
未央,昔ってのが気になるよね。
卯月,昔って言っても菜々さんは17歳なので中学生とか小学生のときの話ですかね？
凛、未央、みく,あっ…。
モバＰ,えっと、安部菜々さんは17歳でよろしいですよね？
菜々,はいっ！ナナはウサミン星からやってきた17歳ですっ。
モバＰ,
菜々,な、なんで泣いてるんですか？！
モバＰ,なんでもないです。えっとはじめまして？Ｐと言います。
菜々,はい、はじめまして。よろしくお願いします。
モバＰ、菜々,気まずい。
モバＰ,えっと、今後の活動方針なんですけど、菜々さんはなにかやりたいこととかありますか？
菜々,ナナは歌って踊れる声優アイドル目指してます！それと下の名前だけでいいですよ。敬語も要りません。
モバＰ,わかった。ため口にする。
菜々,そうそう。そっちのP君の方が慣れて…はっ。プロデューサーとナナは初対面でしたね。
モバＰ,よし、菜々。これからも二人で頑張ろう。
菜々,はい、よろしくお願いします。プロデューサー。
未央,ウサミンとプロデューサーってどんな関係なの？
モバＰ、菜々,えっ？
未央,いや、初めての日、昔何かあったとか言ってたじゃん。
モバＰ,ああー、あれな。えっとだな、俺と菜々は常連客です。え？
菜々,ナナがメイドカフェにいたころの常連客です。
モバＰ,ああ、そうだな。
未央,プロデューサー、メイドカフェの常連客なんだ。ちょっと意外。
菜々,そうでもないですよ？プロデューサーはナナのお得意のご主人様でしたから。
未央,ちょっと今やってみてよ。
菜々,え？わ、わかりました。今日もお仕事お疲れ様です、ご主人様♪ナナがご奉仕しますよ。
未央,おおー。なんだかえっちいね。
菜々,えっちくないです！！メイドカフェだからこれが普通です！！
未央,それでプロデューサーはこれを聞くためにメイドカフェに通ってたんだ。
モバＰ,あ、ああ。
菜々,ごめんなさい。
モバＰ,まさかこんなところでアイドルやってるなんて思わなかったけどね。
未央,ほほー、運命の再会ってやつですね。
菜々,そ、そうなりますね…。
モバＰ,まあ、損な大それたもんでもないけどな。知り合いに再開程度だよ。
菜々,そうですね…。
未央,わかった。ありがとね。ウサミン、プロデューサー。
ちひろ,そういえば、プロデューサーさんって何歳なんですか？
モバＰ,俺ですか？俺は17歳です。またか？
菜々,17歳ですよね？プロデューサー。
モバＰ,17歳らしいです。
ちひろ,そ、そうですか。
楓,そうなんですか？
モバＰ,うわっ、急に出てこないでくださいよ。
楓,私の担当Pさんが今日飲みに誘っても来なかったので、親睦を深めようかと飲みの誘いに。
モバＰ,あなたは理由をつけて飲みに行きたいだけでしょ。
楓,ばれましたか。まあいいんです。飲みに行きましょう。
菜々,だ、ダメですよ。
楓,どうしてですか？
菜々,だ、だってプロデューサーは17歳ですから。未成年が飲むのはダメです。
楓,そうですね。
モバＰ,成人したら飲みにいきましょう。
楓,ウサミン星人に成人してないといわれる。ﾌﾟﾌﾟｯ。
ちひろ,流石にそれはきつくないですか？
菜々,だ、誰がきついんですか？！
ちひろ,菜々さんじゃありませんよ。
菜々,ナナは17歳ですから敬語はいりませんよ？！
楓,大丈夫ですよ。Pさんは盗りませんよ。
菜々,え？そ、そんなんじゃありませんよ。
楓,それじゃあ、もらっていいんですか？
菜々,ダメです。
楓,わかりました。それじゃあ、そろそろ予定があるので帰ります。
ちひろ,あ、はい。お疲れ様です。
モバＰ,菜々、顔赤いぞ？最後に楓さんになんて言われたんだ？
菜々,な、内緒です。乙女の秘密です。
ちひろ,ふむふむ、なるほど。そうですね、年齢はわかりませんでしたけど面白いことがわかりました。
菜々,な、なんのことでしょうか？
ちひろ,プロデューサーさん、飲みはダメですけど今度お食事に行きませんか？
モバＰ,食事なら行かせていただきます。
菜々,むー。
ちひろ,私は平気ですよ。
菜々,ちひろさんまで？そんなに私ってわかりやすい？！
ちひろ,自覚なかったんですか？！
モバＰ,さっきから女性陣で何こそこそ話してるんですか？
ちひろ,乙女の秘密です。
菜々,そ、そうです。乙女の秘密です。
モバＰ,二人とも…、きついです。
ちひろ、菜々,
ちひろ,本当にプロデューサーさんって女心わかりませんよね。
菜々,そうなんですよね。昔からなんですよ。
ちひろ,昔から？
菜々,め、メイドカフェにいたころからです。
ちひろ,とにかく、今度お食事に行きましょう。
モバＰ,そうですね。
菜々,なんだか違う意味で危ない気がします。
ちひろ,さあ、プロデューサーさんを通して菜々さんの秘密を暴いていきますよ。
菜々,やっぱりダメですよ！！
みく,やっぱりナナチャンはPチャンと出来てるにゃ。
凛,みくもそう思うよね。菜々さんの対応が違うよね。
みく,ということで、そこんところを質問しに来たにゃ。
菜々,ええ？！アイドルに恋愛はご法度ですよ。
凛,でも意識はしてるよね？
菜々,アイドルのナナはファンみんなのナナですから。
みく,強情だにゃー。
菜々,それにしても何で急にそんな話を？
凛,年頃の女の子は恋バナには敏感だからね。
みく,そうにゃ。
菜々,うう、眩しい。
凛,眩しいって、二つしか年は違わないでしょ？
菜々,そうでした…。
みく,ナナチャンのキャラぶれが激しいな。
菜々,な、ナナはキャラなんか作ってません。
凛,無理しなくていいんだよ？
菜々,そんな目で見ないでください。そんなこと言ったらみくちゃんだって。
みく,みくはこれが素にゃ。
凛,あれ？初対面の私に何キャラでいくかとか言ってなかった？
みく,そ、それは遠い昔の話にゃ。
菜々,なんとか切り抜けられました。そんなにナナってばれやすいですかね？
ちひろ,お仕事お疲れ様です。乾杯。
モバＰ,乾杯。しかし、未成年って言ったばかりなのにここでいいんですかね？
ちひろ,未成年でも居酒屋には入っていいんですよ？
モバＰ,お酒頼んでるし。
ちひろ,お酒が入ったほうが話しやすいかと思って。
モバＰ,まあ、いつか誰かには話さないといけない話ですし。俺も話して楽になりたかったですし。
ちひろ,そんな話しにくいことなんですか？
モバＰ,まあ、俺と菜々の根幹に関わってきますし、それにこの話を聞いてもらって俺がプロデューサーを続けられるかわかりませんし。
ちひろ,そんなに重いんですか。
モバＰ,重いって言うかですね。まあ話します。元々、俺と菜々は同じ高校に通ってたんですよ。
ちひろ,本当にプロデューサーさん何歳ですか？
モバＰ,17歳です。そしてクラスメイトだったんですよね。
ちひろ,あのころからあのキャラを？
モバＰ,いや、昔はもっと普通の子でした。そこで付き合ってたんですよ。
ちひろ,え？
モバＰ,端的に言うと菜々は俺の元カノです。
ちひろ,ええーー。
モバＰ,だからこの事務所に入ったとき焦りましたよ。社長に菜々の担当にされるんですもん。
ちひろ,アイドルに恋愛はご法度ですもんね。
モバＰ,はい。だから最初は気まずくて。
ちひろ,今はそうでもないんですか？
モバＰ,はい。菜々が全く俺のことを意識してないみたいなんで。
ちひろ,鈍感。
モバＰ,なんか言いました？
ちひろ,いえ。馴れ初めはどんな感じだったんですか？
モバＰ,俺が菜々に惚れて告白して。それが高校一年生で、二年生になって振られちゃいました。
ちひろ,そうなんですか？
モバＰ,はい。どうしてもアイドルになりたいのでP君とは付き合えません。我侭言ってごめんなさいって。
ちひろ,なるほど。
モバＰ,俺は未練たらたらで、この業界に入ったのも菜々に会えるかもしれないなと思い。我ながら恥ずかしいですけど。
ちひろ,そんなことないですよ。そこで菜々さんと運命の再開を果たしたと。
モバＰ,運命かはわかりませんけどね。内心複雑でしたよ。正直言って俺はまだ菜々が好きです。でもそれはプロデューサーとしてダメなことです。
ちひろ,そこでさっきプロデューサーを続けられるかわからないと。
モバＰ,はい。アイドルに恋愛はご法度。それが常識ですから。
ちひろ,これからどうするつもりですか？
モバＰ,ちひろさんに言えてすっきりしましたからね。事務所的にまずいならクビも受け入れます。それくらいまずいことしてる自覚はあります。
ちひろ,菜々さんのことはどうするつもりですか？
モバＰ,誰かに引き継いでもらうつもりです。
ちひろ,それでいいんですか？
モバＰ,元々菜々をプロデュースするのがまずかったんですね。だって菜々を追いかけてこの業界に入ってきた男ですよ？軽くストーカーです。
ちひろ,菜々さんの気持ちは考えたことあるんですか？
モバＰ,ストーカーに付きまとわれるよりはいいでしょ。
ちひろ,菜々さんもプロデューサーさんのこと好きですよ？
モバＰ,そんなわけないじゃないですか？俺は振られたんですよ？
ちひろ,これだから女心のわからない人って言われるんですよ。全く、わからない人ですね。ばれなきゃいいんですよ。
モバＰ,俺、菜々のプロデューサー続けていいんですかね？
ちひろ,いいに決まってます。あなた以外にあの人を制御できるとも？
モバＰ,それもそうですね。最近自爆も多いですし。
ちひろ,最近わざとやってる気までしてきましたよ。
モバＰ,ありがとうございます。ちひろさん。
ちひろ,いいんですよ。見返りとしてプロデューサーの年齢を教えてくれれば。
モバＰ,菜々、クリスマスに仕事が決まったぞ。遊園地だ。
菜々,クリスマス…、一人じゃない！
モバＰ,おう、喜んでいいのかそれ？
菜々,はい。久しぶりに一人じゃないクリスマスなんですよ。楽しみです。
モバＰ,菜々がそれでいいならいいけど。
菜々,Pさん。撮影終わったので遊園地回っていいそうですよ。
モバＰ,おう、楽しんで来い。
菜々,何言ってるんですか？Pさんも一緒に回るんですよ？
モバＰ,俺といても楽しくないだろ。
菜々,クリスマスプレゼントですよ。今日が終わるまでナナとデートしてください。
モバＰ,え…？。わかった。デートという設定な。
菜々,設定じゃなくてデートですよ。
モバＰ,はいはい。デートですね、デート。
菜々,はい。ナナ、クリスマスにデートするのが憧れだったんですよ。
モバＰ,そうなのか？
菜々,ナナは毎年クリスマスの街並みをウサミン星から望遠鏡で眺めるだけでしたから。
モバＰ,わかりましたよ。精一杯楽しませるよう努力するよ。
菜々,ありがとうございます。Ｐさん。ナナ観覧車に乗りたいです。
モバＰ,デートの定番だな。
菜々,Ｐさん！カップル用のゴンドラがあるみたいです！乗りたいです！今日だけのお願いです。
モバＰ,わかった、わかった。そんなに急ぐなよ。
菜々,あっ、来た！早く！
モバＰ,そんなに急ぐと転ぶあだぁぁぁっ！。言わんこっちゃない。って菜々？
菜々,Ｐさぁぁん！
モバＰ,菜々が行ってしまった。
菜々,ひどい目にあいました。
モバＰ,急ぐからだぞ。
菜々,今日は大切な話があります。あの、Ｐさんはナナの本当の姿を知っても好きでいてくれますか？
モバＰ,ああ、当たり前だ。
菜々,では言います。ナナはとてもわがままな子なんです。高校時代、ナナとＰさんは付き合ってましたね。
モバＰ,振られたけどな。
菜々,すみません。あの時はアイドルにしか目がなかったんです。Ｐさんと別れた時点で菜々の時間は止まりました。
モバＰ,時間が止まった？
菜々,はい。Ｐさんと別れたとき、菜々はナナになりました。ナナは永遠の17歳です。あのころから、アイドルになるまで初心を忘れないようにとナナはずっと17歳です。ナナはずっと17歳のままだと思ってました。引退して普通の女の子に、普通の菜々に戻るまでそのつもりでした。
モバＰ,今は違うのか？
菜々,Ｐさんと再会して、閉じ込めてたはずの菜々の想いが自分でも止められなくて。すみません。自分で振ったのに本当にわがままですよね。だから、今日一日だけ。特別なクリスマスの日だけ菜々の恋人になってくれませんか？。ダメ、ですよね…。すみません。都合がよすぎますよね。
モバＰ,菜々、聞いてくれ。俺も菜々が好きだ。ずっと好きだ。高校一年生のころからずっと。
菜々,え？
モバＰ,だから今日は我慢してくれ。いつか菜々がトップアイドルになって、そのあと普通の女の子に、ナナが菜々に戻ったら俺から伝えたい。菜々がずっと好きですって。
菜々,ありがとう…ございます…。知ってますか？Ｐさん。観覧車の一番高いところで思いを告げあった二人はずっと一緒になれるんだって。
モバＰ,そ、そうなのか？
菜々,はい。初詣で神様にいっぱいお願いごとしちゃいました♪全部叶うと良いなぁ、えへへ。
モバＰ,欲張りだな。
菜々,そうです。ナナは欲張りなんですよ♪知りませんでしたかＰさん。全部叶えてみせます！
モバＰ,欲張りって言うか、我侭って言うか。
菜々,いいんですよ。どっちでも、願いは叶うに越したことはないです。
モバＰ,それはそうだけどさ。
菜々,アイドルのナナはファンみんなのナナですけど､素に戻った菜々はＰさんしか知らない特別な菜々ですよ♪