ぷちなかの,おす？。おーーすーぅー…っ。おすっ
P,突き破りやしないかとヒヤヒヤしたよ…ほれ、開いた
ぷちなかの,おす！
響子,えーと、あとはお酢を少し入れて……あーっ！
ぷちなかの,おす？
響子,しまった……私としたことがぁ…お酢切らしてる……買い物行ってきたばかりなのにぃ…
ぷちなかの,おす！
響子,ふぇ…？
ぷちなかの,おす。おす。おす。おす。
加蓮,えー、絶対ないって～、ポテトにソースでしょ？
里奈,結構イケるぽよ～、お金がないときとか～余りでちょちょいっと～
加蓮,……あ、でも案外ありかも…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ!ﾎﾟﾃﾃｰ!
通りすがりのぷちなかの,そおす。
ぷちなかの,そおす。そおす。そおす。そおす！
響子,え、あれ、お酢じゃなくてソース！？
幸子,だから…辺境の地とか入れるのやめてくださいってば、普通に事務所からスタートしましょうよー
みにさち,ﾌﾌｰﾝ
番組D,ほらぁ、言うでしょ幸子ちゃんシンデレラなんだから、自分の足でね、歩けシンデレラ
幸子,ぶっ飛ばしますよ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ！
ヘレン,そう。芋もまた世界の人々に愛される食べ物。ﾎﾟﾃﾃｰも然り。Theworldisallone!!世界が認めてこのヘレンが認めぬはずがない。そうよ、あなた達、世界レベルだわ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
加蓮,ちょっとヘレンさん、おかしなこと吹き込むのは……
ヘレン,ﾎﾟﾃｪ?
加蓮,ダメです！！！