未来,プロデューサーさんが言いたいことは分かりました
P,それはなりより
未来,でも世界で１番くさいシュールストレミングを食べる必要はないですよお！。そもそも何故シュールストレミングを食べようと思ったんですか？
P,ああ、営業先の人が差し入れということでくれた
未来,確実に営業先の人に嫌われてますよねえ！？
P,そんなことない。ほれ見ろアマゾンで調べたら６０００円だぞ。高級品だ！
未来,６０００円出すならもっとおいしいものが食べたかったなあ
P,これ未来、貰い物にそんなこと言うもんじゃない
未来,だってその缶詰からすでにヤバイもの感じますもん
P,ちなみに殺菌がされてないから、日本では缶詰と呼ぶことができないそうだ
未来,ヤバさ増しましたよね！？。そもそも何で私なんですか！
P,だって事務所に未来しかいないもの
未来,そもそもミリマスでやる必要ない企画だよお
P,ほら未来、発酵が進んできて缶が膨らんできて爆発しそうだから早く食べようぜ
未来,すでに前提が食べ物のそれじゃない！
P,水中で開ける方法も一般的だけど、屋内にニオイが付いたら大変だから外いくぞ、外！
未来,近くないです！
P,では開封の儀を始める
未来,プロデューサーさん……
P,未来、一旦退散だ！
未来,意味が分かりませんよ……
P,なぁ未来、あーんしてくれないか？
未来,えっ
P,なら食べられる気がするんだ
未来,プロデューサーさん、大丈夫ですか？。プロデューサーさん……がんばりましたね
P,俺、臭いか？。未来ちゃも食べる？
未来,私もはちょっといいかなって
P,どうだ、もう俺臭くないだろ？
未来,はいっもう会社に来なくなるのかと思ってずっと心配してました
P,次はドリアンに挑戦だ！早速買ってきたぞ！
未来,まだこりてなかったんですか！