ガヴリール,そりゃ温泉行った時も聖なる光に全身包まれてたしなー
ラフィエル,性格も悪魔っぽくないですし、天使と言われた方が納得ですよね
サターニャ,というかあんた実は天使でしょ？バレバレだったわよ？
ヴィーネ,違うわよ！！！。今日はエイプリルフールよ！！！
サターニャ,エイプリルフールってなに？
ヴィーネ,まずそこから！？
ガヴリール,1日嘘をついてもいい日らしいぞ
サターニャ,ふーん
ラフィエル,ヴィーネさんイベントが好きですもんね
ヴィーネ,それに自分の名前も含まれてるのよ！せっかくだし楽しまなきゃ！
ラフィエル,サターニャさん、実は私も天使じゃないんですよ～
サターニャ,まぁそうでしょうね
ラフィエル,え？
サターニャ,だってあんたいつも私をからかうじゃない。あんたのその腹黒さのどこが天使なのか教えてほしいわ……
ガヴリール,まぁ否定はできないな
ラフィエル,……………ｸﾞｽｯ
ヴィーネ,ちょ、ちょっとやめなさいよ！
サターニャ,いやだって、どう考えても嘘じゃないでしょこれ
ヴィーネ,あんたエイプリルフールがなんなのかわかってないでしょ…
サターニャ,嘘をついていい日でしょ？それくらいわかってるわよ
ガヴリール,さっきまで知らなかったくせに……
サターニャ,うるさいわね！！
ラフィエル,私、天使じゃないのでしょうか………？
ヴィーネ,そ、そんなことないわよー？
ガヴリール,私ネトゲのイベントだから帰っていい？
ヴィーネ,…どーせ嘘なんでしょ？
ガヴリール,バレた？
サターニャ,逆になんでバレないと思ったのよ
ラフィエル,ガヴちゃんらしいですね
ガヴリール,まぁほんとにあるんだけど
ヴィーネ,ところでサターニャはなんか嘘ないの？
ガヴリール,嘘を聞くってどういうことだよ…
ヴィーネ,だってエイプリルフールだし……
サターニャ,嘘、ねぇ…そんなのあったかしら
ラフィエル,サターニャさんの嘘、楽しみです！
サターニャ,あ、そういえば私
ヴィーネ,なになに！？
サターニャ,実は今まで演技してて、本当は本当に大悪魔なのよね
ガヴリール,なんだそりゃ
ラフィエル,流石ですサターニャさん！
サターニャ,ごめんなさい、わかりにくかったかしら？
ヴィーネ,ちょっとサターニャ、嘘つくならもっと面白いｳﾞｧｻｯのを……………え？
サターニャ,これが本当の私よ。今まで騙しててごめんなさい、みんな………
ガヴリール,おいおい、嘘だろ…？
サターニャ,これが私の愛用の大鎌
ガヴリール,軽く3ｍはあるじゃないか………
ヴィーネ,ひぇっ………
ラフィエル,あ、あ………
サターニャ,まぁ大悪魔といっても普段はいつも通りにするから…