誠子,でもそんなんじゃだーめ。でもそんなんじゃほーらっ。こころーはしんかーするよ。もっともっと。間奏。ことばにすればー
菫,消えろ。引き継ぎ資料作成の邪魔だ
誠子,はい…
菫,歌いたいなら家で歌え。もしくはカラオケにでも行け
誠子,じゃあ弘世先輩、カラオケ行きましょう
菫,書類作成の途中だと言ったろう。帰れ
誠子,はい…
菫,第一なんなんだその気持ち悪い曲は…
誠子,えっ
照,恋愛サーキュレーションを知らないの！？
菫,照！？。お前どこから湧いてきたんだ…
照,そんなことはどうでもいい。菫は恋愛サーキュレーションを知らないの？
誠子,常識だと思ってたんですけど
菫,知らん。どこかのアイドルの歌か？それともアニメの曲なのか？
照,恋愛サーキュレーションはアニメ化物語の千石撫子cv花澤香菜
誠子,その魅力的で可愛らしい曲調や声から全国のお兄ちゃんを爆発させた名曲ですよ
菫,はぁ…
照,私もシスコンの端くれ。この曲を好きになるのに理由はいらなかった
誠子,ですよね
菫,妹はいないんじゃなかったのか
照,あ、電話だ
菫,…
照,はい、もしもし？。お、園城寺さん！？
誠子,園城寺さんから電話…？あ、もしかして
菫,千里山の江口セーラか？亦野、お前いつの間に千里山のエースと知り合ったんだ
照,分かった。誠子に代わる。はい、誠子
誠子,お電話代わりました。でもそんなんじゃほーらっ。もっともっと
セーラ,間奏
菫,…
誠子,お久しぶりです、セーラさん。相変わらず凛々しい歌声ですね
照,なるほど
菫,何が成程なんだ
誠子,本当ですか！？それは良かった…。分かりましたー
照,例の件、決まって良かった
誠子,はい。これでようやく私たちのアイドル活動が始まるんですね
照,菫、そういうわけだから私たち今日は帰る
誠子,お疲れさまでしたー
菫,待て
照,なに？私たち忙しいんだけど
菫,いやいやいや！今なんかとんでもないことを言わなかったか？
誠子,何って…アイ活のことですか？
菫,そうそれだ。それは一体なんのことだ？例の件というのは…
照,誠子たちがアイドルになるってだけだけど？
誠子,有志で集まって恋愛サーキュレーションなどのカヴァーを歌うアイドルをやるんです
菫,…
誠子,いやぁ、最近アイドルが熱いですからね。私もやろうと思って
照,私もマネージャーとして頑張る
菫,…。なん、だと…？
文堂,せーかっ
誠子,でもそんなんじゃだーめ
セーラ,でもそんなんじゃほーらっ
星夏,こころーはしんかーするよ
誠子,もっともっと
セーラ,間奏
照,いい感じ
久,でしょ？決勝で戦った時から光るモノを感じていたのよ
菫,…
星夏,まさか私がアイドルなんて…恥ずかしいけど頑張ります！
菫,いやいやいや…
セーラ,それじゃ次のメンバーやな！
佳織,せーのおっ
誠子,でもそんなんじゃだーめ
セーラ,でもそんなんじゃほーらっ
星夏,こころーはしんかーするよ
佳織,もっともっと
セーラ,間奏
照,いい感じ
久,でしょ？染谷
菫,…
佳織,わ、私のような人がアイドルなんて…で、でも頑張ります！よろしくお願いします！
菫,もう名前がそれっぽければ誰でもいいんじゃ…
セーラ,この４人で頂点てっぺん
誠子・星夏・佳織,おー！
菫,…大丈夫なのか？この４人で
照,心配ない。みんな可愛いから
久,アイドル性抜群よ
誠子,フィシャー
セーラ,ﾊﾞｽｶﾞﾃﾞﾙﾃﾞｰ
星夏,ぶんどー
佳織,みっつずつー
菫,いや、無理だろ…
照,目指すはアイドルの頂点。今流行りのアイドル企画…
久,通称“モブライブ”の１位を獲るのよ！
菫,それは本当に名誉なタイトルか？
久,はい、そこでターン！
セーラ,お、おう！
照,亦野、遅れてる
誠子,え、ええっとええと…
星夏,にっこにっこにー♪
久,笑顔が引きつってる！もっと自然な笑顔で！
照,ラスト！決めポーズ！
佳織,はい！
菫,…
久,よーし！今日の練習終わり！各自きちんと振付を復讐しておくよーに
誠子・セーラ・星夏・佳織,お疲れさまでしたー
菫,…
誠子,ふわふわり～ふわふわる～
照,音程ずれテル
星夏,えっと…次の歌詞は…わわわ
久,文堂さん！歌詞を忘れるなんてもってのほかよ！
佳織,ちりもつもればやまとなでしこ？りゃくしてちりつもやまとなでこ！？
照,声が小さいよ。もっと声出して
セーラ,ｼｱﾜｾﾅﾉー！
久,ああー！そのバスが出そうな声やめなさい！
菫,…。…思ったより熱心に練習しているな。練習中にフザけることもあったあの亦野があそこまで頑張っているとは…。本編で活躍できなかった者、出番の少ない者…色々と彼女らも必死ということか
セーラ,今日も練習疲れたなー
誠子,もうクタクタですね
星夏,こういう時はどこかに食べに行ったりするのかもしれないけど…
佳織,私たち、アイドルになるんだもんね。ダイエットしなきゃだもんね
菫,…お前たち
誠子,どうしたんですか？弘世先輩
菫,本気、なんだな…。正直驚いた
誠子,ええ。ここでやらないと私たちはもう二度と日の目を見られないかもしれませんから
菫,そうか…
誠子,だから弘世先輩…。できれば私たちのこと、私の道を見ていて下さい
菫,あ、ああ…頑張れよ
恒子,さぁ！ついに始まりましたイロモノアイドルの頂点を決める戦い“モブライブ”！。司会は私、福与恒子！そして解説は――
健夜,どうも、小鍛治健夜です…
恒子,…
健夜,あれ？なんで急に黙っちゃったの？
恒子,いや、アイドルとは程遠い人物が解説に来たなぁーって
健夜,ま、まあそれはそうかもしれないけど
恒子,これはあれですかねー？日本麻雀協会的にはアラフォーのすこやんはアイドルということなんですかねー？。それとも若いアイドルをいびり倒す辛口アラフォーコメンテーターとしての役割を期待しているんでしょうか
健夜,
誠子,ついにここまで来た…
セーラ,オレらの集大成を見せる時やー！
星夏,私たちは、アイドルの頂点を獲る！
佳織,ふぁいとー！
誠子・セーラ・星夏・佳織,おー！
セーラ,…ふう
？？,あれ？もしかして…セーラ？
セーラ,！？その声…
菫,お前たちは…！
洋榎,なんでセーラたちがこんなところに…
善野,…
セーラ,アホの洋榎に末原恭子！それに姫松の善野監督まで！？
星夏,ま、まさかあなたたちもこのモブライブに…？
恭子,と、いうことは江口セーラたちも出てるんか…それは驚きやな
セーラ,なんで善野さんまでおるんや！？療養中じゃなかったんか！？
善野,…
洋榎,監督かて女の子や。ウチが誘って、一緒にアイドルになるって誓ったんや
菫,そんなキャラだったか？
洋榎,そして何より今回の課題曲恋愛サーキュレーションにはピッタリやからな
善野,ぜーんのっ
菫,…
セーラ,くっ…！これは強敵やで
誠子,みんな、気を引き締めて行こう！
霞,あらあら。紫頭の娘いじめてやりたいわね
透華,私、車椅子の方だからといって容赦はしませんわよ
エイスリン,ウゴキガ、ニブイ
宥,寒い…
煌,すばらです
恭子,
恒子,合計３３点ー！４０点にすら遠く及ばず！
健夜,頑張っていたとは思うんですけどね…。頑張っているだけでアイドルは務まりませんからね
セーラ,あ、あの三人でも駄目やったやて…？
佳織,私たち、勝てるのかなぁ…
誠子・セーラ・星夏・佳織,…
久,ちょ、ちょっとみんな…始まる前から諦めてどうするのよ！
誠子,でも…
星夏,自信、失くしちゃいますよね
誠子・セーラ・星夏・佳織,はぁ…
菫,――諦めるのか？
誠子,え…？弘世先輩…？
菫,お前たちはどうしてここまで頑張ってきたんだ？今まで頑張ってきた日々を忘れたのか？
セーラ,オレたちは…
菫,私はずっと見てきたぞ…。お前たちがずっと、努力してきたことを！
誠子・セーラ・星夏・佳織,！！
菫,今日の様に、挫けた日もあった。涙を流した日もあった。だがそんな中、倒れるまで頑張った日もあった。お前たちは…何を目指し、頑張っていたんだ？
誠子,それは…
誠子・セーラ・星夏・佳織,トップアイドルに、なりたい！
菫,…そうだよ。お前たちは、人々の理想たるみんなの夢…アイドルを目指して頑張ってきたんだ。お前たちの最初のファンである私に見せてくれ――お前たちの輝くステージを
霞,はぁ…。なかなか聖子ちゃんクラスは現れないわねぇ
透華,AKBだのプリリズだのももクロだのと最近のに触発されただけのが多すぎですの
エイスリン,ニホンノアイドル、スイタイシタ
宥,寒い…
煌,すばらです
いちご,
恒子,あちゃー、やっぱりちゃちゃのんは微妙でしたかー
健夜,所詮ルックスだけですね
誠子,私たちは、アイドルになるんだ
セーラ,ずっと見守ってくれてた弘世菫に格好悪い姿は見せられへん！
星夏,こんな私たちでもなれるって、証明するんだ
佳織,頂点まであと一息です！
霞,ＢＢＡ無理しない方がいいんじゃない？
透華,厚化粧の臭いが鼻につきまくりですわ
エイスリン,ハイノオネエサンワライ
宥,寒い…
煌,すばらです
はやり,ﾊｯﾔﾘｰﾝ…
恒子,瑞原プロ…
健夜,年を考えた方がいいと思います
恒子,さぁ！続いてのチャレンジャーは最近ネットで評判のユニット
健夜,ルックスは正直微妙なんですけど一所懸命な姿がすごく心に残るんですよね
恒子,ＮＯＮＡＭＥの登場です！
誠子,せーのっ
佳織,でもそんなんじゃだーめ
星夏,でもそんなんじゃほーら
セーラ,こころーはしんかーするよ
誠子,もっともっと
セーラ,間奏
菫,ああ、どうしてだろうな――。私は最初、あの４人を馬鹿にしていた。アイドルになんてなれるわけがないと思っていた。だが…ずっと彼女らを見ているうち、彼女らを応援するようになった。ファンになっていた。今――彼女らは多くの観客が集まる光輝くステージで歌い踊っている。インハイという“舞台”が終わった私には、そのステージは眩しすぎて。どうして…涙が出るんだろうな
恒子,…
健夜,いい、パフォーマンスでしたね
恒子,…はっ！そ、そうですね！な、なんだか涙が…。運命の、結果発表です！
霞,あらあら…。どうしてかしらね
透華,どうしてこの４人が…？と思いましたけどこれは…認めますわ、その実力を
エイスリン,ニホンノアイドル、オワッテナカッタ！
宥,あったか～い…
煌,すばらですっ！とても感動しました…！
恒子,合計４８点んんんんー！素晴らしい！最高得点が出ましたァーーー！
誠子,やった…！。やったぞ…！私たち、最高得点を取ったんだ…！
健夜,…若いって、いいですよね
恒子,えﾞ！？ああ、そうですよね…すこやんが言うと重いなぁ
健夜,あの子たちの努力が人より多かったわけではないと思います。ルックスがいいわけでもない。覚悟の量が違う訳でもない
恒子,はぁ…。まあ確かに可愛い方ではないかもしれませんね
健夜,けど、彼女たちは輝くことができた。それは不断の努力のおかげであり、同時に時の運でもありますが…。どちらにしろ、彼女らの想いが途絶えなかったからこその結果だと思います
恒子,想いですか…。なかなかスピリチュアルですね
健夜,いいんですよ。スピリチュアルで。アイドルは夢の結晶ですから
恒子,以上、辛口コメンテーター３７
菫,お前たち…
星夏,どうでしたか、竹井さん！弘世さん！
佳織,私たち…輝けてましたか？
久,もちろんよ…！今も涙が止まらないんだもの…！
菫,ああ…！私も、お前たちのファンになれたことを誇りに思うよ
誠子,先輩…！
菫,亦野…よく頑張ったな
誠子,はい…！。本当は、麻雀でそう言われたかったのかもしれない。けど…もうインハイは終わったから。もう弘世先輩は私たちの部長じゃないから。だからこそこんな形ででも見ていて欲しかったんだと思う。私は――。弘世先輩のことが…好きなんだ。せんぱっ…
照,ふっふっふ。なかなかいいステージだったようだね
菫,照！？姿が見えないと思ったらお前、一体今までどこに…
星夏,宮永先輩！私たちやりましたよ！１位ですよ！
照,うん、そうだね…。けど
佳織,え…？
照,その記録、私たちが打ち砕く
咲,どうも
華菜,だし！
淡,私たちみっくすjuiceが蹴散らしてあげる！
菫,なっ…！？
佳織,まさか宮永さんたちが裏切るなんて…
久,強敵なんてものじゃないわよ…！
淡,こんにちわちｗ…ごほっ！
咲,きゃあ！？あ、淡ちゃん！？
華菜,うわぁー！大星が吐血しちゃったし！
照,ちょっとカメラ止めて！
誠子,…
星夏,…
菫,…
健夜,ふれてはならないものがあるのもアイドルですよね
恒子,全てのプログラムが終了しました！。今大会の優勝は…。松実玄！おめでとうございます！
玄,うわわ
恒子,いやぁ～、最後の最後にあそこまで完璧な声質で恋愛サーキュレーション歌う人が出るとは思っていませんでしたよ
健夜,似てるって言うか同じでしたよね…
玄,やりました！みなさま、どうか松実旅館をよろしくお願いしますです！
菫,１点差か…。惜しかったな
誠子,…はい。でも、全力を尽くしましたから
恒子,それでは大会のラストは、現役のアイドル声優グループ…。StylipSのみなさんに歌ってもらおうと思います！
竜華・怜・セーラ・泉・浩子,♪～
菫,…！
誠子,すごい…！あれが本物の現役トップアイドル
星夏,なんか混じってるような気がするけど凄すぎますね
佳織,格好良いなぁ…可愛いなぁ…
菫,…けど、いつかは追いつくんだろう？
誠子,はい！もちろんです！
菫,そうか。なら――。…他の面子も大分仕上がってきたな
誠子,ええ。先輩が指導してくれるおかげですよ
春,あの…
菫,どうした、滝見。今のところで分からないところがあったか？
春,はい…
菫,なら教えるからついて来い。…“誠子”、少し行ってくるぞ
誠子,あ、はい…。私たちは今、今度こそ本家“ラブライブ”に出場し勝つことを目標に頑張っている。菫先輩や新しいメンバーも増え、私たちのアイ活は日々挑戦を続けている。けど――そうしてアイドルを続けているからこそ、私は未だ菫先輩に想いを告げることができていない。だから、アイドルを卒業してあなたにこの気持ちを伝えられるまで。一緒にいて下さいね…菫先輩
次回,μ'sミュージックスタート！