みほ,前回マルチでドイツでプレイした私は、東西から米ソに挟み撃ちにあって敗北してしまいました・・。そこで！今回は日本でプレイします！ボコ共栄圏の建設を目指してがんばるぞ！。今回はドイツにお姉ちゃんが入っています。怖いので早めに潰しておきたいところです
沙織,フランスってすごくおしゃれだよね！パリとかあこがれるー！
アリサ,日本なんて当時は貧乏国家じゃない！すぐに焼け野原にしてやるわ！！
エリカ,なぜ私が中国(国民党)などという弱小国家に・・。まあ、この人的資源なら戦えなくはないわね
ノンナ,反動は全てシベリアで木を数えてもらいます
まほ,本当の西住流を見せてやろう
みほ,正直展開が予想できませんが・・ヨーロッパが争っているうちに覇権を確立したいところです
アリサ,ＵＳＡは平和補正さえなければ無敵よ、フフン
皇道派ボコ将校,クーデターダゼー
みほ,ええっ２２６事件が発生した！うわー大変だー(棒読み)。じゃあクーデター承認します
わが国は226事件において、,彼らの要求を聞く
みほ,これで戦争が出来ますね(ニッコリ)
沙織,みぽりーん！なんかお隣のスペインで内戦がはじまっちゃったよー！。うう・・私はじめたばっかりで何すればいいかわかんないよ・・
みほ,ああ、フランスならまず統合参謀総長変えたほうがいいです
沙織,そうなの？ガムランさんさようならー
みほ,あと、ドクトリンも変えたほうがいいです。防御重視は捨てて電撃戦にしてください
沙織,それってもうフランスじゃないよね！？
まほ,パリを燃やされたくないなら、変えたほうがいい
沙織,ひいいい！！
エリカ,なによっこの国！国民不満度高すぎじゃない！
みほ,あ、後々使うんで仁科さん働いてください
まほ,もう開戦か。みほならそうすると思っていた
アリサ,はあああ！！！？？そんなのありなの！！？
みほ,恐ろしいことにお姉ちゃんは読んでいたようです。そしてアリサさんはやはり動揺していますね。アメリカの防衛体制が整わないうちに、西海岸に上陸します。山下元帥、栗林元帥、頑張ってください！！。ちなみに、古典派将軍は満州国軍に出向するか南洋の守備隊で働いてもらってます
アリサ,させないわ！ＵＳネイビーで輸送艦隊を撃沈するわよ！！
みほ,その艦隊は囮ですよ？旧式艦の皆さんは時間稼ぎの盾になってください！菊水作戦です！
ボコ戦艦(旧式),ウワーヤラレター
アリサ,あっ・・
みほ,計画通り
ノンナ,・・・
エリカ,今のうちに中国を統一しましょう
ノンナ,アメリカさんアメリカさん
アリサ,何？？この忙しい時に！！
ノンナ,アラスカって歴史的にロシア領ですよね？？
アリサ,なんでそうなるの！！！売ってくれたじゃない！！！
ノンナ,返してもらいます。スプートニク作戦開始！Огонь!
みほ,ノンナさんも加勢してくれました。お陰でワシントンに日の丸を立てられそうです
アリサ,こうなったら民兵よ！！ミニットマンを大量召集します！！
マッカーサー,Ishallreturn(震え声)
みほ,よくあります。何故か南米の国に宣戦布告されるんですよね。ですが、アメリカももう終わりです！降伏すれば併合はしませんよ？
ノンナ,私としては、共産主義の傀儡政権化でもいいのですが
アリサ,ごめんなさああい！(涙目)フィリピンとリベリアとペルーあげるから許して！！
まほ,これが世界史名物、他人の土地売買か
みほ,あと、ご当地ボコinワシントンを無償で譲渡してもらいました。ですが・・
沙織,ふええ・・みぽりん怖いよう・・
まほ,妹ながら恐ろしいな・・これは早めに手を打っておくべきか・・
エリカ,こっちには来ないでよね！！
みほ,国際社会から警戒されてしまいました
ノンナ,・・・
みほ,なんだかんだで1939年になりました。中国ではエリカ国民党が軍閥相手に苦戦していますね
エリカ,共産党強すぎよ！！アハトアハトをくらえ！！！
毛沢東,当たらなければどうということはない
みほ,一方ヨーロッパですが・・
沙織,なんかドイツがどんどん膨張してるんだけど・・
まほ,オーストリアとチェコを併合した。そろそろポーランドを倒す。撃てば必中守りは固く進む姿は乱れ無し。空挺を使えばポーランドなど四日で併合できる
みほ,流石お姉ちゃん・・黒森峰随一のhoiユーザーなだけあるよ・・
まほ,さて、ポーランドの次はフランスか
沙織,ひええ・・みぽりんのお姉ちゃんに初心者の私が勝てるわけないよう・・
まほ,・・仕方ないな。ドイツに協力するというなら許してやろう
沙織,えっ許してくれるんですか！！協力します！！。やっぱりみぽりんのお姉ちゃんって優しいね！！
みほ,hoiのお姉ちゃんは容赦ないから不安だなあ・・
まほ,ではフランスよ、まずはドイツ軍を国内に駐留させてくれ
沙織,そのくらいなら喜んで♪
まほ,じゃあ機甲師団200個くらい置くから
沙織,えっ
まほ,多分国の物資がゴリゴリ削れるだろうが、頑張って養ってくれ
沙織,・・・
みほ,やっぱりこうなりますか。ある筋から齎された情報によれば、マルチのカスタムチャットで次のような動きがあったようです。エリカさん、不可侵しませんか？
エリカ,いきなりね・・急にどうして？
みほ,私、エリカさんともっと仲良くしたいんです！！！！！！
エリカ,えっ////。そっ・・そこまで言うなら仕方ないわね！！いいわよ、結んでやるわ！
まほ,中国が動かない・・？まさか裏切ったか。となると次は・・欧州か。しかし誰かが情報を漏らしたのか・・？
スペイン共和派,な、なんとか内戦に勝ったぜ・・
みほ,スペインでは共和派が勝ったようですが、スペインは欧州攻撃の拠点になってもらいます！
ボコ日本兵,ボコボコニシテヤルゼ！！
スペイン,ぎゃああああ
みほ,くっ・・やはりお姉ちゃんは強いですね・・。戦車道で指揮をする感覚で軍隊を動かしてきます・・！
まほ,チハでＩＶ号と戦えるかな？
みほ,このままでは殲滅される！ここはジブラルタルに篭城します！！。日本からは増援も時間がかかるし、ジブラルタルもいずれ落とされる・・今味方になってくれそうなのは・・
沙織,セメローセメロー。みぽりん・・？何言ってるの・・？ドイツの軍服は世界一おしゃれなんだよ？？
みほ,でも沙織さん言ってたじゃないですか！！フランスはおしゃれだって！！パリにあこがれるって！！
沙織,！！！！。わ、わたしはフランス・・ドイツじゃない・・？。はっ！みぽりん私目が覚めたよー！
みほ,一緒に枢軸と戦いましょう！
フランスで,フランス解放
沙織,服従？絶対にありえん！フランス万歳！！
まほ,フランスが裏切るとは・・！。ここは一旦ライン河まで退くか・・！
ノンナ,そろそろ頃合いですね
みほ,日仏連合軍でラインラントを突破します！
まほ,防戦一方だな・・。ソ連、もっと資源をくれ。こうなった以上ソ連にももっと協力して貰う
ノンナ,それはどうでしょうか
まほ,何？。情報を漏らしたのはやはりソ連だったか・・！実に共産主義者らしいやり方だ
ノンナ,ファシストに言われたくありませんね。では、眠りなさい
みほ,・・複雑怪奇
ほ,・・西に日本軍、東にソ連軍か。このままでは負けるな
みほ,お姉ちゃんは戦争は上手いけど外交が下手だから敵を作りやすいんだよね・・。！！？とか言ってたらチハ部隊が殲滅された！？
まほ,どうした？もう攻撃は終わりか？西でも東でも、一歩たりともドイツへは侵入させんぞ！！
ノンナ,赤軍が既に200個師団溶けました・・やりますね
エリカ,これが西住流・・！さすが隊長！
アリサ,・・やっぱりファシズムは素晴らしいわ・・
アメリカ国民,ＵＳＡ！！！ＵＳＡ！！！
アリサ,まずはカリフォルニアを取り戻すわよ！！
みほ,まさかアメリカが復活した！！？あの国を舐めていました！！
まほ,停戦か。こちらとしては戦線が減るのだからありがたいな
ノンナ,エリカさん、今ならアジアで覇権を握るチャンスではありませんか？
エリカ,・・そうかもね
ノンナ,ソビエトは中国の反帝国主義戦争に支援を惜しみませんよ？
エリカ,・・・フフ。それはどうかしら？本物の人海戦術って見たことある？
みほ,なんですかこの数は・・！全ての戦線で敵が十倍以上いるんですが・・
沙織,なんとかアジアまでフランス軍を送ってるから頑張って！！
みほ,満州は守りきれません・・！鴨緑江まで下がって防衛線を張ります！！
アリサ,陸ばかり見てていいの？復活したＵＳネイビーが来てあげたわよっ！
みほ,ッ・・！連合ボコ艦隊で防ぎます！！。いや、これ数がおかしいですよね？
アリサ,やっぱ月刊空母は違うわね！！このまま東京へ上陸するわ！！
エリカ,こっちも京城まで侵攻できそうだわ！
みほ,このままではやられる・・！
まほ,みほっ！大丈夫か！！
みほ,お姉ちゃん！？独ソ戦の最中にわざわざ助けに来てくれたの！？
まほ,当たり前だろう！日本とドイツは旧大戦の同盟国だ！それに妹だからな
みほ,？とりあえずありがとう、お姉ちゃん！これからどうするの？
まほ,私が防いでいるからアレを使うんだ。もう持っているだろう？。どんな時でも諦めない、それが西住流だ
みほ,・・・核ボコ爆弾、起爆！！
アリサ,東京湾に全艦隊と輸送艦隊を集結させ、一気に決着をつけるわよ！攻撃開始・・
まほ,中国とアメリカが退いていく・・私たちは生き残ったのか。・・・結局、私たちはノンナの掌で転がされていただけだったのかもしれないな
みほ,でも・・私嬉しかった。お姉ちゃんと一緒に戦えて
まほ,・・・そうか
みほ,あー今回も楽しかったなあ！疲れたし寝よっと！
優花里,今日西住殿来ませんね～。寝坊でしょうか？
沙織,昨晩一緒に徹夜でゲームしてたから寝ちゃったんじゃない？私は平気だけど
みほ,ｚｚｚ・・・
赤星,今日、隊長来ませんね。心配です
エリカ,ああ眠い・・。隊長なら、私と一晩中ゲームしてたから多分今頃お休みになられてるわ
まほ,ｚｚｚ・・・