提督,つｗｗｗいｗｗｗにｗｗｗきｗｗｗたｗｗｗうぇｗｗｗ。苦節十年ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。海軍兵学校ｗｗｗｗｗｗｗぼっちｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。リアル駆逐艦で海戦経験ｗｗｗｗ右足飛んだｗｗｗｗｗ。嫌な上官殿の靴もｗｗｗｗｗｗペロペロｗｗｗｗｗｗｗ。すべてはｗｗｗｗｗｗ提督になるためｗｗｗｗｗｗｗｗ。偉くなってｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。大破し身包み剥がれし生娘達を囲うためｗｗｗｗｗｗｗ。お主大破したでおじゃるか……愛い奴……ｳｲﾔﾂ……。ペチャッ……ピチャッ……。ずびっ……れろっ……。……っ、ふぅ……ん。ﾆｺｯ。いざくぐらんｗｗｗｗｗｗ鎮守府のｗｗｗｗｗｗ門ｗｗｗｗｗｗｗｗ。艦娘どもよｗｗｗｗｗｗ我が毒牙にかけてくれようぞｗｗｗｗｗｗｗ
先代,遠路遥々よく来てくれた……
提督,はっ
先代,本日を以ち、貴官は軍令部総長の命の下。晴れて一艦隊の提督だ……おめでとう
提督,はっ……光栄です。私は皇国の守護に粉骨砕身の覚悟を以て臨む所存です
先代,良い返事だ……期待が持てる。私は既に年を取りすぎた……。皇国の興廃は貴官ら若い世代の手にかかっている……頼んだぞ。それから貴官の受け持つ艦隊だが……
提督,ktkrｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
先代,階下の応接間にて、今から秘書艦を選んで貰う
提督,はっ！。どのような艦娘に対しても、厳格に接する所存です！
先代,艦娘……？。艦娘は海軍ではもう採用していないぞ
提督,えっ。一体！それは！どういう！
先代,知らないのか？。開戦から１０年……我が国の艤装の開発技術は著しく発達し……。もはや“旧海軍艦艇の記憶を持つ娘”だけを採用する意味はなくなった。……加えて、女性に露出の多い衣装を強要し、労働環境も劣悪だとして。フェミニスト団体からの批判や労働監督基準所からの指摘もあった……。これについてはテレビでも取沙汰されている。これでは今どきの若い女性が進んでこの仕事をやりたがるはずもないだろう。今この仕事に付きたがるのはパートか男の労働貧困層しかいないぞ
提督,えぇ……。いつまでもがっかりしてはいられない……。今日からよろしくお願いします
たかこ(56),はい
提督,我が艦隊は彼我戦力において不利な状況に置かれていますが
たかこ(56),あの……
提督,はい？
たかこ(56),本当にこの服を着るんですか？
提督,えぇ……そうですが……。はははっ、参ったな。大本営より告げられたのは、彼女が一等駆逐艦相当の素質だということ。駆逐艦であったことはむしろ良いことだ、財布に優しいから。だが……。肝心のキャラクターデザインが芳しくない。これがかつて４００万人近い登録者をたたき出した艦これの現状だ。受け入れねばなるまい
たかこ(56),セーラー服だわ……。おニャン子クラブを思い出すわぁ
提督,。だが、良い。私はもとより、今後のドロップというものに期待している。ドロップ艦については雇用云々の難しい背景は無しだ。その筋の人がそう言っていた。それまでは肝を嘗めるとする。待っててねグラーフツェッペリンちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗ。とにかく戦いは数だ、古事記にもそう書いてある。まずは建造で、味方を増やさねば……。最低建造値……というらしい、これでやってみよう。
たかこ(56),。あ、新しい仲間が来たみたーい(棒読み)
提督,それぐらいカンペしまえよな……
ゆうた(29),ゆうたです。ゲームデバッカー専門学校を3年前に卒業しました
提督,お前建造できるのかよ……。まぁいい、これで我が艦隊は二人。鎮守府の正面海域の攻略は比較的楽だと聞く。二人だが、これで何とかなるかな
ゆうた(29),…………
たかこ(56),…………
提督,この二人、会話しないなぁ。でも……。確かに29歳の無職と56歳の主婦の会話なんて思いつかないな。かくいう私もまともに話せていない現状だ。かける話題がない。作戦概要は以上です。では、健闘を祈ります。この人ら返事しねえなぁ！。まるで教習所の違反者講習の休憩時間のような空気だぜ参っちゃうね。今に見てろよ……。得る者得た暁には、貴様らを元のワーキングプアに戻してくれる。お疲れ様でした！。今日は2人の初出撃を祝って不肖私めが、一杯席を設けました！。今日の大金星、本当に見事でしたっ。では、乾杯ッ！！
たかこ(56),か、かんぱい
ゆうた(29),ｺﾞｸｺﾞｸ………あっ
提督,ゆうたくんもう飲み始めちゃってるよ参っちゃうね
たかこ(56),……そしたらウチの子、私立行きたい言い出してね！。ウチの主人も行かせたらええやんとかなんとか言うて……ほんま！
提督,は、はぁ
たかこ(56),家にはそんなお金ないって、分かってへんのやねあの二人！
ゆうた(29),すみませんカシオレください
たかこ(56),そんでねー？……
提督,ゆうたくん助けてくれ……
たかこ(56),提督ぅ、もう一軒……私、いいとこ知ってるのぉ
提督,ハハハ……遠慮いたしますよ、マドモアゼル。雌の目やめろ！ほんとやめろ！
ゆうた(29),ｳﾞｫｴｯ､ｳﾞｫｫｫｫｴｯ。ｵｫｩｴｯ
提督,ハハハハ……。ハハハハハハハハハハ。……作戦概要は以上です。では、健闘を祈ります
ﾓｰｶﾞﾝ(48),hahaha、ﾋﾄﾋﾈﾘﾔﾃﾞｰ
たかこ(56),腰のコルセットがまだ取れてないのよね……
たけお(24),かったりーなぁ
ゆうた(30),携帯料金引き落とされてなかった……
いわお(75),ククク……若さは貴重だ……(至言)
今次の艦これでは、作戦海域の深部にほぼ現れる戦艦水姫のキャップ到達,正確にはクワドラブルダイソンの突破
ﾓｰｶﾞﾝ(48),hahahahahaha、ｺﾚﾊﾀｰﾉｼｲﾈｰ!
いわお(75),ｸﾞｪ。死んじゃうカモ～
たかこ(56),あぁ、お父さん！
提督,作戦は既に残り三日を切っている……。ここさえ切り抜ければ……せめて、突破報酬は得られるのだ……。無論、ドロップの希望を捨てたわけではないが……。もう限界だ、彼を見捨てて進撃するしかないのか……
たかこ(56),提督！お義父さんがぁ！！
いわお(75),うぅ……
たかこ(56),提督！お父さんを……たすけて！
提督,うっ・・・・・・・・・！。なんて血の気のない顔をしているんだ……。しかし……私にはもう時間が……！。……すまんッ！！
いわお(75),………た………。たかこさんや……いいのだ……
たかこ(56),お義父……さん……？
いわお(75),……若いの……前を向くの……だ……！
提督,！
いわお(75),今の日本が……こうなってしまったのも……不甲斐ないわしらのせい……。これ以上……今を生きる者の足枷に……なることなど……ない……！。行け……！。………………行くのだ……！
提督,……。……はっ、クォクォア……？。……病院？。……情けない。まさか私自身が入渠の憂き目に遭うとは。……！
たかこ(56),！
ゆうた(30),―――――！
提督,みんな……。……若い女……。……付き合いたいな……
前の作品の夢落ちにしなくて本当によかった,迫真