未央,あーちゃんはぱんつくったことある？
藍子,前に一回だけあります
未央,え！？パンツ食ったことあるの！？
藍子,へっ？…あっ！ちょっと未央ちゃん！
未央,えへへ、いやーあーちゃんは素直ですな～
藍子,もう、からかわないでよ～
未央,あはは、ごめんごめん！。あかねちんはぱんつくったことある？
茜,ありません！
未央,えー！？パン作ったことないの！？
茜,ありません！
未央,…あれ？
茜,？？？
未央,…ごめん。みちぱんはぱんつくったことある？
みちる,ありますよ！
未央,えー！？パンツ食ったことあるの！？
みちる,あります！シンプルな丸パンだけど！
未央,…あれ？
みちる,？？？
未央,あー…そうだね。みちぱんは、そうだね。あるよね
みちる,未央さんも今度パン一緒に作りますか？
未央,うん、今度ね。パン作ってみよっか。あすあす、ぱんつくったことある？。…あれ？
飛鳥,全く…こんな幼稚なことをやり始めたのは誰だろうか…
未央,あの…あすあす？
飛鳥,だが…幼稚とはいえ言葉遊びとしてはまあまあ面白いかな？
未央,えっと…
飛鳥,しかしこんな質問するなんて、未央さん暇なのかい？まあ、暇でこういうことする辺りらしいけどね
未央,飛鳥さん…？
飛鳥,ちなみにボクはパンを作ったこともパンツを食ったこともないが…？
未央,…そうですか…なんか、ごめんなさい。しぶりん、ぱんつくったことある？
凛,あるよ
未央,えー！？パンツ食ったことあるの！？
凛,あるよ
未央,あれ？
凛,あるよ
未央,あー…なるほど…でも…いやー意外だなぁ…。しぶりんもパン作ったことあるんだね
凛,うん、卯月のをね
未央,へー、しまむーに
凛,美味しかった
未央,それはよかった
凛,卯月の温もりを感じた
未央,うん…。うん？
凛,あと乃々も
未央,へぇ…
凛,卯月とはまた違った味がした
未央,…あの、しぶりんはなんの話を？
食べたパ」未央,ごめん、やっぱいいや