モバＰ,おはようございます。
ちひろ,おはようございます。
モバＰ,その服センスないよなぁ。
ちひろ,はい？！
モバＰ,その服って会社から支給されているものなんですか？
ちひろ,この服ですか？えっと、はい。そうですよ。あれ？でもセンスないですか？
モバＰ,いや、いいと思いますよ。目に優しくて。
ちひろ,それフォローになってないですよ！
モバＰ,そういえば犬っているじゃないですか。犬って今までは白黒の視界だって言われてたけど最近の研究で緑と青も見えるってわかったみたいですよ。ちひろさん犬に見分けてもらえますね。
ちひろ,話を逸らそうたって無駄ですよ。
モバＰ,ちひろさんって犬っぽいですよね？
ちひろ,私を会社の犬って言いたいんですか？仕方ないじゃないですか。エナドリスタドリにもノルマがあるんですもん。
モバＰ,ノルマがあったのか…。というか、そうじゃないですよ。小さくてかわいらしいところとか犬みたいじゃないですか。
ちひろ,誤魔化されませんよ。それにPさんの方が犬っぽいですよね。
モバＰ,俺だって会社の犬じゃないですよ。俺は事務所のためじゃなくてアイドルのために働いてますから。
ちひろ,それもそうですけど、そのことじゃないですよ。
モバＰ,じゃあなんですか？
ちひろ,そろそろ来るんじゃないですか？
モバＰ,おはようございます。美優さん。
ちひろ,おはようございます。
美優,後輩Pさんはいらっしゃいますか…？
モバＰ,あいつなら今は会議室で他のアイドルと番組の打ち合わせしていると思います。
美優,そうですか…。お二人ともお茶はいりますか？
ちひろ,あ、お茶ですか？私が入れます。
美優,いえいえ。ちょっと早くに事務所にきてしまい、暇をもてあましてますから…。
ちひろ,すみません。ありがとうごいざます。
モバＰ,ありがとうございます。
美優,ふふっ…、ちょっと待っててください。お仕事頑張ってくださいね。
モバＰ,美優さんはやさしいな。
ちひと,また漏れてますよ。
ちひろ,美優さんが来てからずっと尻尾が振れてますよ。なんというか犬というより駄犬？
モバＰ,ひどくないですか？！それにちひろさんも後輩Pがいるときは尻尾ふりふりしてるじゃないですか。
ちひろ,私はあそこまでひどくないですよ。
モバＰ,いや、絶対ちひろさんのほうがひどいですって。
ちひろ,まあPさんに何を言っても犬に論語ですね。
美優,なにやら喧嘩している気配がしたので来てみたら…。犬の話ですか？二人とも仲良くしなきゃダメですよ…。犬も朋輩鷹も朋輩です…。
モバＰ,あ、お茶ありがとうございます。しかし難しい言葉知ってますね。
ちひろ,次は借りてきた猫のようにおとなしくなった。
後輩P,美優さんいますか？そろそろ仕事です。
美優,はい。それじゃいってきます。
ちひろ,いってらっしゃい。
モバＰ,いってらっしゃい。頑張ってきてくださいね。
後輩P,いってきます。
ちひろ,何この世の終わりみたいな顔してるんですか。
モバＰ,ちひろさんだって名残惜しそうな顔していますよ。
ちひろ,そんなこと…。ありません。次はなににやけてるんですか気持ち悪い。
モバＰ,気持ち悪いって。俺そんなに顔に出やすいですか？
ちひろ,顔に出やすいってもんじゃないですよ。本音はポロポロ漏れるし顔に色々書いてあるしよく他の人に美優さんが好きなことばれませんね。
モバＰ,それは…。ちひろさんのおかげです。ありがとうございます。
ちひろ,もっと感謝してドリンク買ってください。
モバＰ,それは嫌です。でもそれをいうならちひろさんも後輩Pが好きだってばれてませんよね。
ちひろ,それは…。私は上手いですから。
モバＰ,ちひろさんも俺並に態度に出ますよね。もう思い切って告白してみたらどうですか？
ちひろ,なんですかその男子高校生みたいな発想。
モバＰ,もうじれったいから当たって砕けろ的な思考で。
ちひろ,さらに砕けること前提ですか。じゃあPさんが告白すればいいじゃないですか。
モバＰ,なんですかその男子高校生みたいな思考。
ちひろ,あなたが言ったんじゃないですか。
モバＰ,とにかく。告白はしませんよ。美優さんはアイドルですし今が大事な時期です。自分からは告白できません。
ちひろ,そのくらいの分別はあるのですか。
モバＰ,当たり前です。美優さんがトップアイドルになったら告白します。
ちひろ,アイドルを好きになったのに？
モバＰ,好きになるのはしょうがないことです。だってあの美優さんですよ。男だったらみんな恋しますって。
ちひろ,そもそもなんで美優さんを好きになったのですか？
モバＰ,うわ。次は女子高校生っぽくなった。
ちひろ,女の子はみんな恋バナが好きです。
モバＰ,女の子？
ちひろ,なんか文句でも？
モバＰ,なんでもございせん。えっと美優さんに恋した理由ですか。それは俺が美優さんをスカウトしたときまで遡ります。すみません。アイドルに興味はございませんか？。あなたならトップアイドルになれます。アイドルになってみませんか？
美優,どうして私がトップアイドルになれると思ったのですか…？
モバＰ,こればかりは直感で説明できないのですが、われわれの業界でよく言うティンと来たってやつです。三船さんは綺麗な人だ。絶対にトップアイドルになれる。あの人をアイドルにするのが俺の使命だ。
美優,Pさんの熱で……凍っていた心が溶かされたみたいな…なんて、言い過ぎたかしら…。でも、それが本心ですもの…。私…アイドルやります…。
モバＰ,本当ですか！ありがとうございます。ありがとうございます。
美優,あの…恥ずかしいのですが…。
モバＰ,あっ…すみません。とまあ、ぶっちゃけ一目惚れです。
ちひろ,あんだけ長々と語っておいて結局一目惚れかよ。
モバＰ,いや、スカウトした日のことを思い出していたら懐かしくなりまして。ついつい誰かに話したくなって。
ちひろ,まあ言いだしっぺは私ですから強く言えませんけど。
モバＰ,それにしても暇ですね。
ちひろ,仕事してください。
モバＰ,仕事はしていますよ。ただ俺のメインは高校生組なんでどうしても日中は事務所にいることが多くなりますからね。
ちひろ,私と二人っきりなのが嫌なんですか？
モバＰ,そんなことはないですけど。
ちひろ,にしてもPさん書類多いですよね。
モバＰ,後輩Pが日中外に出てることが多いですからね。まだ新人だし肩代わりしてるんですよ。
ちひろ,Pさんは後輩Pさんのことを可愛がってますよね。
モバＰ,いや、今までこの職場男俺一人だったじゃないですか。だから嬉しいんですよあいつが入ってきてくれて。それにあいついいやつですし。
ちひろ,とらないでくださいね。
モバＰ,とりませんよ。俺には美優さんがいますし。
ちひろ,うわー。
モバＰ,なんですかその目は。美優さんならいいですけどちひろさんはやめてください。
ちひろ,しかもドMかよ。救いようがねえな。
モバＰ,次はちひろさんが恋バナしてくださいよ。
ちひろ,なんですか女子高生ですか。
モバＰ,いや、自分だけ聞かれるのもあれなんで。
ちひろ,ただの雑談ってことですか。まあいいでしょう。結局はさっきPさんが言ってたことと同じなんですよね。私たち凄く忙しいじゃないですか。私は事務員なので一日中事務所にいますし。
モバＰ,まあ事務所に行けばいつもちひろさんがいますよね。
ちひろ,そんな環境下なので親しくなれる異性が二人しかいないんですよね。片方は違う人にお熱ですし。
モバＰ,その言い方だと俺が美優さんに恋していなければ俺もありみたいな言い方じゃないですか。
ちひろ,ご想像にお任せします。なに美優さん美優さん呟いてるんですか。怖いですよ。な、何言ってるんですか。
モバＰ,漏れてました？
ちひろ,ばりばり。
モバＰ,こ、この話はやめましょう。
ちひろ,そ、そうですね。
モバＰ,ま、まあさっきも言いましたけど後輩Pっていいやつですよね。気配りも出来るし、仕事も出来る。ちひろさんが惚れるのもわかります。
ちひろ,で、ですよね。アイドルたちにも慕われてますし。
モバＰ,中には後輩Pに恋してるのではないかっていうアイドルまでいますよね。
ちひろ,その点Pさんは安心ですよね？
モバＰ,は？
ちひろ,アイドルに慕われてはいますけど恋されてるって感じじゃないですからね。さて、そろそろアイドルも来ますし頑張りますか。
モバＰ,そうですね。ずっと話してたら給料泥棒扱いされますしね。
ちひろ,減給されたらたまりませんしね。
モバＰ,お金大好きですもんね。
ちひろ,は？
モバＰ,あ？
未央,おっはよ～！あ、また喧嘩してるよ。
凛,未央、もうこんにちはじゃないの？あの二人も飽きないね。
未央,ちっちっち。業界人はいつでもおはようなのだ。
卯月,二人とも仲がいいですね。
モバＰ,みんな仲良く来たか。ちひろさん、これが本当の女子高生ですよ。
ちひろ,何が言いたいんですか？
モバＰ,いや、若いなって。
ちひろ,私は若くないといいたいんですか？
モバＰ,いえいえ。十分若いですよ。
ちひろ,本当ですか？制服とかまだ着れますかね。
モバＰ,うわキツ…
ちひろ,キツ、何ですか？
モバＰ,キツツキ…。
凛,そろそろレッスンの時間かな？
モバＰ,もうそんな時間か。送ってくぞ。
凛,ちひろさんと遊んでるから時間がたつのが早いんじゃない？
モバＰ,遊んでるんじゃないぞ。遊ばれているんだ。
ちひろ,なんですか？
モバＰ,いえ、なんでもありません。
凛,また遊んでる…。
未央,さぁ、レッスンいこっ！
卯月,ありがとうございます！
モバＰ,じゃあいってきます。
ちひろ,いってらっしゃい。
モバＰ,それじゃ、お先失礼します。お疲れ様でした。
ちひろ,お疲れ様でした。
後輩P,お疲れ様でした。
モバＰ,おはようございます。
ちひろ,おはようございます…。
モバＰ,どうしたんですか？なにかあったんですか？
ちひろ,えっと、ふられちゃいました。昨日仕事が終わって帰り際にあなたのことが好きなんですって軽く言ったら、すみません。俺には好きな人がいますって言われちゃいました。
モバＰ,ずいぶんムードがないところでの告白ですね。
ちひろ,仕方ないじゃないですか。二人きりの空間で少し舞い上がってたんですから。違いますよ。Pさんのせいじゃないですよ。
モバＰ,あれ？また漏れていました？
ちひろ,いえ、顔にしっかり書いてありました。ありがとうございます。Pさんが来てくれて少し落ち着きました。
モバＰ,俺は何にも出来てませんよ。
ちひろ,いえ、辛いときにそばにいてくれるだけで嬉しいです。
モバＰ,そうですか。それは光栄です。ちひろさんってチワワみたいですね。
ちひろ,なんですか？暗に負け犬って言いたいんですか？
モバＰ,違いますよ。落ち込んでいるからか小動物的な可愛さがあるって言うか。守ってあげたくなるというか。
ちひろ,なんだかPさんに言われても嬉しくないですね。どうせなら後輩Pさんに言われたかったです。
モバＰ,ははは…。
ちひろ,ふふふ…。
後輩P,先輩、少し時間よろしいですか？
モバＰ,おう、どうした？。会議室でいいか？
後輩P,あ、はい。ありがとうございます。
モバＰ,それでなんだ。
後輩P,社長にも許可をもらいまして。先輩にも報告します。このたび私は三船美優さんと付き合うことになりました。
モバＰ,は？。おう、おめでとう…。
後輩P,ありがとうございます。
モバＰ,きっかけとかはあったのか？
後輩P,ちょうどこの前自分の気持ちを確かめる機会がありまして。
モバＰ,これじゃ犬の視界じゃないか。いやそれ以下か。
ちひろ,おはようございます。
モバＰ,おはよう…ございます…。
ちひろ,どうしたんですか？今にも死にそうですよ？なにがあったんですか？
モバＰ,えっと、ふられてはいないけど、恋破れちゃいました。美優さんと後輩Pが付き合うことになりました。
ちひろ,えっ…。もしかして…。Pさんが傷ついているのは私のせいですか？私が告白したからですか？
モバＰ,ちがいますよ。どっちみち後輩Pと美優さんが付き合うことはあっても俺と美優さんが付き合うことはありえませんでした。ちひろさんがそばにいてくれて本当によかった。安心する。
ちひろ,そうですか。それは光栄です。しかし、これで二人仲良く負け犬ですね。
モバＰ,ちょっと待ってください。俺は直接ふられたわけじゃないです。負け犬はちひろさんだけです。同じじゃないです。俺のほうがダメージが少ないです。
ちひろ,むしろ私は気持ちを伝えました。Pさんは出来てません。Pさんはヘタレですね。
モバＰ,勝算のない賭けにはのらないだけです。
ちひろ,そうでしたね。Pさんは負け犬じゃないですね。二人が付き合うためのかませ犬でしたね。
モバＰ,は？負け犬の遠吠えですか？
ちひろ,かませ犬の遠吠えじゃないですか？
モバＰ,負け犬。
ちひろ,かませ犬。
モバＰ,負け犬。
ちひろ,かませ犬。
モバＰ,はは…。
ちひろ,ふふ…。
モバＰ,おはようございます。
ちひろ,おはようございます。
モバＰ,相変わらず目に優しい色をしていますね。
ちひろ,は？
モバＰ,しかし思ったんですよ。俺が美優さんが好きなことをばれなかったのはよくよく考えたらちひろさんの前意外じゃあんまり本音が漏れてないんですよね。
ちひろ,なんでですか？
モバＰ,ちひろさんの前だと安心できるのかと。
ちひろ,あら、今日はやけに素直じゃないですか。
モバＰ,ちひろさんには母性が感じられます。
ちひろ,母性ですか？
モバＰ,ママー。
ちひろ,きもいです。
モバＰ,ひどいです。しかし俺の母親ってことは御年の方が…。
ちひろ,なんですか？私のことをババアって言いたいんですか？
モバＰ,そんな、みなまで言ってないじゃないですか。
ちひろ,それは言ってると同じってことですよね？
未央,またあの二人喧嘩してるよ。
卯月,まあまあ、喧嘩するほど仲がいいっていうじゃないですか。
凛,なんていうか、あの二人だけの空間が出来ているよね。取り入ることの出来ないような。
卯月,羨ましいんですか？
凛,べ、別にそんなことはないよ。ただ相性ぴったりの二人だなって。
卯月,そうですよね。お互いに認め合ってるパートナーって感じですよね。
未央,ああ、ああ。ごちそうさまでしたって感じだよね。全く夫婦喧嘩は犬も食わないよ。