ガヴリール,自分のことヴィネットって名乗るんだなって思ってさ。ちょっと可愛いよな
ヴィーネ,なんでそんなどうでも良いこと覚えてるのよ！
ラフィエル,やや敬語混じりなところもポイントですね
ガヴリール,家電だと私の携帯に名前出ないから気を使ってくれたんでしょ？
ラフィエル,優しい心づかいがヴィーネさんらしいですね～
ヴィーネ,べ、別にこんなの普通じゃない。ラフィだって同じように名乗るでしょ？
ラフィエル,私ですか？
ガヴリール,ラフィは……ちょっと違うな。バカなのかなって
ヴィーネ,若干対応が面倒くさいわね
ラフィエル,えーそんなー。違いますよ。これは昔の名残みたいなものなんですって
ヴィーネ,なによ昔の名残って……
ラフィエル,……と、いうような遊びをよく天界ではやってたんです
ガヴリール,いま考えるとほんとアホみたいなやり取りだな
ラフィエル,ガヴちゃん最近は付き合ってくれなくて寂しいです
ヴィーネ,うわー……私も綺麗だった頃のガヴとそういうちょっとおバカな遊びやってみたかったなー……
ガヴリール,サターニャは誰だか分かっていようが名乗りたがるよな
ヴィーネ,あー……
ガヴリール,面倒だから切ってる
ラフィエル,私たまに電話機置いて放置してます
ヴィーネ,もう少し付き合ってあげなさいよあんたたち……
ガヴリール,あ、やべ。そういや姉さんから電話しろって言われてたんだ
ラフィエル,実家にですか？
ガヴリール,そうそう。どうせまた説教だろうけど。
ヴィーネ,あれ、どうしたのガヴ
ラフィエル,固まってますけど
ガヴリール,……。……。が、
ラフィエル,？
ヴィーネ,？
ガヴリール,ガヴお姉ちゃんだよ～
ラフィエル,ぶふっ！
ヴィーネ,んぐふっ！
ガヴリール,ハニエル元気？良い子にしてた？。ごめんごめん。えっと、姉さんいるかな？あ、買い物に行ってるの？じゃあまた後でかけるね。近いうちにおうち帰るから。お土産持って帰ってくるね。うん、うん。ばいばーい。……
ヴィーネ,ガヴお姉ちゃん
ラフィエル,ガヴお姉ちゃん
ガヴリール,ああああああああああもおおおおおおおおおおおお！！！！。うるさいうるさい！！お前らさっさと帰れよ！！！
ラフィエル,あっ！ガヴお姉ちゃんが恥ずかしさのあまり布団に潜り込みました！！
ヴィーネ,そんな事しても顔が真っ赤なの丸見えだったわよガヴお姉ちゃん！！
ガヴリール,ガヴお姉ちゃんって言うなああ！！！
ラフィエル,私達にもガヴお姉ちゃんだよー♪って言ってくださいよー！
ヴィーネ,ほらガヴっ、電話！私の携帯にかけて！
ガヴリール,もうやだお前らきらいっ！！
ヴィーネ,ガヴお姉ちゃん♪
ラフィエル,ガヴお姉ちゃーん♪
ガヴリール,あああああああああああああ！！