ラフィエル,警戒していない…？
サターニャ,…ありがとっ
ラフィエル,お礼まで…どういうことでしょう
サターニャ,…
ラフィエル,あ～これ詰めるというよりくっついちゃってます。警戒していたときと同じくらい会話がないですね～
サターニャ,ん…
ラフィエル,たまに聞こえるのは私にくっついてるサターニャさんの声だけです。しきりに強くしがみついてきたり…もしかしていきなり私が離れてずぶ濡れさせられるとか思ったり。いや…ないですね。むしろ私がサターニャさんを疑うようになっちゃってますね。いけないいけない…ハッ！もしかしてカエルの罠かも！油断できません…！
サターニャ,ラフィエル
ラフィエル,えっ。すきってなんですか隙の方ですか？サターニャさんに隙を見せるなんてこと…。というかいつものサターニャさんなら
サターニャ,んなーはっはっ！騙されたわねラフィエル！このサタニキア様のﾅﾝﾁｬﾗｶﾝﾁｬﾗ
ラフィエル,でドヤ顔で宣言した挙句敗北までセットじゃないですか！。なんで急にキャラ変わってるんですか！
サターニャ,もっとくっついていい？
ラフィエル,なんなんですか…もう…。まさか魔界通販で性格が変わる的な道具を使ったり…いや自分に使いますかね…？。…サターニャさんならありえますね。でも今日のサターニャさんは普通でした…普通にアホでした。帰り道のときだけ…？。そんなこんな考えてたらサターニャさんの家まで。…少しからかってみましょうか
サターニャ,うん
ラフィエル,となると昨日のサターニャさんは何だったのでしょうか…。不思議ですがいつものサターニャさんの方が見てて安心します
ガヴ,おっす
サターニャ,…。あ！ラフィエル！丁度いいとこに来たわね！ちょっと来なさい！これは命令よ
ラフィエル,な…？いや…面白そうだからのってみましょう♪
ガヴリール,おいおい今度はラフィエルが勝負事のターゲツトか？
サターニャ,よし…ここまでくれば安心ね！
ラフィエル,学校にこんな教室あったんですね…何をする気でしょう
サターニャ,…ラフィエル。ラフィエル…昨日途中で帰ったから…寂しかった
ラフィエル,もしかして…これがサターニャさんの素！？。いや…これはドッキリです！こうやって私がどう出るか反応を楽しむという。サターニャさんが考えそうな悪魔的行為ですね…うぷぷ。あっコレマジ本気
サターニャ,下界に下りてからずっと寂しかったの。魔界や家にいるときみたいにいつか大悪魔になるてキャラを保てないと自分が壊れそうで
ラフィエル,家でもあのキャラなんですか…
サターニャ,そんな中でみんなと出会ってラフィエルとも出会って。正直…最初の印象は最悪だったわ…けどあの日…傘を出してくれた日うれしかった。警戒心の方が勝っちゃったけどホントはすごいすごい嬉しかったの
ラフィエル,サターニャさんがそんなことで悩んでたなんて…。ふふ…困ってる友達のことに気づけないなんて私も天使としてまだまだですね。ホントのサターニャさんは私だけのものということで…♪