菜々,ということで晶葉ちゃん。いつもの科学力でどうにかなりませんか？
晶葉,私にだって無理なことはある。
菜々,そこをなんとか。お願いします！！
晶葉,今日のウサミンはぐいぐいくるな。そんなに誕生日が嫌か？
菜々,お祝いされるのは嬉しいんですけどね。歳をとったと自覚するのが嫌なんですよ。
晶葉,といってもウサミンは次は18歳だろ？まだまだ若いじゃないか。
菜々,いえ。17歳です。
晶葉,今は何歳だ？
菜々,17歳です。
晶葉,明日には何歳になるのだ？
菜々,17歳です。
晶葉,そうか…。
菜々,なんですかその呆れた顔は？！
晶葉,いや、すでにウサミン星の科学力は私の科学力をはるかに超えていたんだな。
菜々,だってナナは永遠の17歳ですから！
晶葉,流石だなウサミンは。
菜々,その悟ったような顔をやめてください！
晶葉,いやいや。それより今日のところは失礼する。
菜々,あ、はい。お疲れ様でした。
晶葉,ああ。お疲れ様。
菜々,なんか呟きながら帰ってしまいましたね。仕方ないです。ナナも帰りましょう。晶葉ちゃんからのメールです。明日の朝一で事務所に来てください。ですか。朝一でお祝いしてくれるんですかね？。さあ。ついに迎えてしまった5月15日。とりあえず言われたとおり事務所に向かいましょう。おはようございます。
晶葉,うむ。おはよう。
モバＰ,おはよう。菜々。
菜々,モバＰさんもいるんですか。それでどんな用事で？
晶葉,良くぞ聞いてくれた。私はウサミン星人に関する新事実を発見してしまったのだ！
モバＰ,ナ、ナンダッテー。
菜々,あれ？そのことなんですか？
晶葉,ほかに何がある？
菜々,たから始まってびで終わることとか。
晶葉,まあまあ。まずは聞いてくれ。
菜々,は、はい。
晶葉,実はだな。ウサミン星まで電車で一時間。これにウサミン星人の秘密が隠されていたんだ！
モバＰ,ナ、ナンダッテー。
菜々,秘密なんてないですよ！
晶葉,悔しいがこの仮説が正しいならウサミン科学が私の科学力を超えているということを認めなければならない。しかしそんなことは些細な問題だ！
菜々,晶葉ちゃんが素直に負けを認めるなんてどんな状況なんですかこれ？
晶葉,まずはだな。ウサミン星まで一時間。私の仮説が正しいならウサミン星人は瞬間移動、またはワープ、テレポーテーションといった実を身につけている。
モバＰ,ナ、ナンダッテー。
菜々,Pさん。もうそれいいですよ。
モバＰ,ふむ、しかし晶葉は前にそれらは無理だといってなかったか？
晶葉,ああ。だからウサミン科学が私の科学力を超えているんだ。多分一時間とはワームホールへの移動時間だろう。
菜々,なんか話が壮大になっていくんですけど…。
晶葉,そしてウサミン星というぐらいなのだから宇宙空間にあるのだろう。そうした長い距離を瞬間移動する。そうするとある問題が発生するんだ。
モバＰ,どんな問題だ？
晶葉,ウサミンの体感ではただ移動しているだけかもしれない。しかし周りから見たらウサミンは光より速く移動していることになるのだ。
菜々,ナ、ナンダッテー。
晶葉,そしてワームホール上を光速を超える速度で移動すると特殊相対性理論により物質の時間は遅くなる。つまりウサミンは周りと比べてゆっくりな時の流れの中で生きている。
モバＰ,それがどうしたんだ。
晶葉,それが証明しているのさ。ウサミンの永遠の17歳を。
モバＰ,そうか、菜々が永遠の17歳なのはワームホールによる移動を多用した結果なのか。
晶葉,以上が私の仮説だ。ウサミン、何か反論はあるか？
菜々,いえ…もうなにもありません…。
晶葉,だからだな。ウサミンにとってもう誕生日なんて記号的な意味しかないのかもしれない。
菜々,え？
晶葉,意味を成さない誕生日だけど日ごろの感謝を伝えるのにはいい機会だと思わないか？
菜々,えっと…。
晶葉,だからなウサミン、誕生日おめでとう。いつも感謝している。
モバＰ,誕生日おめでとう菜々。これからもよろしくな。
菜々,はい…！。今、ナナは毎日が楽しくて幸せです。Pさんにプロデュースしてもらえて、晶葉ちゃんと一緒に憧れてたアイドルになって…夢を追いかけて♪