P,うーさむさむ……夜は冷え込むなぁ、昼間あんな暑いのに。もう5月も中旬だっていうのになぁ。かといって暖房つけるのもアレだしなぁ……。うーん……どうすっかなぁ。……そうだ！智絵里を抱きしめよう。まだ事務所にいたはずだし……智絵里を抱きしめるとふわふわで暖かいし落ち着くし幸せだし。そうだそうしようそれがいい！。そうと決まれば……。智絵里ー？いないかー？。智絵里ー？ちーえーりーん？。ちーえーりー！俺の智絵里ー！可愛い可愛い智絵里ちゃーん！ちょっと打ち合わせするぞー！
智絵里,あ、あのプロデューサーさん……呼びました？
P,お、来た来た。呼んだよー呼んだ呼んだー超呼んだぜぇ
智絵里,えと……なんでしょう？
P,……んー。ちょっと打ち合わせしとこうと思ったからさ
智絵里,打ち合わせ、ですか
P,うん！
智絵里,えっと……ここで、するんですか？
P,はい！
智絵里,でも……。プロデューサーさん普通にお布団の中入ってるし……打ち合わせするような空気じゃないような……
P,どうかしたか？
智絵里,い、いえっ！なんでもっ……
P,そっかそっか、じゃあ座って座って
智絵里,はい……それじゃあ……
P,……？なんでそんな離れて座るんだ？
智絵里,え？だって……
P,そんな離れちゃ打ち合わせし辛いだろう？もっとこっちおいで
智絵里,は、はい……。えっと、ここらへん……？
P,ダメだ！そこじゃまだ遠いだろう！もっとこっちへ！はよ！はよはよ！！
智絵里,でも……
P,はよはよ～♪
智絵里,は、はいっ……。あの……
P,もっとこっちだ！！
智絵里,はいっ……
P,つかまえたっ
智絵里,ひゃあっ！？
P,んっふっふ～
智絵里,あ、え？
P,うへへへへ……
智絵里,え、あ、あれ……？
P,ふぃ～あったかあったか……幸せだなぁ
智絵里,わたし……今どうして……。プロデューサーさんに抱きしめられて……お布団の中に入ってて……
P,はぁ～智絵里の匂い落ち着くわぁ
智絵里,……ふぇっ！？。あ、あああの！ぷ、ぷぷ、ぷろりゅーひゃーひゃん！！何を！
P,ぷろりゅーひゃーひゃん？
智絵里,ぷ、プロデューサーさんですっ！い、一体何を……！
P,何をって……智絵里を布団に引きずりこんで後ろから抱きしめてます
智絵里,あ、あう……。口に出されると、余計恥ずかしい……。そうじゃなくて……なんでこんなこと……？
P,寒いから
智絵里,え……？
P,寒いからね、ちかたないよね
智絵里,え？え？でも……
P,寒いからちかたないよ！
智絵里,それなら暖房つければいいんじゃ……
P,……
智絵里,……
P,……暖房かぁ。俺暖房苦手なんだよ、頭がぼーっとするしさ。極力使いたくないっていうか……。あ、勿論事務所の子が寒いっていうならつけるよ？でも一人の時とかはなるべくつけないようにしてるんだ
智絵里,あ、そうだったんですか……
P,そうそう。でも今日はちょっと寒いからさぁ、でも暖房はつけたくないしさぁ。なら智絵里を抱きしめようと思って！
智絵里,そ、そういう事なら……？
P,ちかたないよね！！
智絵里,仕方、ないですね……っておかしいですっ
P,おーノリツッコミ。智絵里もこういうノリ、慣れてきたなぁ。よしよし
智絵里,んっ……♪
P,よしよし
智絵里,えへへ……ってそ、そうじゃないですっ！
P,ん？
智絵里,寒いなら、毛布もう1枚増やしたり……もう1枚上に何か着たり……他に方法がありますっ
P,まぁそうだけどさぁ……。こう、なんていうの？身体的にも寒いんだけど。精神的に寒いっていうか、人肌恋しかったというか心が寒いというか
智絵里,……？
P,……ここのところ、ちょっと忙しくて智絵里と話す時間が減ったからさ……寂しかったんだよ。昔は……それこそデビュー直後なんてずっと智絵里と一緒にいたのにさ。最近全然話せなかっただろ？。だから、智絵里とゆっくりしたいな、話したいなって思って、さ
智絵里,……そ、そうだったかな？。えと、いつも通り毎朝お家まで迎えに来てもらって……。お仕事の時はもちろん、レッスンの時もずっと傍にいてもらって……
P,……
智絵里,お昼ご飯は毎日一緒に食べてますし……お仕事終わったらお家まで送ってもらって……。そのまま一緒にご飯食べたりもしてる気が……
P,……
智絵里,お休みの日はお買い物にも付き合ってもらってるし……。そんなに……いつもと変わらなかった気が……
P,……
智絵里,あの……
P,晩飯……！
智絵里,え？
P,昨日、一昨日！一緒に晩飯食べれなかったじゃないか……！！
智絵里,たまに食べれない時くらいは……
P,やだやだ！やだー！！毎日一緒がいいのー！
智絵里,え、えと……
P,寂しかったんだぞ！事務所で仕事しながらカップラーメンって……！
智絵里,でもプロデューサーさんがお仕事あるからって……
P,うう……
智絵里,あ、お母さんが明日ごちそうを作るからプロデューサーさんも呼んでって……
P,おお、本当か！ありがたや……ありがたや……
智絵里,わたしもお手伝いしますから……その、楽しみにしててくださいね？
P,ああ！すっげぇ楽しみだ
智絵里,えへへ……
P,はっはっは……
智絵里,……
P,……
智絵里,あの……
P,ん？
智絵里,それで……いつまでこの状態で……
P,んー……もうちょっと
智絵里,もう……
P,はっはっは……嫌だったらやめるけど？
智絵里,……
P,嫌？
智絵里,嫌じゃ、ないです……
P,じゃあ、このままで……
智絵里,はいっ
P,～♪
智絵里,んっ……
P,ああ、そうだ。打ち合わせ先終わらせとくか
智絵里,打ち合わせ……？あ、最初に言ってましたね……。えと……このままするんですか？
P,いえすっ！。バレンタインイベントが今年も大好評でな。それを見てくださった○○出版社が今度単独で写真集を出してみないかって言ってくれて
智絵里,た、単独ですか……
P,ああ、最初から最後まで全部智絵里っ！智絵里だけの写真集だ！。――とまぁ、こんな感じで。これから忙しくなって大変だと思う
智絵里,は、はい……
P,俺も付きっきりでサポートするから、一緒に頑張ろう
智絵里,付きっきり……ですか？
P,ああ
智絵里,なら……頑張れますっ
P,ん。頑張ろうな
智絵里,はいっ
P,それでさ、その……終わって、落ち着いたら……休みも取れると思うから。そしたら……二人で旅行にでも行かないか？
智絵里,……！
P,知り合いに温泉旅館を経営してる人がいるんだけど、以前から一度来てみないか？って誘われてて……。行ってみたかったんだけど機会が無くてさ。一人で行くのもちょっと寂しいし……。だから智絵里と行って、二人でゆっくり休みたいなと思って……どうかな？
智絵里,い、行きます……！行きたいですっ
P,そっか！よかった……じゃあ話通しておくよ、優先的に予約取れるようにしてくれるし
智絵里,はいっ。その、楽しみに……してますね
P,ああ、俺も楽しみにしてるよ。ご飯も美味しいらしいしさ。……ホントに、楽しみにしてる
智絵里,はいっ
P,って事で、旅行行けるようにお仕事頑張ろうな
智絵里,が、がんばりますっ
P,おう、がんばろうな
智絵里,えへへ……
P,あーもう智絵里は可愛いなぁ！！！可愛いなぁぁぁ！！！
智絵里,んっ……えへへ。……ん。あれ、わたし……寝ちゃってた？。今、何時かな……。ん……動けない……プロデューサーさんの腕が……。あの……プロデューサーさん？。……。……寝てる、のかな……ちょっと体勢を……よいしょっと。わ、わわ……顔がすぐそこに……。プロデューサーさん寝てる……最近、忙しそうだったから疲れてるのかな……。起こさないほうが……いい、よね。……そーっと抜け出そう
P,……んん
智絵里,ひゃうっ！。ぁ……抱きしめられる力強くなって……余計動けない……。あ、あの……プロデューサーさん……？
P,……うへへ
智絵里,本当に寝てるのかな……。……やっぱり起こして……でも寝てたらかわいそう、だよね。……おやすみなさい、プロデューサーさん。……えへへ
P,んあ……。やば……あのまま寝てしまったのか……。えっと時間時間っと……うお！もう朝じゃねーか。と、とにかく起きないと……。ん？
智絵里,すぅ……すぅ……
P,……。…………
智絵里,んぅ……？
P,……
智絵里,んみゅ……
P,なんだ天使か。って違う！いや違わないけど！！とにかく早く起きないとそろそろちひろさんが……！。言わんこっちゃない！智絵里ー！朝だぞー起きろー！
智絵里,んんっ……すぅ……すぅ
P,起きろー智絵里ー！起きるんだー！！
智絵里,んっ……むにゅ……。すぅ……ぷろでゅーさーさん……
P,くそ！可愛い寝顔しやがって……早く起きるんだ智絵里ー！ちひろさんが……。あっ
ちひろ,……
P,あ、違うんです……違うんですよちひろさんこれは……
智絵里,んぅ……んん……！ぷろでゅーさーさん……
P,……
ちひろ,……
P,あのですね……これは別に……
ちひろ,プロデューサーさん
P,あ、はい
ちひろ,スタミナドリンクとレアメダルどっちがいいですか？