倫太郎,なに？肝試し大会……だと？
るか,は、はい。その……うちの神社が秋葉原の街興しイベントとして主催するんですけど…
倫太郎,それで……いつやるんだって？
るか,えっ？凶真さん、もしかして参加してくださるんですか？
倫太郎,……いや、まだ決まった訳ではない。他のラボメン次第だろうな
るか,そう、ですか…。あの、パンフレットを置いておくので、皆さんにもよろしくお伝え下さい
倫太郎,……まあ、俺からも他のラボメンには参加するよう働きかけてみよう
るか,あ…っ、ありがとうございます！
倫太郎,いや、ただ善処してみる、と言っただけで、礼ならあとでだな……
るか,いいえ、ありがとうございます、ですよ。やっぱり凶真さんは…優しいです
倫太郎,ば、馬鹿言えっ！お、俺は全然、優しくなどないぞ。ラボメン達が肝試しによって、それぞれがどんな反応を見せるのか、実験と観測がしたいだけだ
至,ハイハイ、ツンデレ乙。るか氏、僕は参加するお。パンフｐｌｚ
るか,あっ…橋田さん、いらしてたんですね！ありがとうございます！
倫太郎,ダル！いつからそこに居たんだ…。確かメイクイーンに行っていたはず…
至,うーんと、オカリンがデレ始めた頃じゃね？流石にオカリンには萌えないワケだが
倫太郎,ぐっ……くぬぬ。お、俺は断じてデレてなどいないっ！
至,ま、やりたいエロゲがあったから、早めに切り上げて帰ってきた訳で。でも、おかげでいいもんが見れたお
るか,え……エロ…ゲ？
至,ふむーん？なになに…？ってうおっ！。こ、この絵すごくね？るか氏が書いたん？
倫太郎,むう……ダルにも解るか。これはまさしく“追突事故の発生源”《フロント・スタブ》の能力だ
るか,あ、はい！お父さんが、書いてくれ、って。変でしょうか？
至,いやいや、これはなかなか……。これ、未来ガジェット研究所HPのトップ画像に使っていい？
るか,あ……ええっ？あの…いいです、けど…
倫太郎,ま、まあ……これで、二名は確保出来た訳だな
るか,はい、お二人とも、ありがとうございます！
至,あと、多分まゆ氏も来るんじゃね？
倫太郎,うむ、それは多分……いや、おそらくそうだろうな。そういえば、フェイリスは主催側になるのか？
るか,あ、そうでした！確かにフェイリスさんは実行委員なんですが、自分も是非大会に参加したいと仰ってました
倫太郎,ふむ…。となれば、参加するかどうか解らないのは後一人。指圧師のみだな
ダル,あ、桐生氏ならさっき下で見たお。暑い中、外で掃除させられてたのだぜ…
倫太郎,そうか、ならちょっと言ってくる。パンフレット、一枚持って行くぞ
るか,あ、はい！是非、よろしくお伝え下さい
倫太郎,おい、指圧師
萌郁,あ、岡部くん…
倫太郎,今日も頑張っているようだな。ご苦労なことだ
萌郁,あ…うん。ありがとう
倫太郎,ああ……。それにしても、暑いな、今日も
萌郁,うん…結構、大変…。美味しい…。岡部くん、それで…
倫太郎,こいつを見てくれ。今度、柳林神社が主催の肝試し大会があるらしいんだ
萌郁,肝……試し…
倫太郎,お前…こういうの好きじゃなかったか？
萌郁,……苦手。こわい…
倫太郎,そう…だったっけ。俺たち未来ガジェット研究所も、こいつに参加しようと思っているんだが…
萌郁,…岡部くんも…行くの？
倫太郎,ああ。ここだけの話だが、ルカ子が相当頑張っているみたいだからな
萌郁,そう…
倫太郎,まあ、苦手なものを無理する必要はない。俺も、そこまで意地悪じゃないしな
萌郁,わたしも…行く……
倫太郎,そうか…。それじゃあ、そういうことで話を進めるぞ
萌郁,うん…
倫太郎,また、何かあったら連絡をくれ。電話が苦手ならメールでもいい。ただし一通にまとめてな
萌郁,岡部くん。ごちそうさま
倫太郎,……。ふむ……
まゆり,肝試し大会、楽しみだねぇ♪オバケさん、会えるかなぁー
至,まゆ氏はオバケとか平気なん？
まゆり,うん♪それよりね、いたら素敵な事だと思うなぁー。ね、オカリンもそう思わない？。幽霊さん、会えるといいよねぇー♪
倫太郎,…うむ、そうだな
まゆり,？オカリン、どうしたの？なんか元気がないみたい…
倫太郎,いや、なんでもない。本物の幽霊が、果たして肝試し会場に現れるのかどうかを疑問に思ってな
まゆり,そっかぁ…。幽霊さんも、元は人間だもんね。そんな怖い雰囲気のところに、来るはずないよね…
倫太郎,まあ、人を脅かすのが趣味の物好きな霊なら、ひょっとしたら来るかもしれん。そう気を落とすな
まゆり,うん、そうだねぇ。オカリンみたいな幽霊さんなら来るかも。えっへへー♪
至,そういやオカリンさ、この事、牧場氏に言ったん？肝試しがあるって事
倫太郎,いいや。言ってない。それに、言ってもどうせ来られないだろう。やつは、アメリカの…しかもアリゾナにいるのだからな
至,ふーん、そっかぁ
倫太郎,……なにか含んだような言い方だな。言いたいことがあるならハッキリと言ってほしいものだ
至,いやいや、そんなつもりは無いお。気を悪くしたんなら謝る
倫太郎,そ、そうか…。こちらこそ、すまなかったな
至,いや…。でもさ
倫太郎,……ん？
至,ここんとこ、オカリンの様子が変だったからさ。牧瀬氏と何かあったのかと、ちょっと心配になっただけっつうか
倫太郎,そうか…でも、何でもないよ。至って平常運転だ。気を使わせて悪かったな
至,う、ういうい。僕でよければいつでも相談にのるお
倫太郎,わかった。……。……
萌郁,岡部くん、いる…？
倫太郎,…ああ、指圧師か、よくきたな。どうした？何か用か？
萌郁,あの……いつもの…お礼に…ケーキ…
倫太郎,指圧師……俺は、なにか礼をされるような事をしたか……？
萌郁,いつも……マウンテン10…あと、岡部くん…優しい
倫太郎,あ、ああ。そうか、差し入れか……感謝するぞ
萌郁,…それじゃあ
倫太郎,あ、いや、待て指圧師よ
萌郁,？
倫太郎,良かったら、一緒に食っていかないか？
萌郁,…あ、うん
倫太郎,なあ、指圧師……お前、コーヒー飲むか？
萌郁,あ、うん…
倫太郎,角砂糖は？
萌郁,1つ…
倫太郎,…ミルクはどうするのだ？
萌郁,…いい。…ありがとう
倫太郎,あ、ああ
萌郁,あつい……
倫太郎,あ、そうか。お前は猫舌なのか
萌郁,え…？うん、そう…かも。でも…岡部くんの…入れてくれたコーヒー、おいしい…
倫太郎,そう、か…
至,いや～、なんかドキドキしてきちゃったお。肝試しとか子供の頃以来じゃね？
倫太郎,そうだな。俺も小学校以来だ
まゆり,まゆしぃはお化け屋敷とか行くけどねぇ♪
倫太郎,ルカ子達とか？
まゆり,うん♪今度オカリンも連れてってあげるね。えへへー
倫太郎,楽しみにしておこう
まゆり,うん、約束するよぉ♪
倫太郎,おい、まゆり。ちょっとこっちに来い
まゆり,えっ、なにかなー？
倫太郎,すまん、まゆり。何でもなかったよ
まゆり,うーん？変なオカリン
フェイリス,えー、みニャさま！今日は、柳林神社主催の肝試し大会に集まってくれて、どうもありがとうなのニャ♪。今日だけ、このラジ館内は、特別にお化け屋敷仕様になっているのニャ！。みニャさまには、この中で、在る物を探してもらいたいニャ。それは…コレニャン！。これはニャンと…秋葉原に伝わる、由緒正しき伝説の縁結びのお守りなのニャ♪。これが、2つで1セット。合計6セットが、この会場のどこかに隠されているのニャ！。このお守りを互いに持っているカップルは、なんと愛の力によって、永遠に結ばれる事間違いなしなのニャ。ただし…これを手に入れるためには世にも恐ろしい…
まゆり,オカリン？みんなスタートしたよ？早く行かないの？
倫太郎,あ、ああ。そうだったな
至,お守りが無くなっちゃうでござる
まゆり,オカリン、すごいねぇー。まゆしぃもさすがにドキドキするのに
至,う、うん。オカリンって思ったより怖いもの知らずだったり？
フェイリス,さすが凶真ニャ！鋼鉄の心《アイアンハート》は、あれから4度転生した今でも健在とはニャ～
萌郁,…うう……こわい
倫太郎,い、いや。俺だって正直ビックリしている……なかなか雰囲気も出ているしな
至,それをあえて表情に出さない……そこに痺れる――
倫太郎,――憧れない。だから俺だって怖がってるって言ってるだろう
至,あ、おおう……今の、牧瀬氏みてー
フェイリス,二人はラブラブだニャ♪
倫太郎,………
至,うおっ！
フェイリス,ニャニャっ！？
まゆり,わっ！
萌郁,ひっ…！
倫太郎,う、うわー！し、死神っ！ついに、この鳳凰院凶真の魂を狩りにきたのかー！
至,それじゃあ、僕はフェイリスたんと一緒にいくお
フェイリス,んじゃ、マユシィは凶真と一緒かニャ。モエニャンはフェイリスと一緒に来るといいニャ―――
萌郁,あ…っ、あのっ
倫太郎,……
萌郁,わ、私は……岡部くんと一緒が……いい
フェイリス,ニャニャ？
まゆり,モエさん？
萌郁,ちょっと…話したいこと……あって……
まゆり,うーん、それじゃあまゆしぃはフェリスちゃん達と…
倫太郎,い、いやっ、まゆりは俺と一緒に来い！
萌郁,…え？
まゆり,で、でも…
倫太郎,し、指圧師よ。なにもこんな所で話す事は無いだろう？そうだ、明日…明日なら、いくらでも聞こう。な？
萌郁,…あ……で、でも…っ！
倫太郎,と、とにかく、まゆりは俺と一緒に来てもらう。いいな？
至,え？オカリン？いいん、それ。そんな事して…
倫太郎,…深い意味はない！！そういうの、いちいちウザいんだよ！
至,あ、おおう…。いちいちって……いや、ごめんお…
フェイリス,ダルニャン……
まゆり,ねぇ、オカリン？なんでまゆしぃはこっちだったのかな
倫太郎,だ、ダルをフェイリスと二人きりにしてやろうという、俺なりの出血大サービスだ
まゆり,あ、そっか。ダルくん、フェリスちゃんのファンだもんねー。でも、萌郁さんも話があるって言ってたよ。ね？
萌郁,う、うん…
まゆり,じゃ、じゃあ…まゆしぃ、ちょっと外そうかなー？なんて、えへへ…
倫太郎,まゆり…いいって言ってるだろ！おい、指圧師。話があるなら今言ったらどうだ？え？
萌郁,それは……――
倫太郎,――言えないのか？なら、明日改めて聞こう。それで構わないよな？
萌郁,……っ
まゆり,オカリン…
倫太郎,…ここで話してる時間がもったいない。さっさと行くぞ
萌郁,岡部くん……いる？。ケーキ……持ってきたんだけど…いつもの…お礼……。いない…の？
倫太郎,よいしょ…と。な、なん…だと？
まゆり,オカリーン、いるのー？入るね？
倫太郎,なっ……まゆり……？なぜだ……
まゆり,？オカリン、どうしたのかな…すごい汗
倫太郎,まゆり……？お前、どうしてここに…
まゆり,えっへへ……どうしてだろ、急にオカリンに会いたくなったとか？
倫太郎,そう…か。なあ、まゆり
まゆり,うん？何かなー？
倫太郎,ちょっと、話をしないか？
まゆり,う、うん……。オカリン？まゆしぃ…まゆしぃはね、最近なんか変なのです…。あ、最近とは違うか…えっへへ
倫太郎,変って…？どんな風にだ…？
まゆり,なんかね、今日１日を、前にも見たことがあるっていうか…。ううん、今日だけじゃないの…
倫太郎,な、なにっ！それは本当か！？
まゆり,え？…うん。でも、昨日とか一昨日とかじゃなくってね？えっへへ…変なんだけど…
倫太郎,まゆりっ！詳しく教えてくれ！
まゆり,あ～～あ～～う～～あ～～！。び、びっくりしたぁ……今のは初めて見たよ…
倫太郎,は、はは……
まゆり,？
倫太郎,フゥーッハハハハハハハ！！！
まゆり,うん、それでね？オカリンが“おい、まゆり―――”
倫太郎,“ちょっと、こっちに来い”ってか？
まゆり,そうそう！そう言って、近づいたらね…
倫太郎,まゆりの居たところを自転車が行って…
まゆり,オカリンすごーい！ねぇ、これってどういう事なのかな？
倫太郎,まゆり、落ち着いて聞いてくれ。どうやら、この世界はループしているようなのだ
まゆり,るーぷ？ループって、どういう事かな？
倫太郎,つまりだ…、俺たちはこの２日間だけを、何度もリピートしている。例えば、音楽プレイヤーの中の一曲だけが、延々とリピートされるみたいに
まゆり,えー？それじゃあ……次の曲は聴けないのかなぁ？
倫太郎,うむ、そういう事になるな…
まゆり,あぁ～、それは……えっと、うん。なんだか困るねぇ……。でも、音楽プレイヤーちゃんが、何もせずにおかしくなったりはしないんじゃないかな？
倫太郎,なに？
まゆり,無理に働かせちゃったとか、何か変なボタンをいじくったとか。そうしないと、おかしくなるのは変じゃない？
倫太郎,う、うむ…
まゆり,音楽プレイヤーちゃんが、こうなってしまった理由って、何なのかなー？
倫太郎,…理由、か
至,とりあえず、全部振り返ってみたらいいんじゃね？。あ、ごめん。話はそこで聞かせてもらったんだお
倫太郎,なるほどな……って、ダルよ…なぜお前までラボに？
至,いやいや、随分ご挨拶じゃね？僕もなぁーんか変だと思ってたんだよね。新発売のエロゲやってんのに先の展開が解っちゃったりさ。おかげで＠ちゃんで叩かれたお
倫太郎,と、言うことは、もしかして……お前も今日と明日を記憶しているということなのか？
至,うん、多分ね。何でかはわからんけど。おかげで、エロゲも先に進むのが億劫になっちゃって
まゆり,ダルくんは相変わらずえっちだねぇ
倫太郎,で、まゆりは今までのループでは、学校帰りにルカ子の家に寄って勉強していたが、今日はラボに来た……間違いないな？
まゆり,うん♪そうそう。あ、これおいしいねー
倫太郎,で、ダルは大学の講義を休んでエロゲを買いに行き、家でプレイに耽っていた…と
至,その言い方やらしいな。まゆ氏まゆ氏、僕、全然疚しいことはしてないからね？
まゆり,？
倫太郎,ふむ…二人の行動におかしな点はないようだな
至,でもさ、オカリンこそ何してたんって話だよな。鍵なんか掛けちゃって
倫太郎,ぐっ…
まゆり,えっ？オカリンは何してたの？
至,まさか女子がいる前では言えない事なん？
倫太郎,そ、そういう誤解を招くような発言はやめてもらおうか、ダルよ
至,フヒヒ、サーセン
まゆり,？
倫太郎,俺は……萌郁とここでケーキを食べた
至,え、マジ？
倫太郎,うむ…マジだ
至,え、じゃあ何で桐生氏は今いないん？
倫太郎,……追い返した。鍵を掛けていたのも、つまりそういう事だ
至,ま、なんとなく解ってたけども
まゆり,えっ…？。なんでモエさんを追い返しちゃうの…？ラボメン、なんだよ？
倫太郎,それは…
至,そもそもさ、オカリン
倫太郎,なんだ？
至,オカリンがそういう事しちゃうから、世界がおかしくなっちゃうんじゃね？
倫太郎,なん……だと？
至,いや、オカリンが前にチラッと話してたイーティング・シュタイナー…っての？
倫太郎,リーディングシュタイナーだ馬鹿者！
至,そうそれ、そのヘンテコな能力のお陰で、オカリンの行動がおかしくなってんじゃね、って事
倫太郎,ぐっ……
至,変な記憶を持ってるからこそ、桐生氏を追い返したりとかするんだろ？それってパラドックスじゃね？。もし、オカリンがリーディングシュタイナーを持ってなかったら、と仮定してオカリンの２日間を振り返ってみるべき
倫太郎,……
客観的に見れば、元からこの世界線で過ごしていた俺は、電話レンジ,故
至,やっぱ、この二日の間にオカリンが変な事をするから世界がおかしくなったんじゃね。ってか、それしか思いつかね。そろそろ白状するお
倫太郎,な、なにをだ…？
まゆり,オカリン、明日の肝試し大会で、なんでモエさんに冷たかったのかな？。あの時のモエさんの話って……何だったのかな？
倫太郎,わかった、白状する……
至,えーっ！ま、マジかお！それオカリンの妄想じゃなくて？
倫太郎,妄想ではない！どっかのスーパーハカーじゃあるまいし
至,サーセン……ってハカーって言うな！
まゆり,そ、それより……も、モエさんが…？
倫太郎,う、うむ…。俺はあの時指圧師と二人きりになった後、ラジ館の屋上で…指圧師…萌郁に…こ、ここ……こ…。告白……されたのだ……ぐっ……
至,納得できねえお、なんでオカリンなんだお！爆発しろーっ！
まゆり,も、もも、モエさんは、何でオカリンの事が好きになったのかな？
身を乗り出して、スイーツ,笑
倫太郎,わからん…
至,は？
まゆり,え？
倫太郎,俺は……逃げたんだ。す、好きだと言われて、すぐに…
至,なにやってんだよオカリン
まゆり,オカリン…
至,それでビンゴだな…。告白から逃げるとか、いくらなんでもありえね。まゆ氏、すまんけど頼むお
まゆり,う、うん…
至,うは、今のは強烈だお…
まゆり,ごめんね、オカリン…
倫太郎,……いや、すっきりした……ありがとうな、二人とも
至,なあなあまゆ氏、それ僕にも同じようにやってくんね？
まゆり,えー？ダルくんはダメー♪
至,オカリン、今回は僕たちもイレギュラーな事をしちゃったから、このループは見送るべきだけど、きっと次で世界のループは終わりだお
まゆり,オカリン、モエさんはモエさんだからね？あんまり変な事ばっかり覚えてるとね。またいつか、神様からコラー！って怒られちゃうかもしれないよ？
倫太郎,……解った。二人とも、ありがとう…
至,よせやい
まゆり,よせやいやーい♪
倫太郎,ぷっ……まゆりまで…
萌郁,岡部くん…
倫太郎,な、なんだ？指圧師よ？相談事なら何でも――
萌郁,相談、じゃない…んだけど……わたし……わたしは…。…おかべ、くん……わたしね？
倫太郎,…ああ、何だ？
萌郁,岡部くんの事……好き……なんだ……
倫太郎,……な、なにっ！！それは……本当なのか？
萌郁,うん…
倫太郎,そう、か……。聞いてもいいか？なぜ、俺の事を…？
萌郁,それは…。岡部くん……いつも、私がいるの……気付いてくれる…。私、存在感……薄いから……でも、岡部くんは…声、かけてくれる…
倫太郎,…でも、それは俺だけじゃないだろう？ダルやまゆりだって…
萌郁,うん…でも、やっぱりみんなでいると…影、薄くなっちゃうから……。そんな、中でも……おかべくん、私に気付いて……私の思ってる事……聞いてくれて……
倫太郎,……
萌郁,受け入れて……くれる……だから……。だから……私は……岡部くんと…一緒にいたい…。どんな場所でも……私に……気付いてほしい……
倫太郎,そうだったのか…。なあ、指圧師……萌郁よ
萌郁,…？
倫太郎,俺には……大切な…そう、とても大切な人がいるのだ
萌郁,もしかして……牧瀬さん…？
倫太郎,…ああ、そうだ…。俺は…彼女には、まさに運命すら感じている。だから……
萌郁,やっぱり……そう、だったんだ…
倫太郎,なにっ！？
萌郁,なんとなく……気付いてた…
倫太郎,そう、か…
萌郁,やっぱり……本当の気持ちは……こうして伝えないといけない、って思って
倫太郎,本当の気持ち？
萌郁,そう……たとえ、それが自分の……願った通りにならなくても
倫太郎,……
萌郁,自分の気持ち……殺してしまう事だけは…ダメだって…店長が……。岡部くん、今日は…話…聞いてくれて……ありがとう……すっきりした……ごめん――
倫太郎,…フゥーッハハハハ！！
萌郁,あ……え……岡部…くん？
倫太郎,……指圧師…貴様、何を言っている？すっきりした…だと？そんな、今にも泣きそうな顔をしてか！？
萌郁,！
倫太郎,どうやらお前は…死ぬほどこの手の嘘が下手なようだな！フゥーッハハハ……。強がるなら、表情に気をつけろ、馬鹿ものが
萌郁,で……でも……
倫太郎,萌郁……言いたい事があるなら最後までしっかりと言ってしまえ。気持ちを殺してはいけない
萌郁,あ…
倫太郎,それは、お前が言った事だろう？。萌郁。俺は、お前の言葉をしっかりと受け止めるよ。…すまなかったな
萌郁,おかべ…くんっ…。私……うう…解ってて……こんな事したから…ひっく……岡部くんに……嫌われたんじゃ…ないか、って………
倫太郎,…馬鹿だな、そんな事はないぞ、決して
萌郁,もう、岡部くんが……私の事、見てくれないんじゃないか、って……思って…
倫太郎,……
萌郁,岡部くんに…告白して断られたとき……急にそう思えてきて……こわかった……こわかったの……
倫太郎,……いいか、萌郁よ。夜空ってのは、どこまでも広くて、暗くて……そんな中でも星は、数え切れないほど光ってるよな
萌郁,…？
倫太郎,でも、俺はそんな中からでも、大切なラボメンを……桐生萌郁を見つけられる気がする
萌郁,…！
倫太郎,例えそれが、一瞬の流れ星だったとしても……だ。萌郁……。お前は、お前だけの光……アークライトを持っているのだからな。俺は、これからもそれを観測し続ける。お前を見ているぞ、萌郁よ
萌郁,…うん…ぐすっ…。……岡部くんって…ちょっと……くさいね…
倫太郎,なにっ！？
萌郁,岡部くん。ありがとう
倫太郎,…ああ、え？なに？ああ、HP見たって？うん、いや、あれはルカ子がだな…本当だ。すごいよな、ははは。…うん、うん…楽しかった。御守り？ああ、ダルが見つけたらしい。コスプレ少女にあげるとか言ってたな。いや、阿万音由希の方…うん。欲しかったって？いや、お前も次は参加すればいい……ああ。そうか…研究、大変なのか……すまん、俺ばかり。え？いや、だって普通気にするだろ？いやいや。え？必要ない？うん…そうか。わかった。……また連絡していいか？。あ、うん…わかったって。今度は時間を考える。ああ、あの、それと……く、くく、紅莉栖？。ひ、久しぶりに声が聞けて…う、うう、嬉しかったぞ……以上だ…。…ろ、録音などしなくていいっ！…ああ、また、連絡する。エル・プサイ・コン―――。――って、ちょっ、おまっ！！。……ぐうっ
桐生萌郁で,ShootingStar