ありす,おはようございます
P,おはよう。橘
ありす,ありすです。橘じゃなくてありすと呼んでください
P,それが今となっては下の名前で呼ばないと同棲しますって脅してくるしなぁ
ありす,まだそんなこと言ってないじゃないですか！根も葉もないこと言わないでください！
P,まだ……？
ありす,とにかくですね。下の名前で呼んでください
P,呼び方なんてどうでもいいと思うんだけどね。ね、雪美ちゃん
雪美,……
ありす,佐城さんは普通に下の名前で呼んでなおかついつもPさんの膝の上にいますよね
P,え、うん。そうだけど
ありす,おかしいですよね。このプロダクションで下の名前で呼ばれている人って佐城さんだけなんですよ？
P,そんなことないよ？ちひろさーん
ちひろ,なんですか？
P,呼んだだけです
ちひろ,給料から天引きしておきますね
P,え、なんで？。まぁそうだな
ありす,じゃあほら！呼んでください。私の名前！
P,橘！。このお姉ちゃん怖いね。雪美ちゃん
雪美,……
ありす,なんで……佐城さんばかり……
P,……ロリコンだからかな
ありす,私だってロリータじゃないですか！
P,雪美ちゃん、ちょっとごめんね。ソファーに寝かせて、と。はいはい。ほら、ティッシュだよ。チーンして
ありす,
P,はい、顔拭いて
ありす,待ってください。いま、それで鼻かみましたよね
P,おう、渋谷。丁度いい。お前も意見をくれ
ありす,かくがくしかじか
凛,私はありすに賛成かな
P,お前は下の名前で気にしないのか？。雪美ちゃんは別だ。しかし距離を感じているのは問題かもしれないな。二人三脚みたいなもんなのに
ありす,だから下の名前で呼びましょう。ほら！
P,･･････なんか照れるな
凛,キモい
ありす,散々佐城さんばかり名前で呼んどいて何言ってるんですか
P,やめろよ。俺のガラスハートが砕け散るぞ。仕方ないな
凛,いや、別にそんな改まって面向かわなくてもいいんじゃ･･････
P,凛
凛,･･････なに？
P,凛
凛,････････････
P,凛
凛,････････････
ありす,なんで渋谷さんまでちょっと照れてるんですか
凛,いや、これちょっと恥ずかしいよ。本当に。うん
ありす,じゃあ今度は私の番ですね
P,･･････ありす
ありす,はいっ！
凛,すごい嬉しそう
P,犬だったら尻尾ぶんぶん丸だな。何言ってんだ。ありす。大丈夫か
ありす,大丈夫です。今のちょっと視線外しましたよね。あと二回お願いします
凛,最初の頃はあんなツンツンしてたのに別人みたいだね
P,お前もずいぶんと丸くなったけどな
凛,そう･･････かな？
ありす,なにやってるんですか。まだ二回残ってますよ
P,ありす。俺はな、すました顔で冷静に突っ込んでくれるほうが可愛いと思うんだ
ありす,可愛いだなんてそんな
P,だからな。明日からは前と同じように冷静沈着で突っ込み役なありすに戻ろうな
ありす,はい、わかりました！
凛,チョロい
ありす,おはようございます
P,おはよう。橘
ありす,ありすって……あれ、佐城さんは今日はオフでしたっけ
P,いや、レッスンに行ってるよ。一時間ぐらいで戻るんじゃないかな
ありす,そうですか･･････
P,ん？こっちに寄って来てどうした？
ありす,ちょっと失礼しますね
P,･･････なんで膝の上に座るんだ
ありす,えへへ。Pさんの顔が近い
P,まぁそりゃあな。昨日の約束覚えているか？橘
凛,約束してなかったっけ
P,俺もしたと思ったんだが気のせいだったのかもしれない
ありす,･･････
雪美,P･･････
P,ごめんな。ちょっとどけれそうにないから我慢してな
雪美,うん･･････
ありす,Pさん･･････
ちひろ,あの人事務机で仕事してくれないかな