マルメターノ,元々俺はドイツの屋台でソーセージを売っていた。ある日、日本のアイドルと出会い、日本に興味がわいたんだ。そこからは早かった。すぐ日本に来た。縁日の屋台などでソーセージを売りつつ、ついに自分の店を持てた。ここからまた頑張っていく。残していこうか、俺の足跡！
真尋,今日のレッスン疲れたも疲れたな～！おなか減った！
マルメターノ,お、あれはドイツで見かけたお嬢ちゃんじゃないか！まさか再開できるなんて！
真尋,あれ？！ドイツのソーセージ売りのおじさんじゃん！三回目だね！
マルメターノ,これも何かの運命さ。せっかくだし一本食べていかない？
真尋,ちょうどおなか減ってたんだよね！いただきますっ！。う～ん…やっぱりおじさんのソーセージは最高だね！
マルメターノ,そうだろ？
真尋,ごちそうさまでした！
マルメターノ,また来いよ。
真尋,うん！絶対にくるよ！
晶葉,ここが新しく出来たソーセージ屋か。
頼子,今事務所の皆さんの間で話題になってますね…。
晶葉,うむ、確かにいい匂いだ。おなかがすくな。
マルメターノ,おお、新しいお客さんだね。
頼子,すいません…。２つください。
マルメターノ,ちょっとまっててな。…はいよ。
晶葉,ありがとう。それじゃ、いただきます。
頼子,いただきます…。
晶葉,あ、あつ！熱い！
頼子,大丈夫…？晶葉ちゃん猫舌だったよね…？
晶葉,へ、平気だ。うむ、旨いな！
頼子,ソーセージもおいしいね…。
晶葉,ということわけで今回はソーセージロボを開発したぞ！
頼子,いつもすごいね…。
晶葉,今回も我ながら完璧の出来だ！しかも前回の反省を踏まえて頼子を呼んだ。みんなで食べるから美味しいのだろう？
頼子,晶葉ちゃん…。そうだね。一緒に食べよう…。
晶葉,それじゃさっそく、いただきます。
頼子,いただきます…。
晶葉,ふむ、美味しいのだが何か足りないな。なんだろうか？
頼子,次は最高の調味料はあっても…、隠し味がないのでは…？
晶葉,なんだ？その隠し味は？
頼子,料理の隠し味といえば愛情だよ…。
晶葉,愛情？おじさんのか？
頼子,おじさんが美味しいの食べさせようとたくさん愛情を込めてくれたんだよ…。
晶葉,ふむ、流石にそこまでは再現できなかったな。いや、いつの日か必ず再現してみせる！
頼子,頑張ってね…。
晶葉,資料集めのために今日も店に行くぞ！
頼子,はまるほど美味しかったのね…。
時子,法子、ちょっと付き合いなさい。
法子,なに？時子さん。
時子,ちょっと丸いものを食べに行くわよ。
法子,え？！丸いもの？！それってもしかして…。
時子,ついてからのお楽しみよ。
法子,うんうん！ついに時子さんからあたしを誘ってくれるなんて！。あれ？ここドーナツ屋さんじゃないよ？でもここって…。
時子,そうよ。ソーセージ屋さんよ。丸いものとだけいったけど誰もドーナツとは言ってないわ。
法子,ありがとう時子さん！！
時子,え？
法子,前々から行きたいって言ってたけどなかなか一人では行きづらいって言ってた店だよね！
時子,と、とにかく食べるわよ。
法子,うん！
マルメターノ,おいしいソーセージできてるよ。
もう一つはあの店員、料理についてたずねても,大切なのは愛さ。
美波,ここが新しく出来たソーセージ屋さんね。
アーニャ,Хорошо、ここがみんなが言っていた店ですね。
蘭子,うむ、離れていても抗いがたい魔力を感じるぞ。ここからでもいい匂いがします。
マルメターノ,こんにちは。
美波,確か、ドイツの方でしたよね？
マルメターノ,そうだよ。
美波,日本語上手ですね。
マルメターノ,いっぱい勉強したからね。ドイツ語と日本語だけじゃなくて他の言語もわかるよ。
アーニャ,なるほど。Пожалуйста,дайтемнеколбасу。
マルメターノ,Конечно,
美波,本当にわかるんですね。
蘭子,我が呪文の本質、そなたに汲み取れるか？私の言葉の意味わかりますか。
美波,蘭子ちゃん…それは流石に…。
マルメターノ,ふっ、我には造作もないことよ。簡単に出来るよ。
蘭子,おお。
美波,出来るんですか？
マルメターノ,日本にいたら自然に出来るようになったよ。
美波,普通出来ませんよ？
蘭子,その形は輪廻を表す。魔力を放つものをもらおう。ぐるぐるソーセージください。
マルメターノ,そなたがそれを望むなら私は喜んで与えよう。地獄の烈火に焼かれるなかれ。はいどうぞ。熱いから気をつけてね。
美波,なんかすごいですね…。
マルメターノ,Sicher。そこのお嬢さん、そんな顔していると幸せが逃げていくよ。
裕美,そんな怖い顔してた？別に怒ってないよ。
マルメターノ,違うよ。なんか悩みがありそうな顔してるからさ。
裕美,え？わかるの？
マルメターノ,もちろんだよ。毎日ソーセージ食べてるからね。
裕美,それはあんまり関係ないと思うけど…。おじさん、私さ目つきが悪くて人に怖がられちゃうの。どうすれば笑顔になれるの？
マルメターノ,そんなのは簡単だよ。これを食べてごらん。
裕美,ソーセージ？なんで？
マルメターノ,食べてみればわかるよ。
裕美,わかった。うん！おいしい！
マルメターノ,ほら、おいしいものを食べたら自然に笑顔になるだろ？笑顔ってのは楽しかったりおいしかったりしたら自然に出てくるものさ。
裕美,そうだね。ありがとおじさん！
マルメターノ,その調子さ。君の笑顔は武器になるよ。
裕美,えへへ、また来るね。
マルメターノ,いつでも食べにきてね。
悠貴,ここが最近話題のソーセージ屋ですねっ！
泰葉,みんなおいしいって言ってたから楽しみだね。
悠貴,泰葉さんは買い食いとかよくするんですか？私はまだ中１だからあんまりしたことがなくて…、憧れますっ！
泰葉,なんかすごい目がきらきらしてる。私もずっと子役やってたからあまり知らないよ。ま、まあ高校生になればよくするかな？当たり前かな？
悠貴,すごいですっ！何かお勧めの店とかありますか？
泰葉,わからないよ。どうしよう。聞いたことある店名を挙げよう。す、スナバコーヒーとか？
悠貴,へ、へー。すごいですね…。
泰葉,絶対に引かれた…。それよりソーセージ食べようか。
悠貴,そうですねっ。
マルメターノ,いらっしゃい。
泰葉,ソーセージ二つください。
悠貴,そういえばこのソーセージの正式名称なんていうんですかね？
泰葉,きた！先輩としての威厳を取り戻すチャンス！。えっとですね。
マルメターノ,ブラートヴルストシュネッケン。
泰葉,ブラートヴルストシュネッケンです！
悠貴,そうなんですかっ！泰葉さんはやっぱり物知りですねっ！
泰葉,も、もちろんです！。ありがとうございます。
マルメターノ,どういたしまして。
楓,ふふ…、こんにちは。
マルメターノ,お姉さんずいぶん酔っ払ってるね。平気かい？
楓,もちろんですよ。
マルメターノ,まだ昼だよ。
楓,今日はもう仕事がないし大丈夫ですよ。
マルメターノ,俺もビールが飲みたいよ。
楓,いいですね。やっぱりドイツなのでビールにこだわりもありますか？
マルメターノ,やっぱりベックスだな。
楓,今度ビール仲間連れてきます。
マルメターノ,楽しみにしてるよ。はいよ。ソーセージ二つ。いやー元気のいい双子だったな。
楓,ソーセージを食べる双生児。…ふふ。
マルメターノ,絶好調だね。お姉さんも食べるでしょ。はい。
楓,あれ？ソーセージ見てると目がまわ…
マルメターノ,お姉さん大丈夫かい？
楓,やっぱりお酒のみ過ぎたみたいです。情けないな、酒ない。…ふふ。
マルメターノ,それが言いたかっただけかい？
楓,また来ます。
マルメターノ,まってるよ。
楓,ということでビール仲間を連れてきました。
友紀,こんばんはー！
マルメターノ,うん。
早苗,こんばんは！
マルメターノ,うーん。
若葉,こんばんは～。
マルメターノ,うん？
楓,どうしました？
マルメターノ,いや、成人してるよね。
友紀,もちろん！これ身分証明書。
マルメターノ,成人してるよね？
早苗,もちろん！これ身分証明書よ。
マルメターノ,成人？
若葉,もちろんです！これ免許証です。
マルメターノ,面白い子達だね。
楓,そうですよね。
友紀,ソーセージにビール！最高の組み合わせだね。あとはキャッツの試合見ながらだともっといいね！
早苗,向こうの公園で飲みましょう！
マルメターノ,今日は店じまいして飲むぞ！
4人,おおー！
モバＰ,この惨状は…。
早苗,P君もこっちきて飲みなさい！
友紀,一番ゆっき、気持ちいいよね一等賞！歌います！
若葉,わ～い。
真奈美,事務所の近くの公園で暴れているとの話を聞いて私が来たときにはもう遅かった。
モバＰ,とりあえずどうにかして回収しましょう。
楓,二番楓、メルヘンデビュー！歌います。
マルメターノ,ﾐﾐﾐﾝ!ﾐﾐﾐﾝ!ｳｰｻﾐﾝ!
真奈美,この酔っ払いたちをどうにかするのは骨が折れそうだ…。
モバＰ,頑張りましょう…。
志保,あ～疲れたぁ…いつきセンセイのトレーニング今日も厳しかったですね。
いつき,体力つけてスタイル維持もするなら当然のメニューです♪
志保,あっまた良さそうなお店♪ねぇ今度こそ自分へのゴホウビで食べましょうよ。
いつき,も～だからせっかく消費したカロリー補充してどうすんのさ～。
志保,自分はケバブ食べてたくせに…。
いつき,あ、あれはエネルギーになりましたからいいんです。今日は食べないよ。
マルメターノ,は～い、いつき。今日は食べないのかい？
志保,…。あれ？いつきセンセイ？ここにはよく来るんですか？
いつき,えっと…。
マルメターノ,最近は毎日のように来るよ。
いつき,おっちゃん？
志保,自分へのゴホウビはダメなんじゃないですか？
マルメターノ,ははは。いつも自分へのゴホウビにって買っていくよ。
いつき,おっちゃん？！
志保,ちょうどいい匂いですし、一緒にソーセージ食べましょう♪自分へのゴホウビに。
マルメターノ,いくつだい？
志保,いくつって二人なので二つじゃないんですか？
マルメターノ,いやいや、いつきちゃんはいつも二つ。多い日には三つ食べるよ。
いつき,おっちゃん！余計なこといわないで！
マルメターノ,あれ？言っちゃだめなことだったかい？いつきちゃんの食べっぷりは見てるこっちも気持ちいいから。
志保,そうそう。恥ずべきことじゃないですよ。実際においしそうですし、トレーニングのあとには最高においしく感じるはずです。
いつき,うん…。おっちゃん三つちょうだい。志保が一つで私が二つ。
マルメターノ,よしきた。はい、ソーセージ三つ。
志保,うん。おいしいです。はまる気持ちもわかります♪
マルメターノ,いつきちゃんもどうぞ。
いつき,うん。おいしい。私が悪いんじゃない、おいしいソーセージが悪いんだ。
マルメターノ,ははは。やっぱりいつきちゃんの食べっぷりは豪快で気持ちがいい。
いつき,おっちゃん！！
モバＰ,こんにちは。この前はうちのアイドルが失礼しました。
マルメターノ,いやいや、こちらこそごめんよ。ふむふむ、お兄さんも悩みがあるような顔しているね。
モバＰ,わかるんですか？
マルメターノ,ここにいたるまで色々な修羅場をくぐってきたからね。
モバＰ,どうしてわかるんですか？
マルメターノ,悩みがない人ってのはもっと笑顔が明るいんだよ。それこそおいしいものを食べたような顔。俺はそれをたくさんみているからね。わかるさ、悩みの有無ぐらい。
モバＰ,す、すごいですね。
マルメターノ,まあね。おいしいものはいい。人を豊かにする。食べるって字は人を良くするんだ！っておたくの小さいヒーローが言ってたよ、
モバＰ,光のことですか。
マルメターノ,あの子は屈託のない明るい笑顔だった。悩みもなく健やかに育っているのだろう。
モバＰ,うちのアイドルはみんないい子ですから。
マルメターノ,そうだよ。その顔だよ。少しいい顔になってきたじゃないか。もっとよくするにはこれを食べな。
モバＰ,ありがとうございます。いただきます。
マルメターノ,どうだい？うちの自慢のソーセージは。
モバＰ,うん！おいしいです！
マルメターノ,ありがとよ。それで悩みってのはなんだい？
モバＰ,不安なんです。最近うちの事務所も大きくなり俺が営業をかけなくても仕事が入るようになりました。
マルメターノ,いいことじゃないか。
モバＰ,それに大人組のアイドルが小さい子たちの面倒も見てくれます。
マルメターノ,ますますいいことじゃないか。
モバＰ,いや、本当に俺はあの事務所にいていいんでしょうか？最近自分の仕事がどんどん減ってきて…。
マルメターノ,それだけか？
モバＰ,はい？
マルメターノ,そんなくだらないことで悩んでいたのか？
モバＰ,くだらないって…。
マルメターノ,おたくのアイドルがね。みんな楽しそうに話してくれるんです。うちのプロデューサーはこんなにすごいんですって。
モバＰ,え？
マルメターノ,それで俺は聞くんだ。みんなプロデューサーが大好きなんだなって。そうすると素直に返してくれる子。赤面しながら肯定する子。慌てて否定する子もいたがあれは愛情の裏返しだろう。
モバＰ,嫌われてないんですか？
マルメターノ,嫌うはずはないだろう。
モバＰ,俺はあの事務所にいていいんですか？
マルメターノ,もちろんだ。お兄さんがいないとあの事務所は回らないだろう。
モバＰ,ありがとうございます。
マルメターノ,それにみんな最近悩みを抱えてるんだ。最近うちのプロデューサーが元気ないって。
モバＰ,みんな…。
マルメターノ,だからお兄さんが出来ることは一つ。それを食って笑顔で事務所に出向く。
モバＰ,はい！。また来ていいですか？
マルメターノ,もちろんだ。次は笑顔でこの店に出向いてくれよ。
モバＰ,はい！
マルメターノ,そうだ。その顔だ。最近俺のソーセージ屋は盛況している。しかも、アイドルにだ。やっぱりこの国は面白いな。ソーセージ屋、今日も明るく開店中です。ぜひ食べに来てください。