エリカ,始まりましたね
まほ,ああ
エリカ,...さて逃げたあの子が、どこまでやれるのかしら
まほ,...。さぁ!!始まりました！第68回みほの戦車道戦！!
エリカ,
まほ,皆さんこんにちは、ご機嫌いかがでしょうか。本日は約半年ぶりのみほの試合ということで、カメラ片手に現地へやってきました。第63回戦車道高校大会第一回戦グループB2での、みほの活躍をお送りします
エリカ,
まほ,この試合の実況は私、みほの最愛の姉西住まほ。解説は同門であり、元チームメイトの逸見エリカさんです。今日はよろしくお願いします
エリカ,え、は？え、え？
まほ,さぁ逸見さん。今日は厳しい戦いが予想されますが、いかがですか？。さぁ!逸見さん！今日は厳しい戦いが予想されますが！いかがですか？！
エリカ,ﾋｯ！...そ、そうですね。強豪サンダース相手に無名の大洗がどう立ち向かうのか？不利な状況での大洗の指揮に注目ですね？
まほ,ええ、強豪が強さを見せつけるのか、新しい風がふくのか。大番狂わせも期待したいですね
エリカ,はぃ...///
まほ,さてここで会場の気象情報をお伝えしていきましょう。現在気温が26℃・湿度が65%雲一つない快晴です
エリカ,ほ、本当ですね、晴れましたいい天気ですこんなんでいいのかしら
まほ,今日は絶好の観戦日和ではないでしょうか
エリカ,そうですね！ああ隊長///
まほ,さて接触までは、もうしばらくかかりそうですね。対峙する両チームの紹介に入りましょう。まず強豪で知られるサンダースですが、どういったチームなんでしょうか
エリカ,はい、アメリカをイメージした大らかな校風の学校で、チームも同様な印象ですね。M4中戦車系統を扱い、隊長が先陣を切る大胆なチームです。今回は車両数の制限があるため10量ですが、40両を越える車両保有数とチームが3軍まである大規模な学校です
まほ,なるほど
エリカ,対する大洗ですが...これははっきり言ってわかりません
まほ,ですね。新設チームですので、みほ選手以外の事前情報はほとんどありません
エリカ,戦車も統一性を見られませんし、独創的なチームなのかもしれませんね事前情報ってどこから..)
まほ,戦車に関してですが、学園内に残っていた使用できるものをかき集めたようですね
エリカ,本当に急造チームじゃない。大敗が見えてるわ
まほ,.....エリカ？
エリカ,うっ...えと。ほ本当に急造チームのようですね。この車両でどう戦うのかが気になります
まほ,ええ、隊長のみほ選手だけが戦車道経験者だそうです
エリカ,5両の車両で10両の強豪にどう立ち回るのか。隊長の手腕が試されまねこれ続けなきゃダメなんですね...
まほ,早速みほ選手が各チームに指示を出していますね。いい声です
エリカ,どういった作戦でいくのでしょうか無線傍受までしてるんですね...)。まずは索敵、基本ですね
まほ,それにしてもチーム名が可愛らしい。みほ選手のようですね
エリカ,はい隊長に何があったのよ本当に..
まほ,本当にいい声だ、私もみほとの仲を前進したい....ｳｯ
エリカ,ええー...私が今見てるこれは夢なんじゃないかしら。..ええと、どうやら接敵したようですよ
まほ,ﾌｩ。大洗の偵察車両が包囲されたようですね
エリカ,偵察と大洗の援軍が合流したようですが、9両に包囲されてますね
まほ,10両中9両とは大胆な作戦です
エリカ,大胆といいますか、ほぼ決めに来てますね。まるで居ることがわかっていたような...。隊長、サンダースの方の無線は傍受してないんですか？
まほ,エリカ。私は実況の西住さんだ
エリカ,え
まほ,西住さん
エリカ,は、はい。西住さん、サンダースの方の傍受はされていないんですか？
まほ,していませんね。この実況はあくまで、みほ選手の素晴らしさを伝えるためのものですからね。必要ないですね。そもそもこれは無線傍受ではなく盗聴器です
エリカ,えぇ...
まほ,しかしそうですね。まるで居ることを知っていたかのような包囲。サンダースの隊長の直感でしょうか
エリカ,予め偵察に出ていたのかもしれません普通に実況にもどるんですね...)
まほ,むむ、なんとか全車両無事に包囲網を抜けれたようです
エリカ,急造チームですが、そこそこの練度は積んでるようですね
まほ,聞いたかエリカ！みほがしー♡って！私もやってもらったことないぞ！
エリカ,あの隊ｔｙ...西住さん？
まほ,おっと、失礼しました。大変可愛いみほ選手ですが、さすがの洞察力です。早急に原因と対策を練ってきましたね
エリカ,まぁこういった対応力は、確かに黒森峰時代から優れていました
まほ,はい、一方サンダースの無線傍受などという下衆な手段はいかがなものでしょうか
エリカ,...戦車道としてあまりよろしくないですね隊長の盗聴も下衆なのでは...
まほ,おっとこれはすごい。見事に一両打ち取りました！先制したのは我らが、みほ選手の大洗です
エリカ,上手く誘い込みましたね
まほ,なるほど、どうやら携帯電話によって各チームと連絡をとっているようです
エリカ,戦車の中に携帯電話を持ち込んでることにも驚きですが、これは上手く傍受を利用しましたね
まほ,こういった自由な発想は、みほ選手らしいですね
エリカ,戦車道を長くやっている人からすると、携帯による連絡なんて想像もしませんからね。しかもそれを迅速に行う。上手く裏をとれた感じですね
まほ,これは面白くなってきました。おっとどうやら次の行動に移るようです
エリカ,ビギナーズラックという言葉もありますから、まだまだ油断できませんよ多少はやれるみたいね...)
まほ,続いては誤情報で、敵本体を誘導するみたいですね
エリカ,その隙にフラッグ者を捜索し、撃破。隠れられる場所は限られますから、これは案外行けるかもしれません
まほ,敵本体が移動を開始しました、第一段階は成功のようです
エリカ,無線傍受を逆手に取られたことに、気が付いてないのかもしれません
まほ,ええ。みほ選手の巧みな話術の前に、翻弄されているに違いありません。私も彼女が一言、発するだけで彼女以外のことに目を向けられなくなりますからね。サンダースの気持ちがよくわかります
エリカ,違うと思います
まほ,んー共感されない。残念です。逸見さんの成長に期待したい
エリカ,えぇ..
まほ,おっと大洗のアヒルさんチーム、敵フラッグ車を発見したようです
エリカ,これはいい展開ですよ。このまま即時叩ければ大洗の勝利です。しかし89式では装甲を抜けませんね。一度大洗本隊と合流でしょう
まほ,はい。おや、どうやら敵フラッグ車は89式を追撃するようですよ
エリカ,益々いい展開です。あとは待ち伏せて、刈り取れるかどうかです
まほ,なんと！発炎筒で目くらまし！これは新しいですね
エリカ,本当に自由ですね。車外に出て選手自らが援護攻撃をするなんて、大洗だけじゃないでしょうか
まほ,ええ本当に。さぁ大洗本隊が敵フラッグ車を捉えました。どうだ！？どうだ！？。あああ、紙一重で回避されました！
エリカ,いやぁサンダースフラッグ車、今のは判断早かったですね
まほ,そうですね。サンダースフラッグ車は逃走を図るようですが、大洗全車両による追撃。んーサンダースにとっては厳しいですね
エリカ,ある意味予想外の展開ですね
まほ,大洗は絶好のチャンスを逃しましたからね、敵本隊がくるまでに決着をつけたいところです
エリカ,おっと噂をすれば、やってきたようです
まほ,サンダースから追撃にやってきたのは4両のみ。残りの車両は待機してますね。これは一体どういうことでしょうか
エリカ,あえて同数に揃えてきたのかもしれませんね
まほ,なるほど、舐めプというやつですね
エリカ,...もう少し言いようがある気もしますが、そうですね
まほ,追われるサンダースフラッグ車と追う大洗全車。それを更にサンダース本隊が追いかける
エリカ,これはシンプルですよ。先にフラッグ車を落とした方が勝ちます
まほ,んー求められるのは冷静な判断と、射撃能力ですかね。おっと、早くも大洗89式が落とされました
エリカ,サンダースのシャーマンですね。砲手のナオミ選手は、その射撃能力の高さで有名ですからね
まほ,続いて、M3もやられました。これはまずい
エリカ,もう時間の問題かもしれませんね
まほ,しかしみほなら！みほ選手ならやってくれる！このピンチ切り抜けていただきたい！
エリカ,今更だけど、実況とは名ばかりの大洗贔屓なただの観戦よね、これ
まほ,！こ、これは...
エリカ,みほ選手が檄を飛ばしているようですね
まほ,あの内気なみほが、必死にチームを鼓舞しているだと。ああ、姿を想像するだけで...たまらないな
エリカ,(あの子黒森峰の時よりも、多少だけど指揮者らしくなってるじゃない...
まほ,く、みほ選手の表情を伺ええないのが残念です。非常に残念です
エリカ,どうやら大洗の4号は、丘へ上がり高所から狙うようです。んーこれはカケにでましたね
まほ,なぜ私はカメラまで設置しなかったんだ。クソ！そうだ。冷静に考えれば、盗聴器よりもカメラを設置すれば、音と映像両方が得られたじゃないか。私は愚かだ、冷静じゃなかったんだ.....
エリカ,あの隊ｔｙ、西住さん？西住さん？。あ～...おっとここで大洗の狙いに気がついたサンダースが、ファイアフライを止めました！。これは...4号を確実に仕留めるつもりのようです。ファイアフライの砲撃を...回避！4号回避に成功しました
まほ,さすがは、みほ選手。しっかりと周りを見てますね
エリカ,ファイアフライが、次弾の装填をするまでが勝負ですねしれっと戻って来た...
まほ,さぁ車両数倍の戦力差で、誰がここまで良い試合を予想できたでしょうか
エリカ,次の一撃でこの勝負が決まります
まほ,強豪サンダースか、美少女隊長率いる大洗か。ファイアフライ・4号共に狙いを定めて...
エリカまほ,撃ったああ！
まほ,両車両に命中！。M4フラッグ車と4号から黒い煙が上がります。同時にあれは...白旗！両車両から白旗が上がりました
エリカ,これは！
試合アナウンス,大洗女子学園の勝利！
まほ,いやぁ、さすがは私の妹ですね。ギリギリの戦いでしたが、無事勝利です。逸見さんいかがでしたか
エリカ,ええ、黒森峰時代とは大分違う戦い方でしたね。西住流とは程遠い。しかし対応力の高さで、展開を思うように運べてたのが良かったと思いますよ
まほ,んーなるほど。反省点を上げるとするとどこでしょうか
エリカ,各車の走行技術ですかね。森での接敵でなど危ない部分がみられましたからね。運も味方したようですが、毎回ということはありません。引き続き練度を上げて欲しいですね
まほ,そうですね。私も反省点を挙げるならば、盗聴器の他にカメラを用意しなかったことですかね
エリカ,はい？
まほ,出来ることなら、次回。もしくはその次までに4号内部に設置しておきたいところですね
エリカ,...これに次回があるのか)
まほ,さて皆さま、残念ですがお別れの時間となります
エリカ,やっとですか皆さまってだれよ
まほ,解説は黒森峰副隊長逸見エリカさんでした。どうもありがとうございました
エリカ,はい、ありがとうございましたやっとおわった
まほ,ですがまだ、彼女達の本当の戦いはこれからです
エリカ,知らなくていい隊長を知ってしまった気がする)
しほ,貴方は知っていたの？まほ
まほ,はい...
しほ,お母さんずっと我慢していたのに、自分だけ勝手な真似をして...。これ以上、貴方だけ好き勝手するのは許さないわ。語りは快活、説けば簡潔、話す姿は美しく、熱を伝える飾らぬ言葉。それが西住流実況道...まほ
まほ,私はお母様と一緒で西住流そのものです！...でも、みほを語ることは別です！
しほ,もういいわ。準決勝は私も見に行く。貴方に本当の実況を示すためにね
まほ,皆様こんにちは、黒森峰のｼﾞｮﾝｶﾋﾞﾗこと西住まほです。第69回みほの戦車道戦！間もなく開戦です！。今日の試合ｈ待ちなさい！
しほ,なぜ貴方が実況をしているの？
まほ,当然です。みほが中学に入ってから、ずっとみほの試合を撮り、記録して来たのは私です！。こればかりはお母様にも譲れません！
しほ,...ふぅ。分かっていないわね
まほ,何をですか
しほ,私は貴方とみほ両方を、試合だけに関わらず、全て撮って記録してきたわ！。まほ、貴方のそれとは培ってきた練度が違うのよ！
まほ,くっ、し、しかし、これは譲れまｓホームビデオ...。！
しほ,譲ったら、貴方とみほの幼少期のホームビデオを見せてあげます
まほ,.................。本日解説に入ります。西住まほです。よろしくお願いします
しほ,よろしい。では改めまして、皆さんこんにちは。みほを授かった聖母こと、西住しほです。第69回みほの戦車道戦！第63回戦車道高校大会準決勝グループAでの、みほ選手の活躍をお送りします。因縁の相手である昨年度優勝校プラウダに、みほ選手率いる大洗はどう立ち向かうのか注目です。本日の実況は私、西住しほ。そして解説は、みほ選手の姉にして、黒森峰の隊長。西住まほさんです。今日はよろしくお願いします
まほ,よろしくお願いします
しほ,まほさん。今回の試合どういった展開が予想されますか？
まほ,はい。雪原エリアはプラウダの庭ですからね。大洗は慎重に逃げつつ相手を削るか、隠密からの電撃戦で行くのではないでしょうか。その上、車両数は大洗6のプラウダ15。戦力的にも、大変辛い試合になると思いますよ
しほ,なるほど。大洗には不利を覆して、健闘して貰いたいですね。さて、そんなフィールドの緊張感を伝えて頂きます。リポーターの逸見エリカさんです。逸見さん、どうぞよろしくお願いします。逸見さん、試合前の選手達の様子はどうですか？
まほ,これは期待できますよ
しほ,ええ、戦車道において積極性は欠かせませんからね。では、モニターへ映しましょうか
大洗's,うわぁ...。なんだこのチビ...
しほ,...
まほ,...
しほまほ,はい
エリカ...ええと、昨年の試合を皮肉るような一言でした,両方西住だったわね...
しほ,...そうですねぇ。これは心配です
まほ,痛いところを突いていく。戦術として当然ですが、武芸で礼節を欠くのは如何なものでしょうか
しほ,あまり好ましくないですねぇ。まだ未熟とはいえ、チビは一度自身を省みたほうがいいですね
まほ,まったくです。例え小学生でも、戦車道をやるからには礼儀を持ってほしいですから。この試合を通して、チビにはそれを学んで欲しいところです
エリカ,露骨に嫌悪しだした。...実況者としてどうなのよ
しほ,構わないわ、チビが悪い
エリカえっ！？,頭の中に直接！？
まほ,？逸見さんどうしました？
しほ,まほさん。ﾌﾟﾗｳﾀﾞ高校はどういったチームなんでしょうか
まほ,ご存知の通り昨年度の優勝校です。しかし昨年度も黒森峰が圧倒していました。それをトラブルに乗じた姑息な手段で、且つみほの勇姿を嘲るように、汚くも隙を突いて、フラッグ車を撃ち取るという下ｓまほさん！
しほ,...まほさん。アウトです
まほ,いやぁ...セーフじゃないですかねぇ...
しほ,んー...パンチングｯ
まほ,
しほ,失礼しました。ではエリカさん、ﾌﾟﾗｳﾀﾞ高校はどういったチームなんでしょう
エリカええぇ....。,隊長...
しほ,エリカさん。なるほど。ﾌﾟﾗｳﾀﾞの隊長は切れ者なようですね
まほ,しかしみほ選手は、それを越えて行くと信じてますよ。私は
エリカ,隊長は本当に、しれっと戻ってくるわね...
しほ,さて間もなく試合が始まります。開戦前にここで本日の気象情報です。現在気温が3℃・湿度が18%夜のような曇天です
まほ,小降りではありますが、雪も降ってますね。非常に寒いです。選手達の体調が気になりますね
しほ,はい。この後さらに冷え込むようですからね。試合中に体調を崩す可能性もあります
まほ,観覧席の方々も、十分に寒さ対策をして観戦してください
しほ,ええ
試合アナウンス,試合開始！
しほ,さぁ開幕の声が上がりました。試合開始です。まずは新情報からお伝えしていきましょう。今回の大洗戦車には変化が見られますね
まほ,ええ、まず隊長車のⅣ号が長砲身に換装されてますね。そしてﾙﾉｰB1bisが加わり、総数６両に増えました。戦力と火力の強化が、なされたようです
しほ,なるほど、では戦い方にも変化があるんでしょうか
まほ,んー、難しいところですね。正直なところあまり変化は無いかと思います。ですが、Ⅳ号が長砲身になったことで火力の向上がありますから、これまで以上に隊長車の活躍が見られるかもしれません
しほ,むむむ、これは楽しみですよ。みほ選手の活躍がよく見れるわけですね
まほ,はい。そうなりますね
しほ,んー、戦車だけじゃなく、奮闘する彼女の表情も見られたら最高なんですがねぇ
まほ,ご安心ください！。そんなご要望にお答えするために、今回のⅣ号戦車には更なる変更点があるのです
しほ,おお、一体どんな！
まほ,前前試合から検討されていました。隠し。これにより画と音の両方を拾い、車内でもみほ選手達の様子を鮮明に視聴できます
しほ,これこそ職人芸ですね。んー素晴らしい
まほ,有難うございます
しほ,さて、実況席の準備は万全！両チームの方も進行を始めたようです。........。...歌いだしましたね
まほ,歌ってますね..
しほ,んー。まほさん、これはどういった意味があるのでしょう
まほ,そうですねぇ。士気の向上と連帯感を生むんだと思います。音楽を聴くことで、集中力が増すなんて話もありますからね
しほ,なるほど。しかしこの選曲はどうなんでしょうか。チビの名前と同じものですよね
まほ,自己主張が激しいんでしょうね、チビの。
しほ,やはりそうですか。自尊心、高そうでしたからねぇ。チビは。
エリカ,根に持ってやがる...
しほ,ん？大洗のﾙﾉｰ、トラブルでしょうか。坂が上手く登れないようです
まほ,ああ、こちらのﾙﾉｰは初試合ですからね。緊張もありますし、他のチームメイトと比べて練度も低いんじゃないですかね。更に雪上での操縦となると、慣れていないと難しいですからね
しほ,んー。おや？Ⅳ号から麻子選手が降りてきましたね
まほ,そのままﾙﾉｰに乗り込みました。救援といったところですかね
しほ,流石はみほ選手の友人ですね。溢れんばかりの優しさです
まほ,ええ。操縦技術も凄いですよこれは。普段と違う車両でもスムーズに扱うのは、中々出来ることじゃないですからね
しほ,あっぱれです。あっと、早くも接敵です。ﾌﾟﾗｳﾀﾞのT-34/76。3両ですね
まほ,お互い視認したようです。装甲は悪くありませんが、大洗の3突・Ⅳ号ならこの距離でも撃破できますね
しほ,おお、まほさんの予想通りﾌﾟﾗｳﾀﾞを2両撃破です
まほ,さっそく換装した装備を活かしてきましたね
しほ,いい傾向です。そういえば今大会中、先制撃破しているのは毎回大洗ですね
まほ,言われてみればそうですね。相手チームは車両数に余裕が有るので、小隊で行動させていることが多いです。そこを上手く突いているのでしょう
しほ,ほう。相手に優位だと思わせていることが、逆に大洗にとって都合よく働いたんですね
まほ,そうでしょうね。しかし今のﾌﾟﾗｳﾀﾞはちょっと気になりますね
しほ,そうですね。どうもこれは怪しいですよ。どうやらみほ選手も警戒しているようです
まほ,これはまずいかもしれません
しほ,どうしてでしょう？
まほ,ﾌﾟﾗｳﾀﾞの得意とする戦いは、敵を引きつけてからの有利な地形や、包囲へ誘い込んでからの反撃です
しほ,カウンターですか。ではこの逃走する１両は...
まほ,ええ、囮の可能性が高いです
しほ,しかしみほ選手は警戒しているようですし、追撃は状況に応じて中断するのでは？。！
まほ,！
しほ,これはやられましたね。うまい手ですよ
まほ,ええ。相手が囮と察知する前に、次の餌を与えて釣る。巧妙な手口ですね
しほ,どうやらｶﾁｭｰｼｬ選手も伊達で、昨年度優勝校の隊長を勤めているわけじゃないようです。砲撃も散発的。もう一両落とさせることで、更に勢いづかせましたね
まほ,残念ながら、みほ選手の声は届いていないようですね
しほ,大洗の車両は食い気味に、フラッグ車達を追って先行してしまってます
まほ,しかしちょっと理解できませんねこれは。みほが一言発したら、他の何を置いてもまず反応するべきは彼女声でしょうに
エリカ,また発作が出た！家元にまた怒られますよ隊長!
しほ,まったくですね。彼女達はまだ、みほ道の探求者として意識が低いようですね
みほ道西住流筆頭門下まほ,信仰を深めるために、今度大洗選手の各家にみほのブロマイドを1000枚ずつ送ってあげましょう
エリカ,信仰って...。タダの嫌がらせでしかないですよ、隊長
しほ,おっと失礼しました。いやぁ、のせ方というか煽り方がまた絶妙です
まほ,ええ、まったく。ああこれは完全に包囲されてますね
しほ,辛くも頑丈そうな建物へ逃げ込めたようです
まほ,籠城戦ですか。しかしこれは手詰まりに近いですよ
しほ,ん？ﾌﾟﾗｳﾀﾞが砲撃を止めたようですよ。降伏勧告ですか。これは...
まほ,んー状況的にかなり厳しいです
しほ,観戦ﾓﾆﾀｰだと建物の入口しか見えませんね。エリカさん、建物内の様子はどうですか？。どっちに転んでもおかしくないですからね。まだ一年に満たない経験の彼女達が、心折れてしまうのも仕方ないかもしれません
エリカいえ、みほ隊長が怪我を考慮して、棄権するのも有りだと進言したようです,そういうとこは、相変わらず甘っちょろい...
まほ,昨年の件が影響しているのか、チームメイトの負傷をとても気にしているようですね
しほ,戦車道西住流としては×ですが、母としてはキスしたいぐらい、優しい子に育ってうれしいです
まほ,天使ですね
エリカ,言っても誰も信じてくれないだろ、ってくらいの笑顔で隊長と家元が笑ってる
エリカよ、Ⅳ号の搭乗選手はみほ選手に強い信頼を置いているようです。他メンバーより冷静なようですね,こっちは良い画なんだけどなぁ...
しほ,...。
まほ,...。
エリカ,初めて戦車動が好きなれた...か。なんでかしら悔しいわね...
しほまほ,！？
エリカこ、これは予想外の発言が出ました。どうやら大洗は今大会で優勝しなければ廃校のようです,なによそれ！
まほ,...お母様知っていたのですか？
しほ,初耳よ...
まほ,やっとみほが戦車道を好きになれたのに...その学校がなくなるなんて...あんまりだ
しほ,...。
まほしほエリカ,！
まほ,...。
しほ,...。
エリカ,甘いところは変わってないけど、強くなったみたいね
しほ,まだ、彼女達は諦めでいないようでず
まほ,心なしか、みほ選手の声がステレオで鮮明に、聞こえた気がしました
しほ,ｺﾎﾝ、失礼しました。追い詰められても、辛い状況でも彼女達は前を見ている。本当に良きチームですね
まほ,はい。選手としても人としても、ここでこの選手達を戦車道から離してしまうなんて惜しいと思います
しほ,私達も彼女達を見習い、最後まで実況を続けていきますので、引き続きよろしくお願いします
まほ,お願いします
しほ,さてここで観客席の方の様子ですが、んー俯瞰した映像がモニターに映されていますね。これを見て観客のほとんどが、終を予見しているように見えます
まほ,状況は絶望的ですからね。大洗を応援している方達は、気が気でないんじゃないですかね
しほ,本気で包囲網の突破を図るようですね
まほ,やると決めたらどこまでも真っ直ぐに。みほ選手にも西住流の片鱗が見えます
しほ,両チーム共にしばらくの間、動きはなさそうですね
まほ,ではその間、過去のみほ選手の活躍をご紹介しましょう。――と、この時初めてみほ選手が私に向かって来たんですよ。いやぁ懐かしいですね
しほ,...尊い
まほ,あの頃から随分と成長を感じますね
しほ,そうですね。...本当に大きくなって...
エリカ,あのビデオはどっから出てきたの。ていうかどこに放送してるのよ..
しほ,この窮地を脱するには士気は不可欠ですよ
まほ,ええ、なんとか回復させたいところですね。みほ選手は一体どう檄を飛ばすのか...
しほ,!!?
まほ,
しほ,
まほ,美しい///...
エリカ,い、家元が白目むいてる...
まほ,ふぅ、天使かと思ったらやっぱり天使だった。良い画が撮れましたね
しほ,
まほ,しほさん？...お母様？
しほ,
まほ,し...死んでる。...仕方ありません
しほ,
まほ,しほさんの容態が優れないようなので、ここからは私西住まほが実況をお送りします
エリカ,乗っ取った...
エリカは、はい,もう何でもありじゃないですかこれ...
まほ,ついに突破に出るようです。車内のみほ選手も、少し不安な表情に見えますね。確かにそうですね。さぁ動き出します！。おっとぁ、これは。裏をかけたようですね。しかしまだ包囲は抜け切れてまｓおおっと！38tが特攻です！。窮地を脱しましたが、ここからが本番です。観客席も湧いています。ええ。勾配を利用して見事に視界外に逃がしましたね。Ⅳ号と3突ですねこれは。ここでM3が白旗！ノンナ選手によるIS-2が火を噴きます。これは状況は異なりますが、サンダースの時に近いですね。両チームがフラッグ車を追う形になりました。うああっと、ﾙﾉｰがやられました。残りはフラッグ車のみ！大洗ピーンチ！。逃げる！にげるにげる！89式慣れない雪上で圧巻の走りを見せます！。おっと！Ⅳ号！敵フラッグ車を誘導したようだがこれは..！。どっちだ！どっちだ！？
試合アナウンス,大洗女子学園の勝利！
まほ,うーん、大洗の試合は毎回ハラハラさせられますね。おや、エリカさんが戻ってきました。お疲れ様です
エリカ,お疲れ様です
まほ,エリカさん聞こえますか？観客席のこの歓声が！
観客,おおおおお
エリカ,ええ、私も同じ気持ちです
まほ,いやぁ、本当にいい試合でした
エリカ,そうですね。しかし今回は大洗の課題も浮き彫りになってましたね
まほ,課題ですか。どういった点がありますか
エリカ,調子に乗った結果の包囲でしたからね。平常心を保つこと、これが大切です
まほ,なるほど。試合となると気持ちの昂ぶりは有りますが、冷静でなくてはいけませんからね
エリカ,経験が少ない分そういったところは、試合を通して学び得ていかないといけません。今回の試合にそれを学んでほしいですね平常心は隊長にも保ってほしいですけどね...
まほ,？。さて皆様、残念ですがお時間となりました。リポーターと解説は、私の忠犬逸見エリカさんでした。どうも有難うございました
エリカ,有難うございました忠犬って...///
まほ,実況は私、西住まほと西住しほでした。さぁ来週は、いよいよ決勝戦です。彼女達の運命やいかに！
エリカ,来週って...決勝って私達じゃ？え？これやるの？。隊長、来週って私達試合ですけどどうするんですか？。あの子達負けたら廃校って...
まほ,エリカ。お前も西住流門下なら、わかっているはずだ。勝つことを尊ぶのが私達だ。どんな理由であれ手を抜くな
エリカ,ッ隊長はそれでいいんですか！？あの子の居場所がまた..
まほ,その心配はない
しほ,私が文科省へ掛け合うわ
エリカ,！家元！生きていたのね...)
まほ,私達が勝利し、黒森峰は一度の敗北でブレないということをみほに教えてやるんだ
しほ,どんな手を使ってでも廃校なんてさせないわ。存分に戦いなさい
エリカ,隊長...家元...ちゃんとあの子のこと考えて..いや、当然よねだってこの二人は..
まほしほ,みほの安寧は私達が守る
エリカ,ここまで思われてんのよ。ちゃんと愛されてるじゃない。よかったわね...みほ
しほ,皆さん、如何お過ごしでしょうか。西住しほです。本日のみほの戦車道戦、なんと70回目になります
菊代,いやぁ早いものですねぇ。小中学生の頃から試合毎にやってまいりましたが、この分ならすぐに100回を迎えそうですね
しほ,ええ、まったく。今試合で解説をしてくれます菊代さんです。よろしくお願いします
菊代,よろしくお願いします
しほ,菊代さんは普段はカメラを担当されてますので、今日は違った視点での解説を聞かせてくれそうです
菊代,余すことなく、みほ選手とまほ選手の魅力を伝えたいですね
しほ,菊代さん...本日は、解説です
菊代,おおっと、失礼しました
しほ,さて第63回戦車道高校生大会決勝戦です。今回は試合運びが早いことが予想されますので、前置きは巻でいきます。気象情報からお伝えして行きましょう。現在気温が24℃・湿度50%天候は晴れです
菊代,天候に恵まれましたね。気持ちのいい陽気です。今日はほとんど風も無いようですので、これは砲撃戦が楽しみですよ
しほ,はい、砲手の腕が試されます。菊代さんついに決勝戦なわけですが、最強黒森峰と新星大洗。試合展開が読めませんね
菊代,ええ、電撃戦で圧倒する黒森峰を正面から相手取るのは至難です。対する大洗は奇策を持って戦いますから、これはどちらの土俵に持ち込めるかが分かれ道です
しほ,なるほど、さてそろそろ試合が始まります。本日はここ、富士演習場より実況は西住しほがお送りします
試合アナウンス,試合開始！
しほ,！？。まほ！あなたの試合なのよ！何を考えているの！！エリカあなたまで！
菊代,まほお嬢様の戦車にカメラを取り付けたのは私です。絶対にバレないようにカモフラージュしたのに、完全なカメラ目線..やりますね
まほカメラマンとしての腕なら負けますが、これ,盗撮
菊代,くっ
しほ,あ...あぁ...
菊代,奥様...
しほ,...
菊代,違うんですまほお嬢様
しほ,....。うぅ...
菊代,奥様は、まほさんが試合に身が入らないことを危惧してとか、その姿勢に文句があるわけでもないのです。奥様はただ...
しほ,...自然体の...まぼをどりだがっだのに...
まほ,みほが中学に入ってから、ずっとみほの試合を撮り、記録して来たのは私です！。こればかりはお母様にも譲れません！
しほ,...ふぅ。分かっていないわね
まほ,何をですか
しほ,私は貴方とみほ両方を、試合だけに関わらず、全て撮って記録してきたわ！。まほ、貴方のそれとは培ってきた練度が違うのよ！
菊代,そうです。奥様はお二人の自然な戦う姿を記録したかったのです。奥様にとっては二人共大切な娘なんですよ
しほ,ええ...あなたの気持ちも十分わかってます。だからこれは只の私の我侭です。いいでしょう。まほ、貴方も実況に加わりなさい。ただし、戦車道で手心を加えることも実況を疎かにすることも許しませんよ
菊代,美しい親子愛ですね
エリカ,なんとなく勢いで殴ってしまった...
しほ,ふぅ。さて改まして、これより先の試合は4人でお送りしていきます。おっとさっそく接敵！大洗陣の横腹を付く形で、黒森峰の強襲です
菊代,ええ、先程エリカさんも言ってましたが、どうやら森を抜けて最短ルートで来たようですね。これは凄いですよ。電撃戦を得意とする黒森峰ですが、この森は樹木が生い茂っている上に起伏もあって非常に走行しにくいです。そこを最速で駆けてきた辺りに練度の高さが伺えます
しほ,なるほど。9連覇は伊達じゃない。さすがの一言に尽きます
菊代,どうやら大洗は進路を変更するようですね。しかし隊列が乱れている。これはまずいぞ
しほ,大洗はフラッグ車が裸になってますね。このチャンスを黒森峰が逃すはずが..
菊代しほ,撃ったああああ！
しほ,むむ！！これはすごい！今大会から初参戦の三式が身を呈してフラッグ車を守りました！
菊代,いや、早かったですね。進路変更時の乱れた隙を上手く突いた砲撃だったんですが、咄嗟にその隙を埋めてきました。これは中々できることじゃありませんよ
しほ,今の砲撃は...どうやら副隊長車のようですね。エリカさん今の状況どうでしたか？。なるほど。先制したのは黒森峰。今大会大洗は全試合で、先制していましたが、今回はそうはいかないようですね
菊代,みほ選手も元母校ということで、手を知っているかもしれませんが、それはまほ選手も同じですからね。お互いの読み合いは見所です
しほ,初戦の読み合いはまほ選手が読み勝ったようですね。さて大洗は...これは高地を目指してるんでしょうか？
菊代,ええ、たぶんそうでしょう。上方からの砲撃は戦術的に有利ですからね
しほ,決勝は20両まで参戦できますから、もちろん黒森峰は20両です。大洗は新規に2両入り8両ですが、１両ダウンして現在7両。これは少しでも削りたいでしょうね
菊代,はいぃ
しほ,おや...きましたね作戦名かわいいわ。早速奇策を使ってきましたよ。これは煙幕でしょうか
菊代,んー目標地点を悟らせないためでしょうか。いや単純に被弾を避けるためかもしれません
しほ,もっと何かある、そんなものを感じますよ。現場のまほさん、みほ選手の狙いは読めますか？。そうですか。まほさん有難うございます
菊代,このPﾃｨｰｶﾞｰも大洗の新車両ですね。大重量ですが、火力はそこそこ、装甲は厚いですから大洗には今までないタイプの車両です。色々と癖がるので上手く乗りこなして欲しいですね
しほ,この新車両が坂道では足かせになると、まほ選手は読んでいるようです
菊代,煙幕晴れてきましたよ...おや、これは面白いぞ！
しほ,!。いや面白いことをしますねぇ。ﾜｲﾔｰを使って他車両の馬力で補助を行う。見たことありませんよ
菊代,しほさん、まだ終わりじゃないみたいですよ
しほ,むむ、再び煙幕です。大洗まだ何か仕掛けるのでしょうか。おっとここで黒森峰2両が履帯破損
菊代,本隊があれだけ派手に動いてますし、煙幕で車両数もわからなくする。その上、別働隊が足回りを崩す。いや上手い戦術ですよ。大洗はすでに陣地を構築してます。ここ崩すのは時間がかかりますよ
しほ,まほさん、これはちょっときついんじゃないですか？
エリカ,なんでちょっと嬉しそうなのよ隊長...
しほ,この状況はどうしますか。んー、気持ちの良い返答。これが聞きたかった
菊代,エリカさん。あの子もツッコミ担当の私側のようですね
しほ,いいですねぇ、スイッチが入ったまほ選手の声は最高です
菊代,ツッコミ担当...そんなことはなかった)
しほ,さすがは西住流後継者ですね。さぁこの圧巻の戦いに目を奪われたあなた。王者の流派西住流の門はいつでも空いてますよ。ご要望の方は、tsuneo-maho-miholove.@sensyado.comへご連絡ください
菊代,奥様、それは奥様のアドレスですよ
しほ,おっとこれは失礼しました。詳しくはwebへアクセスください
菊代,宣伝は大切ですからね
エリカ,うわぁ...中学生みたいなアドレスね
しほエリカ,！
エリカちょ、隊長何を言ってるんですか！,隊長ぶっ込んできたあああ
しほ,そ、そんな何を言って...。菊代、いいアドレスよね？
菊代,...
しほ,エリカさん！。
エリカあ...,察し
菊代,よろしく願いします
エリカ！？,え、この人も普通に始めるの！？
菊代,アドレスの件辺りで、大洗のﾍｯﾂｧｰが黒森峰の陣形を乱して、その隙に撤退してましたね。いやぁ一瞬でしたね
他車通信手入れましたよ！,えっとよくわんないです
しほ,エリカさん！
エリカ隊長おおおおお！,全然試合と実況両立できてないじゃないですかああ
菊代,それは仕方ないですね
エリカ,だ、ダメだ。もう私がやらないと
菊代,ええ、指示出しも早いですし、西住の素質がありますねまほお嬢様にゾッコンなとことか
エリカ,なんで呑気に実況してるのよこの人は
菊代,おや、まほさんすごいですよこれは。Pﾃｨｰｶﾞｰ白煙を上げだしたんですが、走行しながら修理していますよ
エリカ,こっちからは何も見えてないけど、でも相手の情報まで普通に伝えてこれもう無線傍受並に卑怯なんじゃ..
菊代,ええ、常夫さんを思い出すような荒業ですよ
しほ,
菊代,これは失礼しました、しかしまずい情報は控えるつもりでしたのでご安心を。これはしばらく動けそうにありませんね、ここで大洗の様子を見てみましょうか。おおおお！これは！。いやぁお伝えしたい気持ちでいっぱいですが、残念です。先程エリカさんより釘を刺されていますので。視聴者の皆様と私の方で堪能もとい応援させて頂きます！。奥様、奥様起きてください!...常夫さん
しほ,
菊代,しほさん、起きてくれないと困るよ常夫ボイス完コピ
しほ,ﾊｯ
菊代,おはようございます奥様
しほ,...
菊代,...
しほ,次やったら、戦車に括りつけます
菊代,それは恐ろしいです。控えましょう。それよりも奥様、モニターをご覧下さい
しほ,！...ふぅ、やはりあの子は西住流とは程遠いわ
菊代,ええ、本当に
エリカ,ダメだ、勝てるビジョンが見えない
しほ,ゴホン、失礼しました。これより再び大天使みほエルの母、私西住しほが実況をお送りします
＜ｹﾞｰﾄ･ｸﾗｰ!,了解
菊代,おや、どうやら大洗M3のエンジンがかかったようですよ。みほ選手の愛が戦車にも届いたようです
しほ,ええ私にも届きました。なんとか川を超えれましたね。おっとこれは危なかった
菊代,本当ですね。あと少し遅ければ、黒森峰の砲撃で試合は決してたかもしれません
しほ,んー奇抜な戦法。ドラマを見せてくれる。その上盛り上がるようなギリギリの戦闘。これは惹かれますよ
菊代,もーコロッといっちゃいますよね。これはファンも喜びます
しほ,さて黒森峰との距離はかなり開きましたよ。どうやら大洗は市街地跡へ向かってますね
菊代,みほ選手は遭遇戦が得意ですからね。自分の土俵で迎え撃つんじゃないでしょうか
しほ,なるほど、まほさん黒森峰の様子はどうですか。...ん？。...。
菊代,
しほ,ふぅ...さてここにも天使がいたようです。ピッチは素敵に満ち溢れてますね
菊代,まったくですね
しほ,おっと至福の時を堪能している場合ではありません。どうやら大洗は、はぐれた車両を発見したようです。これは怪しいですよ
菊代,ええ、偵察車両のようですが、恐らく作為的に逃げてますよこれは
しほ,あああと、ついに出た！
菊代,いやぁ、どこでくるかなぁと思ってましたが、ここに配置してましたか
しほ,これは完全にここに来ることを読んでましたね、まほ選手
菊代,なんにも考えてないようで、案外試合のことも考えていたんですね、まほ選手
しほ,んー、菊代さん...
菊代,おっとこれはまずいですかね
しほ,減給です
菊代,あちゃーダメでしたね
しほ,さて、黒森峰は順調に進軍してきますよ。これは大洗、急がないといけません
菊代,ええ。しかし超重戦車と言われるだけあって、硬いですからね。これはピンチですよ
しほ,んー中々苦戦していますね
菊代,いやぁ、これはちょっと私でも対策浮かびませんね
しほ,そうですか。さぁどうする大洗！。では少しここで現在の両チームの状況を整理しましょう。現在大洗残存車両数５両・黒森峰16両です
菊代,大洗がんばって奮闘しましたが、んー絶望的な差ですね。もうよくやったんじゃないですかね
しほ,あの戦車達で黒森峰から4両落としてますからね。大したものです。しかしここでマウスを突破できないと...
菊代,奇策を持って、みほ選手はよくやったと思いますよ。大健闘です
しほ,...。菊代さん、どうやらまだその奇策は終わらないようですよ
菊代,はい、何を見せてくれるんでしょうか
しほ,んんん！？こ、これは！
菊代,いやこれは大したものですよ！これこそまさに奇策です！
しほ,これはまさか...
菊代,まさか...
しほ菊代,倒したあああ！！！！
観客席,うおおおおおおおお！！？
しほ,信じられません！この戦車達でマウスを打ち取りましたよ！
菊代,いや正直これは...もうすごいとしか言えないですよね
しほ,観客席も更に盛り上がってます。いやこれはおもしろい！
菊代,この瞬間が見れただけでも、もうお腹いっぱいなぐらいですよ
しほ,ふふ、いえいえ菊代さん。ここからです、ここからが本番です
菊代,んーそれは一体
しほ,気がつきませんか？先程からリポーターのお二人の声が聞こえないことに
菊代,！
しほ,そうです！ここからは二人も本気です！彼女らはピンマイクを外したようです！。ここからは、予め設置した車両内隠しマイクとカメラによって音声と映像を拾います
菊代,ピンマイクを外したということは...
しほ,ここから先は彼女達は実況でもリポーターでも解説でもありません...。一人の戦車乗りです
エリカ,何を焦っているのよ私は！...でも嫌な予感が
エリカはい！,あんなふざけた人なのに...やっぱりかっこいいわ
しほ,さぁここが正念場です！菊代さん、この最終局面どうなるとおもいますか？
菊代,はい。大洗は確実にフラッグ車の孤立を狙ってきます。戦力差から考えてそれが一番勝率の高い目ですからね
しほ,なるほど
菊代,遭遇戦がやりやすい、このエリアを選んだこともそれを裏付けてると思いますよ
しほ,しかしそれは黒森峰に...
菊代,ええ、わかっていると思います。その上でこの場所へ飛び込むでしょうね
しほ,むむ、それはなぜ？
菊代,ふふ、しほさんが一番わかっているでしょう？
しほ菊代,それが西住流だから
しほ,ええ、その通りですね。西住流は強者故に、いかなる時も前に進む流派です。後継者のまほ隊長、同じ教えを受けてきた選手達、彼女達はその在り方を貫くでしょうね
菊代,ええ、ですから罠に飛び込んでからが勝負です。黒森峰が蹂躙するのが先か、奇策を持ってそれよりも早く、大洗が黒森峰フラッグ車を孤立させられるか
しほ,白熱した展開なりそうですね
菊代,ええ
しほ,さぁ黒森峰が市街地へ入ると同時に、大洗の最後の作戦が始まります！。今のところ只の逃走のようですが...
菊代,そうですね。お、なるほど！ふらふら作戦そういうことですか
しほ,黒森峰先頭車、大洗フラッグ車から離れていきます。これはどういうことでしょう
菊代,フラッグ車のⅣ号の後ろで、進路を見えないようにPﾃｨｰｶﾞｰと89式が目隠しになってましたね。あれは黒森峰の先頭車には見えませんよ
しほ,なるほど。黒森峰の後続車はⅣ号を追う車両と囮となった89式達を追う車両で別れましたね
菊代,Ⅳ号は右折後すぐにまた曲がりましたからね。もしかしたら黒森峰側は曲がったのが、Ⅳ号だと確認できなかったのかもしれませんよ
しほ,おや見てください。離れた位置ですでに戦闘が起きてますよ
菊代,おおお！地形を利用して見事にエレファントを撃破！こちらのM3は一年生チーム、いい動きじゃないですか
しほ,いやいやいや！すごいですよこれ！続いてﾔｰｸﾄﾃｨｰｶﾞｰを落としました！
菊代,大胆な作戦ですね。これ通信聞いてる限り、自分達で考えてるみたいですからね。みほ選手の後輩にも彼女の戦車道が根付いてるんですね
しほ,見てください。89式が数両を離したこともあって、いつの間にか黒森峰フラッグ車、まほ選手のﾃｨｰｶﾞｰⅠが先頭になってますね
菊代,これは誘われてますよ。この先の学校は...
しほ,むむむ！すごいぞ！これを狙ってたのかあああ！
菊代,...んーここまで読んで誘導してきたんだとしたら、みほ選手これ本当にすごいですよ
しほ,ここまでの大洗の連携も見事なものですね。この状況を作るために全部の動きがあったんですね
菊代,いやこれ本当に末恐ろしいですね。望む形にここまでキレイに持っていくって相当難しいですよ
しほ,はい。出入り口がただ一つの地形、そこの出入り口を塞ぐように重量と装甲を持つ、Pﾃｨｰｶﾞｰ
菊代,援軍も撤退も許さない状況です。これはもはや闘技場でのデスマッチですね
しほ,これはわかりませんよ。果たして両フラッグ車どう動くのか
菊代,んーⅣ号は意地でも、ﾃｨｰｶﾞｰⅠを倒したいでしょうね。対してﾃｨｰｶﾞｰⅠはPﾃｨｰｶﾞｰを援軍が突破するまで、逃げ続けるという選択もできますね。しかし...
しほ,ええ、これは確実に一騎打ちでしょうね。
菊代,まほ選手なら必ずこの戦いに乗りますね
しほ,...ところで菊代。この試合はご安心ください。HD録画で念の為に３台の機器で録画してあります。減給はなかったことにしましょう
菊代,奥様、更にドローンにて高画質ビデオカメラをリアルタイムで回しますよ
しほ,増額しましょう
しほ菊代,...
しほ,両車両とも加速！まほ選手がみほ選手の後ろをとってる形になりましたね
菊代,まほ選手がみほ選手のお尻を撮っている。普段通りですね。慣れを感じます
しほ,...菊代さん変な意味ではないんですね？
菊代,？この真面目な局面でふざける訳がないじゃないですか
しほ,コホン、まほ選手は榴弾で進路を塞ぎましたねこの意図は...
菊代,すぐきますよ！ここ気が付けるかみほ選手！
しほ菊代,あぶなあああい
しほ,ギリギリ！あと少し判断遅れてたらやられてましたね
菊代,判断の速さは西住流のそれですね
しほ,みほ選手のⅣ号徐々に外部装甲を削られてます。ん！しかもPﾃｨｰｶﾞｰがやられましたよ！時間がありません！
菊代,ここで援軍が来たら、勝目ないですからね。急がないといけませんよ！
しほ,両車両共に行進間射撃。これすごい精度ですよ
菊代,いやびっくりですね。お互い当たってませんが、その命中箇所本当に一瞬前まで居た場所ですからね
しほ,砲塔の動きと発泡のタイミングに合わせてこれ、車長が上手く読んでよけてますね
菊代,うお！すれ違いざまの砲撃！こちらも緊張します
しほ,おおっと菊代さん。見ましたか！まほ選手、今度は行進間射撃に加えて偏差射撃も入れてきましたよ
菊代,そしてそれも読んでいたかのように、みほ選手避けましたね
しほ,互いの考えをよく理解してますね
菊代,かなり高い実力で拮抗してますよこれは
しほ,お互いがそれをよくわかっているようです。両車両は広いエリアにて、障害物を境に向かい合い制止した状態です
菊代,次が最後のアクションになりますよこれ
しほ,先程までの歓声も、観客席の声援も聞こえません。私たちを含め皆さん、これが最後の攻防だと分かっているようです。ﾓﾆﾀｰ越しですが、緊張を肌で感じますよ
菊代,ええ、手に汗握りっぱなしです
しほ,これが最後です！さぁ両フラッグ車動き出しました！。大きく円を描いて...これは！。両車両同時の発砲です。黒煙で見えませんが果たして...
菊代,...
試合アナウンス,大洗女子学園の勝利！
しほ,すーっ、第63回戦車道高校生大会優勝は大洗女子学園です！
菊代,いや勝ちましたね。んーこれすごいですよ本当に
しほ,最後後ろに回り込んだ時、Ⅳ号が上手く砲塔でﾃｨｰｶﾞｰⅠの砲塔を弾いてましたね
菊代,砲手の五十鈴選手の機転でしょうか
しほ,回り込むようなドリフト、あそこまで鮮やかに操縦するのは社会人チームでも稀ですよ
菊代,操縦手の冷泉選手ですね、あの技術は本気で西住門下に欲しいんじゃないですか
しほ,あの急激なGがかかるであろう走行中に、迅速に２発目の装填ができたのも驚きです
菊代,装填手の秋山選手ですね。走行していないﾃｨｰｶﾞｰ1の装填とほぼ同時でしたからね、いや本当にすごいです
しほ,そしてあの一騎打ちまで持ち込むための、みほ選手の指示をすべて正確で迅速に、分かりやすく伝達した彼女の働きは影の功労者といって差し支えないと思いますよ
菊代,婚活戦士ｾﾞｸｼｨ武部さん。実は彼女の働きがなかったら、あそこまでの試合展開に持っていけませんでしたからね
しほ,彼女達以外でも大洗各車の選手達は高い技術と絆を感じましたよ。それあってこその勝利でしょうね
菊代,ええ
しほ,わずか半年も無い期間で、これだけの技量と絆を得るために彼女達がどれほど努力したのかが伝わりました
菊代,ええ
しほ,その努力は簡単なことじゃないでしょう。あの子の傍でそれだけ本気で、共に戦ってくれた仲間がいる
菊代,ええ
しほ,戦車道を辛そうにやっていたあの子が、笑っているの。...よかった、大洗に行かせて本当によかった
菊代,ええ、本当に。奥様、実況はまだ終わっておりません。最後まで締めてこそです
しほ,そうね。...さて皆様いかがでしたか。今大会の熱をﾓﾆﾀｰ前の皆さまへ、しっかりと届けられたなら幸いです。リポーターは最愛の娘西住まほさんと、その良き後輩逸見エリカさん。解説は私の旧友にして、みほとまほのもう一人の母、菊代さんでした。本日は有難うございました
菊代,有難うございました
しほ,さて夏の高校生大会は終わってしまいましたが、みほ選手とまほ選手。彼女たちの戦車道はまだ続きます。今後も彼女達の歩むその道を、引き続き皆さんにお伝えしていきたいと思います。ご視聴ありがとうございました。実況は私、西住しほでした
エリカ,隊長、お疲れ様でした...あ、あの...なんて言ったらいいのかわからない
まほ,ふふ、咄嗟に言葉が出ないようでは、まだまだ解説として半人前だな。エリカ、少し私の話を聞いてくれないか
エリカ,隊長...はい
まほ,私はなエリカ。昔は楽しそうに戦車に乗っていた、あの頃のみほを取り戻したかったんだ。あの子はいつからか、辛そうに戦車道をするようになっていた。だから、私は戦車に乗ったみほは、こんなにかっこいいんだと自信をつけさせてやりたくてな。みほの試合は昔から撮っていたから、どこが具体的によかったのかをわかりやすくするために、私の声を入れたのが実況の始まりなんだ。見てくれた時に、少しでもみほが元気になったらいいと思ってな。下手くそな冗談もがんばってやってみたんだ
エリカ,隊長...隊長は真剣だったんだ。ふざけてると思ってた私を殴りたい。それだけ本気であの子を心配してたのね
まほ,だが、今日戦ってみてわかったよ。仲間に慕われて、笑顔でそれを受け入れていたみほを見て、もうこれは必要ないものだと
エリカ,そ、そんなことはありません！あの子だって、隊長の気持ちを伝えてこれを見せたらきっと...
まほ,いいんだ、ありがとうエリカ。みほの為のみほの戦車道実況は今日で終わりだ
エリカ,そんな！それじゃ隊長がこれまで撮ってきた物が...やってきたことが。思っていた気持ちが無駄になっちゃうじゃないですか！。せめてその気持ちだけでも伝えるべきです！あの子もきっと喜びます！この人は不器用だ、だからきっと伝えられない...
まほ,エリカ、大丈夫だよ。心配するな、私はなエリカ。みほが笑顔に戻ってくれて嬉しいだ。それを求めてきたんだ。もう十分だよ
エリカ,わ、私は知ってますから！隊長があの子の為にやってきたことと気持ちは！私が知ってますから！。隊長！私はこれからもあなたについて行きますから！もう一人で抱え込まないでください！。なんだって力を貸します。協力しますから！
まほ,そうか....そうか。ありがとうエリカ。それじゃぁ早速これを、大洗女子の戦車格納庫に仕掛けてきてくれ
エリカ,はい！...え？これって...
まほ,それはすごいんだぞ！そんな小さくても高音質高画質を記録して、無線でとばしてくれるんだ！
エリカ,あ、あの隊長。これは？
まほ,ああ、以前ｻﾝﾀﾞｰｽの無線傍受娘がいただろう。彼女に声をかけてみたら意気投合してな、譲ってもらった。彼女は私よりもすごくてな、ある人を四六時中リアルタイムで記録しているそうだ！
エリカ,いえ、入手元ではなくどういうつもりか聞きたかったんです
まほ,？みほが戦車で戦うのを撮るためにはカメラがいるだろう？。これからは大洗での練習風景も記録しようと思ってな
エリカ,もう実況はやめたんじゃ...
まほ,ああ、みほの為のみほの戦車道実況はやめた。だから、今日からは私の為に撮っていこうと思う
エリカ,さっきまで感動していた自分を殴りたい
まほ,さしずめ西住まほの戦車道実況観戦とでも改名しようか
エリカ,はぁ..でもあの子への気持ちや、戦車道での隊長も嘘じゃないんでしょうね
まほ,よし、さぁエリカ行くぞ。みほ達が戻るより先に大洗女子の学園艦へ行かなければ
エリカ,ふぅ、わかりました行きましょう隊長そこも含めてこの人に私は惚れ込んでるのかしらね
まほ,そうだエリカ、お前の解説はまだ甘甘だ。もう少し自然に話せるようになってくれ
エリカ,えぇ...
まほ,次も二人で実況観戦がしたいからな
エリカ,...かなわないわね
【ガルパン】黒森峰生徒A,...よかったね副隊長
【ガルパン】西住しほ,おかえりなさい