提督,可愛い子に意地悪をしたいという気持ちは、この世の誰も否定することはできない。違うかね？
古鷹,えーっと･･･よく男の子は好きな女の子に意地悪しちゃうというのは聞きますが
提督,まぁそれに似たようなものだな。俺もそれがしたいんだ
古鷹,えぇ…
提督,題して…。会いたい時にその人はもう傍にはいない計画だ！
古鷹,…
提督,どうした古鷹？その残念そうな目は？
古鷹,人の生死にかかわる冗談は、きっとこの世で一番いけない事だと思います。特に提督は馬鹿ですけど、人望だけは厚いじゃないですか。その人望さえも失ったとあらば、ただのお馬鹿さんになってしまいますよ？
提督,ふむ、一部否定したいところもあるが…なればこそだ
古鷹,と、いいますと？
提督,俺は今回、俺自身の限界を見定める。皆の事は大分わかってきたが、いかんせん最後の一線というのがいまいち掴めん
古鷹,それは常識の問題だと思いますけど…
提督,このシャレにならないシャレでそれを見極めたいと思う、なぁに精々俺が死ぬだけだ。冗談抜きで
古鷹,まぁ、提督の代わりなんていくらでもいますからね
提督,…ふぇ！？
古鷹,冗談です。とにかくやり過ぎはいけませんよ？あとフォローもちゃんとしてくださいね
提督,はい！
古鷹,それで？最初は誰を陥れるんですか？。提督を信じているいたいけな女たちの誰を、泣かせるんですか？
提督,なんだか古鷹が辛辣だな…まぁいい。最初は曙にしようと思う
古鷹,曙ちゃんですか、憎まれ口は相変わらずですけど最近笑顔が増えましたよね？あの子。最初の頃は周りの人は皆親の仇のような眼で見てましたけど
提督,うむ、最近の艦娘の中で曙の評価は大変良い。リーダーシップの素質、発言に説得力を持たせる努力、優秀であることはまず間違いない。だがあの言葉遣いは聞き捨てならん、特にあのクソ提督って奴な
古鷹,あながち間違ってもいないような気もしますが
提督,うぐぅ･･･。とにかくだ、奴には思い知らせねばなるまいて･･･。仲間の大切さというものを･･･な･･･
曙,
潮,どうしたの？曙ちゃん？
漣,曙の怯えた顔ごちそうさまです！
朧,茶化さないの
漣,ウハ！
曙,何かしら…今の寒気･･･。ふぁ～･･･今日は遠征も訓練も無いし、ゆっくりできそうね…。たまにはちゃんと休もうかしら…
提督,おっ曙じゃないか、おはよう
曙,･･･なんだ、クソ提督か
提督,なんだとはなんだ
曙,うっさいわね！女の子の髪に気安く触るんじゃないわよ！
提督,はは、まぁいいじゃないか。そう言えば…曙は今日は非番だな
曙,そうだけど…それが何よ
提督,どうだ？これから裏の畑に行くんだが、一緒にどうだ？
曙,このクソ暑い中よくやるわね…。でもおあいにく様、これから朝ごはんなのよ
提督,ふむ…農業デートはお嫌いかな？
曙,お嫌いもお嫌いよ、泥臭くてやってらんないわ
提督,あとから来てもいいんだからな～
曙,まったく…もう少し上品なお誘いは無いものかしら
漣,ほっほ～ん…今日もまた袖にしたのかにゃ～ん？
曙,語尾、ウザい
漣,ウゴッ･･･それご主人様にも言われた･･･
朧,あんなに誘ってるなら、一度くらいは手伝ってくればいいのに
曙,おあいにく様、あいつと一緒に汗水たらすぐらいなら厚着して外に出た方がマシよ
漣,ウハ～･･･ご主人様のこの言われよう･･･
潮,そろそろ空いてきたから、取りに行かない？
曙,そうね、行きましょうか
潮,あれ？キュウリの浅漬けなんてメニューに書いてあったっけ？
曙,…無かったはずだけど、どうしたのかしら
漣,あーなんかご主人様の畑で朝もいだ奴を使ったらしいですよ
朧,へ～とれたてかぁ、なんだかおいしく感じるね
曙,キュウリなんて何でも同じよ
漣,また曙は･･･わからないかなぁ？この風流が！
曙,漣、行儀が悪い
漣,あっはい
潮,ははは･･･
曙,美味しかったぐらい言うのは･･･まぁ筋よね。おっさん臭いわね…。随分楽しそうじゃない･･･。ふんっ！人手が足りているのなら私を誘う必要なんかないじゃない。ふんっ！馬鹿みたい
提督,ではお前等に案を提案する、俺はどう死んだらいい？
長門,死ぬのは前提なのだな
提督,でも病室に駆け込むﾎﾞﾉﾎﾞﾉみたいだろ？
長門,見たい！
青葉,撮りたい！
飛龍,煽りたい！
提督,よし！ならば作戦だ諸君！。曙の涙を共に見ようではないか！
青葉,クリーク！クリーク！
長門,万歳！万歳！
飛龍,殺せ！殺せ！
提督,ホントに殺すなよ？
飛龍,…うす
提督,約束だかんな？
飛龍,…
提督,こっち向けよ
曙,あー･･･イライラする･･･
潮,曙ちゃんどうしたの？
漣,さぁ～
朧,そこでトマトもらったよー
潮,それどうしたの？
朧,そこで提督にもらったんだ、皆で分けなさいって。はい曙、ちゃんと洗ってあるから大丈夫だよ
曙,…ん
漣,ンマー！(゜∀゜)
潮,あっ…ほんとだ甘いね
提督,という具合だ、いつもと変わらない遠征任務だが気を抜かないように。そう言えば、トマトの味はどうだった？
漣,さすがご主人様と言わざるを得ません！
潮,あの！すごく美味しかったです
朧,市販のより甘かったと思うよ
曙,…
提督,曙はどうだった？。あれ？怒ってる？
曙,別に…
朧,ちょっと曙･･･
提督,じゃあ･･･無事に帰ってきたら聞かせてくれないか？。今日もたくさんとれたんだ
曙,…まぁ･･･
漣,素直じゃないんだからもー
曙,うっさいわね！
提督,はは･･･それでは行ってらっしゃい
曙,行ってくるわ、クソ提督
提督,行ったか…
古鷹,やめるなら今ですよ、提督
提督,…サイは投げられた、こちら司令部予定通り頼むぞ
長門,こちら長門、了解した。そら！死にたくなければいけっ！。振り替えれば殺す、やり過ぎても殺す！
イ級,イーッ！
ヲ級,ヲッヲ･･･
曙,…
漣,うぅ…ごめんなさい、ご主人様
潮,うぅぅ･･･ぇぅぇ…
朧,くっ…
提督,資材は途中で投げ捨てた･･･か…
古鷹,全員が大破、それにもかかわらず帰って来れた。それだけでも良しとしましょう
長門,そうしてくれると助かるな、皆、最善を尽くした
飛龍,ヲ級もいたんだから、仕方がないよね
曙,…
提督,怒る気はないさ…古鷹の言う通りみんな無事に帰ってきただけでも十分な戦果だ。ほら、曙･･･これ
曙,…
提督,帰ってきたら、感想を聞かせてくれって言ったよな？
曙,…さいよ
提督,えっ？
曙,怒りなさいよ！！
提督,と･･･
曙,いらないわよそんなの！
長門,！
飛龍,曙ちゃん！踏むことないでしょ！
曙,うるさいうるさい！
提督,曙･･･
曙,なんで怒らないのよ！あんな簡単な任務もこなせないなんてって怒りなさいよ！。何よ！私達がやらなくても他がやるから大丈夫とでも思ってるわけ！？。そうよね！私の代わりなんて誰でもいるものね！怒る必要なんてないものね！。こんな簡単な任務もこなせなくて！皆に気を使わせて！みじめな思いまでして！それならいっそ･･･。解体されたほうが･･･
提督,曙！！
飛龍,ありゃ
古鷹,きゃっ･･･
曙,…。このっクソ提督！死んじゃえバカ！
提督,…
長門,提督…
潮,ひっぐ･･･あけぼの･･･ちゃぁん･･･
漣,うっ･･･
朧,…
提督,飛龍･･･三人を入渠させてやってくれ
飛龍,はい･･･ほら、みんないこっ？
長門,…おい、叩くのはやり過ぎじゃないか？
提督,だって…解体とか言うんだもん･･･
古鷹,…これでも、続けるおつもりですか？
提督,愚問だな…。さて…。死んで来るか…
曙,…。言い過ぎた･･･よね…。トマトも踏みつぶして･･･悲しそうな顔してた･･･。謝らなきゃ…
提督,曙？押入れに隠れてるって聞いたんだが…いるかな？
曙,ほっといてよ…クソ提督
提督,ごめんな･･･俺バカだからさ、あのあと古鷹にも怒られちゃったよ
曙,なんであんたが謝るのよ…悪いのは私なのに…。だから何よ…
提督,でもさ、やっぱり怒るなんてガラじゃないからさ。あとで反省会しよう、みんなでさ。俺の何が悪かったのか教えてくれないか？曙の力が必要なんだ
曙,！
提督,でも、曙が泣いたままじゃ･･･できないかな？
曙,うるさいバカッ！泣いてなんかないわよ！。でも…お風呂入らなきゃあれだから…その…えっと…
提督,…あっ！俺少し外出しなきゃいけないから、ちょっと待っててくれないかな！
曙,…。ホントクソ提督ね、ｸﾞｽｯ･･･しょうがないから待っててあげる･･･
提督,おう、それじゃあ頼むわ、反省会は食堂な
曙,行ったかしら…。…。…。えへへ…。まったく…私がいないとダメなんだから。でも…帰ってきたら･･･。素直に謝ろう･･･。…ふぅ…さっぱりしたわ…。あっ…髪ゴム、遠征の時に･･･。今度買ってこようかな、お気に入りだったのに…。もうみんないるかな？
漣,…ご主人様遅いね
潮,…うん
朧,そのうち来るよ…
曙,…
朧,…曙
曙,わかってるわよ言わなくても
長門,うん？お前等どうしてこんな夜中に？
潮,あの、提督を待ってて
長門,提督？あぁそう言えば鎮守府正面の道で見たな。何やら袋を持っていたが…宴会か？
曙,…
長門,おっと･･･どうしたんだ？
漣,私も！
長門,まぁ待て
漣,え？
長門,行かせてやれ、お前等の前で謝るのもこそばゆいのだろう
朧,そう･･･ですね
潮,…はい
長門,それじゃあ…おやすみ
一同,おやすみなさい
長門,こちら長門、曙が飛び出した
曙,はぁはぁ。謝らなくちゃ！！。まずはトマトの事に･･･。死んじゃえなんて言ったことも。生意気言ってごめんなさいっていうのも。あと･･･あと･･･！。浅漬けありがとうって。心配してくれてありがとうって！。トマト美味しかったよって！。いたっ！あれだ！
提督,ｱｹﾎﾞﾉｰ
曙,手なんて振るんじゃないわよ！！クソ提督！！。じゃなくて…。心配させ･･･。んじゃ･･･。…。え
若葉,…
青葉,ハートショット、ヒット。崩れ落ち、膝で一瞬止まる。ヘッドショット、若葉さん。ファイア。ヘッドショット･･･。ヒット
曙,…い･･･。いやあああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！。提督！提督ぅ！！
提督,…
曙,ちょっと！しっかりしてよ！！。返事してよっ！このクソ提督！
提督,ぅぅ…
曙,頭は掠っただけ･･･。出血は胸から、手で抑えて･･･。周りに人はいなかった、なら狙撃！
提督,ぐっ･･･曙･･･いったい･･･何が･･･
曙,今は喋らないで、大丈夫、私が守るから
提督,やめ･･･るんだ……
曙,イヤッ！。やっと･･･やっと謝れると思ったのに…。お願い、死なないで…
提督,曙･･･
若葉,見たか、あの曙が提督の盾になっているぞ？
青葉,…
提督,…曙は･･･暖かいなぁ…。まるで･･･あさのおひさま･･･だ…
曙,やめて！そんなこと･･･いわないでよ…
提督,やっと･･･やっと･･･むきあえたのに･･･。ごめんな･･･やくそく･･･したのに…
曙,いいの！もうしゃべらないで！。血が･･･止まってよ…とまれぇ！
提督,あけ･･･ぼの･･･
曙,なに、提督…私はここよ…
提督,…う。あ････っが･･･
曙,…え？
提督,あり･･･がと･･･
曙,やめてやめてやめてよぉ！気をしっかり持って！。そんなこといわないでよぉお！！！。…わたし･･･わだじ･･･。まだ･･･なんにも･･･返せてないのにぃ…。トマトありがとう！。死んじゃえって言ってごめんなさい！。だいすき･･･だいすきだから･･･。生きて･･･よ･･･
提督,…
曙,提督？。やだっ･･･起きて･･･起きて…。あ･･･あぁ･･･
大淀,今の悲鳴はなん･･･え？
武蔵,きゅ…救急車だ！救急車をよべぇ！！
曙,…
潮,あ…曙ちゃん･･･
大淀,待って、曙さんには･･･
長門,そいつではない
大淀,…いったい何の証拠があって
長門,提督が買って来たものを見てみろ…
大淀,は？
長門,痛ましくて見ちゃいられん…
大淀,？。…あ
曙,…
漣,曙･･･ねぇ…しっかりしろよ
潮,うっ･･･てい･･･とく･･･
朧,曙･･･
大淀,あの…曙さん…。…これ
曙,…
朧,代わりに･･･
大淀,ありがとう
朧,…。これっ…髪飾りと･･･手紙？。…曙･･･読んで･･･
曙,…
朧,お願いだから…読んで･･･
曙,…。あ…。あぁ…。私が･･･私が･･･強がらなければ…。最初から素直でいれば。あああぁぁぅぅああ･･･
朧,曙？
曙,あああああああああああああああああああああああぁぁあぁぁぁぁぁぁぁああああああああああああぁぁあっっ！！！！！！！！！！！！
青葉,ドッキリー！
飛龍,大！
長門,しっ
若葉,ぱい
提督,
青葉,えぇ！当初の予定は完璧に達成しましたよ！。曙ちゃんの写真もちゃんと撮れたし
長門,これはシャレになっていないぞ…
若葉,これを曙が知ったら…
提督,
若葉,ん？しゃべりたいのか？
提督,嘘も突き通したら真実！
長門,…仕方がない…。ならば青葉の記憶を消さなければな･･･
青葉,…へ？
若葉,おしゃべりだからな。これが知れたら曙は人間不信に陥る
長門,すまん
青葉,ﾊｩ
飛龍,一応提督は政敵に狙撃されて面会謝絶の状態ってことで通してるけど…これからどうするの
長門,そうだ、上手くやらねば貴様更迭だぞ？
提督,まぁ…まかせろ…
若葉,嘘も突き通せば真実･･･か。いばらの道だな
曙,よいしょ･･･。まったく…畑仕事も楽じゃないわね…。あいつが帰ってきてぼさぼさじゃ格好もつかないしね…。まったく…面倒ったらありゃしない･･･。暑いわねホント･･･。あ、あのキュウリでかくなり過ぎね…。ふんぬぬぬぬ…引っ張ってもとれない･･･。そんなのわかっ･･･て…る…。…。…
提督,曙？
曙,待ちくたびれたわよ…。クソ提督！
提督,…
長門,…
飛龍,…
若葉,…
長門,…おい
提督,さて…諸君等に集まってもらったのは他でもない。おはようからおやすみまでぼのぼのの提供でお送りしております
飛龍,へ？
提督,あれから曙の愛が重い…
曙,こんなところにいたのねクソ提督！。もう8時よ！早く寝ないとダメよ！
提督,おい曙！まだ8時だぞ
曙,ダメ！傷に触るんだから！何考えてるのよ！。眠くないなら眠れるまでお話してあげるし一緒に寝てあげるから！！。さぁ！行くわよ！
提督,うわあぁぁぁぁ････
長門,…
飛龍,…
若葉,…。雷かな？