盗賊,じゃあ、今日も村の宝、頂いていくぜ！
村長,は、はい…
村人A,……
盗賊,今日の宝も大量、大量?これならボスたちも喜んでくれるな
村人A,もう無理だ！毎回毎回、村の宝を盗られるのは勘弁ならねぇ！！。宝を返せええぇーー！！！
盗賊,………フン
アクア,～♪
カズマ,おい、アクア
アクア,なに？
カズマ,今回のクエスト……盗賊の撃退を受けたのはどうしてだ？
アクア,そんなの決まってるじゃない。他のクエストよりも報酬がかなり高額だからよ！これはもう受けるしかないじゃないの！！
カズマ,はぁー。正直、報酬が高額ってのが気になるんだよな…。
めぐみん,？……どうしてですか？
カズマ,分かるだろ。報酬が高額っつーう事は、それなりその盗賊がかなりの強敵だって可能性もあるって事だろ
ダクネス,確かに、カズマの言う事にも一理ある。だが、もうアクアが申請したクエストだ。やるしかないだろ
カズマ,……………
めぐみん,盗賊なんて我が爆裂魔法で吹き飛ばしてやりますよ！
アクア,そうそう。この私もついてるんだから、安心なさい
カズマ,まぁ、受けることに関しては仕方がないとして、あまり気を抜くなよな？
アクア,分かってるわよ。とにかく大船に乗ったつもりでいなさい?
カズマ,ほぼ泥船に乗ったような気しかしないがな…。
ダクネス,そういえば、カズマ。お前は、さっき新しく二つのスキルを覚えたと言っていたが、一体どんなスキルなんだ？
めぐみん,あ、それ、私も気になりました
カズマ,聞きたいか？
アクア,何よ！勿体ぶっていないで、さらっと教えなさいよ？
カズマ,一つはチェンジ！！
アクア・めぐみん・ダクネス,っ！？
カズマ,
ダクネス,なんだ？いきなりチェンジと叫んでいたが、何が起きたんだ？
めぐみん,カズマの手が光ったので、何かしらのスキルは発動したものと思われますが、一体どんなスキルですか？
カズマ,
ダクネス,カズマ？
カズマ,っ！
めぐみん,カズマ、無視しないで下さい？
カズマ,っ！！
ダクネス,おい、カズマ！？
カズマ,きゃあ、ちょ、ちょっと待ってよ！？
めぐみん・ダクネス,っ！？
めぐみん,きゃあ？待ってよ？
ダクネス,なぜ、いきなり女口調なんだ！？
アクア,さぁ、おかしいからじゃないの、そいつは！
めぐみん,あ、アクア、カズマがおかしいとは一体どういう事ですか？！
ダクネス,確かにカズマはおかしいとこだらけではあるが、何もこの場でそれを言わなくても…
カズマ,ちょっとぉ、私の体で、私に向かってそいつ
ダクネス,えっ！？
めぐみん,か、カズマ…一体、何を言っているんですか……？
カズマ,アクア
めぐみん・ダクネス,は！？
カズマ,アクア
めぐみん・ダクネス,え？え？えぇ！？
アクア,カズマ
めぐみん,あ、アクア……ではなく、その口調はカズマですか！？
ダクネス,という事は今のカズマは見た目はカズマだが、中身はアクアで…。アクアは見た目はアクアだが、中身はカズマになるという事か！？
アクア,カズマ
めぐみん,おぉーー、なんだか凄いです！
ダクネス,ふむ。人同士の中身を入れ替える……これは考えただけでワクワクするなっ/////
カズマ,アクア。アクア
アクア,カズマ。カズマ。あれっ？。あっ！？
カズマ,
アクア,ぐはぁっ！！
めぐみん,あ、カズマがアクア…いえ、アクアがカズマを殴りましたよっ！？
アクア,
カズマ,まったく…。
ダクネス,おい、アクア。いくら入れ替えられたとはいえ殴るのはやり過ぎだぞ。
めぐみん,そ、そうですよ。それより、カズマ大丈夫ですか？
ダクネス,おい、カズマ。早くアクアの言った通り元に戻した方がいいぞ！
アクア,……ち、違う…わよ
めぐみん・ダクネス,えっ？
アクア,もう戻ったわ…。私の中身はカズマじゃなくて、もうアクア…よ……
めぐみん,えええぇぇーーーっ！？
ダクネス,なんだとっ！？
カズマ,
ダクネス,では、今倒れているのはアクアで、そこに立っているのがカズマなのか！？
カズマ,あぁ。俺はもうカズマだ！
めぐみん,さては、アクアに殴られそうになった瞬間にまた入れ替わったという事ですか！？
カズマ,その通りだ、凄いだろ？
アクア,凄くないわよ！！この高貴な女神様にこんな事しておいて、二人が黙ってないわよ…ねぇ、めぐみん、ダクネス？
めぐみん,凄いですよ。感心しましたよ、カズマ！！
ダクネス,殴る瞬間に入れ替わり、明かされるまで私とめぐみんを騙し続ける……これこそまさに敵をダマすにはまず味方からって訳だな！
カズマ,そうだろ、そうだろぉ♪
アクア,って、なに、またカズマに感心してるのよおおおぉぉぉ！？大体、今のはダマす理由はないし、敵もいないじゃないのおおおーーっ！！？
めぐみん,そういえば、カズマが覚えたスキルは二つって言ってましたけど、そのチェンジと後一つはなんですか？
カズマ,あぁ…。それだけどな……チェンジと違ってもう一つ覚えたスキルは、今は披露できないんだよ
ダクネス,？…どういうことだ？
カズマ,簡単に言えば、そのスキルってのは敵を道連れに大爆発するってヤツなんだよ、自らの命と引き換えにな
アクア,それって、ただの自爆じゃないの！！？
ダクネス,成る程な。だから、披露できない訳か…。
めぐみん,爆裂魔法スキルに自爆なんて聞いたことありませんよ！？
カズマ,つい、最近追加されたスキルらしい。もしもの時仲間を助ける為の最終手段として使えみたいな感じだけどな。
めぐみん,ですが、カズマ。自爆のスキルなんてなんで覚えたんですか？
カズマ,チェンジはいざ人間相手でも有利になると思ったから覚えたけど、自爆なんて決まってるだろ。俺はいつでもここを離れる覚悟をしてるからだよ
ダクネス,ここを離れるってまさか、死んでこの世界からいなくなるという事か！？
カズマ,あぁ。まぁ、でも…死んでもアクアがリザレクションってヤツを俺にかけてまたこの世界に戻すとは思うけどな…。
アクア,？……なによ？
カズマ,なんでもない。とにかく、俺は自爆で死んでいなくなる代わりに、お前らだけはそれに乗じて逃がしてやるからよ。お前らもそん時は迷わず逃げろよな…
アクア,アンタが私たちの為に犠牲になるって発言するなんて珍しいわよね？なにかあったの？？
カズマ,別に深い意味はない。ただ、スキルで自爆を覚えたなら、仲間の為に使わないと意味ないかなって思っただけだ。いや、もしかしたらいずれ俺らが絶体絶命のピンチに陥る時が来るかもしれない。ましてや、相手が俺ら以上の強敵なら、誰か一人仲間の為に命を掛けないといけなくなるしな。
アクア,カズマ………珍しくかっこいい事言うわね…
めぐみん,止めてください！！！
カズマ,！
めぐみん,冗談でも私たちの為に死ぬなんて事……軽々しく口にしてはいけませんよ、カズマ！
カズマ,………。
ダクネス,そうだ、めぐみんの言うとおりだ！
カズマ,！
ダクネス,確かに危ない時、誰かが体を張らないと進めない時もある。だが、それで死ぬなんて事は絶対に許されないぞ！。ましてや、いざという時でもカズマ、お前を犠牲にはしたくない。
カズマ,………。
ダクネス,この私が盾となろう。そして、じわじわと強敵に痛めつけられ、死の恐怖を直に味わう………/////
アクア,ダクネス……
カズマ,良い事を言ったと思ったら、やはりダクネスはブレないな…。
めぐみん,とにかくカズマだけでなく、ダクネスもアクアも犠牲にはさせません！。私たちは仲間です。仲間ならば、危なくても自分達の身を守ることを優先し、協力し合いながら道を切り開き、誰も死なせずに生き残ろうではありませんか！！
ダクネス,めぐみん、お前は今、良い事を言ったぞ！そうだ、仲間同士共に頑張って生きて帰ろう…そう、誰も犠牲にはせずにな。
アクア,そうね。まだ、私たちには魔王討伐って大きな目標があるしね
カズマ,はぁ～、まさかめぐみんやダクネスに諭されるとはねぇ…。でも、分かったよ。俺は自己犠牲なんてしねぇ…。
めぐみん,カズマ、分かってくれましたか。
カズマ,俺は…………………自分一人でも生き残ってやる！！いざとなったら、俺一人でも逃げてやるよ！！！
めぐみん,なっ！？
ダクネス,おい、それじゃあ、犠牲以前に酷い話になるだろ！？
アクア,もう完全に自己中心的じゃないの…。やっぱ、カズマは自己犠牲って優しさよりも、自分勝手な鬼畜のカズマとかクズマ、ゲスマとかがお似合いね…。
村人A,うぅ……
盗賊,ふっふっふ?
村長,あ…あぁ……
村人B,くっ、盗賊に逆らったばかりに…
盗賊,バカな村人め。俺に逆らってまで宝を取り返そうとしたから、こうなるんだよ
村人A,ぐっ……
盗賊,さぁて、じゃあ、俺は行くｔアクアあぁーーっ！！クエストのターゲット、盗賊が居るわ！。んっ？
カズマ,おい、アクア。いきなり大声をあげるなっての！！
アクア,だってぇ、カズマさん、あれはどう見ても盗賊よ、盗賊！！
盗賊,あ？なんだ、おめえらは～？
アクア,私は水の女神、アークプリーストのアクアよ！
盗賊,はぁ、女神？アークプリーストは分かるが、女神って……
アクア,あら、私が女神だと知って恐れ多いって思ってるでしょ？ふふふ、そうよね、私は偉大なる高貴な存在だからね♪
盗賊,あーはははははｗｗｗ
アクア,なに、何が可笑しいのよ？！
盗賊,女神って馬鹿か、お前ｗｗ頭おかしいんじゃねぇの？
アクア,ちょっとぉ、頭おかしくないし、バカじゃないわよ！？
カズマ,もういいよ。どうせ、痛い奴だとしか信じてもらえないようだしな…
アクア,なによ、このヒキニート！！アンタはいつもいつｍカズマま、こいつの話はおいといて…。
カズマ,俺らは、盗賊の撃退ってクエストを受けてここに来たんだ。
盗賊,はぁ？俺の撃退だとぉ～？
めぐみん,という事でここは私が爆裂魔法で…
カズマ,いや、ここはアクアと俺でいくよ
ダクネス,お、カズマもやるのか？
カズマ,たまには俺もやらないとな！
盗賊,へぇ～、面白い。掛かってきなよ、どうせ俺に勝てるわけｈアクアゴッドブローーーーーーーー！！！。ぐはぁっ！？
カズマ,よくやった、アクア…先制攻撃成功だ。止めは今までの倍のティンダーーーー！！
盗賊,ぎゃああぁーー、あっちぃぃぃぃーーーー！！？
めぐみん,おぉーー、アクアとカズマが盗賊を相手に勝ってますよ！
ダクネス,しかし、相手が盗賊とはいえ、相手が語り終える前に先制攻撃とはな………
村人たち,！？
ダクネス,むっ、なんだ？
めぐみん,どうしましたか、ダクネス？
ダクネス,いや、あの村人たちの様子がなにやら変だと思ってなぁ……
村人B,くっ、アイツら、あの盗賊相手になんてことを…。
村人C,マズイ…。あの盗賊が傷付けられたと知ったら、あいつらが来るぞ！？
村人D,お、俺らは知らねぇ！？そうだ、アイツらだ！あのパーティに責任を取ってもらおう！！
カズマ,なんだ？村人が口々におかしな事言ってるぞ？
アクア,どうせ、私達の実力に驚いて恐れ戦いているんでしょ？
カズマ,いや、それにしてはあの慌てよう……様子が変だ。
めぐみん,それより、見て下さいよ…アクアとカズマが倒した盗賊、宝をいっぱい持ってますよ！
ダクネス,ほんとだ。盗賊と村人たちを見れば、恐らくは盗賊が村人たちから無理矢理奪った物だろうな
アクア,じゃあ、これが盗賊撃退の報酬に
カズマ,ならねぇだろ！！
村人B,おい、お前ら！！
カズマたち,！
村人B,お前らが話してたそのお宝は、あの盗賊に渡すもんだぞ！
めぐみん,へっ？
ダクネス,無理矢理奪われた訳じゃないのか？
村人C,当たり前だ！！
村人D,チッ。前は村に居た数少ない女を捧げてたから何とか済んだが、女が居なくなった途端また暴れられそうになった所をせっかく村長が盗賊と交渉して今後は村の宝を納めるだけで許して貰えるようになったってのによぉ…
カズマ,女……女を捧げただとぉっ！！？
アクア,ちょっ、そこに反応するの！？
ダクネス,そういえば、良く見たら集まっている村人たち……皆、男だけで、女性が見当たらないぞ！！
めぐみん,本当です！もしや、女を捧げたというのは、女性を盗賊の生贄にしたって事ですか！！
村長,そうだ。
アクア,な、なんて酷い事を！？
めぐみん,同じ女性として、これは見過ごせませんよ！
ダクネス,盗賊の生贄に、女を捧げる………これは盗賊に捧げられた後、あの手この手でいかがわしい事をされ、滅茶苦茶にされてしまう、という事か?♪/////
カズマ,お、おい、やらしい想像は止めろ！？お、俺まで…///
アクア,アンタこそ、やらしい想像してんじゃないわよ！！
村長,アンタらが想像してるような変な事ではない…。特別に教えよう…。盗賊の生贄とはすなわち、食料の事だ
カズマたち,っ！！？
村長,アンタたちも聞いた事はあるだろう……食人族を…。
アクア・めぐみん・ダクネス,っ！？
カズマ,食人族？
アクア,あわわ……
めぐみん,………
カズマ,おい、どうしたんだよ？
ダクネス,カズマ、お前知らないのか？食人族を？？
カズマ,あ、あぁ…
ダクネス,なら、教えてやる。いいか、食人族は文字通り人だけを食べて生活している種族の事だ
カズマ,はぁっ、人を食べるだと！？
ダクネス,そうだ。だが、食人族が居たのは随分昔のことで、今は全滅して種族は存在してない、という話だ
カズマ,マジかよ！？人が人を食べる奴が、そんな恐ろしい奴が居たってのかよ、この世界は！！
めぐみん,ですが、なぜ食人族の名が！！
アクア,そうよ。確かに全滅したはずなのに？！
村長,そうだ。確かに全滅したが、不幸にも最後の生き残りが存在していたようでな……。その食人族の最後の生き残りというのが、何を隠そう今、我が村を縄張りとして支配している盗賊のボスだ！！
カズマたち,っ！！？
村長,だからこそ、村が支配された時、他の村人たちを守る手段として、村の女を生贄として捧げていたのだ
めぐみん,つ、つまり、捧げられた女性たちは食べられた
村人たち,
ダクネス,酷いぞ、これは許しがたい横暴だ！？
アクア,ふざけるんじゃないわよ、なんで女性ばっかなのよ！？男は男はどうなのよ！！
カズマ,いや、お前がツッコむとこはそこかよ！？
村長,盗賊のボスたちによれば、男はマズイそうで。逆に女は美味いから、女を寄越せという事だ
カズマ,マジか…そういう理由で……
アクア,大体、貴方たち村人はなんで宝を納めるだけで済んでるのよ？相手は盗賊でも、ボスは女を好む食人族……女を捧げないといけないのが？
村長,さっき、村人の一人が言っただろ？村の宝を納めるだけという交渉で済ませたと…。適当に、村のある宝で買うか、釣れば他所の女が食料として手に入る……そう交渉したからだ
ダクネス,なんだとっ！！
めぐみん,クズです、クズ過ぎます！？
アクア,はぁ～。貴方たちがやっている事は、十分悪い事よ。自分たちが助かりたいが為に、何の関係もない女性たちが犠牲になっているって事なのよ？
村人B,くっ、黙れ！！
村人C・D,そうだ、そうだ！！
カズマ,おい、そんなに怒鳴らなくてもいいだろ？
村長,ふん。アンタらみたいに強い奴らに私ら弱者の気持ちになんて分からんだろうな。力なき者は、誰かを犠牲にしない限り生きていけないんだよ…
めぐみん,！？………だ、だからと言っｔカズマ………。カズマ？
カズマ,確かに人は何かを犠牲にしないと生きてはいけない時もある。だけど、そんなもんただのエゴだ！。人の命の犠牲の上に生きる……そんなもん、嬉しくもなんともない。むしろ、死んだ奴だって喜ばないさ。人は生きてるからこそ、犠牲にしないで行こうと考えてる奴だっている。それとは逆に平気でそれを行うお前ら村人は、悪い事を繰り返す盗賊と変わらねぇ。そういうの、最低の奴らって言うんだよな。
めぐみん,カズマ………
ダクネス,うむ。流石は私が見込んだ男だ
アクア,普段、鬼畜のカズマさんがこんなにも輝いて見えるなんて……。なんか変なもんでも食べた？？
村人B,うるさい！赤の他人が偉そうに言いやがって……
村人C,そうだ。お前らは知らないんだ、あいつらの……盗賊のボスたちの怖さを！！
アクア,なによ、こいつら…。すっかり怯えながら、私たちの意見に文句言っちゃって…
めぐみん,さっきから聞いていましたが、そんなに恐ろしいんでしょうか？その盗賊のボスとやらは？
村人A,う、うぅ……
カズマ,お、目を覚ましたみたいだ
ダクネス,おい、大丈夫か？
村人A,あ、アンタら、俺をこんなにした、あの盗賊を倒した奴らだろ？
ダクネス,あぁ。だが、正確にはそこにいるカズマとアクアが倒したのだがな。
村人A,そうか。だが、その盗賊はあくまでボスたちの手先に過ぎない。
めぐみん,ボスたち？そういえば、先ほどからボスたちとか、あいつらと言ってましたが、ボスは一人だけではないのですか？
村人A,奴らは二人……兄弟だ……
アクア,なんですってぇーー！？
カズマ,ボスは、兄弟かよ。ある意味厄介かもな…。
村人A,厄介ってもんじゃねぇ、危険だ。悪い事は言わねぇ……アンタら早く逃げた方がいい。本当に奴らが来る前に…。
アクア,なによ、さっきから怖さとか、ヤバいとか。そんなもん、女神の私に掛かれば、心配いらないわよ。すぐに片付けてあげるわ
めぐみん,我が爆裂魔法は、向かうところ敵なしです
村人A,そ、それでも無理なんだ…。アイツらは強さだけじゃない……誰にも勝てない理由があるんだ
ダクネス,勝てない…？
カズマ,理由？
？？？,宝と部下の帰りが遅っせえと思って様子を見に来てみれば……これは面白い奴らがいるじゃないの♪。あぁ、そうだな…。
カズマたち,っ！！？
ボス,弟。兄
村人たち,出たぁ、盗賊のボス兄弟だあぁーー！！
ダクネス,あ、あいつらが例の盗賊のボスか？
めぐみん,見た目は普通ですが、どこが恐ろしいというのでしょう？
盗賊,ぼ、ボス！あいつらが、邪魔を。早くやっちゃってください！！
ボス,弟。弟。兄
盗賊,！？
ボス,弟
カズマ,なんだ？
アクア,あ、あれって！？
盗賊,あ……！？
ボス,さっさと消えろ………部下！！
盗賊,………！？
ボス,弟
盗賊,は……はい………
ダクネス,消えた、だと！？
めぐみん,一体、どうなっているんですか？！
アクア,ま、まさか……本当にあれって……
カズマ,アクア、どうしたんだ？
ボス,弟。兄。弟。兄
ダクネス,あ、あいつら、私たちを食べる気だぞ！！
めぐみん,食人族の生き残りなら、ここで成敗し、完全に全滅に追い込みましょう
ボス,弟
カズマ,お、俺か！？
ボス,兄。弟
カズマ,え、俺か？俺はカズマだけど。
ボス,弟。弟
カズマ,なんｄアクアダメよ、カズマさん！？あいつに名前を呼ばれたら、はいとか答えちゃダメ！！。うぅ……ぐぐっ………！？
めぐみん,アクア、どうしたんですか？
カズマ,ぐぐ………ぷはぁっ！！おい、何すんだよ、いきなり口を塞ぎやがって！？
アクア,見なさい、あの男が持ってる物を？
カズマ,はぁっ？
ボス,弟
カズマ,お、そういや、何だかア〇ジンに出てくるようなランプを手にしてるなぁ…？
アクア,えぇ。間違いないけど、あれは神器よ！！
カズマ,へっ？
アクア,あの神器は恐ろしいの。あれはランプの蓋が開いている時だけ、相手の名前を呼んで、もしその相手が返事したらそのランプに吸い込まれる仕組みになっているのよ！
カズマ,えええぇぇーーー！？
ボス,弟
アクア,元々その神器が私が世界にばら撒いた物よ。知らないはずないじゃないの
ダクネス,アクアの言っている事は良く分からんが、そいつの持っている物が恐ろしい魔道具だって事は伝わったぞ
めぐみん,ハッ、吸い込まれるという事は、さきほどの盗賊は消えたのではなく、そこに吸い込まれたという事ですか！？
アクア,えぇ、さっきも呼ばれた名前に答えてから消えたから、吸い込まれたと見て間違いないわ。
カズマ,ちなみに、そのランプに吸い込まれた場合どうなるんだよ？
アクア,ランプの中はちょっとした空間になってて、一度吸い込まれたら二度と出て来られなくなるの。そう、吸い込まれたら最後ランプの中で一生を過ごさないといけなくなるって事よ
カズマ,うわぁーー、考えただけで確かに恐ろしいなぁ…。なら、俺は名前を呼ばれても二度と返答しねぇよ！
ボス,弟。弟
カズマ,………。
アクア,ナイスよ、カズマ。ヒキニートの癖して飲み込みの速さは、やるじゃないの
カズマ,ヒキニートは関係ないだろ、今。とはいえ、うっかり返事しそうになったけどな…。
ボス,弟
神器,ランプ
カズマ,なんだ？お前ら村人が言う勝てない理由って神器の事か？下らないな。
村人たち,………
ボス,兄
カズマ,お、今度は兄のおでましか？
ボス,弟。兄。兄
カズマ,お、俺にか！？
アクア,ぷーくすくす。あんなダメダメに興味を持つなんて、とんだ物好きもいたものね♪
ダクネス,だが、あやつはなぜ、カズマに興味を持つのだ？
ボス,兄
カズマ,うっ！？
ボス,兄。兄
カズマ,！！
めぐみん,鬼畜のカズマと呼ばれている、カズマってそれほどの実力ってありましたか？
アクア,ないわよ。弱腰、ヘタレだもん、カズマは…。
カズマ,ふん。いいぜ、やってやる
ボス,兄
めぐみん,出ましたよ、カズマお得意の奇襲です！
カズマ,クリエイトウォーター！。ティンダー！。ウインドブレス！
ダクネス,おぉーー、スキルを連続で出して攻撃してるぞ！
アクア,このままやっちゃいなさーーい、カズマ！
ボス,弟
めぐみん,な、なんですか！？もう一人がこちらを見て笑ってますが！？
ボス,弟
アクア,えっ、私！！ちょっ、いきなり！！？
ボス,弟
アクア,ヒィィ！？
ダクネス,アクア、ひとまず私の後ろに隠れろ！！
めぐみん,アクアに手出しはさせませんよ。私とダクネスが、相手です
ボス,弟
カズマ,全身を凍らせてやる、クリエイトウォーターからのフリーズ！！
ボス,兄
カズマ,どうだ？。ん？
ボス,兄
カズマ,なに！？
ボス,兄
カズマ,どういう事だ！あれだけのスキルを連続で受けたってのに傷の一つも負わないなんてこと普通は……！？
ボス,兄。兄
カズマ,ぐぉっ！？
めぐみん,カズマーッ？！
ボス,兄
カズマ,！！！
ボス,兄
カズマ,くっ……
ボス,兄
カズマ,全力のティンダーーーー！！
ボス,兄
カズマ,フッ。
ダクネス,あ、頭を燃やしたのか！
アクア,やったわ！
ボス,弟。弟
ダクネス,ぐっ！
アクア,アンタの兄って奴は死んだわよ。
めぐみん,そうです。貴方も諦めた方がいいですよ
ボス,弟
アクア・めぐみん,えっ？
ダクネス,なにっ？
カズマ,なんだよ、この無反応は？まだ何かあるのか？
村人B,は、始まるぞ……
村人たち,
カズマ,？。！？
ボス,兄。兄
カズマ,な、なん…だと…！！？
ボス,弟
アクア・めぐみん,っ！？
ダクネス,あ、頭が生えた…だと！！
ボス,兄
カズマ,ど、どうなってやがる…？
ボス,兄
カズマたち,っ！！
カズマ,あ、悪魔と………
ダクネス,悪魔というと、バニルみたいなのか！？
めぐみん,ふ、不死身なんて、信じられませんよ！？
カズマ,大体、その悪魔ってそんな簡単に出会えるものか！？
ボス,兄。兄
カズマ,マジかよ！？そんな事って…
アクア,あっ、そのツボも神器だわ……！！
カズマ,えっ？
アクア,確か、私がばら撒いた神器の中に対価の代わりに願いを一つ叶える悪魔を呼び出せるツボ型の神器があったのよ！
カズマ,なんだと！？。くっ、不死身なんて、厄介だ…
ボス,兄
カズマ,がっ！！？
めぐみん,か、カズマアアァァーー！？
アクア,あ、あぁ……
ダクネス,い、今のは見るからにヤバいぞ！！
ボス,弟
めぐみん,あぁ……ば、爆裂魔法を……放つ前に…倒れてしまう……とは、ふ、不覚です……
アクア,めぐみんっ！？
ダクネス,おい、よくもめぐみんをっ！！
ボス,弟
ダクネス,ぐぅぅ……バ、バカな…私の守りが、破られた…だと……
アクア,だ、ダクネスまでっ！？
ボス,弟
アクア,あ、あぁ……
ボス,弟
アクア,お、落ち着きなさい、私は偉大なる高貴な女神よ！こんな所で、こんな野蛮な連中に負ける訳には、無様に食べられる訳にはいかないのよ！！
ボス,弟
アクア,女神を舐めるんじゃないわよ、ゴッドブローーーー！！
ボス,弟
アクア,からの、ゴォォォォッドーーー、レクイエムーーーーー！！！
ボス,弟。兄
アクア,どう？これが私の実力、女神の力よ！
ボス,弟
アクア,えっ？
ボス,弟
アクア,あ、あれ！？
ボス,弟
アクア,っ！？
ボス,弟
アクア,あ………！
ボス,兄
アクア,くぅぅ……
ボス,弟
アクア,うぅ……
ボス,弟。弟
ダクネス,こ、このまま…アクアは食べさせないぞ
アクア,ダクネス！！
ボス,弟
ダクネス,あいにくだが、私はこう見えてもタフだ！例え守りが崩されようが、意識だけは保てよう
ボス,弟
ダクネス,断る！
ボス,弟
ダクネス,私がみすみす仲間が食われていく様を黙って見ていると思うか？
アクア,ダクネス…？
ダクネス,そう、例えどうなろうが、私は仲間という大切なものを守りたい。それが、仲間と共に生きて帰るという想いを秘めたクルセイダーの誇りでもあるからだあああぁぁぁーーー！！！
アクア,！
カズマ,
ボス,弟。弟
ダクネス,ぐふっ……！？
ボス,弟
ダクネス,あ………
アクア,ダクネスーーーッ！？
ダクネス,
アクア,あ、わわわ………
ボス,弟
アクア,あ……あぁ………
ボス,弟
アクア,うぅ………
ボス,弟
アクア,………？
カズマ,う、おおおおおぉぉぉぉぉーーーーーーーー！！！！！
ボス,弟
アクア,………！
ボス,弟
カズマ,ぐっ…
アクア,か、かじゅまーー！
ボス,兄。弟
カズマ,この駄女神。最後まで世話かけさせやがって……
アクア,かじゅま～、かじゅまさぁ～ん
ボス,弟
カズマ,こんな怪我負うのは久しぶりだけど、今回ばかりは体が動かねーな
ボス,弟。兄。兄
カズマ,好きにしろか…。随分と言われようだな
ボス,弟
カズマ,だが、俺も別の意味で諦めが悪い男だ。ここまで来たなら、最後までやってやるよ！！。せめて、お前だけでも倒して……仲間への負担は少しでも減らしとかなきゃな！！
ボス,弟。弟
カズマ,ぐはっ！？
ボス,弟
カズマ,ぐぅ、がはっ！！
ボス,兄
アクア,カズマアァーー！？
ボス,弟
アクア,っ！
カズマ,あ、アクア……！！くっ
ボス,弟。兄。弟
カズマ,く、くっ……
めぐみん,う、うぅん……
ダクネス,ハッ………
めぐみん,い、一体、どうなって…
ダクネス,わ、私は今まで気絶して…
めぐみん・ダクネス,っ！？
カズマ,く、離してたまるかよ！
ボス,弟
めぐみん,か、カズマ！？
ダクネス,あいつ、あそこまでしぶとく粘っているのか！！
カズマ,お……めぐみんにダクネス、起きたか。
ダクネス,カズマー、そのまま持ちこたえろ！！今から私が助けｎ
カズマ,来るなあぁぁーーー！！！
ダクネス,！？
カズマ,助けに来んじゃねぇよ…。いいか、良く聞け！！。そこにアクアが倒れているが…
ダクネス,なに！！
めぐみん,あー、ダクネス見て下さい！本当にアクアが倒れてますよ！？
アクア,
ダクネス,本当だ。アクア…まで、倒れるとは。
カズマ,そういう事だ。このままアクアやお前らをここにおいとくのは危険だ。
めぐみん,では、どうすればいいんですか？
カズマ,逃げろ。
めぐみん,えっ？
カズマ,ここは俺が時間を稼ぐ。だから、お前らはアクアを連れてさっさと逃げろ！！
ダクネス,な、何を言ってるんだ、カズマ！？お、お前はどうする気だ！？
カズマ,………
めぐみん,ハッ、ま、まさか！！？
ボス,弟。兄
アクア,う……うぅ……
めぐみん,あっ、アクアが目を覚ましましたよ！！
ダクネス,アクア！
アクア,あれ、めぐみん、ダクネス？わ、私は気絶しｔダクネス今は何も喋るな。あ、か、カズマは！？
カズマ,く………起きたか、アクア…。これならダクネスたちが連れて行かなくても、行けるな……
アクア,カズマアァーー！！
カズマ,いいか。もう一回言う、俺が時間を稼ぐから、お前らはさっさと逃げろ！
アクア,な、なんでよ！？カズマは、アンタはどうすんのよ！！
ダクネス,そうだ。何か言ってくれ！でないと、私もアクアもめぐみんもここを離れるなんて出来ないぞ！！
めぐみん,……………
カズマ,…………お前らとは短い付き合いだったが、そんな時間も楽しかったよ。お前らと入れる時間、それが俺にとってそれだけ温かったか……お前らの事は死んでも忘れねぇからな！！
アクア,な、何言ってんのよ、アンタ！ちょっと待ちなさいよ！？
カズマ,さっさと行けえぇーー！！
ダクネス,今の言葉……まるで遺言みたいな、これから死ぬみたいじゃないか！？
めぐみん,や、やはり……カズマはあれを……
カズマ,簡単に言えば、そのスキルってのは敵を道連れに大爆発するってヤツなんだよ、自らの命と引き換えにな。自爆なんて決まってるだろ。俺はいつでもここを離れる覚悟をしてるからだよ。とにかく、俺は自爆で死んでいなくなる代わりに、お前らだけはそれに乗じて逃がしてやるからよ。お前らもそん時は迷わず逃げろよな…。いや、もしかしたらいずれ俺らが絶体絶命のピンチに陥る時が来るかもしれない。ましてや、相手が俺ら以上の強敵なら、誰か一人仲間の為に命を掛けないといけなくなるしな。
めぐみん,あれをやる気ですよ！！
アクア,あ、あれ…？
ダクネス,あれ……ハッ、まさか！？
カズマ,お前には付き合ってもらうぜ
ボス,弟。兄。兄。弟
カズマ,し、死んでも離すかよ！！！
めぐみん,や、止めてください、カズマ！！自己犠牲は駄目です！皆で、このパーティ全員で生き残らなければ意味がありません！！
ダクネス,そうだぞ、カズマ！？みすみすお前が犠牲になる必要などない。それに自己犠牲はしないとお前も言ったであろう！！
カズマ,悪い。俺はもう限界だ……それにこの体じゃ勝てねぇしな！
アクア,勝手に死ぬなんて許さないわよ、ヒキニート！！止めなさい！！
カズマ,ははっ。最後に駄女神にそう言われると………なんだか涙が出るな
アクア,っ！？
カズマ,じゃあな、お前ら………
村人たち,っ！？
ボス,兄
めぐみん,あ………
ダクネス,う、嘘だろ………
アクア,あ………そ、そんな………
アクア・めぐみん・ダクネス,カズマアアアアアアァァァァァーーーーーーーーー！！！！！！？？？
めぐみん,し、死ぬというのは嘘なんですよね！？生きてますよね、カズマァー！！？
ダクネス,そうだぞ！いい加減に返事をしろ！！
アクア,………
？？？,ゴホ、ゴホ！
めぐみん,か、カズマ！？
ボス,弟
アクア・めぐみん・ダクネス,！！！
ボス,兄
カズマ,
アクア・めぐみん・ダクネス,カズマッ！？
ボス,弟
カズマ,じゃあな、お前ら………
ボス,弟
カズマ,おわっ！！
ボス,弟
カズマ,っ？！
アクア,っ！？
めぐみん,酷いです……酷過ぎます？！
ダクネス,さ…最悪だ………
めぐみん,！……そ、そうです！！アクア、カズマにあの魔法を！！
アクア,えっ……
ダクネス,そうだ！確か、アクアはカズマを何度も甦らせたのだったな？
アクア,えぇと、リザレクションのことよね？
めぐみん,それです。そのリザレクションをカズマに、そうすればいつものようにカズマは！！
アクア,無理よ…
めぐみん,え？
ダクネス,なにっ？
アクア,確かにリザレクションは致命傷や負傷した肉体の修復とかを可能にするわよ…。だけど。ここまで肉体の損傷が酷い上、自爆なんてとんでもないもん使えば中身だってただで済むとは思わない。だから、多分リザレクションでも無理よ…。
めぐみん,そ、そんなぁ……
カズマ,
ダクネス,くっ、カズマぁ！！
めぐみん,カズマァー、起きて下さい！いつもみたいに目を覚まして下さいよ！？
カズマ,
めぐみん,うぅ……
アクア,めぐみん…
めぐみん,バカです、カズマは大バカですよ！！。人の命の犠牲の上に生きる、それは最低だと、言っていたのは貴方じゃないですか、カズマァッ！！！
ダクネス,………
カズマ,
ボス,弟。兄。弟。兄。兄。弟
神器,ランプ
ボス,兄。弟。弟
カズマ,
ボス,弟。兄。弟。弟
アクア,……？
ダクネス,おい、あいつは一体、何を言ってるんだ？
めぐみん,………
カズマ,悪い。俺はもう限界だ……それにこの体じゃ勝てねぇしな！
めぐみん,！！。も、もしかして、カズマ……ですか？
ダクネス,なに！？
アクア,えっ？！
ボス,弟
めぐみん,！？………や、やっぱりカズマです！間違いありません！！
ダクネス・アクア,ええええぇぇーーーー！？
めぐみん,カズマ、カズマですよね？
ボス,弟。カズマ
ダクネス,な、なんと本当にあれが、カズマなのか！？
アクア,一体、どうなってるのよ！！
めぐみん,ハッ！？もしかして、スキルを……例のチェンジを使ったんですね！！
アクア,チェンジって、私とカズマの中身が入れ替わった時に使われた、アレよね？
ダクネス,そうか！アクアが殴られる瞬間カズマに入れ替えられたように、今度は自爆の瞬間にカズマはボスの片割れと入れ替わったという事か！！
カズマ,じゃあな、お前ら………。……………………チェンジ
ボス,カズマ
カズマ,ボスの弟
ボス,カズマ
カズマ,ボスの弟
ボス,カズマ
アクア,と、いう事は今、転がっているカズマは…
カズマ,
めぐみん,見た目はカズマですが、中身はあのボスの弟、という事になりますね
ダクネス,だが、自爆と中身を入れ替えるチェンジの二つのスキルを上手く活用するとは…。やるな、カズマ！！
ボス,カズマ。兄。カズマ。カズマ。兄。兄。カズマ。カズマ
村人たち,………。
村人B,すげええぇーーー！！
村人C,あの、不死身のボスをやっつけたぁーー！！
村人D,マジかよ、ほんとにやっちまったのかよ……あのパーティ！？
村人A,うぅ………凄い、凄いよ、あの人達……
村長,…………フッ
アクア,本当にカズマ、なのよね？
ボス,カズマ
アクア,ああぁーーー、その台詞！？
ダクネス,間違いなしか。
めぐみん,でも、どうしてあんな犠牲になるような言い方を？おかげで本気で信じちゃいましたよ！？
ボス,カズマ。カズマ
ダクネス,とりあえず、カズマ。そろそろ元に戻ってくれないか？
アクア,そうよ。これじゃあ、ヒキニートじゃなくて、ただの別人にしか見えないんですけど！！
ボス,カズマ
カズマ,元に戻ったが、自爆の影響で体はボロボロだぜ…おっと！
ダクネス,おっと、危ない！大丈夫か？
カズマ,あ、あぁ、悪いな、ダクネス
ダクネス,このまま肩を貸そう！
カズマ,ほんと悪いな。
ダクネス,もう何も言うな。どうであれ、盗賊の撃退も出来たし、こうして皆無事に生き残れたんだ……終わりよければ全て良しだろ！
カズマ,………あぁ、そうだな！
めぐみん,良くありませんよ！！！
カズマ,ぐほっ！？
ダクネス,っ！？
カズマ,くぅぅ………おい、いきなり何すんだよ、めぐみん！！？
めぐみん,うるさいですよ、私やアクア、ダクネスに心配をかけさせた罰です！
カズマ,！！
めぐみん,今回はカズマの作戦でしたので、何事も無くて良かったのですが、もし本当にあれでカズマが死ぬなんて事になったら考えても恐ろしくてたまりませんよ！
カズマ,…………。
めぐみん,今度こそ約束して下さい。もう二度と自己犠牲はしないと、私たちの前から二度と居なくならないと……
ダクネス,めぐみん…。
カズマ,分かったよ。約束するよ……もう二度とあんな事はしない。これでいいだろ？
めぐみん,約束ですよ！もし破ったら、カズマの体に爆裂魔法を撃ち込みますからね！！
カズマ,本当に分かったから、それは勘弁してくれって！？
ダクネス,ははは。
アクア,ちょっとぉ、めぐみん、ずるいわよ！！私もカズマさんを…
カズマ,ぐおっ！？
めぐみん,えっ！？
ダクネス,アクアッ？！
カズマ,おい、駄女神！なにすんだよ！？
アクア,いひゃい、いひゃい！！？
ダクネス,片手だけで力があるのだな、カズマは…。
カズマ,なんで俺を頬を叩いた？お前にとって必要なのか、今のは？
アクア,イタタ…。だってぇ、童貞臆病ヒキニートの癖して、私よりも活躍しちゃうからよ！！
カズマ,はぁっ？
めぐみん,あ、アクア…その為にカズマの頬を引っ叩いたのですか？！
アクア,って、いうのは嘘。本当はめぐみんと同じように私を本気で心配させたから、軽く罰を与えたかっただけよ
ダクネス,そういう事だったか。今度はこの雰囲気に、私が心配してしまったぞ…。
アクア,それに自爆のスキルを使ったら、その体にリザレクションが使えないのも分かったし、いい？自爆は二度としない事…分かった？
カズマ,はいはい…。
アクア,ったく、カズマが本当に死んだら私………
カズマ,アクア？
アクア,私………の借金、カズマ以外に誰が返済してくれるっていうのよ！！
カズマ,おい、そっちの心配か！
めぐみん,そうです。カズマが死んだら、誰が私の日課に付き合うと、誰が動けない私をおんぶしてくれるというんですか！！
ダクネス,まったくだ。カズマが死んだら、私が鬼畜な目に遭う楽しみだって減ってしまうではないか！！
カズマ,おーーーい、さっきからお前ら、俺に対する心配が、変で、酷いとこに向かってないか！！？
めぐみん,って、いうのもありますが…
アクア,まっ、今回ばかりは…
ダクネス,本当に…
めぐみん・アクア・ダクネス,カズマが生きてて良かった！！！
村長,………あのパーティに、あの人たちに悪い事言ったな。アンタらみたいに強い奴らに私ら弱者の気持ちになんて分からんだろうな、と…。あの人たちは力が強いんじゃない…。強いのは、私らに欠けていた……。仲間を想う心だ。
村人A,………
村人B,あの人たちに教わりましたね！ほんとうに感謝してもしきれない
村人C,あぁ。あの人たちのおかげで、俺ら村人も本当の自由を得て、新しい目標も出来たんだ。本当に感謝だよ
村人D,うんうん！
村長,では、あの人たちに向けて感謝の言葉を…
村人A,はい。私も真っ先に助けてもらいましたし…
村人たち,せーーーーの……。ありがとうーーーーーーー！！！！！
カズマ,お、村人から感謝が来たぞ
アクア,当然よ。私たちでやったもの、感謝されて当然でしょ
めぐみん,正確には、カズマ一人ですがね…
ダクネス,まぁ、どのみち村の人たちを助けたのも良かったし、ここは全員で…
カズマ,おう！
アクア,えぇ！
めぐみん,はい！
カズマ・アクア・めぐみん・ダクネス,bbbbｸﾞｯ
カズマ,はぁはぁ。
ダクネス,大丈夫か、カズマ？
カズマ,やべぇ、ここまで疲れたのは久しぶりだ…
めぐみん,ちょっと休みますか？
アクア,ぷぷっ、作戦の為であそこまで無茶するからよｗｗ流石は、バカねｗｗ
カズマ,っ！！。えっ？！
アクア,………
カズマ,ぎゃああーー！？
めぐみん,カズマァッ！？
ダクネス,おい、アクア！疲弊しきってるカズマになんて事を！！？
アクア,
カズマ,うぅ………
ダクネス,おい、カズマ、大丈夫か？
アクア,さて、とっとと行こうぜ！！
めぐみん,この感じ……。まさかっ！？
ダクネス,どうした、めぐみん？
めぐみん,ダクネス！今のアクアはアクア自身ではなく、中身はカズマですよ！！。きっと、またアクアと体を入れ替えたんですよ！！
ダクネス,なに、本当か！？では、今のカズマは？！
カズマ,アクア
めぐみん,やはり、言った通りでしたね
アクア,カズマ
カズマ,アクア
アクア,カズマ。カズマ
カズマ,アクア
ダクネス,アクアが苦しそうだ、体を返してやれ、カズマ！！。その代わり、私と体を入れ替えるが良い。そうすれば、お前は動けるし、私は自爆でボロボロになった時の酷い痛みと動きたくても動けない感覚、そしてカズマの体という実感をいっぺんに味わえるのだからな?/////
めぐみん,ダクネス、それを言っている場合ですか！！とりあえず、カズマを説得して、アクアを元に戻さないと！
アクア,カズマ