咲,ただいま
照,おかえり、咲。遅かったね
咲,うん。みんなと写真撮ったり、アルバムにメッセージ書いてもらったりしてたら、こんな時間になっちゃった
照,そっか。もしかして、夕飯食べてきた？
咲,うん。みんなと…もしかして用意してくれてた？
照,ううん
咲,よかったぁ
照,ただ、お祝いにケーキ買ってきたから。食べられる？
咲,本当に！食べるー
照,よかった
咲,わぁ！美味しそう！
照,でしょ？
咲,でも、なんで３個？
照,咲、好きなの食べていいよ
咲,う、うん…
照,残ったら、私が食べるから
咲,あぁ…そういう…
照,どれ食べる？
咲,えっと…そうだなぁ。選べないから全部ちょっとずつもらっていい？
照,分かった
咲,じゃあ、まずは…やっぱりショートケーキからかな
照,ん。取ってあげる
咲,ありがとう。お姉ちゃんも好きなの取って？
照,え？だから私は残ったのでいいって…
咲,夕飯食べてきたって言ったでしょ？そんなに食べられないよ
照,うん…
咲,…それに、お姉ちゃんと一緒に食べなきゃ美味しくないよ
照,…うん。分かった
咲,ん〜思ったより食べちゃったなぁ
照,咲、クリームついてる
咲,お姉ちゃんとって
照,ん
咲,ありがと。お姉ちゃん
照,……咲
咲,んー、なに？お姉ちゃ…
照,ん
咲,！？
照,ん…はむっ…
咲,ちょ
照,んむ
咲,うわぁあああ！
照,
咲,ま、待って。何してるの？
照,え…キス？
咲,うん。それは分かってるけど。舌いれてきたよね…？
照,うん
咲,今まで、そんなことなかったから…びっくりしたっていうか…
照,あったよ
咲,え？
照,覚えてない？
咲,うん…
照,ほら、一年以上前、私が咲に告白した…
咲,…あ
照,咲、私のこと好き？
咲,ふぇ！？
照,好き？
咲,う、うん。好き…だよ
照,どういう意味で？
咲,え？えーそれは…
照,…
咲,えっとね…その…
照,ごめん。今の訊き方は卑怯だった。咲。私は咲のことが好き。妹としても。それ以上の意味でも
咲,……！
照,咲は、違うのかな？
咲,…ううん。違くないよ
照,それって…
咲,うん。私も好きだよ…えっと…お姉ちゃん以上の意味で
照,……！
咲,えへへ
照,咲
咲,んー？
照,ん
咲,っ…///
照,ん…れろ…
咲,うわわっ！ま、待って…
照,？イヤだった…？
咲,い…イヤじゃないけど…
照,じゃあ…
咲,こ、こういうことは私が高校を卒業してからにしよ？
照,……
咲,ね？
照,分かった。咲がそう言うならそうする
咲,この回想は…こんなにさらっと流していいのかな…
照,思いだした？
咲,…うん
照,じゃあ…いいよね？
咲,ま、待って。今、お腹いっぱいだし、食休みというか…
照,食後の運動
咲,その言い方は…せめてシャワーだけ浴びさせてよ
照,…また、焦らすの？
咲,え…
照,一年以上、我慢したのに…？
咲,い、いや、しないとは言ってな…
照,別にいいよ。咲がそう言うなら、我慢する
咲,あ…
照,……
咲,…が、我慢しなくていいよ！
照,？
咲,あのときも別に我慢しなくてよかったんだよ…？
照,……
咲,もちろん、今、も
照,……！。…咲
咲,お姉ちゃ…んっ
照,ん…はむ…
咲,…ぅあ…
照,ん…ちゅ…
咲,うぅ…さっきはびっくりしちゃったけど…
照,はむ…ん…さき…
咲,お姉ちゃんの舌…あったかくて…気持ちいい…
照,ん…っはぁ…
咲,あ…
照,さき…さき…
咲,みみ…くすぐったい…んっ
照,かわいい…
咲,うん…
照,……
咲,……
照,あ、この体勢ボタン外しにくい…
咲,…お姉ちゃん、私自分で脱ごっか？
照,ごめん…そうしてくれると助かる
咲,えへへ、気にしないで
照,……
咲,っ！そんなに見られると恥ずかしいよ…
照,！ごめん…私も脱ぐ
咲,お姉ちゃん…さっきから謝ってばっかりなような…
照,……
咲,…おねえちゃん、さむい
照,！…すぐに、あったかくなるから
咲,うん…
照,咲の肩、華奢…
咲,ん…
照,首も細い…
咲,っはぁ…
照,胸…とか触ってもいいよね
咲,ぅあっ…
照,…ここ、かたくなってる
咲,///さ、さむかったから！
照,そっか…
咲,〜〜〜！！
照,れろ…ちゅ…
咲,……
照,んーんむっ
咲,お姉ちゃん、赤ちゃんみたいでかわいい…！
照,あれ…咲、あんまり声出さなくなった？…気持ちよくないのかな
咲,……
照,もっと…平気かな
咲,い゛っ…
照,！…ご、ごめん
咲,え…
照,今の痛かったよね…やりすぎた
咲,……
照,もう絶対にしないから
咲,……
照,さき…？
咲,…なんで、やめちゃったの…？
照,え？え？
咲,さっきも言ったでしょ？我慢しなくていいって
照,あ…
咲,えぇと…大好きだから。おねぇちゃんの…好きにしていいよ？
照,……
咲,な、なにか言ってよー///
照,…さき…それは反則
咲,ん…
照,さき…さき…
咲,おへそ…？
照,れろ…ちゅる…
咲,ん…くすぐったい…
照,ぁむ…ん…
咲,あ…ぃや…
照,んん…
咲,ちょ…
照,んー
咲,やめて！
照,！？！？
咲,あ…ごめん。えと…そこは、もうやめて？
照,う、うん…
咲,お、落ち込まないで
照,落ち込んでないよ…。ただ、また咲にイヤな思いさせちゃったらと思って…
咲,……。…おねえちゃん
照,！？
咲,ちゅ…むぐ…
照,あ…
咲,おねえちゃん…
照,…さき
咲,よかったぁ
照,…さき。下、触ってもいい？
咲,うん、いいよ…んっ
照,あ。濡れてる…
咲,！！///い、言わなくてい…あっ
照,どうしよう咲…私、今興奮してる
咲,だから言わなくていいって…
照,…さっきまではすごく不安だった
咲,え…？。え…？
照,結局、今日だって私が無理やり押し切ったようなものだし、咲は私に気を遣ってるだけなんじゃないかって…
咲,お姉ちゃん…
照,だから、こうやってその…濡れてたりしてくれてるとイヤじゃなかったんだなって…
咲,ちょ、ちょっと待って！私、さっきからイヤだなんてひとことも…
照,咲はイヤでもイヤだって言うタイプじゃないでしょ？
咲,そ、それは…
照,私、こういうこと初めてで、どのくらいが普通なのかとか全然分からないし、咲はあんまり気持ちよさそうじゃないし…
咲,そんなこと…
照,もし、私のひとりよがりで、咲がそれに合わせてくれてるんじゃないかって思うと、こわくて
咲,そんなんじゃ…あ、でも、言われてみればそんな風にも捉えられちゃう気も…う〜ん
照,咲。私…
咲,で、でも、本当にイヤじゃないの。気持ちいいとか気持ちよくないとかじゃなくて、お姉ちゃんとこういう風になれたことが、すごく、嬉しいっていうか…
照,……
咲,だから、もし、それが伝わってなかったとしたら私の方が悪いというか…その…
照,くすっ。私たち口下手だね
咲,う…。それを言われると…ふふ
照,だから…たまにはこうやって抱きしめ合わないと
咲,………………………うん？
照,さき…
咲,ふぁ…んっ…うそ…この流れで再開するの…？
照,さき…足、開いて
咲,あっ…
照,えーと…綺麗だよ？
咲,！
照,う…はさまないで
咲,電気消そう？せめて電気消そうよ！
照,今さら？
咲,お願い…本当恥ずかしいから
照,恥ずかしがることなんてないよ
咲,それはお姉ちゃんが決めることじゃ…
照,ちゅ
咲,！？！？
照,れろ…ちゅ…
咲,うわぁああ！やめてお姉ちゃん！きたないよ！
照,ぁむ…じゅるっ…
咲,んっ…や、やめて…おねえちゃん…！
照,ん〜んむっ
咲,あっ…
照,っ…ん…ぁぐ
咲,〜〜〜〜！！！
照,っはぁ……咲？
咲,ぐすっ…
照,！？どこか痛かった？
咲,どこも痛くないよ…
照,よかった…。じゃあ
咲,…やめてって言ったのに
照,う…でも、気持ちよさそうだったし…
咲,…気持ちはよかったよ！でも、本当にやめてほしかったの！
照,…ごめん
咲,私、結局シャワー浴びてないし…お姉ちゃん、電気消してくれないし…
照,咲…
咲,恥ずかしくて、死ぬかと思った…
照,だから、恥ずかしいことなんて…
咲,だから、それはお姉ちゃんが決めることじゃないって言ってるでしょ…
照,う…ごめん、ごめんね
咲,う…ぐすっ
照,さき…
咲,……
照,…？
咲,…お姉ちゃんにしてもらってばっかりじゃ悪いから、今度は私がしてあげるよ
照,…え
咲,お姉ちゃんが恥ずかしがるとこを…
照,……
咲,見たいと思ったんだけどなぁ…
照,……
咲,リアクションがなさすぎて
照,……
咲,心折れそうだよぉ
照,…っはぁ…
咲,ため息…？
照,……
咲,どうしようどうしよう…退屈なのかな？気持ちよくないのかな？私に気を遣ってくれてるのかな…
照,……
咲,あ…もしかしてお姉ちゃんもさっき、こういう気持ちだったのかな？だとしたら私…
照,…さき
咲,うわわ、なに！？
照,もう、やめちゃうの？
咲,あれ…手止まってた
照,気持ちよかったのに…
咲,あ…
照,？
咲,……
照,どうしたの？
咲,…お姉ちゃん、好きだよ
照,私も。私も好きだよ、咲。イくとかイかないとか、よく分からないし
咲,正直、疲れてきたよ…
照・咲,そろそろ…。！！
咲,…そろそろ、なに？
照,せーので言おう
咲,せーの…
照・咲,おやすみ