拓海,さつき)めいの奴がいなくなっちまったんだ！！。きっと病気のオフクロに、トウモロコシを届けに行っちまったんだと思う…。アイツ…すぐ迷子になるくせにっ…！
あい,…案ずるな、さつきくん。なに、めいくんならきっとすぐにでも…
拓海,……
あい,…？どうかしたかい？
拓海,ととろ、お前喋れたのか！？
あい,ととろ)な、なにぃっ！？。わ、私がととろだって…！？)。……。しかし、実写版なら不思議なことでも無い…か)。けれども人語を喋るととろとはいかがなものだろうか…？)
晴,かんた)さつきー
拓海,よう、かんちゃん
あい,突然わいてきたな！？
晴,やーい、お前んちおっばけやしきー
あい,妹が迷子になっている姉に追い討ちをかけるんじゃない！！
拓海,ははっ、この野郎ー♪
あい,思ったより心にゆとりあるな、さつきくん！？
ちひろ,まっくろくろすけ)めいちゃんを見つけるにはガチャが一番♪
あい,その目玉、ほじくられたいのか！？
拓海,…めいの奴、今頃一人で泣いてやがると思うんだ
あい,…！。そうだ…今の私はとなりのととろ…)。困っているさつきくんの力にならなけれねば…)
拓海,ととろ、単車貸してくんねーか！？
あい,小学生という設定を忘れるんじゃない！！
晴,まぁ、落ち着けよ森の主
あい,キミはキミで自然に会話に参加してくるんじゃない！
拓海,そもそも、ととろってなんだ？猫か？
晴,プロデューサーだったりしてな
拓海,あー
P,友情出演)お前ら、俺をなんだと思ってるんだ？
あい,キミたちは妹を捜す気があるのか無いのか！？。何かがおかしい…)。これは私の知っている、ととろとは違う気が…)。これではまるで、ととろでは無くゲド戦記だ…)
P,…！この声はねこばす…！)
あい,良かった…ねこばすが存在するのならば、この物語はやはり子どもの頃に見たファンタジー…)
仁奈,ねこばす)みゃーん♪
あい,……
仁奈,乗るですか？
あい,…何人乗りかな？
仁奈,乗られたら、つぶれてしまうでごぜーます…
あい,だろうね！。しかし、これは困ったぞ…)。ねこばすが機能しなければ、めいくんを捜索しにいくことは非常に困難…)
仁奈,ばすの気持ちになるですよ！
あい,気持ちだけでは、どうにもならないこともあるんだよ…
仁奈,……。…ふえっ
あい,あ…。マズい…泣きそうだ…)
拓海,ばす相手にケンカに売ってんじゃねーよ、このととろ！！
あい,むしろキミが私にケンカを売りにきたのではないのかなと思ってるよ！！
晴,あっ、ばあちゃんの声だ
拓海,おーい、ばーさん
あい,ととろの森は大人禁制の場所なのだか…)
菜々,ばあちゃん17歳)ばあちゃん、体力もつのは一時間…
あい,17歳と表記すれば許されると思うなよ！？
菜々,でも、めいちゃんのためならまだまだ平気です♪
拓海,わりーな、ばーさん
晴,うちのばあちゃん、マジラブリーなんだけど
菜々,……
あい,落ちこむぐらいなら最初から役を引き受けるんじゃない！！
拓海,…！めいの声だ！！
あい,そうこうしているうちに自力で帰ってきただと！？。…しかし、形はどうあれ…)。こうして姉妹は再び巡り会えた…)。フッ…ハッピーエンドには違いないだろう…)
あやめ,めい)おね……あねうえぇぇぇっ！！！
あい,……
拓海,めいのバカヤローっ…！！
あやめ,許されよ
あい,…キミたち、本当に姉妹か？
のあ,歌)となりのとっとろ♪ととーろ♪
輝子,ぱぱ)…マイスイートハート…その白い物体は…なにかな…？
加蓮,まま)これ？トウモロコシ
アッキー,トウモロコシ)くぅ～ん…
輝子,……さ、さつきと、めいかな…？
加蓮,どうしよう、これ
拓海,オフクロ…喜んでやがるな…)
あやめ,ニンっ♪)
あい,畑に返してきたまえ！！