ユミラウネ,ﾀﾞｲﾔｸ?
P,あぁ、水着の撮影でな…予定が詰まってるからあいつはダメ……こっちは……あぁ、こっちもだめか…
ユミラウネ,ﾜﾀｼｼﾞｬﾀﾞﾒｶﾅｧ
P,気持ちはありがたいが…流石に花に水着グラビアはなぁ
ユミラウネ,ﾝｰ……。ﾜｶｯﾀ!ｲｲﾎｳﾎｳｶﾞｱﾙﾖｯ
P,方法…？
ユミラウネ,ｻﾂｴｲﾊｱｼﾀﾀﾞﾖﾈｯﾏｶｾﾃｰ
P,な、何をする気なんだ一体…
カメラマン,で、その子は？
P,そろそろ来る頃じゃないかと……ん？
夕美,Pさん、お待たせっ
P,んん？？
カメラ,おお、代役の方ですか？
夕美,はい、代役の相葉夕美ですっ、今日はよろしくおねがいします！
P,おい……まさかお前……
夕美,あ、Pさん、ご褒美はスイカバーでお願いするねっ
P,あ、ユミラウネだ……。あぁ……そう言えば最初に見つけた時、ユミラウネのヤツ……。最近は雨が多いし、いよいよ梅雨って感じだなあ……。芋は無理でも花なら育つだろ、と密かに屋上に鉢植え置いといたんだが
鉢植え,………
P,お、咲いてる咲いてる…しかしこれ何の花だっけ…
鉢植え,ｱｲﾊﾞﾕﾐﾀﾞﾖｯ
P,What?
鉢植え,ｱﾒｱｶﾞﾘﾉﾏﾄﾞｦｰ♪
P,うおお、花が、ひとりでに花が歌いだしたっ！？。相葉夕美だよ、って名乗ってたなぁ……なんだ……そういうコトだったのか…。……つまり、どういうことなんだ？？？
ユミラウネ,Pｻｰﾝ
P,おい、変身解けてるじゃないか
ユミラウネ,ﾐｽﾞﾄﾋｶﾘﾉｴﾈﾙｷﾞｰｶﾞﾀﾘﾅｲﾖｰ
P,成程、確かにエネルギー使いそうだもんな…
ユミラウネ,ｽｲｶﾊﾞｰｶﾞｱﾚﾊﾞﾅｰﾀﾍﾞﾀｲﾅｰ
P,お前さてはわざとやってるだろ
加蓮,へぇ～…まさかユミラウネにそんな力があるなんてね
P,俺もビックリしたけどさ、暑すぎる日とかうまくエネルギー転換できなくて変身できないらしいぞ
加蓮,そっか……もう夏も終わりだもんね…
P,涼しくなってきたような、まだまだ油断できないような……だな
ユミラウネ,ﾀﾀﾞｲﾏｰ
藍子,ただいま帰りましたっ
ちぇり,ﾀﾀﾞｲﾏﾃﾞｽ-
P,お帰り。いつもの散歩にしては時間かかったじゃないか
加蓮,何か珍しいものでも見つけたの？
藍子,ううん、いつも通り公園をぐるっと回って、花壇の様子を見て、水やりして帰ってきたんだけど…
加蓮,けど？
ユミラウネ,ｾﾐｻﾝｶﾞﾈｯ
P,あぁ…よく落ちてるよな、この時期になると
ちぇり,ｳﾒﾃｱｹﾞﾖｳｶｯﾃﾊﾅｼﾆﾅｯﾀﾝﾃﾞｽ
藍子,それで、穴を掘ってたら遅くなっちゃって。
P,ふむ……ぷちかれなら一瞬で掘りぬいたんだろうなぁ
ぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾝ!
ユミラウネ,ｱﾊﾊﾓｸﾞﾗｻﾝﾀﾞﾓﾝﾈｰ
P,……待てよ？それこそ夕美になれば早かったんじゃないか？
ユミラウネ,ｱｯ
藍子,あっ
加蓮,あー
ちぇり,ｱﾜﾜ…
夕美,と言うわけで代わりました、相葉夕美です！さぁ、スイカバーを！
P,何もする事ないのに！？