黒澤父,さすがはダイヤだ、今回もよくやった
黒澤母,立派に娘が育ってくれて嬉しいわ
ダイヤ,いえ、黒澤家の長女として当然の事ですわ
果南,おはようダイヤ
鞠莉,ダイヤ～、あとで理事長室に来てもらえる？
モブ,黒澤さん、宿題でわからないところがあるんだけど…
教師,黒澤、大学の推薦の件で話が～…
ルビィ,ここ…どこ…？。こっちかな…？
不良,ってーな、オイ！。どこ見て歩いてんだっ！
ルビィ,す、すいません…
不良２,あー、こりゃ折れてるね
不良,痛てて…慰謝料もらうしかねーな
ルビィ,え、でもちょっとぶつかっただけで…
不良２,じゃあコイツが嘘ついてるって言うのかっ！？
ルビィ,ヒィッ！
不良,あぁ？誰だテメー
ダイヤ,私は、その子の姉です。妹の不注意で迷惑をかけてしまったようで申し訳ございません。そのせいで負傷したのであればしっかりと対応させていただきます。ただ、さきほどのような言いがかりをつけるのであれば、それこそ然るべき対応をとらせていただきます！
不良２,お、おい…
不良,…ちっ、妹の面倒くらいちゃんと見とけっ。行こうぜ
不良２,おう
ダイヤ,ルビィ、大丈夫ですか？怪我はしていませんか？
ルビィ,大丈夫だけど…どうして？
ダイヤ,え？
ルビィ,いつも迷惑ばかりかけてるのに、どうして助けてくれるの…？
ダイヤ,ふぅ、何を言いますか…確かに手のかかる妹ではあります、ここ最近は特に
ルビィ,うぅ…
ダイヤ,それでも、私にとってはたった一人しかいない大切な可愛い妹なんです。理由なんてそれだけで十分ですわ。行ってまいります
ルビィ,行ってきまーす！
黒澤母,はい、行ってらっしゃい