柚,ただいまー！
穂乃香,お疲れ様です。
あずき,ただいま♪
忍,お疲れ様。
ちひろ,お疲れ様です。
モバＰ,おう、お仕事ご苦労さん。今日はついていけなくてごめんな。平気だったか。
柚,もちろんだよ！
忍,柚ちゃん失敗しかけてたじゃん。
柚,そ…それは秘密だよ。それに最終的に成功したからいいの。
あずき,しかし、こうも最近忙しいと夏休みって感じがしないね。
穂乃香,お仕事がたくさんあることに感謝しないといけませんよ。
あずき,そうだけどさ。どっかでリフレッシュ大作戦！とかやりたいよ。
モバＰ,そのことなんだがな。今度のオフは連休でみんな重ねたからどっかいってきな。
柚,おおっ！ありがとうPサン。でもなにしようか？
ちひろ,旅行なんてどうですか？
忍,うん、楽しそうだね。
あずき,フリルドスクエア旅行大作戦だね！
穂乃香,あずきちゃん、いくらなんでもそのまますぎるような…。
柚,どこいく？海？山？
忍,アタシは海だな。
穂乃香,私も海ですね。
あずき,じゃあ海だね！新しい水着買おうかな。
モバＰ,若いな…。
ちひろ,若いですね…。
モバＰ,ちひろさん、目が濁ってますよ。
ちひろ,Pさんだって。日々の仕事の疲れをとるならドリンクですよ。
モバＰ,ドリンクを飲んだって過去には戻れないんだ。
ちひろ,やめてください。私にも効きます。
柚,マジカルバナナ。
忍,急にどうした？
柚,電車の中は暇だからみんなでマジカルバナナやろう！
あずき,マジカルバナナって連想ゲームだよね？
柚,そうだよ。早速行くよ！マジカルバナナ、バナナと言ったら黄色。
忍,黄色といったら、柚ちゃん。
柚,え？
忍,ほら、柚ちゃんって黄色っぽいじゃん。
穂乃香,わかります。イメージカラーですね。
あずき,じゃあじゃあ、あずきのイメージカラーは？
柚,桃色じゃない？桃井だけに。
あずき,そんな雑な！
忍,でも実際、あずきちゃんは桃色だね。
穂乃香,そうですね。じゃあ私は？
あずき,穂乃香ちゃんは青だね！
柚,うん、青。
忍,青だね。いい感じに属性でバラけたね。じゃあ最後アタシは？
柚,うーん…。オレンジ？
あずき,選ぶなら…オレンジ？
忍,なんでみんな歯切れが悪いな。
穂乃香,忍ちゃんはなんかこれって感じの色がなくて…。
忍,えー！属性なら私パッションになっちゃうじゃん。
柚,ようこそ！パッションへ。
忍,えー…。私キュートだよ。
あずき,それだったら穂乃香ちゃんとかキュートにこれそうじゃない？
柚,ああー！わかるっ！
穂乃香,なんでですか？！私は冷静だからクールです。
忍,いや、柚ちゃんほどじゃないけど、穂乃香ちゃんも結構ドジするじゃん。
柚,ちょっと聞き捨てならない発言があったよ！
あずき,キュートに移籍大作戦だね！
穂乃香,それだとキュートが三人でバランス悪いですよ。
柚,柚もキュートになればいいのかな？
忍,いや、柚ちゃんはパッションでしょ。
あずき,パッションだね♪
穂乃香,パッションですね。
柚,別にいいもん。私だけ仲間はずれでフリルド三角になればいいもん。
忍,フリルド三角って、語呂悪いな。
穂乃香,それをいうならフリルドトライアングルでは？
あずき,いやいや、柚ちゃんいてのフリルドスクエアだから。仲良し大作戦だよ！
忍,ごめんごめん、柚ちゃん。からかいすぎた。
柚,謝って許されたら早苗サンはいらないなんだよ！
穂乃香,その発言は早苗さんに怒られますよ…。
あずき,ほらほら、みんなでお菓子食べよう♪
柚,あれ？このお菓子おいしい！
あずき,さっき駅で買ったやつですね。
忍,もう機嫌直った…。
穂乃香,それが柚ちゃんの長所だからね…。
柚,何の話してるの？
忍,柚ちゃんは凄いって話。
柚,でしょー！へへーん！。大分話がずれたけど。またやってくよ！マジカルバナナ、バナナといったら黄色。
忍,黄色といったら柚ちゃん。
あずき,柚ちゃんといったら…向日葵？
柚,審議はいります！わからない。
穂乃香,わかります。
忍,確かに柚ちゃんは向日葵っぽいね。
柚,どこが？
あずき,だって柚ちゃんって向日葵みたいに、太陽みたいに明るいもん！
柚,えへへー。そうかな？
忍,あと黄色だしパッションだし。
穂乃香,黄色ですし。パッションですし。
柚,それ関係ある？！。なんか納得いかない…あ！向日葵畑だ。
忍,綺麗だね。
あずき,太陽みたいだね。
忍,確かに柚ちゃんっぽいね。柚ちゃんも一緒にいて明るくなるし。
あずき,柚ちゃんが私たちを照らしてくれるんだね。
柚,えへへ、ありがとう。