幸子,おはようございます！。おはようございます！プロデューサーさん！。今日は、ボイスレッスンでしたよね！。全くですよ！。カワイイボクがもっと活躍できるように、頑張ってくださいね！。はい！カワイイボクとレッスンなんですから、ボク以上に頑張ってくださいね！。一刻も早く、カワイイボクに相応しいＣＤを出せるようにお願いしますね！。おはようございます！。宜しくお願いします！。は、はいっ！。あれ？もう終わりですか？。ボクはカワイイですからね！そこら辺のアイドルと、一緒にしてもらったら困りますよ！。プロデューサーさんはそんな事も分からないから、ボクがＣＤデビューできないんですよ！。え？本当ですかっ？！。と、当然ですよ！カワイイボクなら、もっと早くても良かったぐらいですね！。おはようございます！。ボクはカワイイですからね！これからもっと、もっと！売れっ子になりますよ！。カワイイボクが居れば、事務所が大きくなるなんて時間の問題ですよ！。おはようございます！プロデューサーさん！。カワイイボクのＣＤが、売れないはずないじゃないですか！。カワイイボクに嫉妬なんて、今に始まった事じゃないですから、大丈夫ですよ！。お、おはようございます！。ありがとうございます！。おはようございます！今日は宜しくお願いします！。ぷ、ぷ、プロデューサーさんが緊張しているみたいですから、ぼ、ボクの可愛さでほぐしてあげますよ！。そんな事ありませんよ！早くカワイイボクをファンの人に見せたくて、ウズウズしてるだけですよ！。みなさーん！ボクは、カワイイですかーっ？。ステージでのボクは、どうでしたか？！。と、当然ですね！言っておきますけど、これは確認ですからね！。みなさーん！ボクは、カワイイですかーっ？。ステージでのボクは、どうでしたか？！。と、当然ですね！言っておきますけど、これは確認ですからね！。あれ？。お疲れ様でした！。ほっ。靴に何か入ってたのかな？。お疲れ様でした！。カワイイボクが、調子悪い訳ないじゃないですか！。超売れっ子のボクのプロデューサーさんですからね！忙しいのは分かっていますよ。行けます！今からですか？！。し、仕方ないですね！忙しいですけど、プロデューサーさんの為に仕方なく行きますよ！。おはようございます！。カワイイボクと久しぶりに会えたのに、嬉しくないんですか？。そ、そんな事ありませんよ！プロデューサーさんがカワイイボクに会えて嬉しいのは、当然ですけどね！。ボクは忙しいなか、急に呼び出されて迷惑しているだけですよ！。えっ？！あ、はい･･････。えっ･･････。そうですか。プロデューサーさんは、ボクに移籍してほしいんですね。そ、それはどういう意味ですかっ！。圧力･･････ですか。それでもボクは･･････。そう、ですか･･････。ちゃんと自主学習はしてるから。移籍･･････か･･････。はい･･････。おはようございます
深々と頭を下げて、,すまなかった
幸子,カワイイボクに、こんな決断を迫るなんて、本当に酷いですよ･･････。この１ヶ月間、本当に辛かったんですよ！分かりますか！。誰にも相談できなくて、苦しくて、考えがぐちゃぐちゃになって･･････。いっその事、プロデューサーさんが決めてくれれば良かったんですよ！。ボクはプロデューサーさんのお陰で、まだまだ駆け出しですけどアイドルに成れました･･････。そのプロデューサーさんが、移籍しろと言うなら！･･････こんなに悩む事も苦しむ事もありませんでした。全部プロデューサーさんのせいですよ！どうしてくれるんですか！。もう、ボクは･･････一体、どうしたらいいんですか。ボクには･･････どちらかを選ぶことなんて･･････できませんよ。･･････ボクは、日本中の人に･･････ボクがカワイイと、認めさせてあげるんです！。そんな事を言われたら、ボクはもう･･････ここを離れるとしか、言えないじゃないですか･･････。行ってきますね！。カワイイボクが居なくなっても、プロデューサーさんなら大丈夫ですよね！。そうですね！袖で観ていてくれる人が、居る気がするんですよ！。違いますよ！。カワイイボクが、大好きになってあげた人ですよ！。みなさーん！ボクは、カワイイですよねーっ？
Ｐ,まるで夢のようだな
幸子,ボクがいくらカワイイからって、ビックリですよね！。いきなり主演映画なんて･･････
Ｐ,本当にな。それに名前も”幸子”で同名だし、ストーリーも今の境遇に似てるし
幸子,本当に夢のようでしたね･･････
Ｐ,短編映画だけど担当アイドルが映画主演とか、活躍してくれると俺も嬉しいよ
幸子,そう、ですよね！
Ｐ,いつもの元気はどうした？
幸子,プロデューサーさんは、よく元気でいられますね
Ｐ,あっ、あれだな。映画とか見終わると、喪失感って言うのか･･････
幸子,違いますよっ！。違うんですよ･･････
Ｐ,･･････今日はもう遅い、家まで送るよ
幸子,プロデューサーさんは映画を観て、どう思いましたか？
Ｐ,面白かったよ。幸子の演技も素晴らしかった
幸子,･･････映画のように、上手くいくんですか？
Ｐ,そんな事は誰にも分からない。だからこそ挑戦する意義があるんだ
幸子,どうして移籍話は･･････フィクションじゃないんですか･･････