Ｐ,お疲れ様です、ただ今戻りましたー
池袋晶葉,やぁ、おつかれプロデューサー！遅かったな
Ｐ,打ち合わせがえらく長引いてな。……それより、何をしてるんだ？
晶葉,む、これのことか？今新しいロボットを組み立てているんだ。次のも面白くて可愛い―
Ｐ,ロボットを作ってるのは見りゃわかるよ
晶葉,じゃあ、なんだと言うんだ
Ｐ,そこ、俺の机
晶葉,机？あぁ、使わせてもらっている！
Ｐ,ふむ
晶葉,Ｐ、助手として手伝ってくれないか？
Ｐ,その前に俺の机を返してもらうぞー
晶葉,ああっ、待ってくれＰ！椅子を引くな！危ない、落ちる落ちるっ！！。まったく……。言ってくれれば、椅子は譲ってあげたのに
Ｐ,机は？
晶葉,駄目だ。丁度いい作業台だからな、こればかりは譲れん
Ｐ,じゃあ撤収
晶葉,わわっ、待て、Ｐ！……せめて、半分は使わせてくれ！
Ｐ,なにもここじゃなくても……
晶葉,ダメ……か？
Ｐ,ぐっ……
晶葉,……。はっはっは、流石は我が助手だな！話が早くて助かるよ
Ｐ,ぐぬぬ……卑怯だ。……
晶葉,……
Ｐ,あっ……。しまった、描きなおしか
晶葉,……！
Ｐ,どうした、晶葉？
晶葉,なに、Ｐ。ちょっと見ていろ。スイッチオン！
Ｐ,おわっ、ゴミ箱が変形した……！？
晶葉,Ｐが来るまで暇だったのでな。ちょっと改造してみたんだ
Ｐ,おお、こっち来た
晶葉,自律制御されているから、ゴミを発見したら自ら拾いに行ってくれるぞ
Ｐ,凄いじゃないか
晶葉,ふふん、そうだろう？……もっと褒めてくれてもいいんだぞ
Ｐ,偉い偉い。よしよし
晶葉,あっ……///。むっ、これは……
Ｐ,何かあったか？
晶葉,いや、なんでもない……ふんっ！
Ｐ,……？
晶葉,ダメか……
Ｐ,どうしたんだ？
晶葉,私としたことが、間違ってネジを締めてしまってな。きつくしすぎて取れないんだ
Ｐ,ん……本当だ、固そうだな
晶葉,このネジ、代わりに回してくれないか
Ｐ,任せろ。……ほら、できた
晶葉,おお、さすがはＰだな！
Ｐ,どういたしまして
晶葉,よーし、これをここに取り付けて、っと……。……むむっ、しまった！
Ｐ,どうしたー？
晶葉,宿題をやるんだった……。すっかり忘れていたよ
Ｐ,唐突だな
晶葉,いつもなら早めに全て終わらせるんだが……。ひとたびロボの構想を考えると、つい、な。というわけで、わからなくなったら教えてくれ
Ｐ,おいおい……。というか、せっかく机の上を片付けたんだから、返してくれよ
晶葉,いいや、私はここでやる。……それとも、Ｐは嫌なのか……？
Ｐ,……あー、わかったわかった。ただし、教えられるかはわからんぞ
晶葉,ふふっ、流石は助手だな！……その、ありがとう
Ｐ,……
晶葉,ふむ……
Ｐ,これは……走れメロスか。懐かしいな
晶葉,ん、これは……。Ｐよ、なぜメロスは走り続けたんだ？
Ｐ,ん？……ここか
晶葉,ああ。セリヌンティウスを死なせないため、と答えたら間違ったんだ
Ｐ,そうか。えーっと……、確かここだな
晶葉,どれどれ……、信じられているから走るのだか
Ｐ,ああ。メロスは信じられているし、信じているから走り続けたんだ
晶葉,信じる？
Ｐ,セリヌンティウスは、メロスが必ず帰ってくることを信じた。メロスも必ずセリヌンティウスが待っていると信じたんだ
晶葉,では、この答えで合っているではないか
Ｐ,まあ、待て晶葉。その次から読んでみろ
晶葉,むう……。間に合う、間に合わぬは問題ではないのだか
Ｐ,そうだ。私は、なんだか、もっと恐ろしく大きいものの為に走っているのだってことだよ
晶葉,何なんだ、そのもっと恐ろしく大きいものとは
Ｐ,うーん……。信頼に答えること、じゃないかな
晶葉,信頼に、答える？
Ｐ,そうだ。メロスもセリヌンティウスも、互いを信頼しあっていたからこそ、なんだ
晶葉,ふむ……
Ｐ,例えば俺が、晶葉ならこんな仕事が似合うと思って大きな仕事を取ってきたら、どうする？
晶葉,どんな内容だろうと、もちろん全力で行くぞ。Ｐに恥をかかせるわけにはいかないからな。それに――
Ｐ,それに？
晶葉,――わ、私に似合う、ってＰが信じてくれたんだからな。私はそれに応えたいんだ。私も、Ｐを信じているからな
Ｐ,……そこまでは言ってなかったんだけどな
晶葉,……はっ！わ、忘れろ！忘れるんだＰ！今すぐ！
Ｐ,それだけ、晶葉が俺のことを信頼してくれてるんだもんな
晶葉,ぐっ……！も、もういい！そんなことより宿題だ！早く終わらせるから邪魔しないでくれ！
Ｐ,教えてくれって言ったのはそっちなのになー
晶葉,う、うるさいぞＰ！君は自分の仕事でもしているがいい！
Ｐ,はいはい
晶葉,でも……Ｐの説明はわかりやすくて……。……流石は私の助手だな
Ｐ,？
晶葉,なんでもない！君も集中したまえ！。……
Ｐ,……
晶葉,……どうした、Ｐ
Ｐ,いや、数学は得意なんだなって
晶葉,私の知能なら、これくらいたやすいものさ
Ｐ,流石は天才だな
晶葉,……天才、か。……Ｐ、私をスカウトした時の事を覚えているか？
Ｐ,ん、どうしたいきなり。……忘れるわけがないだろう、覚えてるぞ
晶葉,ずっと孤独だった私を、Ｐがスカウトしてくれたんだ
Ｐ,きっと、晶葉に会えたのは必然だったんだろうな
晶葉,ふふっ。運命などを信じる性分ではないが……、私も必然だと思っているよ
Ｐ,それからの大きな仕事といったら……、まずはお月見会か
晶葉,ああ。夕美にウサミン、そして頼子とのお仕事だったな
Ｐ,晶葉の作ったロボも凄かったけど……、一番は晶葉の頑張りだな
晶葉,あれは……。私の才能と、何よりＰの助力があったからだ
Ｐ,ちゃんと、晶葉が真理に気付いたからさ
晶葉,ああ……。良いLIVEをしたほうが勝つ、今でも忘れないよ
Ｐ,そうだ。あれから、晶葉は格段と成長したからな。それに
晶葉,それに？
Ｐ,俺達は誰も欠けてはならない歯車だった、か
晶葉,――っ！？///
Ｐ,これ以上は詮索しないでおくよ
晶葉,そ、そうしてくれっ！
Ｐ,それから……、ひな祭りだな
晶葉,葵や千鶴、泰葉に千佳との仕事か
Ｐ,あの時は、不思議と自信のない晶葉だったな
晶葉,いや、その……。私に似合ってるとは、最初は思えなかったんだ
Ｐ,晶葉に似合うようにデザインしてもらったんだぞ？
晶葉,……あまり自信がなかったんだ
Ｐ,でも言ってたろ、私だって女子だということを忘れるなって
晶葉,あれは……！
Ｐ,俺は、ちゃんとわかってるよ
晶葉,な、何をだ、助手？
Ｐ,晶葉が可愛い女の子だってことをな
晶葉,Ｐ……。Ｐ、あの時の約束……覚えてる？
Ｐ,あの時？
晶葉,ううん、なんでもない、忘れてくれ――
Ｐ,大丈夫だ、晶葉。天才はもう、孤独じゃない
晶葉,――Ｐ？
Ｐ,俺がずっとそばにいる。晶葉、お前はもう一人じゃないんだ
晶葉,……っ
Ｐ,どうした、晶葉――
晶葉,……約束、本当にっ、覚えて……！！
Ｐ,当たり前だろ。忘れるわけがないよ
晶葉,Ｐ……！！君ってやつは、本当に……！！
Ｐ,よしよし、安心しろ晶葉。俺がずっと、一緒にいるからな
晶葉,世界広しとはいえ、助手がつとまるのは……
Ｐ,……ん？
晶葉,Ｐ、君だけだ……！！Ｐ……、これからも、ずっと、一緒にいて……
Ｐ,こちらこそ、ずっと一緒にいてくれ、晶葉。お前の助手で、本当によかったよ
晶葉,……う、うわぁぁぁぁぁん……！Ｐ、Ｐ……！！。すぅ……すぅ……
Ｐ,抱きついたまま、泣き疲れて寝てしまったようだ
晶葉,むにゃ……ふふっ……
Ｐ,……よしよし、俺がいるからな。よいしょ……、っと。よし届いた。少しでも仕事しなきゃな。頼子の衣装はこんな風に……うん、頼子に似合うだろう。よし、。……晶葉の衣装イメージが描けたぞ。えーと、タイトルは……。そうだな。ハッピー☆ジーニアス、これで行こう
古澤頼子,お疲れ様です。……あら？
晶葉,すぅ……すぅ……
Ｐ,うーん……仕事が……
晶葉,……ありがと、Ｐ……
頼子,……二人とも、とても仲良しですからね。ふふっ。確かこの引き出しに、毛布が……。ありました
Ｐ,晶葉……頼子……二人とも、似合ってるぞ……
頼子,あら……？Ｐさん、何か手に……。……ふふっ。晶葉ちゃんと一緒のお仕事かぁ……。楽しみに待ってますね、Ｐさん。……では、お疲れ様でした
晶葉,Ｐ……、私は……。しあわせ、だよ……すぅ……