フェイリス,あっ、クーニャーン！
紅莉栖,久しぶり、フェイリスさん！
フェイリス,４ヶ月ぶりニャ。元気だったかニャ？
紅莉栖,うん、おかげさまで。でもわざわざ空港まで迎えに来てくれるなんて、助かっちゃった
フェイリス,クーニャンは大事な大事なお友達。これくらいお安い御用ニャ
紅莉栖,うふふ、ありがと
フェイリス,ささ、こっちニャ
黒木,牧瀬様、お久しぶりです
紅莉栖,ご無沙汰してます、黒木さん。ごめんなさい、わざわざ来ていただいて
黒木,いえいえ、お嬢様同様、私も牧瀬様にお会いできるのを楽しみにしておりました
フェイリス,コラ黒木、クーニャンは凶真だけのものだニャ。手を出したら承知しないニャ
黒木,ああ、そうでした。ですが麗人をお乗せできることは私にとっても役得でございます
フェイリス,ニャニャ？フェイリスを乗せるだけじゃ物足りないっていう事かニャ？説明するニャ
黒木,はは、お嬢様には適いませんね。それでは発車いたします
フェイリス,クーニャン、明日が誕生日だニャ？
紅莉栖,うん、１９歳
フェイリス,明日はラボでクーニャンの誕生パーティーが開かれるニャ
紅莉栖,わぁ、嬉しいな。あまりそういうのって経験なくって
フェイリス,ニャフフ、もちろんその後は凶真と二人っきりになれるようにシナリオができてるニャ
紅莉栖,あはは、お気遣いありがとう
フェイリス,凶真も今日が待ち遠しかったみたいで、昨日の打ち合わせの時からずっとソワソワしてたニャ
紅莉栖,そうなんだ。昨日の電話じゃ普段どおりっぽかったけど
フェイリス,愛する人と会えるのが楽しみじゃない人なんていないニャ。クーニャンこそなんか普段どおりっぽいニャ
紅莉栖,わ、私は、人前じゃあまり感情を表に出さない性格だから。送迎までしていただいてありがとうございました
黒木,いえいえ、構いませんよ。お荷物はどういたしましょうか？
フェイリス,一度うちで荷物を降ろして、まっすぐラボまで送るニャ？
紅莉栖,うーん、どうしようかな。ここから歩いていこうかな。ちょっと寄り道もしたいし
フェイリス,了解ニャ。凶真にはもう連絡したのかニャ？
紅莉栖,あ、メールしとかなきゃ。よし、と
フェイリス,残念ニャけどフェイリスはバイトでラボには行けないのニャ。明日行くニャ
紅莉栖,うんわかった、今日はありがと。それじゃ行ってくるわね
フェイリス,いってらっしゃいニャー！
紅莉栖,あ、ボス。お疲れ様です。ええ。ここに来たときはまだ１７歳でしたね。ｷﾀﾜｧ.*･゜ﾟ･*:.｡..｡.:*･゜n‘∀‘)ηﾟ･*:.｡..｡.:*･゜ﾟ･*!!!!!☆。い、いえ、ありがとうございます！こんな忙しい時期に２週間も・・・！。もう！ボスってば、大好きです！。もう！ボスってば、超大好きです！
岡部,・・・さて、と。シャワー入っておくか。髭も剃らんとな。？さっき剃ったんだったっけか。ふわーぁ、っととっ。最近また痩せてしまったからな。まあどうせ脱ぐ物だったんだ。手間が省けた。・・・まあ、脱ぐ手間が省けた。最近洗濯して伸びたのだろうな。うん。まだ寝ぼけていて空間認識ができていないだけだ。そうだ。そうに違いない。だあああああもう！！これ以上自分に言い聞かせるのは不可能だ！何が起きている！！？
おかべ,・・・なんだ、これは。こまった、しこうがおいつかない。ふふ、もうすぐあえるな・・・
テレビを点けたり、シャワーを浴びたりしてみたものの、,夢っぽさ
おかべ,えーと・・・えーと・・・。まずい。ひじょうにまずい
天王寺,お、紅莉栖ちゃんじゃねえか。久しぶりだなぁ
萌郁,あら、お帰りなさい
紅莉栖,お久しぶりです。さっき日本に着いたんです
天王寺,で、いの一番に岡部に会いに来たってか。ったく、若ぇなおい
萌郁,岡部くん、昨日からずっとソワソワしてたのよ。心ここにあらずみたいな
天王寺,こんな所に寄ってねえで、早く顔見せに行ってやんな
萌郁,つもる話もあるでしょ、今日は二人っきりにしてあげるからね
紅莉栖,あ、倫くんの靴・・・。ハロー♪
おかべ,おかえり、くりす
紅莉栖,・・・？
おかべ,まあ、いろいろとぎもんはうかぶだろう。おれもまだせいりがつかないのだ
紅莉栖,・・・え・・・えっと・・・？ぼく、どこの子？
おかべ,おかべりんたろうといったらどうする？
紅莉栖,・・・
おかべ,・・・
紅莉栖,・・・ひょっとしてそれは
おかべ,ギャグでいっているわけではない
紅莉栖,・・・
おかべ,・・・
紅莉栖,・・・
おかべ,どうしてこうなった
紅莉栖,・・・かわいい・・・
おかべ,へ？
紅莉栖,やばい・・・超かわいい・・・！！
おかべ,いやいや、だいいっせいがそれか
紅莉栖,ひとまず抱きしめていい？
おかべ,まて、おちつけ。とりあえずすわってくれ。いきさつをはなす
紅莉栖,・・・かわいい・・・！
おかべ,・・・とまあ、こんなところだ。しょうじきおれじしんもよくわかっていない
紅莉栖,へぇ・・・
おかべ,きょうはおまえひとりでよかった。ぜんいんしゅうごうだったらどうなっていたか
紅莉栖,運がよかった、というべきかしらね・・・
おかべ,ところで、なぜさっきからずっとあたまをなでている
紅莉栖,あっ、ごめん、無意識だった
おかべ,そもそもなぜおれはこんなすがたになってしまったのだ
紅莉栖,うーん、神様から私への誕生日プレ、げふんげふん
おかべ,きょうのおまえはいつもいじょうにたががはずれているようだな
紅莉栖,でも、かっわいいなー。抱きしめていい？
おかべ,わ、や、やめろ。いや、やめなくてもかまわんが。・・・あっ
紅莉栖,どうしたの？
おかべ,まさか・・・くりす、おくじょうをみてきてくれないか
紅莉栖,屋上？なん・・・まさか
おかべ,かんがえられるりゆうはそれしかない。たのめるか
紅莉栖,うん、ちょっと見てくる。ただいま
おかべ,どうだった？
紅莉栖,うん・・・あったよ。タイムマシン
おかべ,・・・やはりな。すずははいなかったのか？
紅莉栖,多分いなかったと思う。ノックしたけど返事なかったし
おかべ,ふむ・・・どうすればよいのだ
紅莉栖,とりあえず待機ね
おかべ,くそ・・・ひとをこんなすがたにしておいて、じぶんはゆうゆうとおでかけしおって
紅莉栖,・・・この姿って、小さい頃の姿そのものなの？
おかべ,ああ、みまごうことない１０ねんまえのおれだ。ごていねいにかみがたまでもな
紅莉栖,そうなんだ。・・・モテたりした？
おかべ,いや、そんなきおくはないが
紅莉栖,そう
おかべ,おまえの１０ねんまえはどうだったのだ？
紅莉栖,うーん、そうね。あまり変わってないのかも。イマイチ覚えてないけど
おかべ,ということは、さぞかしかわいいしょうじょだったのだろうな
紅莉栖,ふぇ！？な、なに言ってるのよこのおませさん！
おかべ,おませさんって・・・おれは１９さいだ
紅莉栖,あ・・・ああ、そっか
おかべ,どうした？きょうのおまえはなにかおかしい
紅莉栖,３ヶ月ぶりに会った彼氏が１０歳近く若返ってるのよ？誰だって多少なりとも混乱するわよ
おかべ,まあ、ぜんれいはないだろう。おまえも、あした１９さいになるのだな
紅莉栖,うん、ティーンエイジのラストイヤーね
おかべ,また、おれとおないどしになるのだな
紅莉栖,実感湧かないな。この状況だと
おかべ,ひとあしさきにいわせてくれ。くりす、たんじょうび、おめでとう
紅莉栖,うん、ありがと・・・これからも、よろしく
鈴羽,どうもー！２０３６年から遠路はるばるやって参りましたー！
おかべ,おう、”えあ・ぶれいかー”
紅莉栖,こんにちは・・・
鈴羽,あ、紅莉栖さんもう来てたんだ。あっれー？オカリンおじさん、ちょっと見ない間に随分若返ったんじゃなーい？
おかべ,やはりおまえのしわざかぁぁぁぁぁぁ！！！
紅莉栖,ＧＪ
鈴羽,えー、そんなに怒んないでよー。せっかく持ってきたのにー
おかべ,もってきた？なにをだ？
鈴羽,ふっふーん、これを使ったんだよ
紅莉栖,ＦＧ、１９１・・・未来ガジェットなの？それ
おかべ,かいちゅうでんとうにしかみえないが・・・まさか
鈴羽,じゃーん！未来ガジェット１９１号”我々はあと１０年戦える”！！！
おかべ,・・・そのなまえ、ダルがつけたな
鈴羽,あ、わかる？これを使うとね、なんと！
おかべ,いわなくてもわかるわ！つかったけっかがこれだよ！
鈴羽,鍵もかけずに寝てるからだよー？強盗じゃないだけありがたいと思わなきゃ
おかべ,ぐぬぬ・・・
紅莉栖,ＧＪ
おかべ,もどるんだろうな？これ
鈴羽,当たり前じゃん。さすがにそこまで私も無責任じゃないって。じゃーん！未来ガジェット１９２号”我々は１０年待ったのだ！”！！！
おかべ,ガノタじちょうしろ。・・・
紅莉栖,・・・
鈴羽,・・・
おかべ,・・・
紅莉栖,・・・
鈴羽,・・・
おかべ,・・・
紅莉栖,・・・
鈴羽,・・・
おかべ,・・・
紅莉栖,・・・
鈴羽,私、もう行かなきゃ・・・短い間だったけど、皆に会えて、嬉しかったよ・・・
おかべ,まてええええええええええいい！！！！！！。お・ま・え・なぁ～～～！！！
鈴羽,だーっ！わざとじゃないんだってばー！！
おかべ,くりすもこのドアホウになんかいってや・・・？
鈴羽,やば、紅莉栖さん怒らせちゃったかも・・・せっかくの来日なのにこんなアクシデントで・・・私のバカ！
おかべ,サムズアップ・・・だと・・・？
紅莉栖,まあ、壊れちゃったものは仕方ないわよね。ドンマイ、鈴羽さん
鈴羽,あ・・・うん、ごめんなさい
おかべ,いやいや、まずはおれにあやまるべきだろ
紅莉栖,それ、直るの？
鈴羽,うーん、父さんなら多分・・・。一度未来に戻って聞いてみるよ。待ってて！急いで行ってくるから！
紅莉栖,大丈夫、別に急がなくてもいいわよ。無理しないでね
鈴羽,あ、うん。行ってきます！
おかべ,むしされた。かんぜんにむしされた
鈴羽,紅莉栖さん・・・怒ってない？
紅莉栖,まあ、焦る必要もないわよ。そのうち戻れるんだし
おかべ,そうはいってもなぁ。おまえはいいのか？おれがこんなすがたで
紅莉栖,うーん、この姿はかわいいからよし
おかべ,かわいいはせいぎ、か。まゆりもおなじことをいいそうだ
紅莉栖,もう一回抱きしめていい？
おかべ,あ、ああ、かまわないが・・・。・・・あつい。だがわるいきはしない
紅莉栖,ああもう、かわええ・・・///
おかべ,きょうのくりすこわい。だがわるいきはしない
紅莉栖,ところで、服はそのままなのね
おかべ,つごうよくふくもちぢんではくれないようだ
紅莉栖,ってことは、白衣の下って・・・
おかべ,Ｔシャツと、いちおうパンツははいている。ゆるゆるなのでしばっているが
紅莉栖,あ、ああそう、よかった
おかべ,これがぎゃくのたちばじゃなくてよかったな。ダルにあったらどうなるか
紅莉栖,なにそれこわい
おかべ,だがちいさいおまえもみてみたいものだ。さぞかしかれんだったのだろうな
紅莉栖,・・・おませさん
おかべ,しかし、こうやってくりすをみあげるというのもしんせんだな
紅莉栖,そういえば、倫くんこのままじゃ外出も出来ないわよね
おかべ,あごのラインがすっとしてて、くびもほそい
紅莉栖,服、買ったほうがいいのかな・・・
おかべ,いままであまりきにしなかったが、すごくいいにおいがする
紅莉栖,子供服ってどこに売ってるのかしら？
おかべ,あしもほそいな。ウエストもひきしまっている
紅莉栖,？どうしたの？静かになっちゃったけど
おかべ,このすがたもわるいことばかりではないことにきづいた
紅莉栖,？そう
おかべ,しかし、このざこうだと、ならんですわったときにちょっとばかしめのやりばにこまる
紅莉栖,どういうこと？
おかべ,・・・
紅莉栖,？・・・ちょっ。どこ見てんのよ。スケベ
おかべ,お、いがいとれいせいだったな。もっとあわてるとおもったが
紅莉栖,・・・まあ、ね。これが橋田だったらフルボッコだけど
おかべ,あいつはああみえてしんしだ。いっせんはこえない
紅莉栖,紳士ねぇ・・・
おかべ,たとえまゆりがソファーでねてても、ダルはエロゲからめをはなさない
紅莉栖,それはそれで自分に自信なくすわね・・・
おかべ,かんがえてみれば、あうのも３かげつぶりなのだな
紅莉栖,うん・・・長かった。すごく
おかべ,この３かげつ、おまえのことをかんがえなかったひはない
紅莉栖,・・・ありがと
おかべ,そしてきょう、こうやっておまえにあえたことがなによりもうれしい
紅莉栖,私も。実はあまり寝れてなかったりして
おかべ,せっかくのきゅうかだ、むりはするなよ。２しゅうかん、できるかぎりおまえといっしょにいたい。いいか？
紅莉栖,・・・はい。喜んで
鈴羽,とうさぁぁぁぁぁぁぁん！！！！
至,おおう、びっくりした。鈴羽？なんで帰ってきた？
鈴羽,実は、かくかくしかじかなの！
至,やれやれ、そそっかしい。由季に似たな。どれ、見せてみそ。ふむ・・・なんだ、中身は無事だ。これくらいなら１０分で直る
鈴羽,マジ？よかったー！急いで直して！
至,・・・今日は２４日だな。ってことは、紅莉栖ちゃんがラボに来ているな？
鈴羽,紅莉栖さん？来てるけど？
至,ふむ・・・これは面白い。様子を見てみよう。２日後に取りに来てくれ
鈴羽,えーっ
おかべ,ぬおっ
紅莉栖,ひっ。あっ、鈴羽さん帰ってきたんだ
おかべ,おおう・・・これがぼせいほんのうというものなのか・・・
鈴羽,ただいまー・・・
おかべ,ひょうじょうからだいたいさっすることができる
鈴羽,うん・・・２日かかるって言ってた
おかべ,むう・・・あしたはこのすがたをみんなにこうひょうしなければならないのか・・・！
紅莉栖,仕方がないわね・・・
おかべ,まんざらでもないひょうじょうをうかべないでくれ
鈴羽,オカリンおじさん・・・未来にも味方はいなかったよ・・・
おかべ,しかしだ。ぜんいんしゅうごうのまえでいきなりこのすがたをみせたらどうなるものか
紅莉栖,パニック、大騒ぎは免れないわね
おかべ,で、ミスターブラウンのいかりのてっけんか。しんだな、これは
紅莉栖,いや、さすがに子供に手は出さないと思うけど
鈴羽,じゃあ数人ずつ小分けに見せていけば？まだお昼だし、皆に会う時間はあるでしょ？
紅莉栖,そっか、今日のうちに顔合わせしておけば、明日の大騒ぎは多少は収まりそうね
おかべ,いいあんだな、すずは
鈴羽,いや、まあこれでも責任は感じてるしさ
紅莉栖,じゃあ、とりあえず店長さんたちに会ってみる？
おかべ,ミスターブラウンにあいにいくふくがない。つれてきてもらえないか
紅莉栖,わかった。待ってて
綯,あっ、紅莉栖おねーちゃんだー！
紅莉栖,お久しぶり。大きくなったわね。お父さんいるかな？
綯,うん、ちょっと待ってて！おとうさーん！
萌郁,どうしたの？店長に何か用？
紅莉栖,うん、割と重要事項。萌郁さんも聞いて欲しい
萌郁,婚約発表？
紅莉栖,ち、違います！それはもっと段階的に過程をふまえって私は何を言ってくぁｗせｄｒｆｔｇｙｈ
萌郁,落ち着いて
紅莉栖,ふぅ・・・。あ、店長さんって綯ちゃんの服とかどこで買ってるのかな
天王寺,どうした？岡部とケンカでもしたのか？
紅莉栖,お聞きしたいんですけど、子供服ってどこで買ってますか？
萌郁,！！！
綯,？
天王寺,・・・おいおい、そりゃいくらなんでも気が早・・・まさか・・・デキちまったのか！？
紅莉栖,はい？・・・・・・はい！？
天王寺,お・か・べのヤロォ～、ちゃんと責任取れんのか！？説教だ！！
紅莉栖,わーっ！ちょ、違います！
天王寺,紅莉栖ちゃん、あいつはロクに避妊もできねぇ大馬鹿野郎だが、新たな命と共に、幸せになるんだぞ
紅莉栖,わーっ！わーっ！だから違うんですってば！話を聞いてください！！！
天王寺,・・・
おかべ,・・・やあ、ミスターブラウン、きょうもいいてんきですね
萌郁,・・・
おかべ,もえか、きのうぶりだな
綯,・・・
おかべ,なえ、ちょっとみないうちにおおきくなったな。げんきそうでなによりだ
綯,・・・
天王寺,・・・紅莉栖ちゃんの話を聞いたとき、暑さでヘンになっちまったのかと思ったが。何が一体どうなっちまったんだ？
おかべ,すべてはそこにいるみつあみスパッツのしわざです
鈴羽,ちょ、せめて名前で呼んでよ！
天王寺,はぁー、こんなおもちゃみたいなモンがねぇ
萌郁,こんなもの、どこで手に入れたの？
鈴羽,あ、えーと・・・とある発明家から借りたの
天王寺,ふむ・・・ちょっと借りてっていいか？
鈴羽,えっ、何に使うの？人に使ったらダメだよ！
天王寺,大丈夫だ。ちょっと試したいことがあってな。すぐ戻る。ありがとよ。こりゃ間違いなく本物だ。よし、お前ら戻るぞ
萌郁,あっ、はーい。それじゃね。また明日来るから
おかべ,なににつかったのだ？
鈴羽,さあ・・・ブラウンさんに変化はなかったけど・・・
紅莉栖,あっ、そうそう。倫くんの服、リサイクルショップがいいんじゃないかと思うの
おかべ,ああ、そのことをわすれていた
紅莉栖,今日と明日着るだけならそれでいいだろって店長さんが
鈴羽,そういやさっき紅莉栖さんの叫び声が聞こえたけど、どうしたの？
紅莉栖,そ、それは別にいいの！えーと、近場ならどこにあるかなっと。ＰＣ借りるわね
おかべ,こころなしかウキウキしてるようにみえるのだが
鈴羽,うん、さっき普通におじさんのこと”倫くん”って呼んだよね
おかべ,あっ、きづかなかった・・・。あいつめ、ひとまえでそのよびなはやめろといったのに・・・！
鈴羽,いやいや、未来じゃ普通にそう読んでるから聞き慣れてるよ
おかべ,ふくざつなきぶんだ
紅莉栖,あ、ここに行ってみよ。鈴羽さんも行きましょうよ
鈴羽,へ？私も？別にいいけど
おかべ,ショッピングきぶんか。いいきなものだな
紅莉栖,ごめんね。なるべく早く帰るから待ってて
おかべ,ああ、たのむ。このじょうたいじゃそとにでられないからな
鈴羽,いってきまーす
おかべ,ルカこはふくをきてからあいにいけばいいか。いや、ひるめしのがぞうはいらない。くそ、はらがへったがなにもない。めしをかいにいくふくがない
鈴羽,・・・ごめんなさい、せっかくの誕生日にこんなアクシデント・・・
紅莉栖,いいのいいの。一生忘れられない誕生日になりそう
鈴羽,服代、半分出すよ
紅莉栖,そんなのいいって。倫くんの小さい頃の姿が見られただけで十分だから
鈴羽,いや、自分へのケジメみたいな感じ。いらないっていっても出すよ
紅莉栖,そう？じゃあ２着買っちゃいましょ。今日と明日の分ね。ふふ♪
鈴羽,優しいんだね、紅莉栖さん。・・・あとさ、もうひとついい？
紅莉栖,何？
鈴羽,さっきからずっとおじさんのこと”倫くん”って呼んでること、気付いてる？
紅莉栖,え゛っ、嘘！？・・・無意識だった。は、恥ずかしい・・・
鈴羽,ま、未来じゃ普通にそう呼んでるから、私は何とも思わないよ
紅莉栖,あ、そうなんだ。ならよか・・・えっ？
鈴羽,～♪
紅莉栖,あ、ここね。おしゃれなお店。リサイクルショップに見えない
鈴羽,ま、ちゃっちゃと買っていこうよ。おじさん待たせちゃいけないし
紅莉栖,そうね。今日と明日着るだけだし、適当にね。これもかわいいわね。どっちが似合うかな？
鈴羽,うーん、こっち
紅莉栖,そうね、じゃあこれ、あっ、これもいいな。よし！絶対これ似合う！一着はこれで決まりね。もう一着はどうしようかな。動きやすいのがいいかな
鈴羽,ノリノリじゃん・・・
おかべ,くうふくである。まことにくうふくである
鈴羽,たっだいまー！
紅莉栖,遅くなっちゃった。お昼も買ってきたよ
おかべ,おそい！なぜかいものに１じかんはんもかかるのだ！
紅莉栖,ごめんなさい、決めるのに時間かかっちゃって、はい、倫くんの分
おかべ,まったく、こんかいはこのハンバーガーにめんじてゆるしてやろう
鈴羽,あ、もう”倫くん”で通すんだ
おかべ,くそ、てがちいさい。かたてではむりか
紅莉栖,・・・
おかべ,な、なんだ
紅莉栖,っ、なんでもない。かわいいな・・・
おかべ,ふたつのいみでたべにくい
紅莉栖,そうそう、服買ってきたよ
おかべ,おお、くうふくのせいでそのことをわすれていた
紅莉栖,まずは１着目。動きやすい服がいいと思って
おかべ,Ｔシャツとジャージか。うむ、たすかる。って、１ちゃくめだと？
紅莉栖,こっちが２着目。明日用ね
おかべ,べつにさっきのだけでかまわないのだがな。ふむ。いいセンスだ
鈴羽,お、気に入った？３０分悩んだ甲斐があったね
おかべ,３０ぷんだと！？それでかえりがおくれたのか！
紅莉栖,だって、沢山あったんだもの、悩んじゃうわよ。白衣はなかったけど
おかべ,いや、そりゃそうだろう。おれがいうのもなんだが。ああ、ふくがきれた。やっとがいしゅつできる
紅莉栖,うん、似合ってる。かわいい
おかべ,かわいいはよせ
紅莉栖,だって、かわいいじゃない
鈴羽,クールで知的な紅莉栖さんのイメージが・・・
紅莉栖,あ、誰かきた。まゆり？
ダル,まゆ氏かと思った？残念、僕でしたー！
おかべ,ああ、おれがよんだ
鈴羽,ちーっす
ダル,お、鈴羽も来てたん。二人とも久しぶりだお。オカリンは？
おかべ,ここだ
ダル,ん？このショｔ・・・お子さんは誰ぞ？
おかべ,おれだ。おかべだ
ダル,牧瀬氏の知り合い？
おかべ,だからおれだ
ダル,鈴羽が連れてきたん？
おかべ,だからおれがおかべだといっておろうが
ダル,・・・ｍｊｄ？
紅莉栖,ｍｊｄ
おかべ,そこのみつあみスパッツのしわざだ
鈴羽,あはは・・・どもども
ダル,今北産業。はあ、これが未来ガジェット１９１号・・・
鈴羽,ちなみに作ったのは父さん本人だよ
紅莉栖,ちょ、父さんって言っちゃっていいの？
鈴羽,うーん、もうバレちゃったからね。大丈夫なんじゃない？私自身もまだ存在してるし
おかべ,あいかわらずかるいやつだ
ダル,これ、本当に僕が作ったん？
鈴羽,そうだよ。１、２年前に
ダル,ちなみに、これの名前は？
鈴羽,”我々はあと１０年戦える”
ダル,ああ、間違いなく僕のネーミングセンスだお
おかべ,かくかくしかじか、というわけできょうとあしたはこのすがたのままだ
ダル,ふむ・・・その未来ガジェット１９２号の名前は？
鈴羽,”我々は１０年待ったのだ！”
ダル,さすが僕だお
おかべ,ということで、ラボメンぜんいんにかおあわせをしようというわけだ
紅莉栖,あと会ってないのは、まゆり、フェイリスさん、るかさんね
おかべ,ルカこにはあとであいにいこう。あとのふたりはバイトのあとにここにくる
紅莉栖,なんとか滞りなくいきそうね
ダル,鈴羽、修理に２日かかるって、嘘でしょ？
鈴羽,えっ！な、なんでさ？
ダル,僕の言いそうなことは、僕が一番わかるのだぜ
鈴羽,・・・正解。１０分で直るみたい
ダル,やっぱり。でも面白いからこのままにしとこ
るか,あっ。牧瀬さん！
紅莉栖,ハロー、お久しぶり。あいかわらずキュートね
るか,そ、そんな、キュートだなんて、恥ずかしいです・・・？。牧瀬さんのお知り合いですか？誰かに似てるような・・・
紅莉栖,ふふ、さて、誰でしょう？
るか,・・・？！！！ま、まさか、岡部さんとのお子さん、とか・・・？
紅莉栖,へ？
るか,はっ！ボク、何か変なことを・・・！でも、牧瀬さんと仲良く手を繋いでるからてっきり・・・
おかべ,おまえはなにをいっているんだ
紅莉栖,そ、そうよ、子供っていうのはちゃんと段階を踏まえてから授かるものであわわわわ
おかべ,おまえらはなにをいっているんだ
るか,あっ。牧瀬さん！
紅莉栖,ハロー、お久しぶり。あいかわらずキュートね
るか,そ、そんな、キュートだなんて、恥ずかしいです・・・？。牧瀬さんのお知り合いですか？誰かに似てるような・・・
紅莉栖,ふふ、さて、誰でしょう？
るか,・・・？！！！ま、まさか、岡部さんとのお子さん、とか・・・？
紅莉栖,へ？
るか,はっ！ボク、何か変なことを・・・！でも、牧瀬さんと仲良く手を繋いでるからてっきり・・・
おかべ,おまえはなにをいっているんだ
紅莉栖,そ、そうよ、子供っていうのはちゃんと段階を踏まえてから授かるものであわわわわ
おかべ,おまえらはなにをいっているんだ
るか,・・・岡部、さん・・・なんですか？
おかべ,うむ。おれだ。しんじられないきもちもわかるがな
るか,・・・たしかに、岡部さんの顔です
おかべ,なかなかじょうきょうをのみこむのがはやいな
るか,だ、だって、いつも岡部さんのこと、見てますから・・・
おかべ,だがおとこだ
紅莉栖,ま、色々とあってね。明日パニックにならないように顔見せしてるの
るか,でも・・・か・・・かわいい、ですね・・・
紅莉栖,うん・・・かわいい
おかべ,いわれなれてきたじぶんがいやだ
ダル,なあ、鈴羽
鈴羽,ん？何？
ダル,未来から来た、っていうのはやっぱり皆には秘密なん？
鈴羽,うーん、本来は絶対内緒にしなきゃいけないんだけどね。未来が変わっちゃうし
ダル,ま、そりゃそうだ罠
鈴羽,３人にはもうバレちゃったけどね。にひひ
ダル,それは大丈夫なん？
鈴羽,大丈夫なんじゃないかな。タイムマシン作成に携わった３人なんだし
ダル,オカリンの発想力、牧瀬氏の頭脳、僕の技術力があれば”もう何も怖くない”ですね。わかります
鈴羽,なにそのポーズ？
ダル,別に
紅莉栖,ただいま。橋田もまたいたんだ
おかべ,はぁ、つかれた。ちいさいからだはたいりょくもとぼしい
紅莉栖,親子水入らず、って所かしら？
おかべ,おいやめろ
鈴羽,何の話？
おかべ,きくな。それいじょうはなにもかんがえるな
ダル,しかしショタリンは可愛かったんだねぇ。大人オカリンはどうしてああなった
おかべ,いまのはききずてならんな。あのすがただってクールなナイスガイではないか
ダル,ねーｙ・・・ねーよ
おかべ,おれだ。どうやら、みかたはくりすだけとなってしまったらしい
ダル,さて、僕そろそろ帰るお。帰ってアニメ見なきゃ
おかべ,もう５じちかいのか。あわただしかったからあっというまだった
紅莉栖,倫くん、今日はここに泊まるの？その姿じゃ家には帰れないでしょ
ダル,ん？今”倫くん”って言ったよね？
紅莉栖,あっ、しまっ・・・
おかべ,だからきをつけろとあれほど
鈴羽,わぁ！父さんから謎の黒いオーラが！
ダル,ま、別にいいお。昔の僕とは違うのだぜ
紅莉栖,岡部、今日はここに泊まるの？その姿じゃ家には帰れないでしょ
おかべ,きょうはさいしょからそのつもりだった
紅莉栖,よくここに泊まってるみたいだけど、ご両親は心配しないの？
おかべ,わりとほうにんしゅぎでな。いきていればいいらしい
ダル,それはつまり、”あら、だったらお姉さんが一緒にお泊りしてア・ゲ・ル”ってことですね
紅莉栖,ふぇ！？バ、バカ！橋田のＨＥＮＴＡＩ！氏ね！割とマジで氏ね！
おかべ,むすめのまえでそれはさすがにどうかと
鈴羽,いや、酔ったらいつもこんなんだし
おかべ,おまえは２５ねんたってもブレないのだな
ダル,いやぁ～
おかべ,ほめてない
紅莉栖,私はフェイリスさん家にお世話になるの！そ、そりゃ泊まってもいいけどあｑｗせｄｒｆｇｔｙｈじゅいこ
おかべ,おまえもあわてすぎだ
天王寺,お、出かけんのか
紅莉栖,あ、店じまいですか。これからご飯でも食べに行こうかと思って
天王寺,女の子二人にガキ一人か。変な組み合わせだな
おかべ,しつれいな。そうだ、もえかもいくか？
萌郁,あら、いいの？じゃあ行くわ
天王寺,ますます変な組み合わせだな。よし、綯、帰るぞ
綯,・・・あ、うん。バイバイ、オカリンお兄さん達！
天王寺,なんだと・・・？
紅莉栖,ふむん
鈴羽,へーぇ
萌郁,あらあら、うふふ
おかべ,ん？どうした？
まゆり,トゥットゥルー♪来たよー
フェイリス,急に呼び出しって、二人のラブラブでも見せ付ける気かニャー？
紅莉栖,まゆり、お久しぶり
鈴羽,ちーっす
まゆり,わー、紅莉栖ちゃんにスズさんだー！久しぶりだねー！
フェイリス,肝心の凶真の姿が見えないニャ？
おかべ,ここだ
まゆり,わー！オカリンが縮んでるよー！
おかべ,いや、のみこみがはやすぎるだろう
まゆり,だって、昔のオカリンそのままだよー。懐かしいなー♪
おかべ,まずはげんいんをきくのがさきではないか？
鈴羽,どもども、原因の三つ編みスパッツでーす
おかべ,つまり、かくかくしかじかというわけだ
フェイリス,便利な日本語ニャ
まゆり,紅莉栖ちゃん、このオカリン見た時どうだったー？
紅莉栖,えっ？ま、まあ、キュートなんじゃないかしら
おかべ,んんー？さっきまでとははんのうがちがうな。さっきまではあれだけかわいいかわいいと
紅莉栖,ちょ、おま、言わないでよ！
まゆり,確かにこの頃のオカリンはかわいかったよねー
フェイリス,このミニミニ凶真をメイクイーンに連れて行ったら、女の子達にモテモテニャ
おかべ,ほほう、それはつれていってほしいものだ
紅莉栖,だ、駄目！
おかべ,んー？なーぜだーぁ？
紅莉栖,えっと、その、別に他の女の子にモテるのが嫌だとかそういうのではなくて
フェイリス,冗談だニャ♪
まゆり,何がダメなのかなー？
紅莉栖,味方がいない・・・だと・・・？
フェイリス,そろそろフェイリス達は帰るけど、クーニャンはどうするニャ？
まゆり,まゆしぃも今日はフェリスちゃんのおうちにお泊りだよー
紅莉栖,それじゃ、私ももう行こうかな。岡部も疲れたでしょ？
おかべ,ああ、とにかくふりまわされたいちにちだった
鈴羽,ま、そのうちいい思い出になるってことで
おかべ,おまえがいうな
フェイリス,それじゃ、クーニャンは我々が大事にお預かりしますニャー♪
まゆり,紅莉栖ちゃん、今日は久々にお話の日だよー？
紅莉栖,ですよねー
おかべ,みな、ごくろうだった。あしたにそなえてゆっくりやすむのだぞ
鈴羽,ふあーぁ、っと。なんか飲み物もらっちゃうよ
おかべ,なぜおまえはまだここにいる
鈴羽,別にいいじゃん。することないしさ。ってドクターペッパーしかないし
おかべ,１０じはん、まだねるにははやいか
鈴羽,・・・今日は、ごめんなさい
おかべ,どうした、きゅうに
鈴羽,私の好奇心でさ、おじさんをこんな姿にしちゃって、ちょっと反省中
おかべ,ひとのドクペをのみながらはんせいか。まあ、べつにかまわん。くりすはこのすがたをきにいっているようだし、とくにもんだいはない
鈴羽,やっぱり紅莉栖さん第一に考えるんだ。愛してるね
おかべ,・・・おれは、あいつをいっしょうまもってやらなければならない。それがつぐないだとおもっている
鈴羽,償い？
おかべ,おれなりのけじめだ。これいじょうははなすきはない
鈴羽,うん、二人には色々あったんだろうね。応援する
おかべ,いつになくまじめモードだな。いつもどおりでいいのだぞ
鈴羽,そう？よっ、ご両人！お幸せに！ヒューヒュー！
おかべ,そうだ、おまえはそれでいい。だがおまえがそれをいうとしんじつみがますな
鈴羽,まあ、実際未来でも幸せそうだけどね。にっひっひ
おかべ,そうだ、くりすにはもうはなしたのか？
鈴羽,話したって、どの事？
おかべ,ほら、２０１６ねんに、おれと・・・だな
鈴羽,ああ、結婚？言ってないよ
おかべ,そうか
鈴羽,でも薄々感づいてそう。ちょこっとヒント与えちゃったし
おかべ,ヒント？
鈴羽,未来では普段から”倫くん”って呼んでるから気にしなくていいよ、って
おかべ,それ、ほぼこたえではないか
鈴羽,前にここに来たときもなんか言った覚えがある。何だったかな
おかべ,まったくおまえというやつは。まあもうそのときにプロポーズはすましてあるがな
鈴羽,うっそ、マジ！？
まゆり,紅莉栖ちゃん、久々の日本はどう？
紅莉栖,やっぱり暑いわね。湿度が高い
フェイリス,それでも凶真に会うために来日するってことは、二人の愛は本物だニャ
紅莉栖,え、あ、う
フェイリス,今更隠したって無意味ニャ。なんたってフェイリスは３月にクーニャンの想いを聞かされてるからニャー♪
紅莉栖,ちょ、それは絶対言わないで！
まゆり,なになにー？
フェイリス,マユシィ、こればっかりは他言無用ニャ。凶真とクーニャンとフェイリスだけの秘密なのニャ
まゆり,そっかー、じゃあ聞かないでおくね
紅莉栖,セフセフ・・・！
まゆり,でも、きっとそれはいいことなんだろうなー♪。第２回、ラボメン全員ついに揃ったよ！ワイワイ会議ー！
萌郁,岡部君の姿が見えないけど？
まゆり,えっへへー、オカリン、どうぞー！。なんと！オカリンが縮んでしまったのです！
ダル,ガイシュツ
紅莉栖,同じく
るか,うん、知ってる
フェイリス,昨日マユシィと一緒に会ったニャ
萌郁,私も店長と綯ちゃんと一緒に会ったわ
鈴羽,つーか、犯人は私だし
まゆり,あれー？
おかべ,えっ、しらせてないとおもっていたのか？
まゆり,ちなみにこのオカリンの姿はね、昔のオカリンの姿そのものなんだよー
おかべ,たしかに。われながらなつかしいかおだ
紅莉栖,カワユス・・・テラカワユス・・・
ダル,オカリンェ・・・時の流れは残酷だお
るか,はわわ・・・岡部さんの子供時代・・・
フェイリス,クーニャンの目がハートマークだニャ
萌郁,綺麗な岡部君
鈴羽,二人に男の子ができてたら、こんな感じだったのかなぁ
一同,・・・
おかべ,おまえら、ひとのかおをみるときはもうすこしえんりょしろ
まゆり,まあ、それはさておき
おかべ,えっ、いがいとあっさり
まゆり,今日は、紅莉栖ちゃんのお誕生日なのです！
一同,おめでとー！やんや、やんやー！
まゆり,それでは、一言コメントをどうぞー！
紅莉栖,あ、うん、私も今日で１９歳。まさか日本で誕生日を迎えるなんて思いもしなかった。でも、こうやってたくさんの人に祝ってもらえるなんて、凄く・・・その・・・
一同,？
紅莉栖,・・・
まゆり,わわー！紅莉栖ちゃん、泣いちゃダメだよー！せっかくのお祝いなんだからー
紅莉栖,あ・・・ごめん。つい・・・。みんな、ありがとう！
おかべ,くりすが、１９かいめのたんじょうびをむかえることができた、か・・・
るか,岡部さん、すごく嬉しそう
まゆり,第１回、紅莉栖ちゃんお誕生日パーティー！
ダル,その第何回～っての、まだ増えるん？
まゆり,皆、プレゼントは用意してきたよねー？まずはまゆしぃからでーす。はい
紅莉栖,あ、かわいい。携帯ストラップ？
まゆり,うん！ピンク色のうーぱはねー、恋愛運上昇なんだよー
るか,じゃ、じゃあ次はボクからです。お気に召してもらえるといいんですが・・・
紅莉栖,オルゴール付きのメッセージカードね。素敵。るかさんらしいわ
萌郁,次は私。はい
紅莉栖,・・・カップ焼きそば？箱で？
萌郁,カップ焼きそばUMA。おいしいのよ、これ
おかべ,あれ？なんかみたおぼえが
フェイリス,フェイリスからはこれを送るニャ
紅莉栖,わぁ、ハート型のコーヒーカップ
フェイリス,ペアだニャ。もう一つのカップはもちろん・・・
紅莉栖,・・・うん、ありがとう
ダル,無類のカップ麺好きの牧瀬氏にはこれを送るお
紅莉栖,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ダル,偶然にも桐生氏のプレゼントとセットで使えるのだぜ
鈴羽,ごめーん、私何も用意してなかった
紅莉栖,うん、なんかそんな気がしてた
ダル,さて、残すは本命のショタリンなわけだが
おかべ,ショタリンいうな
まゆり,何を用意したのかなー？
おかべ,フッ・・・おれからのプレゼントは・・・。フゥーハハハ！おかべりんたろう、このおれじしんだ！
ダル,うわぁ
萌郁,うわぁ
フェイリス,うわぁ
鈴羽,うわぁ
まゆり,うわー
おかべ,やめてそんなめでみないではずかしい
紅莉栖,いや、私はそれでもいいけど・・・
るか,いいなぁ・・・
まゆり,いただきまーす♪
おかべ,なんだ・・・このパーティーは・・・ッ！
ダル,牧瀬氏、いいのかお？せっかくのプレゼントを皆で食べちゃって
紅莉栖,持って帰れないし、一人じゃ食べきれないからラボに提供するわ。もちろん私が優先的に食べるけど
萌郁,気に入ってもらえてなによりだわ
おかべ,しょくりょうていきょう、かんしゃする
鈴羽,ん？何？
おかべ,みらいガジェット１９２ごう、あしたのあさにはなおっているか？
鈴羽,うん、直ってると思う。なんで？
おかべ,できれば、あさいちですがたをもどしたい。くりすがラボにくるまえに
鈴羽,オッケー。今日は一旦戻って、明日の朝もう一回来るよ
おかべ,すまないな、たのむ。・・・っておれがあやまるりゆうはなにひとつないのだな
フェイリス,ンニャー？そこのお二人さん、なんの話かニャー？
おかべ,なんでもない。こっちのはなしだ
萌郁,あらあら、彼女の前で他の娘とイチャイチャするなんて。紅莉栖ちゃんを悲しませちゃだめよ？
紅莉栖,へ？何が？
萌郁,あら、平気なのね。やきもち妬かせようと思ったのに
おかべ,・・・おまえはもういちど、むかしのせいかくにもどったほうがよさそうだな
まゆり,それじゃまゆしぃ達は帰るのです。トゥットゥルー♪
フェイリス,お二人とも、ごゆっくりニャー
ダル,このあと皆暇かお？カラオケとかいかね？
まゆり,おー、いいねー。フェリスちゃん歌上手なんだよー
ダル,それはぜひ蝿帳させていただきたく存じます！鈴羽も行こうず
鈴羽,私も？いいけど
まゆり,オカリンと紅莉栖ちゃんも今度一緒に行こうねー
おかべ,かんがえておく
紅莉栖,うふふ、いってらっしゃい
おかべ,はあ、つかれた。もう８じか
紅莉栖,お疲れ様。体力無いわね
おかべ,むかしのおれはこんなにつかれやすいたいしつだっただろうか
紅莉栖,はい、コーヒー
おかべ,おお、サン・・・ハートがたのカップ？
紅莉栖,フェイリスさんからのプレゼントよ。見てなかったの？
おかべ,ほう、こんなものがあるのか
紅莉栖,ペアでくれたの。大事にしなきゃ
おかべ,あいつはああみえてきがきくやつだからな
紅莉栖,・・・
おかべ,・・・
紅莉栖,・・・
おかべ,・・・
紅莉栖,あの
おかべ,あの
紅莉栖,な、なに？
おかべ,いや、おまえからでいい
紅莉栖,・・・”プレゼントは俺自身”って・・・どう捉えるべき？
おかべ,ん？・・・ああ、そのままのいみだ
紅莉栖,・・・
おかべ,・・・ぶふっ。なーにをそうぞうしているのだ。ＨＥＮＴＡＩ
紅莉栖,う、うるさい！何も想像してないわよ！
おかべ,あのことばは、とっさにでたことばだ。とくにいみはない
紅莉栖,咄嗟に、ってことは、何も用意してなかったってこと？
おかべ,じょうだんだ。ちょっとまっていろ。プレゼントはおれじしんだといったな。あれはうそだ
紅莉栖,・・・何が始まるんです？
おかべ,開けてみろ
紅莉栖,・・・ネックレス・・・
おかべ,・・・あまり、こうかなものではないが。アルテミス、じゅんけつをつかさどる、つきのめがみのなまえだ。おまえのイメージにぴったりだろう。それは・・・その、”えいえんのあい”、だ。ついかりょうきんでもじをいれてもらった。しょくにんわざだな
紅莉栖,・・・
おかべ,・・・きにいらなかったか？
紅莉栖,・・・やばい、私もう少しで嬉死しそうなんだけど・・・
おかべ,しぬとかやめて。だが、きにいってくれたようでよかった。ラボメンガールズwithルカこ、アドバイスにかんしゃする
まゆり,オカリン、もう紅莉栖ちゃんに渡したかな？
るか,岡部さん、今頃はプレゼントを・・・
フェイリス,クーニャン、どんな反応を見せるかニャー
萌郁,紅莉栖ちゃん、今頃泣いてたりして。かーらーのー？
ダル,みんな、どしたん？心ここにあらずだお
鈴羽,困った・・・知ってる曲が無い・・・！
紅莉栖,はー・・・
おかべ,こどもかっ
紅莉栖,・・・誕生日プレゼントなんて貰ったの、１０年ぶりかな。パパもママも忙しそうで、こうやって祝ってもらったことなんて一度も無かったかもしれない
おかべ,・・・さみしかったのか
紅莉栖,最初はそうだったけど、誕生日なんてこんなものだと思ってたから
おかべ,にほんにくれば、ラボメンのみんなはいつだっておまえをしゅくふくしてくれる
紅莉栖,うん・・・祝福されるって、嬉しいものなのね
おかべ,くりす・・・
紅莉栖,倫くん・・・
おかべ,・・・と、いいムードになったところで、おれ、こんなすがたなんだよな
紅莉栖,うん、さすがに・・・ね
おかべ,たいざいきかんは２しゅうかんだったな
紅莉栖,うん、来月の６日くらいまでかな
おかべ,みじかいな。あっというまにそのひがきそうだ
紅莉栖,そのかわり、冬は１ヶ月近く来れるから安心して
おかべ,そうか。たのしみにしているぞ
紅莉栖,誕生日、１２月１４日よね？一緒に祝えたらいいな
おかべ,ああ、そうしたい
紅莉栖,まだ日程は決まってないから、決まったら連絡するから
おかべ,うむ。しかしやすみのおおいしょくばだな
紅莉栖,日本が少なすぎるのよ
おかべ,そうなのか？アメリカでは１かげつのやすみとかふつうなのか？
紅莉栖,祝日とかは日本より全然少ないけど、言えば休暇になる、みたいな感じ
おかべ,じゆうのくにだな。コミマにはきょうみはあるか？
紅莉栖,コミマって、有明の？うーん、無くはない
おかべ,ほう？かつてのせかいせんではあんなにノリノリでＢＬをなんじゅっさつもかいあさっていたというのに
紅莉栖,ちょ、おま！！何よそれ！？
おかべ,こうしゅうのめんぜんであんなあられもないなコスプレもして・・・
紅莉栖,ぎゃー！
おかべ,あげくのはてにはこんなすがたをみせるの、あんただけなんだからね・・・///などとのたまい・・・
紅莉栖,やめてー！嘘よね！？それは嘘よね！？
おかべ,ああ、ぜんぶうそだ。やめてくださいしんでしまいます
紅莉栖,氏ね！死ねじゃなくて氏ね！
おかべ,だがじっさい、おまえのコスプレをみたいといったら、どうする？
紅莉栖,・・・考えとく。あ、もう１１時・・・
おかべ,そろそろかえるのか
紅莉栖,うん、早いなぁ
おかべ,まったくだ。あしたもこれるな？
紅莉栖,もちろん。何時に来ればいい？
おかべ,しょうごあたりにくるといい。どこかでかけよう
紅莉栖,デート？
おかべ,う、うむ、そうだ、ばしょはかんがえておこう
紅莉栖,うん、楽しみにしとく
おかべ,それじゃあな。きをつけてかえれよ
紅莉栖,あ、そうだ。これ・・・付けてくれる？
おかべ,ふおお・・・なんというリアじゅうイベント・・・！。くっ、どこだ、これか、ちがう。ここか・・・あれ？なぜだ。！？
紅莉栖,・・・遅いから。サイズもピッタリ。・・・本当に嬉しい。宝物にするから。それじゃ、おやすみなさい
鈴羽,おっはよーさーん
おかべ,んが・・・なんだ、おまえか
鈴羽,ちょっとちょっとー、早いうちに来てっていったのオカリンおじさんじゃんかー
おかべ,このからだにカフェインはききすぎるようでな、５じまでねむれなかった
鈴羽,やれやれ、たった一杯で夜も眠れず、だね
おかべ,ペリーらいこうか。ほかにもりゆうはあるがな
鈴羽,どしたの？
おかべ,ないしょだ
鈴羽,何それー。気になる言い方するなぁ
おかべ,で、もってきたか
鈴羽,へっへーん。ふっかーつ！
おかべ,おお、でかした。いや、おまえをほめるりゆうはなにひとつない
鈴羽,つれないなぁ
おかべ,さて、さっそく・・・
鈴羽,ちょ、ちょっと！なんでいきなり服脱いでんの？頭おかしくなった？
おかべ,なんでって、からだはもどっても、ふくはそのままなのだぞ
鈴羽,あ、なるほどね。私の前でいきなり脱ぎだすから何事かと思ったよ
おかべ,・・・それもそうだな。あたまがはたらいてなかった。のぞくなよ
鈴羽,おじさんの体なんて興味ないよーだ
おかべ,おないどしだといっておろうが！いや、いまはおまえより１０さいとししただ！
鈴羽,にっひっひー、いいから早くやっちゃいなよ。父さんの友人が私と同い年で、見た目は９歳。・・・なんだろうね、こりゃ
おかべ,なんだろう、すごくきんちょうする。どうみてもへんしつしゃです。ほんとうにありがとうございました。いざ！おかべりんたろうよ、かつてのからだをとりもどすのだ！
岡部,おお・・・。戻った・・・。戻った！戻ったぞ！
鈴羽,だーーーっ！！服着てよ！！
岡部,ああ、懐かしきかなこの白衣。岡部倫太郎、今ここに復活！
鈴羽,おー、お帰り
岡部,名前欄が漢字！台詞も漢字！当たり前のことがこんなにもありがたいとは！
鈴羽,お、メタフィクション
岡部,視聴者の諸君、待たせたな！俺が岡部倫太郎”１９歳”だ！フゥーハハハ！
鈴羽,心なしかスカイクラッドの観測者が聴こえてきた
岡部,あえてもう一度言おう！俺が岡部倫太郎”１９歳”だ！フゥーハハハ！
鈴羽,０が過去で１が未来ー♪
岡部,この物語の行方は、この手の中にある！
鈴羽,収束をするー♪
岡部,そろそろ自重しよう
鈴羽,やりすぎはよくないね。ところでさ、なんで朝早くから戻りたかったわけ？
岡部,出かけたい場所があってな
鈴羽,お、デートかい？
岡部,ああ、葛飾に行く
鈴羽,へぇ、なんでまた葛飾まで？
岡部,実はな・・・
鈴羽,へぇー、いいじゃん！私も行こ！
岡部,構わんが、完全別行動だぞ
鈴羽,わかってるわかってる。空気ぐらい読むって
岡部,そうだ、未来ガジェット、返しておく
鈴羽,ん、今度は壊さないように用心してプチプチで包んで持ってきたんだよ
岡部,２５年経ってもその手法は健在なのか。さて、久々にコンビニに行ってこよう
鈴羽,あ、私も行く
綯,あ
岡部,おう、久々だな
綯,もとにもどれたんですねよかったですね
岡部,なんだその棒読みとあからさまにげんなりとした表情は
綯,べつになんでもないですどこかでかけるんですかいってらっしゃい
岡部,なんだあいつ？目のハイライトがなかったぞ
鈴羽,え、気づかないの？一昨日の綯さんのあの反応見たのに？
岡部,一昨日？ああ、なんかドギマギしてたが、なんか関係が？
鈴羽,鈍感なのこの人？
岡部,というかお前にとっては綯もさんなのか
フェイリス,おはようニャンニャーン！
紅莉栖,あ、おはよう。朝から元気そうね。ふわ～ぁ
フェイリス,そういうクーニャンは眠そうだニャ
紅莉栖,うん、ちょっと寝るのが遅くなっちゃって
フェイリス,ニャニャ？そのネックレス、昨日まではしてなかったニャ。もしかしてー？
紅莉栖,・・・気付くのが早いわね。昨日、もらったの
フェイリス,ニャ、ニャんだってー！ohmycat!嬉しくて眠れなかったのニャ？
紅莉栖,・・・うん何今の
フェイリス,へぇー、三日月のモチーフ、すごく似合ってるニャ
紅莉栖,そう？ありがと。一生大事にしなきゃ
フェイリス,ま、アドバイスをしたのはフェイリス達なんだけどニャ。選んだのは凶真ニャけど
天王寺,お、岡部。元に戻ったのか
岡部,ええ、おかげさまで
天王寺,そうか、だから綯の元気が急に無くなったのか
岡部,ああ、さっき会いましたよ。何かあったんですか
天王寺,もう少しで俺はお前を半殺しの目に会わせる所だったぜ
岡部,は？何故！？
天王寺,だが今の俺は鈴羽ちゃんのおかげで気分が良いから特別に免じてやる。命拾いしたな、岡部
岡部,何？何なの？天王寺家に何があった？
鈴羽,よく紅莉栖さんオトせたなぁこの人・・・
萌郁,あら岡部君おはよう。もう元に戻っちゃったのね。つまんないの
紅莉栖,♪～ん？。ああ、取材かなんか。あ、でもメールしとこ
岡部,お、ニアミス
紅莉栖,さて今日はどこに連れてってくれるのかしら。ほんっと無用心ね。来たぞー
岡部,よう
紅莉栖,あっ・・・
岡部,待たせたな。岡部倫太郎、１９歳だ。見ての通り、完全復活を遂げた！さあ、この胸に飛び込んで来るがいい！。ぉおっ！本当にきた！
紅莉栖,・・・会いたかった。すごく、会いたかった。この姿に
岡部,おっと、また泣くか？泣き虫少女め
紅莉栖,・・・我慢した
岡部,したといえるのかそれは。まあいい
紅莉栖,・・・やっぱ、この方がいい。下から見上げた時の顔、素敵だから
岡部,下から見るお前も悪くなかったが、やはりその上目遣いがいい
紅莉栖,おかえり、倫くん
岡部,おかえり、紅莉栖
紅莉栖,うん、やっぱりこれ。落ち着く
岡部,昨日まではあんなにかわいいかわいいと連呼していたのにな
紅莉栖,う
岡部,まるで犬か猫を可愛がるかのようにな
紅莉栖,ああ、そうかも。恋愛感情とは違う
岡部,まあ、今回の出来事もそのうちいい思い出になるだろう
紅莉栖,うん、いい夢見させてもらった
岡部,夢？
紅莉栖,その・・・倫くんとの、子供？みたいな妄想を、ですね、少しばかり
岡部,そんな事まで考えていたのか。だが俺は娘がいい
紅莉栖,そればかりは・・・コウノトリの気まぐれね
岡部,野菜をたくさん食べるといいかもしれない
紅莉栖,野菜？。で、今日はどこに？
岡部,うーむ、そうだ、花火を見に行かないか
紅莉栖,花火！
岡部,今日、柴又公園で打ち上げ大会があってな。ちょっと遠いが電車で行こう
紅莉栖,ちょっとちょっと何それ！超ロマンチックじゃないの！絶対行く！
岡部,おおう、食いつきが凄い
紅莉栖,だって、花火なんて小学生の時に見・・・で、何時から？
岡部,６時半だ。そうだな、５時にラボに集合にしよう
紅莉栖,集合って、どこか出かけるの？
岡部,実家にちょっと用があってな。３時頃に一度帰るつもりだ。お前はここでゆっくりしていてくれ。おっと、３時を過ぎてた。一度帰る。お前といるとつい時間を忘れるな。それじゃ、また後で会おう
紅莉栖,うん、いってらっしゃい。花火、花火、花火、花火、花火、花火・・・。花火、花火、はな・・・あっ。お願い、間に合って・・・！
るか,やっぱ混んでるね
まゆり,あっ、あそこ空いてるよー
るか,わっ、が、外人さんの隣・・・
まゆり,ハーイ♪
るか,あ、あわわ・・・
まゆり,せぶんてぃーん！
るか,ミ、ミートゥーま、まゆりちゃん・・・
まゆり,あいあむまゆり・しいな。ぷりーずこーるみーまゆしぃ！トゥットゥルー♪
るか,アイアムルカ・ウルシバラ・・・ナンパ？
まゆり,写真をツイッターに載せたいんだって。るかくんはいい？
るか,う、うん、いいけどまゆりちゃん、ヒアリングすごい
まゆり,るかくん、ついに世界デビューだねー♪
紅莉栖,よかった、間に合って。下駄なんて初めて履いたかも。あら、ブラウン管工房、もう閉まってる。珍しいわね
まゆり,わー、紅莉栖ちゃん、浴衣だー！
ダル,お？どしたん？それ
紅莉栖,レンタル。一式でも意外と安いのね。それにしても変わった組み合わせね。二人でどこか行ってたの？
まゆり,ううん、るかくんとお出かけしてて、この後バイトだから寄っただけなのです
ダル,僕は買い物帰り。もすこししたら帰るお
紅莉栖,そう、私もあとで出かける
ダル,うん、見たらわかる。どうせデートっしょ？
まゆり,今日って花火大会があったよねー？行くの？
紅莉栖,うん、誘われたの
ダル,さすがオカリン、牧瀬氏にメロメロだお
まゆり,ほんとだねー。紅莉栖ちゃんのこと大好きだもんねー
紅莉栖,え、いや、そんなでもないわよ。普通に見に行かないかって誘われただけだし
まゆり,実はね、２週間くらい前からずっとどこに行こうかって考えてたんだよー
ダル,ま、牧瀬氏の前じゃあんな姿見せられん罠。話しちゃうけどｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
るか,あ、岡部さん、２６日に柴又公園で花火大会があるみたいです
岡部,何ッ！？
ダル,ああ、毎年やってるヤツね
岡部,ふむ・・・それはいいものか？
まゆり,うん、女の子はねー、そういうイベント好きだよー
萌郁,紅莉栖ちゃん、花火なんてしばらく見てないでしょ？いいと思うわよ
フェイリス,花火よりも、お前のほうが綺麗だよなーんて台詞言っちゃえばいいニャ！
岡部,よし、決定だ！大至急、日時と場所を調べ上げてくれ！
ダル,いや、だから２６日に柴又公園だって
岡部,お？おお
萌郁,心ここにあらず過ぎよ
岡部,柴又か、行った事がないな。ダル、ルートは？
ダル,えーと、２，３本乗り換えればおｋみたい
岡部,規模は？
るか,約７０００発って書いてあります
岡部,よし、相手にとって不足はない！決定だ！
フェイリス,服装はどうするニャ？まさかその格好ではないニャ？
岡部,服装？考えてもいなかった。うーむ・・・
萌郁,浴衣でいいじゃない。岡部君身長高いから似合いそう
岡部,浴衣か・・・親父、持っていただろうか
ダル,レンタルもあるみたい。セットで７～８千円が相場だってさ
岡部,意外と安いな。いざとなればそれだ
まゆり,おおー、太っ腹だねー
岡部,当たり前だ。俺は今月の為に汗水垂らしてバイトに勤しんだのだからな
ダル,って、交通量調査じゃん。僕まで道連れにして。・・・ってな事があったわけ
まゆり,土日はずっとバイトしてたから、結構稼いでたよねー
紅莉栖,・・・そう、なんだ
ダル,狂気のマッドサイエンティストはどこへ行ったんだか。それにしても・・・ふーむ
紅莉栖,な、何よ、ジロジロ見ないでよ
ダル,その格好、完成度テラタカス
まゆり,うんうん、スタイルがいいからモデルさんみたい
紅莉栖,そう？気に入ってくれるかな
ダル,その辺りは無問題だお。だって。浴衣姿の嫌いな男なんかいません！！
まゆり,浴衣姿の嫌いな男なんかいません♪
ダル,あ、でももうちょっと胸元をはだけさせて生足を
紅莉栖,それ以上言うと生きたまま脳をスプーンでかき出すぞ
ダル,ひいぃ、ノータリンはご勘弁
紅莉栖,でも、そこまで入念にプランを練ってたなんて思わなかった。さも今思いついたように言ってたから
ダル,それがオカリンクオリティー
まゆり,オカリン昔からね、平静を装って、心の中ではあれこれ考えるタイプなんだよ
ダル,男子中学生にはよくあること
まゆり,ほえ？そうなの？
紅莉栖,聞かないほうがいいわよ。きっとその時も平静を装って、いつも通り優しく接してあげてたんだろうな・・・辛かったでしょうね
まゆり,どうしたのー？
紅莉栖,ううん、なんでも
ダル,あ、そういえば今日とらのあなにいたらテレビ取材が来た件について
まゆり,へー。どんな？
ダル,イケメンなアメリカンが色々買い物してた。容姿は違えどオタクは世界共通なのだぜ
紅莉栖,ああ、多分私が見た人だかり、それね
まゆり,あっ、イケメン外人さんといえばね、まゆしぃ達も会ったのです
ダル,ほう
まゆり,るかくんとマック行ったらね、はーい、きゅーとがーるず！って笑顔で挨拶されたの
紅莉栖,まったく男って。多分そいつイタリア人よ
まゆり,でねー、写真撮って、ツイッターに投稿して挨拶してどっか行っちゃった
ダル,イケメンイタリアンじゃなかったらタイーホですよねー
紅莉栖,ちょっと待って、ガール”ズ”？
まゆり,多分るかくんのこと女の子だと思ってたんじゃないかなー。エンジェルがどうのこうのって言ってたもん
ダル,知らぬが仏ですね。わかります
まゆり,あ、オカリン来たのかなー？
岡部,ん、下駄？誰のだ。あ、浴衣・・・
紅莉栖,あ、浴衣・・・
岡部,・・・おぉ・・・
紅莉栖,・・・おぉ・・・
岡部,・・・
紅莉栖,・・・
ダル,氏ね
まゆり,おおー、オカリンも浴衣だー！お揃いだねー
ダル,氏ね
まゆり,その浴衣、どうしたのー？
岡部,親父のだ。草履もサイズがちょうど良かったので拝借してきた
まゆり,似合うねー♪そうだ、今度から毎日その格好でラボに来ればいいと思うよー
岡部,毎日これを着ろと？面倒すぎる。ところで、お前、その浴衣は？
紅莉栖,レンタル。岡部が出てった後、急いで行ってきた。・・・似合う？
岡部,う・・・うむ、悪くないのではないか
まゆり,ダメだよそれじゃー。紅莉栖ちゃんはオカリンにかわいいって言って欲しいんだよー
岡部,ぐ・・・で、俺はどうだ？鏡を見てもイマイチピンとこなくてな。似合うか？
紅莉栖,え、ええ、まあ、新鮮ね。いつも白衣だから
まゆり,もー、オカリンだって似合うって言って欲しいから着て来てるんだよー
紅莉栖,うぐぅ・・・ま、まあ、似合ってるんじゃないかしら
岡部,お、お前こそ、に・・・似合ってるぞ
まゆり,うんうん♪素直にならなきゃだめだよー♪
ダル,氏ね
岡部,じゃ、俺達は行く。戸締りしていけよ
まゆり,いってらっしゃーい。楽しんできてねー♪
ダル,５発くらいで中止になってしまえばいい。やれやれ、リア充バカップルめが
まゆり,でもダル君、なんか嬉しそうだよ？
ダル,・・・んー、なんだかんだであの二人、うまくいって欲しいというか
まゆり,へー、珍しいねー。他人の恋愛が憎くて大嫌いで仕方ないはずなのにねー
ダル,まゆ氏は僕を何だと思ってるんｗｗｗｗそういうまゆ氏こそ２８２８しっ放し
まゆり,んふー、なんかね、あの二人はこれからもずっとずーーっと仲良くしていて欲しいなって思っちゃうの
ダル,く、悔しいけど・・・賛同しちゃう・・・！
岡部,・・・
紅莉栖,・・・。あ、なんでよ
岡部,いや、別に・・・
紅莉栖,・・・似合って、ないかな
岡部,あ、いや、そうじゃない。その・・・そこまで気合入れた格好をしてくるとは思わなくてな
紅莉栖,って、そっちだって浴衣着てきてるじゃないの。変なの
岡部,・・・いぞ
紅莉栖,なんか言った？。うわ、凄い人の数。みんな花火大会に行く人なの？これ
岡部,毎年数十万人が集まるらしいからな。ここではぐれてしまっては生きて帰還することは困難となるぞ。ほら
紅莉栖,くす、何よそれ。ふおぉ・・・！。綺麗・・・！ふおっ
岡部,おお、でかいな、今の。喜んでくれているようだ。”花火よりも、お前のほうが綺麗だよ”か・・・さもありなん
天王寺,やめときな。花火の美しさってぇのは写真じゃ残せねぇ。心のアルバムにしまっておくものだ
萌郁,あ、なんかわかんないけどいい事言ったのね、多分
鈴羽,おー、きれー。写真撮っとこ
岡部,どうだった？
紅莉栖,すごかった！
岡部,子供かっ
紅莉栖,なんていうか、その・・・すごかった！
岡部,・・・かわいいぞ
紅莉栖,ふぇっ！？な、なんでこのタイミングで？
岡部,さっき言いそびれたのでな。その姿、とてもよく似合っている
紅莉栖,ぅ、あ・・・そ、そっちだって、よく似合ってるわよ！かっこいいから！
岡部,惚れ直したか？
紅莉栖,惚れ直してない！最初からずっと惚れっぱなし！って言わせんな恥ずかしい！
岡部,ん？
紅莉栖,ん？
岡部,アーク・リライトって、秋葉原にある編プロの？
男,あ、ご存知？いやぁ光栄っすねー
女,浴衣姿の女の子特集のために写真撮らせてもらってるんですけど、お時間大丈夫ですか？
紅莉栖,あ、ラボで読んだことある
岡部,ああ、まゆりがたまに買ってる雑誌だ。撮ってもらえばいいではないか。どうせ今はまだ駅も混んでいる
紅莉栖,うーん・・・じゃ、いいですよ
男,お、彼氏さん、話がわかる！それじゃ、２～３０分で終わりますんでー
岡部,さすがにカメラ慣れしているな。振舞いに余裕がある。そうか、ならいい・・・と
男,お、いいよーその表情かわいいねー。ところで、学生さん？
紅莉栖,え、ええと、そうです。大学生です
男,そうなんだ。どこの大学？
紅莉栖,えっと、ヴィクトル・コンドリア大学です
男,へっ、ヴィクコン！？アメリカの？本当に？
紅莉栖,はい、脳科学専攻です
男,ヒャー驚いた！今日イチの可愛いコが今日イチの高学歴！こりゃ一面決まりだよ！
女,じゃあ今は夏休みで帰国中ですか？
紅莉栖,はい、彼に会いに来ました
男,アッツイねぇー。彼氏さんからしたら自慢の彼女でしょ！ハイ撮影終わりー
女,お待たせしました。もうすぐ終わりますから
岡部,ご苦労様です。男女で取材なんて珍しいのでは
女,女性を撮影する場合は結構多いですよ。男だけだと怪しまれたり断られたりが多くて
岡部,なるほど、納得です
女,彼女さん、アメリカの大学に通ってるんですね。超遠距離恋愛ですか？
岡部,ええ、年に数回しか会えないので、こうやって思い出作りの為にここまで
女,ふむふむ・・・素敵ですね
岡部,えっ、これも取材？
男,じゃ、ここに必要事項書いて欲しいの。書けるところだけでいいから
紅莉栖,名前、か・・・。偽名にしとこ。・・・あっ。・・・まあ、いいわ。書けました
男,はいどーもありがとねー。はい、少ないけど謝礼
紅莉栖,えっ、いいんですか？
男,タダで写真撮らせてもらうわけにはいかないっしょ。これで彼氏さんとご飯行っちゃいなよ！んじゃお疲れ様ー
女,あ、待ってくださいよー！それじゃ、ありがとうございましたー！
岡部,・・・この仕事、昔の萌郁にはできなかっただろうな
紅莉栖,５千円入ってた
岡部,よかったじゃないか。レンタル代の足しになったろう
紅莉栖,あとでご飯食べに行きましょ。奢ってあげる
岡部,いいのか？
紅莉栖,ええ、気分がいいから。どこに行く？
岡部,うーむ、お互い浴衣を汚すわけにはいかないからな。ひとまずラボで着替えるか
紅莉栖,そのほうがいいわね。じゃあ、もう一駅くらい歩かない？
岡部,なぜだ？遅くなってしまうぞ
紅莉栖,だって折角の浴衣デートですもの、もう少しこのままでいたい
岡部,次に見られるのは早くても１年後か。ああ、お前に任せる
紅莉栖,じゃあラボまで歩いちゃうけど？
岡部,やめてくださいしんでしまいます
紅莉栖,っ・・・
岡部,疲れたか？乗って２駅目で寝るとは
紅莉栖,あ・・・ごめん、つい
岡部,構わん。リア充を満喫していたところだ
紅莉栖,私、なんか寝言言ってたりした？
岡部,いや、よく眠っていた。乗換えまでまだある。もう少しそうしていろ
紅莉栖,・・・うん・・・
岡部,・・・知られたくない、忘れたい過去など、誰にでもある。く・・・大事な時間を睡眠に回してしまった・・・！。悪いことをしてしまった。怒っては・・・いないか。お、ダルが言ってたやつか。お、吹き替え大塚芳忠。無駄遣いすぎる。”残念なイケメン”とはこのことなのだろうな・・・。？
紅莉栖,あっ、起こしちゃった？
岡部,いや、もう起きていた。なぜ鍵が閉まっていたのだ？
紅莉栖,ご飯から帰ってきた時にそこの合鍵とってもらったじゃない。覚えてないの？
岡部,そういえばそんな気がするな
紅莉栖,で、帰るときに鍵閉めて、配電盤の上に放り投げたら取れなくなっちゃって
岡部,すまない、先に開けておくべきだったな。入れ。昨日はすまなかったな、勝手に寝てしまって
紅莉栖,疲れてたんでしょ？しょうがないわよ。私だって電車で寝ちゃってたし
岡部,大事な時間を無駄にしてしまった
紅莉栖,ううん、昨日はありがとう。とても素敵なデートだった
岡部,そうか。また来年、連れて行ってやるからな
紅莉栖,っ・・・。・・・本当？
岡部,ああ、またお前の浴衣姿を見たい
紅莉栖,・・・絶対行くって、約束してくれる？
岡部,お？いいだろう。誓約書だって書いてやろうか？
紅莉栖,私の前から、突然・・・いなくなったりとか、しないよね？
岡部,・・・どうした
紅莉栖,楽しみだったのに・・・ずっと・・・ひっく、楽しみにしてたのに・・・
岡部,何か、思い出させてしまったか
紅莉栖,わかってる・・・私が悪いんだって。でも、褒めてもらえたのが、ひっく、嬉しくて・・・
岡部,気が済むまで泣くといい。昨日のお詫びだ
紅莉栖,気持ち・・・考えてあげられなくて・・・ごめんなさい・・・！
岡部,来年も日本に来れるのなら、また花火を見に行くことを約束する。絶対だ
紅莉栖,ごめんなさい・・・ごめんなさい・・・
岡部,お前の悲しむ顔は見たくない。泣き止んだら、また、笑顔を見せてくれ
フェイリス,ニャフフ、任せるニャーン。お待たせニャンニャーン！お帰りなさいませ、ご主人様！。お待たせしましたニャン、ノンカフェインのアイスコーヒーですニャーン♪。ミルクとガムシロップはどういたしますニャ？。これが日本猫のおもてなしなのニャ♪。うーん、週末には撮影イベントがあるんニャけど、いつまで日本にいるのニャ？。うーん、そういうことなら・・・でもニャー。ニャ。・・・こ、今回だけは特例だニャ！そのかわり、周りに見えないようにコソッと撮るニャ。ま、まさかフェイリスを超える微笑みを持つ人がいたニャんて・・・完敗だニャ・・・！
紅莉栖,・・・ごめん
岡部,今北産業
紅莉栖,ちょっと悲しいこと思い出したあっ
岡部,もう大丈夫だな
紅莉栖,・・・うん。ありがと。・・・実はね
岡部,無理に話さなくてもいい。辛くなるだけだ
紅莉栖,・・・優しい
岡部,誰にでも、話したくない過去はあるものだ。無論、俺にだって黒歴史はある
紅莉栖,へぇ・・・ｋｗｓｋ
岡部,だから黒歴史だと言っておろうが。話した瞬間、俺の人生は幕を閉じる
紅莉栖,くすくす。いつか絶対聞き出してみせる。初めてここに来た時、ここは私の思い出を作る所だ、って言ってくれたわよね
岡部,ああ、”リコレクションズ・ラボラトリー”のことか
紅莉栖,いや、その名称は初耳だけど
岡部,ああ、初めて言った
紅莉栖,・・・でも、あの言葉、嬉しかった
岡部,お、久々にデレデレモード
紅莉栖,こうやって思い出が増えるのも、あの日、あなたに会えたから・・・
岡部,そういえば、明日で丸１年になるのか。一応
紅莉栖,早いものね、１年なんてあっという間
岡部,まあ、俺にとっては長すぎる８月だったがな
紅莉栖,・・・ごめん
岡部,いや、あの時お前がいてくれたから今の俺がいる。感謝している
紅莉栖,私は何も覚えてないけどね。ふふ
岡部,好きだ
紅莉栖,あ、先に言われた・・・
萌郁,おじゃまー。ここでお昼食べていい？店長ったら掃除始めちゃってほこりっぽくてかなわ・・・
岡部,
紅莉栖,
萌郁,・・・
岡部,だーー！出て行かんでいい！ここで食っていけ！
萌郁,大丈夫？お姉さん１時間くらい外出してこようか？足りる？
岡部,やかましい！そんな気遣いはせんでいい！
紅莉栖,
萌郁,あっれー？このお弁当、甘ったるいわねー。何でかしらー？
岡部,うるさい！
紅莉栖,
鈴羽,～♪のわぁっ！！。セーフ！のうっ！！！。っと、ふぃー、危なかったー。えっ、わ、が、外人だ！ソーリー！オーケーオーケー！サンキュー！！
紅莉栖,そういえば萌郁さんって、初めて会ったときとまるで性格が変わったわよね
岡部,前のほうが静かでよかった
萌郁,ひどいこと言うわね。年上に向かって
紅莉栖,なにがあったの？まゆりのおかげとは聞いてるけど
岡部,コミケでまゆりのコスプレを着せさせられた
紅莉栖,え、荒療治？
萌郁,そうそう、去年の年末よね
岡部,コスプレで人前に立った瞬間、こいつのスイッチが入った
萌郁,そうそう、寒さもあってなんか楽しくなってきちゃって
岡部,問題はそのスイッチが切れなくなったことだ
萌郁,なによなによ、折角明るくなれたのにその言いぐさは
まゆり,ジャーン！かんせーい！
ダル,乙。予定より早く完成したんじゃね？
まゆり,うん、二人分は大変だったけど、着てくれるのが楽しみだからすぐできちゃったー♪
岡部,お前もうそっちの仕事をすればいいではないか
まゆり,ううん、あくまでもこれは趣味だもん。はい、こっちがるかくんの
るか,わあ、かわいい。ちょっと上だけ着てみるね
岡部,ルカ子はすっかりその気になったようだな
るか,はい、まゆりちゃんも喜んでくれるし、ちょっと面白くなってきました
岡部,そうか、楽しめるならそれでいい
るか,それに、お、岡部さんも見に来てくれますし・・・
岡部,だが男だ
まゆり,それでー、こっちが萌郁さんの分
萌郁,っ・・・！
岡部,二人分って・・・そいつのか？
まゆり,うん♪実はずっと内緒でね、萌郁さんのコスプレを作ってたんだー♪
萌郁,え・・・私、着るの、これ・・・
まゆり,こないだシャワールームでスリーサイズ測らせてもらったでしょ？実はこれのためだったんだー
ダル,ガタッ
萌郁,で、でも、私・・・こういうの・・・
まゆり,おっぱいが大きくて恥ずかしがり屋さんな眼鏡っ娘キャラの衣装なんだよー
岡部,驚くほど都合がいいキャラがいたものだ
萌郁,は・・・恥ずかしい・・・無理・・・
まゆり,そのキャラもね、そうやって恥ずかしがりながらこの衣装を着るって設定だったんだよー
るか,大丈夫ですよ桐生さん！着てみたら意外と楽しいですよ
まゆり,ほら、るかくんもこう言ってるんだからー。着ようよー
ダル,目が本気すぐるｗｗｗｗｗｗｗｗ
まゆり,着るよねー？萌郁さんは着るべきだよー。着てくれないと困っちゃうのです
萌郁,ひっ・・・
まゆり,着なきゃおかしいよー。着るに決まってるよー。着ないなんて言わせないよー？えっへへー♪
一同,((((；ﾟДﾟ))))
萌郁,っ・・・！！
まゆり,はい決まりー♪明日このアニメのＤＶＤ持って来るから見てねー♪
岡部,・・・と、こんな経緯があってな
萌郁,あの時のまゆりちゃんの顔、夢に出たのよ
紅莉栖,まゆりェ・・・
岡部,で、コミマ当日にそれを着て皆の前に出た瞬間、今のこいつになった
萌郁,頭の中で”カチッ”って音が聞こえたわ
岡部,まゆりはそれじゃキャラが違うよーと嘆いていたがな
紅莉栖,コスプレをすれば、内気な性格が改善されるのかしら
萌郁,紅莉栖ちゃんもしてみれば？岡部君を押し倒して襲っちゃうくらいの勇気は出るかもよ
紅莉栖,ふぇ！？
岡部,な？嫌だろ、こいつ
紅莉栖,そ、それで今年も出るの？
萌郁,ええ、多分。まゆりちゃんには感謝してるから、お礼も兼ねてね
岡部,これ以上おかしくならんことを祈る
萌郁,明日は二人が出合った日なんでしょ？また皆で集まる？
岡部,ふむ。だが集まったところで何をする
萌郁,二人のラブラブっぷりを洗いざらい聞き出すの
岡部,よし、もう帰れ
萌郁,ああん、冗談だってば
紅莉栖,でも、皆で集まるのはいいことじゃない？
岡部,そうか？まあ、お前がそういうのであれば構わんが
萌郁,はいラブラブいただきましたー
岡部,ん？誰だ貴様は？覚えてないな
萌郁,あら、忘れたの？ラボのお姉さん的存在、セクシー担当、ラボメンNo.005、桐生萌郁、２１歳でーす☆
岡部,もうやだこいつ
紅莉栖,どうしてこうなった
萌郁,あの時岡部君が助けてくれなかったのが悪いのよ
まゆり,ふぇー、遅くなっちゃったよー。あっ、ごめんなさ・・・あーっ。また会ったねー♪トゥットゥルー！。りたーん・とぅ・あめりか？。あい・うぃる・ごー・とぅ・らぼ！。のーのー。あい・あむ・オカリンず・ほすてーじ！。ほえ？いえーす。どぅー・ゆー・のう・オカリン？。おおー！そうなんだー！。おふこーす！ぷりーず！かもん！。ほわい・ゆー・のう・ひず・にっくねーむ？
ダル,うーす。ちょっち遅れたお
岡部,おう
フェイリス,あとはマユシィだけだニャ
ダル,お？まゆ氏まだ来てないん？
岡部,ああ、ギリギリになりそうとメールは来てたが遅刻とは珍しい
萌郁,司会進行がいないと始まらないわよね
紅莉栖,あ、久々にツイッター見とこ
るか,遅くなるなんて、心配ですね
岡部,なに、問題ない。どうせ食い物の匂いにつられてフラフラしているんだろう
鈴羽,あはは、何それひっどーい
ダル,ところで、なんで急に収集かけたん？
フェイリス,今日は凶真とクーニャンが出会って１周年なのニャ
萌郁,だから、二人のラブラブっぷりを根掘り葉掘り聞き出しちゃおうってわけ
岡部,今度余計なことを言うと口を縫い合わすぞ
萌郁,おお怖い。年上を敬う気持ちがなってないわこの子
ダル,そんな事の為だけに呼ばれる僕の気持ちも考えてくだしあ
紅莉栖,はぁぁぁぁぁあああああ！！！！？？？？
一同,！？
岡部,ど、どうした、いきなり
紅莉栖,え、うそ、なんで・・・？
るか,な、何かあったんですか・・・？
紅莉栖,ボスが・・・日本に来てる・・・しかもすぐ近くにいる・・・！
岡部,ボスって・・・お前の上司の？
紅莉栖,あ、あわわ、あわわわわ
ダル,もちつけ
紅莉栖,え？なんで？聞いてないけど？どうして？
フェイリス,なんで日本にいるってわかったニャ？
紅莉栖,今ツイッター見返してたら・・・画像に・・・
まゆり,トゥットゥルー♪遅くなっちゃった
岡部,おう、なんかあったのか？
まゆり,うん、お客さん連れてきたよー
岡部,あ、テレビの残念イケメン
ダル,お、とらのあなにいたイケメンアメリカン
萌郁,あら、花火大会の
フェイリス,ニャ、き、昨日の・・・
るか,あっ、この前の外人さん
鈴羽,げ、あの時の・・・！
岡部,えっ
ダル,えっ
萌郁,えっ
フェイリス,えっ
るか,えっ
鈴羽,えっ
紅莉栖,えっ？
岡部,あ、は、はぁ。ナイストゥーミーチュー
ダル,日本語でおｋ
萌郁,この笑顔、昼間に見るとちょっと暑苦しいわね
フェイリス,ニャ、ニャゥ・・・
るか,え、えっと・・・イエス！
鈴羽,ノ、ノープロブレム！アイムオーケー！
岡部,あのフェイリスが赤くなっている。ボスは口が達者なのか？
紅莉栖,・・・イタリア系アメリカ人なのよ・・・
岡部,ええ、いつでも歓迎します
天王寺,なんだ、皆して。騒がしいな。お、こないだの男じゃねぇか。いかにもこのビルのオーナーだが。どうしたんだ、コイツ？
岡部,ええ、ちょっとかくかくしかじかで。へ？俺？
紅莉栖,ちょッ！！
天王寺,へっ
まゆり,おほー♪。トゥットゥルー♪また来てねー！
岡部,今、なんて言ったんだ？
紅莉栖,え、えと、また会おう、みたいなことよ
フェイリス,ニャフ～・・・
ダル,フェイリスたんが・・・フェイリスたんが・・・！
紅莉栖,この２週間、ほんとにあっという間だった
岡部,まったくだ。少々物足りない
紅莉栖,禿同。毎日一緒だったのにね。・・・ほんとは、まだ帰りたくない
岡部,アメリカにもお前の帰りを待つ人がいるんだ。諦めろ
紅莉栖,・・・うん・・・
岡部,１２月にまた会おうな、紅莉栖。愛してる
紅莉栖,・・・それ以上、やったら、泣く
岡部,帰国した。帰国した帰国した帰国した帰国した帰国した帰国した紅莉栖は帰国した
るか,え、えっと、あの、大丈夫ですか？
ダル,ああ、気にしなくていいお。いつものことだから
まゆり,この姿見るのも３回目だねー
岡部,どうして。どうしてどうして
るか,で、でも・・・
ダル,大丈夫大丈夫。数日で治るから
まゆり,でもその間、全然ダメダメだよねー
ダル,女がいないと生きていけないとか、それなんて超ヒモ理論？
岡部,もうどうにでもなーれ
紅莉栖,はやっ。ハロー
岡部,おう、久しぶりだな
紅莉栖,って、１週間前までずっといたじゃないの。寂しかった？
岡部,まあな
紅莉栖,私はすごく寂しかった。今も少し泣きそうですしおすし
岡部,やれやれ、相変わらず泣き虫だ
紅莉栖,まだ泣いてないわよっ
岡部,ということは泣く予定があるのか？
紅莉栖,・・・会話の内容次第では
岡部,紅莉栖。１週間お前に会えなくて、心が張り裂けそうだった。とても・・・辛かった
紅莉栖,・・・ぐす
岡部,瞬殺だったな
紅莉栖,・・・うるさい。そっちは変わらない？
岡部,そうだな、特に・・・いや、一つ
紅莉栖,どうかしたの？
岡部,ボスさんに会ってからフェイリスの様子がおかしい
紅莉栖,・・・つまり、どういうことだってばよ？
岡部,惚れたな、きっと
紅莉栖,あー・・・。あの人、かわいい子には手当たり次第に声かけるから・・・
岡部,ということは、お前も
紅莉栖,え、ええ。まあ。無論断ったけど。って自画自賛してるみたいで嫌
岡部,ボスさんのツイッターのアカウント、フェイリスに教えてやってくれないか？
紅莉栖,うん、後でメールしておく
岡部,ちなみにダルはもうどうにでもなーれ状態になった
紅莉栖,うん、それはどうでもいい
岡部,ボスさんは元気・・・だろうな
紅莉栖,ええ、ラボ内でトゥットゥルー！を流行らせようとしてるわ
岡部,ついにアメリカデビューか。まゆり大勝利だな
紅莉栖,あと、仕事が終わったら急いで家に帰るようになったわ。ようやく恋人でもできたのかしら？
岡部,・・・知らないほうがいいだろう
紅莉栖,？そう。あと、あなたのこと凄く気に入ったみたい
岡部,ほう、それは光栄だ
紅莉栖,それに、フェイリスさんやまゆり達にもまた会いたいって
岡部,フェイリスが聞いたら喜ぶだろうな。だが内緒にしよう
紅莉栖,テラヒドスｗ
岡部,ダルがこの１週間ろくに食事が喉を通らないらしいが、見た目は何一つ変わらない
紅莉栖,うん、心底どうでもいいかな
岡部,そうだ、お前が撮ってもらった雑誌がもうすぐ出るそうだ
紅莉栖,ああ、意外と早いわね
岡部,先日カメラマンの人に偶然会ってな、発売日を聞いた。もちろん買う
紅莉栖,女の子向けのファッション雑誌なんて買えるの？
岡部,男というものは”恥ずかしい本をうまく誤魔化して買う能力”に長けているのだ
紅莉栖,いや、そこまでするならまゆりに買ってきてもらえばいいじゃない
岡部,そういうのはねー、自分で買わなきゃダメなんだよー、えっへへー♪だと
紅莉栖,似てねーｗｗｗｗｗ
岡部,そこに食いつくな恥ずかしい。まゆりとフェイリスとルカ子も買うそうだ
紅莉栖,あ、そうなん・・・あっ！
岡部,どうした？
紅莉栖,う、ううん、なんでもない
岡部,そうだ、お前にも買ってやろう、近いうちに郵送してやる
紅莉栖,あ、うん、ありがと・・・。ところで、コミマには萌郁さんも出るの？
岡部,ああ、ルカ子共々張り切っている。こっちも写真ができたら送ろう
紅莉栖,うん、見てみたい
岡部,そうだな、あとは・・・１２月の来日の日程はまだ決まらないか？
紅莉栖,気が早すぎ。まだ８月だってば
岡部,こっちにも準備が色々あるのでな。決まり次第教えてくれ
紅莉栖,うん、っていっても１２月に入ってからだと思うけど
岡部,そうか。また会えるのが楽しみだ
紅莉栖,うん、私も
岡部,それまではスカイプで我慢だな。時間、大丈夫か？もう夜も遅いが
紅莉栖,いや、こっちはお昼なんだけどね
岡部,ああもう、ややこしい
紅莉栖,うふふ、まだまだ話すわよ。今夜は寝かさないから、覚悟しなさい！。うーん・・・おはよー。よいしょっと。いい天気。？何かしら・・・あっ。なによこの始まり方ｗｗｗ。な、なんだってー！
今頃お前は,な、なんだってー！
彼女の苗字は,阿万音
紅莉栖,あっ・・・！。ｗｗｗｗｗｗｗｗ。うん、橋田、がんばってね。わ、ホントにそっくり。鈴羽さん、橋田から受け継いだＤＮＡは髪質だけなのね。よかった。絵が浮かぶわ
まゆりが,二人ともそっくりだねー。双子みたい
鈴羽は,あはー、ホントだね
紅莉栖,くすくす。あ、本当だ。顔を赤らめて物陰に隠れてる。すごいわねあの人
休憩に入った途端,ああ、あっつー！ビールないのー？ビールー
紅莉栖,あの人に公衆の面前でお酒飲ませたら危険よね。あ、かわいー。これは人気出るわよね。うん、始まりと終わりのプロローグね。う・・・。うぅ・・・。うぅ、ごめん。思い付きだったのよ・・・名前を書き直すのも不自然だし・・・
才色兼備で笑顔もキュート！いやぁ、彼氏サンが羨ましいッス！,カ
その彼氏サン,撮影ＮＧ。残念！
ＮＡＭＥ：岡部紅莉栖,１９
紅莉栖,ごめんなさい。本当にごめんなさい。あれ、終わり？まだ１枚あるけど。えーと・・・・・・っ！。く・・・不意打ちとは、卑怯なり・・・泣くもんか、泣くもんですか・・・。・・・はい。謹んで、全うさせていただきます。とっととも何も、今初めて名前を呼ばれたんだけど
岡部,いや、さっきから何度も！
紅莉栖,言っておくけど、私は助手でもクリスティーナでもない
岡部,ではなんと呼べと？
紅莉栖,・・・紅莉栖、でいいわよ
岡部,紅莉栖・・・ティーナ
紅莉栖,だぁぁぁもう！何で最後にそれ付けちゃうのよ！バカなの？死ぬの？
岡部,・・・”死ぬ”という言葉は、しばらく、聞きたくない
紅莉栖,・・・今のは謝る
岡部,・・・
紅莉栖,・・・
岡部,・・・
紅莉栖,・・・ごめん
梨花,・・・というわけ。今回が私の生きられる最後のチャンス
岡部,・・・
紅莉栖,・・・そんなのって・・・
梨花,どう、信じられないでしょ？無理もないわ
岡部,・・・そのループを終わらせるためには、何をすればいい？
梨花,っ・・・信じられるの？ただの子供の戯言かもしれないのに
岡部,俺だって、似たような経験をしてきた。紅莉栖、申し訳ないが、少しだけ席を外してほしい
紅莉栖,は？私には聞かせられな・・・わかった。終わったら呼んで
岡部,すまない。お前にも、話せるときが来たら話す
紅莉栖,岡部、目が本気だった。・・・あの時と同じ目・・・