晴絵,今日でこの校舎ともお別れかー。
望,長かったようで短かったね。
晴絵,望はこっちに残るんだっけ？
望,うん。いわゆる家事手伝いって奴。
晴絵,なんか大人って感じだな。
望,あはは、あんまり実感ないんだけどね。晴絵は大学だっけ。
晴絵,そうそう。入試大変だったよー。まあ、県内の大学だから実家から通うし、時々は会えるさ。
望,晴絵は、さ。
晴絵,ん？
望,もう麻雀、打たないの？
晴絵,……時々は打つさ。
望,時々ってどのくらい？麻雀部に来なくなってから何回打ったの？
晴絵,そういう望はどうなんだよ。その……あれから全然打ってないんだろ？
望,打ってるよ。妹と、その友達と、家族麻雀みたいなものだけど、週に1回くらい教えながら打ってる。
晴絵,へえ……。
望,晴絵、大学からでも、ううん、今からでも。麻雀、またやりなよ。
晴絵,……無理だよ。今の私は、阿知賀のレジェンドじゃない。ただの負け犬だ。麻雀なんて打てない。
望,晴絵……。
晴絵,……あのインターハイ。あの準決勝までは、私ね、絶対優勝できるって思ってたんだよ。でも、無理だった。私は準決勝で、なすすべもなく一方的にやられるだけだった。
望,でも、相手はプロで新人王も取った小鍛治さんだった。小鍛治さんは決勝でも圧勝してたし、あのインターハイで1番いい勝負をしたのは、きっと晴絵だよ。
晴絵,客観的な評価なんてどうでもいいんだよ。私がそれまでやってきた麻雀が、あの試合ではまったく通じなかった。今もね、家で牌を持ってみることはあるんだよ。だけど、その度にあの時の感覚を思い出しちゃうんだ。長い間積み上げてきたものが、一瞬で崩される、あの感じをね。
望,晴絵……。
晴絵,だから、麻雀はできそうにない、かな。って言っても、望には分からないかもしれないけど。
望,……分からないよ。
晴絵,え？
望,私だって、あのインターハイでは、何もできなかった。晴絵に頼りっぱなしで、小鍛治さんと対局している晴絵をただ見ているだけで。私がもっと強ければ、晴絵が後ろを気にせずに緊張せずに打てたかもしれない。私がもっと強ければ、前半戦の後に晴絵にアドバイスできたかもしれない。私がもっと強ければ、晴絵の代わりにエースになって、小鍛治さんと対局できたかもしれない。ずっとずっとね、考えてたんだよ。そんな私の気持ち、晴絵には絶対分からない。だから、私も晴絵のそんな勝手な言い分、分からないよ。
晴絵,なんだよ、それ。そんなの、望も勝手じゃないか。
望,晴絵の方が勝手だよ。
晴絵,悲劇のヒロインぶっちゃってさ、負けたのは自分のせいだなんて、あそこで負けたのは私の責任なのに。
望,インターハイの時も言ったけど、団体戦の負けはチームの負け、晴絵だけの責任じゃないから。
晴絵,それでも責任の大きさに違いはあるでしょ。あの負けは私の責任が1番大きい。
望,だから、晴絵に頼りきりになってたチーム全員の責任なんだってば！
晴絵,違うよ、エースの私のせい！
望,全員の責任だって！
晴絵,私！
望,全員！
晴絵,はあっはあっ、望も強情なんだから……！
望,けほっけほっ、晴絵こそ……！
晴絵,はあっ、ははっ、はははははっ！
望,けほっ、あはっ、あははははっ！
晴絵望,あははははははは！
晴絵,望、なんていうか、ごめんな。私、自分のことだけでいっぱいいっぱいだった。
望,ううん、私も、晴絵の気持ちちゃんと考えてなかった。ごめんね。
晴絵,今はまだ無理だけどさ。いつか、また打つよ、麻雀。
望,うん、きっと、打てる。晴絵なら打てるよ。
晴絵,はは。その為には少しずつリハビリしてかないとなー。
望,ねえ、晴絵。それなんだけどさ、小学生に麻雀教えてみるってどう？
晴絵,小学生？
望,私、最近ね、妹と妹の友達と麻雀打ってるんだ。
晴絵,そう言えば、さっきそんなこと言ってたね。
望,妹が言うには、結構小学校でも麻雀に興味ある子が多いんだって。そんな子たちを集めて、放課後とか休みの日とかに麻雀教えてくれるところがあればね、っていつも話してるの。
晴絵,麻雀教室か。
望,麻雀部はなくなっちゃったけど、部室はまだそのままだし、麻雀教室やるなら使わせてもらえると思うよ。直接打つのはまだ辛いかもしれないけど、子ども相手に麻雀教えるくらいなら、どう？
晴絵,うーん、人に教えるのってしたことないからなぁ。
望,晴絵なら大丈夫だよ。インハイの時だって相手の打ち筋調べて対策立ててくれたじゃない。
晴絵,それとはまた違うと思うんだけど……。
望,とりあえず、今度暇な時にうちに来て、妹と友達の麻雀見てあげてよ。
晴絵,まあ、それくらいなら。
望,ふふ。私の妹だけあって、結構筋はいいんだからね？
晴絵,言ってろ。