エリカ,…………。…………。……はぁぁぁぁ……。かんっぜんにネタ切れだわ……。前はアイデアが湯水のごとく湧き出てきたものだけど、最近はさっぱり……。なんか気分転換できることないかしら……。誰よ……え？プラウダの副隊長から？連絡先教えてたかしら……。なになに……オフ会のお知らせ？。私入れて9人！知り合いにこんなに同人作家いたの！？
ノンナ,皆様、本日は突然の誘いにもかかわらずお集まりいただき、誠にありがとうございます。顔見知りばかりではありますが、お互いに同人作家としての一面を存じ上げない方もいらっしゃると思いますので、順番に自己紹介から始めましょうか。まずは幹事の私から。革命的カチューシャ主義者同盟のノンナです。ジャンルはカチューシャです。よろしくお願いいたします
エリカ,ジャンルはカチューシャて……って次私か。……あー、サークル名はシュバルツバルト。ペンネームは三ツ井かりヱ。ジャンルは――。――えっ、ちょっと待って。内容言わなきゃダメなの！？全員リアルの知り合いなのよ！？どんな拷問よそれ！
みほ,どうしたのエリちゃん？口ごもっちゃって
エリカ,ぅえっ！いやっ、その……！
みほ,素直に言っちゃいなよ。エッチなエリみほ本描いてますって……♡
エリカ,い、言わないでぇ！恥ずかしいじゃない！
みほ,ふーん、エリちゃんは私とのこと恥ずかしいって思ってるんだ……じゃあもう躾はやめよっか……
エリカ,そ、そういうわけじゃ……！お願い！捨てないで！みほがいなきゃ私――
みほ,ふふっ、うーそ♡私がエリちゃんを捨てるわけないよ
エリカ,はきゅぅ……みほぉ……♡
アリサ,……あの、そういうのは帰ってからにしてもらっていいかしら？
カルパッチョ,まぁまぁ。いいじゃないですか、微笑ましくて
アリサ,いや微笑ましくは……まあいいわ。私は空飛ぶ戦車隊のアーヤ。メインはNTRモノよ
絹代,NTRでありますか……純愛派の私としては、正直理解し難いジャンルですね……
ノンナ,良いですよね、純愛
絹代,おお！お分かりになりますか！
アリサ,はっ！純愛なんてね、結局空想でしかないのよ。現実には存在しないわ
オレンジペコ,随分とおやさぐれになられてますね……
ミカ,一つのものに執着することに意味はあるのかな
アリサ,ほっときなさいよ！ほら次の自己紹介は誰！
カルパッチョ,では私が。ミラノ風ドドリアのカルパッチョです
エリカ,ミラノ風ドドリアって超大手じゃない！でもあそこってメジャーな二次創作ばっかりよね？
ノンナ,最近だとだ○しかしやグラ○ブルーファンタジーなどでしたか
カルパッチョ,はい、普段は資金調達の為に売れ筋の男性向けエロ本を作ってますが、個人的に描く場合はおねショタが好きです♪
アリサ,あー、似合うわ
ミカ,無垢でまっさらなショタを自分色に染め上げるのも良い
オレンジペコ,では次は私が。あなたを密かに慕う会のオレンジペコと申します。ジャンルは輪姦モノです
エリカ,輪姦モノって、よくある取って付けたようなモブ♂達にヒロインがひたすら犯されるやつ？
オレンジペコ,平たく言えばそうなりますね
ノンナ,思いの外エグいものをお描きになるんですね……
ミカ,人は見かけによらないものだからね
愛里寿,みほ、次は私達
みほ,あ、はい！えっと、私とアリスちゃんの2人でアリス・イン・ボコランドというサークルをやってます。ジャンルはリョナです！
アリサ,リョ、リョナ！？あなた達そういう趣味だったの……
絹代,西住流と島田流が揃って……
カルパッチョ,……ということは――
エリカ,……なんでこっち見るのよ
ノンナ,その服の下は痣や傷だらけなのですか？
エリカ,私はリョナられてはいませんから！
みほ,そうです！ボコるのはボコだけだから
愛里寿,ボコ以外をボコるのはボコ道に反する
絹代,大学選抜戦ではセンチュリオンにボコられた気がしないでもないですが……
ノンナ,次はミカさん、自己紹介よろしくお願いいたします
ミカ,言葉で自分を飾るのは好きではないけれど、頼まれ事ならばそうしよう。楽しいミカ一家のみかをという名で、のんびりと詩を作っているよ
オレンジペコ,詩を……ですか。素晴らしいですね！
カルパッチョ,是非読んでみたいです！
ミカ,人に見せることに意味があるとは思えないけれども、みなさんがそうしたいなら、後程
絹代,最後は私でありますね！サークル突撃一番の吶喊男爵こと西絹代です！知波単の戦友達と共に、同人ゲーム制作などを少々嗜んでおります！
アリサ,同人ゲー！なかなかやるじゃない
絹代,いえいえそんな……私はシナリオ担当なので、皆さんのように絵の描ける方々は尊厳いたします
愛里寿,どんなゲームを？
絹代,ノートPCを持ってきておりますので、後程お見せいたしましょう
みほ,楽しみです
ノンナ,では、自己紹介も済みましたので、各自ケーキを持ち寄ってご自由にご歓談ということで。見てください。今日はお出かけですと言われて当然自分も一緒に行くものと思い込んでウキウキで準備していたのに、出発直前にえ？私1人の用事なのでカチューシャはお留守番ですよ？と伝えた瞬間のカチューシャの愕然とした表情の写真です
みほ,わぁ～♡たまらないですね！
エリカ,…………。ケーキは美味しいけど、ネタは浮かんでこないわね……
カルパッチョ,どうしました？随分苦い顔してますけど……
エリカ,それがかくかくしかじかでね……
カルパッチョ,まるまるうまうまというわけですか。それなら、皆さんで作品の見せっこするのはどうですか？
エリカ,見せっこ？
ノンナ,普段は交わることのない他ジャンルに触れることで、新たなイノベーションの開拓に繋がるというわけですね
絹代,イノブタ丼？
アリサ,イノベーション。新たな考え方を取り入れて今までに無い価値を生み出すことよ
絹代,おお！成る程！
ミカ,なんでも横文字にすればいいってわけじゃないんじゃないかな
愛里寿,……みんなグッジョブベリーナイスよ！
みほ,ぶふっ！
カルパッチョ,ではさっそく私から……はい、こちらです
オレンジペコ,たしかおねショタものでしたよね
カルパッチョ,はい。あ、18禁なので愛里寿さんはダメですよ
愛里寿,残念
アリサ,いやそしたら私らほとんどアウトだから……
エリカ,固いこと言わないの。じゃあ読ませてもらうわよ
チョビ弟,……っ！こここれは……カルパッチョさんの下着……！。ううっ……ごめんなさい！ごめんなさい！。カ、カルパッチョさん……もうダメだよ……！
カルパッチョ,あらー？ちゃんと私の相手をしてくれるんじゃないの？
チョビ弟,で、でもねーちゃんにバレちゃ……ひぅ！
カルパッチョ,それなら頑張って声我慢しないといけないね～♡
エリカ,――おお……これは……
ノンナ,この洗練された絵柄。流石は大手サークル作家といったところでしょうか
絹代,いいですねぇ！エロいですねぇ！
愛里寿,みほ、私も読みたい
みほ,もっと大きくなってからねー
アリサ,やけに描写が細かいわね……まさかあんた、本当にアンチョビの弟を……
カルパッチョ,いえ、本物の弟君はペパロニに先を越されてしまったので……ﾁｯ……
エリカ,それもどうなのよ……
オレンジペコ,最後のシーンで、弟君が何の脈絡も無くペパロニさんよりも気持ちいいですぅ！と叫ぶのはそういう……
ノンナ,怨念を感じますね
絹代,では、お口直しに次は我が突撃一番の作り上げたゲームをご紹介しましょう！
エリカ,そのサークル名で本当に口直しになるの？
絹代,ご心配は無用です！
ノンナ,ちなみにゲームジャンルは？
絹代,もちろん恋愛シミュレーションゲームですよ。とりあえずデモムービーを再生しますね
みんなの憧れ気品溢れるグローリアの王子：ダージリン,CV.宮○真守
小柄な体にキラリと光る忠誠心といたずら心：オレンジペコ,CV.代○翼
理系で真面目な完璧主義データ派先輩：アッサム,CV.石○彰
スピード狂のアウトロー恋もハンドルも猪突猛進：ローズヒップ,CV.江○拓也
アリサ,ほう……ほうほう……！
カルパッチョ,麗しい……！
ミカ,乙女ゲーには人生の大切なものが詰まっているっていうかむしろ人生そのものだよね
みほ,意外な人のテンションが上がってる……
オレンジペコ,よく考えなくとも、こちらのモデルは私達ですよね？
絹代,はい！先日ダージリン殿にお茶会にご招待いただいた際、聖グロリアーナの皆様の持つ気品に感服いたしまして！お気に召したでしょうか？
オレンジペコ,私は少々守備範囲外ですが、アッサム様などはおそらく嬉々としてプレイなさるかと
ノンナ,あの……こちらボイスは無いようですが、このキャスト表記は一体……まさか本気でオファーなさるおつもりで？
絹代,ふふふ、よくぞお気づきになられましたね。もちろん我々にはこのような豪華声優陣を実際に揃えることは不可能……ですが、しれっと表記だけ載せることにより脳内再生を可能にするという画期的なシステムなのです！
ミカ,意味がある。とても意味があるね
エリカ,うーむ……男体化ねぇ――
西住みほ,CV.柿○徹也
西住まほ,CV.置○龍太郎
エリカ,――悪くはないけど……やっぱり元のままが一番ね
絹代,では、次はどなたが？
アリサ,じゃあ私がいこうかしら
オレンジペコ,NTRでしたよね？
エリカ,NTRとか想像しただけで無理だわ
みほ,私はエリちゃんを裏切ったりなんかしないから大丈夫だよ♡
エリカ,も、もちろん私はみほのこと信じてるもの！
アリサ,そこ！アタシの前で今度イチャイチャしたらアンタらをモデルにNTR本描くわよ！
エリカ,お願いだからやめて！
カルパッチョ,まぁまぁ。さ、アリサさんの本、早く見せてくださいよ
アリサ,ったく……ほい。拘束済
ノンナ,…………
カルパッチョ,…………
絹代,…………
愛里寿,また目隠し？
みほ,愛里寿ちゃんは真っ直ぐ素直に育ってほしいから
アリサ,どう？今回はなかなか自信作なのよー
エリカ,いやこれにどうコメントしろと……？
オレンジペコ,素晴らしいですね。迫力のある筆遣いで喪失感と絶望感がよく表されていて、心を動かされます
アリサ,ありがとう！そう言ってもらえるとやる気出るわ！
エリカ,タカシとかいう男とは一生上手くいかなそうね……
ミカ,執着というものは、まったく恐ろしいね
オレンジペコ,ではこの流れに乗って次は私が
エリカ,よりによって今の流れに乗らなくても……
絹代,輪姦モノでしたよね……？
ノンナ,正直胃もたれしそうなんですが……
オレンジペコ,今回の新刊は、最近の流行を取り込んだ割とあっさり目の仕上がりですから大丈夫だと思います
カルパッチョ,あっさり……？
みほ,表紙からだいぶコッテリ豚骨系な雰囲気が……
エリカ,まあ、読むけども……
？？？そうね……,ダージリン
ダージリン,アッサムのジョークがツボに入りすぎて笑い死にしてしまった私だけれど、気がついたら異世界に転移していましたの。あれから数ヶ月が経ってしまったけれど、ペコ達は元気にやっているのかしら……。廃村に巣食うオークの群れの討伐
ダージリン――こんな言葉を知っている？,誰かを助けるのに理由はいるかい？
オーク殿こんな言葉を知っているか？,出来る出来ないじゃない。男なら、やるかやらないかだ
みんな,…………
オレンジペコ,どうですか？もう少しエグ味があった方がいいですかね？
エリカ,これ以上味濃くしてどうするのよ！高血圧で死ぬわ！
アリサ,あたしのNTRが可愛く見えてくるわね……
カルパッチョ,……ちょっと外の風にあたってきます
絹代,わ、私少々、お花を摘みに……ｳﾌﾟｯ……
ミカ,読んでるだけで股間が痛むよ……
愛里寿,ずっと目隠しでつまらない……
みほ,絶対目を開けちゃダメだよ
オレンジペコ,うーん……ダージリン様には誉めていただいたんですが……
ノンナ,え、ちょ……その本、ダージリンさんに読ませてるんですか？
オレンジペコ,はい！無印のダージ輪姦から毎回お褒めいただいていて、ペコ、次も楽しみにしてるわと
エリカ,聖グロやばい
アリサ,……ちょっと提案なんだけど、一旦作品の見せっこ休憩して若草色のグローリーやらない？
ミカ,同感だ。穢れた現実から逃げることも必要さ。美しい幻想に身を浸そう……
エリカ,じゃあ吶喊男爵が帰ってきたらみんなでやりましょ
オレンジペコ,では西さんの帰りを待つ間、こちらのダージ輪姦3-触手産卵遊戯-でも――
アリサ,やめい！
ダージリン,CV.宮○真守。CV.宮○真守。CV.宮○真守。CV.宮○真守。CV.宮○真守
ミカ,いい……いいなぁ……最高だ……
カルパッチョ,心が洗われていくようです……
アリサ,ありがとう……本当にありがとう……！
絹代,いえいえ！喜んでいただけて、我ら突撃一番も鼻が高いです！
エリカ,さて、荒れたグラウンドの整備も終わったし、次は誰の作品？
ノンナ,それでは私がいきます
アリサ,大丈夫……？またなんかあんたんとこのちびっこ隊長をぐちゃぐちゃに凌辱する内容とかだったりしないでしょうね
カルパッチョ,さすがにもう精神が持ちません！
オレンジペコ,ちびっこを凌辱する本を描いてた人が何か仰ってますね
ノンナ,安心してください。カチューシャは優しく愛でこそすれ、性欲の捌け口にするなど言語道断です
絹代,さすが純愛好きの同志！
みほ,ということは全年齢向けですか？
ノンナ,はい。カチューシャでも安心して読める本です
愛里寿,やっと目隠し無しで読める
ミカ,アッサム君を振り回すのも良いけど……ローズヒップ君に振り回されるのも良いなぁ……
エリカ,そろそろ戻ってきなさい
ノンナ,では、こちらです
ノンナ行きなさい、カチューシャ。,もし
ノンナええ。今度こそ、本当に,さよなら
カチューシャ,さよなら
エリカ,おおおっ……！
アリサ,な、なんだかよくわからないけど……！
みほ,とっても、熱い……！
ノンナ,恐縮です
愛里寿,私こんな感じに見えるの？
オレンジペコ,ブリザードのノンナさんが、まさかこんな熱血バトルモノをお描きになるなんて
ミカ,やはり人は見かけによらないね
絹代,いやー、なんだかんだ言って私はてっきりカチューシャ殿のエロに走るものだとばかり
ノンナ,あ、私のドリルがカチューシャの天を突くシーンを大幅加筆した18禁版もありますがいかがですか？
エリカ,やっぱりね
カルパッチョ,結構です……
ノンナ,そうですか
ミカ,じゃあ、次は私の出番かな
絹代,お、例の詩集ですね
カルパッチョ,楽しみです～
ミカ,あまり期待しすぎるのも考え物だよ。ただ私の思ったことをありのままに書いただけだからね
オレンジペコ,吟遊詩人然とした佇まい、素敵です
エリカ,詩の善し悪しは分からないけど、まあたまにはこういうのもいいかもね。えーと……
オレンジペコ,…………
カルパッチョ,…………
絹代,…………
アリサ,……糞ね
エリカ,あ、良かった。そう思ってるの私だけじゃなかったのね。私が詩を分かってないせいじゃなかったのね
みほ,あはは……でもその、面白いと思いますよ……？
ノンナ,詩に面白さは必要なんでしょうか……？
ミカ,アキにも散々コケにされたよ
エリカ,でしょうね
ノンナ,さて、ではいよいよ最後ですね
愛里寿,私とみほが作り上げた最高傑作
みほ,これです！
エリカ,私達は、この本のページをめくったことを後悔することになる――
絹代,ボコのリョナ本ですか……
オレンジペコ,リョナといっても、軽いものからドギツイものまで様々ですが……
エリカ,精緻な絵柄でリアルに描かれたそのリョナ描写は、最早ドギツイという言葉では言い表せないレベルに達しており――
ノンナ,うっ……内臓でそんな――
カルパッチョ,ヒッ……も、もうやめて……！
アリサ,痛い痛い痛い痛い眼の奥が痛いィ……ッ！
エリカ,スイーツバイキングの店内は、阿鼻叫喚の渦に叩き込まれた――
ミカ,アキぃ……ミカおうちかえるぅ……むかえにきてぇ……アキぃ……
絹代,……ずびばぜん、もう無理
オレンジペコ,おちゃおいしい
エリカ,私も、当分の間はハンバーグを食べられそうにない――。結局、オフ会はそこで強制終了となった。結局インスピレーションは浮かばなかったわ……。気分転換にもならなかったし……。次のイベントの新刊どうしましょう……
みほ,うーん……エリカさん、みんなの作品を見て、何か思ったことない？
エリカ,え？そんなの……本当に誰も彼も自分の欲求に正直ねぇとしか――
みほ,じゃあエリカさんの同人誌は、一体どんな欲求の現れだったのかな？
エリカ,私の欲求……そんなの――。――そっか、私……。隊長とみほに牝犬調教してほしい――ただその溢れだすリビドーに任せて創作活動に励んでた。でも今の私は――
みほ,この辺、人通りがまったく無いね。それじゃあエリちゃん――。スカート上げて♡
エリカ,はぁい……♡
みほ,ふふっ……１日よく我慢できたね。えらいえらい♡
エリカ,みほ……みほぉ……♡♡。――こんなに、充実しちゃってる。満たされない欲求を、創作活動で昇華する必要がまったく無い。みほぉ、わ、私もう……♡
みほ,もう少しの辛抱だよ。お姉ちゃんと一緒に、一晩中可愛がってあげるね♡
エリカ,もう……いいわよね、無理しなくたって。だって現実がこんなに素晴らしいんだから！。クゥ～ン♡
アッサム,ダージリン様、ペコがこのような本を……
ダージリン,ああ、それなら把握しているわ
アッサム,え……中身までですか？
ダージリン,もちろん。毎号楽しみにしているのよ
アッサム,な、なぜ……？
ダージリン,だって、あの可愛らしいペコが、私を見つめるあのつぶらな瞳の奥では、私がぐちゃぐちゃに犯される様を妄想しているのよ？。はぁ……堪らない……っ♡
アッサム,…………