ヴィーネ,ってもう起きてるじゃない、返事くらいしなさいよ
ガヴ,あの・・・すみませんが、あなたは誰ですか？
ヴィーネ,え？
ガヴ,あと、ガヴって私のことですか？
ヴィーネ,え、え？
ガヴ,まぁ、エイプリルフールの嘘なんだけどな
ヴィーネ,ガヴ、私のこと覚えてないの！？！？
ガヴ,すみません・・・
ヴィーネ,嘘・・・
ガヴ,急に罪悪感が・・・もったいないがそろそろネタばらしするか
ヴィーネ,私は月乃瀬=ヴィネット=エイプリル、あなたの妻よ
ガヴ,・・・は？
ヴィーネ,あなたと私はお互いのパンツを交換したりする程の仲だったのよ
ガヴ,へーそうなんですか。そんなこと1度もしたことねーぞ・・・
ヴィーネ,それより、今あなたが履いてるのは私のパンツだからそろそろ返してくれると・・・嬉しいな？
ガヴ,いやこのパンツ正真正銘私のパンツだが
ヴィーネ,早く返してよ！！！！ねえ！！！
ガヴ,しかもなんでこいつこんな必死なんだよ・・・。は、はい、でも、もう少しだけこのパンツ借りてていいですか？
ヴィーネ,駄目よ！！今すぐ返して！！！！！！早く！！！！！
ガヴ,このままだと、私のパンツがヴィーネのパンツになってしまう・・・
ヴィーネ,そうだわ！！そえいえば朝のペロペロタイムを忘れていたわね！！！私としたことが・・・
ガヴ,おいおいペロペロタイムってなんだよ
ヴィーネ,じゃあ早速・・・。ペロペロペロペロペロペロぉ！！！！！！うひぃ！！！！！！れろれろぉ！！！
ガヴ,き、きゃああぁぁぁ！！！
ヴィーネ,どうしたのよガヴ、あなたもペロペロしなさいよ！！！
ガヴ,まあとりあえずペロペロするか。ペロペロペロペロペロペロォ！！！！！！！！！！
ヴィーネ,あぁん♡。え！？あんた記憶戻ってたの！？！？
ガヴ,いや最初っからだよ、お前がペロペロタイムとか言った時はさすがに引いたわきもいなお前
ヴィーネ,あんたもペロペロタイムしてたじゃない！！！
ガヴ,あ、そっか、じゃあ結婚するしかねえな
ヴィーネ,そうね！！
ガヴィーネ,ということで結婚することになりました！！！！
サターニャ,エイプリルフールの冗談かしら・・・