セシリア,テニス部ではすでにわたくしの敵はいなくなってしまいましたわね。次に一夏さんがいらっしゃるのはいつになるんでしょう・・・待ち遠しいですわ。ん？
一夏,こんにちはお嬢さん
セシリア,い、一夏さん！？どうしてここに・・・ていうかなんですのその格好は
一夏,タクシーだよ
セシリア,タクシー？えっと、その自転車でですの？
一夏,初乗り500円だよ。どうだい乗ってくかい
セシリア,のってって・・・これは！？。あ、あこがれの自転車二人乗り！日本で青春タンデムと言われているあれですわ！。ぜ、是非お願いいたしますわ！
一夏,はいどうぞ、どこまでです？
セシリア,では、寮までお願いします
一夏,しっかりつかまっててね
セシリア,はっ、はいっ
一夏,最近寒くなってきたね
セシリア,そうですわね。でも空気が澄んでいて気持ちいいですわ
一夏,でも乾燥してくるから気をつけないとね。特にお姉さんの肌は綺麗だから
セシリア,ま、まあそんな・・・。一夏さんの背中から熱が伝わってきて・・・一夏さんの匂いもするし・・・
女子,あぁ！！織斑くんとセシリアが二人乗りしてる！！。なにあの羨ましい光景！。ずるい！！
セシリア,ふふ～ん♪
一夏,さて、ついたよ
セシリア,あっ・・・
一夏,500円頂きます
セシリア,はい
一夏,はいちょうど頂きます。レシートは？
セシリア,あ、結構です
一夏,ありがとうございました～
セシリア,あ、あの一夏さんっ！
一夏,なんだい？
セシリア,あの、よろしければまた
一夏,そうだね。じゃあこれ
セシリア,名刺・・・？
一夏,なにかあればそこの番号にかけてね。他のお客さんと被ってなければかけつけるから
セシリア,はわぁ・・・・・・ぜ、是非また！
一夏,はいまたお願いね。はい、織斑タクシーです。いつもどうも。場所はどちらに？。10分前後かかりますよ。ではすぐに。お待たせしました
ラウラ,うむ
女子,織斑くんが迎えに！？。な、なんだってーーーーー！！？？
ラウラ,ふっ、当然だ。一夏はわたしの嫁だからな！
一夏,お客さんどちらまで
ラウラ,・・・寮までだ
一夏,しっかりつかまっててね
ラウラ,あぁ
一夏,じゃあ出しますよ
ラウラ,ご、ごほん、一夏よ
一夏,なんだいボーデヴィッヒさん
ラウラ,歌を頼む
一夏,毎度どうも。ジャンルはどうします
ラウラ,ら、ラブソングを頼む
一夏,じゃあ、んんっ。わらいすぎた～きみが涙細い指で～震えてるぅ～～
ラウラ,・・・・・・
一夏,言えないよ～～好きだなんて～～誰よりも君が近すぎてぇ～～～
ラウラ,・・・・・・
一夏,悲しいよ～～～夢だなんて～～君に届きそうな唇が空回り～～～
ラウラ,・・・・・・
鈴,ふんふん～♪。ん？
一夏,危ないよお嬢さん
ラウラ,・・・・・・
鈴,ほぱぁっ！？なっ、なにしてんのよ！！
一夏,送迎中です
ラウラ,青春だ！
鈴,なっ・・・！
一夏,さて、着いたよ
ラウラ,うむ・・・
一夏,1000円頂きます
ラウラ,うむ・・・
一夏,お客さん？
ラウラ,あ、あぁすまない。いくらだ？
一夏,1000円です
ラウラ,・・・
一夏,ちょうど頂きます
ラウラ,こ、今度の休みに！
一夏,はい？
ラウラ,え、駅まで送って行ってくれないか
一夏,それは出来ないよ
ラウラ,なぜだ！
一夏,公道を二人乗りしてたらお上に怒られるからね。学園は私有地だから大丈夫だけど
ラウラ,そうか・・・
一夏,なんだいなんだい？
鈴,はぁっ、はぁっ・・・やっとおいた・・・このっ！なんで訓練終わった直後にこんな走らないといけないのよ！！
一夏,そんなこと言われてもね
鈴,あんたが止まんないのが悪いんでしょ！？
一夏,仕事中に無理言わないで欲しいね
鈴,仕事？
一夏,織斑タクシーだよ。初乗り500円です
鈴,タクシーって・・・さっきのも？
一夏,そうだよ
鈴,じゃ、じゃあ・・・あたしも乗りたい
一夏,今日はもう営業終了だからまた今度ね
鈴,なんでよ！！
一夏,おまたせしました
シャル,ううん、ちょうど僕も帰ってきたところだから
一夏,寮までで？
シャル,うん、お願い
一夏,出発。今日はショッピングで？
シャル,うん。ちょっと買いすぎちゃったかも
一夏,にしては荷物が少ないね
シャル,配達にしちゃったんだ
一夏,そいつは賢いね
シャル,あ、あのそれでね、一夏タクシーさんにはいつもお世話になってるでしょ？
一夏,こちらこそシャルロットさんにはお世話になってますよ
シャル,だから、その、最近寒くなってきたから
一夏,確かに寒くなったね
シャル,これ、よかったら
一夏,ん？
シャル,その白い手袋だと寒いでしょ？
一夏,ありがたいけどお客さんからこんな良い物受け取れないよ
シャル,一夏タクシーにこれからも乗せて欲しいから・・・手をまもらないとダメだよ？。それに僕じゃ大きくて使えないんだ
一夏,・・・じゃあ、ありがたく
シャル,よかった。はい
一夏,うん、暖かいね
シャル,良かったっ
一夏,じゃあ出発