柚,いやー、遊んだね。
あずき,もうへとへとだよ。
穂乃香,忍ちゃん、どうしましたか？海のほうに何かありますか？
忍,いや、なんていうかさ。海を見ていると故郷を思い出すなって。
柚,忍チャンは青森だよね。
忍,そうだよ。あずきちゃんと柚ちゃんの故郷は海がないんだよね。
あずき,長野県はほかに魅力がたくさんあるから平気だもん。
柚,埼玉だって。
穂乃香,なにがあるんですか？
柚,聞いて驚け！TDKがあるよ。
忍,おお！某夢の国があるのか。
あずき,あれ？それって千葉県じゃ…。
柚,うん。東武動物公園。
忍,どこだよ！
柚,遊園地と動物園、さらにプールまであるレジャー施設を知らないの？！
あずき,知らないよ！
忍,ん？いやこの前莉嘉ちゃんがPさんとTDKにいったって話してたような…。
あずき,わかる人がいるの？！
柚,ほら！知らないなんておっくれってるー。
忍,うわ！違うし。おかしいのは柚ちゃんでしょ。
柚,じゃあ今度アンケートとろう。対象は莉嘉チャンと美嘉サンと唯サンと彩華サンね。
あずき,ずるい！それはずるい！
柚,そんなことない。
穂乃香,あの…、そんなことより忍ちゃんの故郷の話では？
柚,そうだった。
忍,Pさんには見せたことがあるんだけどさ。いつかみんなにも私の故郷の海を見せたいなって。
穂乃香,綺麗なんですか？
忍,そうだね。ちょうど今みたいに夕日が海に反射してさ。茜色に染まるんだよ。
穂乃香,それは見てみたいですね。
忍,なんか感傷的な気分になれる場所だよ。
穂乃香,いいですね。
忍,それでそのあと空と海が深い青一色になるんだ。綺麗なんだよ。
穂乃香,すごく楽しそうに話しますね。
忍,まあね。私のお気に入りの場所なんだ。今度みんなに見せてあげたいんだ。
穂乃香,時間が出来たらみんなでいけるといいですね。
忍,絶対に感動するよ。
穂乃香,ふふ、こんな生き生きと話す忍ちゃんは珍しいですね。
忍,そうかな…。それほどいい場所なんだ。
穂乃香,忍ちゃんがそれだけ推すなら間違いないですね。
忍,うん！
柚,茜色ってなんだか凄く熱そうな色だね。
あずき,ボンバー！って感じだね。
忍,…。橙色に染まるんだよ。
穂乃香,ははは…、わざわざ言い直さなくても…。
忍,まあ、なんか場所自体が私に語りかけてくれる。勇気をくれる感じがするんだ。名づけるなら私だけのステージかな。
穂乃香,なんかいい感じですね。
忍,そうでしょ！
柚,風が語りかけますって感じ？
あずき,なにそれ？
柚,うまい、うますぎ…いたいいたい！なんで忍ちゃんほっぺたつねるの。
忍,柚ちゃんがちゃかしてばかりいるから。
柚,うう…。しんみりした空気は苦手だよ…。
穂乃香,まあまあ。そのぐらいにしましょうや。お父さん。
忍,ふふ、わかりましたよ。お母さん。今度みんなで行こうって思ってたけど穂乃香ちゃんとあずきちゃんの三人で行こう。
あずき,帰省大作戦だね！
柚,え！ひどいよ！今度埼玉連れて行ってあげるから！
忍,埼玉ってなにもないんでしょ？
柚,失礼な！あるよ！山田うどんとか！
忍,なにそれ？わかる？
あずき,わからないかな。
柚,ええ！案山子の看板の山田うどんだよ！
穂乃香,それなら見かけたことはあるけど入ったことはないかな。
柚,パンチセットとかおいしいよ。
忍,へー。今度行ってみようかなってそうじゃない！また話がずれた。