Ｐ,戻りましたー……、？
奈緒,わ、と
Ｐ,おっと。ごめんよ奈緒。平気か？
奈緒,…おお、Ｐさん…うん。こっちこそ、ぶつかっちゃってごめんな
Ｐ,おう
まゆ,！。……、きゃー
Ｐ,おっと
まゆ,うふふ、ごめんなさいＰさん。ぶつかっちゃいました
Ｐ,いいよ。というかごめんな。俺がぼーっと立ってるから…
まゆ,いいんですよぉ。まゆの方からぶつかっちゃいましたから♪
奈緒,どう見ても故意犯だぞー
まゆ,♪
Ｐ,…。急いでいるように見えたけど、大丈夫か？
まゆ,はい
奈緒,はいじゃないだろ
まゆ,あう
奈緒,スケジュール表にミスがあったみたいでさ。ちょっと焦ってる感じ
まゆ,あぁん、あともう少しだけ…
奈緒,仕事に間に合わなくなっても知らねぇぞー
Ｐ,…。ごめんな。それってたぶん、俺のミスだよなあ…
奈緒,ん、どうだろ…。朝見たときは、そんなことなかったはずなんだけどなぁ…。だれかがボードにぶつかって、消しちゃったとか
まゆ,うふふ。まゆは全然気にしていないですからねぇ
Ｐ,…うん、ありがとな
まゆ,あっ…いいえ。全然いいですよぉ…♪
奈緒,…
まゆ,あんっ。もう、奈緒ちゃんのいじわる
奈緒,はいはい
Ｐ,…。送って行こうか
奈緒,いや…ちひろさんが、下にタクシー呼んでくれてるからさ。Ｐさんは気にせず、自分の仕事してくれよ。また社長に怒られちまうぞ
Ｐ,う、…り、了解です…
奈緒,ん
Ｐ,おう
奈緒,じゃ、行って来る
まゆ,頑張って来ますから、きっと待っててくださいねぇ♪
Ｐ,うん。…あ、あと、もらい物なんだけど…。ちょっとお高いプリン。冷蔵庫に入れとくからさ。あとで一緒に食べよう
まゆ,！はぁい。是非ご一緒に♪
奈緒,お高いて
Ｐ,お高いです
奈緒,…はは。おう。じゃあ…それ楽しみにして頑張るよ。またあとでな
まゆ,行って来ますねぇ♪
Ｐ,うん。…冷蔵庫に入れてっと。…八個しかないんだけど、大丈夫かな…。ま、まあ、足りない子は、べつにご飯にでも連れてこう…。よし。じゃー…コーヒーでも淹れてから、仕事に戻るかー…
のあ,コーヒーを淹れるの
Ｐ,
のあ,…？どうかしたかしら
Ｐ,……い、いえ。な、なんでもないんですけど…
真尋,わっ！
Ｐ,ﾋｨｯ
真尋,あっはは。Ｐさんってば反応いいなー。驚かせがいがあるね！
Ｐ,…。……心臓が止まるかと…。や、やめてくれよ、二人とも…
のあ,？？……声をかけただけよ
真尋,のあさん、声のかけ方もいろいろですよっ
のあ,ほう
Ｐ,分かってるならやめてくれよ
のあ,…それで…
Ｐ,はい
のあ,コーヒーを淹れるのね？
Ｐ,…淹れますね
真尋,淹れるんだ
Ｐ,淹れるんだ
のあ,淹れましょう
Ｐ,淹れましょう
真尋,淹れましょっか！
Ｐ,なにこれ
のあ,…はい
Ｐ,…。あ、のあさんが淹れてくれるって、そういう話でしたか。…あの、ありがとうございます
のあ,…ふっ。…お礼は…おかしいわ。なにも特別なことではないから
Ｐ,…。はい。分かりました。じゃあ…頂きます
のあ,頂きなさい
真尋,頂きます！
Ｐ,待てこら。えっと。俺、真尋にプリンのこと…言った覚えないんだけど…
真尋,くんくんです！
Ｐ,なんて？
真尋,へへ、おいしそうな匂いがしたから！食べちゃダメかな？
Ｐ,…いや、べつにいいけど…
真尋,えへへ。やったぁ！いただきまーすっ
のあ,…
Ｐ,……。二人はレッスンから帰って来たところだっけ
真尋,あ、…ひょれにゃんでふけろ
のあ,真尋…きちんと飲み込んでから、喋りなさい
真尋,ふあい
Ｐ,のあ母さんか
真尋,ごくんっ。えと、スケジュールが昨日確認したのとずれちゃってるみたいで
Ｐ,…ああ、そっか。真尋たちもか。ごめんよ
真尋,ううんっ。Ｐさんの失敗か分かんないし！だとしても、いつもお世話になってるし、気にしない！
Ｐ,そっか
のあ,…。…誰にでも…過ちはあるわ
Ｐ,…、のあさんが失敗するところは、ちょっと想像できないですけどね…
真尋,だからレッスンはこれから
Ｐ,なるほど。…、えっと…のんびりしている時間はあるのか？
真尋,もぐもぐ
のあ,…。誰にでも過ちはあるわ
Ｐ,……、そうですね
のあ,…そう
Ｐ,あ、なんだか嬉しそうだ…
のあ,冗談よ
Ｐ,なにがですか？
のあ,…この選択は、過ちにはならない…。私がしたくてしたことだから
Ｐ,……
真尋,そうそう！プリンおいしかったし！
Ｐ,お前はプリンが食いたかっただけだろ
真尋,えへへっ
のあ,…ふふ
Ｐ,……はは…
のあ,では…行って来るわ
真尋,行って来るね、Ｐさん！
Ｐ,おう。…頑張って。またあとでな
真尋,うんっ
のあ,ええ
Ｐ,…みんな、スケジュールがずれちゃってるのか。そりゃ慌ただしくなっちゃうよなぁ…。…他にも、影響を受けて困ってる子がいなければいいんだけど…
比奈,にゃう！…とと…、…はふ。や、やっと着いたッス…
Ｐ,…、お、おう。見るからに急いでるな…大丈夫か？
比奈,？あープロデューサー。お、お疲れさまでスー
乃々,…も…む……りぃ…なんですけど…
Ｐ,お、お疲れ
乃々,…。お、お疲れという言葉で、疲れが取れるなら…世話…ないんですけど…
Ｐ,……、…ごめんなさい…。ふ、二人も…スケジュールがずれたせいで急いでいるのか？
比奈,へ？…ああ、それはべつに、私たちはなんともなかったんでスけど
Ｐ,そっか
比奈,その、送っておきたい原稿のデータを事務所に置いて来ちゃって…現場から慌てて戻って来たところなんでス
Ｐ,なにそれ働け
乃々,ちょ、なんでわた……ギブ、ギブなんですけどぉ…？
Ｐ,お前まで戻って来ることはなかったんじゃないか？
乃々,……、一人で現場に残るとか……命の火が消えますけど…
Ｐ,乃々は全く儚い系女子だなぁ☆
乃々,……ごふ
比奈,えへへ…し、失礼したッス。無事仕事には間に合いそうでスから、その、ご勘弁を…
Ｐ,…うん、まあ、俺はべつにいいんだが…。スタッフさんに失礼のないようにな。乃々をよろしく
比奈,了解ッス！
乃々,なんか勝手によろしくされたんですけど
Ｐ,迷惑かけるなよ
乃々,……ほどほどにやってみますけど…
Ｐ,きちっとやってください
乃々,頑張るとか…むーりぃ…
Ｐ,…あ、プリンがあるんだけど…。帰って来てからでいいか
比奈,ス。…ふふ、まあなくなってる気しかしないでスけど
Ｐ,……悪い。そう思ってくれてると助かる
比奈,いえいえ。私より食べ盛りの子がいっぱいでスからねー
Ｐ,…うん。ありがとう…。でもお前もちゃんとご飯食べろよ…
比奈,うぇへへ。全然でス！
Ｐ,どっちに対して全然でス？
比奈,じゃー行って来るッス！乃々ちゃん、行くッスよー
乃々,……もりくぼは現在つながっておりませんけど……
Ｐ,なんだそれ。というかいつの間に机の下に…。出て来ないと、無理やり引きずり出すぞ
乃々,女の子を無理やりとか…。見損なったんですけど…
Ｐ,はよ行け
乃々,ちょ、ほんとにむーりぃー…！
比奈,…楽しそうでスね…
Ｐ,…ふぅ。…そうだ。仕事に戻る前に、スケジュール表を直しておかないと。…。今さらのような気もするが…ま、まあいいや
あやめ,おはようございます！
凛,ございます
Ｐ,おう。二人とも、おはよう。…ってことは、二人はまだスケジュールの確認は…してないよな
凛,？…うん。昨日確認はしたけど、今朝はまだ
Ｐ,そっか。じゃあ今日は俺と一緒にしよう
あやめ,おおっ。本日はプロデューサー殿が直々に！なんと光栄なっ
Ｐ,固っ
凛,…あやめ、それはちょっと固いんじゃないかな…
あやめ,えっ
Ｐ,凛も大概だけどな
凛,あ、うん…。努力します
Ｐ,うん。まあ、どう固いかの方向性は全然違うけど…
凛,…
Ｐ,可愛い…
あやめ,ふふ、凛殿。そのようにぎこちない表情では本日のお芝居の稽古、上手くこなすことはできませんよ
凛,…、そ、そうかな
あやめ,そうです。忍びたるもの、笑顔を忘れず
Ｐ,それはなにか違う気が
あやめ,ニンッですよ。ニンッ♪
凛,に、にん？
Ｐ,いや、これはべつに真似しなくてもいいと思う
あやめ,あれ？。そ、そんな…。しかし今回、わたくしと凛殿はくのいちの姉妹という役柄。今から忍者の心得を念じておいて損はないはずです！
Ｐ,…。それはそうかもしれないけど…。あやめは参考にならないだろ。似非とまでは言わないが
あやめ,？？そ、それはなぜ…？
凛,…あ、うん。それはたしかに。私も思う
Ｐ,な
あやめ,あれー。うぐぐ…。お、お二人は難しいことを仰いますね…
Ｐ,べつに頭を抱えるほどのことでもないと思うが…
あやめ,…？あっ。なるほど！凛殿が参考にするには、忍びとして格が上のわたくしではまだ早すぎるゆえ！という話ですか！
Ｐ,ポジティブな子だ
凛,…うん。まあそんな感じ
あやめ,なるほどです。ふふ、しかしわたくし簡単な忍術にも心得はありますゆえ。どうか遠慮なさらず！
凛,うん。ありがと
Ｐ,二人ともええ子やなあ…
凛,…。でも…忍術は、うん。まだ私には早いかな
あやめ,そ、そうですか？
凛,うん。だから代わりに――。…その、私は笑顔が苦手だから…。あやめみたいに、自然に笑うにはどうしたらいいか、教えて欲しいな
あやめ,……。…えへへ。分かりました。凛殿にそう言われては断れませんねー
凛,ありがと
Ｐ,……ええ子らや…
凛,…。プロデューサー、なんで泣いてるの…
あやめ,あやめの笑顔の秘密はニンッですよ、ニンッ♪
凛,…あれ、それはさっきも聞いた気がする…
Ｐ,…。…。そういえば…あやめたちは、このあとのスケジュールは分かってるだな…。じゃあもう、改めて確認することもないか
あやめ,ふふふ、当然です。アイドルになってこの方、あやめはこのようなお仕事を待ち侘びておりましたので！
Ｐ,…そっか
あやめ,昨夜はわくわくして全く眠れませんでした！
Ｐ,おいこら
凛,…
あやめ,…。あやめはこのときのためにアイドルになりましたゆえ
Ｐ,…
凛,…
あやめ,しっかり頑張ります！おー！
Ｐ,うん。頑張れ
凛,おー
Ｐ,…はは。あやめは可愛いな
凛,…そうだね
あやめ,？？
Ｐ,…あ、凛も可愛いぞ？
凛,…ふふ。取ってつけたようにどうもありがとう
Ｐ,そうだ。プリンがあるんだけど…食べるか？
あやめ,…。い、いえいえ。このあとのパフォーマンスが低下してしまうといけませんから…
Ｐ,そっか
凛,戻って来てから…プロデューサーも一緒に食べよ
Ｐ,うん。そうするか。ありがとう
凛,どうして私にありがとうなの
Ｐ,…なんでだろ？
凛,ふふ
あやめ,ふふっ。では、精一杯頑張って参りますので！
凛,行って来るね
Ｐ,うん。頑張ってな
あい,おはよう
晴,うーっす
Ｐ,二人とも。えっと…おはようございます
あい,うむ。…ふふ、それにしても…私と君の間なのだから遠慮せず、挨拶は晴君に合わせてくれて構わないのに
Ｐ,…。いえ。そうもいきません。おはようございます、あいさん
あい,…ふっ…。まあいいさ。うん。おはよう
Ｐ,はい
晴,鼻の下伸びてんぞ
Ｐ,…、気のせいだ
晴,どうだかー
あい,♪。スケジュールに問題が起きていることは把握しているかい？
Ｐ,はい。…すいません、二人にまで迷惑を
あい,構わないさ。それより
Ｐ,むぐ
あい,こんなミスを犯す前に、私を頼って欲しかったところだがね
Ｐ,…う…。す、すいません…
あい,…。君はもっと担当のアイドルを信頼した方がいいな。私に限らず
Ｐ,…了解です
あい,それでいい。……と、格好をつけてみたが
Ｐ,あえてつける必要はないと思いますけどね…
あい,ふふ。べつに君のミスだと決まったわけじゃない。混乱も、それぞれのアイドルの頑張りで取り戻せるようだし、…。いまは私も、一アイドルとしてベストを尽くすことにしよう
Ｐ,…よろしくお願いします
あい,任せなさい
晴,任せたぜ
Ｐ,おい
晴,…。…や…べつにやる気がねぇわけじゃねえんだけどさー…
Ｐ,うん
晴,なんだよあの衣裳。可愛いよ。すげー可愛いじゃん
Ｐ,うん。可愛いな
あい,うむ。晴君はとても可愛らしい
Ｐ,ですね。晴は可愛いです
晴,話を転がすな大人ども。…。…今回だけだぞー。次はねぇからな！
Ｐ,分かった。今回だけな
晴,絶対分かってねえ！
あい,恥じらいを見せる表情もまた彼女の魅力だね
Ｐ,仰る通りです
晴,聞こえてんぞ
Ｐ,頑張った子にはプリンをやろう
晴,…、子ども扱いすんじゃねえよ
あい,…む、その言いぶりだと、私はもらえない…、いや、君からみれば私も子ども、か。ふふっ言うじゃないか…
Ｐ,ごめんなさい。違います
あい,…なんだ違うのか…
Ｐ,あれっそこでへこむんですか
晴,やーい泣かせたー
Ｐ,泣かせてねえよ。というか小学生か
晴,小学生だけど？
Ｐ,…あれ？
あい,…まあ…とにかく頑張って来るとしよう。なあ晴君？
晴,へいへい
Ｐ,頑張ってな
晴,へーへー
あい,こら。返事はきちんとする
晴,いてぇ
Ｐ,…。あいさんも。頑張って
あい,…。…ふふ。言われるまでもないさ
Ｐ,…。…改めて見るとめちゃくちゃだな。このスケジュール表…。奈緒が言ってたように、だれかがぶつかって消しちゃって…。書き直したはいいけど、とりあえず予定を全部一か所に書き直したって感じか。これじゃスケジュール表になってねえよ…。……まあ、仕方ないな。今日はここで…みんなの予定の調整を優先するか。？
輝子,ﾌﾋ…あ、プロデューサー……お、おはよ
光,おはようＰ！今日も元気そうだな！
Ｐ,おはよう。むしろ光こそ元気だな
光,まあな！
輝子,…。…ﾌﾋ…ひ、光くんは、元気だねー……
光,まあなぁ！
輝子,…ﾌﾋ…
Ｐ,はは
光,Ｐが困っていると聞いて、慌ててやって来たけど…。…そうでもなさそうだな？
Ｐ,うん、ありがとう。なんとか、みんなが頑張ってくれているおかげで
光,うんうん。ヒーロー一人の活躍も大切だけれど、みんなの友情パワーも正義の力の一つだからな
Ｐ,そうだな
輝子,……。…友情……。ぼ、ぼっちの私には、関係なさそう…だね
Ｐ,あ、卑屈だ…
輝子,？
光,なにを言っている。ヒーローにだって、友情の力は必要さ。むしろヒーローにこそだ。輝子はアタシと一緒に頑張ってくれ！な！
輝子,……。…わ、分かった…。そ、そうする…
光,おう！
Ｐ,ｲｲﾊﾅｼﾀﾞﾅｰ
輝子,あ、そ、それに…
光,うん？
輝子,…う、うん。…その…き、キノコもいるからー……。ひ、百ｷﾉｺ力だよ。友情パワーがさく裂しちゃうよー…ﾌﾋﾋ､ﾋﾋ
光,……。お、おう！
Ｐ,頑張れヒーロー
光,が、頑張るぞ！
輝子,…が、がんばろ…
光,よし。そういうわけで、アタシたちもいっちょ頑張って来るよ！
Ｐ,おう
輝子,…い…行って来ます…。し、親友の、プロデューサーも……、お、応援、しててね
Ｐ,ああ。もちろん
輝子,……、う、うん
光,またなっ！
Ｐ,…。…あ、プリンの話するの忘れた…。……まあいいか。帰って来たら、また教えてやろう…。…。人数的に、もうどうしようもないな、これ……。……、ち、最初からうちのアイドル全員分くれればいいものを…
かな子,あのー
Ｐ,うおう！
かな子,あう。ご…ごめんなさい。お、驚かせちゃって
Ｐ,あ、いや…こちらこそ。ごめんよ
かな子,いえ
泉,おはよう、Ｐ
Ｐ,お、泉も一緒だったのか。おはよう
泉,うん
かな子,それで、えっと…
Ｐ,うん？
かな子,プロデューサーさん、私になにか隠していませんか？
Ｐ,……
かな子,…
Ｐ,…。…………
泉,す、すごい汗ね。大丈夫？えと、頭痛薬なら常備してるけど――
Ｐ,お、おう。大丈夫だ。いや大丈夫じゃないけど。ありがとう
泉,そ、そう？
Ｐ,かな子を止める薬が欲しいです
かな子,？
Ｐ,
かな子,…ね…プロデューサーさん？
Ｐ,はい
泉,…
Ｐ,すまん
泉,いいえ
かな子,…私…。プロデューサーさんが、困っていることを一人で抱えているのなんて、見たくないんです。相談してもらいたいし、一緒に考えて、力になりたいんです
Ｐ,……。え？えっと…俺がなにか、困ってるって…どうして…
かな子,…。そんなの顔を見れば分かります。ね、泉ちゃん？
泉,はい。ふふ、Ｐは顔に出やすいから
Ｐ,……、…そっか…。…ごめん、ありがとう。心配してくれて
かな子,いえいえ
泉,心配、しちゃうのよね。分かり易い人が相手だと
Ｐ,…
かな子,それでえっと…ひょっとして、なんですけど！
Ｐ,ん？
かな子,冷蔵庫のプリンがなにか関係していたり！？
Ｐ,…
泉,…、かな子さん、よだれが垂れてます
かな子,ふえ！？
Ｐ,こっちはこっちで嫌な予感は間違ってなかったか…
かな子,あわわわわ…
泉,…。…えっと…数が足りないとか。そういうことでしょ？
Ｐ,…仰る通りです。さすがいずみん
泉,い、いずみん？…ぴ、Ｐは妙な呼び方をするわねー…
かな子,やっぱり。泉ちゃんの言ってた通り…。そうですよねー。私も一つ食べちゃったんですけど、
Ｐ,食べちゃったのかよ！
かな子,……みんなの分には、足りないですもんねー…
Ｐ,…
泉,…止めたよ？
Ｐ,ああ、うん、いいよ……泉は気にすることないさ
泉,う、うん。…あれ、今度は普通に呼ぶのかー……違いはなんだろ…
Ｐ,細かいことは気にしない方がいいぞ
かな子,…
Ｐ,…
かな子,…あ、えっと、じ、じゃなくて…//。あの、プロデューサーさん。私に任せてください！
Ｐ,？
まゆ,Ｐさん、まゆが帰って来ましたよぉ♪
奈緒,アタシも一緒だからな…、？。…ん、なんか…美味そうな匂いがするなー…
Ｐ,お。おかえり、二人とも
かな子,おかえりさない！えっと――ケーキとか。お菓子、たくさん作って来たから…よかったら、みんなで食べよ♪
奈緒,…おう。はは、なんだかいつもよりたくさんだな。パーティでもするのか？
Ｐ,…いや、実は…プリンが足りなくなっちゃったからさ…
奈緒,…おう。まあ、そうなると思ってたけどな
まゆ,うふふ。まゆはＰさんがいてくれればそれで…
泉,…すごく幸せそうな表情だなぁ…
Ｐ,…で、さすがにべつのみんなで食べちゃったよーじゃあ、教えてあげた子に悪いしさ…。そしたら、かな子が
かな子,えへへ♪いつもより、多めに作ってますよー♪
奈緒,…。多めの範疇を越えてる気が、しないでもねぇけど
Ｐ,それは言わない約束だ
奈緒,お、おう
真尋,くんくん！いい匂いがするね！
のあ,…
比奈,わ…。ケーキがたくさんありまスねー
乃々,……、おいしそう、なんですけど…
あやめ,おお。本当ですね
凛,…また、すごい量だね…
晴,…。ちょっとさすがに、うっと来そうだな…
あい,ふふ。まあ疲れた体に甘いものは悪くない。ありがたく頂くとしようか
輝子,…ﾌﾋ…。さ、さり気なく、ｷﾉｺをアクセントにするのはどうかな…
光,そ、それはまずいんじゃあないか？
Ｐ,…。スケジュールがずれ込んだのもあって、上手いことみんなが揃ったな
奈緒,だな
泉,…結果オーライなのかもしれない。でも、たまにはこんな風にみんなでワイワイするのも…
かな子,いいですねー。ね、プロデューサーさん♪
Ｐ,…そうだな。…だれか分からないけれど、スケジュール表を消してしまった人には…まあ、恨んでも仕方ないし。感謝しとこう
真尋,そうですね！
Ｐ,あ、真尋とのあさんはもうプリンを食べたので、今回はお預けです
のあ,！！
Ｐ,…、じ、冗談です。よし。じゃ、プリンはないけど。みんなで仲良く食べますか。なるほど。お前たちの仕業だったのか。うるさい。まあ…安心しろ。俺はお前たちに感謝している。な？だからお前たちも――一緒にケーキ、食べようよ？
かな子,むふー♪プリンおいしーですー♪
Ｐ,…よかったな
かな子,はいっ♪
奈緒,太るぞ
Ｐ,こら