柚,ねえねえ！近くでお祭りやるみたいだよ！
忍,花火大会なのか。行ってみようか。
あずき,お祭り大作戦だね！
穂乃香,楽しみです。
忍,結構人いるな。
穂乃香,柚ちゃん、迷子にならないでね。
柚,なんで柚だけ！それよりあずきちゃんのほうが迷子になりやすいでしょ！
あずき,えー？どうして？
柚,あずきちゃん身長ちっちゃいじゃん。
あずき,あー！気にしてたことを！いつもは下駄だからもう少し高いけど…、
忍,手でもつなぐ？
あずき,忍ちゃんまで子ども扱いしてっ！
忍,ごめんごめん。
あずき,ぷくーっ！ってあ！あれは金魚すくい！あずき大好きなんだっ！やっていいよねっ！
穂乃香,だめですよ。せっかくやっても旅行だからもって帰れませんよ。
あずき,えーっ！せっかくの金魚すくいだよ？
柚,駄々こねると子どもっぽいって思われちゃうよ。
あずき,うー。しかたないかぁ…。
忍,あ、なんかブサイクな弓がある。
穂乃香,あ、あれは秘丹弥虚羅多弓！
忍,知っているの穂乃香ちゃん？
穂乃香,突如現れた謎の生物への畏れから作られた弓。刺し貫く編み棒には謎の生物にまつわる逸話があり、謎の生物とは木っても切れない関係にある。
忍,柚ちゃん…。
柚,ちがうよ！関係ないよ！柚は刺した振りだし！
忍,うーん。それもそうか。というか穂乃香ちゃんは何で知ってるの？
穂乃香,昔、民明書房刊空の上の謎の生物秘丹弥虚羅多という本で読んだことがあります！
忍,またそのシリーズなのか。
柚,やっぱり着物の人多いね。
穂乃香,そういえば気になったことがあるんですが、夏祭りの浴衣に桜の柄っていいんでしょうか？
忍,確かに桜は春の花だから夏にはあわない気もするね。
あずき,ふっふっふっ！それには呉服屋の看板娘のあずきが答えよう。桜は国花だから一年中でも平気なんだよ。
穂乃香,確かに日本といえば桜ですしね。
あずき,さらに浴衣の柄には意味があるんだよっ！例えば桜なら…なんだっけ？
柚,あらら…。花火だ！
忍,迫力あるなぁ。
穂乃香,綺麗ですね。
柚,黄色い花火だ！
穂乃香,次は青い花火ですね。
忍,オレンジ色の花火。
あずき,ピンク色の花火…。
柚,凄い偶然だね！奇跡だね！
忍,運がよかったな。
穂乃香,あれ？あずきちゃん、どうしました？
あずき,なんでもないよっ！。なんだかさ。ピンクって桜を連想しちゃって儚くない？
忍,儚いものは美しくていいでしょ。
あずき,でもさでもさ。散っていくって悲しくない？
忍,そうかな？アタシは好きだけど。
穂乃香,変わっていくから美しいものもあれば変わらないから美しいものもあります。忍ちゃんは前者を好み、あずきちゃんは後者を好むのでしょう。
柚,儚いのを心配しているならあずきちゃんは平気だよ。あずきちゃんは桃色だから！
忍,そんな屁理屈な。
穂乃香,そうですね。桃色だから平気ですね。それに変わるのが嫌なら写真とかはどうでしょうか？
柚,花火とかも写真でとればずっと残せるしね！
忍,花火は写真じゃ意味ないよ！なんかケータイとかだとうまく撮れないし。
柚,それは忍ちゃんが下手なだけだよ！
忍,なんだとー！
あずき,みんなみんな。写真撮るよっ！
忍,花火の？
あずき,ううん、四人の！
柚,いいねいいね！
穂乃香,思い出ですね。