サターニャ,あの時の屈辱と、苦汁をなめた思いは忘れられないわ。だから、ガヴリールに勝つためだけに…あれから、必死に努力した！。覚悟しなさいガヴリール！こてんぱんにしてあげるんだから！
ガヴ,そんなこと言ってられるのも今のうちだけどな。今回も先手をくれてやる、来いよ
ラフィエル,解説は、このラフィエルが務めます♪
ヴィーネ,私もいるわよっ！
ラフィエル,角換わりの将棋になりましたね！。サターニャさんや、ガヴちゃんらしいと言えます
ヴィーネ,か、角換わり…？
ラフィエル,角換わりは将棋の代表的な戦法の一つです。特徴はなんと言っても、序盤からお互いに角を持駒にすることですね。いつでも角を打たれてしまう危険性があるので、序盤から駒組みに気を使うんです。ある程度定跡も整備されていますが、今でも研究が進んでいる熱い戦法なんですよ！。一般的に、先手が攻めて、後手が受けてカウンターを狙う形が多いですから。サターニャさんがどう攻めるのかが見ものです！
ヴィーネ,なるほど……わかりやすいわ！
ガヴ,少しは勉強してきたみたいだな。もし、成長してなかったら怒鳴ってたところだったよ
サターニャ,ふんっ！。このままサタニキアハイパースペシャル角換わり＆スペシャルで叩き潰してあげるんだから！
ラフィエル,角換わり腰掛け銀になりましたね！。しかも今の流行型じゃないですか！！。これは両者の研究量の差で、勝敗が決まるかもしれません！
ヴィーネ,腰掛銀ってなによ！！
ラフィエル,5筋の銀が歩の上に腰掛けているような様子から。腰掛け銀と呼ばれるようになったらしいです
ヴィーネ,そう言われてみれば、なんだか腰掛けてるように見えるわね。なんだか、ちょこんとしてて可愛いわ
ラフィエル,さて、ここからが見ものですよ！！。サターニャさんは次の一手どう指すのか！！。私、気になります！！。実は、一昔前は▲4八金や△6二金ではありませんでした。▲5八金や△5二金が一般的だったという背景があります
ヴィーネ,細かすぎるでしょ！一体何が違うっていうの！？
ラフィエル,単純に、流行型は従来の形よりも金と桂の距離が近くなっているので。相手に桂頭を攻められた時、守りやすいという利点があります。また、自分が攻めに転じて桂馬を跳ねた際の反動、角の打ち込みを警戒しなければいけませんが。流行型だと△3七角の打ち込みなどが消えているんですね。これらが注目されて、▲4八金ないし△6二金とされるのが多くなっていったんです。飛車を下段に引く理由は、銀交換となった時、△3九銀の割打ちを防ぐための役割があります。8段目のまま飛車を待機させていると、積極的に銀を攻めに参加させ辛いですからね。また、飛車を別の筋へと転換させることも含みに入れています
ヴィネット,へぇ～位置が一つ違うだけで、そんなにも変化が激しいのね！将棋って！
サターニャ,甘いわねヴィネット！。美濃囲いなんて、端歩を突くだけで金銀3枚分の価値があるのよ？。それくらい、将棋の指す一手や位置は貴重なの！。無駄な指し手は、一つだってないのよ
ヴィーネ,奥が深いのね……侮れないわ……
ガヴ,サターニャ！お前は将棋に集中しろよな！。そっちの手番だろ？いつまで待たせんだ！！
サターニャ,おっと、つい忘れていたわ。しかし悩むわね……どうすればいいのかしら……
ラフィエル,ま、悩むのも無理はないですね
ヴィーネ,えっ？どうして？
ラフィエル,えっとですね、指し手の候補は複数あるんですが。どれも先手がつまらない展開となってしまう手が多いんですよ。一目、▲6六歩が一番有望ですかね。ただしこの場合は、ガヴちゃんが△6五歩としてきて、先手が受けに回る展開になるんじゃないかと。▲4五歩は桂馬が跳ねられなくなるので、指しにくいでしょう。▲4五桂も後手が受けきれると思うのできついですね
サターニャ,決めたわ！私はこの手を選ぶ！
ガヴ,サターニャならそう来ると思ったよ…。狼煙を上げるぞ！
ヴィーネ,結果、ラフィエルの言う通り▲6六歩に△6五歩で開戦したわね。▲同歩△同桂に……▲6六銀？。どうしてサターニャは桂跳ねに▲6六銀と上がったの？。▲8八銀じゃ駄目なのかしら？
ラフィエル,以下一例として、▲8八銀△4四銀▲6六歩打で後手は桂損となりますが。先手は歩切れ、成桂を玉で取った形が悪いんですよ。大体、プロの実践例でも殆どは銀を上がって受けていますね
ヴィーネ,サターニャはそれがわかってたから▲6六銀にしたのね
ラフィエル,さて、サターニャさんは次の一手どうするんでしょうか？。このままだと後手に思うようにやられるだけなので、ここで反撃の切り返しがほしいところです。サターニャさんは▲4五銀ですか
ヴィーネ,えっと…ガヴは△同銀？でいいの？
ラフィエル,△同銀は▲同桂が後手の銀当たりになっていて先手得ですよ？。先手に若干形成が傾くので、ガヴちゃんは△同銀としないでしょう。△3一王が手堅い一手ですね
ヴィーネ,ガヴは△3一玉だったわね。そして▲5四銀△同歩に▲6三歩？。これただで相手に歩を渡すことになるじゃない！！
ラフィエル,▲6三歩は手筋の攻めですよ！。△同金とした日にはもう後手終了のお知らせです♪。▲7二角がどうやっても受けれませんからね
ヴィーネ,な、なるほど！じゃあこの歩は取るわけにいかないんだ…。金を取られちゃってもまずいから、避けるしかないって訳ね！。サターニャのこの銀打ちは何？ぱっと見、狙いがなんなのかわからないわ…
サターニャ,それは私が解説するわ！。飛車取りを避けて△8二飛が一見自然に見えるわよね？。しかしそれは罠ッ！！。以下、▲7三角打△5七桂成▲同銀△7二飛に▲6四角成が王手になるの。▲4五桂の筋が残っているから、後手は△2二玉と避けるくらいしかないんだけど。結局、それでも▲4五桂で先手が良くなるだろうって主張よ
ガヴ,結構読みの入った一手であることは認めるよ？。でも自分で言っちゃう所がやっぱりサターニャだよなｗｗ。対局相手に助言してるようなもんだぞ？
サターニャ,うわぁ～ん！！
ヴィーネ,ガヴは飛車取りを放置して△4七銀打！？。飛車取られちゃったらどうするのよっ！！
ラフィエル,ガヴちゃんやりますねぇ～。サターニャさんが手抜いて▲8一銀成と飛車を取ると。ガヴちゃんは△4八銀不成にしようってわけなんですよ。3七桂にも当たっていますし、先手の玉に近いので後手を持ってみたくなりますね。6五桂が好位置で、将来先手の飛車を角などで圧迫したとき、▲7九飛と逃げられなくなっているんですね。玉の退路を塞ぐことになりますから、右方面に避けるしかなく、飛車を活用しにくくなります。ということで、この△4七銀打を手抜くことはできないんですっ！。その後、▲4八金△2九角成▲8一銀成でまだまだこれからという所です。後手は銀損ながら、囲いがしっかりしていて守備はバッチリですし。先手は形が悪いですが、銀得ですからね。ただ、先手は角も持駒としているので、個人的に先手を持ちたくなる局面です
ガヴ,こっから巻き返すぞ！。好都合なことに、▲8一銀成でこっちに手番が回ってくるからな！。細い攻めを繋げて、サターニャを負かしてやる！
サターニャ,かかってきなさいガヴリール！。私は受けきってみせるわ！
ラフィエル,当然先手は▲5八金と寄るしかないんですが。後手は一旦△4二銀と手を戻して、次の△4九香成が楽しみですね
ヴィーネ,サターニャは凄いところに角を打ったわね。これはどうなの？ラフィエル？
ラフィエル,後手にとって▲6二歩成があまりにも厳しいので。この角打ちでサターニャさんがはっきり優勢の局面になりました……。ここから果たして逆転できるかどうか……
サターニャ,このまま蹂躙してあげるわ
ガヴ,サターニャ！！調子に乗りやがって！今に見てろよ！
ヴィーネ,△6五歩で銀取らないで△4六馬？どうして？
ラフィエル,△6五歩などと悠長なことをしていたら▲3三桂打からの攻めが早いのでちょっと無理があります。それに、△4六馬は詰めろなので、先手も受けざるをえないんですよね。順当に▲5六金打△4五馬▲同金に△6六桂がぴったり決まります
ヴィーネ,ここで△7八桂成▲同玉△5七角成は成立しないの？
ラフィエル,▲4八歩打としてくれるならまだ望みはあるんですが。一旦▲5五角打を入れられてから▲4八歩打とされると。△4八香成▲5七金△5九成香のとき、▲2八桂と飛車の横利きをシャットアウトされ。後手の攻めが遅れてしまい、ほとんど投了してもおかしくないくらい敗勢の局面になるんですよ。△4八香成でなくじっと△5六馬と寄っても、▲4八歩打が厳しく、後手の攻めが遅れてほぼ投了ですね
ヴィーネ,な、なるほど……
ガヴ,……負けました
ラフィエル,以下、93手を持ちまして、先手サターニャさんの勝利となりました！。ガヴちゃんはここで投了しましたけど、まあこれは仕方がないと言えます。そんなことに一手使っていたら、先手に守りを固める時間を与えてしまい、攻めが続かないでしょうし…。何はともあれ、二人共対局お疲れ様でした！
ヴィーネ,二人共よく頑張ったわね！えらいえらい！
サターニャ,はぁはぁ……わ、私ついにガヴリールに勝てたのね！？。嬉しすぎて頭がふっとーしそうだわ……
ヴィーネ,サターニャいくら勝ったのが嬉しかったからって興奮しすぎよ！
ガヴ,はぁ～疲れた、でもサターニャが興奮するのは無理ないよ。ヴィーネ知ってる？棋士同士の対局だと勝利した棋士は、興奮してる事が多いんだ。勝つまで一瞬の気だって抜けやしないからね。対して負けた方の棋士はどいつもこいつもあっさりしてる事が多い。指してる途中から負けそうだって分かるし、心の整理をする時間があるからね
ヴィーネ,そ、そっか……。ガヴはサターニャに負けて悔しかった？
ガヴ,悔しくなかった……と言ったら嘘になるかな。あの時、ああいう手を指せば良かったとか、作戦間違えたなとか思ってるよ。このあと感想戦やって、しっかり復習しないとな～
サターニャ,ガヴリール～私が勝ったんだから、今度から私の事師匠と呼びなさいよね～。このポンコツ天使ｗｗ
ガヴ,一回勝ったからっていい気になるなよ！悪魔の癖に！。しかもこれで1勝1敗だろ？これでやっと五分五分になったんだぞ！。偉そうなことを言いたいなら、もう一度私に勝ってから言ってみろ！
サターニャ,いいのかしら？そんなこと言って？。また将棋を指して、負けるのは貴方よッ！！
ガヴ,負けるのはお前だ！サターニャッ！！
ラフィエル,面白いことになってきましたね～
ヴィーネ,また戦うつもり！？
サターニャ,私達の戦いは！！