晶葉,今日は中秋の名月だな
頼子,そうだね…晴れてて絶好の月見日和だよ…
晶葉,ウサミンとPはどうした？
頼子,少し遅れてるみたい…
晶葉,じゃあ先にはじめてるとするか
頼子,月が綺麗だね…
晶葉,そうだな。しかし、事務所は静かだな
頼子,もうみんな帰ってるからね…
晶葉,いつもうるさい事務所だから不思議な気分だな
頼子,うるさいのは嫌い？
晶葉,いや、嫌いなわけじゃないぞ。むしろ好きだ
頼子,ふふ…晶葉ちゃんもいつも騒いでるもんね…
晶葉,う…、この事務所には楽しい人たちがたくさんいるからな…
頼子,そうだね…いろんな人がいるもんね…
晶葉,…ちょっと暗い話になるけどいいかな？
頼子,…こういう夜はしんみりした話を話すのもいいと思うよ…
晶葉,そっか、じゃあ聞いてくれ。私の父親はこういったイベントごとに全く興味のない人でな、今までやったことがなかったんだ
頼子,そうなの…？
晶葉,だが今は違う。頼子がいる。ウサミンがいる。Pがいる。みんながいる。私はみんなを家族のように慕っている
頼子,私も晶葉ちゃんを妹のように思ってるよ…
晶葉,ありがとう。だから寂しくないんだ。騒がしいのも心地よい
頼子,…晶葉ちゃんは今が楽しい…？
晶葉,もちろんだ！頼子はどうだ？
頼子,私も…楽しいよ…はじめはお仕事を通してだったけど…晶葉ちゃんと仲良くなれてよかったよ…
晶葉,はは！なんだか照れくさいな
頼子,雰囲気に飲まれちゃったね…
晶葉,よし！明るい話をしよう！
頼子,…ふふ。顔が真っ赤だよ…
晶葉,う、うるさい！さっき頼子は私のこと妹といってくれたが他の家族は誰だろうか？
頼子,父親はPさんでいいんじゃないですか…？
晶葉,まあ、妥当だな
頼子,母親は…ちひろさん…？
晶葉,いや、ここは母親はウサミンにしよう！
頼子,菜々さんは一応私と同い年…いや、なんでもないです…
晶葉,よし、帰ってきたらそう呼ぼう
頼子,二人とも戸惑うと思いますよ…
晶葉,その反応を楽しむのだ！
頼子,あまり二人を困らせないようにね…
晶葉,人事のように言ってるが頼子も言うんだぞ？
頼子,え…？
晶葉,頼子は私の姉だからな。なら父親と母親も一緒だろ
頼子,そうだけど…。うん、わかったよ…
晶葉,ありがとう。頼子
モバＰ,ただいま戻りました
菜々,待たせてごめんね。晶葉ちゃん、頼子ちゃん
頼子,静かな時間は終わりですね…
晶葉,ああ、騒がしいのも悪くない
モバＰ,二人で仲良くどうしたんだ？
菜々,ナナたちにも教えてください！
晶葉,なんでもないぞ、父さん、母さん
モバＰ,え？
頼子,そうですね…お父さん、お母さん
菜々,な…！ナナはまだお母さんって年じゃないですよ！
モバＰ,何があったんだ？
晶葉,なんにもなかったよな。頼子お姉ちゃん
頼子,そうですね…。晶葉ちゃん…