モバＰ,…は？
まゆ,何事もなかったように仕事に戻らないでください。
モバＰ,いや、だって、ねえ。急に佐久間さんが押しかけてきて何事かと思ったらねえ。
まゆ,適当にあしらわないでください！まゆには大事なことなんです。
モバＰ,佐久間さんのPとは同僚、幼馴染、以上。
まゆ,それにしては仲がよすぎませんかぁ？
モバＰ,確かによく飲みに行ったりするが仕事の話をするだけだぞ。
まゆ,やましいことはなにもないと。
モバＰ,ああ。なんにもない。
まゆ,じゃあチェックします。3日前はどうしましたか？
モバＰ,えっと、確かにその日はあいつと飲みに行ったな。
まゆ,その日はまゆも食事に誘いましたがモバＰさんと飲みに行くといわれ断られましたぁ。
モバＰ,べつにそれはやましいことじゃないだろ。
まゆ,じゃあこの前の休日は？
モバＰ,たまたま休日が重なったから買い物に付き合えといわれて一緒に買い物したな。
まゆ,その日はまゆもオフだったんですが会社の人に会うといって断れらましたぁ。
モバＰ,まあ同じ会社で働いているから問題ないな。
まゆ,最後に一週間前はどうしましたかぁ？
モバＰ,あいつと宅飲みしてそのまま泊まったよ。
まゆ,その日は家に行っていいか聞いたら古い友人に会うといって断られましたぁ。
モバＰ,幼馴染だから古い友人であってるじゃないか。なにが問題なんだ？
まゆ,いちいち表現変えていることが問題なんですよ！やましくないならモバＰさんと会うといえばいいのに！
モバＰ,落ち着いてください佐久間さん。キャラが崩れてますよ。
まゆ,まゆはPさんの前だけおっとりしてればいいんです！
モバＰ,とんでもねえこと言い出したぞこいつ。
まゆ,こほん、すみません。変な電波を受信しましたぁ。
モバＰ,俺が菜々の担当だからか？
まゆ,それで、まゆ、気がついたんです。一番のライバルは他の女の子でもなくモバＰさん何じゃないかって。
モバＰ,そんなことないって。
まゆ,じゃあ宅飲みのときに何を話していたんですかぁ？
モバＰ,それは…、言えないな。
まゆ,買い物は何を買いにいったんですかぁ？
モバＰ,それも言えないな。
まゆ,この前の飲みは？
モバＰ,言えない。
まゆ,やっぱりホモじゃないですかぁ！
モバＰ,どうしてそうなる。
まゆ,このままじゃ話が平行線です。なのでまゆが判定員を呼んできましたぁ。
モバＰ,おうわかった。そいつに判定してもらおうじゃないか。
まゆ,大西由里子さんです。
モバＰ,まった。
由里子,ホモときいて！
モバＰ,ホモじゃない。それにあんた生モノは苦手だって言ってなかったっけ？
由里子,生モノでも比奈センセに一回漫画として描いてもらえば案外いけることに気がついたんだじぇ。
モバＰ,なんてことに気がついてしまったんだ。それにそれじゃ荒木さんに負担がかかるだろ。
由里子,ちゃんとお金も払って感想も言ってるからWin-Winな関係なんだじぇ。
まゆ,とりあえず今までのことを説明して判断してもらいましょう。
由里子,ふむふむ。わかったじぇ。わかってしまったじぇ。
モバＰ,わかってくれたか。
由里子,それはホモだじぇ！
モバＰ,ちくしょう、この展開がわかってたぜ。
まゆ,やっぱりそうですよねぇ。
由里子,友情からの愛情。定番の展開よねー。
まゆ,やっぱり怪しいですよねぇ。
由里子,ぶっちゃけ男だけじゃなくモノが二つあれば妄想できるんだなー。
モバＰ,こいつ…。もう手遅れだ。
由里子,こうしちゃいられない！早速比奈センセに今の妄想を本にしてもらうじぇー！
まゆ,完成したら見せてくださいね。
モバＰ,佐久間さん？！
まゆ,これでホモ決定ですね。
モバＰ,なんでそうなる！てかなんで佐久間さんは俺をホモにしたがるんだ。
まゆ,…怖いからかもしれません。
モバＰ,どうした急に真面目なテンションで。
まゆ,Pさんへの誘い全部断れているし、Pさんから相手にされていない気がするんです。
モバＰ,それはないだろ。
まゆ,いえ、だからモバＰさんをホモって言って困らせて、Pさんにかまって欲しいだけかもしれません。
モバＰ,佐久間さん…。
まゆ,結局は安心したいだけなのかもしれません。変に時間をとらせてしまってすみません。今日は帰ります…。
モバＰ,待て。
まゆ,えっ？
モバＰ,まどろっこしい。ちょっとあいつ呼んで来る。
まゆ,そんな、Pさんに迷惑をかけるわけにはいきません！
モバＰ,俺にはいいのかよ。ていうかこうなったのはあいつが原因なんだ。ということで呼んできました。
まゆＰ,呼ばれてきました。
まゆ,Ｐさん…。
モバＰ,簡単に説明しよう。佐久間さんは俺とお前が出来ていると勘違いしている。
まゆＰ,まゆ…。そんなこと考えていたのか。
まゆ,違います！ちょっと不安になっただけで…。
モバＰ,それもこれもお前が原因だ。ほら、持ってきてるんだろ。
まゆＰ,ああ。まゆ。誕生日おめでとう。これを受けとってくれ。
まゆ,これはぁ…。新しいリボン？
まゆＰ,ずっと何をあげるか考えてたんだ。それでこいつに相談してたんだ。
モバＰ,といっても実際はつき合わされただけで俺は何にもしてないけどな。
まゆ,だからまゆには内容を話せなかったんですねぇ。
モバＰ,そういうこと。
まゆ,モバＰさん、すみませんでした。そしてありがとうございます！
モバＰ,いえいえ、誕生日おめでとう。佐久間さん。
まゆＰ,仲直りしてくれたみたいで何よりだ。
モバＰ,元はといえばお前がプレゼントが決まらないって泣きついてきたのが始まりだろ。
まゆＰ,は？泣きついてはいねえよ。
まゆ,あのぉ…。
モバＰ,それと女もんの雑貨屋入るの結構きつかったんだぞ。
まゆＰ,流石にあそこに一人はきついだろ。
モバＰ,結果的に良い歳した男二人って余計目立つ事態になっただろ。
まゆＰ,まあまあ、そんなに怒るな。俺とお前の仲じゃないか！
まゆ,お二人ともぉ…。
モバＰ,きめえ。ホモはお前じゃねえか。それにプレゼントかったはいいけど渡し方が決まらないって言ってきてさ。
まゆＰ,結果的にこんな渡し方になったけどな。
まゆ,二人とも！！！！
モバＰ、まゆＰ,はい！なんでしょうか！
まゆ,主役を無視しないでください！それともやっぱり出来ているんですかぁ？
モバＰ、まゆＰ,いえ、そんなことはありません！！
まゆ,やっと話し聞いてくれましたか。
モバＰ,すみません。それじゃ、邪魔者は退散します。
まゆＰ,今日はありがとな。
モバＰ,お前が迷惑かけるのはいつものことだろ。
まゆ,ありがとうございました。
モバＰ,それじゃ、良い誕生日を。
まゆ,はい！それと、まゆは負けませんからね！
モバＰ,だから俺はホモじゃねえ。