オリヴィア,……は？
華子,あれ？聞こえなかった？
香純,あの……華子さん
華子,ん？どしたの香純さん
香純,命を粗末にするのは……良くないと思います
オリヴィア,それはさすがにひどくない！？
華子,ま、まあまあ！落ち着いてよ、オリヴィア！
オリヴィア,そもそも！何でそんな事言うの！？
華子,へっ？何が？
香純,オリヴィアさんに、腋を出せって……
華子,……んー、ちょっと確かめたい事があってさ
オリヴィア・香純,……確かめたいこと？
華子,なんか……最近、臭いが気にならなくなってるんだよ
オリヴィア・香純,！？
オリヴィア,えっ、嘘……ホントに！？臭わない！？
香純,騙されちゃ駄目です、オリヴィアさん！
オリヴィア,えっ！？
香純,オリヴィアさん、依然としてスパイシーですから！
華子,まあ、スパイシーはスパイシーなんだけどさ
オリヴィア,ねえ！そのスパイシーってのやめてくれない！？
華子,なんか……臭いって思わなくなってきたんだよね
オリヴィア・香純,！？
オリヴィア,えっ！？どっ、どういうこと！？
香純,恐らくですが……脳が、錯覚を起こしてるんだと思います
オリヴィア,ごめん、もうちょっとわかりやすく言って
華子,ほら、私達って結構ずっと一緒に居るじゃん？
オリヴィア,うん
華子,だから……体はずっと臭いって叫んでたんだよね。でも、ずっと叫び続けてたら喉がぶっ壊れたー、みたいな？
オリヴィア,……。あ、うん……なんとなくわかった
華子,だからさ、オリヴィア！腋出してよ、腋！
オリヴィア,……イヤ
華子,え～っ！？なんで！？
香純,まあ、あれだけ臭いって言ってた訳ですし
オリヴィア,そうよ！どうせ、直で嗅いだら臭いって言うんでしょ！？
華子,言わないって！ぜ～ったい言わない！
オリヴィア,……じゃあ、ちょっとだけなら
華子,うっしゃあ！思いっきり嗅いでやるぜぃ！
香純,華子さん、あの、あまり大声で言わないでください……！。外に聞こえたら、私も仲間だと思われちゃいますから……！
オリヴィア,……はい
華子,いや、オリヴィア……それじゃ嗅ぎにくいってば
オリヴィア,……だ、だって……///
華子,恥ずかしがらずに、ほら！ほらほら～！
オリヴィア,っ……！///
華子,良いよ～、その調子！オリヴィア～ン、トレビア～ン！
オリヴィア,かっ、嗅ぐなら早くしてくれない！？///
華子,あ、ごっめん……なんか楽しくなってきちゃって！
香純,私からもお願いします……早く終わらせて、封印を……！
華子,では……参る！
オリヴィア,ぜ、絶対臭いとか言わないでね！？///
華子,……わ～かってるってぇ
オリヴィア,顔芸も無し！///本気で怒るからね！///
華子,……
オリヴィア,っ……！///
華子,スパァイスィー……！
オリヴィア,っ！？かっ、香純！？香純！？
香純,えっ！？な、何ですか！？
オリヴィア,この反応、何！？私、どうすれば良いの！？
香純,えっ！？どうしてそれを私に聞くんですか！？
オリヴィア,だって香純、メガネかけてるし！
香純,メガネが理由！？
華子,……
オリヴィア,は、華子……///
華子,……んっんー！。スパァィスィー……！
オリヴィア,助けて香純！
香純,あ、メガネ外したんで無理です。すみません
オリヴィア,それはちょっとひどいんじゃない！？
華子,……オリヴィア
オリヴィア,っ！？。な……何……？
香純,オリヴィアさん、ちょっと怖がりすぎでは……
オリヴィア,しょうがないでしょ！？なんか怖いんだもん！
香純,……まあ、わからなくもないですけど
華子,オリヴィア――ッ！！
オリヴィア・香純,はっ、はい！
華子,？なんで香純さんも返事したの？
香純,あ、あまりの勢いに押されて……つ、つい///
華子,いやまあ、ノリで大声で呼んだんだけどさ
オリヴィア,もう！ビックリするからやめてよ！
華子,ごめんごめん！あ、でもさ、やっぱり臭いって思わなかったよ！
オリヴィア,えっ？ほ……本当に？
華子,うん！本当に！。むしろ……なんか、良い匂いに感じたかも知れない
オリヴィア,いっ、良い匂いって……もっ、もー！///
華子,あはは！もしかしたら、本当に良い匂いになってるのかもよ！？
オリヴィア,ええっ！？///やだもー、華子ったらー！///
香純,……。……いや、そんな事はまっっっ……たく無いんですけどね
オリヴィア,でも、なんか結構嬉しいかも
華子,へっ？何が？
香純,――っ！。あ、私ちょっとトイレ行ってきますね
華子,いてら～
オリヴィア,だって、臭いって言われるより……さ？
華子,うん
香純,……！。まずい……この流れは……まずい！。……！。……！。この会話の流れは、絶対……！
オリヴィア,友達には、良い匂いって言われたいじゃないの///
華子,も～、オリヴィアったら～！そんなの、友達なら当たり前じゃん！。――ねっ！香純さんも、そう思うよね？
香純,っ！え、ええ……そうですね
華子,ね～？
香純,……！？。華子さんの、あの顔……間違いない。自分が平気になったからって、こっちを玩具にするつもりだ！
オリヴィア,そ……そうかな？
華子,そうだよ、オリヴィア！。オリヴィアの腋の臭いも、友情を壊す程の破壊力は無いって！
オリヴィア,あの……威力で表現するのやめてくれない？
華子,あっ、ごめんね！罰として～、はい！腋出して！
オリヴィア,えっ！？……は、はい///
華子,……。スパァィスィー……！
香純,っ……！
オリヴィア,……っ
香純,……！。オリヴィアさん……さっきからこっちを伺ってる。言わんとしてる事はわかるけど……。わかるけど……あ、無理。無理無理の無理。この距離でもわかる位だし……あ、ホント無理
華子,香純すわぁ～ん
香純,っ！？は、はい……！？
華子,トイレ、行くんじゃなかったの？
香純,そ、そうでした！行ってきま――
華子,戻ったら、ちょっと嗅いでみようね☆
香純,――……す
オリヴィア,か……香純、無理しなくて良いからね
香純,えっ！じゃあ！
華子,無理なんかじゃないよ！ねっ、香純さん！
香純,っ！？
華子,私達の友情は、アポクリン汗腺には負けないの！。死線を乗り越えた先にこそ、輝く明日が待ってるの！
オリヴィア,華子ぉ……！
香純,いやあの、良いこと言ってる様に聞こえますけど……。さりげなく、殺人的な臭いだって言ってますからね？
華子,さあ、オリヴィア！香純さん！。二人の美しい友情を私に見せてちょうだいな！
オリヴィア,う……うん///
香純,っ……！？。もう、逃げられないの！？時、既に遅し！？
オリヴィア,っ……！///
香純,……ふぅっ！。視界がボヤけてきた！腋、既にスパイシー！
華子,……へへへ。ほらほら！ガッと！ガッといこう！。ほら、脳が刺激されて英語得意になるかも知れないよ！。オリヴィア、見た目だけは英語得意そうだし
オリヴィア,そんな筈無いでしょ！？
香純,――ままよ！
オリヴィア,かっ、香純！？
香純,あっ、あっ、あっ、あっ！
オリヴィア,怖い怖い怖い怖い！
華子,あははははは！あははははは！。香純さん、ままよ、って！ままよ、って！。あははははっ！あっははははっ！
前多,華子様が楽しそうで、この前多も嬉しく思います
華子,いや、ホント！用意してくれた鼻栓のおかげだよー！。目立たないし、全然臭いがしなくなるんだもん！
前多,はい。時代は、高性能小型化ですから
華子,うんうん！おかげで臭わなーい！。香純さんだけ至近距離で嗅いでないから、ずるいと思ってたんだよねー！。こういうのって、後々尾を引くしね！。――って前多――っ！？
前多,はい
オリヴィア・香純,……
華子,あ……いや、違くて
オリヴィア,華子？
華子,……お茶目！ちょっとしたお茶目だよ！
香純,じゃあ、鼻栓を取ってもう一回嗅ぎましょうか
華子,えっ！？
香純,お茶目ですよ。ちょっとした、ね
オリヴィア,華子、私達……友達だよねっ！。って事で、前多ちゃん
前多,はい
華子,っ！？。は、鼻栓が……勝手に飛び出た！？
前多,緊急脱出装置です、華子様
華子,そんな高性能さは求めてないんだよ！
オリヴィア,ほ～ら、おいで華子～
華子,指で手招きとは、セクシーじゃんオリヴィア……！。本当にセクシー……セクシー＆スパイシーだよ……！
香純,さあ、華子さん。遠慮せずに、ガッと。グワァッと！
華子,……ふふふ、逃がす気はないみたいだね、二人共
オリヴィア・香純,……
華子,……。……ねえ、ちょっと待って
オリヴィア・香純,待たない
華子,あ、いや……誤魔化そうとか、そう言うんじゃなくて
オリヴィア・香純,……？
華子,何か……本当に、臭いを感じないんだけど
オリヴィア・香純,はぁ？
華子,オリヴィア！腋！ちょっと腋！
オリヴィア,ちょっ、ちょっと華子！？
華子,……！。……何も、感じない
香純,まだ、鼻栓が詰まってるんじゃないですか？
華子,そんな事無いって！ほら、見てよ！
オリヴィア,は、華子……鼻の穴を見せつけるのはどうかと思う
華子,何も無いでしょ！？ねっ！？ねっ！？
香純,確かに……何も、入ってないですね
華子,何なの……これ、どういう事！？
前多,華子様。それも、鼻栓の効果でございます
オリヴィア,でも……もう、鼻栓は取れたわよね
香純,それなのに臭いを感じないって……
前多,華子様はおっしゃいました。腋のスパイシーさを感じなくなるような鼻栓が欲しい、と。しかし！開発は困難を極めたのです！。……そこで！私共は、ある結論に至ったのです！
華子・オリヴィア・香純,ど……どんな？
前多,臭いを防ぐのでは無く！。臭いを感じる――嗅覚をぶっ壊してしまえば良いのだ、と！
華子,何してくれてんの――っ！？
オリヴィア・香純,……うわぁ
前多,己の嗅覚よりも……友情を取る。華子様……御立派でございます……！
華子,アンタが勝手に取らせたんでしょうが！
オリヴィア,華子……まだ、臭わない？
華子,……！。全っ然臭わない！オリヴィア、やる気あるの！？
香純,そこでオリヴィアさんを責めるんですか……
華子,私の嗅覚、早く戻ってきて！カムバ――ック！。ほら！オリヴィアも頑張って！
オリヴィア,はあっ！？が、頑張るって……
香純,何をですか……
華子,オリヴィアの腋の臭いを感じさせて！