菅原礼二郎,６３
テロップ,2013年――。菅原礼二郎指定暴力団住之江会・神龍組系近藤組組員
組長,何……。お前もカタギになることを決意したのか……
菅原,今のままでは、シノギをやっていくことができません。社会による、暴力団への締め付けが思った以上に厳しいですから……
組長,若い衆や、インテリヤクザの連中はそれなりに稼いでいるんだぞ。お前も、少しは知恵を絞ったらどうだ……
菅原,申し訳ないですが……、俺には、その知恵というものが足りないですからね……。俺にできることは、これしかありません。こ……、これが今の俺による精一杯の答えです……
テロップ,2018年――。菅原明菜６０。菅原礼二郎６３
菅原,この紙切れは一体何だ！？
明菜,見ての通り……。離婚届に決まってるじゃない！！
菅原,こ、これが一家の大黒柱に対してやることなのか！？
明菜,だってあんた……。暴力団組員としても社会人としても、ダメ男で甲斐性なしじゃない
菅原,だ、だからと言って夫を追い出すのはあんまりだ！！
明菜,今のあんたは、ヤクザをやめてもう5年……。つまり、社会的には完全にカタギと見なされるようになったってこと
菅原,一体何が言いたいんだ……
明菜,要するに、自分の力で生きてみろってこと。今なら、あんた名義でアパートを借りることも、銀行口座を作ることも可能だから……
菅原,そ、そんな……
喪黒,あのう、すみません……
菅原,うわっ……！！な、何だ……、いきなり……！！
喪黒,そういえば、あなた……。今朝からずっとこの公園にいますよね……
菅原,俺のこと、見ていたんですか……
喪黒,はい。どうも、あなたのことが気になったもので……
菅原,動く元気がないんだよ……。何しろ、俺は今朝から飯を食っていないんだ。金がないからな……
喪黒,それはいけませんなぁ……。よろしかったら、私があなたに食事をおごりますよ
菅原,いやぁ、本当にありがとう……。久しぶりに、人の温かさというものを実感したよ……
喪黒,どういたしまして……。今のあなたは、いろいろな意味で八方ふさがりの状態にあるようですねぇ
菅原,ああ……。お前さんの言う通りだよ。今の俺は……。社会的にはもう完全に何もかも失った状態……
喪黒,どうやら、あなたにも何やら複雑な事情がおありのようですなぁ……
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
菅原,ココロのスキマ、お埋めします！？
喪黒,実はですね……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
菅原,そ、そうなのか……
喪黒,何なら、相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
喪黒,ほう……。菅原さんは元暴力団組員なのですか……
菅原,ああ……。俺は、若いころからずいぶんヤンチャや悪さを繰り返してきたし、刑務所にも2回入った……
喪黒,その生きざまからして……。おそらく、あなたは武闘派のヤクザだったのでしょうなぁ
菅原,その通りだ。だがな……。暴力団の世界も、今や金がものを言う時代。そんな時世じゃあ、武闘派のヤクザは何かと不利だ
喪黒,それだけではなく、武闘派のヤクザが不利になった決定的な原因は……。法律や社会による暴力団への規制……
菅原,そうだよ、何よりもそれだ。暴対法や暴排条例のせいで、ヤクザは昔と違って非常に生き辛くなった……
喪黒,菅原さんもヤクザとして生活を送ることが苦しくなったから、カタギになったのでしょうねぇ
菅原,そうだ。俺が組を抜けたのは2013年……。今から5年前だ
喪黒,元ヤクザの人も……。組を抜けて5年経てば、アパートを借りたり、銀行口座を作ることができるそうですねぇ
菅原,だから……。俺は妻に強制的に離婚をさせられた上、マンションを追い出された。これからは自分で生きろって……
喪黒,そうですか。大変ですねぇ……
菅原,だが、俺がこうなったのは元はと言えば……。俺の今までの生き方が招いた結果……
喪黒,世間一般でのヤクザのイメージは最悪ですからねぇ……。しかも、暴力団が様々な犯罪行為を行ってきたことも事実……
菅原,そうだよ……。ヤクザ自体が反社会的な存在だから……。俺は元ヤクザというだけで、今も社会の嫌われ者ってことだ
喪黒,よろしかったら、私があなたのために何とかしましょうか？
菅原,えっ！？
喪黒,元ヤクザのあなたが、まともに収入を稼げて、その上社会に貢献できる……。そんな仕事を紹介しますよ
菅原,一体何ですか……、それは……？
喪黒,例えば……。NPO法人に所属して、世のため人のために活動をすることとか……
菅原,確かに……
喪黒,そこでです……。NPO法人の代表になって、社会に貢献してみませんか？
菅原,な、何だと！？
喪黒,あなたがNPOの代表になって、貧困層やホームレスの支援をするんですよ
菅原,じゃ、じゃあ……
喪黒,菅原さんはその団体の名目的な代表になり、組織の運営はメンバーの人たちが行います
菅原,うーーーん……
喪黒,元ヤクザから立派に更生し、社会に貢献していると世間の人々はあなたを見てくれるでしょう……
菅原,そうか……。じゃあ、やる価値は大いにあるな……
テロップ,NPO法人いきいき会
喪黒,今日から、この団体の代表に就任することになった菅原礼二郎さんです
菅原,よ、よろしくお願いします……
喪黒,私たちはこれから、山谷の玉姫公園に行きます
菅原,ドヤ街で有名な山谷か……。確か、玉姫公園はホームレスが多いことで知られる場所なんだよな……
喪黒,そうです。私たちは、これからホームレスや貧困層向けの炊き出しを行います。菅原さん、あなた料理作れますか？
菅原,もちろん……。離婚前の俺は、マンションに妻名義で住みながら料理担当をしていたんだ
喪黒,それは、ちょうどよかったですねぇ
ホームレス,あ、ありがとう……。あんたたちのような、心の温かい人たちに出会えて……
菅原,俺が……。心の温かい人だと……！？。心の温かい人……。俺の人生で、そんな人間は今までいたのか！？それとも俺はそうだったのか！？いや、違う……。心の温かい人……か……。誰かのためになることをやるのは、気持ちいいもんだな……。この団体は、炊き出し以外でどんな仕事をしているんだ？
NPOメンバーA,そうですね……。ホームレスがまともな生活をできるように支援をするのが、いきいき会の活動の中心です
菅原,それは一体、どういうことなんだ！？
NPOメンバーB,ホームレスの人たちに、ちゃんとした住居を紹介したり、きちんとした手続きで生活保護を受給させるのが……
喪黒,住居の紹介や、生活保護申請のアドバイスによるサポート代によって、この団体は成り立っているのです
菅原,なるほど……。社会貢献を仕事にして、飯を食っているということか……
喪黒,あなたは、社会貢献をするための団体の代表を務めているのですよ。菅原さん
菅原,そうだったのか……。俺に課せられた責任はかなり重いようだな……
テレビ,今日の特集は……。ホームレスや貧困層の支援のあり方についてです……。ホームレスの支援を行うNPO団体いきいき会です……
BAR,魔の巣
喪黒,菅原さん……。いきいき会の活動がテレビのニュースで扱われていましたよ
菅原,いやぁ……。まさか、俺がこんな形でテレビで放送されるとは……。何だか、恥ずかしいな……
喪黒,恥ずかしくなんかありません。これはむしろ、誇るべきことなのです
菅原,そ、そうなのか……
喪黒,元ヤクザから更生して、ちゃんとしたカタギの人間になることができた……と
菅原,言われてみれば、そうかもしれんな……
喪黒,菅原さん。あなたは、反社会的な存在で嫌われ者という今までの人生とは、もうおさらばしたのですよ
菅原,ああ……。言われなくても、承知しているよ
喪黒,だから、菅原さん……。あなたには、私と約束していただきたいことがあります
菅原,わ、分かったよ……。喪黒さん
組長,どうやら、菅原の奴……。NPO法人の代表になったらしいな……
組員A,はい……。菅原の兄貴が代表を務めるNPOは確か、ホームレスや貧困層の支援をしているそうです
組員B,ヤクザをやめた菅原さんが、こんなことをやっているとは本当に意外でしたよ
組員C,全く、ろくな金儲けにもならないのに……
組長,いや……。菅原のNPOは、やり方次第ではいいシノギになるぞ……
テロップ,竹内信柳沢健一哀川太一元近藤組組員
竹内・柳沢・哀川,俺たちもいきいき会に入れてくれ！菅原の兄貴の手助けがしたいんだ！
菅原,……分かった
組長,実はな……。今度、いきいき会に入った3人の元ヤクザは、うちの組を偽装破門した人間なんだよ……
組員A,なるほど……。組の息のかかった人間をNPOに送り込んで、組織を乗っ取るんですか……
組長,そういうことだ。いきいき会のNPOの収入は、ある程度近藤組が分捕る……
組員B,さすがは組長オヤジ
組長,今の時代、ヤクザの世界で生きていくために必要なものは……。やっぱり、これなんだよ！これ！
竹内,これからは、俺たちがNPOを好きなように運営してやるからよぉ！！分かったか！！
柳沢,俺たちにはケツ持ちがあるんだよ！！だから、くれぐれも俺たちに逆らうんじゃねぇぞ！！
哀川,もしも、お前らが俺たちに逆らったなら、夜道を安心して歩くこともできなくなるからなぁ！！
菅原,お前たち、何てことをしてくれたんだ！！
竹内,俺は菅原の兄貴のためを思ってやったまでのことですよ
柳沢,兄貴も、元は近藤組のヤクザでしょう？だから、いきいき会を近藤組のための組織にして何が悪いんですか？
哀川,そうそう。俺たちはヤクザとして、いろいろシノギを行ってきたおかげで……。世間というものを知っていますから……
菅原,うーーーーん……
竹内,だとしたら、やるべきことはこれしかないでしょう！！
菅原,これというのは……
柳沢,貧困ビジネスに決まってるじゃないですか！NPO活動は、やり方次第ではボロ儲けができますよ！
菅原,なっ……！？
哀川,ホームレスをタコ部屋に閉じ込めて、生活保護費をピンはねしてやるんですよ！！あと、それと……
竹内,貧困ビジネスに手を染めたおかげで、こうやって夜の街で遊ぶ金もできた！！貧困ビジネス万々歳だ！！
菅原,さすがはお前たちだ……。俺にも、お前たちのような知恵があればヤクザを続けられたのかもしれんな……
柳沢,なぁに、NPO代表は菅原の兄貴ですし、うちの組織のケツ持ちは今や近藤組ですから……
菅原,やぁ、喪黒さん……。久しぶりだな……
喪黒,菅原礼二郎さん……。あなた約束を破りましたね
菅原,なっ……！？
喪黒,私はあなたに忠告したはずです。あなたの私利私欲や、反社会的な活動のためにNPOを悪用してはいけない……と
竹内,おい、おっさん！俺たちは貧困ビジネスなんかやってねぇよ！！
柳沢,そうだ！！くだらん言いがかりはよせ！！
喪黒,確か……。あなたたちは生活保護のピンはねや、向精神薬の違法売買を行っていましたねぇ。証拠も私は掴んでいますよ
菅原,くっ……！！
哀川,そこまで知ってるのなら、おっさん……。近藤組の事務所まで、俺たちがお前を連れて行ってやるよ……
喪黒,仕方ありません……。あなたたちにはそれ相応の罰を受けて貰いましょう！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
菅原・竹内・柳沢・哀川,ギャアアアアアアアアア！！！
テレビ,NPO法人いきいき会が、ホームレスの支援を利用して生活保護費を騙し取っていたことが明らかとなりました……
菅原,全国のニュースで報道されている……。このままでは、俺たちは警察の捜査を受けるのも時間の問題だ……
ホームレス,菅原さん……。あの炊き出しの日以来、俺はあんたのことをずっと信じていたんだ……。それなのにあんたは……
喪黒,そもそも……。世の中には光の面だけでなく影の面もありますし、人間社会は常に矛盾を抱えているものです