菜々,仕事ですか、ハイ、ナナがんばっちゃいますよー！
P,よし、がんばってくれ。あ、これ仕事内容の詳細だから、目を通しておいてね
菜々,はい…え、あれ、これって…え、えぇえええええええええええ！！！！？
P,頼んだぞ
菜々,な、ナナはいまぁ、ヘリコプターではるか上空にいます！。こ、これからぁ！ナナは！下のライブ会場まで降下します！。ナナの勇士…み、見ててくださいね！！。い、いきますよぉー！。こんなの…怖すぎですよぉ……。けど仕事ですもんね…しっかりやりとげないと…。いきます！てやぁーーー！！。ひいいぃいいい！！！あ、だ、ダメですこれ。こ、こわいぃいいいい。お、おかあさーーーーん！！！。ハッ、ぱ、パラシュート、パラシュートひらかないと・・・。うぅ・・・パラシュートで降下はゆっくりになりましたけど、それでもやっぱり怖いですね…。あ、ライブ会場が見えてきましたね。よし、調子取り戻して……。みなさーん、ウサミン星からナナがきましたよー！。よし、このまま気持ち切り替えて、ライブがんばろう！
P,すまん、あんな幸子みたいな真似させて…
菜々,い、いいんですよ、無事におわったんですから。
P,あんな役は、多分今回だけだと思うから、安心してくれ
菜々,そうだとありがたいですね…。でも、どうしてあんな仕事がナナにまわってきたんですか？
P,あぁ、幸子の仕事がたまたま流れてきてな…
菜々,プロデューサー、気のせいか目が泳いでませんか？
P,そ、そんなことはないぞ？
菜々,…え？
P,あ
菜々,ぴ、ピピッ！あ、う、ウサミン星がピンチみたいなので菜々は帰りますね！お、お疲れさまでしたっ！
P,あ、おい！菜々！菜々ぁーー！！！！
菜々,ぷ、プロデューサーが菜々の胸を、胸を…。やっぱりプロデューサーも男だったんですね、ってそれよりもっ。明日からどんな顔してプロデューサーに会えばいいんですか。こんなときは…。と、とりあえず飲みましょう！それで今日あったことは忘れよう！。うーん…むにゃむにゃ…もう飲めませーん。ｚｚｚ……プロデューサーさーん……。……うへへへへ……すぅーすぅー。ｚｚｚ……あぁん……。…だめですよぉ……そこはぁ……ｚｚｚ。すやすや
P,お、おはようございます
ちひろ,ど、どうしたんですかプロデューサーさん、ひどい顔してますよ
P,あ、あはは、ちょっと担当アイドルと電話がつながらなくて心配で…
ちひろ,もう、だからってちゃんと寝ないとだめですよ
P,はい…。ところで菜々はまだきてないんですか？
ちひろ,菜々ちゃんなら、もうレッスン場へ行ったとおもいますけど
P,わかりました。ちょっと行ってきます
菜々,事務所でプロデューサーと顔合わせづらいよぉ…
トレーナー,あら、おはようごｚ…
P,菜々ぁっ！
菜々,ぷ、プロデューサー！
凛,え、何この空気。それにプロデューサー、ひどい顔になってる…
P,菜々ぁっ！！昨日はすまなかった！俺が悪かった！。その上で頼む！菜々！触らせてくれ！
菜々,
P,おれはっ！菜々、お前の体が好きだ！お前の胸が好きだ！
菜々,
凛,ねぇプロデューサー、ちょっと屋上行こうか。久しぶりにキレたんだけど
P,あ、凛、おはようっ。今日もがんばろうなっ
凛,
菜々,
トレーナー,え、何これ、朝から昼ドラ？
凛,それで、説明してくれるかな
P,菜々はこんなにも低身長で凛以上に胸があってごふぅっ
凛,うん、続けて？
P,凛が無言で腹パンしてくる…。俺はただ…菜々のおっぱいを揉みたいと……うごぁっ。凛の腹パンが容赦ない…
菜々,そ、そんなにナナの胸がいいんですか？
P,もちろんだとも！そのトランジスタグラマーは最高だ！
菜々,な、なら…ちょ、ちょっとだけなら……
凛,な、ちょ、ちょっと何を言ってるの！？
菜々,あ、私今、プロデューサーに揉まれてるんだ…。あれ、じゃあこれは…
愛海,うひひひ、菜々先輩の胸は最高ですなぁ
菜々,愛海ちゃん！？
愛海,凛先輩も良かったけど、菜々先輩もやっぱり大きくて良いですなぁ
菜々,あ、凛ちゃんが何かアイドルが見せちゃいけない恍惚とした表情で倒れてる！。どうして、こんなことに…ナナのおっぱい、変になっちゃうよぉ…。ぷ、プロデューサー、そ、そんな胸ばっかり揉んじゃ…ダメです……
P,いやだってなぁ、菜々の胸気持ちいいし
菜々,それに、こんな…社長室で…誰か入ってきたら……
P,見せつけてやればいいじゃん。みたいなのがしたいんですよ
菜々,
P,だから揉ませてください
菜々,あの、普通にベッドでしませんか？
P,なんかマンネリ化してるじゃないですかーやだー
菜々,バレたら菜々のアイドル生命が終わっちゃいますよぉ…
P,大丈夫！
菜々,えっ？
P,俺のプロデューサー人生も終わるから！
菜々,…プロデューサー、ちょっとそこに正座してください
P,え、あ、はい
菜々,いいですか、仕事というのはですね…ｸﾄﾞｸﾄﾞ
P,あぁ…菜々さんのお説教タイム…良い
菜々,もう、ちょっと、聞いてるんですかプロデューサー！ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ
P,聞いてる、聞いてるよ
菜々,じゃあ聞きながら胸揉まないでくださいっ！
P,仕方ないじゃないか。菜々の胸が気持ちいいんだから
菜々,いつもそうやって…プロデューサーは菜々の体だけが目当てなんですね
P,ば、ばか、胸なんか関係なく、菜々のことが好きに決まってるだろ！。ただ、その…ちょっと、恥ずかしくて
菜々,あのですね、プロデューサー。はっきり言っておきますけど
P,え、うん
菜々,普通は胸揉ませてとか言う方が恥ずかしいです。
P,あーそうだね、うん。とりあえずベッドいこうか
菜々,もう、ナナはそんなのじゃごまかされませんよ！ナナは、ナナは、