P,これはまた……随分と派手にやったなぁ…。おーい、ぷちかれ～
穴の奥からの声,ﾎﾟﾃｰ?
P,……いるな……何やってんだお前、穴だらけ…
ぷちかれ,ﾌﾟﾊｯ
ぷちかれ達,ﾎﾟﾃﾃｰ!
P,ああそうかい……全員で食い荒らしてたのかい…
ぷちかれ,ﾁｶﾞｳﾖ
P,へ？
ぷちかれ,ﾎｳｻｸ
P,食ってたんじゃなくて芋を掘ってたのか…しかしまたこの量は……
ぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾝ
加蓮,……この花束、よく見たらラッピング、凛の家の…そっか…ふふっ
P,嬉しそうだな？
加蓮,あ、Pさんお疲れ様。あのね聞いて、李衣菜とまゆがね、花束！
P,へぇ…立派なやつ貰ったなぁ…
加蓮,こうやって誕生日を祝われるのも、前までは絶対なかったから……嬉しいな
P,俺のはそこまで立派じゃないが……これ、な。誕生日おめでとさん。
加蓮,これ……ケーキ？
P,形はあんまりだが、味はまぁまぁだと思うぞ、うん。……教えてくれた志保に感謝だな
加蓮,そっか、志保ちゃんと……ん、美味しいこれ！
P,そんな大袈裟な…普通だって
加蓮,ううん、ホントに美味しいの、何ていうか……クリームが必要以上にどっさりで、スポンジもやたら甘いし、苺の切り方もすごく雑なのに！
P,それ褒めてるんだよな！？
加蓮,すごく！
鉄鍋,ｸﾞﾂｸﾞﾂ
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆ
ぷちかれ,ｱﾌﾞﾗﾉｵﾝﾄﾞﾊ。ﾎﾟﾝﾃﾞﾋﾆｲﾙ。ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾃ!。ｱｶﾞｯﾀ!
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆ
ぷちかれA,ﾓｯﾃﾃ
ぷちかれBCDE,ﾅﾏｲﾓ!
ぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾝ!
P,お、来たな…？
加蓮,ぷちかれ…そのお皿は…？。え？？
P,誕生日おめでとうだとさ……多分
加蓮,このポテトおいひぃ……さっくりしてるのにホクホクで……優しい味……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…
加蓮,でも私だけじゃこんなに食べきれないよ、ぷちかれも食べていいからね
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ!!
加蓮,ふふふ、あはははは！
P,何ていうか……和むなぁ…
ぷちかれ,ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾃ
P,さっき食べたばっかだろ、しばらくお預け
ぷくかれ,ﾑｽｰｯ。ﾌﾗｲﾝｸﾞﾎﾟﾃﾃ!
P,浮いてもダメ………浮けるの！？
ぷくかれ,ﾌﾟｸｰ
ぷちなお,ﾅﾝﾀﾞﾖｰ
P,毛玉がいる
ぷちなお,ﾅﾝﾀﾞﾖﾓｰ
ぷちかれ,ﾆｬｵｰ
ぷちなお,!?
P,もぐらが猫みたいな声出した！
ぷちかれ,ﾅｧｵ
ぷちなお,ﾅﾝﾅﾝﾀﾞﾖｰ
ぷちかれ,ﾎﾟﾋｭｰ
ぷちなお,ﾈﾑｲﾝﾀﾞﾖｰ
P,かわいいなこいつら
～,揃った。
ぷちかれ,ﾆｬｵｰ
ぷちりん,ﾜﾌｩ
ぷちなお,ﾅﾝﾅﾝﾀﾞﾖｰ!