あい,午前2時…私は踏み切りに望遠鏡を担いで行った)。ベルトに結んだラジオ…)。フッ…雨は降らないらしい…)。絶好の天体観測日和だ…)
アッキー,くぅ～ん…
あい,2分後に犬が来ただと！？
アッキー,くぅ～ん…
あい,アッキーくん…キミも天体観測がしたいのかい…？
アッキー,くぅ～ん…
あい,そうか…少々面を食らってしまったが歓迎するよ。さぁ、天体観測を始めようか
輝子,ヒャッハー！！
アッキー,くぅ～ん…
あい,うん。あれはほうき星では無く、星輝子くんだね
蘭子,闇に飲まれよ！！
アッキー,くぅ～ん…
あい,フッ…深い闇に飲まれない様に精一杯だね…
アッキー,くぅ～ん…
あい,なに、震えることは無い。彼女はああ見えて無害だ
早苗,ビールおかわりー♪
友紀,あたしもー♪
アッキー,くぅ～ん…
あい,あぁ。静寂を切り裂いていくつもの声が生まれてきたね
早苗,あいちゃん達も一杯いっとくー？
アッキー,くぅ～ん…
あい,なに、私たちを呼んでいるが返事などしなくても構わないさ
アッキー,くぅ～ん…
あい,そうだね。我々は気付けばいつだってひたすら何かをさがしている…
智絵里,あっ…四つ葉のクローバー…♪
あい,幸せの定義とか…
乃々,ほんとに、むぅ～りぃ～…
あい,悲しみの置き場とかもね…
杏,生まれたら死ぬまで働きたくない
アッキー,くぅ～ん…
あい,そうだね。そろそろ天体観測を始めようか
みちる,今まで食べたパンの枚数は覚えています！！
アッキー,くぅ～ん…
あい,あぁ、凄まじい記憶力だと私も思うよ
由里子,やっぱりこの夏はプロデューサー総受けが熱いじぇ！
アッキー,くぅ～ん…
あい,なに、知らないものを無理に知る必要は無いさ
光,アタシ…いつ再登場するんだろ…
アッキー,くぅ～ん…
あい,彼女かい？暗闇の中で微かに輝く光さ…
アッキー,くぅ～ん…
あい,そうだね。人間は背が伸びるにつれて伝えたいことが増えていく
きらり,やっぱりおっきいと、可愛くないかにぃ…
あい,案ずるな、きらりくん。キミは今のままで充分魅力的さ
歌鈴,ふぇぇ…また手紙の宛先を書き忘れちゃったよぉ…
アッキー,くぅ～ん…
あい,そうだね。彼女のウッカリは時々心配になるよ。むっ…？雨だと…。予報が外れてしまったな…
仁奈,……。ふぇっ…
あい,今にも泣きだしそうだ！？
仁奈,あいおねーさん…
あい,よしよし。大丈夫だよ仁奈くん。なに、この程度の雨。すぐに止むさ
仁奈,おしっこ…
あい,催しただけだったのかい！？
アッキー,くぅ～ん…
あい,キミはそこらの草村で済ませてきたまえ！
仁奈,ションベン小僧の気持ちになるですよ…
あい,早まるな！！すぐ近くに公衆便所があるから！！。そして私は仁奈くんを担いで静寂と暗闇の中、駆け抜けた…)
仁奈,あいおねーさん…仁奈、もう…
あい,もう少しだけ！もう少しだけ堪えてくれ！！
仁奈,……あっ
あい,……えっ
仁奈,……ふぇっ
あい,……。この日知った背中の温かさを未だに私は覚えている…)。そして今年も夏がやってきた)。前と同じ午前2時、私は踏み切りまで駆けていく…)。…始めようか、天体観測。2分後に犬が来なくとも…
ちひろ,もう一度キミに会おうとするならガチャが一番♪
あい,運営の犬が来ただと！？
拓海,歌)イマというほうき星、単車で追いかけてーる♪
あい,無理矢理出番を作ったな！？
茜,歌)いぇいいぇーいっ！！！
あい,午前2時に大声を出すな！！