桐乃,はぁ……どうしよう。いつ京介をデートに誘うか悩んでたら、いつの間にかクリスマス間近になっちゃった……。う～、ヤッバいなぁ。先約があったらどうしよう……てか、どうやってこの話を切り出そう……。うーん……そだ。………まずは新作のエロゲーの話をして、そっからさりげなく話題を振ればいいよね。それでデートの約束できたら、アキバあたりに誘って………あとは。………。……よしっ！よぉーっし！。いくぞーッ！！。あ…………
京介,よ、よう
桐乃,えっと………どしたの？……なんか用？
京介,いや、別にたいした用じゃねぇんだけど。おまえが何してるかなーと思ってさ
桐乃,ふ、ふうん。……実はあたしも今からあんたの部屋に行くところだったんだよね
京介,へぇ……そりゃ偶然だな
桐乃,うん。……だよね。…まあ、中入れば？
京介,お、おう
桐乃,これこれ！あんたにオススメの新作あるんだけどさ――
京介,言っておくがエロゲーならやらんぞ
桐乃,はぁッ！？パッケージも見ていないうちから何言っちゃってるワケ？
京介,どうせ、妹ものの新作エロゲーだろ？見なくてもわかるっつーの
桐乃,そ、そうだけど！！でもでもっ
京介,……んじゃあ、見るだけな
桐乃,にひひ～、パッケージ見たらぜったいやりたくなるよ～
京介,うっ、これは！
桐乃,ヤバくないっ！？可愛すぎじゃない！？
京介,いやまあ……たしかに可愛いとは思うんだが…。な、なんだ、この悪戯サンタ～待っててね♪マイシスター～っつう邪悪なタイトルは。……いったいどんな内容なのかさっぱり見当がつかねぇぞ
桐乃,寝てる妹の部屋に侵入してクリスマスプレゼントと称していろいろなイタズラをしちゃおうってゲーム
京介,ろくでもねぇゲームだなッッッ！！
サンタさんからのプレゼントを楽しみに靴下をぶら下げてる妹に酷なことする変態サンタ,もとい兄
俺が黄昏ている間も,でねっ、選んだ行動によって毎回違ったシチュでシナリオが進むんだけどさぁ！
京介,あ～、わかった。このゲーム貸してくれたら今度やっとくから
桐乃,なになに？興味出てきたワケ～？
京介,まあな
桐乃,にひひ～！仕方ないなぁ。じゃあ貸してあげるから絶対コンプしてよね？
京介,へいへい。わかりましたよ。そういや、おまえの用事ってなんだったんだ？
桐乃,あたしの用事？
京介,いや、おまえ俺に用があって俺の部屋に来るところだったんだろ？
桐乃,あ、あ～……まぁ、たいしたことじゃないんだけど、さ。もうすぐクリスマスじゃん？……あんたはどうするのかなー………って
京介,あ……ぷっ――ハハハッ
桐乃,な、なに？なんで笑ってんの？
京介,はは……いや、おまえも俺と同じ用事だったんだなって思ってさ
桐乃,同じ？じゃ、じゃあアンタも――それであたしの部屋に来たってこと？
京介,おうよ
桐乃,ふうん。そっか……あんたも同じだったんだ
京介,桐乃……クリスマスどっか行くか？
桐乃,うん！
京介,決まりだな。どっか行きたいとこあるか？
桐乃,んー………京介の行きたいとこでいいよ
京介,むぅ……。そうだな。まず渋谷でショップを見て、ライブ見て――ってのはどうだ
桐乃,却下
京介,即答！？
桐乃,バカじゃん？それ去年のクリスマスであたしが教えてあげたコースっしょ。もうちょっと自分で考えてよ
京介,そ、そうだな………。ん～、……じゃあアキバはどうだ？
桐乃,アキバか～！………うん、悪くないかもね！
京介,よっし。じゃあアキバでいいな
桐乃,オッケー。デートプランちゃんと考えてきてよね？
京介,おう、ちゃんと考えとくよ。デートだもんな
桐乃,……ん。楽しみにしてるから
京介,任せとけ。………。………。……ゴクリッ。なっ……ちょ、ちょっと待て。け、携帯。……えっと、録音は、。…………あ。……くそッ………間に合わなかった。………。……おやすみ、桐乃。……おはよう
桐乃,おはよ……って、すごいクマ出来てるけど。寝てないの？
京介,いや、なんだ……昨日借りたゲームが面白くってさ、朝方までプレイしちまってよ
桐乃,へぇ！徹ゲーするほど気に入ったんだ？
京介,ま、まあな。けっこう面白かったぜ
桐乃,うんうん。神ゲーだしトーゼンだよね～！
京介,……おまえはスッゲー元気だな。昨日はよく眠れたのか？
桐乃,ま、まあ、よく寝たかな
京介,ふーん
桐乃,な、なによ…
京介,いや、なんでもねえよ
桐乃,……そ、そうだ。今日ヒマ？
京介,暇だけどどうした？
桐乃,だったらさ学校終わってからどっか行かない？
京介,いいけど、どっか行きたいとこでもあんのか？
桐乃,ちょっと新しい服見に行きたいんだよね
京介,まあかまわんけど、俺が行ってもなんの役にも立たんぞ
桐乃,んなこと最初からわかってるっつうの。あんたに洋服のセンスなんて求めてないから
京介,ぐっ……ならなんで俺が一緒に行かなきゃなんねーんだよ
桐乃,そ、それは………ま、まあいいじゃん！どうせ暇なんでしょ？
京介,そりゃそうだけど……ま、しゃーねえ。お付き合いしますよ
桐乃,ほんと？んじゃ、放課後いったん帰ってきてから出発ね
京介,了解
決まったら買えばいいのに,あっちの店も見てから
桐乃,ねぇ、どっちがいいと思う？
京介,お、俺に聞くなよ
桐乃,いいから。選んでよ
京介,そういわれてもなぁ……どっちも似合うと思うぞ？
桐乃,はいダメー
京介,な、なにがだよ
桐乃,そういうことを言う男が一番ダメなの。教えてあげるけど、あんたが今言った台詞、この場面でサイテーの答えだからね
京介,ぐっ……悪かったな。そんなこと言われてもセンスねえから仕方ないだろ
桐乃,……センスとかじゃなくて、あんたに決めてほしいの。だからちゃんと考えてよ
京介,そ、そうかよ。じゃあ、そうだな――。ほんとに俺が選んだ服でよかったのか？
桐乃,ん？あたしもこの服気に入ったし、あんたにしてはなかなかいい線いってると思うよ。それに、もともとあたしが買おうと思ってた二着の中から選んでもらったわけだしね
京介,……それもそうだな。結局はおまえのセンスで選んだってことだしな
桐乃,それは違うってぇ、あんたが選んでくれたからこっちを買ったわけじゃん？
京介,よく分からん。話がややこしくなってきたぞ
桐乃,だからぁ……その、選んでくれてありがと…ってこと
京介,そ、そうか。まぁ……気に入ってもらえてよかったよ
桐乃,ひひっ、当日を楽しみにしてなさいよね
京介,え？もしかして今日選んだ服って、イヴに着るための服だったのか？
桐乃,まあねー。だからあんたについて来てもらったってわけ
京介,なんだよ、だったら最初からそう言えよ。それなら、もっと真面目に選びたかったぞ
桐乃,真面目にってどんなの選ぶつもりだったわけ？
京介,そりゃあ……おまえに似合いそうなやつをだなぁ
桐乃,そんなこと言ってあんた絶対エロい服選ぶでしょ？
京介,なッ！！んなことねーよ！
桐乃,絶対ウソ！……い、妹にエッチな服着せようとしてハァハァするでしょ！？
京介,しねぇーよッッ！！！！
桐乃,ふん、どーだかァ？あんたほどのシスコンになると何するかわかんないしぃ～？
京介,ふっ……言ってくれるじゃねぇか………！俺を怒らせてそんなに恥ずかしい思いをしたいのか？
桐乃,…きもっ。なんのことかしんないけど、あたしは恥ずかしいことなんてしてないから
京介,俺はな、おまえがブラコンだって知ってんだよ
桐乃,は、はあ！？い、意味わかんない…ッ……あ、あたしがブラコンなわけないでしょ！！
京介,いいか……よっく聞けよ。京介……大好き
桐乃,ッ！？ちょ、ちょっと！！
京介,ククク……まだあるぜ？。あたしね……お兄ちゃんのこと……大好きだよ
桐乃,～～～ッッッ！！！！
京介,フハハッ！！どうだ？これでもまだ認めねえつもりなら、とっておきの秘密兵器を――、
桐乃,……うっ…ううぅ
京介,わ、悪かったよ……。いま言ったのは俺の作り話だ
桐乃,え……？
京介,俺が勝手に言った妄言だ。……だから、泣くな
桐乃,……グシッ。………ふん！泣いてないっつーの！！
京介,悪かったな
桐乃,……ゆるす。…手
京介,な、なんだよ
桐乃,寒いから手繋いで帰る
京介,…おう
桐乃,おまたせ
京介,おう……って、おお
桐乃,な、なにジロジロ見てんの…
京介,可愛いな、その服。よく似合ってるよ
桐乃,っ……あ、あたりまえっしょ？てか、エロい目で見んな。…シスコン
京介,そりゃー、悪うございましたね。どうせ俺はシスコンですよ
桐乃,ほら～拗ねてないでさっさと出発するよ
京介,へいへい。おお！思ったより人多いな
桐乃,うわぁ……わざわざイヴにアキバ来るとかよっぽど暇なんだね
京介,……いや、その台詞は俺たちが言っちゃいけないと思うぞ
桐乃,たしかにねー。んで、どこ回る？
京介,そうだな、どこか行きたいとこはねぇの？
桐乃,んー、そういえばゲーセンにメルルの新しいぬいぐるみが入ってるはずだからゲーセン行きたいかな
京介,んじゃまずはゲーセンに行ってみようぜ？
桐乃,おっけー。メルちゃんのぬいぐるみゲットするんだから！
京介,ま、ほどほどにな
桐乃,ああ～～ッ！もうっ！！ぜんぜん取れないぃ！！
京介,おいおい……いったい幾ら使うつもりだ？
桐乃,まだ五千円しか使ってないし、一万円までは頑張るつもり
京介,落ち着け！たかがぬいぐるみに一万円も使うやつがどこにいるんだ！？
桐乃,たかが？いまアンタ、たかがつった？
京介,いえなんでもありませんッ！！
桐乃,ふんっ、ならいいけど。……にしても取れないなぁ～
京介,さっきから見てたけど、アームが弱すぎんだろ。こんなもんどう考えてもボッタクリじゃねえか
桐乃,ねぇ、ちょっとあんたやってみてよ
京介,俺の話し聞いてた！？アームが弱くて取れっこねぇって！！
桐乃,いいから～！まだクレジットあるしさ。やってみてよ
京介,……取れなくても文句言うなよ？
桐乃,わかってるってぇ。ホラ、早く
京介,わーったよ。えっと……この辺か？
桐乃,ちょっと待って！あたしが横から見るから！
京介,よし、じゃあ指示してくれよ？……動かすぞ
桐乃,ストップ！
京介,っと……。いけたか？
桐乃,おお！これは、結構いいところにいったと思うよ！
京介,……っ！
桐乃,がんばれっ…。あっ……ダメだぁ……ぬいぐるみにアームが引っかかっちゃった
京介,いや、まだあるぞ
桐乃,え？
京介,ほら、きたぞ…アームの爪がぬいぐるみのタグに上手い具合に引っかかってる
桐乃,ほんとだ！超すごいじゃん！！
京介,よし、やったぞ！……えと、ほら
桐乃,うわぁ……ありがと
京介,お、おう。……まぁ、ラッキーだったよな。まぐれみたいなもんだしさ
桐乃,でも、あたしたちの息が合ったから取れたって感じじゃない？
京介,へっ、そうかもな
桐乃,にひひ～！さ、次はどこ行く？
京介,そうだな―――。なぁ、おまえなんか欲しいもんあるか？
桐乃,なぁに？もしかして、プレゼントでも買ってくれるワケ？
京介,まあ、今日はクリスマスデートだからな。何でも買ってやるよ
桐乃,マジで！？なんでもいいの？
京介,いや、まぁ……俺の買える範囲で、ってことだぞ？
桐乃,わかってるって！うーん……そうだなぁ……うん。………京介
京介,えっと、なに？なんだって？
桐乃,だ、だから！京介が欲しい……なんて
京介,…………ッ
桐乃,……ダメ？
京介,おまえ……っ！――んなこと言って、また俺をからかうつもりだな！？
桐乃,ち、ちがうってば！！この日のために……告白の練習だってしてたんだから。…聞いてくれる？
京介,…おう
桐乃,あたし、あんたのこと好きなんだ
京介,………
桐乃,だからあんたの彼女にしてくれたら…ってさ………それが一番欲しいプレゼント、かな
京介,……そっか。桐乃
桐乃,……はい
京介,俺たちは兄妹だ。だから、
桐乃,や、やっぱいい！聞きたくないッ！！……いま言ったの全部冗談だからっ！！
京介,ちょ、最後まで聞けよ！！
桐乃,やだ……聞きたくない
京介,あのな、よく聞け――俺たちは兄妹だ。恋人になることはできないし………結婚もできない
桐乃,うっ……うぅ……ッ
京介,でもな、桐乃―――。俺もおまえが好きだ
桐乃,……え？
京介,俺は桐乃が好きだ。愛してると言ってもいい
桐乃,……っ。ぐしっ……ほんと…？ほんとに、あたしのこと好き？
京介,ああ。大好きだよ。だから泣くな
桐乃,うん……。へへっ……嬉しい。……でも、さ。それって、あたしとは付き合えないってことだよね……
京介,まぁ、俺たちは兄妹だからな
桐乃,……だよね
京介,けどな、まだ俺の話は終わってないぜ？
桐乃,……言っとくけど、これ以上ツライ話したらまた泣くかんね
京介,安心しろ。こっからは俺の告白だ
桐乃,あんたの告白？
京介,ああ。――たしかに俺たちは結婚もできなきゃ恋人にもなれない。これはな、俺だって辛いんだ
桐乃,……うん
京介,できるなら、おまえと恋人になって結婚したい。世の中の理なんか糞くらえだ！！。……だからな、俺はおまえのために生きると決めた
桐乃,えっ、それって……？
京介,結婚とかはできないけどさ、俺が一生おまえの隣に居てやる
桐乃,………ッ！
京介,……えっと、だめか？
桐乃,…ううん。……最高のクリスマスプレゼントだよ
京介,そっか。ならよかったよ
桐乃,ありがとね、京介
京介,へ……どういたしまして
桐乃,京介……大好き
京介,知ってるよ。おまえって、俺のこと考えながら●●●●するくらい俺のこと好きだもんな
桐乃,なッ！！な、ななな、なんであんたがそれを！！？？
京介,さあ～？なんでかなぁ？
桐乃,へ、変態！！シスコンッ！！
京介,ふ……なんとでも言え。今の俺はシスコンであることを誇りに思っているからな
桐乃,うう～ッ！あんたってほんと……エロい
京介,ははっ、わるいわるい……えっと、な。俺も桐乃のこと……愛してるよ
桐乃,……知ってるっての。もう……バカじゃん？
京介,悪かったよ、それより、さ―――そろそろ…いいか？
桐乃,うん……優しくしてよね、兄貴。ねぇ、京介
京介,どした？
桐乃,ん
京介,……っ
桐乃,もう、はやくぅ
京介,わ、わかった。……じゃ、いくぞ
桐乃,へへ～。ねぇ、もっかい
京介,ん
桐乃,……ん
京介,……れろ
桐乃,！？……ん～～ッ！。ぷぁっ……あ、あんた、いきなり舌いれるとか！
京介,嫌だったか？
桐乃,そ、そうじゃなくて……ッ
京介,じゃ、なんだよ？
桐乃,うぅ～～だ、だって……あんた、あたしがチューしたいだけの時もすぐエッチしようとするんだもん
京介,んなことっ………あるかもしれねぇな
桐乃,自覚はあるんだ……。なに、ボーっとしてんの？
京介,今、俺があやせに殺されるシーンを想像していた……
桐乃,は？なんで？
京介,いや、俺たちの関係がバレたらヤバイだろ？
桐乃,もうばれてるけど？
京介,はぁ！？マジで！？
桐乃,うん。この前、あやせに聞かれて答えてたらいつの間にかばれてた
京介,マジかよ……俺が今、この世に存在するってことは、認めてくれたってことなんだろうか
桐乃,いや…あんた、あやせのことなんだと思ってるの？
京介,ま、まあ――その話は今はやめとこうぜ。それより、今日は駄目か？
桐乃,うッ……やっぱするつもりなんだ…
京介,まあ、おまえが嫌だって言うなら無理にはしねえけどさ
桐乃,べ、べつに嫌とはゆってないじゃん
京介,そ、そうか。……なら、さ
桐乃,う、うん。電気消してよ……
京介,おう
桐乃,ちゅーして
京介,ん、おまえキス好きだな
桐乃,だって……気持ちいいんだもん
京介,そうだな。ほら、目瞑れよ
桐乃,ん。はむ……んっ
京介,ん……っ
桐乃,ぷあ
京介,服、脱がすぞ
桐乃,……うん
京介,……やっぱ綺麗だな、おまえのカラダ
桐乃,エロ……あんたにしか見せないんだから感謝してよね？
京介,もちろん感謝してますよ
桐乃,ひぅ……っ
京介,はは、すっかり敏感になっちまったな
桐乃,ん、ばか……誰のせいだと…ん、思ってんのよぉ。んっ…！ッ……んはぁ…
京介,ほら、足広げろ。………エロいな
桐乃,あ、あんま見んなっ。ひゃぅ！……ん、だめぇ
京介,ん………やめねーよ
桐乃,んっくぅ……ッ…あんっ。は、んっ……はぁ、はぁ……も、もう無理――京介、入れて？
京介,このくらいで勘弁してやるか。……じゃあ、入れるぞ
桐乃,うん……はぁ、はぁ……きて
京介,……おう
桐乃,ん～～～ッッッ！！
京介,……入った。…動かすぞ
桐乃,ちょ、ちょっと待、。あんッ！……ん、んっ！だめっ……声出ちゃう…！
京介,はっ、はっ…いいじゃん別に。…おまえの声可愛いよ？
桐乃,バ、バカ……ん。……お父さんたちに聞かれたらぁ…んっ
京介,大丈夫だって。……もう寝てるよ
桐乃,そ、そんなの……っく！ぁん……ッ！
京介,はっ、はっ……桐乃気持ちいいか？
桐乃,知ってる、くせにぃ……んっ……ばかぁ
京介,俺は超気持ちいいぞ
桐乃,あ、あたしもっ……ん～ッ！。ん、っくぅッ！！あんッ！！……ダメぇっ…変になりそう……！
京介,桐乃…はぁ、はぁ――大好きだ！
桐乃,だから……京介の好きなとこに出して？。イ、ク……ッ！あんっ…ん～ッッッ！！っぁぁ…んんんッッ
京介,き、桐乃やばいって！………あっ！。………ふぅ
桐乃,あっ……ッあ、ん…。はぁ、はぁ……んっ！はぁ…だ、だめ……クラクラする
京介,それはよかったよ……俺も気持ちよかった
桐乃,京介、大好き
京介,俺もおまえのこと大好きだよ