しえな,お前、シリアルキラーなんだって？
乙哉,知ってたんだ。
しえな,うん。
乙哉,怖い？
しえな,うん…。
乙哉,そりゃそうだよねー。
しえな,でもお前が殺すのは好きな人なんだろ。
乙哉,どうだろ。可愛い子は刻んでて気持ちイイよ。
しえな,…普通の恋愛は出来ないのか？
乙哉,普通？普通ってなに？あたしはあたしが普通だと思ってるよ。
しえな,そうだよな…。
乙哉,きっとみんなあたしを異常だって言うよね。でもあたしは何が異常かなんて分からない。分かってるけど理解はしてない。
しえな,…殺される方はたまったもんじゃないよ。
乙哉,可愛い子は可愛いまま死んじゃった方がいいんだよ。
しえな,武智、友達いないだろ。
乙哉,そんな事ないよ。あたし、社交的なんだよ。
しえな,でも独りだろ。
乙哉,…ねぇ、しえなちゃん。何が言いたいのか分かんないよ。
しえな,ボクもよく分かんない。
乙哉,なにそれ。
しえな,学校行かなきゃ。遅刻する。
乙哉,ねぇしえなちゃん。手見せて。
しえな,なに？
乙哉,小さくて可愛いよねー。
しえな,そんなでもないと思うけど。
乙哉,あたしより小さいよ。
しえな,お前は身長が高いんだから、ボクの手が小さいんじゃなくて、武智の手が大きいんだろ。小さいのが良ければ走りや桐ヶ谷に見せてもらえよ。
乙哉,うーん…。でもやっぱりしえなちゃんの手が好きかな。
しえな,お前に好きなんて言われても命が危うくなる気がするから全然喜べないんだが…。
乙哉,しえなちゃーん。
しえな,いいけど…。おい、くっつくな。
乙哉,そのおさげさぁ…。
しえな,切らせないからな。
乙哉,いいじゃん減るもんじゃなし。
しえな,明らかに減るだろ！
乙哉,しえなちゃんさー、なんかおかしくない？
しえな,おかしいのはお前だ。シリアルキラー。
乙哉,はぐらかしちゃダメだよー。
しえな,…武智には誰もいないのかなって思って。
乙哉,あたしが独りぼっちって事？
しえな,状況は違うけどさ、ボクも独りだったから…。
乙哉,あたしは独りでも平気だよ。
しえな,誰かいて欲しいって思わないのか？
乙哉,…なにが言いたいの。あたしが独りで可哀想って言いたいの？性的欲求を殺人でしか満たせないあたしが可哀想って。
しえな,あ…いや、そんなことは…。
乙哉,なに？
しえな,…武智がシリアルキラーだって聞いた時に、同室のボクの方が可哀想だと思ったからさー…。大体、自分で選んでやってるんだろ、ド変態。
乙哉,うん。好きでやってる。やりたい事を本気でやってる。
しえな,もっと別のことなら前向きで勇気を与える発言なのにな。
乙哉,しえなちゃんさー…、あたしが怖くないの？
しえな,怖いに決まってるだろ。でもお前、やたら構ってくるからなんか気になるんだよ。
乙哉,友達いない子ってたまに優しくされると調子に乗るよねえ。
しえな,もう少し言葉選べよ！。武智は背高いし顔可愛いし、色々便利そうだな。
乙哉,うん。女の子を落としやすいよ。
しえな,ほんと正直だよな…。世渡り的な話なんだけど。武智は女の子が好きなのか。触りたいとか思う？
乙哉,刻みたくなるね。
しえな,キスとかするの？
乙哉,刺す方が楽しいよー。
しえな,発言がいちいち怖いんだよお前！
乙哉,えー。ガールズトークっぽくて楽しいよー。
しえな,ボクはこんなガールズトーク知らないよ…。試しにキスしてみる…？
乙哉,なんで？
しえな,武智がどんな反応するかなって。
乙哉,切りながらでもいい？
しえな,頼むからそれは我慢して。
乙哉,うーん…まぁしえなちゃん可愛いけど殺したいほどじゃないしいっか。
しえな,嬉しいような嬉しくないような…。
乙哉,いくよー。
しえな,…やっぱりなんか恥ずかしいな…。
乙哉,あー…刻みたくなってきたかも。
しえな,ええっ！お前キスじゃ興奮しないんだろ！？
乙哉,そうは言ってないよ。刺す方が楽しいってだけで。
しえな,…悪くないってこと？
乙哉,うん。もっかいしていい？
しえな,試しにって言っ…んっ。
乙哉,しえなちゃん可愛い。
しえな,勝手にするな！
乙哉,…なんか変な感じ。
しえな,変って？
乙哉,イライラする。
しえな,ボクに対して？
乙哉,ごめん。もう寝るね。
しえな,あ、あぁ…。予告票を出すのか？
乙哉,うん。
しえな,そうか…。一ノ瀬は好みのタイプ？
乙哉,可愛いと思うよ。まだあんまりお話ししてないからこれからたくさん話してみる。
しえな,…そっか。
乙哉,また、キスしていい？
しえな,…ダメ。
乙哉,なんで？
しえな,イライラするんだろ。
乙哉,分かんないけど、たぶん…。
しえな,不愉快ならやめとけよ。
乙哉,あたし、切り刻む時やめてって言われてやめたことないんだー。
しえな,一緒にするな！怖いだろ！
乙哉,あたしの邪魔はしえなちゃんにもさせないよ。
しえな,ほんと自分勝手だな…。舌、入れるなんて聞いてない…。
乙哉,…やっぱりイライラする。
しえな,だからやめとけって言ったろ！無理矢理こんなことされて文句言われるなんてどれだけ損してるんだよボクは！。お、おい、待て武智…。
乙哉,大丈夫。ハサミは使わないから。
しえな,どっちにしても怖いって！。…お前、刻まないと気持ち良くならないんじゃないのか…。
乙哉,分かんない…。でもしえなちゃんにはこうしたい。
しえな,んっ…。
乙哉,やっぱりしえなちゃんは可愛いね…。
しえな,っ…！！…痛、いっ…！！
乙哉,なんだろう…すごく興奮してきちゃった…。
しえな,まっ、待てっ！それ以上は…！うあっ！！
乙哉,痛みに歪んだ顔がすごくイイよ…。
しえな,あっ…あぁっ！！痛…！…ぐ…！！
乙哉,しえなちゃん？。泣いてるの…？
しえな,痛いって、言ってるだろ…！
乙哉,ごめんね…。
しえな,ぅ…んっ…！あ….。
乙哉,ここ、痛くない？
しえな,ん…っ。大、丈夫…っ。
乙哉,どっちのしえなちゃんも可愛いなー…。ここは痛いんだよね？
しえな,武智…っ！やめ…！うっ…く…！！
乙哉,だめ…止まんない…。
しえな,あっ…はぁっ…。ん、んっ…！。たけ…ち…っ！
乙哉,…ん…っ。ふ…。
しえな,武智も脱いで…。お前、スタイルいいよな…。んく…っ…。
乙哉,…しえなちゃん…？
しえな,ボクもしたい…。
乙哉,…んっ…。ふぁ…っ。
しえな,武智っ…。
乙哉,あっ…あぁ、しえなちゃ…んっ、気持ちイイ…よぉ…っ。はぁっ…はぁ…ん…。もっとしよ…？
しえな,いっ…。あっ…！痛…ぃ…って！！
乙哉,あぁっ…！…もう我慢出来ないかも…！
しえな,うっ…く！痛いっ…！たけっ…ち！！やっ…！！あぁっ！！
乙哉,しえなちゃん可愛い…。
しえな,あっ…ぅ！んぐっ…。
乙哉,もっと痛くしていい…？
しえな,…いいわけ、あるか…バカ…っ。でも聞きやしないんだろ…。…眠ってたのか…。もう昼過ぎじゃん…。…なんで泣いてるんだろう…。学校行けば、まだ会えるかな…。
乙哉,あ、しえなちゃん起きた？
しえな,武智…。
乙哉,なんで驚いてんの？
しえな,いや…もう戻ってこないかと思って…。
乙哉,なにそれ？昼休みになったから様子見に来たんだよ。まだ痛い？
しえな,当たり前だ。
乙哉,いっぱい血が出てたしねー。それでね、その血を…。
しえな,言うな！言わなくていい！！やめろバカ！！
乙哉,えー…。またしたいなー。
しえな,痛くてしばらくは無理だ。
乙哉,じゃあ治ってからならいい？
しえな,どうしたんだ、武智。お前らしくない。
乙哉,そうかな？人間って治るんだから、壊す直前まで追いつめて、回復したらまた同じ事が出来るんだよ？
しえな,十分お前らしいな…。というか、とんでもない事を本人の前で言うなよ。逃げるぞ。
乙哉,逃げる相手を追いつめるのも楽しいよ？
しえな,自由だな、本当に…。いつ、一ノ瀬をやるんだ？
乙哉,…えっ。まだ未定だけど…。
しえな,…。あれ？予告票は？
乙哉,出してないよ？
しえな,出すって言ってたろ！？
乙哉,なんか気が変わっちゃって。もうちょっとしえなちゃんと一緒にいたいなーって。
しえな,でも、イライラするんじゃないのか…。
乙哉,うん。なんか胸の辺りがもやもやっとするというか…。
しえな,それはイライラなのか？
乙哉,イライラ…じゃないの？
しえな,いやボクに聞かれても…。
乙哉,すごく、なんか、…苦しくなる。
しえな,それ、好きなんじゃないのか？
乙哉,えー。好きっていうのはもっと感情が高ぶるというか、いたぶりたくなるやつだよね。
しえな,お前の好きの感覚がよく分からないよ…。
乙哉,しえなちゃんは？
しえな,ボクはお前の今言った事をそのまま感じてるよ。
乙哉,あたしが好きって事？
しえな,うん…。
乙哉,あたし、いっぱい人殺してるよ？
しえな,ボクだって一ノ瀬を殺しに来た。
乙哉,しえなちゃんの事、可愛いと思うよ。
しえな,そりゃどうも…。
乙哉,好きかは、分かんない。
しえな,そっか…。
乙哉,でももっと一緒にいたい。
しえな,じゃあ、一緒にいようか…。
乙哉,うん…。そうする。