サターニャ,ガヴリール
ガヴリール,ん？なんだ？
サターニャ,実は私……ガンになったの……これじゃあ明日から入院……いや、もう治らないかもしれないわ！！
ガヴリール,はぁ？てか悪魔ってガンになるのか？。っていうか今日エイプリルフールか…なんだ、つまんない嘘だな
ヴィーネ,違うわよガヴリール、エイプリルフールっていうのは午前しか嘘ついちゃいけないのよ
ガヴリール,そうか……悪かったな…サターニャ…
ヴィーネ,疑ってごめんねサターニャ？大丈夫？肩持とうか？
サターニャ,そ、そうね……
ラフィエル,サターニャさんが入院……これは大変です……！
委員長,ええ！？サターニャさんが入院！？
ヴィーネ,そうなの、なんか重病らしくて
委員長,それは大変だわ！
田中,なになに？
上野,え？サターニャさんがガン？
ラフィエル,これから薬による治療…きっとキツいと思います…今日頑張って学校に登校したんですね……
サターニャ,ガヴリール！実はガンの話はうs…。へ？何これ？
委員長,サターニャさんがガンになったって聞いてみんなで励ましの会をやろうって提案したのよ
ラフィエル,サターニャさん…きっとこれからツラい目に合うからって……
ヴィーネ,薬とかキツいかもしれないけど…頑張ってね…
サターニャ,へ？
委員長,これ、みんなからの色紙……つらいときはこれを見て頑張るのよ…
ラフィエル,うう……サターニャさーん…
ガヴリール,サターニャ
サターニャ,ガヴリール！実h
ガヴリール,頑張るんだぞ
サターニャ,。じ、実はこれ！全部嘘なの！エイプリルフール！エイプリルフールだから！
ヴィーネ,嘘だと思いたい気持ちは私もわかるわ……
ラフィエル,これから入院……つらいですものね……
ガヴリール,ごまかさなくてもいいんだぞ
サターニャ,。違うの！本当に嘘なの！
委員長,え？本当に？
サターニャ,……うん
ガヴリール,ガンもないのか？
サターニャ,ごめんなさい……私みんなに嘘ついてました……
ヴィーネ,まぁ、そんな事だろうとは思ったけどねー
ラフィエル,実はちょっと薄々……
サターニャ,う゛ぇ！？みんな！？
ガヴリール,サターニャ、ついてもいい嘘とよくない嘘があるっていうもんだぞ
サターニャ,………うん
ガヴリール,でも……サターニャが無事で良かった……
サターニャ,うん。ごめん、もうこんな嘘二度とつかないわ！！