一夏,・・・なんだこれ。朝出てくときはこんなものなかった気が・・・スカウター？。ん、メモ？
束,そうなのだよ！
一夏,うおわ！？
束,へっへーいいねぇその顔。その顔が見たくて束さんは隠れていたのだよ！
一夏,はぁ・・・今度はなんですか？
束,ブーブーそのリアクションは良くないよ。わあ！束さん！今度はなにを作ってきてくれたんですか？わっほーい！くらい言ってくれないと
一夏,千冬ねえ呼びますよ
束,へぅ・・・いっくんが冷たいよ。まあ簡単に説明するとだね、装着した人に対する愛情を数値にして見られるスーパーハイテクアイテムなのだよ！
一夏,・・・スカウターのぱくりですか
束,そいつは言わない約束だぁ。じゃあ、はい。つけてあげるね～
一夏,ちなみに拒否するとどうなりますか？
束,うーん、白式から色んなデータ出していっくんが見られたくないシーンを全国放送しちゃおうかな
一夏,・・・はやくつけてください
束,よしよし、理解力のあるいっくんが大好きだぞ～。よしオッケー。ちなみにつけてるのは他の人に見えないから安心してね
一夏,ははは
束,そんな乾いた笑い声出しちゃ、めっだぞ。ほら、それでわたしを見るとだね
一夏,おぉ、出た
束,ちなみに100で相手のことを好きってとこかな
一夏,ばえっ！？
束,おう？なにオットセイみたいな声だしてるんだい
一夏,・・・なんかラディッツより高い数値出てるんですけど
束,あっははは～、そりゃあ束さんの愛情はマリアナ海溝より深いからね♪
一夏,こ、怖い・・・
束,むっ、失礼なこと考えたな～
一夏,いやなんにも！
束,まぁいいや。じゃあ帰るとするよ
一夏,じゃあ
束,あ、それは外さないから
一夏,えぇえ！？。は、外してくれないと色々面倒なことになりそうな予感しかしないんですけど！
束,うんそうだね
一夏,・・・お願いします外してください
束,へっへへ～～。さーて帰ってスカウターから送られてくる数値見てニヤニヤしよーっと
一夏,今スカウターって言った！束さん！
束,じゃあねえ～～満足したら外しにくるよ～～～
一夏,・・・・・・ほ、ほんとにあの人は昔から・・・。こうなったら白式で無理やりにでも。ん？。・・・だぁああああ！！！。このまま部屋から出たくない・・・かといって一人も見なかったら絶対外してくれないだろうし・・・。・・・でも自分がどう思われてるのかってのもちょっと気になる・・・。・・・いやいや人の心をこんなかたちで覗くっていうのは失礼だろ。・・・でも気になる。例えばいつもくっついてくる鈴とｋ
鈴,おーっす
一夏,なっ！？
鈴,な、なによ
一夏,お、おぉ・・・
鈴,なに？なんか変よあんた
一夏,これは・・・結構どころかかなり好かれてるってことなのか・・・？
鈴,なっ、なんなの？なんかついてる？
一夏,なぁ鈴
鈴,なに？
一夏,俺のこと好きか？
鈴,・・・・・・はぁっっ！！？？
一夏,どうだ？
鈴,ばっ・・・
一夏,ば？
鈴,バッカじゃないの！？いきなりそんなこと聞く！？バカ！！バーーーカ！！
一夏,・・・・・・なんだ、好きじゃないのか。・・・この機械適当に数字出してるだけなんじゃないか？。まぁ好きでもない奴に好きか？なんて言われたらなに勘違いしてるんだこいつ、って怒って当然だよな。はぁ・・・。鈴が怒ると長いからな・・・我ながらもうちょっと前置きとか考えるんだった。腹減った・・・でも数字がデタラメだったとしても部屋から出て会う人みんなの好感度を見せられるのはなぁ。かといってずっと部屋にいるわけにも。お、おぉーいいぞー
シャル,おじゃましまーす
一夏,211か・・・
シャル,うん？なにが？
一夏,あっ、いやなんでも。束さんとか鈴に比べると低いって思ったけど、100で好きって言ってたしな・・・十分高いのかなこれは。バッと数字だけ出されてもなんかよくわからないぞ
シャル,どうしたの？
一夏,え？あぁなんでも。どうしたんだ？
シャル,あのね、お昼食べた？
一夏,これから食べようかなって思ってたとこだ
シャル,よかった！その、こないだ部活で作った料理をね、練習してみたんだけど、よかったら食べて欲しいって思って。ちゃ、ちゃんと味見もしたからね！不味くはないと思うの
一夏,ほんとか？助かったよシャル！
シャル,助かった？
一夏,あ、いや。料理はどこに？家庭科室か？
シャル,うん
一夏,よし、じゃあすぐいこう！。休日の昼ということもあって寮から家庭科室まではなんとか人に会わずに済んだ・・・。あとはシャルの料理を食べて部屋に戻って、なんとか束さんに連絡してみよう。あ・・・連絡先知らない・・・箒ならわかるか？
シャル,・・・ねえ一夏。なにか考え事？
一夏,えっ？なんか言ったか？
シャル,なにか考え事してるの？って言ったの
一夏,あー、シャルがどんな料理作ってくれたのかな、って考えてた
シャル,ほ、ほんと？あの、でもそんなに期待しないでね？まだ練習中だから
一夏,シャルが作ってくれるならなんだった美味いよ
シャル,はうっ！
一夏,なんとか誤魔化せたな・・・
シャル,う、ぅう～～・・・
ラウラ,遅いぞ！
シャル,ちゃんとつまみ食いしないで待っててくれたんだね。えらいえらい
一夏,ラウラもいたのか・・・
ラウラ,当然だ。夫婦だからな
シャル,よくわからないよ
一夏,おぉっ
ラウラ,なんだ？
一夏,ん、あぁー・・・美味そうだな！
シャル,すぐに仕上げるからちょっと待っててっ♪
一夏,さて・・・腹も膨れたし箒のとこいって束さんに連絡取ってもらわないと。今から行くからちょっとそこにいてくれ
な、なに！？,一夏がわたしの部屋を訪ねてくるなんてなにかあるのか？
一夏,なにって、忙しいか？。うん、じゃあまた。そういやなんで箒っていつも電話するとあんな大きい声で喋るんだろう。なんか焦ってるような感じだし。電話苦手なのかな。俺だけど。ごめんな突然
箒,いや構わん。ちょうど暇を持て余していたところだ
一夏,おお抜いた
箒,ぬいた？
一夏,あ、いやこっちの話
箒,それで、何のようだ？どこかに出かけるならわたしは暇を持て余していたから付き合うぞ。暇を持て余していたからな！
一夏,そんなに暇だったら訓練でもしたらいいんじゃないか？
箒,・・・
一夏,そ、それでだな。ちょっとお願いしたいことがあって
箒,なんだ？
一夏,束さんの連絡先教えてくれないか？急用があってさ
箒,・・・・・・いやだ
一夏,えっ？
箒,それが用事か？
一夏,あ、あぁ
箒,ならもう用はないな。帰ってくれ
一夏,ちょ、ちょっと待ってくれ、本当に困ってて
箒,帰れ！！
一夏,・・・箒は相変わらず束さんと仲悪いのか・・・姉妹なんだからいつかはなんとかしないとな。とりあえず・・・部屋戻ろう。はぁーーー・・・・・・。なんかみんな100超えてるし、やっぱりこれ束さんのジョークだったんだな。そろそろ飽きて外しにきてくれると助けるんだけど。・・・・・・。もしもし。そろそろ外してくれませんか。この機械ジョークなんですよね。そろそろ外してください。適当に数字出してるだけでしょ？。だって普通の友達が200とか300とか言ってるんですよ？。ほんとに早く外してください。・・・もうそういうのは。ならこれ外してください。・・・100で相手のことを好きだって言ってたけどそれも本当なんですか？。あそこで200！？じゃあ束さんの1700とかどうなってんですか！？。そうですか・・・。ほんとに外してくれないんですか？。じゃあなぜ電話を。・・・これ映像そっちで見てたりしないですよね。1700ですもんね。あっちょっと。・・・ほんとにあの人は・・・。さて・・・どうしたものか。束さんの話を信じるならみんなが俺のこと好きってことに、いや好きどころか物凄い愛されてるってことになるのか・・・。でもなぁ・・・信じられないよなぁ。鈴は気づいたらくっついてきたり俺が他の女子と仲良くしてると怒ったりするけど全然そんなそぶり見せないし。シャルはいつも優しくしてくれたりなにかと料理作ってくれたりはするけど、それは俺が日本にきて一番早く友達になったからだろうし。ラウラは布団に侵入してくるけど子供が懐いてるような感じだし。箒はなぁ・・・なんかいつも怒ってるし。うーーーん。うん？はーい。あ、千冬ねえ
千冬,先生、いや休日だし今はいいとしよう
一夏,なっ、なんだ！？。うおぁっ！？
千冬,一夏っ！？。・・・大丈夫か？本当に怪我はないか？
一夏,だ、大丈夫だって。ISの絶対防御が働いてくれたみたいだし
千冬,束・・・・・・！！
一夏,い、いや束さんならなにかあってもISで守られるように作ってるはずだって！だから怪我してないんだよ
千冬,・・・次に会った時は覚えていろ
一夏,でもまさか壊れるとは・・・もしかして千冬ねえって俺のこと大好きだったりする？
千冬,馬鹿なことを言うな馬鹿者！
一夏,いてっ、なんだよ2回も馬鹿っていうことないじゃないか
千冬,馬鹿だから馬鹿だと言ったんだ
一夏,・・・へへっ
千冬,・・・
一夏,いでっ！な、なんだよなにも言ってないだろ！？
千冬,まったく・・・お前もさっさと誰か好きな奴でも作って姉離れをしろ。じゃないとおちおち結婚もできん
一夏,あぁ、それなら大丈夫だ。セシリアと結婚の約束してるから
千冬,・・・え？
一夏,だから千冬ねえも良い人早く見つけてくれよな！
千冬,・・・・・・邪ッ！！
一夏,ぎゃあああああああああ！！！。不用意に出歩いてセシリアに会ったら嫌だから早く部屋に戻ろう。セシリアが俺をどれだけ好きかなんて数値知りたくないしな
セシリア,あら、一夏さーん
一夏,げぇっセシリア！？なんでこんな時に！
セシリア,な、なんで逃げるんですの！？一夏さん！
一夏,来ないでくれーー！
セシリア,どうして！逃げるんですの！
一夏,・・・はぁ・・・はぁ・・・なんとか逃げ切れた・・・
セシリア,一夏さん！！
一夏,なっ、なんで来ちゃうんだよ！。あぁ・・・
セシリア,どうして逃げたのか説明してくださいませ！
一夏,・・・今はセシリアの顔見たくなかったんだ
セシリア,っ・・・どうしてですの？わ、わたくしがなにかしましたか？
一夏,あれ？下がった
セシリア,ぐすっ、一夏さん！！
一夏,セシリア
セシリア,っ・・・はい
一夏,愛してるぞ。世界で一番
セシリア,ふぁっ・・・
一夏,やっぱり！。セシリア！
セシリア,はひっ！？
一夏,愛してる！お前に夢中だ！！好きだ！！結婚してくれ！！！
セシリア,わ、わたくしも世界で一番愛していますわーーー！！
一夏,セシリアーーーーーーーーーー！！