俺、ダル、紅莉栖の三人で電話レンジ,仮
岡部,ヒャーッ！！
ダル,うわ！なんだよオカリン、いきなりでけー声出すなって
岡部,触った！！
ダル,えっ？
岡部,今、誰か触っただろう！
紅莉栖,さ、触ったって何を……？
岡部,俺の尻をだ！誰だ今触ったやつは！挙手をしてもらおうか！。おいダル、お前か！
ダル,な、何でいきなり僕に聞くん！？僕は野郎の尻には興味無いお！
岡部,じゃあクリスティーナ！貴様なのか！？
紅莉栖,ティーナをつけるなと言っとろうが！！
岡部,なにっ！？ならば、ザ……
紅莉栖,ゾンビでもないわ！
岡部,ぐぬぬ……じゃあ……
紅莉栖,あ、あのさ！時間が勿体ないんだから、さっさと実験続けない？
岡部,う、うむ……。ヒャーッ！触った！今度こそ絶対触ったぞ！
紅莉栖,いっ……たっ！ちょ、岡部、なにすんのよ！
岡部,“なにすんのよ！？”お前が言うのか！？こいつを見ろ！今俺の尻を触っていたやつだ！。まさかとは思ったが、やはり貴様だったのだなクリスティーナよ！
紅莉栖,意味がわからない！全然意味がわかりません！
岡部,貴様、人の尻を撫で回しておきながら開き直るつもりか！随分と地に落ちたものだな！？
紅莉栖,ち、違っ……わ、私は……そう、お尻を触られた人の反応速度とリアクションの実験をしていたのよ…
岡部,な、なに！？…………そう、なのか？
紅莉栖,そ、そうよ！結果あんたは“ヒャーッ！”と叫び、感応までに少なくとも2秒はかかった！
岡部,ううむ……そうだったのか、ならば仕方がない。……すまなかったな
紅莉栖,べ、別にいいけど……
岡部,じゃあ、今週中にはちゃんと提出するように
紅莉栖,ふえっ？なにを？
岡部,レポートに決まっているだろう。実験なのだから書くのではないのか？
紅莉栖,あ、ええっと……わかった。明日には提出出来ると思う
ダル,うっわ！ちょっ、オカリンなにするん！！
岡部,いてててててててて！！。じょ…助手よっ！今のはなかなかに早かったんじゃないか！？
紅莉栖,え、えっ！？ああ、そうね……橋田至、約1秒で実験者の腕をひねり上げる、と
岡部,す、ストップウォッチ……いててて！ダル、そろそろ離せ！
ダル,あ、ああ、ごめんお……それよりさ、それマジで実験なん？
岡部,……俺も不思議だったんだが、約1秒とか2秒でいいのか？随分と曖昧なようだが
紅莉栖,ど、どういう事？
岡部,いや、ストップウォッチとかでしっかり計測しなくていいのか……と訊いている
紅莉栖,えっ？ああ、そうね。ストップウォッチは明日用意してくる…
岡部,全く！そんな重要なところで詰めが甘いとは……とんだおっちょこちょいだな、貴様は
紅莉栖,う、うん……ごめん
岡部,これが実験だと解った今、明日急に尻を触られてもリアクションに困るぞ？
ダル,だよねー。それに、それだと反応実験にならんだろうし…
紅莉栖,そ、そうね……うかつだったわ
まゆり,そろそろまゆしぃはバイトに行ってくるのです♪
岡部,ああ、そうか
まゆり,じゃあね、オカリン
岡部,あ、待てまゆりよ。そのトートバッグの中を見せろ
まゆり,えっ！？
岡部,いいから、テーブルの上に全てあけるのだ
紅莉栖,ちょ、岡部！まゆりになんていうHENTAI的行為を……
岡部,はい
紅莉栖,はいじゃないが……あっ！
岡部,待て、これはそのようなHENTAI的で下心的なものではない
紅莉栖,で、でもっ！女子のカバンをチェックするなんて、どう見てもデリカシーゼロのHENTAIだろ！
まゆり,オカリン……まゆしぃは悲しいのです……
岡部,くっ………。じゃあまゆり、そのクロシェを脱いで見ろ。さっきからずっと不思議だったのだ
まゆり,え、えぇー……
紅莉栖,……まゆり？
岡部,どうした？なにか脱げない理由でもあるのか？
まゆり,それは……
岡部,やはりお前だったのか、まゆり……
まゆり,うう……ごめんオカリン…
紅莉栖,……
岡部,今週に入って、これで17本目だぞ……？一体なんのつもりなのだ？
まゆり,え？えっと……えっと……。お父さん？。お、お父さんの靴を磨いてあげようと思って……えっへへ
岡部,なにっ！？それは本当か！まゆり……
まゆり,う、うん。お父さんにはね、いつも綺麗な靴を履いていて欲しいなぁ、って
岡部,まゆり……。すまなかったな、まゆり……これは持って行け
まゆり,えっ、いいの？オカリンありがとう♪
岡部,ああ、おじさんによろしくな。あと……バイト頑張れよ
まゆり,うん！
紅莉栖,あー、私も……“岡部”の歯ブラシで父親の靴を磨いてあげたいなぁ、なんて？
岡部,助手にしては殊勝な心がけだな。ちょっと待っていろ
紅莉栖,えっ？いいの？
岡部,ありがたく思えよ。……なんせ“新品”なのだからな。まゆりが嫉妬するといけないから内密にするように
紅莉栖,さ、サンクス……
岡部,礼には及ばん……ラボメンが家族と上手くいくよう取り繕ってやるのも俺の役目なのだからな。久しぶりに実家に帰ろうか…。まさか……つけられている？。そろそろ出てくるがいい！貴様が数日前からコソコソと俺をつけ回していた事くらいわかっていたぞ！。そのお粗末な尾行……この俺が、狂気のマッドサイエンティスト、鳳凰院凶真と知ってのことか！？
？？？,あっちゃー、バレちゃってたかぁ、これは失敗した……
岡部,なんだ、バイト戦士か……ビックリしたぞ
鈴羽,いやぁ……ごめんごめん……
岡部,お前、こんな所で何をしているのだ？まさか俺をつけていたのか？
鈴羽,えっ！？…あ、いやー……あのさ、警護？
岡部,そうか……
鈴羽,う、うん。そう。へへへ…
岡部,いや待て、警護、だと？
鈴羽,そ、そうそう！岡部倫太郎って、なんか色々ヤバい連中に追われてるんでしょ？
岡部,う……む。まあ、そうだが
鈴羽,だから、あたしとしては放っておけなかったっていうか……前にあたしが言ったじゃん
岡部,言ったじゃん？って何をだ
鈴羽,困った事があったら相談して、って。岡部倫太郎、あんまり一人で無茶したらダメだよ？
岡部,バイト戦士……。バイト戦士……いや、鈴羽よ
鈴羽,えっ？
岡部,貴様は今日から、この俺のボディガードだ
鈴羽,えっ！いいの？
岡部,当たり前だ。頼りにしているぞ？鈴羽よ
鈴羽,ちょっ……わわっ！お、岡部倫太郎！？
岡部,さあ来い！存分に警護してくれよ
鈴羽,あっ……う、うんっ！任せて、岡部倫太郎！キミはあたしが“見守る”よ！えへへ。おっはー、橋田至
岡部,待たせたな、ダル
ダル,遅いおオカリン。あれ、阿万音氏も一緒なん？
岡部,……たまたまそこで会ってな
鈴羽,う、うん。よかったら、釣りを教えてほしいなーと思ってさ
ダル,ふーん。んでオカリン、今日はどこ行くん？
岡部,ああ……えっと……
ダル,まさか考えてなかったん？オカリンってそんな奴だったっけ
岡部,なに？釣りなら前にも行っただろう？前もこうだったではないか
ダル,は？僕とオカリンが釣りに？いや……そんな覚えはないお
岡部,なに……？
ダル,とりあえず、海のあるとこ行けばいいんじゃね？
鈴羽,うん。悩んでいても、こんな所に魚がいるわけじゃないしねー
岡部,……そ、そうだな。とりあえず、お台場辺りに行ってみるか
ダル,こんなもんで釣れるんかお？
岡部,いや、釣れた事はないな
ダル,は？
岡部,釣れた事はない、と言っている。一度もな
ダル,……
鈴羽,ふーん、岡部倫太郎って、もぐもぐ……思ったより面白いやつなんだねー、んぐっ
岡部,お、おい……それ、お前……
鈴羽,うん？
ダル,あーあ、阿万音氏、あんパン食べちゃってんじゃん……それ餌だろ？魚釣りの
鈴羽,あー、ごめん……おなか空いててさ……
岡部,やはり、石ころでは駄目か……
ダル,いや、石ころじゃ魚も食わないだろ、常考
岡部,……そうか？そういうダルは何をつけている？
ダル,僕は葉っぱを付けたお？
岡部,いや、同レベルではないか！！
ダル,いや、オカリンに言われたくないわー！石ころよりマシだろー
岡部,なにっ！？それはどういう意味だ！！
ダル,そのまんまの意味だろ
岡部,この野郎！
鈴羽,あはは、キミたちって面白いねー
岡部＆ダル,え？
鈴羽,なんかさ、こうして見てると兄弟みたいだよ？
岡部,俺が――
ダル,オカリンと――？。まあ確かに、今日のオカリンは何か面白い気がするお
岡部,そ、そうか……俺はいつもこうだが？
ダル,そうなん？いやいや、馬鹿っつーか、見てて飽きないっつーかさ
岡部,あ、貴様！今馬鹿と言ったな！
ダル,いててて！何すんだよオカリン……って、おっ？
岡部,お、おい……ダル、それ！
ダル,う、うん！何かかかったみたいだ！
岡部,フゥーッハハハ！！ダル！慎重にいけよ……！？何としてもそいつを釣り上げるのだ！
ダル,お、オーキードーキー！。っしゃあ！来いコラーッ！
鈴羽,うっわー！すごーい！！本当に釣れたじゃん！
岡部,なん……だと……？
ダル,本当に釣れるとは思わんかった……
岡部,お、おいっ！！鈴羽！
鈴羽,えっ！？
岡部,葉っぱだ！葉っぱをかき集めろ！！
鈴羽,う、うんっ、わかったよ！
ダル,はふぅ、盛大に時間を浪費した気分だお…
鈴羽,うん、でもなんか楽しかったよね
ダル,あー、それは同意
岡部,なに？終始文句を言っていたくせによく言う……
ダル,いや、それでも楽しかったって。オカリンが海に落ちたところとか特にな
岡部,ぐぬぬ……ま、まあ……あれは貴様達を楽しませるためワザとやったんだが？
ダル,うそつけー！あん時のオカリンの顔、一生忘れないお
鈴羽,あっははは！
ダル,でも、オカリンがこんなに面白い奴だと思わなかったお、プークスクス
岡部,くっ………お、お前たち！笑うなっ！！。今日もご苦労な事だな、ルカ子よ
るか,あ……っ！おかべ……じゃなかった、凶真さん！
岡部,うむ、ルカ子よ。そういえば、昨日は素振りのメールが無かったが……
るか,あっ……すいません……。昨日はお父さんが会合に出てしまって…
岡部,そうだったのか。……ならば仕方がないな
るか,本当にすみません……
岡部,いや、気にする事はない。昨日出来なかった分、今日やればいい話だ
るか,は、はいっ！ありがとうございます…っ！。そうだ、凶真さん！良かったらお茶でも飲んで行きませんか？
岡部,お……お茶……だと……？いやいい！
るか,えっ！？な、なんでですか？
岡部,いっ、いや……この後寄るところがあってな……
るか,そうなんですかぁ……
岡部,それじゃあな、ルカ子……修行頑張れよ
るか,……っ
岡部,ぐあっ！フェイリス！離れろッ！
フェイリス,イヤニャイヤニャア～！凶真ぁ、ニャフフぅ～
岡部,こらやめろ！当たっているぞ！
フェイリス,えっ？何がニャ？
岡部,な、何って……
フェイリス,……そうだニャ、何が当たってるか、凶真のお口から言えたら離してあげるニャ？
岡部,フェイリス、いいから離せ！こんな状況、アイツが見たら悲しむぞ……
フェイリス,アイツって………ハッ！。も、もしかして……フェイリスのお兄ちゃん……？。ま、まさか……フェイリスのお兄ちゃんが聖域から戻ってきた……ニャムッ
岡部,今アイツの話を出すのは危険だ……後でメールで詳しく話してやる
フェイリス,……そ、そうだったニャ。凶真、お願いするニャン。魔王の手下がどこで聞いてるかわからないしニャ……
岡部,ああわかった、約束しよう
フェイリス,ありがとニャ、凶真♪フェイリスが頼れるのは凶真だけニャ
岡部,なあ、フェイリス。ダルが先に来てるだろう？今はそっちに通してくれないか
フェイリス,わかったニャ♪ご主人様一名、ご案内ニャンニャン！
岡部,ダルよ、待たせたな
ダル,オカリン、いきなりフェイリスたんと絡みつきやがって。許さない。絶対にだ
岡部,冗談ではない。俺だってやりたくてやっている訳ではないのだ…
ダル,うは、オカリンそれって間接キッスじゃね？
岡部,うぐっ……お前まで気持ち悪い事を言うな！
ダル,いてて、冗談だお…
岡部,今の俺には……この世界線では、何が冗談で何がそうでないのか、さっぱりわからんのだ…
ダル,サーセン。それよりそれって、前にオカリンが言ってたやつだろ？
岡部,……ああ、やはり皆の様子がおかしい。ん？
フェイリス,あん、凶真ったらぁ……えっちだニャ……
岡部,うぐおッ！！！
フェイリス,凶真、それって……ん、いやんっ……なんの話ニャ？
岡部,やめろやめろ！何の話でもない、あっちへ行っていろ！
フェイリス,ニャウーッ……凶真ったら、ノリが悪いニャ～
岡部,な？明らかにおかし――
ダル,オカリン、握手してくださいお願いします
岡部,あん？
ダル,い、いま触ってたよな、オカリン……
岡部,ばっ、馬鹿者ッ！！あんなものに惑わされるな！
ダル,触ってたのは触ってたろ？オカリン頼むお……僕、握手してくれたらオカリンの話を信じる
岡部,なにっ！？。くっ………ほら
ダル,あ、あざーす！
岡部,お、おいダル、いい加減に離してもらおうか？
ダル,ちぇー、オカリンだけずるいお……フェイリスたんの、な、生おっぱいなんて…
岡部,うるさい！あれは不可抗力だ！それに生ではないわ、この馬鹿が！。それで……これってやっぱりセクハラ……だよな？
ダル,は？
岡部,いや、一昨日の紅莉栖の尻タッチやらまゆりの歯ブラシ泥棒やら…。それで、フェイリスもあの様子だ。正直、尻の座りが悪くてかなわん……
ダル,それ、なんてエロゲ？
岡部,き、貴様ぁッ！俺が真剣に悩んでいるというのに！
ダル,あ、いやいや、すまんかった。でもさ、僕から見たら様子が一番変なのはオカリンだお？
岡部,なに……？
ダル,いや、ここ数日は、オカリンがまるで別人みたいじゃん。昨日とか釣りに行くとか言い出してさ
岡部,……俺が……別人？
ダル,そ。僕ぁてっきりオカリンが改心したんだと思ってたけど
岡部,改心……か。な、なあ、ダル。以前の俺って、どんなだったのだ？
ダル,んー？。なに？まさか覚えてないん？
岡部,そんなところだ……
ダル,ふむう。あんま信じらんねーけど。うーん、そうだなぁ…。……前のオカリンは、とにかく女の子全員をクドいてたお？そらもう、手当たり次第に
岡部,なん…………だと……？
ダル,そのくせ男相手にゃ気難しくて、今みたいに子供っぽくなかったしな
岡部,……
ダル,さっきのフェイリスたんの下りみたいなバカ話も、まともにしなかったんだぜ？
岡部,そう……なのか？
ダル,そうだお。なんていうか、リア充すぎて別の世界で生きてる、みてーな
岡部,……
ダル,そうそう、ATFでの講義中にもかかわらず牧瀬氏を口説きにかかった時があったろ？
岡部,………なに！！？
ダル,あれにはさすがに頭が下がったっつーか、こいつアホだと心底思ったっつーか……
岡部,そうかダル……連日の事件の原因がわかったような気がするよ……
ダル,あ、おおう。やっぱりオカリン様子が変なのだぜ？大丈夫かお？
岡部,ああ……わざわざすまなかったな……
ダル,オカリン？
岡部,なんだ？
ダル,まだ半信半疑だけど、本当にオカリンが前のオカリンと違うならさ
岡部,ん？
ダル,僕は今のオカリンの方が好きだお
岡部,なっ、ダルッ！？お前、なにを馬鹿な事を……！
ダル,いや、深い意味はないって。そのまんまの意味だろ。オカリンはアホより馬鹿の方が断然いいのだぜ？
岡部,ぐぬぬ……
ダル,オカリンは、また別の世界線へ行っちゃうのかお？
岡部,……あとでラボに来い。Dメールを使う
ダル,そう、わかった。それじゃ後で。オカリン、Dメールの内容は考えたのかお？
岡部,ああ、単なる文字の羅列だが、こいつを送れば俺もイタズラだと思ってアホな事はしないだろう……。こいつを送れば……世界は変わる
ダル,そっか、よくわかんねーけど、なんか残念だお
岡部,……そんなに残念か？馬鹿な俺が
ダル,うん、せっかくオカリンと解り合えたっつーか、言いたいこと言い合えるようになった気がするのに
岡部,……すまなかったな
ダル,いや、気にすんなよ。前のオカリンも嫌いじゃないし、きっとまた仲良くするって
岡部,ダル…。ダル……お前はどの世界線にいても、我が頼れる右腕《マイフェイバリット・ライトアーム》だ
ダル,うへっ、オカリンきもちわりー！
岡部,なっ、貴様ッ！せっかくこの俺が…！
ダル,いてっ、やめろってオカリン！
岡部,お前がからかうからだ！
ダル,いや、でも……ぷっ……あはははは
岡部,……っ。くくく…はははは！。それじゃあな、ダル……これからもアホな俺の事、頼んだぞ。それじゃあ……………いくぞッ！電話レンジ仮
電話レンジ,仮
ダル,オカリン……また、あっちで会おうぜ？
岡部,………ああ。うう……む
ダル,うーん、やっぱ見つかんねえッス……チキショー。やっぱ駄目だわ、オカリン。ん。なんだお？
岡部,ダル……ここらで一時中断して、サンボにでも行かないか？腹が減ってしょうがない
ダル,えっ？んー、まあ、腹は減ってるわけだが……
岡部,そうだろう？……今日はな、なんとこの俺がおごってやろう
ダル,え……それマジで？
岡部,……ああ、マジだ。あー………ダルよ？
ダル,ん？なんぞ、オカリン
岡部,あ、いや……“お前”がラボにいてくれて良かったよ。つくづくそう思う
ダル,うへっ、オカリンきもちわりー！