モバＰ,どうした晶葉？こんな遅くまで事務所に残って。
晶葉,ああ、P。少し聞いてほしいことがあるんだ。
モバＰ,わかった。ここでいいかな？
晶葉,別にいいぞ。ガラスの靴は手に入るのか？
モバＰ,当たり前だろ？女の子は誰でもシンデレラになれる。それがこの事務所の理念だろ？
晶葉,建前の話をしてるんじゃない。どうやったら私はシンデレラになれるのだ？
モバＰ,どうやったらって、地道にアイドル活動を頑張ろう。
晶葉,頑張ってるさ。今までだって。トップのほうの子達にあって私にないものはなんなんだ？彼女たちが優れていて私は劣っているのか？
モバＰ,違うんだ晶葉。誰が優れているとか誰が劣っているとかそういう話じゃないんだ。
晶葉,じゃあ何だというんだ。私にどうしろというんだ？
モバＰ,晶葉は今のままでいいんだ。
晶葉,今のままでシンデレラガールズになれるのか？もっと…もっと高みを目指せるのか？
モバＰ,一回落ち着こう。
晶葉,私だって悔しいんだ。私だって…私だって…。
モバＰ,晶葉…。少し聞いてくれるかい？。晶葉はシンデレラの童話を知っているかい？
晶葉,もちろんだ。知ってない人のほうが少ないぐらいじゃないか？
モバＰ,そうだね。この事務所の人なら大体知ってるだろうね。じゃあ晶葉に質問だ。主な登場人物を挙げてくれ。
晶葉,えっと、シンデレラ、意地悪な継母、姉、魔法使い、王子様ぐらいか？
モバＰ,そうそう。この中で継母、姉を抜いた三人を自分たちでたとえるとしたら？
晶葉,シンデレラがアイドル、魔法使いがファンかな？王子様は…Pかな。
モバＰ,ちょっと俺の考えと違うね。シンデレラがアイドルなのは言うまでもない。そして魔法使いがプロデューサーで王子様がファンだ。
晶葉,Pが魔法使いなのか？
モバＰ,舞踏会というステージに行くためにドレスを用意したりかぼちゃの馬車を用意したり。
晶葉,じゃあなんでファンが王子様なのか？
モバＰ,それはだな。ファンがアイドルのことを見つけてくれるからだ。そして求めてくれるからだ。
晶葉,この話に何の関係があるんだ？
モバＰ,まあ焦るな。じゃあ次に魔法使いがシンデレラに与えたものは？
晶葉,さっき言ってたじゃないか。ドレスやかぼちゃの馬車だろ？
モバＰ,それらの魔法は12時に解けてしまう。だからシンデレラは帰ってきた。そうだよね？
晶葉,そうだ。あっ。
モバＰ,ガラスの靴は誰が用意した？
晶葉,自分自身が持っていた？
モバＰ,そうだな。最初に晶葉は言ったよな。私はガラスの靴は手に入るのかって。晶葉はもうすでに持っているんだよ。
晶葉,そう…なのか？
モバＰ,確かに事務所が決めたシンデレラガールズになれるのは一人しかいない。だけどなファンのみんなにとってはお前はもうシンデレラなんだよ。
晶葉,私はもうシンデレラ…。
モバＰ,だから悩む必要なんてないんだ。頑張っていれば王子様が必ず見つけてくれる。
晶葉,でも…。トップになれないなら…。
モバＰ,みんなのトップじゃなくて誰かのトップになればいいのさ。
晶葉,P…。Pにとってのトップに私はなれているか？
モバＰ,当たり前だ。魔法使いってのは一番最初にシンデレラの魅力に気づいたんだぞ？
晶葉,そうか。そうだよな。Pが私をこの世界に導いてくれたんだ。
モバＰ,それとだな。さっきも言ったけど誰かが優れていて誰かが劣ってるんじゃないんだ。お前にはお前の魅力がある。
晶葉,私の魅力。
モバＰ,それとも晶葉には晶葉の靴があるといったほうがいいか？
晶葉,私の靴？
モバＰ,原作のシンデレラでもさ、靴はガラスの靴だけじゃなくて毛皮の靴や金の靴、銀の靴。バラのついたサンダルまであるんだ。
晶葉,たくさんあるな。
モバＰ,晶葉の靴は歯車で出来ているのかもな。
晶葉,それは履いたら痛そうだな。
モバＰ,ガラスの靴も大概だろ。
晶葉,それもそうだ。
モバＰ,とにかく、晶葉はもうシンデレラだ。シンデレラガールズになった人が見つけてもらえるのがガラスの靴なら、晶葉は晶葉の靴を見つけてもらえ。
晶葉,Pは見つけてくれているか？
モバＰ,もちろんだ。俺は魔法使いで王子様だからな。
晶葉,ありがとう。最後にPにお願いしたいことがあるんだがいいか？
モバＰ,なんだ？
晶葉,またこうして私が迷ったら魔法使いとして道を示してほしい。
モバＰ,もちろんだ。
晶葉,12時の魔法が解けたなら私に靴を届けに来てくれるか？
モバＰ,俺でよければ迎えにあがるよ。
晶葉,…約束だよ。