モバＰ,おはようございます。ちひろさん、お久しぶりです
ちひろ,お帰りなさい。帰省はどうでした？
モバＰ,久しぶりにゆっくり出来てよかったです。それと一人スカウトしてきたんですが…
ちひろ,へぇ、どのような方なんですか？
モバＰ,可愛さと綺麗さの備えた人ですよ
ちひろ,ずいぶんと推しますね
モバＰ,まあ、ぶっちゃけると俺の幼馴染です。アイドルの話をしたら興味を持ったみたいで次の日に私をアイドルにしてくれと
ちひろ,熱心な方ですね
モバＰ,早速つれてきているんですけどいいですか？
ちひろ,はい。アイドルなら一度話をしないとですし、それを抜きにしてもＰさんの幼馴染なら話してみたいですし
モバＰ,ははは、お手柔らかに。おーい心。入ってきていいぞ
心,はぁ～い♪アナタのはぁとをシュガシュガスウィート☆さとうしんことしゅがーはぁとだよぉ☆
ちひろ,えっ？
心,…あれぇ、おかしいなぁー？反応が聞こえないぞ？
ちひろ,えっと、可愛さと綺麗さを備えた人でしたっけ…？
心,なに？そのざんねんな子を見る目は？はぁとはざんねんな子じゃないもん！もう、ぷーんぷん！
モバＰ,全開だな、心
心,だからはぁとって呼べよぉ☆
モバＰ,改めて紹介します。こちら佐藤心です
心,しゅがーはぁとって呼んでね☆
ちひろ,はぁ…、心さんですか。私はアシスタントの千川ちひろです。これからよろしくお願いします
モバＰ,強烈なキャラですけど根はいいやつなんですよ
ちひろ,そうなんですか…。しかし心さんはどうしてアイドルを目指したんですか？
心,だからはぁとって呼べ☆えっとＰ…じゃなかったプロデューサーの話を聞いてはぁともアイドルやってみたいなって思って
ちひろ,趣味とかはありますか？
心,ドレスアップと衣装作りかなー！
ちひろ,いい趣味ですね
モバＰ,衣装とかも手作りできるもんな
ちひろ,好きなものとかありますか？
心,うーん、はぁとは昔からマザーグースが好きかなぁ！
モバＰ,昔から読んでるもんな
心,これは面接か何かかなぁ？
ちひろ,いえいえ、そんなんじゃありませんよ。ただの雑談ですよ
心,どうしてぇ？
ちひろ,私はアイドルの皆さんが大好きですから！好きな人のことの好きなものとか知りたくなるじゃないですか！
心,あー、わかるかも☆
ちひろ,ですよね！
心,確かに何が好きなのかなとか調べちゃうよねー！
ちひろ,わかってくれて嬉しいです！
モバＰ,まったくわからねえ
心,これだからプロデューサーは☆
ちひろ,プロデューサーさん、だめですよ
心,プロデューサーは昔から女心がわからないやつだって言われるんだよ☆
ちひろ,いやですねー
モバＰ,なんだよ、二人して。別にいいし
心,ほらほら拗ねないの♪
ちひろ,アイドルだったら可愛いですけどおっさんじゃ可愛くないですよ
心,それは暗に同い年のはぁともおばさんだと言ってるのか☆
ちひろ,い、いえ…そんなことはありません
心,ちひろちゃんも女心わかってないな☆
モバＰ,仲間ですね
ちひろ,そんなぁ……
凛,ただいま
そら,ただいまー☆
モバＰ,おう、お疲れ。そしてひさしぶり
凛,あ、プロデューサー帰ってたんだ。ひさしぶり。その隣の方は？
心,アナタのはぁとをシュガシュガスウィート☆さとうしんことしゅがーはぁとだよぉ☆
凛,え…？
そら,おー！すごいいい名前！あたしは野々村そらだよ☆
モバＰ,ほら、凛も自己紹介しなきゃ
凛,え？私がおかしいの？えっと、渋谷凛です。よろしく
モバＰ,なんか質問したいこととかあるか？
心,歳は聞いちゃらめらめね☆
凛,えぇ…じゃあその持ってる本は何？
心,マザーグースの詩集だよ♪大好きでいつも持ち歩いてるの☆
そら,おー！まざーぐーす！あたしも好き☆
心,やったね☆はぁとは男の子っって何で出来てる？が大好きなの
そら,ほわっとあーりとるぼーいずめいどおぶ☆めいどおぶ？ほわっとあーりとるぼーいずめいどおぶ？ってやつだね☆
凛,全くついていけない
モバＰ,あー、俺はあれは嫌いだな
凛,プロデューサーわかるの？
モバＰ,少しだけな
心,えー！そんなこというなんてぷんぷんだぞ☆
モバＰ,だって蛙とカタツムリと子犬の尻尾ってなんだよ！
そら,ふっろぐあんどすねいるあんどぱぴーどっくずているすだよ☆
心,いじわるなものの象徴だって聞いたぞ☆プロデューサーにぴったりだな☆
モバＰ,ほほう、心は俺のことそう思ってたんだな
凛,あのー、仲良さそうだけど二人はどんな関係？
モバＰ,ん？心は俺の幼馴染だ
心,割と長い付き合いだぞ☆
そら,じゃあじゃあそのはぁとはなんで名乗り始めたの？
心,…それはね
凛,急に真面目な口調になった
心,遠い昔、まだ幼かったはぁとに向かって、当時ははぁとの背は高いほうで気も強かったんだけどお前って漢らしいな
そら,それはばっとだね☆
心,本人は褒め言葉だったらしいんだけど当時のはぁとには答えてなら可愛らしくなってやるってことでしゅがーはぁとを名乗り始めたんだよ
そら,はぁとさんはきゅーとだよ☆
心,ありがと…☆まあその言ってきた子がこのプロデューサーなんだけど
そら,うわぁ……
凛,さいてー
モバＰ,そら、そんな目で俺を見るな！
凛,私は？
モバＰ,少し見慣れてるから
心,うわぁ……
そら,うわぁ……
凛,うわぁ……
モバＰ,やめてくれー
モバＰ、ちひろ,かんぱーい
ちひろ,今週もお疲れ様です
モバＰ,休み明けで仕事が多かったですね
ちひろ,はぁとさんも所属しましたしね
モバＰ,ちひろさんも心のことはぁとって呼んでるんですね
ちひろ,そりゃあんな過去話聞かされたら呼びますよ
モバＰ,そんな俺が悪いみたいに
ちひろ,悪いみたいじゃなくて悪いんです！もう、そんなんだから女心がわかってないって言われるんですよ
モバＰ,だって俺男だもん
ちひろ,屁理屈言ってるんじゃありません！
モバＰ,はい…すみません……
ちひろ,この際だから聞いちゃいましょう。ぶっちゃけはぁとさんとはどうなんですか？
モバＰ,どうって？
ちひろ,好きなのかどうかですよ
モバＰ,どうしました？いきなりそんな話
ちひろ,私も女子ですからね。恋バナが好きなんですよ
モバＰ,女、子？
ちひろ,もうデリカシーのなさが最低を通り越してすがすがしいですね
モバＰ,ありがとうございます
ちひろ,褒めてないです
モバＰ,わかってます
ちひろ,それでですよ。どうでなんですか？
モバＰ,隠せる気がしないので言いますね。好きですよ、昔から
ちひろ,ならまあ、だからなんだって話ですけど。え？告白とかしないんですか？
モバＰ,しませんよ。もう心はアイドルなんですから
ちひろ,そんな、じゃあはぁとさんがアイドルじゃなかったら
モバＰ,そのときはわからなかったかもしれませんね
ちひろ,逃げてるだけじゃないですか
モバＰ,そうかもしれません
ちひろ,はぁとさんはＰさんのこと好きだと思いますよ
モバＰ,俺も心もいい大人です。線引きぐらいは出来てます
ちひろ,隠れて付き合うこととか出来るじゃないですか
モバＰ,それは事務所的にどうなんですか？
ちひろ,私はアイドルの味方ですから！アイドルのためにだったら鬼にも悪魔にもなります！
モバＰ,なんかその言い方は怖いですよ
ちひろ,私は納得いきません！
モバＰ,当人たちが納得しているならそれでいいんです
ちひろ,でも……
モバＰ,心配してくれてありがとうございます
ちひろ,はい……
凛,ただいま
心,おう、凛ちゃんお疲れ☆
凛,あれ？はぁとさんだけ？
心,そうだぞ！なんか不満か☆
凛,いや、珍しいなって
心,ちひろさんがちょっと出かけるからお留守番頼まれてさ☆
凛,なるほど。あのさ
心,ん？どうした♪
凛,はぁとさんはどうしてアイドルになろうと思ったの？
心,そうだなーあこがれてたってのが一つ！
凛,あこがれてたの？
心,そりゃアイドルっていったら女の子のあこがれじゃん☆はぁとも昔から好きだったし♪
凛,うーん、私はあんまり興味持ってなかったからわからないかな
心,あー、確かに凛ちゃんみたいな子はないかもね☆
凛,他にも理由があるの？
心,うん…あの人、プロデューサーが帰省したときにアイドルの話を聞いてさ。プロデューサーがそこまで熱中できるものがどんなものなのか見てみたかったんだ
凛,そこまで熱かったの？
心,熱かったね！思いっきり語られた。だからはぁともアイドルになって素敵ななにかを探してみたかった
凛,ふーん…ぶっちゃけはぁとさんはプロデューサーのことどう思ってるの？
心,おうふ、いきなりどうした凛ちゃん！
凛,なんか話聞いてたらはぁとさんはプロデューサーのこと好きなのかなって
心,凛ちゃんはそういう会話興味ないとおもってたぞ☆
凛,私だって興味あるよ。女の子だし
心,なんか眩しい♪辛い♪
凛,で、どうなの？
心,怖い怖いぞ☆そんなにらんじゃやーよ
凛,じゃあもし私がプロデューサーに告白したらどう思う？
心,凛ちゃんはプロデューサーが好きなの？
凛,いや、そうじゃなくて誰かにとられるってなったら
心,そうだね♪もし凛ちゃんが告白したらプロデューサーを通報するかな！流石に犯罪だぞ☆
凛,うーん、結局好きなの？
心,今日の凛ちゃんぐいぐい来るね！
凛,だって絶対プロデューサーははぁとさんのこと好きだし
心,そんなことはわからないぞ☆
凛,いや、流石にわたしでもわかるほどわかりやすいよ
心,そうだねｍ好きだよ。でも、凛ちゃんの言うとおりだとしても。なにも変わらないよ
凛,なんで！？
心,だってはぁとはアイドルだし
凛,そんなのいいわけじゃん
心,大人には色々あるんだよ
凛,そんなの…そんなのずるいよ
心,大人はずるいもんだよ
そら,ただいまー☆
心,そらちんも帰ってきたみたいだしここまでね☆
凛,うん……
そら,なんのとーくしてたのー？
心,凛ちゃんが知らないみたいだからこの前のマザーグースについての学習だぞ☆今日は女の子のほう！
そら,おー！ほわっとあーりとるがーるすめいどおぶ☆めいどおぶ？ほわっとあーりとるがーるすめいどおぶ？
心,そうそう♪女の子は何から出来ているの？女の子は何から出来ているの？
そら,しゅがーあんどすぱいす☆あんどおーるざっつないす♪
心,砂糖とスパイス。それと…凛ちゃんならこのあとなんて訳す？
凛,えっと、素敵ななにか？
心,おー！優等生な回答だ☆
凛,ほかに何か訳し方があるの？
そら,ここはなんでもおーけー☆おいしいもの全部とかすべての夢なんてのもあるよ♪
心,そうだね☆色んな訳し方がある♪それこそ人の数だけ！だからはぁとはマザーグースが好きなんだ☆
凛,人の数だけ答えがある……
ちひろ,ただいま戻りました。はぁとさん、お留守番ありがとうございます
心,あ、ちひろさんも帰ってきたぞ☆じゃあはぁとはそろそろ帰るね☆
そら,ばいばい～☆
凛,あ、さようなら……
モバＰ,おはようございます
ちひろ,おはようございます
モバＰ,どうしたんですか？そんな小さい声で
ちひろ,なんか事務所に見慣れない美人がいるんですけど、新しくスカウトしてきたんですか？
モバＰ,誰ですか？
ちひろ,あのソファに座って本を読んでいる落ち着いた感じの美人ですよ
モバＰ,ん？あれは心ですよ？確かに髪おろすと雰囲気変わりますよね
ちひろ,え！？
モバＰ,おーい、心。よかったな。ちひろさんが美人だってよ。てかなんでいるんだ？オフだろ
心,こっちじゃ独り暮らしじゃん！オフの日に自宅に独りってほんと、きついんで☆
ちひろ,口調は変わらないんですね
モバＰ,納得
ちひろ,納得しちゃうんですか！？しかし大分変わりますね
心,服装もオフの日はちょっと大人っぽいコーデだぞ☆
モバＰ,大人っぽいってか年相応だな。普段のがやばい
心,やばいってなんだよ☆ぷんぷん☆
ちひろ,次来た子にどっきりでもやりますか？
モバＰ,どんなのですか？
ちひろ,プロデューサーさんの彼女って設定はどうですか？オフの日に事務所に見学に
モバＰ,流石に無理があるでしょ
ちひろ,いやいや、プロデューサーは見慣れているからそうでもないかもしれませんがこの変わりようはわかりませんよ
心,そこまで言うならやってみよう☆ちょっとわくわく♪
モバＰ,まあ、多分ばれると思いますよ
凛,おはようございます
ちひろ,ベストタイミングですね
モバＰ,都合よすぎませんか？
心,細かいことは気にしない♪
ちひろ,じゃあ私は少し隠れます
モバＰ,おう、凛おはよう
凛,うん、隣の方は？またスカウトしてきたの？
モバＰ,え！あ、いや…うん…えっと…違うぞ。ああ、俺の彼女だ
心,始めまして、加藤こころです。よろしくお願いします
凛,え…？プロデューサーの彼女…？
モバＰ,そ、そうだぞ！彼女のこころだ
心,Ｐから話はいつも聞いています。凛さんですよね
凛,ええ、はい。ちょっとプロデューサーこっち来てもらって悪いけどいいかな？
モバＰ,ん？どうした
凛,こころさんすみません。ちょっとプロデューサー借りてきます
心,ああ、はい。どうぞ
ちひろ,大成功ですね
心,なんか気がつかないのも複雑だぞ☆
ちひろ,それだけ綺麗ってことですよ
心,普段のはぁとは綺麗じゃないのか！
ちひろ,い、いえ。普段は可愛いですから
心,なら許す☆
ちひろ,それにしても会議室にこもってどうしたんですかね？
心,お年頃の女の子の行動はわからないぞ☆
ちひろ,ちょっと聞いてみますか
心,そうだな♪
凛,プロデューサー、どういうこと？
モバＰ,どうしたもこうしたも俺の彼女だが？
凛,はぁとさんは知ってるのこのこと？
モバＰ,え！？ああ、知ってるぞ
凛,はぁとさんは何も言わなかったの？
モバＰ,うーん、どちらかというと賛成してたぞ
凛,本当に？知ってるのプロデューサー、はぁとさんはプロデューサーのこと好きなんだよ？
モバＰ,…そうなのか？
凛,だってこの前言ってたもん！はぁとさんはプロデューサーのこと好きだって。でもはぁとさんは我慢しているんだよアイドルだから
モバＰ,…ああ
凛,なのに…なのに自分は彼女作って。本当にそれでいいの？
心,ちょっと待ったー
凛,え？こころさん…すみません。今プロデューサーと話しているので
心,そんな睨むなって☆
凛,え…？
心,髪結べばわかるかな？よっこらしょ♪
凛,はぁとさん？！
心,プロデューサー、ちょっと凛ちゃん借りてくぞ☆
モバＰ,わかった
凛,え？はぁとさん。顔怖いよ。ねえ、ちょっと待って
心,問答無用☆
凛,きゃーー
ちひろ,嵐のように去っていきましたね
モバＰ,案外気がつかないものですね
ちひろ,私の言ったとおりです
モバＰ,…ちひろさん、聞きました？
ちひろ,いえ、私は何も聞いていません。ただプロデューサーさんがなにか聞いてしまったならしっかりと向き合ってあげてください
モバＰ,…はい。今日はお疲れ様
心,オフなのに疲れたぞ☆
モバＰ,明日からもレッスンあるぞ
心,うん♪わかってるよ！
モバＰ,……
心,……
モバＰ,バラは赤く
心,え？
モバＰ,スミレは青く
心,うん
モバＰ,砂糖は甘く、そしてあなたも
心,マザーグース…
モバＰ,心が好きだって言うから俺も調べたんだ。バレンタインとかによく言われるんだろ？この詩は心にぴったりだと思っていつか言いたかったんだ
心,プロデューサー…いやＰ……
モバＰ,変に取り繕うのはやめたんだ。マザーグースは少年少女のためのものだろ。ならそれが好きな俺らは少年少女だ
心,ひどい理屈だな
モバＰ,俺もそう思う。でも大人ぶるのはやめだ。聞いてくれ。心、俺はお前が好きだ
心,はい。私もＰが大好きです
ちひろ,一件落着ですね
モバＰ,見てたんですか？
凛,私もいたよ
そら,はっぴーえんどだね☆
心,みんないたのかい！
モバＰ,なんだよ。すみません。心と付き合うことになりました
ちひろ,アイドルが幸せなら別に付き合っても私はかまいませんよ
モバＰ,…ありがとうございます
心,ありがとうございます☆
凛,告白なんてびっくりだね
そら,どきどきしたね☆
モバＰ,本当に女の子たちはこういうのが好きだな
ちひろ,私もどきどきしましたよ！
モバＰ,女の、子？
ちひろ,だからデリカシーがなぁい！