ちひろ,事務所の中に、コンビニを設置しました
Ｐ,……なんでわざわざ
ちひろ,アイドルたちに社会経験をさせるためですよ
Ｐ,良い考えですけど、誰が使うんですか？
ちひろ,またまた、分かってるくせに！
Ｐ,まあ確かに、便利っちゃ便利ですね
ちひろ,開店セールでモバチキが１００円ですからー！
Ｐ,叫ばんでも
凛,いらっしゃいませ
Ｐ,お、今日は凛がアルバイトか
凛,おはよ。何買ってく？
Ｐ,急かすなよ。ゆっくり見ていくから
凛,それもそうだね。何かあったら声、かけて
Ｐ,おう。意外と、品揃え良いなここ。……とはいえ。アダルト本が置いてあるのはどうなんだ……。うちのアイドルだって使うだろうに、小学生だって居るんだぞ。……。まあ買っていくか。どれにするかな……
日刊シンデレラアンタが私の御主人様,プロデューサー
Ｐ,……。よし、調教プロデュースにするか
凛,決まった？
Ｐ,ああ。これを頼む
凛,うん。えっと……
Ｐ,……
凛,……
Ｐ,どうした？
凛,べ、べつに……
Ｐ,そうか
凛,あー……ご、５００円になります……
Ｐ,商品名を読み上げてくれ
凛,はぁ！？
Ｐ,いや、欲しいやつと違ってたらいけないからさ
凛,そ、そんなの自分で確認してよ！
Ｐ,おいおい、店員がそんな態度で良いのか？
凛,くっ……！
Ｐ,ほら、読み上げて
凛,ちょ、調教プロデュース……
Ｐ,サブタイトルも
凛,……ら、らめー……そんなにされたらー……
Ｐ,気持ちがこもってないぞ！
凛,ら、らめぇー……！
Ｐ,もっと情熱的に！
凛,ら……らめぇー！そんなにされたらは……はぴはぴしちゃうぅ！
Ｐ,録音してて良かった
凛,いつか覚えててよ……！
Ｐ,良くできました。じゃ、中身も確認してくれ
凛,ど、どうして？
Ｐ,落丁とかあったら困るし
凛,……う
Ｐ,はやく確認して
凛,分かった……。な、生々し……。っていうか、ヒロインが私にやたら似てるような。名前もりんだし……。そもそも主人公がどうみてもプロデューサーだし……。うわ、うわ……そこまでするんだ……ううん、されちゃうんだ……。私がプロデューサーに……。……。……
Ｐ,おーい、凛？
凛,……
Ｐ,お金。置いとくぞ
凛,……
Ｐ,……
凛,えへへへへへへ
Ｐ,大丈夫か。さて。今日もモバショップ行くか
加蓮,いらっしゃい
Ｐ,今日は加蓮だな
加蓮,時給良いんだよ、ここ
Ｐ,事務員の陰謀を感じる……
加蓮,？
Ｐ,いやなんでもない
加蓮,今ならモバチキ１００円だけど、どう？
Ｐ,一つもらうよ
加蓮,うん、すぐ調理するね
Ｐ,愛情たっぷりで頼む
加蓮,も、もう。冗談ばっかり言わないでよっ
Ｐ,はは。それじゃさっそく……。どれにするかな……
日刊シンデレラアンタがアタシを専用メイド,アイドル
Ｐ,調教プロデュースでいいか
加蓮,あ、買うもの決まった？
Ｐ,ああ。モバチキとこれな
加蓮,ん……ん！？
Ｐ,どうかした？
加蓮,い、いや。なんでもないよ、あはは……
Ｐ,そうかそうか
加蓮,ええと……６００円ね
Ｐ,……
加蓮,……払わないの？
Ｐ,商品名、読み上げてくれる？
加蓮,えっ！？
Ｐ,間違ってたらいけないから
加蓮,な、なるほどそういう魂胆……
Ｐ,さあさあ！
加蓮,わかった、わかったから……。……
Ｐ,……
加蓮,……ち、ちょうきょう
Ｐ,声が小さい！
加蓮,聞こえるなら良いじゃん！
Ｐ,聞き間違えるかもしれないだろ！？
加蓮,それは、そうかもしれないけど……
Ｐ,よし、早く大きな声で読み上げてくれ
加蓮,はぁ……。んと……らめぇ、そんな……
Ｐ,感情込めて！
加蓮,ら……らめぇ！そんなお注射されたら……
Ｐ,もう一歩！
加蓮,らめぇ！そんなお注射されたらこわれちゃうのぉ！
Ｐ,耳が幸せ。では中身も確認してくれ
加蓮,これ以上何をさせるの……
Ｐ,印刷に不備がないかどうかだ
加蓮,はいはい……
Ｐ,このページとかよくない？
加蓮,わ、私に言われても
Ｐ,すごく良いシーンだと思う
加蓮,……。……
Ｐ,じゃあこれ、６００円ね
加蓮,……
Ｐ,加蓮？
加蓮,……
Ｐ,何か知らんけど、俺もう行くぞ？
加蓮,うん……わたしもいきたいー……
Ｐ,……モバチキうまいな
奈緒,暇……
Ｐ,こんちゃー
奈緒,あ、Ｐさん
Ｐ,奈緒か。どうだ、調子は
奈緒,まあまあかな。好きなもの買っていきなよ
Ｐ,おう
奈緒,へへ……ふんふふーん
Ｐ,なんかご機嫌だな。どれにするかな……
日刊シンデレラは、はァ！？な、なんであたしが専用メイド,アイドル
Ｐ,調教プロデュースにしよう
奈緒,……
Ｐ,何そわそわしてんの？
奈緒,そっ！？そわそわなんてしてねーよっ！
Ｐ,してたと思うんだけど
奈緒,そ、そわなことないし！
Ｐ,そわなことってなんだよ
奈緒,い、いいから商品よこせ！
Ｐ,はいどうぞ
奈緒,……って
Ｐ,……
奈緒,な、ななな、おま、これっ……！
Ｐ,何？
奈緒,何？じゃねーよ！ふざけないでくれよＰさん！
Ｐ,ふざけてないぞ
奈緒,これ、これ大人の、あれじゃねーか！
Ｐ,うん
奈緒,うんじゃない！
Ｐ,ほら、お会計
奈緒,うぐぐっ……聞く耳持たない……！
Ｐ,あ。間違えてたら嫌だし、ちゃんと商品名、読み上げるんだぞ
奈緒,んな！？
Ｐ,大きな声で、はっきりと、感情込めてな
奈緒,っ！？
Ｐ,はい、キュー
奈緒,う、ぐっ……
Ｐ,……
奈緒,……っ
Ｐ,……
奈緒,……う～！
Ｐ,頼む
奈緒,…………ん。ら……
Ｐ,ら？
奈緒,らめぇ……！
Ｐ,……
奈緒,それ、それ以上されたら……
Ｐ,されたら？
奈緒,す、すすす、素直になっちゃうぅ……！
Ｐ,生きてて良かった
奈緒,はぁ、はぁ……！
Ｐ,良かったぞ奈緒
奈緒,も、もうからかうのは、やめだやめ！
Ｐ,わかった。じゃ、中身確認して終わりにしよう
奈緒,……読めって言ってるのか？
Ｐ,うん
奈緒,……。じ、自分で読めっ
Ｐ,へいへい
奈緒,……
Ｐ,今チラ見したよな
奈緒,し、してねーよ！
Ｐ,興味あんの？確認する？
奈緒,ない！しない！
Ｐ,……
奈緒,……
Ｐ,あー手が滑って奈緒の目の前にー
奈緒,うひゃあ！？
Ｐ,よし。ついでだし、奈緒が確認してくれ
奈緒,んなっ……！。うわあ……なおがＰさんに、あんなコトやこんなコトされて……。……。……
Ｐ,あのー
奈緒,……
Ｐ,奈緒さーん？
奈緒,……
Ｐ,俺の事わかるか？
奈緒,だいしゅきー……
Ｐ,……よし、帰るか
ちひろ,今日はアイドルたちの働きぶりを拝見しましょうか。みなさーん、ちゃんと働いてますかー？
凛,はぴはぴ……
加蓮,お注射……
奈緒,お仕置き……
ちひろ,…………
Ｐ,今日は３人で働いてるのか
凛,あ……プロデューサー
加蓮,もしかして今日も……
奈緒,……買うのか？
Ｐ,まあ、お気に入りがあったら
凛,ふーん……
加蓮,へえ……
奈緒,ほー……
Ｐ,どれにするかな……
凛,じゃ、じゃあさ。この本とかどう？生意気アイドルを生イキで懲らしめるんだって
Ｐ,ほう
加蓮,ストップ。こっちの、病弱系アイドルを押し倒して看病するやつも良いと思うよ？
Ｐ,なるほど
奈緒,いやいや、この強情アイドルを素直になるまで抱き続ける話がオススメだ！
Ｐ,迷うな……それら全部と取り合いプリプリ娘ズも買うか
凛・加蓮・奈緒,よしっ！
ちひろ,……まあ売れるなら良しとしましょう！