まゆ,そうなんです……どうにかなりませんか？
武内P,……あの、佐久間さん？
まゆ,はい？
武内P,そもそも、貴女と彼は付き合っていません……よね？
まゆ,はい？
武内P,あの、佐久間さん？
まゆ,はい？。はい？
武内P,……何でもありません
まゆ,二人は、運命の赤い糸で結ばれてるんです
武内P,そ、そう……ですか
まゆ,だから、浮気はいけないと思いますよね？
武内P,え、ええ……まあ
まゆ,うふ、わかって貰えて嬉しいです。わかって貰えなかったら……うふふっ
武内P,……。その……佐久間さん？
まゆ,はい？
武内P,仮に、彼が浮気をしていたとして、ですね
まゆ,浮気はしてますよ？
武内P,特定の相手が、いるのでしょうか？
まゆ,……これです
武内P,……。……TENGA！？。さ……佐久間さん！？
まゆ,……うふ、ご存知だったみたいですね
武内P,い、いえ……その、まあ……はい
まゆ,プロデューサーさん、これに夢中なんです
武内P,な、何故……それをご存知で？。……と、言いますか……どうして、それが此処に！？
まゆ,？愛の力ですよ？
武内P,……そう、ですか
まゆ,どう思いますか？
武内P,ど、どう……とは？
まゆ,うふ、決まってるじゃないですかぁ
武内P,えっ？
まゆ,どうしたら、コレに浮気するのをやめさせられますか？
武内P,……。えっ？。彼に……それを使うのをやめさせたい、と？
まゆ,捨てれば良い、なんて単純な話じゃないですよね
武内P,そう……ですね
まゆ,捨てても……また、新しい浮気相手が現れるだけ
武内P,再購入……ですね
まゆ,一緒に、考えてくれますよねぇ？。プロデューサーさんに、オナホールを使うのをやめさせる。……その、方法を
武内P,待ってください！。せめて！せめて、ぼかして言いましょう、佐久間さん！
まゆ,プロデューサーさんと、同期なんですよね？
武内P,え、ええ……そうですね
まゆ,だから、きっと良い方法を見つけてくれるだろう、って
武内P,……あの、佐久間さん
まゆ,はい？
武内P,使用を許してあげては、貰えませんか？
まゆ,……うふ。今、何か、言いました、か？
武内P,笑顔です。彼に浮気をやめさせ、佐久間さんを笑顔にしたい、と。……そう、思います
まゆ,まゆも……頑張ってはみたんです
武内P,えっ？
まゆ,コレに浮気しないよう、スキンシップを多くしたり……
武内P,は……はあ
まゆ,胸を押し付けたり、耳元で囁いてみたり、下着を見せてみたり！。なのに……なのに、どうして……！？
武内P,なるほど。佐久間さん、それはやめましょう
まゆ,……まゆが、間違ってたって言うんですか？
武内P,佐久間さん、完全に逆効果です
まゆ,はい？
武内P,貴女のとった行動が、それの使用回数を高めています
まゆ,何を言ってるんですか？。まゆが、愛を注いでるんですよ？。なのに、どうしてプロデューサーさんがコレに注ぐんですか？
武内P,待ってください、佐久間さん！。あの、ペチペチは！ペチペチはいけません、佐久間さん！
まゆ,……まさか
武内P,！おわかりになりましたか？
まゆ,まゆが、プロデューサーさんに注いだ愛情が――。――そのまま、コレに注がれている……？
武内P,えっ？
まゆ,……うふ……うふふっ！。まゆの愛が、プロデューサーさんの体を通じて！。運命の赤い糸が、白い線になって出たんですね！
武内P,……。…………。そうですね
まゆ,ああ……そう考えると、コレ――いえ、この子は……
武内P,こ……この子、ですか？
まゆ,まゆと、プロデューサーさんの――。――溢れ出た、愛の受け皿
武内P,そ、そう……ですね。そういう見方も……はい、ん……んん。……それで良いです
まゆ,うふ、だから非貫通式なんですねぇ
武内P,……
まゆ,……プロデューサーさんに、謝らないと
武内P,謝る……ですか？
まゆ,……はい
武内P,何か……他に、されたのですか？
まゆ,……はい、コレを使わないように――。いやらしい本の、女の人の顔。それに全部、今西部長の顔を貼り付けたり……
武内P,……。何と、恐ろしいことを……！？
まゆ,……でも、新しいのを買って来るだけだったので
武内P,ええ、そうでしょうとも
まゆ,だから……所々、今西部長の顔を貼って、ですね
武内P,……
まゆ,……。もう……真っ直ぐ部長の顔を見られない、って
武内P,……。そう……ですか
まゆ,他にも――
武内P,待ってください
まゆ,はい？
武内P,すみません、これ以上聞くと……。彼が、あまりに不憫で……泣いてしまいます
まゆ,そう……ですよね。プロデューサーさんと……部長さんに謝らないと
武内P,待ってください。部長にこの件を伝えるのは、絶対にやめましょう。佐久間さん。貴女は、とても魅力的なアイドルです
まゆ,……
武内P,なので、彼も……恐らく、必死なのでしょう
まゆ,まゆに、手を出さないように……コレで我慢してるって事ですか？
武内P,！その通りです！
まゆ,つまり――我慢汁を出してるんですね？
武内P,……。…………。そうですね。それの使用は……貴女を思っての事
まゆ,それは……まゆでイってると言っても、過言じゃないですね
武内P,過言です
まゆ,はい？
武内P,佐久間さん、それは、過言です
まゆ,えっ？。じゃあ、どうしてイってるんですか？。まゆでイってないなら、浮気ですよね？
武内P,待ってください、佐久間さん！。着地しそうだったのに！何故、振り出しに！？
まゆ,まゆに手を出さないよう、我慢してるんですよね？
武内P,そ、そう……だと、思われます
まゆ,なら、どうして……まゆでイかないんですか？。お仕事の時の写真とか、沢山あるのに……どうして？。読モ時代の写真も、渡してるんですよ？ねぇ？。これって、浮気ですよね？ねぇ、そうですよね？
武内P,……しっ。仕事と！プライベートは分ける性分なのでは！？
まゆ,……あぁ、そういう事だったんですね！
武内P,……良い、笑顔……ん、う……ん……。……笑顔です
まゆ,プロデューサーさん、とってもお仕事出来ますし……。そういう人って、仕事とプライベートもキッチリわけますからね
武内P,え……ええ
まゆ,プロデューサーさんが、コレを使うのは――プライベート。まゆが、それに対して何か言うのは……いけませんよね。うふ、だって……まゆは、プロデューサーさんのアイドルですから
武内P,……。アイドルでなくとも、そっとして置いてあげて欲しい、と。……そう、思います。――はい、その通りです
まゆ,ありがとうございます、おかげで……わかりました
武内P,わかって……いただけましたか
まゆ,はい。まゆは――。プロデューサーさんが、TENGAを使う。――その事を……もう、止めたりしません
武内P,……はい、そうしてあげてください
まゆ,まゆが、本当にするべきことがわかりましたから♪
武内P,えっ？するべき事……ですか？
まゆ,だから、コレは赤いリボンをかけて、元の場所に戻しておきます
武内P,待ってください！。普通に……普通に、戻しておいてあげてください！。……。……はい、もしもし。ええ……ええ、先日、佐久間さんと……はい。……そうですね、はい……はい。――えっ？。……その時以降、アプローチが激化した？。……プライベートな関係を求めてくる？。アイドルの本気に困っている？