モバＰ,ドラマシンデレラガールズも終わったな
晶葉,卯月も凛も未央も輝いてたな
モバＰ,アイドルのサクセスストーリーをアイドルを使って表現するとはな
晶葉,斬新なのか？
モバＰ,…よくわからん
晶葉,おいおい…
モバＰ,…やっぱり出たかったか？
晶葉,そりゃな…
モバＰ,…ごめん。俺が力不足だった
晶葉,そんなことはないぞ！力不足なのは私だ…
モバＰ,それこそ違うよ
晶葉,ドラマに出た子と私、何が違うだろうな
モバＰ,なんにも違わないさ。少しの運の悪さと俺の売り込み不足
晶葉,いやいや、私がもっとレッスンして実力をつけていたら
モバＰ,ああもう、せっかくドラマが終わってみんな盛り上がってるんだ。湿っぽい話はやめよう
晶葉,…そうだな
モバＰ,安部さんのストラップでウサちゃんロボ出たじゃないか！アタシポンコツアンドロイドのイベントでもロゴとして出ていたし
晶葉,…そのウサちゃんロボなんだがな。最近妙にウサミンロボと言われるんだよ
モバＰ,…そうなのか？
晶葉,名前を知らない人もいるだろうし、なにより私が作ったことを知らない人も多いだろう
モバＰ,フリスクのプロデューサーもぴにゃこら太が有名になって嬉しいやら寂しいやら綾瀬さんが嘆いてるって言ってたな
晶葉,皆似たような悩みを抱えているんだな
モバＰ,にゃんにゃんにゃんの高峯さんも荒れてたって担当プロデューサーが言ってたな
晶葉,それは…まあ…
モバＰ,高峯さんと古澤さんと晶葉でぴょんぴょんぴょんでもやるか？
晶葉,少し魅力的な提案だな
モバＰ,まあウサギ要素がある子も多いからなんともいえないが
晶葉,それに私と頼子の二人がいるだけでほとんどお月見だしな
モバＰ,また古澤さんと組みたいよな
晶葉,ああ！それこそ最優先で頼むぞ！
モバＰ,お前古澤さん大好きだもんな。俺としても古澤さんが面倒見てくれるから楽で良いし
晶葉,なんだかその言い方だと私が手がかかる子みたいだな
モバＰ,そう言ってるんだよ。何回お前の危ないロボットの実験台になったか
晶葉,Ｐは私のこと嫌いか？
モバＰ,嫌いだったらお前のプロデューサーと助手やってねえよ
モバＰ、晶葉,ははは！
晶葉,なんか変な空気になったな
モバＰ,しんみりしているよりはいいだろ？
晶葉,そうだな。でもさ、少し考えてしまうんだ。私がドラマにもし出てたらって…
モバＰ,そりゃ、よろこぶな
晶葉,そうだな
モバＰ,それで二人でお祝いするな
晶葉,ん？
モバＰ,ケーキでも買っておめでとーってやるな
晶葉,…それだけか？
モバＰ,なんだ食事とかの方がよかったか？
晶葉,そうではない！こう、人気とかはどうだ？
モバＰ,そりゃお前、話にがっつり絡むなら人気出るかもしれないが、ちょろっと出るだけじゃ目に見えては増えないぞ？
晶葉,そうなのか…
モバＰ,何人かは増えるかもしれないがそんな倍とかにはならないぞ。魔法じゃあるまいし
晶葉,うーむ、難しいもんだな
モバＰ,俺がかけてやれる魔法はお前を城に送るための魔法だけだよ。それあとはお前しだいだ
晶葉,臭いセリフだな
モバＰ,うるせえ
晶葉,魔法か、確かに私にはＰにかけてもらった魔法があるな
モバＰ,とにかくだ。まだまだ上はあるから進んでいくぞ
晶葉,１２時の鐘はまだならないってことだなっ！
モバＰ,お前のセリフも大概だぞ
晶葉,Ｐのがうつっただけだ
モバＰ,はいはい。そーですか
晶葉,…いつか必ずトップにいけると私は確信しているぞ
モバＰ,なんでだ？
晶葉,なぜなら、私は独りじゃないからな。だから、最後まで私のサポート、よろしく頼むぞ！
モバＰ,…おう。任せとけ
晶葉,優秀な助手、優秀なプロデューサー、優秀な魔法使いとしてなっ！
モバＰ,ご期待に沿えるよう頑張ります。お嬢様
モバＰ、晶葉,はっはっはっ！