P,キミ…ちょっといいかな、時間あるなら…
加蓮,ナンパなら、どっか行ってよ。そーゆーの、興味ないから
P,ナンパ？いや違うって、俺は…
加蓮,……名刺？芸能事務所のスカウト？。プロデューサー……？
P,だから、な？ひと目見て、ピンと来たんだよ…キミには、アイドルの素質があるって
加蓮,ふぅん……アタシが、アイドルねー
P,どうかな、よければ一緒に…
加蓮,……………アイドル、か
P,……あの……？
加蓮,ごめん。やっぱいいや。名刺、返すよ
P,え……でも
加蓮,アイドルなんて……そんな夢みたいなこと、叶うわけないから。声かけてくれたのは嬉しいんだけどさ、アタシには無理だから。
P,いや、待ってくれ、せめて見学だけでも……
加蓮,バイバイ。悪いけど他探して。
P,待ってくれ……！話を……
加蓮,……無理だから。ホントに
P,…あ…
加蓮,…じゃあね
P,………涙……泣いてた……どうして……？
加蓮,ハァ…ハァ…っ………ハァ…！。……もう、ついてきてない、よね。……ぷっ。あはははは……アイドル、アイドルだって、アタシが？。今になって、ホント今更……何で……。……神様って…どんだけ適当なのよ……。……ふざけないでよ…！。もう……過去に縛られるのは……イヤ…。アタシは…いい加減自分の人生、向き合って生きてかなきゃいけないのに…。いつまでも子供みたいな…夢ばっか見て生きてられないでしょ……だから…。止まってよ……涙……みっともないじゃん………こんなの……。……っく……うぅ……。うるさい。うるさい……アンタに何がわかるのよ……！。え……？。ここ…どこ…？何でアタシ、こんなところに……。あれは…ステージ…？。嘘……だって、あの子今そこに……。……………。ホントに…アンタは…アタシ…なの……？。これは…夢…？…アタシがどうかしちゃったのかな…？幻とか……。聴くって…。……きゃっ……！。……肌が焼け付くような熱気……唇が乾いて………胸がドキドキして……。何、これ……凄く……。……楽しい……！。待って！。待って……アタシ……。アタシも！！……本当に輝ける……？。……いいのかな……夢、見ても……。……アタシ……諦めてたよ……勝手に、悟った気になってさ……。でも……いいんだよね、夢見ても……。アイドルの夢、目指してもいいんだ……！。絶対すぐ追いついてあげる。私………諦めないから
P,おーーい！！
加蓮,あ…さっきの……。ここ……ステージじゃ……ない…？
P,え、す、ステージ？
加蓮,ううん、何でもないの。あの……アイドル……
P,ん？
加蓮,あ……アイドルになるなんて、テレビの中だけの夢物語だよね
P,そうかな…俺は、キミなら……
加蓮,アタシ、本当に何もないよ？。それとも、アンタがそんなアタシをアイドルにしてくれるの？。できるって、言うの？
P,…確かに、一人で全部抱えようとしたら、すぐに潰れてしまうかもな
加蓮,うん…
P,でも、俺が支えるよ。俺だけじゃない、同じ夢を目指す仲間達だって、きっと力になってくれるさ。それじゃ、ダメかな
加蓮,……一人で抱えてたら、苦しくなる……。……一緒なら、できる？
P,そのためのプロデューサーだよ
加蓮,……うん、わかった……じゃなくて。じゃあ……私を……北条加蓮を…アイドルに…
P,加蓮をトップアイドルにする。約束だ。
加蓮,うん。やるからには…絶対…！。これから、よろしくね。プロデューサーさん
P,お、起きたか？。ぐっすりだったなあ、まぁ春だし、無理もないんだろうけど……ふぁあ…。もうすぐ家につくけど、ご飯、どうする？。ポテトはダメ、ちゃんとした晩飯な。ごねるなって。…わかったわかった、少しだけな、ただし、晩ご飯もちゃんと食べること。ったく、現金な奴…。あ、そういやお前……さっきな。寝ながら何歌ってたんだ？。いや、ついさっきな…おねシンなのかゴキゲンPartynightなのか、なんか愉快な感じで口ずさんで……。そうかぁ？なんか色々混ざってたような……気のせいかなあアレ……。加蓮？
加蓮,なんでもなーい！早くポテトポテトっ！
P,わかったって、そう急かすなっての
加蓮,ポテトー！ふふふっ
P,全く…勢いでごまかしてないか？
加蓮,いいから行くの！プロデューサーさんの奢りだからね
P,おう俺の奢り……えぇ！？
加蓮,当たり前でしょ～、ほら急いだ急いだっ
P,トホホ…給料日前なのになぁ…ま、仕方ないか…
加蓮,これからも私、頑張るからね、プロデューサーさん。私を見つけてくれた…たった一人の人のためにも。アタシを信じてくれた、もう一人の私のためにもね。いくよ。これが私のステージっ！！