P,よし、出来た。やはり三つ編みツインテールにしても雪美ちゃんは可愛いな
雪美,ありがとう……
ありす,次は私ですよ。どんな髪型にしますか。丁度ここにカタログがありますよ
P,うーん……。三つ編みがやってて一番楽しいんだよな
ありす,Pさんはどんな髪型が好きなんですか？
P,雪美ちゃんかな……
ありす,髪型って聞いてるんです。日本語を理解してください
雪美,……P
P,どうした？
雪美,あれ……なに？
???,……
P,あれはキュート事務所の双葉杏だな。双葉さん、何やってるんですか。事務所間違えてますよ
杏,シー！やっと逃げきれたんだから…･･･あ、このクッキーもらっていい？
ありす,ダメです。それは私がPさんのために焼いてきたんです。食べたら削ぎます
杏,お、おう……じゃあこっちの市販の煎餅もらうよ
P,避難するのは構いませんけど怒られますよ？
ありす,そんなに厳しいかたなんですか？その杏さんのプロデューサーさんは。それは……
なんかプロデューサー頼りになりそうだし,ﾁﾗｯ
P,ありす。ありもしないことをべらべらと喋らないでくれ
ちひろさん,はいはーい。どうぞー
杏,げぇ、プロデューサー！
CuP,……
P,どうもこんにちわ。相変わらず美しいですね。どうですか、アイドルになる気は……
CuP,あ？
P,最近のキュートPさんきついや……
CuP,いつも通りです。杏、行くわよ
杏,い、いやだ！行くもんか！！私はここの子になるんだ！！
CuP,……
P,……
杏,裏切ったな
P,そもそも約束してないでしょう
杏,いいの！？杏がいやらしい手つきでもみもみされても！？
P,そんなセクハラみたいなことされるんですか
CuP,愛海よ
P,ああ……
ありす,えっと……
CuP,あなた可愛いわね。アイドルになるべきよ
P,うちのアイドル勧誘しないでくれますか
CuP,失礼。あなたも妙な手つきをしたアイドルを見たら逃げなさい
ちひろ,え、ひどくない……？
P,うまい例えだな。ハッハッハ
ちひろ,給料、天引き
P,
CuP,お騒がせしました
杏,うわああぁぁ。助けてええぇぇぇ。だれかあぁぁぁ……
ありす,アイドルって大変なんですね
P,ああ
雪美,……
ありす,このケーキおいしいですね
雪美,甘い……
杏,やっぱりケーキはいちごがないとねぇ。うまうま。難民かな
P,また連れ戻しにくるだけでしょう。はい、紅茶
ありす,あれ、プロデューサー。この紅茶、愛情が足りてませんよ
P,何言ってんだこの子は
奈緒,そんなにやりたくなければやめればいいじゃん
杏,いやー、かくかくさんかくでさ
奈緒,しかじかな。そんなんでもちゃんとプロダクションの社長とかに直訴すればやめれるだろ？
杏,う……
P,ほかにやめれない理由でも？
ありす,なんだかツンデレみたいですね
奈緒,お前が言うか
P,お前が言うか
ちひろ,お前が言うか
杏,うーん。働かなくてもお金が貯まるって言うならすぐにアイドルやめるんだけどなぁ
奈緒,デレてないな
P,それはなにぶん無理な話ですし諦めて事務所に戻りましょう
杏,せめてもっとだらけてるだけでお金が稼げる手段が……ラジオとか楽なんだけどなぁ
P,ここで頑張ればあとで頑張らなくていいと考えればいいんですよ
杏,杏は過去現在未来全ての時間において頑張りたくない！
奈緒,よく今までアイドルやってこれたな
CuP,全くね
P,せめてノックしてから入ってください
CuP,今日は幸子と仕事なのにいつまでここにいるの。行くわよ
杏,うわあああ。幸子とファッション誌の撮影なんていやだあああ
P,なんでそんな特殊な子とばかり組ませるのだろうか
奈緒,そもそもどうしてアイドルになんてなる気になったんだ
杏,あまい話には裏があるって身を持って知ってるところだよ
CuP,ひどい言い分ね。その分の対価は払ってるでしょ
杏,せめてもっと普通のアイドルと組ませてよ！愛海とか幸子以外の普通のアイドル！
CuP,言っとくけど杏は愛海とか幸子と同じタイプのアイドルよ
杏,
CuP,お騒がせしました
杏,
奈緒,おい、なんかあいつ死んだような目つきしてたぞ
ありす,私とどっちが可愛いですか
P,雪美ちゃんかな……
ありす,ぐぬぬ
奈緒,やれやれ……
P,……
加蓮,おはよう……。あれ、新しい子？。金髪のポニーテール……綺麗ね。あ、私は北条加蓮。あなたは？
P,双葉杏だ
加蓮,えっ
杏,ちょっと。ばらさないでよ
P,ああ、そうだ
加蓮,だってポニーテールでこざっぱりとした可愛い服着ててメガネ書けてて碧眼だよ？
P,カラコンだ。メガネは伊達
加蓮,化粧もしてる……
杏,これだけ変装すればプロデューサーにもわかるまい
P,正直スカウトしたいぐらいですよ
杏,杏は自由のためなら頑張れるよ。あと前から言おうと思ってたけど堅苦しいから敬語とかやめてよ
加蓮,あとは中身が変われば……
杏,それ、もう杏じゃな
P,！？
きらり,にゃっほーい！！
加蓮,！？
きらり,くんくんくん。ここに杏ちゃんがいるにぃ！！
杏,！？
きらり,どっこかな！！どっこかな！！
ちひろ,！？
きらり,……
P,……
きらり,……見つけたにぃ
杏,！？
きらり,にょっわー！！杏ちゃんいめちぇんいめちぇん！？可愛いにぃ！！
杏,
加蓮,！？
CuP,よくやったわ。きらり
P,！？
きらり,にゃはははは！！杏ちゃんとお仕事でぇとにぃ！！
P,……
加蓮,……
ちひろ,……
P,……お前も俺の匂い嗅ぎわけれたりするの？
加蓮,出来るわけないでしょ！
凛,へぇ。そんなことあったんだ
杏,ほんと大変だったよ
P,なんでお前はうちの事務所に溶け込んでるんだ
杏,大丈夫。今日はちゃんとあの人にも伝えてあるから
ありす,もう逃げないんですか？
杏,なんかもう逃げられる気がしなくてさ……
P,達観してるな
凛,でもさ、嫌々いいつつもちゃんと仕事やってるんでしょ？
杏,ん。まぁね。あー、この飴おいしい
凛,それってさ。結局アイドルの仕事気に入ってるってことだよね
杏,いやいや、そんなことないよ。……ないよね？
P,俺に聞かれてもなぁ
ありす,レッスンならともかくとして仕事をサボるのはまずいですしね
杏,うん。すごい怒られるよ
ありす,経験済み……
凛,つまりちゃんと仕事に出る気はあると
杏,あれ、でも。まぁそうなるのかな。そりゃ本気で逃げたら大変だしね
凛,で、連れ戻しには必ずプロデューサーが来てくれると
杏,仕事場までいつも監視されてるよ
凛,それってさ。杏がダダこねてプロデューサーに構ってもらいたいだけなんじゃないの？
杏,……ん？
凛,確かにキュートPさんは男前だよね。女性だけど
杏,いやいやいやいや、それはおかしいでしょ。いい人だとは思うけどさ
CuP,じゃあ仕事行きましょうか
P,ノック……
杏,杏ね。思うの。そろそろプロデューサーも脱杏をすべきなんじゃないかなって
CuP,ﾑﾘﾀﾞﾅ
P,！？
ちひろ,お菓子代……プロデューサーの給料から引いておこう