乙哉,しえなちゃんさー、そんなにパソコンやってて肩凝らないの？
しえな,結構肩凝るかも
乙哉,じゃあさ、マッサージしてあげよっか。あたしマッサージ得意だよ
しえな,本当に？変なことはするなよ
乙哉,大丈夫だって！任せといて！
しえな,じゃあ、よろしく頼む
乙哉,はーい
しえな,んっ…
乙哉,んー、凝ってますねー、しえなちゃん、気持ちいい？
しえな,っは、ん、気持ちい…
乙哉,でしょー！
しえな,ん、
乙哉,ここはどうかな？
しえな,んっ、はあ、あっ
乙哉,……
しえな,っあ、んん
乙哉,……
しえな,んああ、きもちいー
乙哉,しえなちゃーん、あんまり変な声出さないでよ
しえな,んっ、だって、きもち、いんだ、あっ、もんんっ
乙哉,ハアハア
しえな,ふぅ……ありがとう武智、だいぶすっきりしたよ
乙哉,し、しえなちゃん
しえな,わあ！なんだいきなり！
乙哉,なんか、興奮してきちゃった
しえな,なに言って……ってひゃ！
乙哉,ハアハア
しえな,ちょっ。やっ、んん
乙哉,ねぇ、いい？
しえな,ちょっとまっ……あっ、あああ～。
乙哉,ふぅ……。またマッサージさせてね
しえな,もうしばらくいいです……