桐乃,ねぇ、耳そうじしてあげよっか？
京介,おう、んじゃ頼むわ
桐乃,ん。じゃあ、こっち来て頭のせて
京介,へいへい
桐乃,ふんふんふーん♪……へへっ
京介,どうしたよ、えらくご機嫌じゃねぇか？
桐乃,ん～？べっつに～
京介,？そうかよ？
桐乃,うん。……はい、んじゃ反対向いて
京介,了解
桐乃,気持ちいっしょ？
京介,おう。気持ちいいぞ………それに、いい匂いだ
桐乃,ひひっ……あんたってば、ほんとどうしようもないシスコンだよね～？
京介,うっせ
桐乃,うん、うん。……いいよ、了解～
京介,………
桐乃,んじゃ、待ってるね
京介,誰からだ？
桐乃,あやせから。今からうちに来るって
京介,マジで！？
桐乃,なに喜んでんの？マジきもいんですケド
京介,なっ…よ、喜んでねーよ
桐乃,フンッ！どーだかぁ？
京介,誤解だって！
桐乃,……なら証明してよ
京介,証明って……どうすりゃいいんだ？
桐乃,ん
京介,……っ。……わかったよ。……これでいいか？
桐乃,……ん。ぜんぜん足りないけど、あやせ来ちゃうしね
京介,おう。続きはあやせが帰ってからな
桐乃,……うん
京介,よう、あやせ久しぶりだな。会いたかったぜ
あや,お久しぶりです、お兄さん。お元気でしたか？
京介,おかげさまでな。A判定も取れて実家に帰ってこれたのはおまえのおかげだよ。サンキューな
あや,い、いえ…わたしは大したことはしてませんから。そ、それより桐乃は？
京介,ああ、部屋にいるからとりあえずあがれよ
あや,はい。お邪魔します
桐乃,あ！待ってたよあやせ
あや,桐乃会いたかったよー！
桐乃,い、いや。昨日も会ったじゃん
あや,だって、冬休みに入っちゃって会える時間が減っちゃったから
京介,おまえら……俺が居ること忘れてないか？見てるこっちが恥ずかしいわ
桐乃,そんなことより京介、温かい飲み物とお菓子用意してよ
京介,はいはい…
わたしは平静を装って,なんでもないよ
京介,どうしたあやせ？浮かない顔して
あや,や、やだな～お兄さんまで、わたしそんな顔してますか？
京介,いや、俺の勘違いならいいんだけどよ。まあいいや、食ってくれ
あや,はい。いただきます
京介,なあ、桐乃
桐乃,ん、なに？
京介,耳そうじしてくれるか？
桐乃,ったく、このシスコンは……しょーがない。おいで
京介,おう
あや,あ、ああ、あのっ！
京介,ん？
桐乃,どうしたの、あやせ？
あや,お、おかしくないですか！？きょ、兄妹で耳そうじなんて！！
桐乃,えっ？フツーじゃん？
あや,えっ……ふ、普通？
京介,そうだぞ、あやせ。兄妹で耳そうじなんてどこの家庭でもやってるって。おまえは一人っ子だから、分かんねーかもしんねえけど普通だのことだぞ
あや,あ、あれ？
桐乃,はい、反対向いて
京介,おう。よいしょ
桐乃,…ちょ！？な、なんでこっち向くの！
京介,はあ？おまえが反対向けって言ったんじゃねーか
桐乃,そうだけど！わざわざ、顔をこっちに向けなくてもいいでしょッ！！
京介,わざわざ体の向きごと変えろってか？なんで？
桐乃,だ、だって……顔こっち向けたら………ぱ、ぱんつ見えちゃうじゃん
京介,兄妹なんだからパンツくらい見えても別にいいだろ
桐乃,………ばか
あや,な……っ
桐乃,……んっ……れろ。ぺろ……気持ちいい？
京介,……気持ちいいぞ
あや,な、なななななっ……なにっ、なにを、。なにをやってるんですかーーーーーッ！！！？？？
桐乃,耳そうじの仕上げだけど？
京介,いきなり大声出すなよ。ビックリするじゃねえか
あや,お、お兄さん！桐乃といかがわしいことをしたらブチ殺すと言ったはずですが！？
京介,耳そうじのどこがいかがわしいんだよ？
あや,自覚がない！？
二人に何を言っても無駄だったようで、桐乃とお兄さんは耳そうじの仕上げ,性的な意味の
あや,く、黒猫さん！大変ですよ！！あの二人、やはりいかがわしいことをしていました！！。はい。実は……。―――といったことがありまして。な、なに笑ってるんですか！？。だ、だって………このままだと近いうちに二人は兄妹の一線を越えてしまいますよ！。……相談する相手を間違えましたね。なんですか秘策って！？。お兄さん
京介,な、なんだよ。てか、久しぶりにおまえの部屋に来てみたら、やっぱり手錠ははめるんだな！
あや,当たり前です。聞いた話によるとお兄さん、桐乃と……キ、キスしたりしてるそうじゃありませんか
京介,ああ、してるけど。それがこの手錠と何か関係があるのか？
あや,……あなたのような野獣と同じ部屋にいると何をされるかわかりませんから
京介,ええ！？誤解はこの間、解けたんじゃなかったの！？
あや,ちなみにお兄さん、兄妹でキスしたり耳そうじをすることが普通だという話はいったい誰から聞いたんですか？
京介,桐乃からだけど
あや,なるほど………こうなったら仕方ありませんね
京介,な、何をする気だ……？
あや,お兄さん、桐乃のことが好きなんですか？
京介,…ああ、好きだよ。前にも言ったけど俺は妹のことが大好きだ
あや,……そうですか
京介,えと、用事はこれだけか？なら早く手錠を外してほしいんだけど………
あや,………お兄さん！
京介,ど、どうした？いきなりでかい声で
あや,耳そうじをしてください！！
京介,えぇっ！？
あや,さあ！い、いつでもどうぞ…
京介,あの………あやせさん？
あや,なんですか？
京介,耳そうじしようにも、手錠をつけたままだとできないんですが
あや,舌でやるに決まってるじゃないですか
京介,へぇッ！？……マ、マジで？
あや,もちろんです。桐乃にはいつもしてもらってるんでしょう？
京介,そりゃそうだが……桐乃がしてくれるのは仕上げの時だけだぞ？
あや,なにか不満でも？
京介,不満はないッ！！あやせたんペロペロしたいッッッ！！
あや,……今更ながら少し後悔してきました
京介,しかし、俺……誰かに耳そうじするのは初めてなんだよな
あや,ふふ……じゃあ、わたしがお兄さんの初めての相手ってことですね？
京介,ま、まあそう――なるのか？
あや,それよりお兄さん。耳そうじの前に、目を閉じてください
京介,？こうか？。なっ！？おま、なにを……？
あや,桐乃とはしているんでしょう？
京介,そ、そうだけどさ……
あや,あの、わたしとするのは………嫌でしたか？
京介,いや、そうじゃなくてだな！！えーと……口と口でするのは………初めてだったんだが
あや,え！そうなんですか！？
京介,……桐乃とするのはホッペにちゅーだからな
あや,えっと………あの、お兄さん
京介,……おう
あや,ごめんなさい……わたしお兄さんと桐乃がキスしたことあると思ってまして
京介,いや、別に怒ってはねえよ……ただ桐乃に悪いことしたかなと思ってさ
あや,き、桐乃には秘密ですよ？
京介,わかってるよ。あやせとキスしたなんてバレたりしたらぜってー殺されちまうし
あや,じゃあ……二人きりの秘密ということで
京介,……そうだな。んじゃあ、耳そうじ始めるぞ
あや,あの………優しくしてくださいね？
桐乃,もっと、ぎゅーってしてくんないと寒いじゃん
京介,おう………これで寒くないか？
桐乃,うん
京介,もう少ししたらメリークリスマスだな……
桐乃,まだ寝ちゃダメだかんね
京介,へいへい
桐乃,……ねぇ
京介,どうした？
桐乃,あんたさぁ……今日どこ行ってたの？
京介,え、えっとだな………あ、赤城と遊びに行ってたんだ
桐乃,……うそつき
京介,な、なにがだよ！？嘘なんて吐いてねぇって！
桐乃,だって……京介のカラダからあやせの匂いするもん……
京介,な……ッ
桐乃,……して
京介,な、なにを？
桐乃,あたしにも、あやせと同じことして？
京介,っ！！……ゴクリッ………いいのか？
桐乃,うん……京介、プレゼントちょうだい