バルクホルン,……まったくもってナンセンスだな。そもそも何だ？長年共に戦線に立ったハルトマンとコンビを組まされるのはわかるが、何故勝手気ままなリベリアンと？。たしかに階級は同じ大尉、まぁ私の方が先任だから僅かに上なんだが。それに多少、他の隊員より言い争いがある仲かも知れない。だがそれだけだ。シャーゲルなどと言うコンビを組まされる覚えはない。そうだろう、シャーリー？
シャーリー,えっ……あ、あぁ
バルクホルン,エーゲル……まぁ、ハルトマンとは東部戦線からの付き合いだからな。もう５年以上経つか。そうだ、ハルトマンがJG52に入隊して初めて出撃したときの話なんだがな！長機であるロスマン軍曹を敵機と見間違えて……。……シャーリー、この話前にもしたか？
シャーリー,あぁ、とっても楽しそうにな
バルクホルン,そうか、ハルトマンのエピソードは無数にあるからな。つい、どれを話したか……
シャーリー,無数にね……
バルクホルン,それに501でもロッテを組んでいたし、ロマーニャ基地では同室で過ごしていた事実もある。うん、セットで扱われるのも当然と言えるな。……。シャーリー、おまえとの付き合いはいつからだ？
シャーリー,そ、そんなの言わなくてもわかってるだろ？501に入ってからだ
バルクホルン,つまり？
シャーリー,つまり……あー、２年？３年くらいか？
バルクホルン,……それでシャーゲルとはなぁ、まったく変な輩もいたものだ
シャーリー,ま、待て待て！別に時間をかけないと深い仲が築けないってわけじゃないだろ！？
バルクホルン,それは当然だ。そもそもおまえと一緒にいた時間が短いとは言ってないだろう。ガリア、ロマーニャ……おまえたちと戦場に立った時間は私の中で大きな存在だ
シャーリー,あぁ、あたしも501での時間が一番長いよ
バルクホルン,今回、カールスラントに新たなネウロイが現れたことで501が再結成される……。恥じるべき気持ちだが、またおまえたちと集まることができて嬉しいのも本音だ
シャーリー,あ、あたしも！あたしも、その、おまえと///
バルクホルン,だが、それなら501の誰とでもコンビを組んでいいはずだろう？。つ、つまり、その……芳ゲルやゲルーニャと呼ばれてもいいはずじゃないか？///
シャーリー,……ゲルーニャ？
バルクホルン,あー、サーゲルのほうがよかっただろうか？ラジオではエイラーニャなどと呼ばれているらしいからソレを意識したんだが……///
シャーリー,……
バルクホルン,ま、まぁ、それは置いとくとしてだ！。やはり、501で組んだだけの私たちがシャーゲルと呼ばれるのは理解に苦しむ……そうだろう？
シャーリー,うっ……何だよ。シャーゲルって呼ばれるの、そんなに嫌かよ
バルクホルン,……？別に今はそんな話を
シャーリー,だから、あたしとセットがそんなにイヤかって聞いてるんだよ！
バルクホルン,はぁ……話にならんな。私は何故シャーゲルなどと呼ばれるのかを議論しているのであって……
シャーリー,……じゃあエーゲル
バルクホルン,？
シャーリー,エーゲルって呼ばれるのは嫌じゃないのか
バルクホルン,だから、実際に長く組んできた私たちに呼び名がついていても当然で
シャーリー,そうじゃなくて！おまえはハルトマンとカップリングされてどう思うのかって聞いてるんだ！
バルクホルン,……カップリング？
シャーリー,あっ///……そ、そうだよ！カップリング夫婦
バルクホルン,ふぅむ……まぁ、航空歩兵がコンビと言うとどうしても長機と僚機になるからな。カップリング組み合わせ
シャーリー,おう。そ、それで！ハルトマンとのカップリングはどうなんだよ！
バルクホルン,ハルトマンとのカップリング……ミーナが言うように私たち501は家族だと思っている。だがハルトマンはその中でも特別と言うか……。私はあいつの姉のような気持ちで面倒を見てきたし、ハルトマンもそれをわかっていて敢えて甘えてきてくれていると思う。私にとってハルトマンは他とは違うパートナーで。ううむ、つまりエーゲルと呼ばれるのは嫌じゃないということだな。むしろ嬉しいかも知れん
シャーリー,……で？
バルクホルン,で？
シャーリー,それでシャーゲルはどうなんだよ
バルクホルン,あぁ、そうだったな。ううむ……。もちろんシャーリーのことも大事だと思っているし、実力も認めている。だが、そもそも私はおまえのようなだらしない奴が大嫌いだし……
シャーリー,……
バルクホルン,おまえも私のような堅物は苦手だっていつも言ってるだろう？
シャーリー,あ……あー、それはそうなんだけど
バルクホルン,ほら、見ろ。お互い苦手だと言ってるのにカップリングするとはどういうことだ？
シャーリー,えっと、でも！ホラ！おまえはいつもあたしに注意するし
バルクホルン,おまえに注意する３倍はハルトマンを叱っているな
シャーリー,ジェットストライカーの故障の時はあたしが助けにきただろ！？
バルクホルン,ガリアでは宮藤に命を助けてもらった
シャーリー,……あたしの胸に抱きついてた癖に
バルクホルン,記憶に無いな
シャーリー,あとは、その……ジャガイモ！あたしとおまえはジャガイモを争う仲だろ！？
バルクホルン,何だ、そこまでジャガイモが欲しかったのか。ならば次からは譲ることにするよ
シャーリー,うぅぅぅぅ
バルクホルン,うむ！つまり結論としてはシャーゲルは通どころか存在しないってことだな！
シャーリー,あぁ、そうだな……
バルクホルン,うむ！久しぶりに面白いことを議論できた！休日は有意義に過ごさねばな！
シャーリー,はぁ、シャーゲルはナシかぁ……。おっ、もうすぐ夕食の時間じゃないか。食事前にフロなんてどうです、大尉どの♪
バルクホルン,フロか、明るいうちに入るのも風情があるな。今日は私が洗う番だったか？
シャーリー,あれ？あたしの髪を洗っておまえの髪は長くてキレイだなって言ったの昨日じゃなかったか？
バルクホルン,何だそれは！？昨日はおまえが私の身体を洗って締まった腹筋が羨ましいとぼやいていたじゃないか！。つまり今日は私がおまえを洗う順番と言うことだ！
シャーリー,えーっ？あたしそんなこと言ったかなぁ？
バルクホルン,おまえと言う奴は！いつもそうだ、自分の言ったことに……
エイラ,まーたシャーゲルが痴話喧嘩してるんダナ
サーニャ,いくら本当のことでも笑っちゃダメよ、エイラ