シャル,一夏は子供好きなの？
一夏,好きだ。将来は10人くらい欲しいな
セシリア,いいですわね。わたくしもたくさんの子供達に囲まれて暮らしたいですわ
鈴,胃薬いっぱい買わないとね
セシリア,どういう意味ですの！
ラウラ,子供か・・・
一夏,ラウラは厳しく育てそうだよな
ラウラ,うむ。教官のようにな
シャル,じゃあ僕は？
一夏,シャルは優しいお母さんかな
シャル,う、うん！頑張るよ！
セシリア,で、ではわたくしは
一夏,セシリアは・・・子供を大事にしそうだな。怒る時はしっかり怒るけど優しい、良いお母さん
セシリア,そ、そんなに誉めて頂いてもなにも出ませんわ！もう一夏さんったら！
シャル,むぅ・・・
鈴,じゃあじゃあ、あたしは？
一夏,鈴はすぐ手が出るからな・・・子供作らないほうがいいんじゃないか？
鈴,なによそれ！！
シャル,そ、それはちょっとひどいよ一夏
セシリア,そうですわ。いくら本当のこととはいえ
鈴,っ・・・
一夏,あ、えっと・・・す、すまん。いくら鈴でも子供には手出したりしないよな！
ラウラ,子が出来れば人は変わると言うしな
シャル,うん、そうだよ
鈴,・・・そうよ！子供叩いたりするわけないじゃない！
一夏,ごめんごめん
セシリア,ところで、子供がたくさんいては経済的負担が大きいのでは？
シャル,確かにね。一人育てるのも大変みたいだし
一夏,確かにテレビでやってる大家族はみんな貧乏だ
セシリア,子供がたくさん欲しいんでしたら・・・経済的余裕がある相手でないといけませんわねぇ
シャル,なっ
鈴,べ、別に金持ちと結婚しなくても一夏が頑張ればいいんじゃない
ラウラ,一夏なら子供の10人や20人養える
シャル,一夏なら大丈夫だよね？
一夏,も、もちろん家族の為なら頑張るけど
セシリア,10人の子供を養うとなればかなりお仕事を頑張らないと・・・それは立派ですが。それだけお仕事を頑張って・・・家で子供と過ごす時間はあるんでしょうか？
シャル,い、一夏なら大丈夫だもん！ね？
一夏,お、おう
セシリア,では一夏さんは死に物狂いで仕事をして、クタクタになって帰宅して子供達の相手をする生活と。時間に融通がきくお仕事をして、子育てに全力を注ぎ込む生活どちらがよろしいですか？
一夏,それは言うまでもなく後者じゃないか？
セシリア,えぇ。考えるまでもないですわ♪
シャル,・・・こういう時にお金の話をするのってどうかと思う
鈴,ね。金持ちってまずお金で物事を考えるわよね
セシリア,現実的なお話をしているだけですが？
ラウラ,世の中金が全てではないぞ
セシリア,誰もそんなことは言っておりません
鈴,どうだか
シャル,僕にはそう聞こえたけどなぁ
一夏,・・・こ、怖い！空気が痛い！
箒,い、一夏！
一夏,お、おぉどうした箒。喋らないからいるの忘れてた
箒,う、うちは神社で自営業だから時間の融通はきくし、子供達が遊ぶ場所もある！家も広い！静かで子育てには最適の環境だ！。神社は潰れる心配がないし子供が出来たら間違いなく姉さんがなんでも買ってくれる！。だから・・・わ、わたしと結婚しよう！
一夏,よろこんで！