照,あの子？
咲,ほらこの間お姉ちゃんと一緒にいた金髪の女の子
照,ああ、淡のこと？
咲,…淡？。お姉ちゃんが私以外を下の名前で呼ぶなんて…
照,大星淡。私の後輩だった子だよ。今は白糸台の先鋒を務めてるらしいけど、もしかして覚えてない？
咲,…なにが？
照,去年の全国大会団体戦の決勝戦。大将だった女の子
咲,………
照,覚えてないんだ…
咲,うん、ごめんね。あの時はお姉ちゃんのことばかり考えてて対戦相手のことなんて眼中になかったの
照,……そう。淡、可哀相に
咲,そんなことよりお姉ちゃん！なんで二人きりだったの？
照,えっ、それは
咲,もしかして……浮気？私に飽きたの？
照,ごめんね、咲。何をしていたかは言えない。ただ、浮気ではない。それだけは信じてほしい。私には咲だけだよ
咲,……お姉ちゃん////
照,何をしていたかはいつか話す。だからそれまでは待ってて
咲,うん、分かった。待ってるよ、お姉ちゃん。―――というわけで和ちゃん。お願い。お姉ちゃんが大星淡と何をしているのかを突き止めてくれないかな
和,なんでそこで私に頼るんですか。私は探偵じゃありませんよ？
咲,うん、それは分かってるよ。ただ、その磨き上げられたストーカー技術を今こそ使うときだよ！
和,殴りますよ？
咲,うん、それは殴るまえに言うようなことだよね？
和,それに磨き上げられたストーカー技術ってなんですか？私は今までストーカー行為なんてしたことありませんよ？
咲,えっ
和,えっ
咲,ストーカーしたことないの？
和,はい、ありません
咲,ピンク髪なのに？
和,ひとを髪の色で判断するのは止めてください、この脳内ピンク
咲,ひどい
和,とにかく、そこはお姉さんを信じて待つべきところじゃないんですか？
咲,和ちゃん、寝取られてからじゃ遅いんだよ！？
和,はぁー…仕方ないですね。分かりました。今回だけ力を貸しますよ
咲,やった！ありがとう、和ちゃん
和,はぁー、何だか複雑な気分です。好きなひとの恋人の浮気調査なんて……。はぁー、やっぱり断るべきでしたね。こんなの……へくちっ……。もう春とはいえまだ肌寒いですね。あっ…。目標の人物が出て来ました。咲さんの話ではこの後、お姉さんと会うみたいですね。とりあえず後を追いますか。これはこれは。まるで恋人同士の会話みたいですね。いえ、恋人というよりは親子みたいですね。ああ、成程。そういうことですか。確かにお姉さんはプレゼントとか苦手そうですしね。おそらく咲さんと同年代の女の子に何を贈れば喜ぶのかを聞いてたんでしょうね。そもそも先輩後輩の仲なんだから普通に遊びに行ったりもするだろうし、咲さんは心配しすぎなんですよ…。……とりあえず本格的に寒くなってきたのでもう帰りますか…。……へくち
咲,―――それでどうだった？
和,普通に買い物をしているだけでしたよ？。プレゼントの件は黙っていたほうがいいんでしょうね
咲,…ほんと？
和,はい、本当です
咲,でもね、やっぱりおかしいと思うんだ。私という恋人がいるのに別の女と二人きりで遊ぶなんて…
和,先輩後輩の関係なんです。不思議じゃないと思いますよ？
咲,むぅ、そういうものなのかな？
和,そういうものです。とりあえず今日はもう遅いですね。そろそろ帰りますか
咲,うん、そうだね。ただいまー
照,おかえり、咲。遅かったけど何をしてたの？
咲,和ちゃんとちょっとお話をしてたんだよ
照,…そう
咲,どうしたの、お姉ちゃん。何か機嫌悪いね
照,別に。それと咲に似合いそうなものを見付けたから買ってきた
咲,えっ
照,はい、これ
咲,これを私に？
照,うん
咲,お、お姉ちゃん…。ありがとう！
照,……ところで咲
咲,なに、お姉ちゃん♪
照,あのピンク髪の女は何？
咲,……え？