奈緒,お疲れ～凛♪
凛,お疲れ様。機嫌いいね。どうかしたの？
奈緒,ん？ちょっとね～
凛,気になるから教えてよ
奈緒,いいけど、笑うなよ？
凛,笑わない笑わない
奈緒,アニメ鑑賞会やるんだよ。今日泊まりで
凛,ふーん。よかったじゃん
奈緒,おう！さーてと、とりあえず事務所戻ってから、Pさんと――
凛,ちょっと待った
奈緒,ん？どした凛、忘れ物か？
凛,…奈緒。そう言えば聞き忘れたんだけど、誰と見るの？
奈緒,ん？Pさんだよ。なんか皆乗り気じゃないからさー、Pさんと二人で見ることにしたんだよ。あくまでしょうがなくだけどな
凛,あたしも行く
奈緒,えっ
凛,別にいいでしょ？奈緒
奈緒,ま、いいけど。意味分からないとか何が面白いの？とか言わないなら
凛,そんなイメージがあるんだ？
奈緒,だって、さっきもアニメって言った瞬間に興味なさそうな顔したじゃんか
凛,大丈夫大丈夫。平気だって
奈緒,まぁ、そんなに言うならいいけどさ。ただいまー
凛,お疲れ様です
ちひろ,あ、お疲れ様二人共。今日はもう終わり？
奈緒,うん。もう帰るだけだよ。ちひろさんは？
ちひろ,……仕事です
凛,プロデュ―サーは？
ちひろ,今日早く帰るらしいですよ。一週間前位からそんなこと言ってましたし
凛,ふーん…そうなんだ
奈緒,な、なんだよ凛
凛,別になんでもないよ
奈緒,べ、別に何もねぇからな！
P,お疲れ様です。お、もう帰ってきたのか二人とも
奈緒,あ、Pさん聞いてくれよ。凛がさ――
P,うんうん。別にいいんじゃないか？つまらないとか言い出さなきゃ
凛,…やっぱりそう見えるんだあたし
P,いや、違うんだ。なんとなくアニメとか見るようなイメージがなくてさ
凛,確かにあんまり見ないけど他人の好きなもの貶したりはしないよ
奈緒,確かに凛はそういうところはしっかりしてるもんなぁ
P,言われてみればそうだな。それじゃ、行くか二人とも
奈緒,おう！
凛,そうだね
P,あ、ちひろさん。それでは失礼しますね
ちひろ,はい。お疲れ様でーす。私もあと一時間くらいで帰りますね
P,無理はしないでくださいね
ちひろ,分かってますよ。それじゃお疲れ様でしたー
P,さてと、俺の部屋でいいのか？
凛,…どうなの？
奈緒,聞いた話によるとPさんの部屋には大きいテレビがあるらしいんだよな？
P,まぁな。金の使い道がなくてさ、この間友達と一緒に買いに行ったんだよ
凛,ふぅん。念の為聞くけど…変なことしないよね？
P,するか。俺はアイドルが一番大切だよ
凛,ま。どっちでもいいけどさ
P,さて、とりあえずレンタルビデオ店でなんか数本借りていくか
奈緒,そうだな。Pさんのおすすめ期待してるよ
P,俺は今日はいいよ。今日は凛もいることだしメジャーなアニメでも見ようか
奈緒,そうだね。あ、じゃ、映画化したアニメでも見ようよ
凛,なんだかごめんね
P,いやいや、これはこれでいいんだよ。お、着いたぞ。それじゃ、降りてくれ
奈緒,Pさん、何本借りていい？
P,任せるよ。借りすぎて見れないなんてことはないようにな
奈緒,分かってるよ。行こうぜ凛
P,気を付けろよー。さて、あぁは言ったが、俺も何か借りようかな…。お、これは今後のために借りておこう
奈緒,お、Pさんこっちは借り終わったぜ。意外に凛がアニメ覚えてて良かったよ
凛,ま、まぁ、夜ご飯の時にやってるのは子供の時に見てたから多少はね
P,それはよかったな。それじゃ、俺の家に向かうか。あ、飯はどうする？
凛,…買っていく以外に選択肢があるの？
P,一応俺も料理出来るから簡単なものなら作れるぞ
奈緒,うーん…あ、それじゃ、あたしらで料理しようぜ
凛,それでいいかもね。わざわざ部屋にいれてくれるんだし
P,お前ら料理出来るのか？
奈緒,出来なくはない…凛は？
凛,あたしも似たようなもんだよ
P,そっか。それじゃ、そうするか
奈緒,お邪魔しまーす
凛,意外といい部屋に住んでるんだね
P,どんな部屋を想像してたんだ…
凛,もっと、寂れたアパートかと…。別にどんな家に住んでようとあたしたちのプロデューサーはプロデューサーだけだよ
奈緒,りーん？なにしてんだよ。ほら早く作っちまおうぜ
凛,あ、そうだね。キッチン借りるよ
P,おう、悪いな。さてと…その間に俺は準備でもしておくか
凛,出来たよプロデューサー
奈緒,あんまり自信ないけど。簡単なものを
P,お、スパゲッティか
凛,なにか作ろうと思って冷蔵庫開いたらパスタしかなくてね
P,そういや、買ってなかったな
奈緒,そう思うと何か買っておけばよかったと思ったよ
P,まぁ、いいじゃないか。それじゃ、いただきます
凛奈緒,いただきまーす
P,美味しいな
奈緒,まぁ…
凛,レトルトだからあたしたち何もしてないんだけどね
P,いや、なんか俺が作るより美味しいんだよ
奈緒,そういわれると嬉しいよなっ！凛
凛,褒められて悪い気はしないよね
P,さて、何から見るか
奈緒,お、そうだな。それじゃ、これから見ようぜ
P,お、いいな。戦国時代に行くやつか
奈緒,そうそう。それじゃ見てみようぜ
凛,映画なんて久々だな
P,ぷっ！
奈緒,あはは
P,よっしゃあ！いけいけ！
凛,…
奈緒,よしっ！
P,いやー、勝ててよかったよな
凛,うん、手に汗握ったよ
奈緒,やっ――
P,お、おい…
凛,え…
奈緒,うそ…だろ。おい、え…
P,こんなのってありかよ。お前が死んだらお姫さまはどうなるんだよっ！
凛,……
奈緒,もう喋るなっ！
P,いい話だったな
凛,はい、ティッシュ。奈緒も
奈緒,ありがとな。いい話だったなぁ…。あたしも頑張らなきゃ
P,凛はどうだった？
凛,泣くほどじゃないけどいい話だなって思ったよ
奈緒,Pさん、飲み物貰っていい？
P,あー、エナドリかお茶しかないけどいいか？
奈緒,うん。いいよ。いやー、いい話だったな凛
凛,そうだね。あたしたちも昔に行っても頑張らなきゃね
奈緒,ははっ！凛はそのままお姫様になってそうだよな
凛,そんなことはないと思うけど…
P,はは、今度時代劇の役でもやってみるか？
凛,もう…
奈緒,さて、次行こうか。次はこれでっ！
P,なんで、これを選んだんだよ…
凛,なんかまずいの？
P,いや、いいや。それじゃ、見ようか
凛,どうしたの一体…？
P,心だけ子供に戻ったんだよ
凛,なんだか怖いね…
奈緒,あたしだったらこんなこと出来ないなぁ
P,意外に奈緒だったら頑張りそうだよ
奈緒,そ、そうかな…へへっ
P,やめてくれよ…。親父思い出すだろ…
凛,…っ
奈緒,あたしもいつかこんな風に親の元を
P,あー、親父元気にやってるかなぁ…
凛,いい話だったね…
奈緒,Pさん飲み物貰っていい？
P,ん？いいぞ
奈緒,ありがと。流石に泣き過ぎて喉が渇いたんだよ
凛,あたし的には、プロデューサーがこんなに涙脆いとは思わなかったよ
P,そうか？結構こういうのに弱いんだよ。あと、動物のドキュメンタリーみたいなのは見たら泣くから見ないようにしてる
凛,あぁ、ああいうのは泣いちゃうよね思わず
P,なんか恥ずかしい姿見せちゃったな
奈緒,そんなことないだろっ。泣くのは恥ずかしいことじゃねぇし
P,そうか？ならいいけど。と言うか奈緒は俺より泣いてないか？
奈緒,なっ、そんなわけねぇだろ。Pさんが一番泣き虫に決まってるよ！
P,そう言えばどうする？もう夜遅いが、帰らなくて平気なのか？
奈緒,あたしは加蓮の家に泊まるって言ってる
凛,あたしも加蓮の家に泊まるって言ってあるから
P,加蓮も連れてきてやれば良かったな…
凛,それより、次見ようよ。出来れば違う話でさ
奈緒,それじゃ、凛が選んだ奴でも見ようか
凛,え、いいけど。あたしやっぱり詳しくないからありきたりなの選んだんだけど…
P,なんだなんだ？……また泣かせる話か…
凛,そうなんだっけ？
奈緒,まぁ、見ようぜPさん
P,頑張れっ…！
奈緒,なんでそこまで頑張れるんだよ…
P,……
凛,…っ…っ。奈緒、テイッシュ
奈緒,じ、自分で取れよ。あー涙がヤバい。これ、翌朝目を覚ますといないんだよなー
P,そうそう。いつか、お前らも俺の元を離れるんだよなぁ
凛,あたしは、離れないから。絶対に何があっても
P,り、凛？
奈緒,ちょ、なにしてんだよ凛！あ、あのさPさん
P,ん？
奈緒,あたしもいいかな…？そのあたしも離れる気ないし
P,勝手にしてくれ
奈緒,な、なら勝手にしてやるからな
P,はいはい
凛,おほんっ！それで、あとは何があるの？
P,お前ら寝なくていいのか？
奈緒,そうだねー。あと二本くらい見て寝ようか凛
凛,そうだね。あ、そう言えばプロデューサーはなに借りたの？
奈緒,そういや、自分は借りないって言ってたのにちゃっかりなんか借りてたな。なに借りたのPさん？
P,え、まぁ、色々と
奈緒,怪しいなぁ…。凛
凛,うん。分かった。再生すればいいんだね
P,…いいけど後悔すんなよ
奈緒,へっ、なに言ってんだよ。あ、映画じゃないんだ
凛,先生が主人公みたいだし、学園モノでも借りたの？
P,まぁ、見てみれば分かるよ
奈緒,なんだなんだなぞなぞか？
凛,さぁ？
奈緒,ひぃ！？
凛,きゃっ
P,二人共大丈夫かー…
奈緒,ど、どうしよう、凛。あたし間違えちゃった！
凛,お、落ち着いて奈緒。これ、アニメだから。ね。プロデューサー？
P,さぁな？
凛,さぁなって。本当に…？
奈緒,た、助かった…
凛,良かった…
P,こんな時間に見るとさらに臨場感が増すな
奈緒,そんなこと言ってる場合かよ全く…。全く酷い目にあったよ
凛,ホントに。あれ、まだ残ってるの？
P,二本借りたからな。これも見るか？
奈緒,ここまで来たら全部見ようか。な、凛？
凛,まぁ、明日は仕事ないからいいけど…
P,ちなみにこれは実写だぞ？
奈緒,ドラマ？
P,いや、映画。はい。これ、入れてくれ
奈緒,はいよPさん
凛,ちなみになに？
P,ん？今度小梅と見ようかなって思ってたシリーズ
凛,え、ちょっと待って――
奈緒,……
凛,……
P,小梅にも今度映画見ようって言われてさ、その為に慣れておこうかと思って…。流石にいきなりは心臓に悪いな。さて、見終わった所だし、それじゃ寝るか。俺の布団に二人入れるだろうからそっちで寝てくれ。俺はソファで――
奈緒,この時間になんてもんを見せてくれたんだよPさん…
凛,まさか、あたしたちを二人にする気なの？
P,いや、だって、お前らアイドルだろ。俺と寝たりしたら問題だろ
凛,そのアイドルが夜中霊に襲われないか見張るのもプロデューサーの仕事じゃないの？
P,俺は別に幽霊出てきても何か出来るわけじゃないぞ
奈緒,Pさん…その、と、トイレついて来てくれないか
P,いいけど。だから言ったのに…
奈緒,だ、だってあんなホラー映画借りて来るとは思わねぇじゃねえかよ！
凛,うん。あたしもてっきりマイナーなアニメでも借りてきてると思ってたよ。酷いよプロデューサー
P,まぁ、アニメだと思って見たらホラーだったらびっくりするわな…
凛,うん。そういうこと。あ、Pさん寝る前にシャワー借りていい？
P,いいけど着替えはどうするんだ？
奈緒,あたしので良ければ貸すよ
凛,ありがと。さ、行くよプロデューサー
P,…はい？
凛,だからお風呂場まで付いてきてよ
奈緒,ず、ズルいぜ凛。あたしを一人にする気かよ！
P,…お前ら纏めて入ってこい
凛,プロデューサー？いる？
P,いるよー
奈緒,う、嘘はダメだぜPさん！？
P,ここで嘘言ってもしょうがないだろ
奈緒,そ、そうだな
凛,シャワーありがと。それじゃ寝よっか
奈緒,Pさん、あたしらから離れちゃダメだからな！
P,お前らいいのかそれで
凛,…言っておくけど、こんなことプロデューサー以外に頼まないからね
奈緒,あ、あたしも。Pさんだから頼んでるんだって
P,…そこまで言うなら、いいけどさ。お前ら寝るぞ
凛,うん。あー、なんだか安心するよ
奈緒,そうだな。Pさんあたしらを離しちゃだめだからな
P,うんうん。それじゃ、おやすみ
凛,ん……
奈緒,――
P,俺も頑張るからな
凛,ん…、プロデューサー…
P,朝か…。お前ら起きろ
奈緒,なんだよPさん…ってなんであたしの布団の中にいるんだよ！
P,昨日のオマエに聞いてくれ
凛,…プロデューサー？
P,おはよう
凛,まだ夢だぁ。んープロデューサー
奈緒,あ、おいっ！凛
P,まぁ、疲れてるんだろうから寝かせてやれよ
奈緒,…そうだな。あたし顔洗ってくるついでに朝作るよ
P,ありがとな
凛,プロデューサー…チューは？
P,そろそろ起きろ
凛,いたっ！？あれ、夢じゃない…？
P,おはようございます
凛,――っ！。死にたい…
奈緒,おーい。出来たぞ
P,朝ご飯が出来たみたいだぞ
凛,うん。行く…
P,これ食べたらお前らは帰れよ
奈緒,うん。ありがとなPさん
凛,その、ありがとプロデューサー
P,うん。また見ようなアニメ
奈緒,そうだなっ！次は加蓮でも連れてくるぜ
P,それじゃ、家まで送れないけどちゃんと帰れよ
奈緒,うん。ありがとなPさん！
凛,ありがと。楽しかったよ。また呼んでくれると嬉しいかな
P,おう、それじゃあな。…さて、俺は事務所に向かうか。おはようございまーす。ってまだ誰もいないか。昨日映画の見過ぎで少し目が痛い…
小梅,おはよう…ございます…
P,あ、小梅か。おはよう。今日は朝から仕事だっけ？
小梅,今日…は、レッスンです…。Pさん目が…赤い？
P,いや、昨日ちょっと映画見過ぎちゃってさ
幸子,おはようございます。あ、白坂さんもいたんですね
P,お、幸子おはよう
幸子,おはようございます。おや、目が赤いですね。夜更かしは体に悪いですよ
P,いや、昨日久々に映画見ててさ
幸子,映画ですか？
小梅,なに…見た…んですか？
P,んーとアニメ四本くらい見て…ホラー映画一本かな。今度小梅と見る約束してたし
小梅,お、覚えてて…くれたん…ですね
幸子,そんなもので夜更かしなんてプロデューサーは子供ですか
P,最近のはバカに出来ないぞ。思わず泣いちゃったよ
小梅,ホラーは…面白い…よ？
幸子,ボクは子供じゃないんでアニメで泣いたりなんてしませんし、ホラーで怖がったりしませんよ
小梅,楽しい…よね？
P,それじゃあ今日一緒に観ようか。小梅とも約束してたし
小梅,うん…見る人…増えてうれ…しいです
幸子,えっ
P,幸子はそういうの平気だもんな
幸子,まぁ、平気ですよ。平気に決まってるじゃないですか。しょうがないですねいいですよ。ボクは可愛いので！
白坂,やった…。私…おすすめ…準備…するね
P,そうか。それは楽しみだな。それじゃ、今日レッスンが終わったら応接室で見ようか
幸子,の、望む所です！
P,怖かったら手握ってもいいぞ？
幸子,問題ないですよ！ボクは可愛いんで！
ちひろ,お疲れ様でーす。って何してるんですかPさん？
P,いやですね、実は…
幸子,ぷ、プロデューサーさんどこに行こうとしてるんですか！？か、可愛いボクが幽霊に襲われちゃいますよ！
P,はいはい。これでいいか？
幸子,え、えぇ。こんなカワイイボクの手を握っていられるなんてプロデューサーさんは幸せものですね！
P,それじゃ、離すぞー
幸子,や、やめて下さいよ！
ちひろ,えーと…？
P,実は今まで三人でホラー映画を見ていたんですよ
小梅,楽しかった…また…見ようね？
幸子,ぼ、ボクは遠慮しておきますよ。可愛いので！
ちひろ,なるほど。強がちゃった幸子ちゃんが、反動で思いっきりビビっちゃったってことですね
幸子,と、とりあえず、今日はボクが家に帰るまでずっと、ずーっと一緒にいなきゃダメですからね
P,はいはい