凛,何で？
武内P,……申し訳ありません
凛,……ふざけないでよ。なんで、私と二人じゃ外を歩きたくないの！？
武内P,……。確実に……職務質問を受けるからです
凛,そんなの、偶然でしょ！？
武内P,いえ、そんな事は、決して
凛,……何それ。ねえ、本当は違う理由なんでしょ？
武内P,待ってください。二人のタイミングで……。既に、二桁……毎回、職務質問を受けています
凛,ねえ、そんなの数えてたの？
武内P,毎回、千川さんに回数を言われていましたから
凛,……ふーん。プロデューサーは……私と二人で歩けなくても良いんだ
武内P,……わかってください、渋谷さん。前回、千川さんが迎えに来られた時。良い笑顔で……こめかみに、青筋が立っていたのです
凛,ねえ、それ……どういう意味？
武内P,えっ？
凛,……有り得ない……！。アンタ、私のプロデューサーでしょ！？。ちひろさんを怒らせたくないから、私と二人は嫌って事！？
武内P,っ！？。し、渋谷さん……笑顔です
凛,は？
武内P,……す、すみません……！。ですが……もう、千川さんに迷惑をかけるわけには……！
凛,それって……私より、ちひろさんが大事って意味？
武内P,いっ、いえ！そういう訳では、決して！
凛,……ふーん。じゃあさ――。私とちひろさん、どっちが大事なの？
武内P,……。えっ？。し、渋谷さん……？
凛,良いから、答えて
武内P,ど……どちらも大事だ、と。……そう、思っています
凛,はあっ！？ふざけないでよ！どちらも！？。そんな答えで、納得すると思ってるの！？
武内P,っ！？。す、すみません！すみません、渋谷さん！
凛,謝って欲しいんじゃない！。ねえ！アンタ、私の笑顔が見たいんじゃなかったの！？
武内P,はっ、はい……！
凛,だったら！私の今の表情を見たら、わかるでしょ！？。今、プロデューサーが言うべき事って、何！？
武内P,えっ！？。あ、その……う……
凛,……！
武内P,お……怒った顔も、魅力的だ、と。……そう、思います
凛,……。ふーん！？///。怒った顔も魅力的とか、何それ！？///。笑顔じゃなくても、良いって言うの！？///
武内P,し、渋谷さんは……顔立ちが整っています、し……！
凛,それで！？///
武内P,それで！？。その……どんな表情も、それぞれ魅力があり……！
凛,からの！？///
武内P,からの！？。ず……ずっと、見続けていたい、と。……そう、思います
凛,ふうううぅぅぅん！///
武内P,い、今のような答えで……良かったのでしょうか？
凛,ま……まあ、わるっ、くないっ、かなっ♪
武内P,えっ？。渋谷さん？あの……何故、リズミカルに？
凛,……別に？。アイドルが、リズムに乗るのはおかしくないでしょ？
武内P,……良い、笑顔です。渋谷さん。私は、貴女と一緒に行動をしたくないのでは……ありません。もう、職務質問は受けたくない……。千川さんの、怒った顔は見たくない……。……本当に、それだけなのです
凛,……なんだ、そっか
武内P,わかって……いただけましたか？
凛,うん、わかった。ちひろさんの怒った顔は、魅力的じゃないって事でしょ？
武内P,わかっていただけていませんね！？
凛,えっ？だって、そうでしょ？
武内P,あの……何故、その結論に！？
凛,だって……さ。プロデューサーは……ほら。私の、怒った顔も魅力的だ……って///。見続けていたい、って……いっ、言ったでしょ？///
武内P,え……ええ、そう……ですが
凛,なら、ほら……ちひろさんの怒った顔は見たくないって事は――。魅力的じゃない、って意味になるんじゃないの？違う？
武内P,……言われてみれば、確かに……そう、なりますね。……。待ってください！その結論は、あまりに強引すぎます！
凛,……は？何、それ？。待って。待って待って……ねえ、プロデューサー？
武内P,は、はい……？
凛,プロデューサーが、ふざけた答えをしてたのって、さ。私の――怒った顔が、見たかったから。……だと、思ってたんだけど
武内P,……えっ？
凛,まさか――……違うの？
武内P,……。いえ、その通りです
凛,……なんだ、驚かせないでよ。危うく、勘違いする所だったでしょ？
武内P,えっ？す、すみません……？
凛,もう、良いってば。考えてみれば、当たり前だしね。だって、アンタは私のプロデューサーだから。私とちひろさん、どっちが大事かなんて……ねえ？。わざと、どちらも、って言って……怒った顔を見ようとしたんでしょ
武内P,……。えっ？
凛,大丈夫、もう、わかったから
武内P,は……はあ
凛,プロデューサーは、本当は私と二人で外を歩きたい。でも、ちひろさんの怒った顔が、キツい。だから……私と二人で外に出られない。その分、わざと怒らせて、私の怒った顔を見たんだよね？。みっ……魅力的な、私の怒った顔を……さ
武内P,それ、は――
ちひろ,そうなんですか？
武内P,っ！？。せ……千川さん！？
ちひろ,プロデューサーさん、凛ちゃん、おはようございます♪
凛,おはよう、ちひろさん
武内P,せ、千川さん……おはよう、ございます……！
ちひろ,ふふっ！どうしたんですか、プロデューサーさん？。私、笑顔ですけど？
武内P,……え、笑顔です……！。笑顔ですが……笑顔ですが……！
ちひろ,うふふっ！あんな話を聞いたら、逆に笑えちゃって！。それに……私の怒った顔、キツいんですもんね？
武内P,いっ、いえ！そんな事は、決して！
凛,……は？ねえ、どういう事？
武内P,っ！？
凛,プロデューサー？
ちひろ,プロデューサーさん？
武内P,待ってください！。二人同時は、無理です！