晶葉,ふむ……特に不具合は見当たらないようだが…
ルンバ君,ﾋﾟﾎﾟﾊﾟ
P,そうか……むしろ付喪神的な奴なのかなぁ、なら小梅とか芳乃に聞いたほうが…
晶葉,まあ待て、それで何か被害を被ってるわけじゃなし、機械に感情が宿るなんて珍しくもないだろう、なぁ
ウサちゃんロボ,ウーサー
P,まぁ確かに、色々今更だよなぁ
晶葉,それより今日は助手に見せたいものがあったんだ、今回のは自信作でな
P,今度は何を作ったんだ？
晶葉,最近小さなアイドル達がたくさん出てきていると聞いてな、そこから着想を得て作り上げたのがこの…
P,おお、ちっこいロボット…いや、アンドロイドってのか、こういうの
晶葉,ご明答だ。C型人工アイドル406号、略してちまむーだ
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ!
P,ロボかぁ…そうきたか、卯月…
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ!。ﾅﾏﾊﾑﾒﾛﾝ!ﾐﾙｸﾃｨｰ!
P,おなか空いたのか？……オレンジジュースしかないな
ちまむー,ｵﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ……!
P,のわっ眩しっ
卯月,それじゃお仕事に行ってきますね。今日も頑張ります！
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ!
P,見た目は全然ロボロボしくないよな、あれ
文香,最近のロボット工学も…進歩していますからね…
ぷちふみ,………!
P,ぷちふみが一生懸命クッキー食べてるな
ぷちふみ,………♪
文香,甘い物が、好きなようなので…私も、よく食べるのですが…
飛鳥,文香さん、ちょっといいかい
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｰ
文香,飛鳥さん…はい、いかがされましたか…？
P,ぷちかれが1匹引っ付いてるぞ飛鳥、珍しい組み合わせだな
飛鳥,ああ、キミも聞いてくれ…さっきこの小さなモグラ達がじゃがバターを食べているところに出くわしてね
ぷちかれ,ｼﾞｬｶﾞﾎﾟﾃﾃ!
飛鳥,…とまあ、こういうわけなのさ
P,何が、こういうわけなのかわからないぞ飛鳥
文香,じゃが……ポテト……同義語反復、ですね
飛鳥,そう、つまりトートロジーだ。じゃがとポテトじゃ同じ意味で重複してしまう。ただでさえ言葉遣いがあやふやなモグラ達だ、それを教えようとしたら……
ぷちかれ,ｼﾞｬｶﾞﾎﾟﾃﾃｵｲｼｲﾖｰ
飛鳥,く……ボクのような人間に、そんな眩しい笑顔を向けないでくれないか……違う……それはボクが受けるべき光じゃない…ボクは…もっとこう…静謐で暗澹たる影の中こそが……
P,ぷちかれ、じゃがバター気に入ったのか？
ぷちかれ,ｵｲｼｶﾀﾖ♪
P,そうか、それじゃまた食べられるといいな、じゃがバター
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ♪
飛鳥,だが考えてもみろ、ボクはアイドル…アイドルとは、スポットライトに照らされるべき偶像……なんてことだ、ボクは既に光に囚われてしまっていた、飛ぶ鳥の名を持つにも関わらず、籠に囚われ、抜け出せない、飛べぬ鳥になっていたとでもいうのか…！
文香,あの、飛鳥さんは……
P,あー、いつものヤツだから、大丈夫、気が済んだら帰ってくるさ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
～おまけ～,ぷちじぇね
ぷちみお,ﾁﾏﾑｰ
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ!
ぷちみお,ﾁﾌﾞﾘﾝ
ぷちりん,ﾌｰﾝ
ぷちみお,ｴｯﾍﾍｰ
ちまむー,ﾌﾞｲｯ♪
ぷちりん,ﾜﾙｸﾅ…♪
～おまけ2～,発光体
ぷちみほ,ｼｬﾝﾀﾞｰ
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ!
ぷちきょこ,ﾀﾆ。ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ。ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ!。ﾀﾆﾆ!
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｼﾀﾈ!
ぷちみほ,ｯﾀﾞｰ!
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆ!