ちひろ,へぇ。ソロモンの指輪ですか。なんだか思ったより地味ですね
P,よかったよかった。ちひろさんのお墨付きなら安心だな
ちひろ,どうです？売ってくれませんか？
P,こればっかりはどれだけドリンク詰まれても売れませんよ。はっはっは
ちひろ,……お好きなアイドルのプライベート映像三人分とかどうですか
P,！？
ちひろ,……五人？
P,……！
ちひろ,……七人プラスドリンク？
P,くっ……
ありす,待ってください
P,どうした、ありす
ありす,いや、あの……ツッコミが渋滞起こしてるのでちょっと待ってください
P,ツッコミされるようなこと言ってないだろう。日本にだって三種の神器があるじゃないか。しかしちひろさんの見立てでは本物だと
ありす,なんでちひろさんがそんなことわかるんですか。考古学でもやってるんですか。……じゃあ最後の盗撮映像はなんですか。犯罪ですよ
ちひろ,ああ。セキュリティですよ。セキュリティ
ありす,そういう問題じゃないですよ。そもそも……
P,ありす
ありす,なんですか！
P,あまり気にすると禿げるぞ？
ありす,既に剥げかかってる人に心配される筋合いはありません！
P,
ありす,盗撮映像があるなら全て消してください
ちひろ,セキュリティ……。仕方ないですね……。プロデューサーに使える交渉道具だったのに。はぁ？
P,装着！さぁちひろさん。俺に大量のドリンクを無料でください！。あ、はい……すみません……
ありす,ちひろさんって生物なのかな
P,それはまぁ指輪なくてもなんとでも
ちひろ,全く大した自信ですね。指輪の効果を調べるには……あ、この観葉植物と話してください
P,事務所に緑を彩る観葉植物ですか。どれどれ。……ちひろさんこの子に水あげてますか？
ちひろ,あげてますよ？
ありす,私もあげてます
P,俺もあげてるんだよな……。毎朝一回でいいって怒られた
ありす,本当に聞こえたんですか？適当言ってませんか？
P,本当だよ、本当。プロデューサー、ウソツカナイ
ありす,なんで片言なんですか。全く……
P,お、拓海の猫じゃないか。どうしたんだー、こんなとこで
猫,おい、うちのおっぱいご主人しらねーか？
P,いや、今日は見てないな。というかオフだろ。確か。テレビでやってるやつか。コンビニで売ってるなら買って来てやるぞ
猫,お、マジか。へへっ、兄ちゃんいい奴じゃねーか。おっぱいご主人が……おっとこれ以上は言えねぇ
P,ところでその呼び名はどうにかならんのか
猫,あ？仕方ねーだろ。おっぱいご主人と真っ黒ご主人がいるんだから
P,真っ黒？……ああ、蘭子か。はいはい。了解しました
ありす,猫相手に会話してるなんて気持ち悪い構図ですね
P,ありすの言葉は心に刺さるなぁ……
ありす,それで行っちゃいましたけど何話してたんですか？
P,新発売の猫缶が食いたいとさ。丁度お昼だしちょっとコンビニ行ってきますね
ありす,私も行きます
ちひろ,はーい、いってらっしゃーい。お土産はハーゲンダッツの抹茶でー
P,……わかりました。いってきます
凛,あ、プロデューサーじゃん。お疲れ
P,ん？凛か。お疲れ。ハナコの散歩か
凛,そんなとこ。Pはお昼買いに？
P,そんなとこさ
ありす,ハナコ、よしよし
ハナコ,わふわふ
P,ハナコ元気そうだな。夏は犬が熱中症で大変って聞くんだが
凛,うちのは気をつけてるから大丈夫だよ
ハナコ,私は大丈夫なんだけどご主人が最近元気ないんですよね
P,凛が？どうしたんだろう
凛,え、何が？
ハナコ,原因はですねぇ……あなたなんですよ。プロデューサーさん
P,俺？なんで俺が原因なんだ？
凛,何の話？
ハナコ,鈍感ですね。私が答えを言ってもいいんですけどそれはご主人に悪いかな
P,おいおい、知ってるなら教えてくれよ。全く検討がつかない
凛,私もプロデューサーが何の話しているのか検討がつかないよ
ハナコ,この様子だとご主人も苦労しそうですね。はぁ……
P,……一体何なんだ
凛,プロデューサーが何なの
P,凛、最近元気ないのか？
凛,え？いや、普通だけど……
P,なんか俺が原因で元気ないんだろう？
凛,へっ！？いや、別にそんなことないよっ！
ハナコ,毎日ベッドでごろごろ転がってるのに
P,毎日ベッドで転がってる？どっか痛いのか
ハナコ,鈍感ねぇ……
P,何だったんだ
ありす,……はぁ。Pさんは発想はすごいのに残念ですよね
P,まぁな
ありす,褒めてません……着きましたよ。私はプリンが食べたいですね
P,一個だけだぞー。というか飯も買えよー
ありす,はい
P,アイスも買ったし溶ける前に帰るか
ありす,暑いですしね
P,本当に暑い。梅雨がもう明けたかと思ったらこれだもんな。夕立でも来れば涼しくなるんだが
ありす,一面青空で夕立のゆの字もありませんね
P,今年も暑くなりそうだ……。お、あれは
優,Pくんとありすちゃんじゃーん。おつかれ☆
P,おう、お疲れ。アッキーは……。すごいアッキー暑そうだな。毛も相まって
優,そうかなー？アッキー、暑い？
ことが出来ないようで台風の中でも,アッキー、散歩に行くよ☆
さすがに床に引っ付いて拒んだら,まぁ台風だし今日はいっか♪
優,……アッキーすごく暑そう
P,コンクリートの照り返しがある分、低い位置を歩く犬とかのほうが暑く感じるんだ多分
優,うーん……そうだね。今日は帰ろっかー。ごめんね。今まで気付かなくて。今度はちゃんと日除けして行こうね♪
P,おう、アッキー。達者でな
ありす,どうでした。アッキーは。暑がっていたのはわかりましたけど
P,すごく喋り方がラノベっぽかった
ありす,見た目によらないものなんですね
P,うむ。戻りました
小春,お帰りなさいです～
P,おう、小春とヒョウくん。元気か
ヒョウ,無論
小春,元気ですよ～
P,ならよろしい。ちひろさん。お土産ですよ
ちひろ,ありがとうございます。冷凍庫に入れて置いてください
P,わかりました。ありすのプリンも冷蔵庫に入れて置くぞ
ありす,わかりました
雪美,アイス……プリン……
P,おう、雪美もいたのか。今日はペロも一緒か
ペロ,にゃあ……
雪美,アイス……プリン……
P,……俺の食べるか？
雪美,半分こ……
P,そうするか。まずは俺が飯食ってからな
雪美,待つ……
ありす,にゃあ……
P,そういえば小春たちは飯食ったのか？
小春,食べましたよ～
ヒョウ,同じく
雪美,食べた……けど……ペロが……
ペロ,まだ……
P,ペロがまだか。丁度良かったな。猫缶があるんだ
ペロ,ありがとう……
P,おう、遠慮するな。念のためいくつか買って来たのが正解だったな
雪美,Pも……ペロと……心通じる？
P,そりゃな。雪美と一緒だ
雪美,うん……魂……繋がってるから……
P,さてと俺もオニギリでも食うかな
ヒョウ,質素であるな
P,だが十分だ
ヒョウ,栄養不足のように見える。セミを食べたほうがいい
P,俺はセミは食わない。人間なんて炭水化物食ってれば生きていけるさ
ヒョウ,そう単純な体はしていないだろう。我が嬢も食が細くて心配だ
P,小春は元から食べるほうじゃないからな。気にする事はないさ
小春,どうしました～？
P,ヒョウくんが小春の食が細くて心配だってさ
小春,そんなことないですよ～。もーヒョウくんったら～ぺろぺろです～
ヒョウ,この行為は我が嬢の健康を害することはないのだろうか
P,ないだろ。多分。ふー。午後も頑張るかー。ん？あれは蘭子のフクロウか。どうしたんだ
フクロウ,お手紙届けに参りました
えーっと……今日も暑いですね。プロデューサーもお仕事頑張ってください,要約
フクロウ,なぜ彼女はメールを使わず、私を飛ばすのでしょう
P,そっちのほうがかっこいいからだろ。返信しなくちゃな
フクロウ,正直私が外に出ると目立つし恥ずかしいのでやめたいのですが……
そろそろ携帯のメールを使いましょう,要約
フクロウ,ありがとうございます。これで昼間もゆっくり休める
P,これが最後の仕事だと思うから頼んだぞ
フクロウ,はい、行って参ります
イヴ,海に行きましょ～
P,行きません。いきなりどうしたんだ
イヴ,暑いじゃないですかぁ～
プリッツェン,
P,おい、プリッツェン生きてるのか。それ
イヴ,ぎりぎりですぅ
P,ぎりぎりはまずいだろう。ほら、プリッツェン。氷でもお食べ
プリッツェン,うぅ……
イヴ,ほら、見てください。プリッツェンも海に行きたいって言ってますよぉ
プリッツェン,暑いぃ……
ホワイトボード,予定はふるふるふるみねーしょん☆
イヴ,ぎっしりですぅ
P,だろ？まぁここに一日あるしいけなくもないが……難しいんじゃないかな
イヴ,じゃあこの辺を消してぇ
P,おいやめろ何やってんだ
イヴ,で、この辺に海に旅行と書いてぇ。でもここが空けば前後も空いてるし旅行にいけそうなんですけどぉ
P,予定があるのは売れっ子の証なんだから諦めるんだな
イヴ,むー
プリッツェン,今から海で撮影の仕事を取ってくるのは難しいのか？。水辺でもないのに水着になるなんて真に不思議な世の中だ
イヴ,もしもし～？ちょっと頼みたいことがあるんですけどぉ～
P,誰かに電話か
プリッツェン,ああ、おそらく仲のいいアイドル仲間だろう
P,また唐突に電話をかけるなぁ。そういえばイヴは誰と仲がいいんだ？
プリッツェン,茄子さんだ
イヴ,お願いねぇ～
P,おい、待て。茄子に何をお願いした
イヴ,茄子さんの不幸をおすそ分けしてもらうんですよぉ
P,不幸のおすそ分け？幸運ならわかるがなんで不幸なんだ？
ちひろ,プロデューサーさん。大変です
P,ん？
ちひろ,件の三十時間テレビの局が不祥事を起こしたので放送を自粛するそうです
P,んん！？。イ～ヴ～。お前はなんということをしてくれたんだ……
イヴ,茄子さんも不幸の使い道に困っていたようですしぃ～。いいじゃあないですかぁ
プリッツェン,理解が早いのはいいがそれでいいのか？
イヴ,う～み～♪
みく,み、みくは猫キャラだから泳がないにゃあ！。うぅ……泳げないとか言ったら笑われちゃうよぉ
P,！？