夏樹,なんだよアタシがカラオケボックスに来ちゃ悪いのかよ
P,全然
夏樹,ま、だりーにギターの練習見てくれってたのまれてさ
P,へえ
夏樹,スタジオ借りるのもなんだし、カラオケボックスでやってるだけなんだけどな。もちろん店の許可は取ってるぜ
P,李衣菜も頑張ってるんだなぁ。ちょっと覗いても構わないか？
夏樹,……まあ、いいんじゃね？
P,なんか歓迎されてない雰囲気だな
李衣菜,もーなつきち遅いよっ
夏樹,いや、そこで面白いヤツに会ってさ
P,自主トレとは感心、感心
李衣菜,ぶぷぷ、プロデューサー、どどどどうしてここにっ
P,さっき夏樹に会って、李衣菜が頑張ってるって聞いてさ
李衣菜,なつきち……
夏樹,別にいいだろ……
P,あーコッソリ練習して、いきなりうまくなってバーンと皆に披露したかったんだな。夏樹の歯切れが悪かったのはこのせいか
夏樹,ほら、せっかくなんだしプロデューサーにお前の練習の成果見てもらえよ
李衣菜,う……わかった。じゃ、いきまーす
P,しかし、まだまだぎこちない運指だなあ。ん……これ、クラプトンか？
李衣菜,へへっ、当たりです。Laylaですよっ！
夏樹,どうしてもあのギターソロがやりたいらしくってさ
P,まあ好きなのフレーズからいくのもギターの練習としてはアリなんじゃないか
李衣菜,やっぱ、ギタリストといえばクラプトンですよねっ
P,んー俺は松本孝弘だな、直撃世代だしＢ’ｚ。やっぱお前らって邦楽より洋楽派？
李衣菜,もちです、やっぱりロックと言えば洋楽ですよっ！。オアシスとかツェッペリンとかニルヴァーナとか、あとあと……
夏樹,最近は日本のロックも悪くないだろ
P,だよな！最近は忙しくてチェックできてないけど、俺、昔はゆら帝とかミシェルとかにハマってたんだよー
夏樹,あー確かに空洞ですはよかった。あれでやることやっちゃいました、って解散したのは残念だけど
P,めまいとしびれは百回聴いたよ俺
李衣菜,……
夏樹,ミシェルのチバユウスケ、新しいバンドでちょっと前に全国ツアーやってたらしいぜ
P,マジか！チェックしときゃ良かった！
夏樹,夏のフジロックにも出るらしいし
P,そりゃぜひとも観に行きたいな、フジロックはしばらく行けてなかったし……休み取れるかなー
李衣菜,……
夏樹,あとさあとさ……
李衣菜,……
P,い、いかん……李衣菜を置き去りにしまった。なんか膨れっ面になってるし。あとはアジカンなんかもいいよな
李衣菜,！そうですねっ！去年出たベストアルバムとかすっごいよかったですっ！
P,よし食いついてきた、これなら
夏樹,アタシは、正直アジカンは初期のカンジが好きだな
李衣菜,えっ？
P,いきなり潰された―！
李衣菜,……
P,もうこれ以上場の空気が重くなる前に退散しよう……。じゃ、俺もう行くわ
夏樹,んだよ、せっかく盛り上がってきたのに、もうちょっと付き合えよー
P,いやいやいや、せっかくのギター練習、あんまお邪魔しちゃダメだろ。じゃあな夏樹、李衣菜！練習頑張れよ
夏樹,さてと……じゃあ練習続けるか
李衣菜,……
夏樹,何拗ねてるんだよ……
李衣菜,別に拗ねてないしー、なつきちはプロデューサーと仲良く話してればいいんだしー
夏樹,ったく、ちょっとギター貸してみな。ま、こんなもんかな
李衣菜,スゴイスゴイ、ねーなつきち、今のって何て曲？
夏樹,別に、アドリブだよ、こんなもん
李衣菜,アドリブ？
夏樹,そ、アドリブ
李衣菜,……それって私もできるようになるかな？
夏樹,まっ、それはだりーの努力次第だな
李衣菜,よしっ！じゃあかっこいいギターソロが弾けるように私がんばるから、なつきちもよろしくねっ！
夏樹,最初の威勢だけはいいよな、お前
李衣菜,うっひょー！