ダル,うは、なんぞそれ？
まゆり,なんだろう。お米かなー？
岡部,鋭いな、まゆり。だが残念……こいつはもち米だ
ダル,へ？もち米？誰かから貰ってきたん？
岡部,違う。貰ったのではない！もちろん買ってきたのだ！
ダル,そ、そうなん？で、何するわけさ。そんなもん持ち込んで
岡部,ダルよ、まさかとは思うが……
ダル,へ？
岡部,貴様、このもち米から、センセーショナルな未来ガジェットを作れる……とでも言うのか？
ダル,はあ？もち米から？そんなもん無理に決まってんじゃん常考
岡部,………。……お前は相当なアホのようだな、ダルよ
ダル,な、なんぞ
岡部,そこにもち米があったならば、する事は一つしかないではないか常考！。俺に間抜けな質問をする前に、少しは考えろ！
ダル,うぅ……でも、ここは一応聞いとくのがお約束っつーか
岡部,やかましい！お約束もへったくれもない！
まゆり,オカリン、今日はなんだか怖いのです……
岡部,よく聞けお前たち！我がラボはこれより、オペレーション・ミョルニルを発動する！
ダル,……え？
まゆり,……オペレーション・みょよよ……
岡部,言えてない。ミョルニル、トールの雷鎚だ
ダル,まーた北欧神話かお。余計に意味が解らんのだが……
岡部,……まあ、分かり易く言うならば……餅つきだな
まゆり,え？
ダル,え？
岡部,聞こえなかったのか？ここでやるのだ。餅つきを。今から
ダル,ちょっ……ここで、餅つき……だと？正気かよオカリン
岡部,もちろん、俺はいつでも正気だ！
まゆり,で、でも、そんな事したら店長さん、カンカンに怒るんじゃないかなぁ？
ダル,そうそう。下手したら捕まって殺されるかもわからん罠。大体オカリン、前に餅は嫌いだって言ってたじゃんか。なんでいきなり……
岡部,餅の事はどうでもいい。が、店長の事なら鍵を閉めてしまえば問題はない。そもそもお前たちは、今回の餅つきが意図するものをはき違えているようだな？
まゆり,……？。どう言うこと？お餅つきは、お餅を食べるためのものだよね？
岡部,……違う！今回俺たちが目指すべく到達点は、餅を食うところにはない、という事だ
まゆり,ごめんね、オカリン。まゆしぃにはさっぱりわかりません……
岡部,……まず、先ほどまゆりが心配していたようだが――。あの“店長がカンカンに怒るんじゃないか”と……そう言ったな？。フゥーハハハ！それは大いに結構な事ではないか！
まゆり,えっ？
岡部,むしろそれがこの俺、鳳凰院凶真の狙いなのだからな……ククク
ダル,いや、そこが一番意味がわからんし。ちゃんと順を追った説明ｐｌｚ
岡部,……この分からず屋め。いいか？今回の作戦はな、いわばあの店長への復讐なのだ！
まゆり,えっ！？
ダル,復讐……だと？
岡部,うむ、それを踏まえて考えてみろ。まず最初に、俺たちがここで餅を突くとどうなる？
ダル,店長がキレるお。多分、死ぬほどに
岡部,……そうだ。二階でドンドン鳴って我慢できなくなった店長――。もといミスターブラウンは、まず、間違いなく青筋を立ててここに襲撃をかけてくるだろう
ダル,ま、まあ、そうだろうな
岡部,しかーし！ドアには鍵がかかっている……。すなわち、ラボには何人たりとも踏み込む事は出来ないと言う事。すると店長は、一人勝手に怒り狂った挙げ句、カギの掛かったドアを前になすすべを失う。そうなればもはや、奴も一階に帰るほかなくなるだろう？
まゆり,それはどうかなぁ……もっともっと怒るんじゃないかと、まゆしぃは思うけど……
岡部,………。……そこで俺たちは、更に餅を突いて追撃を行い、一気に畳み掛けるのだ！。そう……上から絶え間なくドンドンと繰り返してやってやれば……。いくらあの鬼店長といえども心破れ、この鳳凰院凶真の前に泣きながら屈伏する事になるに違いない！。つまり、それこそが今回の餅つき大会の狙い……それが……運命石の扉の……選択。……単にお遊びでやる餅つきとはワケが違うのだよ！ワケが！フゥーハハハ！。フハハッ！フハッハハ……は？
まゆり,………
ダル,………
岡部,………
ダル,日本昔話かよっ！
岡部,アッー！。ゲホッ、ゲホッ！だ、ダル！貴様なにをする！？
ダル,いやいや、そんなに上手く事が運ぶわけがないがな！。今の話を聞いた限りじゃ、ネズミでも引っかからんのじゃないかと思われ
まゆり,う、うん。まゆしぃもそう思うよ……
岡部,なっ、まゆりまで！
まゆり,それにね、いつもお世話になっている店長さんに――。そんな迷惑な事をしたらいけないんじゃないかなって、まゆしぃは思うのです
ダル,まゆ氏の言うとおりだ。っつー事で、今回はさすがの僕も反対させてもらうお
岡部,ぐぬぬ……。わかった。もういい……
ダル,へっ？
岡部,もういいと言っている。考えても見れば……お前たちまで危険に巻き込む必要はない
まゆり,お、オカリン……まさか、１人でもやるつもりなのかな？
岡部,……無論だ。そして、お前たちはすぐにこのラボから退避しろ。あとな、ダルよ……
ダル,な、なんぞ？
岡部,この作戦を終えたとき……もしかしたら俺は生きてはいないかもしれない。だから……出来るならダル、お前に骨を拾ってほしい。……さらばだ、エル――。プサイ・コン―――
ダル,ちょ、考え直せってオカリン！
岡部,グぬっ……！
ダル,こんなもん、自爆作戦なんてレベルじゃねーよ。問題がありすぐる
岡部,なに！問題だと？
ダル,まず一つ。杵と臼が無い件について。そしてもう一つ。そもそも炊飯器が無い件について
岡部,……！。……いい事を思いついた。ルカ子の家から借りてくるとか
ダル,それを誰が運ぶん？結構な重さっしょ。ただでさえ歩いて20分はかかるのに
岡部,何を言っている？。それは俺とダルとで運べば……
ダル,だが断る。つか、さっき僕らに退避しろって言ったばかりじゃん
岡部,ぐぬっ……
ダル,次。大体さ、鍵閉めりゃ大丈夫って言ってたけど
岡部,それは大丈夫だ。問題ない
ダル,もし警察なんか呼ばれちゃったりしたらどうするん？
岡部,……え？
まゆり,えー！オカリン、前科者になっちゃうのぉ……？まゆしぃ、それは嫌だなぁ……
岡部,通報……されるのか？
ダル,場合によっちゃ。てか、今回の作戦内容の場合、確実に呼ばれるっしょ
岡部,………
ダル,んで、最後に一つ
岡部,まだ……あるのか
ダル,考えなしにそんな事やって、結果ラボを追い出される事になったらどうするん？
岡部,……あ
ダル,やっぱりな……。なんでこんな事も予想出来なかったのさ？
岡部,……それは
まゆり,うう、嫌だよ……。まゆしぃ……そんなの……。ラボ、無くなっちゃうの？どうしよう……
岡部,ま、待て。まゆり――。ルカ子よ。久しぶりだな
るか,あっ、岡部さん！あけましておめでとうございますっ！
岡部,うむ。どうだ、忙しいのか？
るか,いえ、今日はそうでもありません。初詣に参られる方も、大分減ってきましたから
岡部,そうか。実はな、今日ここに来たのは他でもない……
まゆり,トゥットゥルー♪るかくん、杵と臼を貸して欲しいんだぁ、えっへへ♪
るか,あ、まゆりちゃん！大晦日以来だね
まゆり,うん♪
るか,えっと、そうだ。杵と臼って……お餅つきでもするの？
まゆり,そうだよー。るかくんも一緒にやろうよぉー
岡部,……そういう事だ。どうだろう、ルカ子。頼めるか？
るか,は、はい！大丈夫だと思います。一応、お父さんに聞いてきますね
岡部,わかった。急にすまないな
るか,いえ、全然です。それでは！
ダル,ここにフェイリスたんが居ないのが残念なのだぜ……
岡部,仕方あるまい。奴は今、ハワイなのだ。………
まゆり,ねーねー、まゆしぃも、お餅ついていい？
岡部,なに？まゆりがか？
まゆり,うん♪一回やってみたかったんだぁ
岡部,……まあ、いいさ。しかしな、まゆりよ？
まゆり,うん？
岡部,やってみると意外とキツいんだぞ、アレ
まゆり,そうなんだぁ。でも、まゆしぃ、意外と力持ちだからね。どう？
岡部,……それじゃあ、まゆりに任せるよ
まゆり,やったぁ♪えっへへ
岡部,………
ダル,はああ、僕もフェイリスたんとハワイに行きたかったのだぜ……
岡部,まだ言うのか己は！。……くっ。指圧師！それくらい口で言え！
萌郁,あ……でも……
岡部,………。見ないからな
萌郁,………
岡部,………
萌郁,……っ
るか,皆さーん、大丈夫だそうですー！早速、準備を始めましょうかー？
岡部,……おい、行くぞお前たち。大丈夫だそうだ
まゆり,ふぅ。やっぱり、思っていたより大変だねぇ……
岡部,まだ足りん。もっと突かなくては、到底うまい餅になどたどり着けないぞ！
まゆり,でもぉ……
岡部,でも、ではない！。この餅の合否は、お前の肩にかかっているのだ！まゆりよ！負けるな！
るか,まゆりちゃん、頑張って！
萌郁,……頑張って
ダル,やっぱ、おにゃのこにはハンマー系が似合うよなぁ
まゆり,……うん。わかった、やってみるよ
岡部,うむ。その意気だ、まゆり！
まゆり,おいしいお餅のためだもん♪まゆしぃ、頑張っちゃうよぉー！
岡部,……いいか、まゆり？
まゆり,うん！
岡部,行くぞ！
まゆり,おす！
岡部,ソーッ！
まゆり,エイッ！
岡部,オウッ！
まゆり,エイッ！
岡部,オウッ！
まゆり,え、エイッ！あれ？
岡部,オウッ！？
まゆり,エーイッ！
岡部,オウぐああああああああああああああッ！！うあッ！ああああああ！！
まゆり,オカリン！
るか,あ、やだっ！岡部さんっ！
ダル,うおっ！オカリン！
萌郁,………っ！！
岡部,いいわけがあるかっ！。だ、だから、最初に言ったではないか。……すまん。……うむ