ガヴリール,１年前の今日、初めて出会ったときの私は本当に偽りの私だったんだ
ヴィーネ,優等生だった頃のガヴが偽りだってのはわかったわよ
ガヴリール,そうじゃない……そうじゃないだ。あの日の私はラフィエルにエイプリルフールをしかけるつもりだったんだ。今日はエイプリルフールというイベントらしい。ここはラフィエルのやつに高校デビューで優等生になるって嘘をしかけてやろう。準備万端だラフィエルのところへ行くぞ
ヴィーネ,多分このへんだと思うんだけど……
ガヴリール,なんだか道に迷ってるやつがいるぞ。いきなりラフィエルに試すのはボロが出るかもしれないから練習相手になってもらうか。あのー、何かお困りですか？
ヴィーネ,あっ……すっごい可愛い子
ガヴリール,おっし見た目は問題なさそうだ
ヴィーネ,実は少し道に迷っちゃったみたいで……
ガヴリール,それは大変ですね。もし迷惑でなければ私も探すのをお手伝いさせてもらえませんか？。つい流れで道案内を買って出てしまった。ちなみになぜ引っ越してこられたのですか？
ヴィーネ,春から通う高校がこの近くなので
ガヴリール,偶然ですね！私もです！ちなみに舞天高校ってところで
ヴィーネ,同じ高校！
ガヴリール,今日出会えたのはきっと運命です！神様が私たちを引き合わせてくれたに違いありませんね！。ちゃんと着いてよかったです
ヴィーネ,本当に助かりました。これからの学校生活、お互い充実したものになるといいですね
ガヴリール,ええ。そうですね。本当はぐーたらしたりこちらの娯楽を堪能するつもりなんて言えないな。あの！。実は私もここに引っ越してきたばかりで友達がいなくて。私と……友達になってくれませんか？。友達がいないというのは嘘だ。ラフィエルがいる。でも友達になってほしいのはそれこそ神に誓って本当だ。こうして偽りの私とヴィーネは友達になった。その日からヴィーネの幻想に合わせた優等生の私を演じ続けた。せっかくできた友達に嫌われたくない一心で。でもそれも長くは続かなかった……。元から駄天使だった私が頑張ったところで１ヶ月と経たずに元の私になってしまった。でもヴィーネはそんな私を見捨てずにずっと友達でいてくれて。優等生だった私に戻そうと日々世話を焼いてくれた。ずっと言い出せなかったんだ。優等生の私に戻ることを願ってるヴィーネには。すまなかったヴィーネ……許してほしい
ヴィーネ,ガヴ……そういうことだったのね。ガヴが最初から駄天使だろうがいまさら友達やめたりしないわよ
ガヴリール,ヴィーネぇ……。してやったり！。これでヴィーネは私に口うるさく言わなくなるはず！。姉ちゃんを退けた今の私にはヴィーネおかんを騙すことなんて造作もない！
ヴィーネ,ガヴがそこまで悩んでくれてたなんて……。こうなったら私も本気出さないとね！
ガヴリール,ん？
ヴィーネ,ガヴが私のために優等生になろうとしてくれてたんだから。これからはつきっきりでまっとうな生活を送らせてあげるわね！
ガヴリール,は？。ヴィーネさん？何もそこまですることはないと思うんですよ
ヴィーネ,ダメよ、普段の生活から変えていかないと立派な天使になれないわよ。もちろんゲームの時間もしっかり管理するからね
ガヴリール,どうして……どうしてこうなったー！