伊波,はあ、はあ……
宗太,あの、伊波さん
伊波,ひゃ、ひゃい！？な、何かな小鳥遊君……///
宗太,いい加減離してくれませんかね……さすがにこれ以上殴られると意識を手放してしまいそうなんですが
伊波,ご、ごめんなさいっ！
宗太,へぶっ！？
伊波,またやっちゃった……
宗太,そろそろご病気も治っていい頃だと思うんですがねえ。治る兆しが見えませんね、伊波さんには
伊波,そ、そんなことないもん……
宗太,そういえば伊波さんって幼い頃に男は怖いもの、と刷り込まれたから男嫌いになったんですよね？
伊波,う、うん。お父さんに……
宗太,ふむ
伊波,た、小鳥遊君？
宗太,じゃあその刷り込みをなくすために、新しい暗示を自分にかけてみてはどうでしょう？
伊波,新しい暗示……？
宗太,そうです。こう、男は怖くないー、みたいな
伊波,えっと、お、男はこわくないー……？
宗太,伊波さんは男嫌いなんかじゃない、はい復唱
伊波,わ、私は男が嫌いじゃない……
宗太,もっと大きな声で！
伊波,わ、わわわ私は男嫌いなんかじゃないっ！
宗太,むしろ伊波さんは男が大好き、伊波さんは男好き、はいっ
伊波,私は男好き！男が大好きーっ！
宗太,……うわあ
伊波,ええっ！？た、小鳥遊君が言わせたんだよっ！？引かないでよ！
宗太,いだっ！？。伊波さーん、三番テーブルの……って
伊波,ひああ……
宗太,……何やってるんですか
伊波,あ、あああああそこに、ごごごご……
宗太,え？
伊波,いやああああっ！ご、ごき……！
宗太,ああ、ゴキブリですか。最近は北海道にもたまに出ますよねー
伊波,れ、冷静に言ってないで早くどうにかしてえ……はっ！？
宗太,わっ、どうしたんですか急に。よっと、すばしっこいな……っと、よし入った。じゃあ外に逃がして来ますね
伊波,ふぇ？
宗太,何ですかその不思議そうな顔は
伊波,だ、だって小鳥遊君のことだから、小さくて可愛いから見逃しちゃったりとか……
宗太,いや、さすがに飲食店にゴキブリはまずいですからね
伊波,そ、そうだよね！あははは……と、ところで
宗太,はい？
伊波,そ、それと私……どっちが可愛いかな？///
宗太,え？そりゃもちろんゴ……。……伊波さんですヨ
伊波,……！///。や、
宗太,そ、それじゃ俺はこいつを逃がしに……
伊波,やだもう小鳥遊君ったら！
宗太,結局殴られんのかよ！。しまった、逃げられた！？しかもキッチンのほうにっ
伊波,……///
宗太,ま、待てっ
佐藤,……てめえ小鳥遊、いくら虫が好きでもあんなもんキッチンに放ってんじゃねえよ
宗太,うわあ、誤解ですけどすいません佐藤さん！すぐに捕まえますから！
伊波,……。……えへへ、小鳥遊君が可愛いって///。アレより私のほうが……えへ、えへへへへ///。えへ……。……
宗太,先輩はちっちゃくて可愛いなあ……
ぽぷら,ち、ちっちゃくないよ！ほらっ
宗太,おお
ぽぷら,こうやって頑張ればかたなし君の目線にも～……！
宗太,ああもう先輩マジ可愛い！娘にしたい！
ぽぷら,ひゃわわわわあ！？
伊波,……
ぽぷら,もう、かたなし君ってば怒るよ！
宗太,あはは、怒った先輩も可愛いなあ
ぽぷら,もーっ！
伊波,種島さんいいなあ……私もなでなでされてみたい……
山田,うわ、山田手が滑った！
宗太,やーまだーっ！何枚割れば気が済むんだよお前は！
山田,小鳥遊さん怖いです
宗太,怒られるのが嫌なら、割らないようにもっと気をつけような、ん？
山田,暴力はいけませんよ、パワハラです
伊波,……
宗太,妙な言葉ばっかり覚えてこないで、さっさと仕事を覚えろ！
山田,よく考えたら、山田が仕事を覚えられないのは小鳥遊さんの教え方が悪いからなのでは
宗太,ははは、面白いことを言うじゃないか山田
山田,痛い痛いっ
伊波,……山田さんいいなあ。私も小鳥遊君に叩かれて……はっ！。た、叩かれたいわけじゃないよ！？
八千代,小鳥遊君、九番テーブルのお客様にデザートをお出しするわね？
宗太,あ、はい
八千代,それと二番テーブルのお客様が連れてる女の子がおねむみたいだから、この膝かけを……
宗太,はい、持っていきます！
八千代,うふふ
伊波,……
宗太,ふう、チーフは本当によく気がつきますね
八千代,えっ？そ、そんなことないわよ
宗太,いえいえ、俺チーフの働きぶりは参考にさせてもらってますから
八千代,あ、ありがとう……わ、私杏子さんにパフェを作ってくるわね！///
宗太,……本当にチーフはよく働くなあ。尊敬できるよ
伊波,……八千代さんいいなあ、私も小鳥遊君に褒められてみたい。というか今日は小鳥遊君とあんまり喋れてないような……うう
宗太,……伊波さん
伊波,ひゃいっ！？た、たた小鳥遊君！？
宗太,……。俺の後をつけてないで、働け
伊波,はうっ！？
宗太,何なんですかもう、さっきから
伊波,ご、ごめんなさいぃ！
宗太,なぜ殴る！？
伊波,はあ、はあ……。ま、また殴っちゃった……。でも小鳥遊君に構ってもらえた……えへ。はあ……
ぽぷら,やっほー伊波ちゃん、なんだか元気ないね？
伊波,あ、種島さん……。実はさっき、また小鳥遊君を殴っちゃって……
ぽぷら,あちゃー、最近かたなし君を殴る頻度増えてるもんねー
伊波,だ、だって小鳥遊君が近くに来るとなんだか恥ずかしくて……つい手が
ぽぷら,ほっほっほ、伊波ちゃんは恋する乙女ですなあ
伊波,うえっ！？そ、そんなんじゃ……
ぽぷら,そんなんじゃ？
伊波,うう……そうだけど……///
ぽぷら,顔真っ赤にしちゃって～♪
伊波,……でも、こんないっつも殴ってたら嫌われちゃうよね
ぽぷら,え？
伊波,小鳥遊君は優しいから今は構ってくれてるけど、嫌われちゃったらもう……
ぽぷら,だ、大丈夫だよ伊波ちゃん！かたなし君は伊波ちゃんを嫌いになったりしないよ
伊波,そ、そうかな……
ぽぷら,もちろん！かたなし君はほら、打たれ強い子だから！
伊波,……
ぽぷら,でもそろそろ伊波ちゃんもかたなし君に慣れないとねえ
伊波,う、うん……
ぽぷら,このままだと二人で手をつないでデートも出来ないよ！
伊波,て、手をつないでデート……///
ぽぷら,したいでしょ？
伊波,うう、出来ることなら……
ぽぷら,じゃあ早くかたなし君の前だと照れちゃうのを治さないと！さあ行こう
伊波,えっ、行くってどこへ……
ぽぷら,かたなし君のとこ！習うより慣れろだよ！
伊波,そ、それなんか違うよ
ぽぷら,当たって砕けろだよ！
伊波,このまま行くと小鳥遊君が砕けちゃうんだけど……
宗太,はあ……
佐藤,どうした小鳥遊、ため息などついて
宗太,あ、佐藤さん。いえ、最近また伊波さんに殴られる頻度が増えてきてるなあと
佐藤,……そうか。悪いが伊波についてはアドバイスできん
相馬,でも困ったねー、伊波さん係の小鳥遊君でも手綱を握れないとなると……
宗太,相馬さん、いたんですか
相馬,うーん、伊波さんも大分落ち着いてきたかと思ってたんだけどね
宗太,何故か俺を殴る回数は日に日に増えていってますよ
佐藤,まあ俺からすれば、何度殴られても伊波に構う小鳥遊は尊敬に値するがな
相馬,だよねえ、さすがは伊波さんの調教師
宗太,はあ……まあ殴られるのは別にいいんですけど
佐藤・相馬,え？
宗太,え？
佐藤,伊波に殴られるのは別にいいのか
宗太,はあ
佐藤,……お前それ、マ……
宗太,マゾじゃありませんからね！？
相馬,ちっ
宗太,相馬さん、舌打ちしないで
相馬,でも最近の伊波さんは可愛いよねー、恋する乙女って感じで
佐藤,まあ殴りかかって来なければな
宗太,そうですね、かわ……
相馬,え？
宗太,……佐藤さん
佐藤,どうした
宗太,……さっきの俺、何を口走ろうとしたんでしょうか
佐藤,そりゃお前……普通に考えたら
相馬,伊波さんを可愛い、って言おうとしたんだろうね！
宗太,あ、ああああ……ち、違う！あんな年増は俺の好みなんかじゃない！
相馬,佐藤君
佐藤,ん？。ああ……
宗太,違う、違うんだ……俺は小さくて可愛いものが好きなんだ……
伊波,あ、あの……小鳥遊君？
宗太,当てはまらないじゃないか……って、い、伊波さん！？
伊波,えっと、あの、その……。た、小鳥遊君？どうしたの？。えっと……
宗太,伊波さん！
伊波,ひゃいっ！？な、ななな何？///
宗太,お願いします！俺の心の平穏のためにちっちゃくなって下さいっ！
伊波,あ……！。き……キャーーーーーーーーッ！！！
宗太,ふべらっ！？
杏子,あー、小鳥遊は全治一週間の怪我でバイトを休むそうだ
伊波,……あ、あはは
ぽぷら,伊波ちゃん……あの後いったい何があったの？
伊波,え、えっと……。こ、小足見てから昇竜余裕だったよ……えへ……
ぽぷら,？