先生,突然だが転校生を紹介する。自己紹介しろ
転校生,転校生の千葉拓也です。よろしくお願いします
メガネ,あれ？名前が・・・
剣道,司波くんと似たような名前だね。しかも苗字は私と同じだし。千葉エリカ(ちばえりか)よ。よろしくね千葉くん
メガネ,柴田美月(しばたみつき)です
劣等生,司波達也(しばたつや)だ
転校生,千葉拓也(ちばたくや)です。なんだか似た名前がそろっちゃいましたね
剣道,ややこしいけどよろしくね！
転校生,こちらこそ！
劣等生,・・・。
先生,突然だが今日も転校生が来た。仲良くしてやってくれ
転校生2,芝絵理奈(しばえりな)です
剣道,マジか
転校生1,ただでさえ全員の顔と名前が一致してないっていうのに・・・
転校生2,なんてクラスに転校してきてしまったの・・・
メガネ,こんな偶然ってあるんですね
剣道,と、とにかくよろしくね！
劣等生,・・・。
先生,突然だが今日も転校生が来た。仲良くしてやってくれ
転校生3,芝田光毅(しばたみつき)だ。よろしくな！
メガネ,嘘・・・！
妹,お兄様、お兄様のクラスに転校生が多勢来ているとは本当なのですか？
劣等生,・・・ああ、今絶賛混乱中だ
妹,？？
転校生3,まさか女性で同じ名前がいるとは・・・
メガネ,もう何が何やら・・・
剣道,私は千葉エリカ、私は千葉エリカ
転校生1,誰か見分け方を教えてくれ！
転校生2,こっちの台詞よ・・・
妹,妹の司波深雪(しばみゆき)です。みなさんよろしくお願いします
転校生123,う、うん。よろしく・・・
劣等生,・・・。
先生,突然だが今日も転校生が来た。仲良くしてやってくれ
転校生4,千馬美由紀(ちばみゆき)です。みなさんよろしくお願いします
劣等生,みんな落ち着け！ここは一旦改めて自己紹介をする！。俺は司波達也。好物はうどんだ！
剣道,私は千葉エリカ！好物はラーメン！
メガネ,柴田美月です。好きな食べ物は蕎麦です！
転校生1,スパゲッティです！
転校生2,私は冷やし中華！
転校生3,そうめんだ！
転校生4,フォーが好きです！
劣等生,フッ
先生,突然だが今日も転校生が来た。仲良くしてやってくれ
転校生5,ナパチャット・ワンチャイ、デース！ミナサン、ヨロシク！。スキナ食べ物ハ、うどんデス！。ベルギーからキマシタ！
転校生1,もうわかんないよこれ・・・
転校生2,私の名前ってなんだっけ？
転校生3,何か手は無いのか・・・
転校生4,もうおしまいよ・・・
先生,突然だが今日も転校生が来た。仲良くしてやってくれ
転校生6,司馬達也(しばたつや)です
劣等生,いや、よく見るんだ！
先生,突然だが今日も転校生が来た。仲良くしてやってくれ
転校生7,千葉拓也(ちばたくや)です
転校生1,やめてくれぇええええええ！！！
先生,突然だが今日も転校生が来た。仲良くしてやってくれ
転校生8,ミユキ・ワンチャイです
転校生5,ボクの妹ダヨー！
転校生8,さすがですお兄様。もうクラスに馴染んでおられるなんて、ミユキは感服致しました
先生,突然だが今日も転校生が来た。仲良くしてやってくれ
転校生9,ミツキ・ワンチャイです
転校生5,ボクらのいとこダヨー！
転校生8,さすがです
転校生3,・・・。
メガネ,同じ名前ですね。よろしくお願いします
転校生9,ややこしいけどよろしく
転校生5,ボクはモウ全員のカオと名前オボエタヨー！
転校生8,さすがわお兄様です。転校から数日でクラスメイト全員を憶えるだなんて
転校生9,なかなかできる事じゃないよ
先生,突然だが今日も転校生が来た。仲良くしてやってくれ
転校生10,ナパ・キャットワンチャイです。好物はうどんです
転校生5,ヨロシクネー！ボクもうどんスキダヨー！
転校生10,うん、よろしく！
転校生5,デモすごい名前ダネー！ナパ・キャットワンチャイってボクシングの世界チャンピオンとオナジ名前ダヨー！
転校生8,さすがはお兄様。あらゆる知識に精通しておられます
転校生9,なかなかできる事じゃないよ
転校生10,なかなかできる事じゃないよ
先生,突然だが今日も転校生が二人来た。仲良くしてやってくれ
転校生11,上条当麻(かみじょうとうま)だ。よろしくな！
転校生12,桐ヶ谷和人(きりがやかずと)です。キリトと呼んでください
上条,趣味はネトゲです
妹,こんなに転校生がかぶるなんて・・・
バス女,なかなかできる事じゃないよ