ガヴリール:,駄天使過ぎてゼルエルが一生を捧げても更正出来なかった事を悔いつつ失意の内死んだ
ヴィーネ:色々あってガヴリールを更正させたい未来の魔界が送り込んだ悪魔としてダメダメな悪魔なドラえもん(ドラえもんに掛けてガヴリールがたまに,ヴィーねもん
ヴィーネ,ガヴはもう……たまには私に頼らずに起きたり、食事を作ったりするべきよ
ガヴリール,ヴィーねもんが居るんだから頼ったっていいじゃないか
ヴィーネ,……私だっていつまでも居るわけじゃないのよ？
ガヴリール,ヴィーネ？
ヴィーネ,実は明日ね、未来に帰らないといけないの……
ガヴリール,う、嘘だよね？
ヴィーネ,…………
ガヴリール,ヴィーネ…………。……そういえばさ、散歩とかした事なかったよね
ヴィーネ,ガヴは出不精だもの……
ガヴリール,ヴィーネが居なくなっちゃうなんて……。ヴィーネは……ううん、なんでもない
ヴィーネ,ガウは自分の事を駄目になった
ガヴリール,そ、そんな事……
ヴィーネ,ようやくだけど散歩にも付き合ってくれたし、前、看病とかもちょっとはしてくれたし……。あ……ちょ、ちょっとトイレに行ってくるわね
ガヴリール,あ、う、うん……
ラフィ,休みの日なのに散歩なんて珍しいですねー、ガヴちゃん
ガヴリール,ラ、ラフィ……！？
ラフィ,ガヴちゃんの事ですから休みの日はゲーム三昧かと思っていたのですが……
ヴィーネ,ガヴリールー？どこに居るのー？
ガヴリール,ちょ、ちょっとまってくれ、ラフィ……場所を移そう
ラフィ,ふふっ、いいんですかー？。ガブちゃーん……このゲームとか面白いですよー
ガヴリール,きょ、今日こそは、我慢するんだ！
ラフィ,別に明日からでもいいじゃないですか
ガヴリール,あ……うう……
ラフィ,たまにはテトリスとかもいいですよー。あ、そうだ
ガヴリール,！？
ラフィ,ガヴちゃんのやってるゲーム、今課金してプレイすると色々いい事があるんでしたよね……ここにプリペイドカードがありまーす……ふふふっ。ガヴちゃんがゲームしているところを見せてくれるんでしたら、これ、ガヴちゃんにプレゼントしちゃいまーす
ガヴリール,うあぁぁぁぁ……
ラフィ,ガヴちゃんはいつもヴィーネが厳しくて課金できないー
ガヴリール,ほ……欲しい、課金したいっ！。凄く、欲しいっ！欲しくてしょうがない！
ラフィ,じゃあこれあげますからプレイするところ見せてくださいね？
ガヴリール,で、でも！。わたしだけの力でラフィに勝たないと、ヴィーネが安心して帰れないんだ！。だから、いらない！
ラフィ,あら～……でしたらヴィーネさんが帰ってからでどうでしょう？
ガヴリール,っ！？
ラフィ,ヴィーネさんが帰る前にはプレイしないでいれば安心して帰れるでしょうし、それに。お目付け役が居なくなればゲームプレイし放題の課金し放題ですよ？
ガヴリール,そんなんじゃ、そんなんじゃヴィーネがっ……ヴィーネが安心して帰れないんだよ…………
ラフィ,ヴィーネさんは悪魔ですから千里眼は持ってないんですよ？魔界に居るヴィーネさんはガヴちゃんがどうなってても知りようがないじゃないですか
ガヴリール,だからって、だからって騙すような堕天使だったら、ヴィーネが安心出来る訳ないじゃないかぁ………………
ラフィ,これはちょっとどうにも出来そうにないですねぇ……まあ珍しいものが見れたのでいいです。私の負けです。ふふっ
ガヴリール,すんっ……すんっ……
ヴィーネ,もう、ガヴったら勝手に居なくなったりしないでよ……ってガヴ！？どうしたの？
ガヴリール,わたし……らふぃに、かったよ？。らふぃの、ゆうわくにたえられたよ？。だから、ヴィーネがかえっても、へいきだよ？。ヴィーネぇ……
ヴィーネ,…………その、ね？ガヴ、大切な話があるの
ガヴリール,うん……
ヴィーネ,明日、未来の魔界に帰るのは本当よ？でもね。ガヴリールにとっては1秒も離れる時間はないくらいの時間に戻ってくるから、そんなシリアスな感じの事はないのよ？今までも何度も行き来してるし……
ガヴリール,ふぇ、えぇ？
ヴィーネ,今日はエイプリルフールだから、ニュアンスを変えてみようかなー、って…………
ガヴリール,…………ヴィ、ヴィーネの馬鹿！嘘つき！嫌い！大嫌い！嫌い嫌い嫌い！
ヴィーネ,ガ、ガヴ……
ガヴリール,嫌い嫌い嫌い嫌い……嘘、好き！大好き！大大大好き！！ヴィーネの馬鹿！大好き！
ヴィーネ,……ガヴ？
ガヴリール,ふーっ、ふーっ……んっ。(コホン)エッ、エイプリルフールに吐く嘘は、ちゃんと選ばなくちゃ駄目、なんだからな？
ヴィーネ,ご、ごめんなさいね、ガヴ……
ガヴリール,……ヴィーネが次こういう嘘ついたら、ヴィーネの事浄化して消滅させてから私も死ぬから
ヴィーネ,ガ、ガヴこそそういう嘘は……
ガヴリール,本気でするつもりだからこれはエイプリルフールの嘘じゃないよ
ヴィーネ,ほ、本当のところは？
ガヴリール,嘘
ヴィーネ,な、なーん
ガヴリール,っていうのが嘘
ヴィーネ,
ガヴリール,ヴィーねもんが私の未来を大きく左右するんだよ？
ヴィーネ,私、これでも駄目悪魔なのに……
ガヴリール,天使基準では基本的にいい所行くから大丈夫だよ。きっと