シャロ,竜巻注意情報だなんて…。ただでさえ、強風で壊れそうなくらいのボロ家なのに竜巻なんか来たら…。いやーーー。怖い…。風と竜巻が怖い…。もし、このボロ家が壊れたら、私、どこに住めばいいの…？。もし、誰も差し伸べてくれなかったら私…。いやーーー。お願い、誰か来て…。千夜でもリゼ先輩でも誰でもいいから早く来て…。私を…
リゼ,シャロ、大丈夫か？
シャロ,リゼ先輩！
リゼ,シャロ…
シャロ,リゼ先輩…怖かった…怖かったよ…
リゼ,そうか…もう私が来たから安心しろ！
シャロ,(先輩の体、暖かくて気持ちいい…)。先輩はこんな天気の中、何で私の家に来たのですか？
リゼ,最初はラビットハウスで風が落ち着くまで待っていたけど。風が強くなるにつれてシャロの事が心配になって様子を見に来たんだ
シャロ,リゼ先輩…
リゼ,この強風でシャロが不安になっていたら、風が落ち着くまでシャロのそばに居たいんだ。少しでもシャロの不安を私が取り除きたいんだ。だって、シャロは可愛い後輩であり、私の大切な友達だから。だからシャロを守りたいんだ！
シャロ,リゼ先輩…。いやーーーーー
リゼ,シャロ、大丈夫か？
シャロ,私は大丈夫ですけど、もし、このボロ家が壊れたら…
リゼ,…。シャロ…
シャロ,せ、せ、先輩の家に！！！
リゼ,そう、私の家に来ないか？。シャロが怖がっていたのはこの強風で家が壊れたら、住む場所が無くなる事に不安になっていたんだろ
シャロ,はい…
リゼ,だったら私の家に来ればいい。親父もシャロの事をよく知っているから、すぐにOKが出ると思う
シャロ,でも、このボロ家は…
リゼ,うちで管理するよ。あと、千夜にも事情を話しておけば何かしてくれるだろ
シャロ,千夜だから余計不安なんだけど…
リゼ,どうやら竜巻注意情報は消えたようだな。風も少し落ち着いて来たな。じゃあ、そろそろ私は…
シャロ,…zzz
リゼ,…。どうやら全ての不安が取り除かれたみたいだな。いい顔して眠っているな
シャロ,…き…
リゼ,んっ、今、何か言ったな
シャロ,…好きです…
リゼ,夢の中で私に告白しているのか。じゃあ、私もシャロの耳元で…。シャロ…。告白と一緒にキスもしておいたぞ。これが夢の中にも伝わっていればいいな。じゃあ、シャロ、また明日な
シャロ,…zzz。…zzz。…リゼ先輩…