一夏,なるほど。趣味はなんですか
シャル,お料理を作ることです
一夏,わたしも料理は好きです。将来は何をしたいですか
シャル,し、幸せな家庭のお母さんになりたいです！
一夏,なるほど。自分の良いところを二つ挙げて下さい
シャル,えっと・・・優しいところと気配りができるところです
一夏,ちょっと被っていますね
シャル,うぐっ
一夏,最後に、わたしのことは好きですか
シャル,その、だっ、大好きっ！です
一夏,ありがとうございました。では次の方を呼んで下さい
シャル,あ、ありがとうございました
一夏,どうぞ
セシリア,し、失礼致します
一夏,どうぞかけて下さい。これからわたしが5つの質問をしますので答えて下さい
セシリア,はい
一夏,何カップですか
セシリア,えぇっ！？あ、あの・・・Ｄカップです
一夏,素晴らしいですね。趣味はなんですか
セシリア,嗜む程度ですが、オペラを
一夏,なるほど。将来は何をしたいですか
セシリア,家名を守って素敵な旦那様と幸せに暮らしていきたいですわ
一夏,ふむ・・・自分の良いところを二つ挙げて下さい
セシリア,お母様から譲り受けたこの髪と歌声です
一夏,たしかに綺麗な髪ですね
セシリア,そ、そんな・・・
一夏,最後に、わたしのことは好きですか
セシリア,は、はいっ。ずっとお慕いしております
一夏,ありがとうございました。次の方を呼んで下さい
セシリア,あ、ありがとうございました
ラウラ,入るぞ
一夏,どうぞ。ではこれからわたしが5つの質問をしますので答えて下さい。何カップですか
ラウラ,カップとはなんだ？
一夏,胸のサイズです。ブラジャーはいくつですか
ラウラ,Ａだ！
一夏,正直でよろしい。趣味はなんですか
ラウラ,ない！
一夏,なにかないですか？
ラウラ,なにか・・・部活でやっている茶道でどうだ？
一夏,茶道・・・ギャップがありますね。将来は何をしたいですか
ラウラ,一夏の旦那さんだ！
一夏,なるほど。自分のいいところを二つ挙げて下さい
ラウラ,射撃と暗殺だ
一夏,・・・では最後に。わたしのことは好きですか
ラウラ,当然だ！
一夏,ありがとうございました。次の方を呼んで下さい。どうぞ
鈴,こ、こんにちは
一夏,こんにちは。どうぞかけて下さい
鈴,・・・
一夏,これからわたしが5つの質問をしますので答えて下さい
鈴,はい
一夏,何カップですか
鈴,えぇっ！？なんでｓ
一夏,Ａですね。しゅｍ
鈴,Ａじゃない！！
一夏,Ａじゃないんですか？
鈴,び、Ｂです・・・
一夏,・・・・・・一問目から嘘を、ではもう結構ｄ
鈴,Ａです！悪かったわね！！
一夏,ふむ。趣味はなんですか
鈴,趣味は・・・料理とか？
一夏,とか？他にはなんですか
鈴,や、その・・・料理です
一夏,最初からそう言って下さい
鈴,・・・ごめんなさい
一夏,では、尖閣諸島は日本と中国どちらの領土だと思いますか
鈴,に、日本だと思います
一夏,なるほど。では違法コピーばかりの中国についてどう思っていますか
鈴,あ、あんまり良くないと思います
一夏,あんまり、ね・・・
鈴,すごい良くないと思います！
一夏,はい、ありがとうございました。次の方を
鈴,えっ、まだ４つしか質問されてない
一夏,じゃあ今日の朝ごはんはなんですか
鈴,鯵の開きとあと
一夏,ありがとうございました
鈴,・・・・・・