晴,今日はハロウィン。仮装でもやってみようかな。はーい。ギャーーーーー！！！！
ジェイソン仮面,トリックオアカレー！！
晴,…
ジェイソン仮面,…
晴,…
ジェイソン仮面,どうした？怖がらないのか？
晴,兎角さんでしょ？
ジェイソン仮面,何故わかった！？
晴,トリックオアカレー(カレーをくれなきゃいたずらするぞ)なんて言う人、兎角さんしかいないよー
兎角,よくぞ見破った。流石、晴だ。で、カレーは？
晴,本当に兎角さんはカレーが好きだなぁ。今から作るから待っててね
兎角,レトルトじゃなくて、晴の手作りがいいな
晴,わかりましたー。今日はハロウィンだから、カボチャを入れてみようかな
伊介,今日はハロウィンね。それにしても、春紀の奴はどこにいったのかしら？。誰よー？。…。…プッ！。いくら何でも焼き肉はないでしょ！ほんと春紀は食べ物の趣味もガテン系ねぇ。マスクをしたのは良いけど、下はいつもの服で、マスクからは髪の毛がはみ出てる。これで、どうやってわからないって言うのよ？脳みそまでゴリラね、あんた
春紀,あいっかわらず口が悪いな、伊介様
伊介,あんたは頭が悪いのよ
春紀,ほんと酷ぇ！。で、焼き肉は？一緒に食べに行こうぜ！
伊介,嫌よ。口が臭くなるから、焼き肉は好きじゃないわ
春紀,ええー！いいじゃん、行こうぜ
伊介,嫌よ。一人で行けば？
春紀,伊介様と行きたいんだよー
千足,今日はハロウィンか。はい、どうぞ。…
柩,…トリックオア千足さん！
千足,…
柩,あの千足さん？
千足,はっ！(思わず可愛すぎて見とれてしまっていた…)
柩,魔女ですよー！怖いですよー！
千足,そうだなー。怖いなー。ところで、トリックオア千足さんとはどういう意味だ？
柩,千足さんをぼくにくれなきゃ、いたずらするぞ！という意味です！
千足,そうか…それなら無理な注文だな
柩,え！？
千足,だって、私はすでに桐ヶ谷のものだからな
柩,ち、千足さん///
しえな,今日はハロウィンか…お菓子でも食べたくなってきたな。そういえば武智はどこにいったんだろ？。はいはい
乙哉,トリックオアチョキチョキ！
しえな,…
乙哉,トリックオアチョキチョキ！
しえな,おい！武智、仮装はどうした！これじゃあ、お前がどんな仮装をしてきていいように心の準備をしてたボクが馬鹿みたいじゃないか！
乙哉,何を言ってるんだよ、しえなちゃん。あたしもちゃんと仮装してるよ
しえな,え！？何の仮装？
乙哉,シザーマン！
しえな,ハサミ持ってるだけじゃねえか！っていうか、それだといつもどおりだろうが！
乙哉,流石、コスプレの事になると厳しいね、しえなちゃん
しえな,ボクを何だと思ってるんだ、お前は。ところで、そのトリックオアチョキチョキってのは何だ？
乙哉,ハサミでしえなちゃんの身体をチョキチョキさせてくれなきゃ、いたずらするぞ！って意味だよ
しえな,最悪じゃないか！！そんなの、いたずらの方がマシだよ
乙哉,じゃあ、いたずらするよ！しえなちゃんの身体をいたずらしちゃうよ！斬り刻んじゃうよ！
しえな,ちょっと待て！！チョキチョキと一緒じゃないか！
乙哉,ハァハァ…もう我慢できない！！！
しえな,ギャアアアアアアア！！！
純恋子,そういえば、今日はハロウィンだったかしら。番場さんとカボチャのケーキでも食べたいものですわね。どうぞ、お入りになって
真昼,と、トリックオアせ、聖遺物！
純恋子,…それはなんの仮装かしら、番場さん？
真昼,…ミイラ男…ます！
純恋子,まあ！凄く可愛らしいですわ！
真昼,可愛くない…ます。怖い…です
純恋子,トリックオア聖遺物ですか…。何を上げましょうか
真昼,ワクワク
純恋子,そうですわね。私のパーツを上げましょう
真昼,え！？
純恋子,番場さんもご存知の事ですが、私の手足は取り外しが可能。私の手足を一つ上げましょう。…わかりましたわ！そんな変えの効く物を聖遺物と呼べないというわけですわね。それなら変えの効かない私のパーツ、手足以外の私を上げましょう！
真昼,えええ！！！
純恋子,つまり私は番場さんのものとなったわけですわ！
真昼,あわわわ！
純恋子,さあ、私を可愛がって下さい
真昼,ひぇえ…
純恋子,まあ！悲鳴を上げるほど嬉しいのですか！私も嬉しいですわ！
百合,うふふふ。監視カメラで黒組のハロウィンを観察中…至福の時ね。どうぞ。カボチャマスク、似合ってるわよ鳰さん。監視カメラであなたがマスクをかぶっているのが見えたのよ。ええ、ニヤニヤしながら見てたわ
鳰,なんかウチ、馬鹿みたいじゃないッスか…
百合,そんな事ないわよ(可愛いわね…)。ところで、トリックオアファントムってどういう意味かしら？
鳰,いたずらをするか、幻を見せてやるか、どっちかを選べって意味ッスよ
百合,それじゃあ、元のトリックオアトリートとだいぶ違う意味になってしまうわね
鳰,そうっスよ！ウチは相手に嫌がらせするのが大好きッスから
百合,嫌な性格ね
鳰,理事長ほどじゃいっスよ
百合,後、トリックオアファントムってちょっとカッコイイと思ったでしょ？
鳰,…ちょっと思ったッス。さあ！理事長はいたずらされるのと、幻を見せられるのと、どっちがいいっスか？
百合,ふ～ん、残念ね…鳰さんのためにメロンパンを用意したのに
鳰,え！？
百合,凄く美味しそうなメロンパンだったのになー。割と高価だったのになー
鳰,わわわ！。と、トリックオアファントムオアメロンパンに変えるッス！だから、メロンパンください！
香子,今日はハロウィンか…。ホームでハロウィンパーティーをしてた事を思い出すな…。あの時は楽しかった…。イレーナ先輩…。誰だ？
涼,トリックオア和菓子！
香子,…
涼,反応が薄いのう
香子,…何で、和菓子なんだ？
涼,ワシは洋菓子より和菓子の方が好きじゃからな
香子,別に和菓子でもトリートの中に入るんじゃないか？
涼,あんまり驚いてくれんのもつまらん
香子,仮装も何もしてないからな
涼,ワシ自身が、１００歳以上生きてるモンスターみたいなもんじゃ。だから仮装する必要もないかと思ってな
香子,自分で言ってて悲しくないか…
涼,そんなに文句ばっかり言うなら、香子ちゃんはワシを驚かす自信があるんじゃろうな？
香子,驚かす？そんな子供みたいな事を何故、私が？
涼,ほほぅ、自信がないのか？
香子,カチーン！良いだろう、ビビって心臓麻痺しても知らないぞ首藤！
涼,開けてよいぞ
香子,ボムオアトリート！
涼,…。どういう意味じゃ？
香子,お菓子をくれなきゃ、爆弾を爆発させるぞ！
涼,…
香子,どうだ、怖いか？
涼,おー、こわいこわい(どうせ香子ちゃんの事じゃから、爆発しないとかいうオチがつきそうじゃな)。ところで香子ちゃんも仮装をせんのだな
香子,何を言っている。爆弾を持ってるんだからボンバーマンだ！
涼,…
香子,怖いか、私の勝ちだな(満足気)
涼,それじゃあ、お菓子をあげるとするか
香子,まぁいい。お菓子をくれたんだから、爆弾の時限装置を止めるか
涼,何故、時限装置付きに？
香子,あれ？止まらないな…
涼,…嫌な予感がする
香子,くそー！なんでだ！？
涼,香子ちゃん！これは駄目なパターンじゃ！ワシにまかせ…
香子,ええーい！このー！
涼,あ
香子,あ
溝呂木,飾り付けよーし！。お菓子の用意もよーし！。先生もドラキュラの仮装をしたぞ！。準備万全だ！後はみんなが来るだけ。早く来ないかな、みんな…。みんな、どんな仮装をしてくるかな…。お菓子はたくさん用意してるから、大丈夫だぞみんな！。最初にトリックオアトリートって言って僕のとこに来るのは誰だろう。いやあ、楽しみだなー。来ない…。もしかして…。みんな、風邪！？。もしかしたらウィルス性の風邪かもしれないぞ！早急に対処しないと！。なんだ！？どこからか爆発音が！？
香子,ケホッ、ケホッ…大丈夫か首藤…
涼,ああ、大丈夫じゃ…ケホッ。部屋が滅茶苦茶じゃな…ケホッ
香子,すまん首藤…私のせいで
涼,気にする事はない…ケホッ。誰でも失敗はある…二人とも生きていたんだから、それでいいじゃろう
香子,首藤…
伊介,何これ？
春紀,爆発したのは３号室か
兎角,また神長が爆発させたのか
晴,神長さんと首藤さんは大丈夫かな…
乙哉,もう！良いところだったのにぃ！！
純恋子,良いところでしたのにぃ！！
千足,二人は大丈夫だろうか…
柩,本当に心配ですね(チッ！良いところだったのに…)
鳰,大変なことになってるッスねー
百合,あらあら
溝呂木,大丈夫かー神長ー！首藤ー！
香子,大丈夫だ…
涼,心配かけてしまったな、みんな。ワシらは無事じゃ
鳰,首藤さんのせいで、滅茶苦茶ッスよー！どうしてくれるんッスか！
香子,すまない…
百合,まあまあ良いじゃないの
乙哉,しらけちゃったなー
伊介,気分最悪ー
純恋子,あの時の高揚感が無くなってしまいましたわー
香子,本当にすまない…
溝呂木,…。…そうだ！。気分を入れ替えるために、黒組のみんなでハロウィンパーティーをしよう！。お菓子はたくさんあるからなー！
百合,メロンパンもあるわよー
晴,カボチャ入りのカレーライスもありますよー！
伊介,お菓子に、メロンパンに、カレーライスって組み合わせおかしくなーい？
春紀,まあ、いいじゃん。美味しいもんたくさん食べれるんだし
柩,千足さん。あーんして下さい♪
千足,人前では恥ずかしいよ///
しえな,ポテトチップスはないかな
乙哉,しえなちゃーん。ポテトチップスの代わりにチョキチョキがあるよー
しえな,お前はそれから離れろ！
鳰,メロンパンもお菓子もカレーも美味いッス！！
真夜,夜になったから俺参上！。ハロウィンパーティでワイワイ楽しむのが真昼の夢だったんだよ！だから食べて、遊んで、はしゃぎまくるぞ！
純恋子,紅茶もありますわよ、番場さん
兎角,むむむっ！みんなで食べるから私が食べるカレーが減るじゃないか！
晴,まあまあ良いじゃないですか兎角さん。みんなでワイワイしながら食べる方が美味しいよ
香子,私が原因であんなことになったのに、私もパーティーを楽しんで良いんだろうか…
涼,香子ちゃんは変なとこで責任感が強いのぅ…。そんな事気にしてるやつがおるか？
晴,そうですよ。みんな許し…というよりさっきの事なんて忘れちゃってるかな
春紀,そうだよ。伊介様なんて能天気だから全然さっきの事頭から消えちゃってるぜ
伊介,何か言った春紀？
春紀,何も無いよー
千足,みんな楽しんでるんだから、それで良いんじゃないか？
涼,さあ、香子ちゃん
香子,うん…。美味しいな、このカレー！
兎角,晴の作ったカレーは完全食の中の完全食だからな
真夜,お菓子がなくなったぜェ！
鳰,食いすぎっスよー番場さん
涼,ならワシが用意しよう
伊介,流石にハロウィンに和菓子はないわ…
乙哉,パーティーなんだからゲームしようよ
純恋子,良いですわね。負けませんわよ
乙哉,負けたら罰ゲーム！罰ゲームの内容はチョキ…
しえな,却下！