アーニャ,マラジェッツ！フミカ、アリス！。ハラショー！素晴らしい、歌声でしたね！
文香,あ……ありがとう、ございます
ありす,……あ、ありがとうございます
アーニャ,マラジェッツ！
文香・ありす,……
美波,――アーニャちゃんが、そう言ったの？
文香,……はい
ありす,私達がレッスンで歌ったのを聞いて……言ったんです
文香,美波さん……あの、意味を……教えてもらえますか？
ありす,褒めてくれてる、っていうのはわかったんですけど……
美波,……なるほどね。アーニャちゃんがニコニコしてて、何となく聞き返せなかった？
文香・ありす,……はい
美波,ふふっ！でも、その気持はちょっとわかるわ！
文香,美波さんも、そういう時が……？
美波,だって、アーニャちゃんの笑顔を見てたら、ね。言葉なんて通じて無くても、それでも良いかなって
ありす,美波さんでも、わからない事があるんですね
美波,勿論よ！でも、せっかくだったらきちんとわかってあげたいじゃない？。だから、今は色々と勉強中♪
文香・ありす,美波さん……！
美波,それで、マラジェッツの意味なんだけど――
ありす,あっ！すみません！少しだけ待って貰えますか？
文香,ありすちゃん……？
美波,？どうかしたの？
ありす,更衣室に、タブレットを忘れちゃってたみたいで……。すぐ、取ってきます！
美波,あっ！走ると危ないから、焦らなくて大丈夫よ！。……ふふっ、ああして見ると、ありすちゃんも小さな女の子ね♪
文香,はい……とても、可愛らしいです
美波,う～ん、それじゃあ――。待ってる間に、文香さんにだけ教えちゃおうかしら
文香,えっ？
美波,それで、文香さんがありすちゃんに教えてあげて――。――ありすちゃんが、私に教える。どう？ちょっとした伝言ゲームみたいで、面白そうじゃない？
文香,どう、なのでしょうか……よく、わかりません
美波,文香さん、そんなに緊張しないで？。ちょっとした遊びだと思って気楽に……ね？
文香,……わかりました
美波,それじゃあ、文香さん……目を閉じて
文香,えっ？
美波,ん？
文香,は……はい、わかりました
美波,それじゃあ、想像して……。マラジェット――おちんちんジェットが。何本も、何本も……青空を飛んでる光景を
文香,……。…………。出来ません……！すみません、出来ません……！
美波,えっ！？ど、どうしたの文香さん！？
文香,ファンタジーな世界すぎて、私には……！
美波,そんな事ないわ、文香さん！。文香さんなら、きっと出来る！自信を持って！
文香,その一歩は、踏み出せそうに……ありません……！
美波,……そうよね、ごめんなさい。まずは、一本から想像してみましょ♪
文香,……い、いえ……あの……！。ほっ、ほ、本数の問題では、ありません……！
美波,本数の問題じゃない……？
文香,そもそも……有り得ない、光景ですし……
美波,……確かに、文香さんの言う通りだわ。――でもね、文香さん。そんな……有り得ない光景を実現させた……。努力に努力を重ねて……不可能を可能にした。そんな男の人達が居たら……どう思う？
文香,……。……えっ？……えっ……！？
美波,文香さん、思い出して
文香,なっ、何を……でしょうか……！？
美波,LIVEが終わった時の、ファンの人達の声援を
文香,えっ！？い、今……このタイミングで……！？
美波,……どう？
文香,ん、んんん……んん……はい、とても……嬉しい気持ち、です
美波,――ふふっ！。それよ、文香さん！
文香,……。どっ……どれですか……？
美波,それじゃあ、その気持ちを忘れずに……目を閉じて
文香,えっ、は……はい……
美波,後の事なんて考えず――おちんちんジェットを飛ばした。……プシュウウウッ！シュゴゴゴゴゴゴッ！
文香,……ああ……何てことでしょう……
美波,プシュウッ！プシュウッ！プッシュウウウッ！。シュゴッ！シュゴッ！シュゴゴゴゴッ！
文香,何本も……何本も、空へ……飛び立って……！
美波,おちんちん……マラ……魔羅。煩悩と共に……飛んでいくジェット達
文香,……
美波,……さあ、文香さん……目を開けて
文香,……はい
美波,文香さんが、実際にその光景を目にしたら……何て言うかしら？
文香,……マラジェッツ……です
美波,……ふふっ！。文香さん、マラジェッツ！
文香,とても……不思議な感覚なのですが……
美波,ええ……聞かせて、文香さん
文香,もしも、その光景を目にした時……。マラジェッツ以外の言葉を紡ぐのは……無粋に思えました
美波,凄いわ、文香さん！
文香,おちんちんジェット達が、空へ飛んでいく……。……どこか切なく、物悲しい光景。しかし、それは未来へと羽ばたくための……努力の結晶。そんな物語を紡ぎ出した事を褒め称える言葉――。――マラジェッツ
美波,その通りよ、文香さん！。簡単に言えば、頑張ったね、って言う意味ね♪
文香,簡単に言ってしまえば……そう、なのでしょうね。けれど、マラジェッツという言葉に込められた……想い。私は、それはとても重要なものだと……教えていただきました
美波,ふっ、文香さん？
文香,ありがとうございます……美波さん。書の世界に籠もっていては、得られない知識……見られない光景。それを……美波さんは、私に見せてくれます
美波,……もうっ、そんなの気にしなくていいのよ！。ふふっ！だって、私達――お友達、でしょう？
文香,美波さん……。……はいっ
美波,あっ！でも気をつけて、文香さん
文香,……はい？
美波,マラジェッツっていうのは、目上の人に使ったらいけないの
文香,失礼に……当たるのでしょうか？
美波,ええ、そうなの。でも、もしもロシアでLIVEをした時、飛んでくる言葉は――。マラジェッツ！。……に、なるのよ♪。よくやった、頑張ったね、ジャンボジェットだね、ってね♪
文香,成る程……とても、勉強になります
美波,……あっ、いけない！
文香,美波さん？
美波,ごめんなさい、文香さん……私、そろそろレッスンの時間なの
文香,そう、なのですか
美波,だから、ありすちゃんに教えるのは……
文香,……はい、任せてください。ちょっとした遊び……ですよね？
アーニャ,マラジェッツ！フミカ、アリス！。ハラショー！素晴らしい、ダンスでしたね！
文香,ありがとうございます……ですが、まだ本数が足りません
アーニャ,本数？
ありす,そ、それに……まだまだ、ジェットじゃないです……///
アーニャ,ジェット？。……シトー？何を言っているのですか？
文香,マラジェッツと言う言葉を頂くには……足りない、と
アーニャ,フミカ
ありす,ぜ、全然……飛距離も出てないと思います……///
アーニャ,アリス。……ニェート！ニェニェニェニェート！。フミカも、アリスも、とっても努力しています！
文香,な……何本でしょうか……？
アーニャ,ンー？アー、百万本、です！そのくらい、です！
文香,そっ……そんなに……！？
ありす,えっ……じゃ、じゃあ……飛距離は？
アーニャ,ンー？アー、星！星まで、届きます！
文香・ありす,ま……マラロケッツ……！？
アーニャ,……イズヴィニーチェ、すみません。大声を……出してしまいました
文香,いえ……謝るのは、こちらの方です……
ありす,すみませんでした……もっと、自信を持ちます……！
アーニャ,ダー！ダーダーダー！その通り、です！。だから、私は何度でも言います！。マラジェッツ！
文香,……ああ……百万本の、おちんちんジェット……いえ――
ありす,――ロケットが……星に向かって飛んでいきます……！
アーニャ,……。…………シトー？