森久保乃々,以下森久保
森久保,佐○急便のダンボールならバレないと思ったんですけど、気がついたらステージの上でした。確かに、ダンボールの中ならバレないと思った森久保にも落ち度はあると思います。そんな森久保を無言で運ぶプロデューサーさんはちょっとおかしいと思うのです。そして何より・・・。特に驚きもせずそのまま受け入れたファンのみなさんは、ちょっと、凄いと思いました。ところでみなさん、アイドル･･･というか芸能人ってテレビに出る際に着ている服は、ほとんど番組が用意している衣装ってことをご存知でしょうか。これは芸能人の私服が凄まじく、その、個性的というのもあるんですが、モデル雑誌やスポンサーさんの意向で、そのステルスなマーケットを行うためでもあります。で、この衣装なんですが、気に入ったものとかあったら頼んだら貰えたり、頼まなくても貰えたりするんです。アイドルとしては良いなと思う服がもらえる。衣装を提供している人からすればアイドルにもらえる、あわよくばプライベートで着てもらえる、番組からすれば番組で着ていた服と宣伝になる。みんなが得する幸せなことなんです。ですけど、森久保は断れずいらない服ももらってしまうことも多々あります。服ならまだいいんですが、なぜかひざ掛けとか床敷きマットレスをもらえたりもしたことがあります。迷彩服をくれた、ディレクターさんには感謝してました。オフィスだと逆に目立ってましたけど・・・。そんなこんなで多種多彩な服とか布とかがあると大変なんですよ。洗濯。色移りとか、洗う時間とか、強さとか、乾かすとか、ほんと大変です。森久保１人で共用洗濯機・・・あ、寮に洗濯部屋あるんです。を占拠するのは申し訳ないですし。頑張って洗濯しても干すのも大変です。森久保は小さいです小さい久保で小久保です。あ、小久保じゃないです。森久保です。それでこの前も、お仕事先で衣装をもらって、どうしようか考えたんですが、ふと出会ったんです。今の御時世、各家庭に一台、下手したら１人に一台あるような世の中です。森久保、コインランドリーなんてとっくに絶滅してると思ってました。それで、その時は、寮で洗濯も大変だしってことで試しに利用してみたんです。これでもかってくらいデカイ文字と英語の翻訳までされて、説明が書いてありました。楽久保です。そして森久保、コインランドリーにおひとりさまでした。貸し切り久保です。番組終わりで変なテンションだった森久保はたくさんの洗濯機で、衣装とか、着替えのジャージとか、予備の下着とか洗いました。冷静に考えると迷惑なのではと我に返る森久保でしたが、ふと横を見ると自動販売機がありました。自動販売機くらいどこにでもありますし、スーパーと比べると高いと感じてしまいますよね。１００円で消費税８％でなんで１３０円なんでしょう。大手自販機メーカーが全網羅してあったんです山田○之さんか、調査員さんかで争う必要ありません。両方あるんですほかにもしゃべるやつも。紅茶○伝、午○ティーリ○トンが森久保を巡って昼ドラしてます。ここは天国でしょうか。コインランドリーです。ですが、森久保大変なことに気が付きました。洗剤は実はマネージャーさんからもらったやつを使ったので最初は気づかなかったのですが。両替機が洗剤を売ってたんです。確かに１００円玉しか使えないというのは不便ですよね。洗剤を忘れた小銭もないそんな森久保に･･･森久保は両方ありましたけど両替機と洗剤素敵久保です。そういえばコインランドリーって早いですよね。自販機と両替機に驚愕していたら、いつの間にか終わっていました。・・・ふかふかのほっかほかでした。森久保が行ったコインランドリーは大きなテーブルがあって、そこできちんとたたみました。森久保、この畳む作業わりと好きです。そんなコインランドリーとの出会いでした。それからキャリーバッグに洗濯物を詰めてコインランドリーに通う森久保でしたが。仕事終わりの移動時間で見つけてしまったんです。ほぐしやwithコインランドリー。まさかのマッサージ屋さんとのデュエットです。森久保突撃しました。例のごとく断れなかった衣装と一緒に。まずはいつものごとく洗濯物を洗濯機にいれて可動させます。次にマッサージ屋のほうに突撃です。券売機・・・！いちいちコースを言わなくていい！店員さんと目を合わせなくていい！このお店は森久保をわかっています！ここを森久保の第三の聖地とします。さすがにマッサージ自体は事務所の備え付けのほうが気持ちよかったんですが、年上の人たちが受けている中で頼み辛いというのもあります。コインランドリーの待機時間暇ですし、なんだかんだで森久保は女なので、１人でいるのは危ないと美玲さんにも言われました。ちなみに、足首と姿勢が悪いと言われました。なぜでしょうか。それで、森久保空き時間とかで調べました。カフェがあったり、ネイルサロンがあったり、ヨガ教室があったり。コインランドリーもなかなか進化しているようです。宅配サービスや、畳んでくれるサービス、女性専用とかもあるみたいです助かり久保です。あ、コインランドリーの仕事とか増やさないでください。森久保は静かにしていたいので・・・