サターニャ,どんな嘘でガヴリールをギャフンと言わせちゃおうかしら！
ラフィエル,楽しみですね！
サターニャ,そうね！……ってラフィエル⁉︎いつの間に入ってきたのよ！
ラフィエル,実は私、サターニャさんの部屋に隠し部屋を作って住んでるんですよ！
サターニャ,え⁉︎……あっ、騙されないわよ！今日はエイプリルフールだものね！
ラフィエル,うふふー♪。サターニャさーん！朝ごはんが出来ましたよー
サターニャ,なんであんたが朝ごはん作ってるのよ！
ラフィエル,私、サターニャさんに喜んでほしくてサターニャさんの好きな料理たくさん練習したんですよ？
サターニャ,はいはいエイプリルフールね
ラフィエル,うふふー
サターニャ,あれ、このメロンパンもしかして手作りなの？……いや、騙されないわよ！袋から出して焼いただけね！うん！
ラフィエル,うふふふー
サターニャ,もぐもぐ……おいし、いや、マズイわね！最悪！
ラフィエル,えー、そんなー
サターニャ,嘘よ！騙されたわねラフィエル！
ラフィエル,かわいい
サターニャ,え
ラフィエル,サターニャさんかわいい
サターニャ,な、え……あっ、嘘ね！
ラフィエル,うふふ♥︎
サターニャ,それじゃガヴリールを騙しに行こうかしら
ラフィエル,なにかプランはあるんですか？
サターニャ,そうね……ガヴリールを喜ばせて、それが嘘だと分かってめっちゃガッカリする！みたいなのが良いわね！
ラフィエル,実質ノープランですね！
ヴィーネ,あ、サターニャ、ラフィ
ラフィエル,こんにちわ～
サターニャ,丁度いいところで会ったわね！
ヴィーネ,どうしたの？サターニャ
サターニャ,ねぇヴィネット、今日が何の日か知ってるかしら？
ヴィーネ,今日って4月1日よね？なにかイベントあったっけ？
サターニャ,イベントとは言ってないんだけど……まぁいいわ！意外だったけど、知らないのね！
ヴィーネ,？。ふふっ
サターニャ,……？
ヴィーネ,にやけちゃって、どんな嘘をつくか考えてるのね？
サターニャ,⁉︎
ラフィエル,あ、サターニャさん！先手を取られましたね！
サターニャ,！
ラフィエル,エイプリルフールを知らないという嘘！さすがヴィーネさん、さながらカウンターのようです！
ヴィーネ,私を誰だと思っているのよ？月乃瀬＝ヴィネット＝エイプリルよ？
サターニャ,ヴィネット～！
ヴィーネ,お邪魔しまーす
ラフィエル,失礼しますー
サターニャ,来たわよ！ねぇガヴリール
ガヴリール,うわー騙されたー
サターニャ,なにがよ！
ヴィーネ,ほらガヴ、せっかくのエイプリルフールなんだから聞いてあげましょ！
ガヴリール,お前はまた、めっちゃ楽しそうだな
ラフィエル,すでに一嘘ついた所ですしね
ガヴリール,サターニャ(笑)
サターニャ,なによ！。嘘、いくわよ！。ねぇ知ってる？ガヴリール、実は私
ガヴリール,うわー騙されたー
サターニャ,早い！
ヴィーネ,そもそも予告したら騙せないんじゃないかしら
サターニャ,！
ヴィーネ,ラフィもなんか嘘ついてみてよ！
サターニャ,私まだ嘘ついてないんだけど⁉︎
ラフィエル,えーと、私は正直者の良い天使なので嘘は遠慮しておきます～
ガヴリール,おぉ、さすがラフィ
サターニャ,やるわね
ヴィーネ,ナイス！
ラフィエル,えぇ……
ヴィーネ,あ、そうだ！エイプリルフールといえば、みんなアレは用意してある？
サターニャ,え、アレって？
ヴィーネ,はいこれ、エイプリルフールクッキー！
ガヴリール,なんだそれ
ヴィーネ,嘘をついたら、そのお詫びにクッキーをあげるんだって。日本じゃあんまりやらないらしいんだけどね、せっかくだし本格的なのやりたいじゃない？
サターニャ,なるほどね！
ヴィーネ,はい嘘でしたー！
サターニャ,え⁉︎
ガヴリール,やっぱりか
ラフィエル,イベントに詳しいヴィーネさんならではの良い嘘ですね！
ヴィーネ,えへへー
サターニャ,嘘でもなんでもいいわ！いただきまーす。⁉︎
ヴィーネ,食品サンプルでーす！
ガヴリール,手がこんでる
サターニャ,結局嘘つけなかったー！
ラフィエル,ガヴちゃん達にしてやられましたねー
サターニャ,だからなんでラフィエルがいるのよ⁉︎
ラフィエル,ここに住んでますので～
サターニャ,それはもういい！
ラフィエル,ささ、せっかくなので私に嘘をついちゃってください！
サターニャ,えぇー？……ラフィエル、大好き……とか？
ラフィエル,！。いいですね！それ系でもっと！
サターニャ,え？じゃあ……ラフィエルの手料理、もっと食べたいわ……とか
ラフィエル,はい喜んで！
サターニャ,んんー、ラフィエルといっしょにお風呂入ろうかしらー……なんて？
ラフィエル,もちろん大丈夫です！
サターニャ,なんか違う
ラフィエル,それはサターニャさんの本心だからですね
サターニャ,え？どういう意味よ
ラフィエル,本心なので嘘としてしっくり来ないんですよ
サターニャ,なるほ……いや、それこそ嘘でしょ！
ラフィエル,ここに時計があります
時計,23:30
サターニャ,はい
ラフィエル,スマホの時計を見てください
スマホ,0:30
サターニャ,はい？
ラフィエル,やはり本心のようです
サターニャ,いやいや！というか人の家の時計を勝手にいじらないでよ！
ラフィエル,エイプリルフールが終わってから言ったことなので本当なんですよ
サターニャ,違うわよ！
ラフィエル,これから本当にしていきましょう
サターニャ,しない！もう帰りなさいよ！
ラフィエル,はーい、では、明日の朝食もお作りしますね？手作りメロンパン、楽しみにしててくださーい
隠し扉,ガチャ
ラフィエル,4月1日にあえて嘘をつかない、というエイプリルフールを逆手に取った試みでしたー
隠し扉,バタン
サターニャ,