モバＰ,んーと、この書類は今日中に仕上げておくか
未央,おっはよ～プロデューサー！
モバＰ,うおっ、朝からいきなりどういうつもりだ
未央,いいじゃんいいじゃん減るものじゃないし
モバＰ,減るとか増えるとかそういう問題じゃないだろ・・・。アイドルが軽々しく男の人に抱きつくんじゃありません
未央,軽々しくなんかないよ、こんなことするのプロデューサーだけだよほらほら
モバＰ,ちょ、お前胸を押しつけるな！
未央,男の人は好きでしょ～こういうの
モバＰ,あーもうこいつは放っておいたら調子に乗って
未央,おわっ
モバＰ,屁理屈を並べるのはこの口かー？
未央,ほえ、ふおひゅーはーいはいってはぁプロデューサー痛いってばぁ
モバＰ,謝るまでやめません
未央,ひっはらないへ～、あやはひまふはらぁ引っ張らないで～、謝りますからぁ
凛,...仲いいねあの２人
卯月,少し引っ付きすぎな気もするけどね・・・
モバＰ,・・・
未央,おっはよ～♪
モバＰ,・・・未央さんよ、またですか
未央,いや～、これをやらないと１日が始まる感じがしないんだよねぇ
モバＰ,はぁ・・しょうがない、言うことを聞けない子にはおしおきが必要だな
未央,おっと、同じ手には乗らないよ！
モバＰ,げっ
未央,ひゃうん！
モバＰ,
未央,
モバＰ,えっ何これ、何で俺こんなに柔らかい物を掴んでいるんだ。昨日のように頬を抓ろうとしたら避けられた。なんでよりによって手を伸ばした場所に胸があるんだよ
未央,ぷ、ぷぷぷぷぷろりゅーしゃなんてことをしてりゅにょ
モバＰ,落ち着け未央、訳は話すからとりあえず冷静に
未央,ふぁ・・・・ぁんっ///
モバＰ,・・・って、何で俺は揉んでいるんだー！！。えーと、その・・・申し訳ない
未央,・・・
モバＰ,昨日みたいに頬を抓ろうとしたら避けられて、こんなことになってしまった。うん、事故みたいなものだ
未央,べ・・・よ
モバＰ,え？
未央,だから、えっと・・・その、私は別に、いいよ
モバＰ,
未央,昨日も言ったけど、私、プロデューサーになら。プロデューサーの手・・・ひんやりしてて、その・・・気持ちよかったし・・・。もっと、やってほしかったりして・・・
モバＰ,・・・い、いいのか？
未央,うん・・・
モバＰ,涙目になりながら上目遣いしてくる・・・こんな表情もできるのかよ未央は。ヤバい・・・さっきはなんとか引き返せたが、もう理性が保てない・・・俺は、俺は・・・。・・・
未央,・・・・・・・っ
凛,...
卯月,・・・う、うわぁ・・・
モバＰ,
未央,
凛,お取り込み中悪いけど...ここ事務所だからね
卯月,あんまりエッチなことはしない方がいいかなって・・・あははは
モバＰ,ち、違うぞ！俺たちは何もやましいことはやってない！
未央,そうそう！えっと、私の顔にご飯粒が付いててプロデューサーに取ってもらおうとしてただけだから！
凛,ふーん...？ご飯粒を取ろうとしただけ...ね
モバＰ,イヤー、ホントニ未央ハオッチョコチョイダナー
凛,その割にはご飯粒も付いてないし、手の向く方向が顔じゃなかったし、二人とも顔が不自然なくらい真っ赤なんだけど
モバＰ,
未央,
凛,あー、うん...隠さなくていいよ。式には呼んでね
卯月,二人ともお似合いですよ！きっといい夫婦になります！お邪魔そうなので私たち自主練してきますね！
凛,ごゆっくり
モバＰ,いや待て、そもそも未央はまだ１５だから結婚とかできな・・・。・・・行ってしまった。どうやって二人に説明すればいいんだ、このままだと絶対からかわれ続け・・・未央？
未央,いい・・・夫婦・・・プ、プロデューサー・・・私、海の見える式場がいいな！
モバＰ,・・・お前もすっかりその気なのかよ・・・
未央,うぇへへへへ♪。私の２０歳の誕生日を記念して、カンパーイ！
モバＰ,かんぱーい
未央,んくんく・・・ぷはあー、んまい！やっぱりこれに限るぅ！！
モバＰ,未央・・・おっさんじゃないんだから
未央,いいじゃん細かいことは～、おめでたい日なんだからさ～♪。それにしても、ようやくプロデューサーとお酒を飲める歳になれたんだなあ・・・感慨深いものがあるねぇ
モバＰ,そうだな・・・もう未央がデビューしてから５年も経つのか、早いなあ
未央,たゆまぬ努力の甲斐もあって、今や私と言えば押しも押されぬスーパーアイドル♪
モバＰ,お調子者め・・・まあ、確かに事実だよ。未央は時代を代表するアイドルになった。・・・でも、本当によかったのか？絶頂期で引退なんかして
未央,うん、いろんな人と仲良くなることができて、すっごく楽しい５年間だった！。もう私のやりたいことは全部やり尽くしたし・・・アイドル活動にもう未練は無いよ！
モバＰ,・・・あれからずっと言ってたなそれ、５年間も寂しい男扱いは結構辛かったんだけど
未央,あっはっは！そんな寂しい誰かさんに春を見せられるのは私しかいないって！。私の気持ちはあの日おっぱいを揉まれてから変わっていないんだよ♪
モバＰ,イヤ、アレ不可抗力ダカラネ
未央,言い訳しても無駄だよ～、揉んだという事実は揺るがないんだから。乙女の純情を弄んだんだから、ちゃ～んと責任は取って貰わないとね！
モバＰ,・・・ふぅ、そうだな。・・・
未央,ん～？何か渡してくれるのかなぁ？
モバＰ,おうよ、誕生日のプレゼントだ。未央に受け取ってほしい
未央,おお？可愛いラッピング♪流石プロデューサーはいいセンスしてるねぇ
モバＰ,ははは、贈り物だしな。開いてごらん
未央,はいは～い♪。やけに小さな箱に入ってるねぇ、もしかして結婚指輪だったりして♪
モバＰ,・・・
未央,いざ、オープ～ン・・・！！！！。えっ、この箱って・・・！？嘘っ
モバＰ,大当たりだよ未央、まさか包装紙を開く前に見破られるとはなあ
未央,ほ、本当に・・・本物・・・なの？。わ、私冗談のつもりで言ってて、まさか本当だとは思わなくて
モバＰ,今までずっと曖昧にし続けてきてごめんな、未央はアイドル引退したし、俺もここで踏ん切りをつけるよ。未央、あなたのことが好きです。俺と結婚してください
未央,ぷ、ぷろでゅーさぁ・・・。・・・ｸﾞｽﾞｯ、ふえぇぇぇぇ
モバＰ,ちょ、泣くなよ未央・・・
未央,だってぇ・・・あれからずっとプロデューサーからはぐらかされ続けて不安だったんだもん
モバＰ,そりゃあアイドルやってる途中で恋愛とかまずいだろ・・・
未央,・・・おっぱい揉んだくせに
モバＰ,う゛っ
未央,・・・まあ、それはそれとして、もうはぐらかさないでくれるんだよね？
モバＰ,ああ、もう自分の心に嘘を付く必要は無いしな
未央,・・・プロデューサー！！
モバＰ,うおっと・・・相変わらず抱きつくタイミングが突然だな未央は
未央,プロデューサーはどんなタイミングでも受け止めてくれるからね！
モバＰ,ははは、変な受け止め方で未央に怪我でもされたら大変だからなあ。これからも、いつでも飛び込んできたらいいよ
未央,えへへ、５年間ずっと抱きつき続けた甲斐があったってもんだよ♪。プロデューサー、大好き大好きだーい好き！！！