亜里沙,Ｐくん、ちょっといいかしら？
Ｐ,はい、なんでしょう？
亜里沙,ちょっと相談があるんだけどぉ.....
Ｐ,相談？
亜里沙,実はね、わたしの働いてる保育園の事なんだけどね？
Ｐ,ああ、今でも時間のある時はそこで保母さんしてるでしたっけ
亜里沙,うん、でね？そこの園長さんからアイドルを何人か連れてきてくれないかって言われてるの
Ｐ,ウチのアイドルをですか？
亜里沙,そうなの、うちの保育園の園長さんお祭り好きでね？わたしがアイドルになったの知ってからずっと何かのイベントをやりたかったみたいなのよぉ
Ｐ,イベントっていうと具体的には？
亜里沙,ええっとね、一日保母さんになって園児と交流♪みたいな....
Ｐ,保母さんか....
亜里沙,ダメかなぁ？
Ｐ,でもウチみたいな弱小事務所のアイドルと交流して園児たちが喜ぶかな？
亜里沙,大丈夫よぉ、こういうのは思い出が大事なんだから♪
Ｐ,それに保母さんって結構大変なイメージが....
亜里沙,それも大丈夫♪わたしがサポートするから、ただ園児たちと遊んでくれればいいだけよぉ
Ｐ,うーん....
亜里沙,ほらウサコちゃんも.....
ウサコ,おねがいウサ！手を貸してほしいウサ！
亜里沙,ねっ？ウサコちゃんもこう言ってるし♪
Ｐ,....まぁ、一応スケジュールの空いてるアイドルたちに連絡はしてみます
亜里沙,本当？ありがとうＰくん♪
Ｐ,ただしあまり期待しないでくださいね、あくまでも希望者のみですから
亜里沙,それで十分よぉ、じゃあ園長さんに連絡しておくわねぇ
Ｐ,大丈夫かな....
亜里沙,はーい、みんなおはようございまーす！。みんなに嬉しいお知らせです♪今日は一日みんなと遊んでくれる先生が来てまーす♪。じゃあ紹介しますねぇ、どうぞー！。はい、じゃあ自己紹介よろしくねぇ
早苗,片桐早苗です！早苗お姉さんって呼んでね♪
美波,に、新田美波です！美波先生って呼んでください
美優,あの...三船美優です...えっと....
亜里沙,美優先生よ、みんなも美優先生って呼んでね♪
美優,すみません....
愛梨,十時愛梨です！愛梨おねーさんって呼んでくださいね！
Ｐ,なんでこんなに....
亜里沙,はーい、じゃあ今日はこの4人のお姉さんたちがみんなと遊んでくれますからね♪。みんなでごあいさつをしましょう、せーの...
愛梨,みんな元気ですね！
Ｐ,時間の空いてるアイドルって言ったのに...
早苗,仕方ないじゃない、ウチみたいな無名事務所じゃお仕事も無いし
美波,こういった小さなお仕事でも大切だと思います
Ｐ,お仕事って言うよりボランティアみたいなもんだけどな....
美優,...でも気分転換にもなっていいと思います...
愛梨,毎日レッスンばっかりですもんね
Ｐ,うーん、そういう考えもあるか....
亜里沙,じゃあみんな、今日はいっぱい遊んであげてねぇ♪
早苗,Ｐ君は何かするの？
Ｐ,俺は撮影係です、あとは雑務全般ですね
亜里沙,きっとみんなにもいい思い出になると思うからよろしくね、Ｐくん
Ｐ,わかってます、任せといてください
亜里沙,あと、みんな結構やんちゃ盛りだからぁ、多少のイタズラは許してあげてね？
美波,大丈夫です、子供のやる事ですし
愛梨,みんなカワイイからそんなの気になりません♪
美優,...ええ、本当にカワイイ....
早苗,Ｐ君、変なこと考えちゃダメよ？
Ｐ,しませんってば....
亜里沙,それじゃ、今日一日頑張りましょう♪。はーい、じゃあみんなお外に出て遊びましょうねぇ♪
Ｐ,ふむっ、やっぱり元気だな。はいはい、ちゃんとみんな撮るからねー。さて、ウチのアイドル達は大丈夫かな....
早苗,よーし！じゃあ鬼ごっこでもしましょうか！。じゃあ早苗お姉さんと鬼ごっこしたい人はこの指...。痛っ！ちょっとなにするのよ！人をいきなり蹴っちゃダメじゃない！。子供でもダメなものはダメなの！。おばさ.....。だ、だ....。誰がおばさんだー！！！。待て―い！！！
Ｐ,ああ、早苗さん相手は子供なんですから！...ダメだ聞こえてない
亜里沙,大丈夫よぉ、早苗さんだって本気で何かしようとはしないから
Ｐ,だといいんですけど....
亜里沙,それにみんな楽しそうだし♪
Ｐ,まっ、いいのかなこれで？イメージダウンにならなきゃいいけど....
亜里沙,大丈夫大丈夫♪
Ｐ,さて、他は.....
美波,それじゃあみんなでダンスでもする？。じゃあ先生がお手本を見せるから....。なに？。なあに？先生に答えられる事ならなんでもいいわよ。うんうん。.....えっ？。え、えっとね...。その....コ、コウノトリさんがキャベツ畑から...。だ、だからその...。そ、そうよ！みんなのパパとママが愛し合ってね....。そ、それは....。うぅぅ....ダメ！まだ早いからダメー！
Ｐ,.....最近の子供はマセてるなぁ
亜里沙,美波ちゃん大変そうねぇ
Ｐ,いつもあんな感じなんですか？
亜里沙,ううん、いつもはあんな感じじゃないわ
Ｐ,じゃあどうして....
亜里沙,多分美波ちゃんを困らせようとしてるんじゃないかしら
Ｐ,何でですか？
亜里沙,やっぱり、男の子だし♪
Ｐ,？。んっ、なんだ？
美優,...だ、ダメよ！ケンカしないで...ね？。なかよくして....みんなしてあげるから....。で、でもさっきまでやってたからそろそろ交代.....。ええっと....どうしよう....
Ｐ,美優さんマジパネェ...
亜里沙,あらぁ、美優さん大人気ねぇ
Ｐ,やっぱり子供達も母性的なものを感じるのかな.....
亜里沙,あんなにすごいとうちの園長さんにスカウトされちゃうかもしれないわねぇ
Ｐ,いやいや、それは困りますから！ウチのアイドルだし！
亜里沙,冗談よぉ、それにもしそうなったらわたしが止めるし♪
Ｐ,美優さんだと普通に勤まりそうで怖い....
亜里沙,そうなるとありさ先生にライバル登場ねぇ
ウサコ,強敵出現ウサ！ピンチウサ！
Ｐ,なにやってんだか......。さて、一番心配な最後の一人は.....
愛梨,はいはーい、みんなカワイイね♪。うん、いいよ！。よしよし♪。うんうん、私も大好きだよー！。どうしたの？。あんっ！。やあん！もう、くすぐったいよ♪
亜里沙,あらぁ....
Ｐ,.....
亜里沙,Ｐくん？どうしたの？
Ｐ,お....
亜里沙,お？
Ｐ,俺だって揉んだ事ないのにー！！！！
亜里沙,はーい、そろそろお昼ごはんのじかんですよー♪。みんなてをあらってうがいをしましょうねぇ
美優,...疲れました....
美波,私もです....
愛梨,私は結構楽しかったですよ♪
早苗,Ｐ君、反省してる？
Ｐ,ふぁい....
亜里沙,みんな御苦労さま、お昼ご飯用意してあるから一緒に食べましょうねぇ♪
愛梨,お腹空いちゃいました♪
早苗,あたしももうペコペコ
美優,...ちなみにメニューは何ですか？
亜里沙,今日はカレーよぉ、もう配膳してるから一緒にもらってねぇ
美波,あっ、いい匂いですねプロデューサーさん♪
Ｐ,だな、俺も腹減ったよ....
亜里沙,うふ、みんなで食べるご飯はおいしいわよぉ♪
愛梨,Ｐさん、行きましょ！
Ｐ,お、おい...引っ張るなよ....
早苗,給食なんて何年ぶりかしら
美優,私も....久しぶりです...
美波,楽しみですね
亜里沙,みんな用意はいいですかぁ？。それじゃ、両手を合わせて.....。いただきます♪。じゃあわたしたちも食べましょうか
Ｐ,ですね、それじゃ....
Ｐ・早・波・優・愛,いただきます
亜里沙,はーい、どうぞぉ♪
早苗,みんな元気ねぇ
Ｐ,まぁ保育園のお昼ごはんなんてこんなもんでしょう
愛梨,みんな元気ですよね！
美波,見ててなごみます♪
美優,ええ、本当.....
Ｐ,んっ、なんだ？
亜里沙,あらあら、どうしたのぉ？。ダメよぉ、食べないと大きくなれないわよぉ？。わがまま言っちゃ、めっ！。先生も一緒に食べてあげるから、一緒に食べましょ？。いい子いい子♪はい、あーん。よく食べれましたぁ♪えらいえらい
早苗,さすが亜里沙ちゃんね♪
美優,...すごいです...
愛梨,私もあんな風にできたらなぁ....
Ｐ,いいなぁ...
早苗・美優・美波・愛梨,！？
亜里沙,はーい、それじゃお昼寝の時間です♪。今日は好きなお姉さんと寝ましょうねぇ
美優,み、みんなで！みんな一緒に寝ましょう....
愛梨,うん、おいで♪
早苗,こーら、文句言うと一緒に寝てあげないわよ？
美波,もちろんいいわよ、さ、どうぞ
亜里沙,じゃ、おやすみなさい
Ｐ,やれやれ、やっと一段落か...
亜里沙,Ｐくんもお疲れ様
Ｐ,みんなすごく元気ですからね、圧倒されちゃいました
亜里沙,うふ、じゃあＰくんもお昼寝どうぞ♪
Ｐ,いや俺は撮影が.....
亜里沙,ダメよぉ、今はお昼寝の時間なんだからぁ
Ｐ,うーん、じゃあちょっとだけ....
亜里沙,はーい、じゃあどうぞ♪
Ｐ,あれ？あの、もしかして....
亜里沙,うふふ、先生と一緒に寝ましょうねぇ♪
Ｐ,いやいや！それは....
亜里沙,もぉ、うるさくしちゃダメでしょう？今はお昼寝中！
Ｐ,し、しかし....
亜里沙,わがままは、めっ！
Ｐ,うわっ、すごい力....
亜里沙,はーい、寝ましょうねぇ♪。ねーんねこー♪
Ｐ,あっ、これはやばい.....
亜里沙,Ｐくんはいつも一生懸命働いてえらいわねぇ....
Ｐ,本当に眠く...
亜里沙,よしよし、本当にお疲れ様...
Ｐ,すごく....気持ちいい....
亜里沙,ゆっくり寝ましょうねぇ....
Ｐ,Ｚｚｚ...
亜里沙,うふふ、寝ちゃった♪。おやすみなさい、Ｐくん....。はーい、というわけでお姉さんたちともお別れの時間になりました。今日一日いっぱい遊んでくれたお姉さんたちにお礼を言いましょうねぇ♪。せーの、
早苗,どういたしまして♪。あら、頼もしいわね♪期待して待ってるから頑張って！。だからおばさん言うなっつーの、こらー！
美優,ええ、きっと.....。いいわよ、ゆーびきーりげーんまん....
美波,うん、みんなありがとう♪。あら、なあに？。なに？あっ、でもさっきみたいな質問は...。？。結婚？。うーん、そうねぇ....かっこいい人もいいけど....。私はやさしい人の方が好きかな。そう、みんなを守ってあげられるようなやさしい人なら結婚したいって思うな。そんな大人になってくれたら先生も嬉しいわ。そ、そう？が、頑張ってね.....
愛梨,うん、バイバイ♪。うん、きっとまた来るからね！。ありがとう、がんばるからね！。あっ、さっきの....。いい子にしてたらね♪。えっ？ダーメ、Ｐさんにも触らせた事ないんだから♪
Ｐ,おいー！誤解を生む発言はやめろー！
亜里沙,それじゃあみんなでさよならしましょうねぇ。さん、はい♪。はーい、さようならー♪
ちひろ,この前はどうだったんですか？
Ｐ,いやー、大変でしたよ....
早苗,亜里沙ちゃんはあれをずっとこなしてたのよねぇ....
美波,すごいですよね、やっぱり
愛梨,でもみんな可愛かったですよね♪
美優,ええ、とっても可愛かった....
亜里沙,お疲れ様でぇす♪
Ｐ,あっ、亜里沙さんお疲れさまです
亜里沙,あっＰくん、この前はどうもありがとう♪
Ｐ,いえいえ、そういえばビデオと写真はどうでした？
亜里沙,うふ、園長先生も子供たちもとっても喜んでたわよぉ
Ｐ,それならよかったです
亜里沙,今日はこれを預かってきたの
早苗,なにこれ？
美優,これは....手紙...ですか？
亜里沙,そうですよぉ、子供たち一人一人が書いてくれましたぁ♪
美波,わぁ！とってもたのしかったです！またきてください！ですって！
愛梨,またおっぱいさわらせてください！だって！もう！
早苗,へぇ、あの子空手習い始めたんだ
美優,...絵を描いてくれています...カワイイ...
亜里沙,園長先生もぜひまた来てくださいですって♪。あと、早く皆さんが有名になって下さいって言われちゃった♪
ちひろ,よかったですね、プロデューサーさん！
Ｐ,ええ、行ったかいがありました
愛梨,Ｐさん、やっぱり子供ってカワイイですね♪
Ｐ,まあな、でもあんなにたくさんはちょっと困るけど
早苗,そうね、最近の子供は結構マセてて生意気だってことがわかったし....
美優,でもみんな根は素直でいい子でした....
美波,美優さん大人気でしたね
亜里沙,そうねぇ、わたしもちょっと嫉妬しちゃったかも♪
美優,そ、そんな....
愛梨,私、結婚して子供を作るなら男の子がいいです！
Ｐ,お、おい....
愛梨,あっ、でも女の子も捨てがたいかも....Ｐさんはどうですか？
Ｐ,な、なんで俺に聞くんだよ.....
美波,プ、プロデューサーさん！私は子供は多い方がいいです！
Ｐ,なんだよ美波まで....
美波,にぎやかな方が楽しいですから！
Ｐ,いや、そうだとは思うけど....
美波,そ、そうですよね！私、頑張って野球チームを作れるくらい産みますから！
Ｐ,おいおいちょっと待て！その発言はいろいろマズイから！
早苗,あたしはそんなにいらないなぁ、疲れそうだし....
美優,私もそこまでは....
早苗,大切なのは愛だもんね、愛
美優,あっ、でも私はできれば犬を飼えたら....
亜里沙,はーい、お話はそこまでにしましょうねぇ。みんなこの子たちの期待に応えるためには、早くお仕事をこなして有名にならないといけませんよぉ？
愛梨,....そうですよね！うん、そうです！
美波,将来、あの子たちが私たちに合った事を自慢にできるぐらいにですね！
美優,私も....頑張ります！
早苗,Ｐ君？頼りにしてるからね♪
ちひろ,ハッパかけられちゃいましたね、プロデューサーさん！
Ｐ,が、頑張ります....
亜里沙,大丈夫よ、Ｐくん
Ｐ,亜里沙さん....
亜里沙,この先なにがあっても.....。ありさ先生とウサコちゃんがついてますからねぇ♪
ウサコ,がんばるウサ！
ちひろ,でもそんなに楽しそうな私も行ってみたかったですね
Ｐ,ちひろさんがですか？
ちひろ,そうですよ、私もちひろせんせーって言われてみたかったです！
Ｐ,うーん、でも子供のころからお金の話を聞かされるのもなぁ.....
亜里沙,そうねぇ、あんまりお金お金っていう子供になっちゃうのも....
Ｐ,夢の無い子供になっちゃいますよね
亜里沙,ねー
ちひろ,あ、あなたたちは私の事を何だと思ってるんですかー！！