みりあ,みてみてー！蘭子ちゃんみたい？
蘭子,フフフ……小さき悪魔が纏う黒衣の誘惑よ……！みちあちゃんとってもかわいいね！
みりあ,えへへ、褒められちゃった
蘭子,我も魔王の宴に相応しき真の姿をこのグリモワールに……(私も新しいライブの衣装考えて描いてみたんです！)
みりあ,わぁ！魔王の蘭子ちゃんすごーい！。じゃあ私は小悪魔だから！プロデューサーにいたずらしようかなーっ♪
蘭子,あっ……
みりあ,がおーっ！
蘭子,あんなにくっついて……小悪魔すごい……
みりあ,ほらほら次は蘭子ちゃんだよ！魔王さまはどんないたずらするのーっ？
蘭子,ふぇっ！？
みりあ,はやくはやくー♪
蘭子,ま……魔王をも凌駕する無邪気という名の魔力よ！わ……私にはムリー！
みりあ,ら、蘭子ちゃん！？
蘭子,ふぇえええ！
みりあ,に、逃げちゃったー！？
蘭子,ふぅ……ふぅ……。ホントはもっと一緒にプロデューサーと……。……。一先ず魔力の補給と休息を……とりあえずお茶でも飲もーっと。……はぁ。それにしても。みりあちゃんって積極的……。いいなあ……。腕とか組んだりして。手とか繋いじゃったりして。指とか絡めちゃったりして。デートとかしちゃうのかな……。…………
みりあ,あー！こんなトコに居たっ！
蘭子,む、無邪気な小悪魔あ、みりあちゃん……
みりあ,もー、いきなりどっか行っちゃうからびっくりしたよー
蘭子,無礼は詫びようごめんね？
みりあ,まったく、お話がまだ終わってなかったんだから
蘭子,対話の陽炎！お話って？
みりあ,えっとね。蘭子ちゃん最近、頑張ってるでしょ？
蘭子,これも瞳持つ者の定め！もちろんですよ！
みりあ,だからプロデューサーがね、ご褒美くれるんだってー♪
蘭子,っ！？
みりあ,たしか、デートに連れてってくれるらしいよ！
蘭子,ま、真か！？ほ、ほんとっ！？
みりあ,うん、ちゃんと約束してくれたよ？
蘭子,や、やったぁー！！欣喜雀躍の猛り！
みりあ,わわ、びっくりしたっ！？
蘭子,あっ……。こ、こほん！
みりあ,にゅふふ……
蘭子,し、して！我に信託を捧げよ！そ、それで！？もっと詳しくお願いします！
みりあ,蘭子ちゃんが嬉しそうで良かったー！
蘭子,か、かか、からかうでない！我が眷属！茶化さないでくださいー！
みりあ,えへ、蘭子ちゃん面白いね！
蘭子,うう……！
みりあ,それでね？プロデューサーが、今からデート行こうって言ってたんだけど……
蘭子,神の福音！すぐ準備します！
みりあ,あ、蘭子ちゃん急がなくても大丈夫だよ？
蘭子,刻は宝なり！時間が勿体無いです！
みりあ,走るとこけちゃうよー？
蘭子,魔王の装束は全てを従えん！服はこのままで良いよね！
みりあ,先に外で待ってるからねー！
蘭子,えっと、出たらどうしよう……。なんて言えばいいのかな……。デート宜しくお願いします！。ありふれし言の葉！フツーすぎる！。お待たせ、だーりん♪。生き煉獄！？恥ずかしすぎる！？
みりあ,蘭子ちゃんだいじょうぶー……？
蘭子,と、時は満ちた！い、今行きます！。えと……。ま、待たせたな我がと……も？
みりあ,もー遅いよ蘭子ちゃーん！
蘭子,あ、え、ああ……
みりあ,どうしたの？
蘭子,と、友と小悪魔の戯れ……なんでみりあちゃんとプロデューサーが腕組んで待ってるんですか……？
みりあ,だって、みりあもデートするし……？
蘭子,楽園への誘い！？私とプロデューサーの二人きりじゃないんですか！？
みりあ,みりあもご褒美くれるって！ねっ、プロデューサー？
蘭子,がーんっ。がーんがーん……
みりあ,ほら、二人とも早くいこーっ♪
蘭子,……むっ。……小悪魔よ！たった今からＰは我が隷となる！みりあちゃん！今からプロデューサーさんは私の恋人ですから！
みりあ,へっ？
蘭子,故に魂の更なる結合が必要となる！だから腕組んで、手繋ぎますね！
みりあ,えぇーっ！？
蘭子,さあ我が友……いや、運命の配偶者Ｐ！ほらプロデューサーさんデートですから、デート……！
みりあ,ダメー！
蘭子,こ、小悪魔の反逆！？みりあちゃんがＰさんの反対側の腕を！？
みりあ,蘭子ちゃんだけずるい！みりあもするっ！
蘭子,非情の空蝉！真似とかいけません！
みりあ,おおー！プロデューサーあったかーいっ♪
蘭子,あ、ホントだあったかい……！
みりあ,ほわー……
蘭子,ほわー……
みりあ,……
蘭子,ほわー……
みりあ,……おーい。蘭子ちゃん？
蘭子,ふはー……
みりあ,蘭子ちゃーん？
蘭子,……ふわっ！？
みりあ,嬉しいのは分かるけど……そろそろ出発しよう？
蘭子,ざ、ざざざ戯言をっ！？う、ううう嬉しいとかそんなんじゃっ！？
みりあ,またまたーっ♪
蘭子,無邪気な小悪魔ー！みりあちゃんのいじわるー！
みりあ,あー、魔王様が逃げたー！追いかけよ、プロデューサー！
蘭子,ふえぇぇん！
みりあ,……こうして、姫と王子は無事結ばれたのでした。おしまいっ
仁奈,おおー……
雪美,王子様……素敵……
舞,良いお話でしたぁ……ぐすっ
みりあ,良いよねこれ……みりあもさっき読んですっごく感動したんだー♪
舞,でも、どうして絵本がこんなところに？
雪美,……サンタさん？
仁奈,仁奈は知ってるでごぜーます。サンタさんは冬にしかこねーでいやがります！
みりあ,えへへ、これは蘭子ちゃんのだよー♪
舞,あ、蘭子さんのだったんですか
仁奈,蘭子おねーさんはお絵本を描くでごぜーますか？
みりあ,ううん、これは次のライブの衣装なんだって！
雪美,衣装、姫……私も
蘭子,煩わしい太陽と追憶の中に封印されし禁断の魔道書！おはようございます！昨日スケッチブック忘れて帰っちゃった！。む、果てし無き過去との歪み……？あれ、おかしいな……ここに置いてたはずなのに……
舞,あ、蘭子さんだ
みりあ,おはようございまーす！
蘭子,麗しき妖精たちよ、我が魔道書の在り処への導け！あ、皆おはよー。私のスケッチブック知らないかな？
仁奈,蘭子おねーさん、これの続きが読みてーでごぜーます！
雪美,姫、蘭子。王子、Ｐ。どうみても……説明が必要
みりあ,あのねあのね、蘭子ちゃん！蘭子ちゃんの絵本すっごく面白かったよ！
蘭子,……えっ。えっ