ぽぷら,ねぇかたなしくんかたなしくん
小鳥遊,なんですか、先輩
ぽぷら,呼吸をするようにナデないで！
小鳥遊,怒る先輩もかわいい
ぽぷら,もー！
小鳥遊,で、なにかご用ですか、先輩
ぽぷら,あ、かたなしくんに聞きたいことがあって・・・
小鳥遊,なんですか？女装しろってなら断固お断りですよ
ぽぷら,うっ・・・少しナデナデが雑に・・・。そ、そうじゃないよ、かたなしくん
小鳥遊,なーんだ、ならいいんですよ、先輩。なんでも聞いてください、なんでも
ぽぷら,ナデられすぎて溶けそう・・・。あのねかたなしくん。かたなしくんの苗字って、なんでかたなし
小鳥遊,あのですね、先輩。そもそも俺の苗字はかたなし
ぽぷら,？
小鳥遊,きょとんとする先輩もかわいいが、ここで誤解を正しておくか。あのですね、先輩。小鳥遊をなぜたかなし
ぽぷら,うん
小鳥遊,小鳥遊って、小鳥
ぽぷら,そうだね
小鳥遊,小鳥
ぽぷら,な、なんだか怖いね・・・
小鳥遊,ビビる先輩かわいい、妄想の産物にも慈愛を忘れない先輩天使。で、そのデカブツの代表がタカ
ぽぷら,鷹？
小鳥遊,そう、その鷹です。小鳥が楽しく愛らしく遊ぶためには、その鷹がいたら困るわけです。で、小鳥
ぽぷら,うんうん
小鳥遊,だから、小鳥遊と書いてたかなし。わかりましたか？
ぽぷら,なるほど！わかったよかたなしくん！！
小鳥遊,ああもうなんでもいいやかわいいいいいいい
ぽぷら,うひゃああああああ！！
佐藤,おい小鳥遊
小鳥遊,なんですか佐藤さん
佐藤,今、この部屋には、俺とお前の二人きりだ・・・
小鳥遊,！？
佐藤,なんだ、間違ったことを言ったか？
小鳥遊,い、いえ・・・そ、そうですね・・・
佐藤,・・・
小鳥遊,・・・な、なんですか・・・？
佐藤,・・・思えば、お前とは男同士なら必ずするあの話をしていなかったな
小鳥遊,な、なんでしょう・・・？
佐藤,・・・前から気になっていた・・・
小鳥遊,・・・
佐藤,お前さ・・・
小鳥遊,・・・
佐藤,・・・エロ本とか読むのか？
小鳥遊,・・・は？
佐藤,もっと言えば、AVとか見るのか？
小鳥遊,ちょ、ちょっと佐藤さn
佐藤,見るとしたら、どんなAVだ？女優は？素人か？企画物では何が好きだ？
小鳥遊,ま、待ってくだs
佐藤,小さいものが好きだというが、まさか性の対象まで幼女なわけもなかろう
小鳥遊,いや、なかろう、じゃなくてですね
佐藤,教えてくれ小鳥遊。お前はあの家で、いつ、どこで、何をオカズに性欲処理をしているのk
小鳥遊,いいかげんにしろー！！！
佐藤,・・・いきなり大声を出すなよ、ビビるじゃないか
小鳥遊,大声も出しますよ！！なんですか佐藤さん！！らしくないですよ！！
佐藤,？らしくないとはなんだ？男同士ならまず一度はする会話だと思うが？
小鳥遊,佐藤さんもするんですか・・・？
佐藤,ああ、俺はこの手の話題・・・いや、ボーイズトークが大好きだぞ小鳥遊
小鳥遊,ガールズトークみたいに言わないでください！
佐藤,やれやれ・・・まぁいいや。じゃあまずはお前がいつも何でヌいているのk
八千代,あのー・・・てめぇらうるせぇぞって杏子さんが・・・
佐藤,・・・
小鳥遊,・・・
八千代,・・・どうしたの？
佐藤,・・・いや・・・なんでも・・・
小鳥遊,いや、佐藤さんが俺に聞きたいことがあるって
佐藤,！？
八千代,聞きたいこと？
小鳥遊,ええ、なんでもお前はいつもいつどこでナニをオカズにn
佐藤,小鳥遊！！！
小鳥遊,・・・なんですか、佐藤さん
佐藤,・・・そろそろ休憩も終わりだろう？
小鳥遊,・・・そうですね、佐藤さん・・・
佐藤,・・・
小鳥遊,・・・オカズの話はまた今度
佐藤,！？て、てめぇ。・・・
八千代,・・・佐藤くん
佐藤,・・・なんだ、八千代
八千代,オカズって、なぁに？
佐藤,・・・ごはんといっしょにたべるものだ