武内P,私と……安部さんが？
みく,……
武内P,そんな事は……無いと思いますが
みく,……
武内P,何故、そう思ったのでしょうか？
みく,何故か、年齢差を感じないからにゃ
武内P,……。……ん……んんん……！。年齢差を感じないからは、理由になるのでしょうか？
みく,……
武内P,そもそも、安部さんはじゅ、17歳です
みく,……
武内P,お似合いということは、無いと思います
みく,たまに、みくのわからない話題で盛り上がってるにゃ
武内P,……。……ん……んんん……！。それは……安部さんが博識、というだけです
みく,……
武内P,それに、私は彼女に相応しい人間ではありません
みく,……
武内P,安部さんは、とても素晴らしい……魅力的な、アイドルですから
みく,ほら！すぐそうやってナナチャンを褒める！
武内P,……。……ん……んんん……！。か、彼女が素晴らしいアイドルなのは……事実なので
みく,……
武内P,でっ、ですが！前川さんも、素晴らしいアイドルです！
みく,！
武内P,ルックス、スタイル、歌唱力、そしてキャラクター性。まだ成長途中ではありますが、とても強い輝きを放っています
みく,もういい！
武内P,っ！？
みく,もっ、も～……Pチャンも口が上手くなったよね！///
武内P,……。は……はあ……。私と……新田さんが？
アーニャ,……
武内P,そんな事は……無いと思いますが
アーニャ,……
武内P,何故、そう思ったのでしょうか？
アーニャ,プロデューサーと美波は、二人で居る事が多いですね？
武内P,……。……ん……んんん……！。二人で居る事が多いのは、理由になるのでしょうか？
アーニャ,……
武内P,そもそも、彼女はシンデレラプロジェクトのリーダーです
アーニャ,……
武内P,連絡事項等で、二人になる機会が多いだけです
アーニャ,その時の美波は、アー、新妻っぽいですね？
武内P,……。……ん……んんん……！。確かに、新田さんにそういった面もあるのは事実です
アーニャ,……
武内P,ですが、それは彼女自身の魅力の一つに過ぎません
アーニャ,……
武内P,とても魅力的ではありますが、お似合いとはまた別の話です
アーニャ,プロデューサーは、美波が好き、ですか！？
武内P,……。……ん……んんん……！。そ、尊敬出来る部分もありますが、すっ、好きとは違うかと
アーニャ,……
武内P,そういった意味では、アナスタシアさんへの思いも同じです！
アーニャ,！
武内P,何事にも挑戦し続ける、前向きな姿勢。私は、担当アイドルの貴女を大切に思い、尊敬もしています
アーニャ,ウラー！
武内P,っ！？
アーニャ,もう大丈夫、です……アーニャ、一生懸命頑張ります！///
武内P,……。は……はあ……。私と……高峯さんが？
みく・アーニャ,……
武内P,そんな事は……無いと思いますが
みく・アーニャ,……
武内P,何故、そう思ったのでしょうか？
アーニャ,プロデューサーが、ノアと話してる所を見ました！
みく,なんか、見たこと無い位イキイキして喋ってたにゃ！
武内P,……。えっ！？。す、すみません……それは、気づきませんでした
みく・アーニャ,……
武内P,普段、あまり接点が無いものですから……はい
みく・アーニャ,……
武内P,高峯さんは、そんなに楽しそうにしていましたか？
アーニャ,ダー！プロデューサーも、楽しそうでした！
みく,二人でず～っとポエッポエしてたでしょー！？
武内P,……。えっ！？。ずっと、という事は無かったと思いますが……
みく・アーニャ,……
武内P,あの……お二人は、ずっと見ていらしたんですか？
みく・アーニャ,……
武内P,声をかけて頂ければ、すぐに――
アーニャ,ニェ――ット！声をかけるのは、無理、でした！
みく,Pチャンとのあにゃん、身振り手振りもしてたんだよ！？
武内P,……。えっ！？。み、身振り手振りを……！？
みく・アーニャ,……
武内P,待ってください！それは、さすがに有り得ません！
みく・アーニャ,……
武内P,あの……冗談、ですよね！？
アーニャ,冗談、違います！皆も、見ています！
みく,Pチャン、ギャラリーにも気付いてなかったの！？
武内P,……。えっ！？。そんな……まさか……！？
アーニャ,二人共、とっても楽しそう！誰も、止められない！
みく,蘭子チャン、アスカチャンも割り込んで止めようとしてたにゃ！
武内P,……
アーニャ,ニェニェニェニェ――ット！気付いて、いませんでしたか！？
みく,二人共、大縄跳びに入れない子みたいになってたんだよ！？
武内P,……。大縄跳び……懐かしい、響きですね
みく・アーニャ,……！
武内P,す……すみません
アーニャ,二人共、とってもポエミー！。何を話しているか、わからない！皆、サッパリポン、です！
みく,どうしようも無いから、専務を呼んできたにゃ！。もしかしてとは思うけど、その時の事も覚えてないの！？
武内P,……
アーニャ,シッシッ、と！手で、シッシッと、追い払っていました！
みく,それも、二人共もんのすご～く嫌そうな顔をしながらだよ！？
武内P,……笑顔です
アーニャ,ニェート！半泣き、でした！
みく,ざまあとも思えないションボリ具合だったにゃ！
武内P,……。確かに……高峯さんと話していて、楽しいとは思いました。ですがそれは、あくまでも会話自体が楽しいという事。……決して、お似合い等という事は、ありません
アーニャ,ポエミーな会話なら、専務とでも良いはず、です！
武内P,いえ、それは有り得ません
みく,なんで！？ポエミーな会話が出来れば楽しいんでしょー！？
武内P,専務は、どことなく喧嘩腰だからです。なので、可能な限り二人っきりで話したくない、と。……そう、思います
みく・アーニャ,……あ、はい
武内P,それと、会話の内容に関してですが……
みく・アーニャ,……
武内P,前川さん、アナスタシアさん。貴女達お二人の……私の見ていない所で、頑張っている姿。……その様子を高峯さんに聞いていたのです
みく・アーニャ,！
みく,ほ……ほんまに？
アーニャ,私達の話……ですか？
武内P,はい。なので……盛り上がりすぎてしまったのでは、と。……そう、思います
みく・アーニャ,……///
みく,もっ……もー！///みく達の話題だったんだね！///
アーニャ,それで、あんなに……ふふっ、恥ずかしい、です！///
武内P,申し訳、ありません。誤解を招くような事をしてしまって……
みく,気にしないで、Pチャン！
アーニャ,ダー！謝らないで、ください！
みく・アーニャ,ねっ♪
武内P,……良い、笑顔です
みく,しょうがないから、皆の誤解はみくがといておくにゃ！
アーニャ,ミク、私も頑張ります！一緒に、説明しましょう
みく・アーニャ,……えいえい、おーっ！
武内P,……
みく,でも……一つの話題で、あんなに盛り上がれるものなんだね！
アーニャ,ダー！恥ずかしいけど、とっても、嬉しい！
武内P,えっ？。一つの話題……ですか？
みく・アーニャ,……。ん？
みく,……ちょっと待ってPチャン？
アーニャ,……他の話も、していたのですか？
武内P,はい。美味しいハンバーグの店の話。マヨネーズには、カラシかゆず胡椒か。カレーは辛口か甘口か等……他にも色々、ですね
みく・アーニャ,食べ物の話！？
武内P,えっ！？……ええ。食には関心があります
みく・アーニャ,……！？
武内P,特に……カレーの話題は、白熱しました
みく・アーニャ,……
武内P,ですが……私達は、一つの結論を出しました
みく・アーニャ,……
武内P,星の王子様カレー・ニューヨークへ行く。辛口、甘口に関わりなく――。――レトルトは、これがベストだ、と
みく・アーニャ,っ……！
武内P,……前川さん？アナスタシアさん？。どうか、されましたか？
ちひろ,……それで、二人の機嫌が悪かったんですね
武内P,……
ちひろ,？プロデューサーさん？
武内P,……千川さん、質問しても良いでしょうか？。前川さんも、アナスタシアさんも……。カレーの話題は、嫌だったのでしょうか？。それで怒らせてしまったとしたら、どうすれば……
ちひろ,……プロデューサーさんって、そういう人ですもんね
武内P,えっ？
ちひろ,お似合いの結末ですよ