記者,おはようございます
深雪,おはようございます
記者,早速なのですがどうして早起きをしたのですか？
深雪,お兄様の下着を脱衣所から回収するためです。これは私の日課なんです。もし一日でも欠かしたら私が私でなくなってしまいます。お待たせしました……
記者,普段からお料理はされるのですか？
深雪,お兄様のお弁当は全て私の手作りです♪
記者,なぜ髪の毛を入れたんですか？
深雪,後でハンバーグの中に入れようと思っているんです
達也,……深雪起きていたのか
深雪,おはようございますお兄様！
記者,学校ではお兄さんとクラスが一緒でなくて寂しいですか？
深雪,そんなことはありません。お兄様はいつも私の隣にいますから。これがニブルヘイムです
記者,急ぐ必要があるのですか？
深雪,雌狐……失礼しました……お兄様を誘惑する泥棒猫がいますからね。お兄様！一緒に昼食は如何ですか？
達也,おいおい深雪？これじゃあ俺が食べられないだろう？
深雪,では私がお兄様に食べさせてあげます！
達也,うん……今日も美味しいな
深雪,ありがとうございます！
記者,先程はなぜ箸を何回も変えていたのですか？
深雪,私のコレクションの増やそうと思ったんですよ。今日は箸を使ってオナ○ーですね
記者,どこに向かわれるんですか？
深雪,ランジェリーショップです
記者,どのような下着をお買い求めで？
深雪,黒色で大人の雰囲気を匂わせるモノがいいですね。お兄様に夜這いをかけようと思っているんです
記者,何しているんですか？
深雪,監視カメラのチェックとボイスレコーダーのチェックです
記者,凄いですね……
深雪,お兄様の方が凄いです！