るか,あ、おか――凶真さん。今日はどうなさったんですか？
岡部,お前の修行を見てやろうと思ってな。何か、悩み事か？
るか,……いえ、大したことじゃ、ないんです
岡部,困っているなら、遠慮せず言うがいい
るか,は、ハイ！その、実は昨日、学校でまゆりちゃんに――
まゆり,ルカくん、トゥットゥルー♪
るか,あ、おはようまゆりちゃん……なんか、機嫌よさそうだね
まゆり,あのねー、実は、ルカくんにお願いがあって
るか,う……嫌な予感がする
まゆり,今度、アキバでイベントがあってね、コスプレのコーナーもあるんだー
るか,うん……それで？
まゆり,実はね、ルカくんに着てほしいコスがあるの！
るか,え――また、あんな格好を……？
まゆり,大丈夫だよ！ルカくん、もう海外でも話題なんだから
るか,で、でも……やっぱり恥ずかしいよ///
まゆり,ルカくんも、だんだんコスプレの魔力に取りつかれちゃうって～
るか,あの、なんでちょっとずつ近づいて……ひ、ひええぇぇ～。うう、結局押し切られてしまった……
女生徒1,漆原くん、コスプレみたよー！
女生徒2,うん、チョー可愛かったよね！今度はどんなの着るの？
るか,えっと、ありがとうございます。でもボク、コスプレは――
女生徒1,キャー！！恥ずかしがっちゃって！
るか,あ、あう……。こうして、クラスメイトや知らない人にまで声をかけられるようになった
まゆり,ルカくーん、お昼食べよ！
るか,う、うん……まゆりちゃん、お弁当大きくない？
まゆり,学校の後バイトがあるんだー。だからいっぱい食べないと
るか,そ、そうなんだ。ボクのお弁当より大きい……。まゆりちゃん、さっきの数学の小テストどうだった？
まゆり,えっへへー、クリスちゃんに教えてもらったからばっちりなのです！
るか,へえ……牧瀬さん、大学も出てるんだっけ
まゆり,教えるのとっても上手なんだー。おかげでいい点とれそうだよ
るか,やっぱり、すごく頭いいんだ
まゆり,うん！クリスちゃんがラボメンになってから、オカリンも楽しそうなんだー。――それでね、ブラチューの星来コスを仕立て直してるの
るか,それが、ボクに着てほしいコス？
まゆり,自信作なんだー。まだ完成してないけど、絶対間に合わせるよ！
るか,またコスプレしたら、もっと怖い人たちに目を付けられちゃうかも……。ま、まゆりちゃん？
まゆり,んー、なに？
るか,えっと――ボク……今回は……
まゆり,ルカくん、よく聞こえないよー
るか,……ううん、何でもない……。あんな風に楽しそうな顔されると断れないよ……
岡部,――で、結局断り切れなかった、ということか
るか,ハイ……
岡部,人気になったとはいえ、コスプレは初心者だからな
るか,す、すみません。修行が足りなくて
岡部,そう落ち込むな。あの時のカメラ小僧たちみたいな輩は、お前にとってもトラウマだろう
るか,え、ええ！？そんな、いいですよ！
岡部,まゆりは、コスプレのことになると熱中しすぎるところがある。――と、いうわけだ
ダル,つーかさ、僕個人としてはそのコスメチャクチャ見たいのだが
岡部,黙れこのHENTAIが！
ダル,また厨二病かよ……妄想乙！
るか,ボク、コスプレするようになって、少しだけ自分に自信が持てたんです
ダル,まあ、コスプレ写真とかから身バレすることもあるし、怖がるのも仕方ないか
岡部,そ、それは怖いな……ストーカーが出没しそうだ
ダル,僕みたいな紳士じゃなくガチで危ない奴らに目を付けられたら、それこそエロ同人みたいなことを――
紅莉栖,はろー
岡部,む、助手か。今日は遅かったな
紅莉栖,だから、助手じゃないと言っとろーが！
るか,牧瀬さん、こんにちは
紅莉栖,あれ、漆原さん？まゆりと一緒じゃないの？
岡部,ああ、今日は他のコス仲間の衣装合わせだそうだ
るか,まゆりちゃんがいないと思ったら、そういうことだったのか……
紅莉栖,で、どうしたの。休日に男2人……3人で
るか,はい、実は――
紅莉栖,――ふむん。理由を説明したら、まゆりも納得するでしょうね
るか,ボク、一体どうしたら……
岡部,とりあえず、練習してみるか？助手、頼む
紅莉栖,頼むって何よ？
岡部,お前がまゆり役になって、ルカ子の練習台になるのだ！
紅莉栖,はあ？何であたしが。あんたがやりなさいよ！
岡部,俺がまゆりの真似をするとでも思ってるのか？これも、ルカ子のためだ
紅莉栖,はあ……分かったわよ
ダル,お、結構似てるじゃん！るか氏、牧瀬氏相手に断ってみ？
るか,は、ハイ！牧瀬さ――じゃなくて、ま、まゆりちゃん。ボク、今回のコスブッ。き、緊張しすぎて舌噛んじゃった！
岡部,……ルカ子よ。クリスティーナですらその調子では、本人には勝てんぞ！
るか,い、いざ自分で言葉にしようとすると、どうしてもためらいがあって
ダル,いっそ、まゆ氏を口説くくらいのつもりでキメていったら？
岡部,あのな、そんなスイーツ笑
ダル,でもさ、るか氏も素材は最高だから、服とか揃えりゃ案外イケメンになるんじゃね？
紅莉栖,漆原さんが男の子っぽい格好……わ、わるくない、かな
岡部,おい、なぜお前が顔を赤くするのだ？
紅莉栖,ふえっ！？な、何でもない！
ダル,……勝手に全部喋っちゃってる件について
岡部,そもそもルカ子は男であって、男装も何もない。全く、すさまじい妄想力だなクリ腐ティーナ！
紅莉栖,く、クリ腐ティーナとは何よ！ごちゃごちゃ言わないで、あんたも少しは意見を出しなさい
岡部,フン、俺のIQ170の怜悧な頭脳は、今高速で働いているのだッ
紅莉栖,それなら、早くしてもらいたいのだが。口だけじゃ信用されないわよ？
るか,……お2人とも、仲がよさそうだなあ
紅莉栖,――でも、見た目から入るっていうのは、橋田にしてはいい考えじゃない
岡部,まあ、その意見には同意しよう
るか,堂々と……ですか？
岡部,うむ、そこにこそ、清心斬魔流に隠された極意が存在する……！
るか,そ、そうなんですか！精進します！
紅莉栖,……あんたも、よくそんな適当に設定作れるわね。素直に信じる方もどうかと思うけど。じゃあ――試しに、口調から変えてみたら？一人称を俺にするとか、語尾にだゼを付けてみるとか
るか,えと、や、やってみます
ダル,無理して男言葉を使う可憐な美少女――萌える！
るか,あう……
岡部,ダル、茶々を入れるんじゃない！
るか,すみません、あんまり慣れてないので……
岡部,いきなりだったからな。言葉遣いだけ変えても、すぐ態度にまで反映出来るはずもない
るか,そうなんですよね――でも、あんな笑顔で頼まれると、中々断りづらくて
岡部,だが、断りたいのならきちんと断った方がいいぞ。む、メールか。……あいつも大変だな
るか,まゆりちゃんからですか？
岡部,ああ、明日もラボには来ないらしい
るか,あれ、ボクも電話……まゆりちゃんから？。もしもし、まゆりちゃん？え、明日？うん、空いてるけど……
岡部,まゆりからか？
るか,は、はい。明日、買い物に付き合ってほしいって
岡部,まさか――コスのか
るか,買い物ついでに、採寸もさせてほしいと……
紅莉栖,断るんだったら、早い方がいいわよ？
るか,ボク……頑張ります
岡部,そんな自信なさげな態度で大丈夫か？
るか,ハイ――えっと、エル・プサイ・コンガリィ？
岡部,コングルゥだッ！
まゆり,あー！ルカくん、トゥットゥルー♪
るか,お、おはようまゆりちゃん
まゆり,今日はありがとねー、付き合ってもらっちゃって
るか,大丈夫、別に気にしてないから
まゆり,……んー
るか,な、なに？そんなにじろじろ見て……
まゆり,なんか、いつもより男の子っぽい格好だなーって
るか,そ、そうかな！
まゆり,だって、ルカくんがジーンズにパーカーなんて、今まで見たことないもん
るか,ぼ、ボクだって、たまには……。牧瀬さんたちの意見も参考にした、なんて言えない……
まゆり,でも、似合ってるねー。まゆしぃも、新しいコスを思いついちゃいそう！
るか,まゆりちゃんには悪いけど、今度こそハッキリと断らないと――
まゆり,じゃあさっそく、レッツゴー！
るか,な、何でいきなり手を！？
まゆり,ルカくん、お肌すべすべだねー。えっへへー
るか,そ、そんなことないと思うけど
まゆり,クリスちゃんもすごくお肌きれいだし、まゆしぃは羨ましいのです！
るか,ま、まゆりちゃんも、十分キレイだよ……。やっぱり、恰好だけ変えてもダメか――でも、まだまだチャンスはある
まゆり,あれ、ルカくん何もってるの？
るか,きょ、今日お弁当作ってきたんだよ。お昼になったら食べよ
まゆり,おおー、気が利いてるね！いいお嫁さんになれるよー
るか,お、お嫁さんって――ボク、男なんだけど
まゆり,冗談だよー。ルカくんとってもカワイイし！
るか,うう、素直に喜べない……
まゆり,……あれ、もうこんな時間！ルカくん。早く行こ！買い物の前に、ちょっと寄り道したいの！
るか,あ、急に走り出さないでー！。雷ネットの大会？
まゆり,そう、フェリスちゃんが出てるの
るか,ボク、あんまり詳しくないんだけど、フェイリスさんってやっぱり強いの？
まゆり,うん！1度に10人くらい相手にして勝っちゃうんだよ！
るか,そ、それは凄い……
まゆり,んーと……あ、フェリスちゃーん！
フェイリス,あれ、その声は――マユシィ！こんにちニャンニャン！
まゆり,フェリスちゃん、トゥットゥルー♪
るか,こんにちは、フェイリスさん
フェイリス,ルカニャン！もしかして、応援しに来てくれたのかニャ？
まゆり,ごめんね、今日は用事があって……
フェイリス,おお、これってシュークリームかニャ？
まゆり,家の近くにあるケーキ屋さんの新製品なの
るか,元はこれよりたくさんあったんだろうな……いくつ食べちゃったんだろう
フェイリス,でも、とってもおいしそうニャ！ありがたく頂くのニャ
まゆり,フェリスちゃん、今日も頑張ってね！
フェイリス,当然ニャ！栄光のビクトリーロードを駆け上ってやるのニャ！
？,おいおい、随分と余裕じゃねえか、フェイリス・ニャンニャン
フェイリス,……またかニャ
るか,あの、フェイリスさん？この方は……
？,俺は、雷ネット界に舞い降りた黒の貴公子――4℃シド
4℃,知らないのなら覚えておけ。この俺が、雷ネットを漆黒に染め上げる男だ！
るか,何だろう……岡部さんみたいなことを言う人だなあ
4℃,この前の大会では接戦で敗れたが、今度はそうはいかねえ
フェイリス,……もういいかニャ？試合前に集中したいのニャ
取り巻きA,ああ？てめえ4℃さんの宣戦布告を無視する気か？
取り巻きB,4℃さんの圧倒的なオーラにビビっちまったんじゃねえの
まゆり,な、なんだかこの人たち怖いよ……
るか,ど、どうしよう。フェイリスさんも、何だか困ってるみたいだし……。あ、あの――
取り巻きA,ああ？
るか,や、やめてください……嫌がってるじゃないですか……
取り巻きC,なんだ嬢ちゃん、文句でもあんのか
るか,じょ、嬢ちゃんって。ぼ、ボクは――男です！
取り巻きB,は？何言ってんだこいつ？
るか,ひっ――
取り巻きA,ああ、そういえばこいつ、見たことある
取り巻きC,はあ、なんだそれ？こいつそういう趣味か？
るか,ぼ、ボクは……
4℃,まあまあお前ら、それくらいにしておけ
フェイリス,……フェイリスは、絶対に負けないのニャ
まゆり,ルカくん、大丈夫ー？
るか,すごく怖そうな人たちだった……
フェイリス,2人ともゴメンニャ。フェイリスのせいで、2人に迷惑を――
まゆり,ううん、そんなことないよ。でもあの黒い人たち、ホント失礼しちゃう！
フェイリス,ヴァイラルアタッカーズっていう、ガラの悪いチームニャ
まゆり,ふーん……でも、ホントに大丈夫？まゆしぃは心配だなあ
フェイリス,いくらなんでも実力行使はされないと思うのニャ
るか,えっと――頑張って、くださいね
フェイリス,ありがとニャ！シュークリームも、ありがたく頂くのニャ
まゆり,ルカくんも、元気出してねー
るか,……うん
まゆり,じゃあ、材料買いにいこっか―
るか,そういえば、ボクのコスの材料買いに来たんだっけ
まゆり,うん、実はカエデちゃんのコスもちょっと破けてたんだー
るか,普通に縫い合わせちゃダメなの？
まゆり,ただ縫い合わせるだけだと、そこだけ跡が目立っちゃうんだよー
るか,……まゆりちゃん、コスのことになると気合が違うよね
まゆり,んーと……あった！これこれー
るか,あ、まゆりちゃん！。裁縫店なんてあんまり来たことないけど、結構広いのか
まゆり,えっへへー、これでもうばっちりだよ！……うわ！
るか,あ、危ない！
まゆり,ふえっ！？
るか,だ、大丈夫、まゆりちゃん？
まゆり,ご、ごめんね。足が引っかかっちゃって
るか,うん、怪我はしてないよね
まゆり,も、もう大丈夫だよ！だから、手を離しても……
るか,え？。あ、転ばないように手を肩に……。ご、ゴメン！
まゆり,ううん、ありがとね。両手が塞がってたし、転んでたらまゆしぃは怪我しちゃってたと思うから
るか,そ、それならよかった
まゆり,さあ、早く行こっ！
るか,……まゆりちゃん、思ったより肩細いなあ
まゆり,もうお昼だねー。おっべんとおっべんとー♪
るか,まゆりちゃん、そんなに楽しみだったの？
まゆり,うん、ルカくんお料理上手だからね！
るか,そ、そこまで喜ばれるとちょっと照れちゃうな……
まゆり,まゆしぃも、これくらい上手だったらなー
るか,……もしよかったら、教えてあげるよ？
まゆり,ホント！？その時は、クリスちゃんも一緒ね！
るか,そういえば2人とも、料理全然できないんだっけ。うん、今度、牧瀬さんも誘おう
まゆり,そっか、楽しみだなー。クリスちゃんも喜ぶよ！。んー！この卵焼き、ふわふわでおいしいねー
るか,まゆりちゃん、よく食べてる割には全然太らないよね
まゆり,まゆしぃだって、食べてばっかりじゃないんだよ！
るか,ご、ゴメン――そんなつもりじゃ
まゆり,せっかく作ったコスだし、クリスちゃんにも着てもらいたいなー
るか,あれ、また牧瀬さんのこと……。そ、そういえばまゆりちゃん、最近牧瀬さんの話が多いよね
まゆり,え――そ、そんなことないよ！どうして急に？
るか,やっぱり、まゆりちゃんも嬉しいのかな
まゆり,…………
るか,――まゆりちゃん？
まゆり,あ……ご、ごめんね！まゆしぃボーっとしてて
るか,大丈夫？……ボク、変なこと聞いちゃった？
まゆり,る、ルカくんは悪くないよ！ただ、まゆしぃが……
るか,さっきのまゆりちゃん、すごく暗い顔してた。ねえ、何か悩み事とかあるの？
まゆり,……まゆしぃは、ちょっとだけ寂しくなっちゃったのです
るか,寂しい――まゆりちゃんが？。いつもニコニコしていて、そんな素振り見せたことないのに
まゆり,最近、ラボメンがたくさん増えたよね。クリスちゃん、萌郁さん、フェリスちゃん――それにルカくんも
るか,岡部さんが退院した日、神社にやってきてボクにラボメンバッジをくれたんだっけ
まゆり,まだラボが出来たばかりのころはね、いつもオカリンとまゆしぃの2人きりだったんだー
るか,……それは、なんとなく想像できるな。ボクも、うちの神社の静かな感じ、結構好きだし
まゆり,で、でも、今みたいにみんながいるのが嫌なわけじゃないよ！ホントだよ！？
るか,わ、わかっ、たから、か～た～ゆ～ら～さ～な～い～で～！
まゆり,あ……ゴメンね
るか,そ、それはよかった……。なんか、まだ視界がグラグラして気持ち悪い
まゆり,でもね、たまに考えちゃうんだ
るか,え――
まゆり,クリスちゃんやダルくんみたいに、発明なんてできないし
るか,まゆりちゃん、それって……
まゆり,ご、ゴメンね！まゆしぃが勝手にそう思ってるだけで
るか,――迷惑なんかじゃない！
まゆり,ど、どうしたの？急に立ち上がって……
るか,ま、まゆりちゃんがそんな暗い顔してるの、今まで見たことないから
まゆり,でも、まゆしぃは……
るか,ボク、コスプレなんて恥ずかしいだけだって思ってたんだ。……まあ、恥ずかしいのには変わりないけれど。まゆりちゃんのコスは、みんなを楽しませることが出来る
まゆり,る、ルカくん！泣かないでー
るか,だって、まゆりちゃんがぁー
まゆり,ま、まゆしぃが悪かったよ……
るか,ボクで良かったら、いつでもコスプレするから……だ、だから、もうそんな風に考えないで
まゆり,うん、まゆしぃも、ちょっと元気が出たよ。ありがとね、ルカくん！
るか,あれ、確かボク、コスプレを断ろうと思ってたのに――？
まゆり,――それでね、オカリンが俺は狂気のマッドサイエンティストだー！って
るか,フフ、岡部さんらしいね。……いつものまゆりちゃんに戻ったみたいだ
まゆり,……あれ、もうこんな時間。ちょっとおしゃべりし過ぎたかなー？
るか,そうだね。じゃあそろそろ――
？,おい、てめえら！
岡部,……もう3時か
紅莉栖,ふあーあ。なんかもう疲れた
岡部,うむ……ルカ子のことだ、スタンガンのような痛みを加えるものは好むまい
紅莉栖,漆原さんが断り切れなかった時のために、護身用の未来ガジェットか……
岡部,……余計なお世話だ
紅莉栖,そもそも、漆原さんってどうしてコスプレし始めたの？
岡部,ずっと以前から、まゆりに目を付けられていたようだ……で、俺が入院してる間に折れたらしい
紅莉栖,……入院
岡部,お、お前が気にすることではない！もう傷は癒えている
紅莉栖,……ゴメン。たまに考えちゃうの。岡部って、ラジ館のこと全然話してくれないし
岡部,いつか、お前にもきちんと話す。それまで待っていてはくれないか？
紅莉栖,……うん、分かった
萌郁,……
紅莉栖,ふえっ！？き、桐生さんいつの間に！それに何で写真を――
萌郁,何だか……いい雰囲気だったから
岡部,音もなく入ってくるな！それより、お前店はいいのか？油を売ってるのが知れたらミスターブラウンが怒るぞ
萌郁,今日はもう……店じまいって。綯ちゃんと買い物するらしいの……
岡部,そういえば、この3人だけというのも珍しいな。萌郁、バイトの方はどうだ？
萌郁,うん……楽しい。綯ちゃんも……とっても可愛いし
紅莉栖,桐生さんも、初めて会った時より大分話すようになりましたね
岡部,うむ、メール魔だった時から比べたらはるかにマシになった
萌郁,それは……岡部くんや、みんながいてくれたから。最近は、別のバイトも探してて……
紅莉栖,そういえば、今日橋田は来ないの？
岡部,あいつはフェイリスのところだろう。今日、雷ネットの大会があると言っていた。噂をすれば――ダルからか。俺だ。来てないが――何かあったのか？。……まさか、ヴァイラルアタッカーズか？。この展開、体験したことがあるような……
フェイリス,凶真ー！！
岡部,フェ、フェイリス！？
フェイリス,少しの間かくまってほしいのニャ！
岡部,急に抱き着くんじゃない！一体何があったのだ？
フェイリス,さっき雷ネットの大会で負かした相手に追われてるのニャ！
岡部,まあ、あいつらは何をしてきてもおかしくはないからな。賢明な判断だ。……俺も、散々殴られたからな
紅莉栖,確かにここなら多少は安全だけど――その人たち、ここに乗り込んできたりしないわよね？
フェイリス,誰にも見つからないよう、細心の注意を払ってここに来たのニャ！
萌郁,それなら……安心
フェイリス,それよりも、マユシィたちが心配ニャ。今朝、マユシィたちもあいつらにからまれて……
岡部,そ、それは本当か！？一応、連絡を――。くそ！早く出てくれまゆり……！
るか,はあ……はあ……
まゆり,ルカくん、大丈夫ー？
るか,ちょっと、疲れただけだから
まゆり,さっきの人たち――今朝、フェリスちゃんとケンカしてた人だよね？
るか,た、多分……まゆりちゃん、さっき、携帯が鳴ってたと思うけど
まゆり,うん……でも、走るので精一杯だったから
るか,岡部さんからかもしれないし、あとでかけ直そう……もう、暗くなってきたね。今何時かな
まゆり,あ、ちょと待っててね――あれ？
るか,ど、どうしたの？
まゆり,まゆしぃのカイちゅ～……。止まっちゃってる
取り巻きB,おい、いたぞ！
まゆり,み、見つかっちゃった！？
るか,まゆりちゃん、早く逃げよ！
取り巻きD,おらあ！待ちやがれ！
るか,はあ、はあ……
まゆり,な、何で追いかけてくるのー！
るか,と、とにかく、振り切らないと……。――あっ
4℃,おっと、逃げようったってそうはいかねえぜ？
るか,は、挟み撃ちにされた！
まゆり,……
るか,あの、どうしてボクたちを追いかけるんですか
取り巻きA,ふん！あの雌猫、イカサマを使いやがった
るか,雌猫って――フェイリスさんのこと？
4℃,しかもあいつは、俺たちを恐れてみじめに逃亡した
まゆり,あ、あの……まゆしぃはそういうこと、いけないと思うのです
るか,ま、まゆりちゃん！危ないよ
取り巻きA,ああ！？口出しすんじゃねえよ嬢ちゃん
取り巻きD,これは正義の鉄槌だ！イカサマじゃなきゃ、あんなぽっと出の新人が勝てるわけがねえ
まゆり,でも、やっぱり痛いのはダメだよ――
取り巻きA,涙で情に訴えようってか？甘えんだよ！
るか,まゆりちゃん！
まゆり,ひっ――
るか,ぐあっ！
まゆり,あれ？――る、ルカくん！？
るか,ま、まゆりちゃん……大丈夫？
取り巻きA,おいおい、いきなり割って入るから思いっきり殴っちまったじゃねえか
取り巻きB,一応、顔が商売道具なんだろ？ちょっとは加減しといてやれよ
取り巻きA,フン、キモオタどもに媚びて女装するような奴だぜ？少しくらい教育してもいいだろ
まゆり,ルカくん、そんな――なんで、まゆしぃの代わりに
るか,な、なんでだろう……体が、勝手に動いちゃって。左のほっぺたが痛い……なんか腫れてる感じ
まゆり,ルカくん、無理して立たないで！血も出てるのに――！
るか,ゴメン、心配かけちゃって……でも、まゆりちゃんには手出しさせない
まゆり,無茶言わないでよ！だって、ルカくんフラフラだし……
るか,まゆりちゃんからあんな話聞いた後で、指をくわえてみてられないよ
まゆり,へ――？
取り巻きD,てめえら、何ダラダラと話してやがる！
るか,こんな見た目でも、ボクだって男なんだ……
取り巻きB,お、やる気か？とっととおねんねした方が楽だぜ？
るか,勇気を出すんだ……凶真さんがいない今、ボクがしっかりしなきゃ。う――あああああああああ！
取り巻きA,おらあ！
るか,く――ガハッ
取り巻きB,おいおい、手出しさせないんじゃなかったのか？
まゆり,も、もうやめて！ルカくんが……ルカくんがぁ
るか,もうあんまり痛くなくなってきた……
？,おまわりさん！こっちだこっち！
取り巻きB,お、おい、サツだ！
4℃,チッ、捕まると面倒だ。逃げるぞ！
るか,あれ――助かったのかな。も、もう、足が……
まゆり,ルカくん、しっかり！
？,おい、2人とも大丈夫か！？
まゆり,あ――オカリン！
岡部,済まん、遅くなってしまった
るか,お、岡部さん……どうして
岡部,フェイリスに話を聞いてな。まゆりに電話しても出なかったから、嫌な予感がしたのだ。……ひどい怪我だ。早く病院に！
るか,さっき叫んでたのは、岡部さんだったのか
まゆり,ルカくん！しっかりしてよ！
るか,い、痛いって、まゆりちゃん
まゆり,もうすぐ、ヒック、救急車来るから！し、死んじゃやだよー！
るか,そ、そんな大げさな
まゆり,ルカくん！？ルカくん――！
るか,うう……まだ登校中なのに、みんなの視線が痛い
まゆり,あ――
るか,お、おはようまゆりちゃん！
まゆり,……うん、おはよう、ルカくん。なんか、久しぶりだね
るか,ボク、学校休んでたから。あの時、目が覚めたら病院のベットの上だった。そういえばまゆりちゃん、いつもならトゥットゥルー♪って挨拶するよね？
まゆり,……だって、まゆしぃのせいで、こんな大怪我させちゃったのに
るか,も、もうあんまり痛くないって！でも、この顔じゃ、イベントには出れないかも……ゴメンね
まゆり,う、ううん。ルカくんが元気なら、それで十分だよ
るか,ボク、結局殴られっぱなしで、ほとんどなにも出来なくて――
まゆり,そ、そんなことないもん！あの時のルカくん、か……
るか,か？
まゆり,か――かっこよかった///
るか,……え？
まゆり,あ――な、なんでもないよ！
るか,まゆりちゃ――もう行っちゃった。それにしても、何で顔が真っ赤に……？
まゆり,……
紅莉栖,ねえ、まゆり、どこかおかしくない？
岡部,ああ、これは尋常ではない
まゆり,…………
紅莉栖,今ので3回目。針で指刺しても表情1つ変えてないわよ
岡部,完全に上の空だな。あー、ゴホン。まゆり、指に絆創膏を巻いた方がいいぞ！コスに血でも付いたら一大事ではないのか
まゆり,ほえ？……ああ、まゆしぃったらドジだなあ
岡部,今日はもう帰れ。俺が送って行こう
まゆり,ホントー？じゃあ、後片付けするから待っててねー
岡部,よし、今のうちに。ルカ子、俺だ。岡部ではない、鳳凰院凶真だ！。お前に、聞きたいことがあるのだ。なっ！お前も、気が付いていたか。まゆりの様子がおかしいことに
るか,まゆりちゃん、お昼食べよう
まゆり,え！？う、うん、分かったー
るか,まゆりちゃん、自分のせいでボクが怪我したと思ってるみたい
まゆり,……
るか,さっきから、無言で食べてるし……。――あれ、まゆりちゃん、ほっぺにご飯粒ついてるよ
まゆり,！？
るか,……まゆりちゃん？なんか顔が赤い――
まゆり,トゥ……
るか,ま、まゆりちゃーん！
岡部,……それはおかしいな。まゆりはそんなこと、一言も……。お、おい！電話越しで泣くんじゃない！。分かった！とりあえず、明日にでもラボに来い
まゆり,オカリーン、準備できたよ
岡部,そ、そうか。紅莉栖、戸締りは頼む
紅莉栖,オッケー……って、あんた、今名前で呼んだ！？
岡部,あ、む、無意識のうちに！。と、とにかく俺は帰るから、あとは頼んだぞ！
まゆり,2人ともラブラブだねー
岡部,ちゃ、茶化すな！さっさと行くぞ、まゆり
まゆり,あー、待ってよオカリン！。オカリンと一緒に帰るの、久しぶり
岡部,そういえばそうだな……なあまゆり。お前、何か変わったことはあったか？
まゆり,変わったこと？んー、特にないよ
岡部,ルカ子から聞いたぞ。学校で倒れたと
まゆり,へ！？あ、あれは、まゆしぃが勝手に……
岡部,おい、顔が赤くないか。熱でもあるのか？
まゆり,な、なんでもない！なんでもないよ、えっへへー
岡部,とてもそうは見えないが
まゆり,……ねえ、オカリン？
岡部,どうした、やはり体調がすぐれないか
まゆり,オカリンはクリスちゃんのこと、好き？
岡部,ぶっ！お、お前は急に何を言い出すのだ！
まゆり,えー、だってね、クリスちゃんがラボメンになってからすごく楽しそうだよ？
岡部,フン、ラボメンに優秀な人材が加わって士気が上がっているだけだ
まゆり,……そうだよね。クリスちゃん頭いいもん。オカリンとも、仲良しさんだし。まゆしぃも、オカリンやみんなに頼りっぱなしじゃ、ダメだよね……
岡部,……まゆり？。眼前で手を振っても反応なし、か。俺だ。今、イリュージョンコンダクターからの精神攻撃を受けている
まゆり,……
岡部,まゆり、本当にどうしたというのだ……。ルカ子、怪我の具合は？
るか,もうほとんど治りました。顔の腫れが引けば、ガーゼも取れます
ダル,レイヤーの顔殴るとかマジで最低だお！親父にもぶたれたことないのに！
るか,あ、そういえばこれ、お父さんが持っていけって……残り物で、申し訳ないんですけど
岡部,煮物か。いつも済まんな、ありがたく頂こう
るか,い、いえ。岡部さんが、喜んでくれるなら……
紅莉栖,それにしても、元気そうでよかったわ
るか,いえ、今日まゆりちゃん、学校休んだんです……
岡部,なに、それは本当か！
るか,一応大事を取って今日は休むって、先生が……岡部さん、聞いてないんですか？
岡部,いや、初耳だ……
るか,まゆりちゃん、岡部さんに教えなかったのかな？
ダル,確かに今日シフト入ってたのに、メイクイーンでも見なかった希ガス
紅莉栖,ふむん、かなり重症ね。日常生活まで支障をきたすなんて、まゆりらしくない
岡部,……ダル、お前なぜまゆりのシフトを把握しているのだ？
ダル,メイクイーンの嫁たちのシフトぐらい基本情報だお！まあ、ボクの目当てはフェイリスたんだけど
るか,まゆりちゃん、どうしてしまったんでしょう。ボク、すごく心配で
フェイリス,話は聞かせてもらったニャ！
ダル,ふぇ、フェイリスたんktkr！
岡部,お前、バイト中ではないのか！？
フェイリス,休憩時間に、ちょっと抜け出してきたのニャ！
るか,や、病！？ど、どうしよう、まゆりちゃんが！
岡部,フェイリス、これ以上ルカ子を動揺させるんじゃない！
フェイリス,でも、たぶん間違いないのニャ。マユシィが罹ったのは――。恋煩いニャよ！
一同,な、なんだってー！！
岡部,……フェイリス、マジで言っているのか？
フェイリス,フェイリスは、いつだって大マジニャ
紅莉栖,だとしたら、完全にテンプレ通りの症状ね……
るか,で、でも、恋煩いって――あの、相手は？
フェイリス,そんなの、決まっているのニャ
るか,へ――ぼ、ボクですか！？
フェイリス,今日マユシィから聞いたニャよ？この前、ヴァイラルアタッカーズからマユシィを守ったって
るか,あ、あれは、ただまゆりちゃんの代わりに殴られただけで……
フェイリス,危ないところを身を挺して守られたら、女の子はイチコロニャ！
岡部,ね、猫なで声ですり寄ってくるんじゃない！
フェイリス,ええー、凶真のいけずー
岡部,そ、それは気のせいだろう！フフ、フハーハハハ！
紅莉栖,危ないところを助けてもらう、か――
岡部,む？何故俺をじーっと見ているのだ、助手よ
紅莉栖,あ――な、何でもないからな！
ダル,ふむふむ、見た目で忘れがちだけど2人とも高校生男女だし、ありえない話じゃ無くね？
岡部,だが、それだけでは根拠としては弱い。ルカ子、お前には心当たりはないのか？
るか,なにか……実は、あの時の記憶があいまいで
岡部,まあ、あれだけ殴打されれば記憶の混濁くらい――
フェイリス,好きだと言われたって、マユシィから聞いたのニャ
一同,！？
紅莉栖,そ、そんな直接！？
フェイリス,今日、バイト休むって連絡があったから、ちょっと電話でお話したのニャ
岡部,お前……まさか鎌掛けサイズハング
フェイリス,さあー？フェイリスは何のことか分からないのニャ
るか,――あ！もしかして
岡部,お、思い当ることがあるのか！
るか,そんなことを、喋った気が……
紅莉栖,likeという意味で口にした、ってこと？
るか,は、はい、たぶん……
ダル,うわー、こういう勘違いって人によっては……Niceboat.
フェイリス,だから、恋煩いっていうのも勘だけじゃないのニャ
岡部,推測の域を出んが、確かにそう考えるのが妥当、か
るか,ど、どうしよう。ボクが、余計なことを言ったせいで
フェイリス,そろそろ戻らニャいと！というわけでー、ルカニャン、ファイト！
るか,あ、ちょっと――！。うう、沈黙がつらい。あ、あの！ボク、今日はもう、帰ります
岡部,時間も遅い。送って行こう
るか,い、いいんですか？ボク、1人でも大丈夫ですけど……
岡部,気にするな。ほら、行くぞ
るか,は、ハイ！。お、岡部さんと2人きり……！。はあ……
岡部,どうしたルカ子、露骨にため息をついて……さっきのことか
るか,……多分ボク、まゆりちゃんに勘違いさせちゃいました
岡部,コスプレを断るよりは、大変だろうな
るか,ハイ……。それに、ボクは――
岡部,……ルカ子よ
るか,ひゃ！？な、なんでしょう！
岡部,まゆりを、助けてくれたこと。感謝している
るか,び、びっくりした。盗み見してたのが分かったのかと……
岡部,あいつ、昨日呟いていたんだ。俺やみんなに頼りっぱなしじゃいけないと
るか,まゆりちゃんが……ですか？
岡部,ラボメンは1人として欠けてはならない。まゆりだって、ラボメンとしての責務は果たしている
るか,……なんとなく、分かる気がします。まゆりちゃんはいつもニコニコしていて、ボクもあったかい気持ちになるから
岡部,俺は、この夏に自分の無力さを痛感した
るか,シュタインズ・ゲート？岡部さん、それってどういうことでしょうか？
岡部,いや、分からなくてもいい。時にルカ子。お前実際のところ、まゆりをどう思っている？
るか,え、あの――嫌いじゃ、ないです
岡部,……そうか。ならば、1つ頼みごとをしていいか？
るか,は、ハイ、何でしょう
岡部,もしまゆりが俺の目が届かないところで苦しんでいたら、支えになってやってほしい
るか,ぼ、ボクがですか！？そんな、ボクなんて凶真さんと比べたら――
岡部,謙遜などするな。仮にもお前は、俺の自慢の弟子なのだからな！フゥーハハハ！
るか,そうですよね。岡部さんになら、何か一言あってもいいはずですし
岡部,それにフェイリスの言葉を信じるなら、やはりお前に任せるしか……
るか,あ、頭を上げてください！ぼ、ボク、頑張ってみますから
岡部,……済まん、情けないところを見せてしまったか
るか,いえ、そんなこと……ないです
岡部,全く、お前は奥ゆかしいな
るか,へ？あ、あの、岡部さん？///
岡部,……だが、男だ
るか,あ、こ、ここまでくれば、もう大丈夫なので……
岡部,そうか。それでは、修行に精を出すがいい。さらばだ！
るか,ボクが、まゆりちゃんの支え……。ただいま……。まゆりちゃんのことが、どうしても頭から離れない……。もしもし、まゆりちゃん？。まゆりちゃん、大丈夫？今日学校休んでたけど……。うん、先生から聞いたよ。平気だって言ってるけど、何だか声に元気がない。……ねえまゆりちゃん、土曜日空いてる？。そ、それじゃあ――。ここで悩んでいても仕方がない
まゆり,るかくーん！ゴメンね、遅くなっちゃって
るか,ううん。時間ぴったりだよ
まゆり,ところで、今日はどうしたのかな？ルカくんから呼び出すなんて、珍しいよねー
るか,うん……まゆりちゃん、最近元気ないから
まゆり,そ、そんなことないよ！まゆしぃは――
るか,とにかく、今日はボクの怪我が治ったお祝いも兼ねて、まゆりちゃんとお出かけしたいなって
まゆり,そういえば、ガーゼとれたんだね
るか,じゃあ、行こうか
まゆり,う、うん……
るか,いつもなら、すぐ手を繋いできたりするのに……。今日もお弁当持ってきたから、一緒に食べようね
まゆり,そ、そうだね。楽しみだなー
るか,それに、笑顔がぎこちない。ほ、ほらまゆりちゃん、このうーぱのクッション、かわいいよね！
まゆり,ホントだー。ラボのより大きいのです
るか,値段は――大丈夫か。まゆりちゃん、お土産に買ってこうよ
まゆり,ほえ？で、でも、まゆしぃあんまりお金ないよ？
るか,だ、大丈夫。お金はボクが出すから
まゆり,ええ！？でも、ルカくんに悪いよ……
るか,気にしなくていいよ。ボクもこういうクッション欲しかったから
まゆり,おおー、フッカフカだ！
るか,まゆりちゃん、ちょっとは喜んでくれたかな。あとで、ラボに置いておこうか
まゆり,うん。ありがとね、ルカくん
るか,え――そ、そう。な、何だか動悸が……。そ、そろそろお昼にしようか。まゆりちゃんの好きなからあげも作ってきたから
まゆり,ホント？もう12時だし、楽しみだなー
るか,あれ、携帯？まゆりちゃん、いつもの懐中時計は……
まゆり,ああ、この前止まったままネジを巻いても動かなくて、修理に出してるの
るか,早く直るといいね。おばあさんの形見なんでしょ
まゆり,うん。でもね、何で動かないのか分かんないんだって
るか,原因不明――で、でも、きっと直るよ！
まゆり,……そうだね、えっへへー
るか,まゆりちゃん、飲み物欲しくない？何か買ってくるから
まゆり,あ、ありがとう……ルカくん、今日は何だか優しいねー
るか,そ、そうかな！そんなことないよ！じゃあ、行ってくるから
まゆり,…………。あー、この服もかわいい！スカートの裾のところとかいいなあー
るか,そういえばまゆりちゃん、ボクの着るコスは完成したの？
まゆり,……う、うん。でも、今回のイベントは出ないことにしたの
るか,ど、どうして！？ボクの他にも、まゆりちゃんのコスを着てくれる人はいるはず――
まゆり,と、とにかく！ルカくんはケガを治さないと、ね？
るか,まゆりちゃん、やっぱり様子がおかしい。ボクへの態度も、前よりよそよそしいし……。ぼ、ボク――この服着てみるよ！試着室、あっちだよね！
まゆり,え、あ、ルカくん！
るか,じゃ、じゃじゃーん！どうかな？。ボクだって、一応コスプレイヤーだ
まゆり,……
るか,あ、あれ？まさか外した！？
まゆり,……あ！うん、似合ってる！でも、ルカくんが自分からそういう服着るなんて……？
るか,いや、これはその……。よく考えたらボク、なんで男なのに堂々と女の子の服を試着してるんだろう。で、でも！この服、まゆりちゃんに似合いそう
まゆり,そ、そうかな。じゃあ、まゆしぃも試着してみようかなー
るか,でも、今日は女の子の服を着ても、そんなに恥ずかしくなかった……何でだろう？
まゆり,あー、いっぱい買い物したねー。お洋服も買っちゃったし
るか,まゆりちゃんもこれから帰るの？
まゆり,そうだよー。でも、荷物まで運んでもらっていいの？
るか,全部1人で持ってくのは大変だろうから
まゆり,る、ルカくん！大丈夫？まだ怪我が……
るか,へ、平気だよ。腕が疲れただけだから
まゆり,そ、そう？じゃあ、まゆしぃも休憩するかな
るか,ボクももう少し体力があったら、この前もあんなに殴られなくて済んだのに。まゆりちゃんも座ったら？まだスペースはたくさん――
まゆり,……ねえ、ルカくん
るか,な、なに？まゆりちゃん
まゆり,今日1日、ありがとね。なんだかデートみたいで、まゆしぃは楽しかったのです
るか,で、デート！？
まゆり,だから――無理しなくて、いいんだよ？
るか,……へ？
まゆり,まゆしぃに、気を遣ってくれたんだよね。なんか、いつものルカくんらしくなかったから
るか,ぼ、ボクは、気を遣ってなんて……。それに様子がおかしいのは、まゆりちゃんもじゃないか
まゆり,昔ね、まゆしぃが困ってた時、オカリンに助けてもらったんだー
るか,ボクは――岡部さんみたいには、なれないよ。ボクは、引っ込み思案で、見た目も女の子みたいだし
まゆり,そんなことないって、まゆしぃは思うな
るか,あ――。まゆりちゃんの癖だ。たまに、空に手を伸ばして――。でも……どうしてだろう。胸のあたりがザワザワする。――まゆりちゃん！
まゆり,ほえ？ルカくん――？。る、るるるルカくん！？ど、どうしたの急に抱き着いて
るか,な、なんだか、まゆりちゃんが、どこかに行っちゃいそうだったから……
まゆり,そんな！まゆしぃはどこにも行かないよ？
るか,ご、ゴメン。でもボク、まゆりちゃんが心配で
まゆり,まゆしぃは元気だから、泣かないでー
るか,あの……怒らないで聞いてほしいんだけど
まゆり,？
るか,なにかつらいことがあるなら、話してもいいんだよ？
まゆり,ほえ？まゆしぃは、別に何も――
るか,今日のまゆりちゃん、絶対おかしいよ
まゆり,る、ルカくん。痛いよ……
るか,ボクなんかじゃ力になれないかもしれないけど、ボクは――！
まゆり,……………………。………………ヒック
るか,ま、まゆりちゃん！？
まゆり,ホントは、す、すごく怖かった
るか,そ、そんなことない！岡部さんたちがそんなこと思ってるわけ……
まゆり,実はね、ルカくんが助けてくれた時から、何だかルカくんと一緒にいるとドキドキしてた
るか,じゃあ、フェイリスさんの言ってたことは――
まゆり,ずっとルカくんと一緒にいたくて、絶対嫌われたくなくて……
るか,か、代わりだなんて。ボクだって、岡部さんには助けてもらってばかりなのに
まゆり,それにまゆしぃはずっと、ルカくんにムリヤリコスを勧めて、あの人たちにも、コスのことでいろいろ言われてたでしょ。で、でも、恥ずかしいならコスプレなんてしなくていいし、気に入らないことがあったら言っていいから
るか,まゆりちゃん、ずっとそんなこと考えてたのか。そんな顔で泣かないでよ！嫌いになんて、なるわけない！。そうだ、まゆりちゃんの気持ちに、ボクはまだ答えてない。――だ、だって。自分の気持ちは、はっきりと伝えなきゃ――！。ボクは、まゆりちゃんのことを、あ、あい……。愛してるから！
まゆり,ふえっ！？
るか,あ――ご、ゴメン///。い、言ってしまった……！言葉も全然気が利いてないし、ものすごく恥ずかしい///
まゆり,……
るか,あれ？まゆりちゃん？
まゆり,ハッ！？……な、なんで？てっきりまゆしぃは、ルカくんオカリンのことが好きなんだって……
るか,……うん、ボク、岡部さんのこと、好きだったのかもしれない。変だよね。ボク、男なのに。な、なにを言ってるんだろうボク！
まゆり,へ、変じゃないよ！ルカくん、まゆしぃよりずっと女の子っぽいもん
るか,……そ、それはおいといて、ボクはまゆりちゃんのことが、ホントに好きなんだ
まゆり,ほ、ホントに？ま、まゆしぃのこと、あい、あいし――！
るか,いつも元気いっぱいなところも、食いしん坊なところも、コスプレやバイトに一生懸命なところも好き。ボク、はじめてコスプレした時のことは、今でも覚えてる
まゆり,へ……？
るか,今回のイベント、ホントは断ろうと思ってたんだ
まゆり,そ、そうなの！？じゃあ、やっぱり……
るか,ああ、違うの！コスプレ自体はそんなにイヤじゃないの！。でも、ボクはまゆりちゃんに感謝してるよ
まゆり,ま、まゆしぃは、ルカくんに似合うんじゃないかなーって思っただけだよ？
るか,まゆりちゃんがずっと笑顔でいられるように、そばにいてあげる……コスプレだって、もっと頑張ってみるから
まゆり,あ――///
るか,まゆりちゃんの笑顔は、ボクに勇気をくれた
まゆり,――えっと、あの、ルカくん！
るか,は、ハイ！
まゆり,そ、その、お返事というか――ちょっと、目つぶっててくれない？
るか,え、どうして？
まゆり,いいからいいから！
るか,わ、分かった……
まゆり,………………んっ
るか,あれ、なんか唇に柔らかい感触が――ま、まさか！
まゆり,ちょっと、しょっぱいね。まゆしぃ、さっき泣いてたから
るか,ま、まゆりちゃん！？い、いきなりなにを
まゆり,ゴメンね、いきなりその――チュー、しちゃって///
るか,いや、でも、これってファーストキ――
まゆり,じ、実は、昔オカリンとふざけてしちゃったことがあるの
るか,あ、そうなんだ……
まゆり,でもね、でもね！さっきのは、悪ふざけじゃないよ
るか,え、えっと、それじゃあ――！
まゆり,オカリンもね、まゆしぃのこと助けてくれた時、さっきみたいに抱きしめてくれたっけ
るか,助けるだなんて、そんな……
まゆり,えっと、それであの――ま、まゆしぃは帰るよ///
るか,ああ、ぼ、ボクも、荷物運び手伝うから
まゆり,……うん。ありがと、ルカくん
るか,ま、まゆりちゃん！？ひ、肘に胸が――！
まゆり,ルカくん。今日からまゆしぃとは、友達から恋人にクラスチェンジ、ってことなのかな？
るか,こ、恋人！？う、うん、そういうこと……だね。あ、改めて口にすると生々しいよ……
まゆり,うん、わかったー。あとで、オカリンにも教えてあげないと
るか,……そうだね。岡部さんには、ちゃんと言わないとね。それじゃあ一緒に帰ろうか、まゆりちゃん
まゆり,――うん！
るか,ああ、やっと戻ってきた。……早速、噂になってる
まゆり,ルカくん、トゥットゥルー♪
るか,あ、おはようまゆりちゃん。そういえば、ボクたちもう付き合ってるんだっけ……実感が湧かないなあ
まゆり,オカリンも喜んでくれてよかったよー
るか,でも、やっぱり恥ずかしい……
まゆり,うん。まゆしぃも、ちょっと照れくさいな
るか,……この前も、同じことを言ってたような
まゆり,今度のコスプレのイベント……まゆしぃと出てくれない？
るか,ま、また――って、ええ！？まゆりちゃんもコスプレするの！？
まゆり,う、うん。まゆしぃもね、作ってばかりじゃなく、自分も着てみようかなーって
るか,そういうことか……。うん、いいよ
まゆり,ほ、ホント！？イヤじゃない？恥ずかしくない？
るか,ま、まゆりちゃん、ちょっと近い！
まゆり,あ、ご、ゴメンね。でも、断ってもまゆしぃは怒らないよ？
るか,気を遣わなくていいよ。まゆりちゃんが一緒なら、ボクも頑張れるから
まゆり,……ありがとう、ルカくん！早速、カップル用のコス作らなきゃ！
るか,あ、まゆりちゃん、あんまりはしゃぐと転んじゃうよー！
まゆり,平気だよ――キャッ！
るか,まゆりちゃん！
まゆり,いたた――
るか,け、怪我してない！？
まゆり,うん、どこもすりむいてないよー。それよりも……
るか,あ、転ばないようにと思って、手を……
まゆり,ルカくんから手を握ってくれたの、これが初めてかもね。えっへへー
るか,そ、そう言われれば……
まゆり,ほえ？……う、うん。まゆしぃも、それがいいかな///。ちょ、ちょっと、目立ってるかな？
るか,は、早く行こうよ、遅刻しちゃう
まゆり,そうだね。チャイムが鳴っちゃうもんね
るか,あ――懐中時計、直ったんだ！
まゆり,うん！ちゃんと動くようになったよ！
るか,ふーん、不思議なこともあるんだね。なんだか、まゆりちゃんに連動してるような……気のせいか
まゆり,でも、ちゃんと帰ってきてよかったよ。大切なものも、また1つ増えたしね
るか,え？それって――
まゆり,あの時は、ちゃんと言わなかったけど……
るか,あ――う、うん///。そうだ。これからは、まゆりちゃんがずっと笑顔でいられるように、頑張らなきゃ！。……だが、男だ
紅莉栖,まさか、あの2人が付き合うなんてね。お似合いというかなんというか
ダル,どう見ても百合です。本当にありがとうございました
紅莉栖,い、イチャコラなんてしてないわよ！
岡部,しかも、2人して俺たちに報告しに来たしな……
まゆり,――というわけで、ルカくんとお付き合いすることになったのです☆
るか,岡部さんには、ちゃんと報告しようって……
紅莉栖,……じゃあ、問題は解決したってことね
まゆり,問題？んー、何かあったの
岡部,お、お前は……！おバカさんにもほどがあるぞ！
まゆり,……ごめんなさい、心配かけちゃって
岡部,ああ、全くだ。とても俺の人質とは思えん
ダル,…………
岡部,ダル、やかましいぞ！
ダル,……オカリンに、僕の気持ちは分かるまい
岡部,まあ、まゆりにも新たな守護者が出来たのだ。これから俺とは人質としてではなく、対等な人間として接するが良い！フゥーハハハ！
まゆり,……うん。ありがとう、オカリン
岡部,それにルカ子！これで浮かれてはいかん！清心斬魔流の極意をお前はまだ学び切ってはいない
るか,は、ハイ！師匠！
天王寺,おい岡部！さっきから何してやがる！飯にホコリが入ったろうが！
岡部,み、ミスターブラウン！こ、これは俺のせいではなく――
天王寺,うるせえ、ちょっと歯ァくいしばれ……！
岡部,ぬ、ぬわーーー！！。まだ頭頂部がズキズキする……
ダル,ホント悪かったってー。リア充目の当たりにして壁殴んないでいられなかったんだから
岡部,ルカ子とは別の世界線で、少しの間恋人になっていたからな……
紅莉栖,でも、まゆりもまた元気になってよかったじゃない。漆原さんもいい子だし
岡部,フン。まゆりのことも、これで一段落か
紅莉栖,なによ岡部、まさか寂しいの？
岡部,……ああ、そうなのかもな
ダル,牧瀬氏がいてくれれば俺は十分！ってことですね、分かります
紅莉栖,は、橋田！？何言ってんのよ、そんなわけ……
ダル,つーかさ、告ったのってるか氏からでしょ？だらだらハーレム続けてるオカリンよりよっぽど漢らしくね？
岡部,は、ハーレムとはなんだ！それに俺は――
ダル,あー、口にしてから後悔しはじめた！リア充爆発しろ！
岡部,だ、ダル！くそ、言うだけ言って出かけるとは……。あいつもそのうち、子持ちのリア充になるというのに！
紅莉栖,…………
岡部,おい、こちらを見るな！だ、ダルの言うことを本気にするとは、助手も中々のスイーツ笑
紅莉栖,だ、誰がスイーツ笑
岡部,………………
紅莉栖,…………
岡部,か、会話が続かん！
紅莉栖,……岡部はさ、まゆりのこと、好きじゃなかったの？
岡部,は、はあ？お前、いきなり何を――
紅莉栖,私はラボメンになってまだ日が浅いけど、これでも人を見る目には自信があるの
岡部,……あいつは、妹みたいなものだからな。まゆりが幸せなら俺は構わん
紅莉栖,そう……じゃあ、岡部は好きな人、いる？
岡部,はい？
紅莉栖,あ――た、ただ気になっただけだから！
岡部,全くこいつは……シュタインズゲートでも、変わらんな。……ああ、いるさ
紅莉栖,ふえっ！？い、いきなりなにを……///
岡部,急におかしな質問をした罰だ。甘んじて受けるが良い
紅莉栖,そんなことで頭をなでるなHENTAI！
岡部,……その割には、かなり嬉しそうだが？
紅莉栖,こ、こんなので喜ぶわけないじゃない！バカなの、死ぬの！
岡部,俺もダルの言うように、ダラダラこんな関係を続けていていいのだろうか。む、メールか……
紅莉栖,あ、あれ？私も
2人,………………？
るか,ふう、お昼休みか
まゆり,る、ルカくん、これ見て！
るか,なにこれ、メール？。添付画像……って、ええっ！？。これ、まゆりちゃんがキ、キスしてきたときの！
まゆり,さっき、クリスちゃんから転送されてきたの……
るか,そんな、あの時周りに人気はなかったはずなのに……
女生徒1,あれ、まゆりちゃんたち何見てるの？
まゆり・るか,！！
女生徒1,……キャー！これってう、漆原くん？
女生徒2,す、すごーい！みんなー、大ニュース大ニュース！
るか,あの、ちょっと――！
まゆり,はわわー！ど、どうしようルカくん、あの写真見られちゃった！
クラス一同,2人とも！！
るか,か、囲まれた！？
まゆり,あの、これは――あれ、ルカくん？大丈夫ー？
るか,……こ、こんな。こんな終わり方、いやあーーーー！！！！