真人,だから！理樹が猫になっちまったんだよ！
謙吾,いや、全く話が見えてこないんだが
恭介,夕食終わって俺達が来る前に何があったんだ、一体
真人,んーとだなぁ……。ハァ～食った食った
理樹,流石にカツカレーにカツ丼は食べ過ぎだと思うけど
真人,さて理樹！
理樹,ん？なに？
真人,いや理樹様！謙吾達が来る前に宿題を写させてください！
理樹,……たまには自分でやりなよ、真人
真人,そう言いながらも写させてくれる理樹は神様だぜ…
理樹,全く調子いいんだから…
真人,へへっ、やめてくれよ、照れるじゃねぇか
理樹,全く褒めてないからね……！？
真人,ん、どうした？理樹
理樹(猫),ニャ～
真人,は？。というわけだ
謙吾,なるほど、全くわからん
恭介,つまりこれが理樹というわけか
理樹(猫),ニャ～？
謙吾,にわかには信じられんが、理樹がいないのが何よりの証拠…か？
真人,だからそう言ってんだろ。で、これからどうする？
恭介,そうだな。見たところ自我を残したまま猫化したというよくありがちなパターンじゃなそうだ
理樹(猫),にゃ～
恭介,つまり理樹と意志疎通が全く出来ないということだ。これは解決が難しいぞ
理樹(猫),にゃう～♪
真人,お前どんだけ気に入ってんだ
恭介,まぁ幸い明日からは三連休だ。リトルバスターズメンバーの皆で解決策を考えればいいだろう
真人,待て、理樹を置いていけ。理樹を
理樹(猫),？
恭介,ちっ、バレたか。お前、理樹に変なことするなよ？
真人,するかっ！！
謙吾,どうだが。それじゃあおやすみな、真人
真人,おい謙吾っち、その右手で抱えた白猫を置いていきやがれ
謙吾,くっ……
理樹(猫),？？
恭介,～というわけだ
女子メンバー,……
理樹(猫),にゃあぁ……zzz
小毬,そんなこと急に言われても……ねぇ？
来ヶ谷,正直リアクションに困る
鈴,これが理樹……なわけないだろボケェ！
真人,痛えなコラ！信じられねぇかも知れねぇがこれが理樹なんだよ！
美魚,井ノ原×理樹(猫)……美しくないです、なさすぎです
クド,わふ～？
葉留佳,で！これが仮に理樹君だとしてどうやったら元に戻るんですカ？
謙吾,皆目見当もつかん
葉留佳,なんですと～！？
小毬,じゃあ理樹くんはずっとこのまま……？
真人,かもな
小毬,！
恭介,だから治す方法を見つけようって言ってるんじゃないか。あと首輪ぐらい付けてやろう
来ヶ谷,これも久しくミッションか
恭介,そういうことだ
小毬,よ、よぉしがんばろぉ～！
クド,おーなのですっ！
来ヶ谷,…となれば、やはりキスだな
全員,！？
来ヶ谷,愛する者のキスで目を覚ます、元の姿に戻る……よくある話じゃないか
美魚,……確かにそうですね
葉留佳,それは誰がやるんですカ……？
来ヶ谷,……そうだな、日替わりでそれぞれ理樹君を預かるというのはどうかな？
全員,！？
来ヶ谷,どの道一つの部屋で長く飼っていては、学校側に見つかる危険もあるしな
真人,ま、待て！俺から理樹をとらないd
鈴,うっさい！泣くな、きしょいぞ！
恭介,まぁまぁ落ち着け真人。俺や謙吾が遊びに行ってやるから。確か鈴と来ヶ谷がそれぞれ一人部屋、西園と三枝が同室、神北と能美はルームメイトがいるんだったよな。大丈夫か？
小毬,たぶん大丈夫だよ～
クド,だ、大丈夫だと思いますですっ！
恭介,よし、それじゃあミッションスタートだ！
理樹(猫),zzz…
鈴,……
理樹(猫),……にゃ？
鈴,お前、理樹なのか？
理樹(猫),にゃぅ……
鈴,むぅ……わからんぞ
恭介,鈴の奴まだ疑ってるのか
真人,つーかなんで鈴の部屋の音声が聞こえるんだ？さてはあの首輪だな
恭介,そういうことだ
謙吾,全くぬかりの無い奴だな、お前は
恭介,なに、理樹が三枝や来ヶ谷に何されるかわかったもんじゃないだろう？。全ては理樹を守るためさ
鈴,うーん。。。
理樹(猫),？
鈴,モンペチ食うか？
理樹(猫),～♪
鈴,………
恭介,勿論ただ一緒にいるだけじゃダメだ。来ヶ谷が言ったように理樹にキスすることが理樹を預かる条件とする。まぁ猫にキスするくらい大丈夫だろ？。それじゃ期待してるぜ！
鈴,………。…こまった。……キスか。別に大したことじゃ…ないな。レノンやファーブルにだってしてるし。ドルジにだってしてるし。……
理樹(猫),？？
鈴,………うにゃ～！！出来るかぁぁぁ！
理樹(猫),！
恭介,我が妹ながらやれやれだな
謙吾,鈴は無理そうだな
真人,つーか俺達も理樹(猫)にキスするのか？
恭介･謙吾,勿論！
恭介,つまり恥ずかしくて出来なかったと
鈴,うっさい！このボケッ！。理樹にキスなんて出来るか！
恭介,おいおい、コイツが理樹かどうか疑ってるんじゃなかったのか？
鈴,黙れぼけー！
恭介,ひでぶっ
謙吾,しかし理樹に変化は無し…か
真人,三枝、西園今日は頼むぜ
美魚,了解です
葉留佳,はるちんにお任せくださいヨ♪
理樹(猫),にゃあ……zzz
美魚,さて
理樹(猫),……？
美魚,……
理樹(猫),にゃぅ～♪
美魚,気持ちいいのでしょうか…。……♪
葉留佳,そっこにはるちん参上！！
理樹(猫),！！
美魚,………
葉留佳,美魚ちんそんな目で見ないで～
美魚,あまりストレスを与える行為はやめてください
葉留佳,やはは、ゴメンね理樹くん
美魚,ストレスを与えているのは私にもですよ
葉留佳,だからそんな目で見ないでぇ……ん？
理樹(猫),にゃお…
葉留佳,理樹くん…慰めてくれてるの？？あはは、ありがとーなのデスよ
美魚,………。それで肝心のキスですが
葉留佳,ほほぉ～みおちん、やっちゃうんですカ～？
美魚,えぇ、やらせていただきます。私が直枝さん(猫)と。キスしますね
理樹(猫),にゃ？
葉留佳,う……
真人,なんか西園が強気に出てるな
謙吾,というかヤケになってないか？
恭介,二人部屋は、相手に見せ付けるor見せ付けられるという状況になるのが必然だからな。まさかけしかけた三枝も西園がここまで強気に出るとは思っていなかったんだろう
美魚,で、では……
理樹(猫),？
葉留佳,……やっぱダメェェェ！！
美魚,痛っ……何をするんですか
葉留佳,わ、私が理樹君にキスするもん！
美魚,私が先にします
葉留佳,私がするの～
理樹(猫),にゃあぁぁぁぁぁぁぁ
謙吾,そしてお互いに譲らずどちらも相手のキスを許さず…か
葉留佳,やはは……面目ない
美魚,申し訳ありません
恭介,まぁ事情を知るバスターズメンバー同士の部屋ならこうなるんじゃ無いかと思ってたぜ。今日は神北の部屋だな。頼むぜ？
小毬,ばっちぐ～だよ～。こっちでご飯にしましょ～ね～♪
理樹(猫),～♪
佐々美,今日だけ特別……ということですけど、それは棗鈴の猫ですの？
小毬,違うよ～さーちゃんもナデナデしてあげてよぉ～
佐々美,わ、わたくし猫は嫌いですの！
小毬,ふぇ？でも前に見せてくれたエプロンは？？
佐々美,アレは忘れてください！とにかく猫は……
理樹(猫),……
佐々美,っ……
謙吾,神北の同室は笹瀬川か。どうやら事情は話していないようだな
恭介,まぁあまり広められて困るし、そもそも理樹が猫になったなんて信じないだろ
理樹,誰が猫になったって？
真人,そりゃあ理樹だろ……へ？
謙吾,は？
恭介,え？
理樹,ん？どうしたのみんな？それに猫って？
恭介,つまり事情を整理すると
謙吾,理樹は金曜の夜にいきなり金髪の女生徒に襲撃を受け、そのまま誘拐され
真人,三日三晩、学校の中の財宝を探る旅に出てました…と
恭介,そしてあの猫はその女生徒が適当に投げ込んだモノ…だと
理樹,そういうこと。明日からは学校だからやっと解放してもらえたんだ
真人,
理樹,ところで僕がいない間に何があったの？
恭介,実はな……
理樹,……じゃあ女子メンバーのみんなはその猫が僕だと思っているわけ？
謙吾,……そうなるな
理樹,ぼ、僕すぐにでも誤解を解いてくるっ！
恭介,待て、理樹！
理樹,え、恭介！？
恭介,一昨日の鈴が理樹(猫)とのキスを恥ずかしがったり、昨日の三枝と西園が互いに牽制しあったり……。こんな風に女子メンバーが理樹に対してどんな感情を持っているかを知る……。これはリトルバスターズの結束のために大事なことだと思わないか？
理樹,う。。。でも良いのかなぁ
恭介,何、全員終わったらさらっと奇跡で戻ったことにすれば問題無い。奇跡はk○yの専売特許みたいなもんだからな
謙吾,完全に楽しんでるな
真人,だな
恭介,それじゃあ再び神北の部屋の音声を聞こうぜ
理樹,全く恭介は……
理樹･真人･謙吾･恭介,！！？
理樹(猫),♪～
小毬,ひゃっ……うぅ、理樹くん、足の裏なんか舐めちゃダメです！
理樹(猫),にゃうっ！
佐々美,……神北さん、先ほどからその猫のことを理樹と呼んでいらっしゃいますけど。直枝さんと何か関係が？
小毬,はうっ！。ままま全く関係ないですよ～
佐々美,？？あからさまに怪しいのですけど…それではわたくしがお風呂に行って参りますわね
小毬,いってらっしゃい、さーちゃん♪……ふーっ……。理樹くんにキス……。大丈夫ですよ、だいじょーぶ！。これは理樹くんであってー理樹くんじゃな～い。だからノーカンですっ！。だからキスぐらいだいじょーぶ！
理樹(猫),みゃ？
理樹,これ物凄い恥ずかしいんだけど…///
恭介,必死で猫が理樹ではないと自己暗示をかけてるな
謙吾,神北らしいな
小毬,そ、それでは。……
猫,？
小毬,………なんか違う気がするなぁ。こんな形で理樹くんにキスするのは。やっぱり違うよね……うん。。よしっ！あとはクーちゃんとゆいちゃんに任せましょう～♪。それじゃあ私の布団でいっしょにおねんねしましょ～
猫,みゃう……zzz
小毬,ごめんねぇ～みんな、私も恥ずかしくて無理だったよ～
鈴,こまりちゃんもか！あたしもだ！
恭介,中々上手くいかないな。今日は能美か…確かルームメイトは……う、二木か。。。
クド,はい、そうなのです！任せてくださいなのです！
佳奈多,クドリャフカ、なんで猫を部屋に連れ込んでいるのかしら？
クド,え、えーとですねぇ。。。
佳奈多,寮内におけるペットの飼育は禁止されているのを知らないあなたじゃないわよね？
クド,はい。。。
佳奈多,じゃあ早く外にd
クド,リキなのです！。この猫さんは……リキなのです！
佳奈多,……は？
理樹･謙吾･真人･恭介,
佳奈多,にわかには信じられないのだけど
クド,でもこれはリキなのです！
佳奈多,そ、そうなの。。
猫,にゃう？
クド,私、鈴さんにモンペチを貰ってきます！
佳奈多,ちょっ…クドリャフカ！。行っちゃったわね……
真人,ふぅ～大事にならなくて良かったぜ
謙吾,二木も能美には甘いからな
理樹･真人･謙吾･恭介,！！？
佳奈多,にゃ……にゃあ？///
猫,？
佳奈多,にゃ、にゃー！
猫,にゃ～
佳奈多,！。にゃ～～///
猫,～♪
佳奈多,にゃ～～♪
クド,……佳奈多さん？
佳奈多,
クド,わふ……佳奈多さん走って何処かに行っちゃいました。あ！忘れてました！リキ～ご飯ですよ～
理樹(猫),♪
クド,えへへ～人間だった頃よりよく食べますね～♪。リキ～♪♪
真人,完全に理樹だと思ってるな
謙吾,お前のせいだぞ、お前の
恭介,これは罪悪感半端ないな……
理樹,だね…
クド,ふぅーリキのご飯も終わりましたし
猫,にぃ…
クド,キ、キスですね！。リキとキス…。う～恥ずかしいです…///。これが鈴さんや小毬さんが味わった気持ちなのですね……。よ、よし！いきますよ
猫,？
恭介,どうやら能美も無理そうだな
理樹,これ僕が一番恥ずかしいんじゃない？
謙吾,みんなに愛されまくっている証拠じゃないか
真人,しかし二木のが今までで一番インパクトがあったな…
謙吾,……あれは胸の奥深くにしまっておいてやれ
真人,それで恥ずかしいのとやらなければならない葛藤に挟まれて
謙吾,結局しないまま一睡もせず朝を迎えた……と
クド,すいません……わふ……zzz
恭介,ここまではまさかの全滅か……
来ヶ谷,ここで私の出番というわけだな
真人,おい、恭介。コイツに任せて大丈夫かよ
来ヶ谷,聞こえてるぞ、筋肉。まぁおねーさんに任せておくがいいさ
猫,にゃ～♪
来ヶ谷,……
猫,……
来ヶ谷,ほれ
猫,！！
来ヶ谷,はっはっは、こっちだぞ理樹君
猫,にゃっ！
来ヶ谷,甘い！
猫,？！
恭介,なんか思いの外普通に遊んでるな
真人,つーかあいつ猫より機敏に動けるのかよ
理樹,この人はバレたらホントにマズイよね…
来ヶ谷,さて一通り戯れたわけだが
猫,にゃ、にゃあ。。。
来ヶ谷,男共の手前、ああは言ったものの。5人+αが奪って来なかった理樹君(猫)の唇を私が奪って良いのだろうか。いやここでやらねば理樹君が元に戻らない……か。では失礼して……ん？
猫,にゃっ…？
来ヶ谷,なるほど
理樹,……///
真人,やっぱすげぇな、らいらいだに
謙吾,この女には恥ずかしいとかないのか？
恭介,流石だぜ、来ヶ谷は。結局キスできたのは来ヶ谷だけか
真人,西園あたりは惜しかったけどな～
鈴,むっ、今日も理樹は猫のままだな！
小毬,じゃあゆいちゃんもダメだったんだね
来ヶ谷,だからゆいちゃんと呼ぶなと……まぁアレだ、いざとなると気恥ずかしくてな
美魚,そもそもキスをしたら元に戻るというのも、確実ではありませんし
葉留佳,しかしこれ以上どうすれば……やはり恭介サンの指示を仰ぐしかありませんな
クド,噂をすれば三人が来ました、わふー！
恭介,おぉ、揃ってるな
来ヶ谷,すまない恭介氏、やはり恥ずかしくてキス出来なかったよ
真人,何言ってんだ、しまくってたじゃねぇか
恭介,おいバカッ…！
来ヶ谷,ほう……。やはりこの首輪についていたのは盗聴器か
恭介,
来ヶ谷,それで私達女子メンバーと理樹君(猫)との会話を聞いていたと
謙吾,
来ヶ谷,そして私達の理樹君に対する思いまで君達に全て筒抜けだったと
真人,
来ヶ谷,極刑
恭介･謙吾･真人,
美魚,当然の報いです。というか普通に犯罪ですから
葉留佳,今回ばかりははるちんもプンプンですよ！
小毬,盗聴は～ダメです！！
クド,なのです！
鈴,……
恭介,り、鈴…これは…
鈴,しね！
恭介,ぬぁ
来ヶ谷,あぁ、念のために言っておくが私は理樹君にキスしていないよ。ただ自分の指をしゃぶっただけさ
理樹,それでボロボロになって帰ってきたと
謙吾,無念……
理樹,だけど僕が猫になってなかったことはまだ言ってないの？
恭介,あのタイミングでそんなこと言ったら殺されてたぜ、マジで
謙吾,確か今日は俺達が猫を預かる番だったよな？
恭介,あぁ…さっきまでそこに……アレ？
真人,窓空いてるな…
理樹,これは……
恭介,今この部屋には理樹がいて猫がいない
真人,だな
謙吾,何が言いたい？
恭介,いや、今入ってきたやつからしたら女子メンバーとあれだけ一緒にいて人間に戻らなかった理樹が。俺達3人といっしょにいたらすぐ人間に戻ったみてーに
鈴,！
恭介,……見えちまうなーて
理樹･真人･謙吾,
理樹,よしっ…今日も練習頑張ろう！…あれ？
猫,にゃーん
理樹,君は沙耶が投げ入れた……
猫,にゃん？
理樹,……君と沙耶と真人のせいで大変なことになったんだからね？まぁ君は悪くないか。ほら、君がバスターズメンバーに見つかったら大変だよ？君は僕なんだから。ほら、おいき
猫,にゃー
美魚,そういえば…
来ヶ谷,うん？どうした美魚君
美魚,来ヶ谷さんは本当に直枝さん(猫)にキスをしていなんですか？
来ヶ谷,……秘密だよ、それは
美魚,そうですか
理樹,それじゃあ練習を始めよう！
恭介,OKだ、了解した！
真人,しゃあぁ！こーい！
謙吾,マーン！！
鈴,うっさいホモ共！