鳰,黒組ルールの説明は以上っス。
伊介,じゃあ今から東さんは敵ね♥
鳰,早速殺伐な雰囲気の所悪いんスけど、実は開始前にみなさんに特別任務っス。
春紀,特別任務？
鳰,そっス。実は黒組以外のクラスに晴を殺すための暗殺者が侵入してるらしいっス。
兎角,なんだと…。
鳰,現在金星寮は厳重警護をしてるっス。せっかくこれだけの暗殺者が揃ってるんスから…。
真夜,オレ達でそいつをなんとかしろってことか？
鳰,その通りっス！
伊介,そいつより先に晴を殺しちゃえばイイだけの話じゃない♥
鳰,それはダメっス。
春紀,なんでだよ？
鳰,言えないっス。
涼,この黒組自体隠し事が多いみたいじゃしのう。今更理由を聞いた所でまともに答えてくれるとは思えんしな。
鳰,まぁ、侵入者の撃退前に晴を殺しても報酬は無しっスから気を付けてください。
しえな,それで、その侵入者ってのはどこの誰なの？
鳰,まだ不明っス。黒組のデータが内側から不正に閲覧されてる痕跡が見つかったっス。その中で晴のデータだけコピーしようとした形跡があるっス。
千足,私達以外にも狙われているのか。一ノ瀬のような子がどうして…。
鳰,侵入者の情報は随時みなさんにお伝えするっス。分かってると思うっスけどあっちには黒組ルールは関係ないっス。けど、みなさんには黒組ルール2は適用され続けるから気を付けて欲しいっス。
真夜,こちらにはハンデがあるわけか…。
香子,だが、あちらも暗殺者なら、目立つ行動をとったり無関係な人間を巻き込む事はしないだろう。
鳰,今のところはこんなもんっスね。以上！裏オリエンテーション終了っス！
真夜,しかし、ナンだな。暗殺する側の人間がターゲットを守るなんてどうかしてるぜ。
兎角,…。
真夜,あぁ。東のことだけじゃなくてな。
伊介,伊介は晴ちゃんを守る気なんてないわよ。侵入者は殺すけど♥
しえな,侵入者は本当に一ノ瀬だけを狙ってるのかな。
乙哉,狙ってるかどうかはともかく、邪魔者は排除って考えかもしれないよねー。あたし達も危ないかもよ？
柩,食事に毒仕込まれたり…。
しえな,やめろ桐ヶ谷。なんか今すごく不安になった。
千足,桐ヶ谷。何かあったとしても私が守るよ。
柩,千足さん…。僕も千足さんを守ります！
千足,ありがとう、桐ヶ谷。
しえな,なんとかしろよあの二人…。
春紀,じゃあ伊介様はあたしが…。
伊介,キモい♥
しえな,そっちはもうちょっと優しくしてやれよ…
涼,こういう状況じゃ。同盟を組むという手もあるがのう。
伊介,冗談♥
純恋子,わたくしは遠慮…。
真夜,オレは構わないぜ。真昼にも団体行動をさせてやりてーんだ。
純恋子,…まぁ、仕方ありませんわね。
しえな,今なんか言おうとしてなかった…？
純恋子,気のせいですわ。
兎角,一ノ瀬を守るのは私だけで十分だ。
香子,ルール無用の相手に一人でってのは無理があるだろう。トイレも食事も睡眠もせずに見張ってるつもりか？
兎角,それは…。
涼,事が済むまで一ノ瀬晴の行動を制限するという手もあるがのう。しかしそういうのはお主も好きではあるまい。
兎角,…分かった。場合によっては協力を乞うかもしれない。
春紀,へぇ。いちいち喧嘩腰の東がねぇ…。
伊介,惚れた女には弱いのね～。東さんチョロい♥
兎角,なんのことだ？
乙哉,あ、自分の気持ちに鈍いタイプ？
兎角,…？
春紀,さて、寮に着いたことだし一旦解散だな。また詳細が入ってくるだろうから対応は考えるとして今日のところはしっかり休もう。東は何かあればすぐに呼べよ。それぞれ連絡先を交換しておこうと思うんだがどうだ？
兎角,分かった。
伊介,伊介は嫌よ。
春紀,伊介様だって何かあった時に…。
伊介,あたしは自分でなんとかするわよ。
春紀,頑固だな…。まぁいいや。あたしが伊介様と行動すれば済むことだし。
伊介,なによ。保護者気取り？
春紀,じゃあ伊介様があたしのことを守ってくれよ。
伊介,…しょうがないわね。足引っ張らないでよね♥
春紀,はいはい。じゃあ東、あたしの連絡先な。
涼,他のメンバーの分は明日にわしが集めておこう。
兎角,あぁ。頼む。
春紀,…無理はするなよ。
兎角,どういう意味だ。
春紀,一人で頑張るなって事だ。
兎角,一ノ瀬を殺すためのクラスにいる奴がいうセリフか？
春紀,それもそうだな。じゃあ、おやすみ。
晴,おかえりなさい。
兎角,起きていたのか。少し話がある。
晴,そっか…。
兎角,驚かないんだな。
晴,うん…。
兎角,お前は普通に生活していればいい。私がお前を守る。
晴,ありがとう兎角さん…。
兎角,もう寝よう。体はしっかり休めておけ。
春紀,よう、1号室。ちゃんと眠れたかい？
晴,あ、はい
兎角,問題ない
伊介,なに東さん。ピリピリした空気出し過ぎじゃない～？
兎角,余計なお世話だ
晴,もう、兎角さん。どうしてそんな言い方するの
兎角,……
柩,武智さん。剣持さんの眼鏡を修理って、何かあったんですか？
乙哉,あたしが眼鏡壊しちゃってさー。修理に行ってるんだよ
春紀,あんまりいじめてやるなよ
乙哉,わざとじゃないよー
鳰,今は剣持さん一人っスか。乙哉さんが付いて行ってもよかったんじゃないっスか？
春紀,ターゲットは晴ちゃんだし、万が一でもあいつも暗殺者なら自分でなんとかするだろ
柩,剣持さん、弱そうですからなんとも言えませんけど……
千足,桐ヶ谷。珍しく辛辣だな
兎角,なにか分かったことはあるか？
鳰,今の所は動き無しっス。恐らくあちらも情報収集をしてる最中っスね。まぁ暗殺者が12人もいるクラスに準備無しでちょっかいだそうなんてやつなかなかいないっスよー
兎角,本当に狙ってくるのか？
鳰,晴にピンポイントで興味を持つなら、それは狙ってるってことっス
兎角,素性が分からない以上、こちらからは仕掛けられない。相手の出方を窺うしかないか
鳰,学園内には監視カメラがいくつか設置されてるっスから、校内と寮は比較的安全だと思っていいっス
香子,いくつかなんてものではなさそうだがな
兎角,不正アクセスしてきた端末くらいは割れてるんだろ
鳰,所有者は判明してるっスけど盗品っスよ。各生徒に支給されるタブレットからのアクセスだったっス
兎角,その生徒と――
鳰,その生徒と周辺の人間関係も調査済っス。たまたまその生徒が置き忘れたタブレットを拾って好き勝手使ってたみたいっスね。今はその端末は学園のネットワークにはアクセスできないようにしてるっス
兎角,端末のアクセス権限は黒組と他の生徒の端末で差はあるか
鳰,まぁあんまり言いたくはないっスけど…。色んな教室に出入り出来るよう黒組のアカウントは一般生徒よりは上のグループに属してますから、端末も準ずるっス
兎角,黒組の端末を盗みに来る可能性もあるって事だな
鳰,いやー、それはないんじゃないっスかね。どうせ盗んだってまたアクセス制限かけるだけですし、暗殺者だらけの黒組の誰から盗むって言うんスかー
乙哉,……とすると、やっぱりしえなちゃん危ないんじゃないの？
しえな,え、なに？なんか静かだけど
柩,なんだ、無事だったんですね
しえな,桐ヶ谷、なんかボクに冷たくないか？
鳰,本当になにもなかったんスか？
しえな,走りまで……。なにもなかったよ。一応注意はしてたけど不審な人もいなかったし、誰かに見られてる感じもなかった
柩,気付かなかっただけなんじゃないですか
しえな,さっきからなんなんだよ桐ヶ谷！！！
千足,きっと桐ヶ谷は剣持を心配しているんだよ。そうだろう？
柩,あ。そうです。そうなんですよ
しえな,あってなんだよ。あって
純恋子,なにか気になることでも？
鳰,いえ。なんでもないっス。引き続きこちらでも調査を進めるっスから皆さんも気を付けてくださいっス
兎角,……一ノ瀬。態度は変えないまま私の側を歩け
晴,あ、はいっ
兎角,遠い場所から視線を感じる
真昼,一ノ瀬……さん、一緒に、帰る……ます
晴,真昼ちゃん。英さんも……
純恋子,東さん。相手に出方を探るにしては警戒しすぎじゃありませんこと？。あまり休んでいらっしゃらないんでしょう
晴,兎角さん、昨日あの後眠ったの？
真昼,あの、後？
兎角,大丈夫だ
純恋子,――視線が消えましたわね。なにがしたかったのかしら。姿は確認出来ました？
兎角,建物の陰からスコープか何かで見ていたようだが、こちらからはほとんど見えなかった。男か女かも分からない
純恋子,わたくしも同じです。今のところ仕掛けて来る気があるのかも分かりませんわね。もう少し広範囲での調査が必要だと思いますけど
兎角,出来る限りは……
純恋子,それは東さん一人の出来る限りでしょう？
真昼,あと11人、いる、ます……
兎角,……
純恋子,無理は言いませんけども、利用出来るものは利用した方が得策だと思いますわ
兎角,少し見回りに行ってくる。なにかあれば連絡しろ。黒組の奴らにも一応気を付けるんだぞ
晴,でも黒組は今は……
兎角,ルール上はな。でもあいつらだって暗殺者だ。油断するな
晴,兎角さん、最近全然休んでないでしょ。いつも怖い雰囲気出してる。体壊しちゃうよ……
兎角,大丈夫だ。護衛には問題ない
晴,そういう話をしてるんじゃなくてっ、兎角さんが心配って言ってるんだよ！
兎角,一ノ瀬……
晴,大きな声出してごめんなさい。でもね、晴も、黒組のみんなも兎角さんを心配してるんだよ
兎角,あいつらが？まさか
晴,ううん。この件が終わったら確かにまた敵同士になっちゃうかもしれないけど、今はみんな味方だよ
兎角,お前、よくそんな風に思えるな
晴,出来るなら晴はみんなと仲良くしたいと思ってるよ。兎角さんが晴を守るって言ってくれたみたいに……
兎角,……少し出てくる
晴,うん……。早く帰って来てね
兎角,……っ
しえな,大丈夫か！？
兎角,剣、持……？
しえな,武智！手伝って！
兎角,っ……！！
乙哉,とりあえず1号室に――
兎角,大、丈夫だ……。なんでもない……
千足,どうした？
しえな,生田目！
千足,東、どこか痛むのか？
柩,頭痛ですか？かなり辛そうですね。千足さん、ボク達の部屋に東さんを――
千足,分かった
しえな,獣みたいなやつだな
柩,東さん。鎮痛剤です。飲めますか？
乙哉,そりゃそうだろうねー。あたし達本来は敵同士、晴っちは殺せなくても兎角さんは殺してもいいわけだし
しえな,こら武智。今はそういうことを言うな
乙哉,なんかさー、いつも強気な人が弱ってるとなんかそそるよねー
しえな,ほんっっと黙れこの変態シリアルキラー！
乙哉,あれ、しえなちゃんなんで知ってるの？
しえな,何日か前に首藤に聞いた
乙哉,その上で同室ってすごいね
しえな,うるさい。そりゃ怖いに決まってるだろ。でも好みの子にしか興味ないならボクは――
乙哉,あたし、しえなちゃんのことすごく可愛いと思ってるけど
しえな,すぐにでも部屋変えてもらう。無理無理。武智と一緒なんて絶対無理
乙哉,えー、一人はさみしいよー
しえな,バカ！どっちにしろボクを殺したら一人になるんだからそこが問題じゃないだろ！
千足,お前達。病人を前に痴話喧嘩はやめろ
しえな,どこが痴話だよ！命掛かってるんだぞ！
伊介,あーあ。気を張りすぎってアドバイスしてあげてたのに～♥
春紀,伊介様、ノックくらいしなよ
千足,お前達どうして……
伊介,大浴場から出たら遠目に見えたから嫌味を言いに来たのよ♥
しえな,包み隠さず性格悪いな
春紀,止めたんだけどさ、この人、話聞くタイプじゃないじゃん？
伊介,東さんを上から見下ろすの2回目ね。晴ちゃんも呼んでこようかしら♥
兎角,犬飼……っ！
千足,病人を挑発するな
伊介,そういうところ見られたくないんでしょ～♥。だったらさっさと薬飲んで寝なさいよ。こんな状態じゃ自分だって守れないじゃない
春紀,結局東の心配してんじゃん、伊介様
伊介,うるさい黙れ♥
柩,東さん、一ノ瀬さんを護りたいなら意地を張っている場合ではないと思いますよ
千足,私も一つ飲む。桐ヶ谷の潔白は私が証明しよう
兎角,……分かった
千足,もう眠ったのか
柩,鎮静剤も含まれていますから。特に東さん、最近眠ってないようですし即効でしょうね。千足さんもすぐ眠くなってくると思いますから休んでください
春紀,じゃあ東はあたしが1号室に運んでおくよ
しえな,なんとか落ち着いたな
乙哉,眠ってる兎角さん可愛いよねー。どうしよう……。先っちょだけでいいから切ってもいいかなー
しえな,良くないだろバカ
乙哉,一回切ればしばらく落ち着くから他の子には手出さないよ
しえな,――少しくらいなら良いんじゃないか？
春紀,ひどすぎるだろお前ら
乙哉,冗談だってばー
春紀,冗談じゃなかったろ
しえな,ボクは冗談のつもりはない
春紀,うん、だろうな。それは同情してる
伊介,さっさと運んじゃいなさいよ♥
春紀,はいよ。じゃあ、解散だな
伊介,まったく。手のかかるガキ……
春紀,伊介様、案外東を気にかけてるよな
伊介,別に。目障りなだけ♥
春紀,そうかい。ま、いいけどさ。春紀だ。東も一緒だよ
伊介,鍵ないんだからさっさと入っちゃえばいいのに♥
春紀,いくら今は休戦中でも暗殺者がいきなり入ってきたら怖いだろ
伊介,素直に開けるのね。警戒心の塊みたいな東さんとは大違い♥
晴,兎角さん！？
春紀,体調良くないみたいでさ。今、薬飲んで眠ったところ
晴,やっぱり無理してたんですね……
春紀,晴ちゃんの前では強がっちまうんだろうな。起きたら説教しといてくれ
晴,ありがとう、春紀さん、伊介さん
伊介,伊介は別になにもしてないけどぉー
春紀,照れてるだけだから。ちゃんと東の心配してるよ
伊介,ほらー♥もう帰るわよ？
兎角,……？
晴,……兎角……さん？
兎角,起こしてしまったな
晴,ううん……。兎角さん、眠れた？
兎角,ああ
晴,よかった。心配したんだよ
兎角,すまない
晴,春紀さんに運ばれてる兎角さんを見て、心臓止まるかと思った……
兎角,一ノ瀬……。あの、顔、近――
晴,もー……
兎角,はい。なんですか、朝から。……分かった。……うるさいっ。そういうのじゃない！！
晴,どうしたの？
兎角,前の学校の教師だ。侵入者の情報を手に入れたと連絡があった
晴,なんで怒ってたの？
兎角,……別に
晴,気になる
兎角,あいつ見てるんじゃないかってくらい余計なことを言ってくるんだ……
晴,兎角さんと晴のこと？
兎角,ありもしない関係を冷やかして面白がってるだけだ
晴,ありもしないって……
兎角,どうした？
晴,なんでもないです……。行かないの？
春紀,おう、1号室。おはよう
兎角,寒河江。悪いんだが、一ノ瀬を学校まで頼めるか
晴,と、兎角さん？えっ？
春紀,任せとけ。な、伊介様
伊介,まぁどうしてもって言うならいいけどぉ～♥
涼,なんじゃ。珍しいこともあるもんじゃのう
真昼,私も一緒に、行く……ます
純恋子,真昼さんがおっしゃるならわたくしも！
晴,兎角さんは？
兎角,詳しい話をカイバに確認する。お前は寒河江達と先に学校に行ってろ
晴,でも一人じゃ――
しえな,ボクが一緒に行くよ。昨日の様子を見る限りまだ心配だし
香子,遅刻は許さん。私も行こう
春紀,よりにもよってお前らか……
しえな,どういう意味だよ！？
香子,東。これを
兎角,……校内の狙撃ポイントか
乙哉,これしえなちゃんが作ってたやつ？
香子,私と首藤も協力している
千足,かなり詳細が書いてあるみたいだな……
柩,剣持さんでも役に立てるんですね
しえな,もう分かった。桐ヶ谷はボクになにか恨みでもあるんだろ
香子,どうせ一ノ瀬の身の回りで手一杯だったんだろう。そういうのはこちらで調べておいた。役に立ちそうか？
兎角,いや……正直驚いている。助かった
しえな,あんまり狙撃に向きそうな場所はなかったけどな。監視カメラはあるし、全く使われていない建物なんて学園内にはないから長距離の狙撃の可能性は低いだろう
兎角,そうか
春紀,そろそろあたしらは行くよ
兎角,ああ、一ノ瀬を頼む。もしもし――。もったいぶらずにさっさと教えろ。用件だけでいい
しえな,友達少ないとか、目立たないタイプか……。あとは外部からの転入、進学とか
兎角,……クラスメイトだ。うるさいバカ
香子,……東。そういうのは個人の自由だが、風紀の問題もあるから寮ではあまり……
兎角,勘違いをするな神長！！カイバ！！そんなんじゃないって言っただろ！！
しえな,黒組は全員知ってるけどな
兎角,はぁ！？なんでそうなるんだ！！
しえな,いやなんでそうならないんだ……
兎角,バカか！！そんなことするか！！
香子,大丈夫か？顔が紅潮している
しえな,見てて面白い。結構可愛いところあるんだな
兎角,黙れ剣持！毒盛るぞ！！
しえな,なんで毒だよ！お前の特技ナイフだろ！！
兎角,了解した
香子,東、そろそろ出ないと遅刻するぞ
兎角,あんた、本当に真面目なんだな
しえな,まだ時間には余裕あるから走らなくてもいいよな
兎角,剣持。待て
しえな,え、なに？
香子,……なにか気付いたのか
兎角,臭いが……。入り口になにか仕掛けてある
しえな,臭いって、お前犬か？
香子,爆発物ではないな。遠隔式の電流装置だ
兎角,取り外し出来そうか
香子,問題ない
しえな,遠隔式って事は近くにいるんじゃないのか
兎角,仕掛けに気付いた瞬間逃げてしまった
しえな,姿は？
兎角,顔は隠していた。女子生徒の制服を着ていたし、カイバの情報通りみたいだな。寮の玄関に感電するような機械が設置してあった。被害はないか。そうか……ならいいんだ。これから私達も学園へ向かう
香子,一ノ瀬が通った時に使わなかったのか
兎角,今日はあいつの周りに人数が多かったから警戒したのか？
しえな,だとしたら一ノ瀬が通り過ぎた後に解除してしまえばいいはず。ボク達が出てくるのを待ってる理由もないだろ。
兎角,この装置の威力は？
香子,稚拙なトラップだが行動不能にするのは十分だ
しえな,同室だし、先にお前をどうにかする気なのかもしれないぞ
香子,確かに東の戦闘力はそのまま一ノ瀬の戦闘力と考えていいからな。お前も気を付けた方がいい
兎角,あぁ
香子,ところで、そろそろ急がなければ遅刻するんだが
しえな,え……走るの……？。ぎっ、ギリギリセーフ……！！
香子,流石に疲れたな……
しえな,なんでお前はそんなに涼しい顔してるんだよ……！
兎角,息切れくらいはしてる
しえな,ボクは息切れどころか汗だくだよ……
涼,香子ちゃん、タオル使うかの
香子,ありがとう、首藤。気が利くな
涼,運動好きじゃからのう。普段持ち歩いておる
香子,首藤の匂いがする
涼,不愉快か？
香子,いや、私は結構……好きかもしれないな
乙哉,しえなちゃーん
しえな,汗だくだって言ってるだろ！
乙哉,そういうのがなんかいいんだよねー
しえな,やめろバカやめろ！ボクにそういう趣味はないんだ！！
伊介,えー♥同性愛くらい今時珍しくないって～♥
しえな,ボクが言ってるのはそっちじゃない！切り刻まれるのはゴメンって話だ！！
鳰,イチャコラばっかでなんなんスかもう。一人部屋のウチへの当てつけっスか
しえな,本当に羨ましいと思うならお前が武智と同じ部屋で過ごせよ！！
兎角,剣持うるさい。それより、こちらに侵入者についての情報提供があった。昼休みにでも報告する
しえな,ボクが喚いてるのはボクが原因じゃないんだけど……
鳰,変装っスか……。ミョウジョウ学園は生徒数多いし、外部からの入学もあるっスから絞り込むのは時間かかりそうっスね
兎角,お前からはなにか情報はないのか
鳰,うーん……。こっちは依頼主を探ってるっスけどまだ特定には至ってないっス。現場は皆さんにお任せするっス
しえな,そんな無責任な……
千足,依頼主をなんとかしないと次の暗殺者が来るだけだからな。同時に叩くのがいいと思う
柩,しかし他のクラスの人間関係なんてどうやって洗いますか？人数も多いんでしょう？
春紀,聞き込みとか？
伊介,バカなの？目立ち過ぎて調査にならないじゃない♥
しえな,その辺はボクが調べてみるよ。名簿とか内申書とか当たってみる
鳰,ウチの前でハッキング宣告なんてよくやるっスね…
乙哉,あたしもしえなちゃんを手伝うよー
しえな,いやお前は来るな。頼むから
香子,単独行動は危険だからな。複数人での行動を心掛けた方がいいだろう
鳰,ん？なにかあったっスか？
しえな,今朝、東が狙われたみたいなんだ。ボク達も一緒にいた
鳰,んー……じゃあ狙われたのは剣持さんっスね
しえな,……えっ、ボク！？
鳰,こないだハッキングされたデータ、実は顔写真が間違ってたんスよ。晴のプロフィールに入ってたのは剣持さんの顔っス
しえな,なんでそういう余計なことするんだよ！？
春紀,あーあ……
しえな,もう死んだみたいな顔するなよ！！生きてるよ！生きるよ！！
乙哉,えー……
しえな,他の人に殺されるくらいならあたしがみたいな反応もやめろ！！
兎角,仕方ない
しえな,諦めるなよ！！
兎角,いやそうじゃない。私が剣持を護る
乙哉,えー！？しえなちゃんはあたしのだよ！！
兎角,ば、バカか！！そういう意味じゃ――！！
晴,兎角さんが選んだんなら……
兎角,一ノ瀬まで！？待て誤解だ！！
乙哉,あたしからしえなちゃんを奪う気！？
兎角,だから悪ふざけはやめろっ！！
しえな,なんでもいいがボクは武智のものじゃないぞ……
伊介,晴ちゃん、浮気は許せるタイプー？
晴,悲しいけど、帰って来てくれるのを信じて待つかな…
伊介,えー……
柩,ぼくはきっと浮気は許しません
千足,桐ヶ谷を好きな人は浮気なんてするはずがないな
柩,それって、千足さんのことですか……？
千足,フフ……
柩,もー、誤魔化さないでくださいよー
鳰,どいつもこいつもイチャイチャしやがってっス……
兎角,まったくだ。なんでもそっちの話題にしたがるんだから……
鳰,でもどうするんスか？晴は……
兎角,もちろん一ノ瀬も私が護る。剣持に何かあったら辛くなるのは一ノ瀬だろう
晴,兎角さん……。ちゃんと想ってくれてありがとう
兎角,そ、そういう言い方をするな……
晴,照れてるの？兎角さん
鳰,もうなんなんスかなんなんスか。みんなしてイチャイチャじゃないスか
純恋子,馬鹿馬鹿しい。皆さん、今の状況を分かっていらっしゃるのかしら
春紀,まぁいいんじゃねーの。普通の学生って感じで
純恋子,命を狙われてる普通の学生なんていませんわよ
春紀,……なんか覚えでもあんのかい？
純恋子,どうかしら。少なからずここにいる人達は今まで命のやり取りをして来たんでしょう
春紀,だな。じゃあみんな分かってるんだろ。その上でこれなんだ
純恋子,……
春紀,あんただって悪い気はしてないんじゃない？
純恋子,意味が分かりませんわね。一ノ瀬さんがどうなろうとわたくしには関係ありませんし
春紀,そうかい
真昼,……英さん……、わたし達も、……一ノ瀬、さんを、護る、ます……
純恋子,そうですわね！一ノ瀬さんには誰も触らせませんわ！
春紀,おい
兎角,私のセリフ……。寒河江達は？
乙哉,寮の監視カメラを見に行ってるよ。ここにいるのはあたしとしえなちゃんだけ
しえな,カメラの映像は今朝のやつだな。設置した人物が映っていれば――
兎角,変装してたらあまり意味はなさそうだがな
しえな,お前なら臭いで分かるんじゃないのか？
兎角,人を犬みたいに言うな
しえな,いや犬みたいだったろ、実際
兎角,……なんだ？
晴,ううん。兎角さん、みんなと仲良くなったなぁって
兎角,別に仲良くしているわけじゃない。お前を守るのに必要だからだ
晴,兎角さんのそういうところ、好きだよ
兎角,なんだそれ……。からかうな
乙哉,うわ兎角さん最低
しえな,ほんと女心が分かってないよな
兎角,な、なんだよ、お前達
乙哉,いいよもう、あたしにしなよ、晴っち
晴,た、武智さん……
しえな,おい待てよ。お前散々ボクを怖がらせといてそれか？
乙哉,えっ、やきもち！？しえなちゃんやきもち！？やっぱりあたしの事好きなんだ！？
しえな,怖がらせといてって言ってるだろ！？聞いてるのか人の話！！
乙哉,あたしが好きかどうかだから、しえなちゃんがあたしを好きかどうかは実際はどうでもいいよ
しえな,あぁそうだろうよ！！シリアルキラーだもんな！！
兎角,剣持うるさい
しえな,だからなんでボクが怒られるんだよ！？
兎角,侵入者、絞れそうか
しえな,どうだろうな……。地味で友達少ないなんて奴、結構いるだろうし
兎角,その中でも極まったやつだな。他人と入れ替わって気付かれないなんてよっぽどだ。わ、悪い……
乙哉,この子！
晴,武智さん、知ってるの？
乙哉,かわいい！！
しえな,武智。黙ってろ
乙哉,昨日寮の玄関近くでそわそわしてるの見かけたんだよねー。ちょっといいなって思ってて
兎角,……念のため当たってみるか
しえな,寮なんだからどの生徒を見かけてもおかしくないし、侵入者が可愛くない子だったらどうするんだよ。武智の眼には絶対映らないだろ
乙哉,どうせ変装するなら可愛い子が良くない？
しえな,目立つと困るんだから地味な子を選ぶんじゃないのか？
乙哉,地味な子が思ってるほど可愛い子って別に目立ってないよ
しえな,お前さりげなくボクを傷付けるよな
乙哉,傷付いたの！？傷付いたの！？やだ濡れちゃう……。こういう快感もあるんだね……
しえな,黙れ変態。おぞましい
兎角,はい
しえな,ばれたらって……。学校支給のタブレット使って学内のネットワークでやり取りしてるんだからばれないはずがないだろ……
晴,やっぱり顔は隠してるね……
乙哉,間違いない。さっきの子だよ
晴,武智さんすごい。どうして分かるの？
乙哉,胸のサイズが一緒
しえな,お前本当に気持ち悪いな
兎角,寒河江。侵入者の見当が付きそうだ
しえな,一人の時を狙うしかないのか……
乙哉,そりゃあたし達も暗殺者だからね
しえな,これが終わればまた敵同士か……
晴,しえなちゃん……
兎角,余計なことは考えるな。今は私がお前達を護る
しえな,ボクも……か？
兎角,剣持が死ぬのを望んでると思ってるのか
しえな,お前を疑ってるわけじゃないよ。ありがとう……
兎角,……別に、礼を言われることじゃない
伊介,ちょっとー。狭いんだけどぉ。うっざー♥
兎角,じゃあ帰れ
伊介,伊介達が監視カメラの映像チェックしてきたのにー。結構めんどくさいのよ？ずっと画面と向き合ってて疲れたんだけどー♥
春紀,伊介様、寝てただけじゃん……
兎角,寒河江。助かった
春紀,おう
伊介,ちょっと東さん、伊介にはー？
兎角,協力には感謝している
伊介,うわ。素直すぎてキモチワルイ♥
兎角,ほんと帰れ、お前
涼,変装が得意な暗殺者か。気にはなっていたが……
香子,首藤、知ってるのか
涼,何人か聞いたことはある。特殊メイクで本人と瓜二つという奴もおるでの。そいつには心当たりがある
しえな,武智のことといい、よくそんなこと知ってるな
涼,ちょっと変わったタイプでな。相手を挑発するような小手先の細工が得意らしい
兎角,イタズラの連発もそれか……
千足,だいぶ東も憔悴していたからな
伊介,趣味悪ーい。暗殺なんて殺すか殺さないかだけでしょー♥まどろっこしい♥
乙哉,あたしもまどろっこしい殺り方だからなー
しえな,そいつも殺しを楽しむような快楽殺人者なの？
涼,どうじゃろうな。自分の力を誇示したいだけかもしれんしの
真夜,なら、おびき出す方が効果的なんじゃねーの？
純恋子,囮を使うって事ですの？
しえな,……なんでボクを見る？
真夜,狙われてんのおめーだからなぁ。自然とそうなるわな
晴,駄目だよ！それなら晴が――！
春紀,そういや晴ちゃんと剣持、身長同じくらいだよな
兎角,バカ言うな。一ノ瀬も剣持も囮にはしないぞ。心配するな
しえな,うん……
真夜,三角関係か。真昼にも経験させてやりてーな
純恋子,わたくしは真夜さんも真昼さんも魅力的だと思いますわよ
真夜,ありがとよ
伊介,東さん、真剣だからタチ悪いわよねー♥
春紀,やめなって、伊介様
柩,剣持さんは護衛対象ってだけですよね。本当に護りたいのは一ノ瀬さんでしょう？
兎角,……深くは考えていない
千足,桐ケ谷はそういうのに憧れがあるのか？
柩,そうですね……。でもぼくにも護りたいお姫様がいるんです
千足,あ、えっ。そうなのか？
柩,動揺してます？大丈夫です。ぼくにとっての王子様とお姫様は同じ人なんです
鳰,どうしよう。聞いてる方が恥ずかしくなってきたっス
真夜,ほっとけ。いじっても面白くならない奴らだ
伊介,東さんもあのくらい正直ならいいのにねー♥
兎角,いちいち絡むな、犬飼。一ノ瀬。心配するな
晴,……うんっ
しえな,なんかボク、実は大事にされてないなって思うんだよ
乙哉,しえなちゃんはあたしが大事に思ってるよ！いつでも刻んであげ――！！
しえな,お前が一番ボクを大事にしてないよ！怖いよ！！
真夜,いいじゃん。愛されてるじゃん
しえな,痛い愛は嫌だ！！
鳰,…らしいっスよ。兎角さん
兎角,なんで私に振る？
香子,今日の午後は特別教室棟の視聴覚室へ集合。別室で一人ずつ面談があるそうだ
春紀,そういうのって他の先生やクラスが知りうる情報なのか？
鳰,余裕っスね。調べようと思えば誰だって調べられるっス
真昼,たぶん……狙って、きます……
純恋子,ですわね。あそこにはガラス張りの渡り廊下がありますから狙撃でも狙いやすそうですし
鳰,狙いやすいからこそ警戒してると思われてるかもしれないっスよ
春紀,だからってほっとくわけにもいかねーだろ
兎角,剣持達が調べた狙撃ポイントをもう一度確認しておこう
涼,移動時はいくつかグループに分かれて狙撃ポイントを押さえる事にしよう。エリアを分けて、それぞれ昼休み中に警戒に当たる。どうかの？
伊介,なんで伊介達が一番遠くのポイント調査なのー？
春紀,まぁまぁ。3号室と4号室が来るよりマシだろ。遠いところはなんかあった時に戦闘力が高い方がいいって判断なんだから
伊介,伊介は一人だってちゃんと戦えるもの♥
春紀,しっかし、さすがにこんなところからは狙わないか。今回の奴は狙撃のプロってわけじゃなさそうだしな。あたしだ。ここには何もなさそうだ。じゃ、あたしらも撤収する
伊介,あーあ。つまんないのー
春紀,何事もないのが一番だよ、伊介様。やば……
伊介,なっ……！
春紀,耳塞いで！。伊介様、大丈夫……？
伊介,あんた、なにしてんのよ！！
春紀,あたしのドジなんだからそりゃ庇うよ
伊介,出血してるわよ！他に怪我は！
春紀,ちょっと破片が頭かすめただけだな。あとは腕に軽い火傷くらいか……
伊介,うっさいわね！あの野郎爆弾仕掛けてやがったのよ！あたしは平気だけど――！
春紀,あたしも大丈夫だ。破壊力はほとんどない。バカ！お前がそこを離れてどうするんだ！爆弾仕掛けてたってことは、奴がここにはいないってことだろ。そっちこそ警戒しろ。あいよ
鳰,それで春紀さんは大丈夫なんスか……
兎角,怪我をしたらしい。くそっ……！
涼,落ち着け。焦ってもろくな事にはならんぞ
兎角,分かってる！
一連のやり取りを教室の端から見ながら、柩が,へぇ……
鳰,それで春紀さんは大丈夫なんスか……
兎角,怪我をしたらしい。くそっ……！
涼,落ち着け。焦ってもろくな事にはならんぞ
兎角,分かってる！
一連のやり取りを教室の端から見ながら、柩が,へぇ……
柩,東さん、晴ちゃん以外の事でもあんな感情的になるんですね。意外です……
千足,クラスメイトの事なのだからそのくらいは……
柩,ボク達は暗殺者ですよ。むしろ減ってくれた方がいいはずなのに
千足,桐ケ谷……
柩,心外ですか？ボクがこういうことを言うのは
千足,いや……。分かってはいるんだ。しかし……
柩,覚えておいてくださいね。ここには悪魔がいると
千足,それでも私は……、お前を信じているよ
柩,千足さん……
春紀,どーも、お待たせ
兎角,寒河江！
春紀,そんな顔するなよ、お前らしくもない。大丈夫だって
晴,春紀さん、怪我は――
春紀,ちょっと切っただけでなんともない。もう血は止まったしな。晴ちゃん。分かってると思うけどあたしらは晴ちゃんの命を助けるために護ってるんじゃなくて、自分の願いを叶えるために晴ちゃんを他の奴らに殺させないようにしているだけだ。決して善人ではないんだからな
晴,……はい……
真昼,伊介様……不機嫌……？
伊介,うっさい。ほっとけ♥
兎角,騒ぎにはならなかったのか
鳰,騒ぎにしたら来年の志願者が減るっしょ。事故って事で学園側が処理してるっス
伊介,次は本気で狙ってくるかしらね♥
しえな,護衛対象者に殺気を向けるな……
伊介,やられっぱなしでいられるかってんだよ
溝呂木,面談始めるぞー。自分の番以外は今説明した資料を見て課題をやってくれ。映像資料も自由に見て構わない
伊介,退屈ー♥
鳰,伊介さん、せめて先生が出て行ってから言うっスよ……
溝呂木,最初は神長。下のフロアで面談するから準備が出来たら来てくれ
兎角,1番の私からじゃないのか。しかも下のフロアって……
溝呂木,あぁ、まずは委員長にクラスの様子とか聞きたくてな。そこから次の人を決める。同じフロアは鍵が貸し出し中だったんだ。今は誰もいないんだが、次の授業とか、何かの理由で使用しているのかもしれない。それじゃ先生は先に行ってるから
千足,……ここで狙って来るのは間違いないな
涼,何か仕掛けがあった場合を想定して、少人数での行動にするべきじゃな。爆弾なんて仕掛けられとったら戦力が激減する。香子ちゃんにはわしが付いて行こう。特になにもなしか。ほっとするが、いつ来るかと思うと気が張るのう
乙哉,一人ずつ全部この感覚が続くと思うと、ストレスで身が持たないよー
伊介,しえなちゃんの番まで続くのよ。あんた忍耐足りてないんじゃない♥
春紀,伊介様がそれ言うんだ……
涼,次は英じゃ
純恋子,分かりましたわ
真昼,英さんには……私が、ついて行きます……
しえな,大丈夫なの？番場さん
柩,剣持さんが言えたことでは……
しえな,心を抉る一言だがもうツッコまないからな。桐ヶ谷
乙哉,大丈夫だよ。ね？
しえな,なんだよ武智。意味深だな
真昼,大丈夫です……ます。英さんは私と真夜が……護る、ます……！
純恋子,真昼さん……！わたくしだってあなたと真夜さんを護りますわ！
春紀,ほんと分かりやすいよな、あんた
しえな,ボクか……。命を狙われるなんて生きた心地がしないな。
兎角,剣持
しえな,分かってる。ただの嫌味だよ
兎角,剣持には当然私がついていく。一ノ瀬の事は頼んだ
伊介,伊介も行っきまーす♥しえなちゃんを護らなきゃね♥
兎角,お前は犯人をぶっ飛ばしたいだけだろ
涼,ぶっ飛ばすだけで済むとは思えんがのぅ
春紀,伊介様、あんま無茶すんなよ。あたしは平気だからさ
伊介,はー？伊介は伊介のためにやってんの。自惚れんな♥
春紀,素直じゃねーの
伊介,気配ないんだけど。本当に襲って来るのかしら
兎角,あの先だ
伊介,あんたなんで分かんの？
兎角,臭いだ
しえな,ほんと犬みたいだな
伊介,臭いって……。こないだあたしにクサいって言ってたやつ？
兎角,ああ。同じ臭いがする
伊介,なによ。あんたいっつも伊介と一緒にいる時クサいって思ってるわけ？
兎角,……いや。今は臭わないな……そういえば
伊介,なによ、いい加減な鼻ね
兎角,剣持。大丈夫か
しえな,怖がってると思ってるのか。ボクだって暗殺者だ。殺す覚悟と同時に殺される覚悟だって決めてる。……一ノ瀬ほどじゃないだろうけどな……
兎角,……心配するな。お前は私が護る
しえな,お前、それ一ノ瀬に言ってやれよ
兎角,今はお前が狙われてるんだぞ
しえな,そういう問題じゃなくてさ……。誰よりも大事にしたいんだろ
兎角,……当たり前だ
伊介,あら、珍しく素直ね♥
兎角,うるさい。私が勝手に決めた事だ。あいつはあいつで大事な物を決めればいい
伊介,好きなら好きって言えばいいのに♥
兎角,なっ、なんでそうなるんだ！
しえな,いやだからなんでそうならないんだ……
兎角,ふざけてる場合じゃないだろ…。そろそろ来るぞ
しえな,ボク、今日まで一回もふざけてないんだけど……
兎角,肉弾戦に入るぞ！。お前は下がっていろ！
伊介,肉弾戦なら任せといて♥
兎角,気を付けろ犬飼！
伊介,うっさい！あたし一人で十分よ！！よくもうちのパートナーをやってくれたわね♥
しえな,やっぱり怒ってるじゃん
兎角,……思ったより小柄だな。
しえな,そう？。押されてないか！？
伊介,くそっ……！
兎角,あいつ、なにか狙って……
伊介,この、野郎っ！！。っ……あ！！
兎角,！？。窓から離――！！。犬飼！！。剣持！！。なっ……！？。ぐぅっ！！。ぐはっ……！
伊介,東！！。あんた死ぬわよ！！
兎角,くそっ――
しえな,動くなって！
伊介,さぁ、カタつけましょうか♥。なにあれ……。あんなのどうやって追いかけんのよ。忍者かっての……
しえな,手伝ってくれ！結構出血してる！
伊介,ったく……。なにしてんのよ
春紀,東の容体はどうだ？
鳰,病院で診てもらったっスけど、あんまり良くないっス
春紀,そんなにひどいのか
鳰,傷は内臓には達していなかったっスけど、位置が悪いっス。腹部の傷はどんな動作にも影響するから、すぐ広がっちゃうっスよ。なおかつこの人じっとしてるタイプじゃないっス
春紀,確かにな……
伊介,このバカ。注意力が足りないのよ
晴,兎角さん……
しえな,お前なー……。あいつ、ボクを狙ってたわけじゃなかったみたいだ
真夜,どういうことだ？
しえな,ボクがフリーになってもあいつはボクを攻撃しなかった
柩,剣持さんが一ノ瀬さんじゃないって分かってたんじゃないですか？
純恋子,でもそれなら一ノ瀬さんの面談まで待っているのではなくて？
鳰,確かに気になってはいたっス。眼鏡の修理の時、一人なのに剣持さんは狙われなかったっス。そして寮に仕掛けられたトラップの時は兎角さんもいたっス
しえな,じゃあ最初から狙ってたのはボクでも一ノ瀬でもなくて――
香子,東だったと。走りの情報が始めから間違っていたのか？
鳰,いやー……その、ウチも聞いた情報を伝えるだけだったっスから……
真夜,オレ達だって気付かなかったわけだし鳰のせいだけじゃないだろ。データのコピーだって、色んな仕掛けも撹乱するための作戦だったのかもな
鳰,面目無いっス
兎角,……私を狙ってるなら私が出て行けばいいだけの話だろう……
千足,起きていたのか
兎角,つい今な……
春紀,おいバカ、動くな
伊介,あんたそれで戦えると思ってるわけー？
兎角,当然だ
千足,バカを言うな。剣持達の話ではそんなに簡単に倒せる相手ではないだろう
しえな,桐ヶ谷。睡眠薬とかないのか
柩,ありますけど素直に飲むとは思えませんし……。麻酔針でも打ち込みましょうか
しえな,お前案外怖いこと言うんだな……
真夜,お前、薬に詳しいのか？医療系？
柩,まさか。……薬は使いようによっては毒にもなるんですよ
千足,桐ヶ谷……
柩,千足さん。ぼく、部屋から睡眠薬を取って来ますね
千足,あ、私も行こう
柩,大丈夫ですよ。すぐ戻りますから
涼,……あの子も普通ではないことくらい分かっておろう。どうするかはお前次第じゃ
千足,どういう意味だ
涼,最悪の事態にどう判断するか
千足,私は桐ヶ谷を信じている……
涼,裏切られたらどうするつもりじゃ
千足,きっと、桐ヶ谷なら大丈夫だ
涼,……そうか。お主の好きにするが良い
しえな,約束だからな。ちゃんと大人しく寝てろ
兎角,しつこいぞ、剣持
しえな,一ノ瀬、ちゃんと見張ってるんだぞ
晴,うん。大丈夫
乙哉,しえなちゃん、兎角さん構い過ぎー
春紀,ほら剣持。浮気すんなって。武智が泣くぞ
しえな,なにが浮気だ！武智とはなんにもないよ！
千足,怪我人を前に騒ぐんじゃない
春紀,じゃああたしら戻るから。なんかあったら呼べよ
兎角,分かった
晴,同じ部屋にみんな集まるなんて、なんか嬉しいな
兎角,どこがだ。暑苦しい……
晴,みんな兎角さんを心配してるんだよ
兎角,……分かってる
晴,兎角さん、雰囲気が柔らかくなったね
兎角,警戒してもしょうがないからな……
晴,……兎角さん、しえなちゃんの事どう思う……？
兎角,暗殺者に向いてないんじゃないか。すぐ感情的になるし、他人の気持ちを考え過ぎる。暗殺者に向いてないんじゃないか。すぐ感情的になるし、他人の気持ちを考え過ぎる
晴,そういうのじゃなくて……。その、思い入れとか……
兎角,剣持に特別な感情があるかって事か？
晴,まぁ……端的に言えば……
兎角,あるわけないだろ。あいつはこれが終わればお前を殺そうとするぞ
晴,まだ分からないよ。しえなちゃんの考えが変わるかもしれない
兎角,あいつがどう思っても、私はお前のこと以外考えてない
晴,ほんと……？
兎角,あ、いや……。お前を護ること以外って意味で…
晴,顔、赤いよ
兎角,傷が熱を持ってるからだろ……
晴,嘘が下手だね
兎角,う、るさい……
晴,しえなちゃんのこともだよ……？
兎角,——っ！。一ノ瀬……
晴,しえなちゃんには、渡さないから……
兎角,ん……
晴,……。キス……しちゃったね……
兎角,そう、だな……
晴,ものすごくドキドキする……
兎角,あぁ……私もだ
晴,あのね、晴は……
兎角,好きだ
晴,兎角さん……
兎角,私は晴のことが好きだ
晴,先に言われちゃった……。ずるい
兎角,お前はどうなんだ
晴,決まってるよ。兎角さん、大好き
兎角,悪いな……
乙哉,はーい。兎角さん。どこ行くのかなー
兎角,武智！？
真夜,予想通り過ぎて笑えてくるぞバカが。護衛対象は東に変更になってんだぜ？
乙哉,護衛っていうか見張りだけどね。晴っちが寝静まった頃に絶対抜け出すって英さんが言うからさー。交代で張ってたわけ
真夜,純恋子じゃなくてもみんな予想してたけどな。東が一人で決着つけに行くってよ
兎角,……安直なのは認めるが、私が行けばあいつだって乗ってくるだろ
乙哉,じゃあせめてまともに動けるようになってから行けば？
兎角,今ならあいつにとって好機だ
乙哉,相手だって怪我してるんでしょ。無視されるかもよー？それにとどめ刺されたらどうすんのさ。勝てる保証あんの？
真夜,とにかくさっさとベッドに戻りやがれ
兎角,嫌だ……
乙哉,ワガママ言わないのー
兎角,私がそばにいると晴を巻き込むことになる
真夜,いいんじゃねーの。あいつを護るって決めた時点でお前は巻き込まれてるんだから。お前があいつを巻き込むことに今更遠慮するのかよ
兎角,晴は私達とは違う。そんなの分かってるだろ
真夜,それは立場の話だろ。これは気持ちの問題だと思うけどな
兎角,どういう意味だ
乙哉,ていうかさ、今、晴って呼んだよね？ついに？お祝いする？
兎角,ほ、ほっとけよ！！
乙哉,否定しないね！やっぱり！
真夜,じゃあ尚更一人で行動なんて事したら怒られると思うぜ
乙哉,ねー、晴っち
兎角,いつの間に……
晴,ずっと起きてたよ。兎角さん、分かりやすいもん……
真夜,最初から後つけて行く気だったんだろ
兎角,お前……
乙哉,気付かない兎角さんもどうかと思うけど。自分のことで手いっぱいじゃん
真夜,なんでもいいから今日の所は戻れ。傷開くぞ
兎角,……分かったよ
真夜,見張りは続けるからな。あんまり変な事すると全部聞こえるぞ
兎角,？
乙哉,悲鳴とか聞くと興奮するよねー
真夜,そりゃ過激だな。まぁそこまでじゃないだろうが控えめになら……な
兎角,なっ、なんの話だ！！
真夜,分かってんだろ。青白い顔が急に血色良くなってンぞ
兎角,知るか！。は、晴！？
晴,また逃げられたら困るから一緒に寝ようと思ったんだけど、迷惑？
兎角,い、いや、別に――
晴,……傷、痛いですか？
兎角,大丈夫だ
晴,痛くないとは言わないよね……。前に寝てるか聞いた時も大丈夫って言ったけど、寝てるとは言わなかった……
兎角,……今は無理はしていない
晴,ん、分かったよ。もう寝よう。抜け出しちゃダメだからね
兎角,見張られてるんだから無理だろ。犬飼に見つかったりしようものなら遠慮なく殴りかかって来るぞ
晴,あー……うん
兎角,一応は否定してやれ
純恋子,東さんは休ませた方がよろしかったのではなくて？
晴,言うこと聞く人じゃないし、みんなで見張ってる方がいいかなって
純恋子,確かにそうですわね。傷を舐めないよう首にカラーでも付けておいたらいいんじゃないかしら
兎角,私はペットか
乙哉,英さんって兎角さんのこと嫌いなのかな……
春紀,嫌いっていうか、晴ちゃんの付き人みたいに思ってるんじゃないか？
しえな,金持ちってそんなもんなのかな
伊介,犬だとでも思ってるんじゃないのー？
春紀,そんな可愛らしい生きモンかね？。……犬だな
涼,放っておけない雰囲気はあるかの。あの黒組が全員で登校など、おかしな話じゃ
香子,普通の学校のようだな
しえな,……普通の学校ならボクらも友達になったのかな
柩,ここは普通の学校ですよ。ぼく達が普通ではないんです
千足,どこにいても同じということか……
純恋子,結局、東さんは一ノ瀬さんを護るなんて言っていましたけど、あなた一度も危ない目には遭っていませんわね
晴,……そう、ですね……
純恋子,あなたの力は命の危機にあるほど強く発揮される
晴,英さんは知っているんですね
純恋子,危機もないのに護ろうなんて大した物好きですこと。馬鹿馬鹿しくなってきましたわ
晴,英さん……
純恋子,力なんて、重要ではないのかしらね……。真昼さん。今度こそお茶に付き合ってもらいますわよ
真昼,ダメ……ます……。デブは、食うなって……
純恋子,まぁ誰ですの！？真昼さんのどこをどう見てそんな事をおっしゃるんでしょう！
真昼,真夜が……
純恋子,あら。それはどうしたらいいのかしら……
鳰,その怪我でよく動けるっスね。痛くないんスか
兎角,痛いに決まってるだろ
晴,あ！晴には痛いって言わないのに！
春紀,察してやりなよ。晴ちゃんの前では強がりたいんだよ
晴,えー？
鳰,ウチにはいいんスか？
兎角,別に。お前は余計な事を言わないだろ
鳰,なんスか、それ
兎角,お前は私の心配をしないだろ
鳰,失礼っしょ！――まぁしないっスけど
兎角,だから楽なんだよ
鳰,そっスか……。でも普通は歩くだけでも激痛ものっスよ
兎角,そこまでじゃない
鳰,兎角さん野生児みたいっス。傷の治りがやたら早いんじゃないっスか？
伊介,体も薄いし木登りとか得意そうだしね♥
兎角,得意ではないが……
鳰,そういや兎角さん、運動神経が尋常じゃないらしいっス
伊介,昨日の忍者と同類か……
鳰,ウチは銃弾も当てる自信ないっス
伊介,もしかしてあたし達、嫌な相手に喧嘩売ってんの？
鳰,何を今さら。あの東っスよ。もしかして舐めてたんスか？
伊介,あの東だけど、この東よ？
鳰,確かにヘタレくさい雰囲気出してるっスけど
兎角,お前ら、悪口は本人のいない所で言え
鳰,新情報っス！
涼,朗報かの？
鳰,朗報っス！依頼主を締め上げたっス！！
しえな,という事は……もう終わり！？
鳰,そうっスね
春紀,なんか、あっけないな……
鳰,今までは晴を狙いそうな人を探してたっスからね。兎角さんの周辺調べてたらなんとか見つかったっス
乙哉,どんな奴だったの？
鳰,東の家は有名っスからね。邪魔だと思う人もやっぱりいるっス。兎角さんは身に覚えあるっスか？
兎角,……あり過ぎてよく分からないな
鳰,こいつに関しては学園で処理するっス。雇われた暗殺者も依頼主がいなければすぐ手を引くはずっス
千足,……近いうちに黒組は仕切り直しということか
鳰,その辺は追って連絡するっス。なので先走ったりはしないでくださいね。よかった。兎角さんまだいたっスね。ちょっといいっスか
兎角,どうした？
鳰,今回の件でちょっと話があるっス
兎角,晴は――
鳰,聞かない方がいいっスよ
兎角,そうか。まだ予告票は出せないんだよな？
鳰,それは間違いないっス！
兎角,分かった。この辺でいいんじゃないか
鳰,……なんの事っスか
兎角,私を殺しに来たんだろ
鳰,いやいやなんでウチが――
兎角,そいつに化けるのはやめろ。イライラするんだよ。目的はなんだ？もう依頼人はいないんだろ
鳰,東を殺せるチャンスなんて滅多にないっスからねー。今後のために経歴つけときたいだけっスよ
兎角,くっ……！！。つっ……。くそっ！。ぐあっ！！。こ、のっ――！！。く……はっ、いっつ……！
千足,東！！
伊介,あーあ、終わっちゃったの～？
兎角,なん、で、ここに……
伊介,東さんと鳰が出て行った後、しばらくして本物の鳰が教室に帰ってきたのよ♥
兎角,まさか、黒組は――
千足,東、動くな！
伊介,ルール再開だってさ♥
春紀,おい伊介様！
柩,東さん！
千足,桐ヶ谷！下がれ！！
春紀,東！落ち着け！！。ぐはっ……！！
伊介,ほんとに怪我人！？。あっ――！！
涼,どうした！？
春紀,東を止めろ！
香子,爆弾で――！
しえな,待て待て待て！！止めるのは足だ！それ息の根が止まるだろ！！
乙哉,切っていい！？ねぇ切っていい！？
しえな,いいわけあるか！！武智も下がってろ！！
真昼,英……さん、危、ない……！
純恋子,まったく……世話の焼ける人ですわね！
しえな,おぉー、一発で……。容赦ないな……
千足,い、意外だったな……
兎角,く……そっ……
春紀,おい東！動くな！！傷が開いてるんだぞ！
晴,兎角！！
兎角,晴……？
香子,落ち着け。一ノ瀬は無事だ
春紀,もー……伊介様が余計なこと言うから……
伊介,だって本当のことよー？
鳰,誰も予告票を出してないっスよ
兎角,そ……か……
千足,出血が多いな……
柩,止血剤がありますから、応急処置に使ってください。あっ――
千足,桐ヶ谷……
鳰,救急車を呼んだっス。誰か兎角さんを下まで運べるっスか
春紀,あたしが行こう。力仕事なら任せてくれ。晴ちゃんも一緒に来なよ
晴,あ、はい！
鳰,じゃあこっちは侵入者の処理をするっス。みなさんは寮で待機してほしいっス！！
千足,桐ヶ谷……
柩,言ったでしょう？ここには悪魔がいるって
千足,エンゼルトランペットは毒を使う……
柩,そうですよ。ぼくがエンゼルトランペットです。ぼくは千足さんのお手伝いをします
千足,私は……
柩,抵抗はしません
千足,私はお前を信じているよ
柩,……どういうことですか？ぼくが見た目のままだと思っているんですか？。やめてください。ぼくはもう千足さんを騙したくない
千足,私はお前が薬を使った所しか見ていない
柩,毒だって薬に使えることはあるんです
千足,東を気遣っていた
柩,そんなんじゃ……
千足,私は恩師を裏切って目的を放棄する。私は自分の罪とお前の罪を背負って生きよう
柩,千足さん……
千足,柩、私とともに生きてくれ
春紀,ほんとバカだよな。予告票出してたらみんなで東を探したりしねーよ
しえな,全くだ。こっちは一ノ瀬の安全も考えて、一番後ろに下がらせるくらいの配慮までしてたっていうのに
兎角,もっと早く言ってくれれば良かったのに……
しえな,は？お前聞いたか？あの時ちゃんとボクらの話聞く気あったか？
兎角,それは……
しえな,絶対なかったね。聞いたとしても一ノ瀬の姿を確認するまで絶対信用しなかったね
兎角,私が悪かった……もう勘弁してくれ……
涼,まさかあんなに暴れ出すとはな
春紀,あたしなんて投げ飛ばされたんだぞ
兎角,あれは……その、すまなかった……
伊介,怪我人に投げ飛ばされるなんてー♥
春紀,出来るだけ悪化させずに止めるつもりだったんだからしょうがないだろ
乙哉,殺すくらいの気持ちで行けばよかったんじゃないの？
しえな,お前は十分殺すつもりで行こうとしてたろ。興奮気味に出血を見てたの知ってるからな
乙哉,いーじゃん。あたしがやったんじゃないんだしー
兎角,……剣持で我慢してくれ
しえな,はぁ！？お前ボクを護るって言っただろ！？
真夜,純恋子のおかげで助かったぜ
純恋子,体術になら自信がありますのよ
鳰,体術っていうか腕力じゃないっスかね……
純恋子,あらなにか？
鳰,なんでもないっス！
香子,結局、キャンセルされた依頼を継続した目的はなんだったんだ？
鳰,兎角さんを単純に倒したかったみたいっス。最近大きなヘマしたらしくて仕事減ってたって話っス。東を倒してアピールっスかね。皆さんも兎角さん倒せばきっと仕事増えるっスよー？
伊介,こんなヘタレを倒すだけで良いなら簡単ねー♥
鳰,ここで鼻血出してたの誰っスかね……
伊介,なんか言った？つーか、なんであんたが知ってん――
鳰,きっと気のせいっスね！
千足,とにかく今はゆっくり休め
涼,とは言うても、ルール再開となると休んでる暇なんかあるのかのう？
しえな,……だったらボクが二人を護るよ
兎角,剣持……
しえな,ボクは一ノ瀬を殺さな――ぃった！！
乙哉,本気で言ってるの！？
しえな,危ないだろバカ！怪我人がいるんだぞ！
兎角,あ……
しえな,ご、ごめんっ！
乙哉,えっ！？しえなちゃん本当に兎角さんを好きになっちゃったの！？
しえな,そういう話じゃない！！緊張感のない奴だな！！
乙哉,どっちがだよ！ていうか、兎角さん浮気じゃん！なにしえなちゃんに顔赤くしてんの！？
兎角,ば、バカ言うな！！そんなわけないだろ！！。いや、違う！ちょっと驚いただけで――！！
鳰,晴はウチと仲良くすればいいっスよー。冗談っス。マジ冗談っス。いたた砕けるいたいたいい潰れるぅぃい……！！
乙哉,とりあえず、しえなちゃんがそっち行くならあたしも兎角さんに付くね。しえなちゃん取られちゃたまんないし
しえな,武智……。お前、その変態趣味どうするんだよ
乙哉,まぁ、しえなちゃん切ればいいから
しえな,いつもそんなこと言いながら、結局今日まで何もしてこなかったんだから冗談だって分かってるけどさ
乙哉,え、毎日寝てる間にハサミ突き付けてるけど――
しえな,お前さっさと予告票出してとっととやられて今すぐ退学しろよ！！
鳰,剣持さんと、乙哉さんも晴の守護者になるってことっスね
千足,私も予告票は必要ない
柩,ぼくもです
鳰,だと思ったっス。4号室、5号室が守護者ってことでOKっスね
千足,別に私達は一ノ瀬を護るというわけでは……
鳰,便宜上っス。と言ってもどうせ何かあったらこうやってまた集まるんでしょうしいいんじゃないスか
香子,では私も守護者に回ろう
鳰,え！神長さんもっスか！？ホームはどうするんスか！？
香子,私の目的は自分でなんとかする
涼,じゃあわしは香子ちゃんを手伝おうかのー
香子,首藤……
涼,後ろばかり見るのはやめてもう少し前向きになろうと思っただけじゃ
鳰,どうしようっス……。戦力が逆転してしまったっス……
純恋子,わたくしももうどうでもいいですわ
鳰,女王はどうするっスか……
純恋子,一ノ瀬さんは力を使わずにこれだけの味方を増やしたのですから、今更一ノ瀬さんを倒したところで意味はありませんわ
真夜,オレも今はパス。真昼がさ、もうちょっとお前らと遊びたいんだってよ。オレはどっちでもいいんだけど、もう少し光を見せてやりてーしな
純恋子,真夜さん！真昼さん！わたくしも協力しますわ！
鳰,英さんの本音はそっちっスかね……。じゃあ暗殺者は2号室だけっスか……
春紀,いやいや。さすがにこの空気で晴ちゃんに手を出す気にはなれねーよ。元々好きでこんなところに来たわけじゃないしな
伊介,伊介は別にー。目的果たすためなら晴ちゃん殺したっていいんだけどー♥
春紀,2号室も予告票は切らないってことで
伊介,勝手に決めんじゃないわよー。殺すわよ♥
鳰,……マジっスか……。戦わずして黒組が終わってしまったっス……
晴,じゃあみんなで卒業できるってこと！？
兎角,お前、命が助かった事じゃなくて、そっちが嬉しいのか……
晴,それも嬉しいけど、みんなで一緒にいられたらもっと嬉しいじゃない
鳰,その辺は理事長に確認してみないと……。それは明日報告するっスから今日は解散ってことでいいっスか？
春紀,そうだな。それに東も早く休んだ方がいいだろ
鳰,兎角さん、侵入者がウチに変装してたのなんで見破られたっスか。よっぽど近くでじっくり見ないと分かりそうになかったっスよ。自分でも驚いたくらいっス
兎角,最初は気付かなかったが、移動している間にお前じゃないと確信した
鳰,ふーん……後片付けをした人達も驚いてたから見た目では分かりそうになかったっスけど……
兎角,……匂いが違ったかもな……
鳰,また腐った臭いっスか……。あんまり良い気分しないっスね
兎角,いや。お前だけの匂いだよ
鳰,……やっぱり犬っスね
兎角,なんだと！
鳰,ほら動くと傷に悪いっスよ
兎角,なにニヤニヤしてるんだ……
鳰,ウチはいつもこんな顔っス。それじゃ、無理しちゃダメっスよー
晴,賑やかだったねー
兎角,疲れた……
晴,痛む？
兎角,今は薬が効いてる
晴,大変だったね
兎角,そうだな……
晴,兎角さん、暴れすぎ
兎角,……もういいだろ、それは
晴,晴の事になるとあんなに必死になるんだ？
兎角,やめろって
晴,ごめんね。兎角さん、怪我してるのに嬉しい……
兎角,晴……
晴,キスしていいかな……
兎角,うん……
鳰,なんか、黒組続けていいみたいっス。気が変わったら予告票出せばいいっス
兎角,いい加減だな……
鳰,兎角さんが最初に守護者に回った時も即OKだったっスからね。それに黒組の勝者は晴と兎角さんっスから、晴がみんなで卒業したいって言うならそれに応じるっスよ
兎角,晴。良かったな
しえな,で、結局なんのための黒組だったんだ？
鳰,それは秘密っスよ