P,ん……？。いかん、作業中に寝てた……明日までにこれ仕上げとかないと……。顔洗って、徹夜だなこれ……。…にしても泊りがけは流石にマズイよなぁ……寝こけて帰りそびれちまった。ん…？。何の音だ…？誰かいるのか…？。あ、ほっといてもいいやつだ
響子,さぁ……やるよぷちきょこ。ﾀﾆﾆ
未央,いや～、急に降るからもうびしょ濡れだよ～
ぷちみお,ﾇﾚﾀﾞﾖ~
晴,ったく、せっかくいいトコだったのにな～
みりあ,あと少しで…えっと、燃えるんだっけ、消えるんだっけ
晴,燃えて消えるんだよ。あ～あ、必殺シュートも雨には勝てねえなー
みにあ,ｶﾃﾈｴﾅｰ
ぷちみお,ﾈｴﾅｰ
響子,そこまでです！！
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆﾀ!
晴,うおっ！？
未央,きょ、きょーちゃんとぷちきょこじゃん、どうしたのさいきなり
響子,どうもこうも……玄関から先へ行くなら身ぐるみ置いていきなさいっ！
未央,いきなりそんな殺生な！？
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ
未央,ひゃああああああ！
晴,おお…一瞬でタオル一枚にされてやんの
みにあ,ﾐﾆｱﾓﾔﾙｰ!
未央,待って！タオルまで脱がそうとしないで！
みりあ,えっと、ここで脱いじゃえばいいの？
響子,いえ、今見てもらったとおりぷちきょこなら一瞬でタオル巻きにできますので任せて下さい！
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ
みにあ,ﾜﾜｧｰ
ぷちみお,ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ
響子,ささ、シャワー室へGOですよ皆さん
みりあ,はーい！
みにあ,ﾊｰｲ!
晴,なぁ……普通にシャワー浴びて来てって言えば良かったんじゃ…
響子,イヤです。せっかく綺麗にお掃除したのにまたびしょびしょになるじゃないですか。我々お洗濯物アライアンスはここを防衛線とし、汚れは一歩たりとも侵させません！
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆ
未央,これ多分テンション高いときのきょーちゃんだから何言っても無駄じゃないかな…
みりあ,私は楽しかったよ？何かね、変身みたい！
ぷちみお,ﾍﾝｼﾝｷﾗｷﾗｰ♪
未央,確かにびっくりはしたけど……楽しかったかな？とりあえずシャワー浴びてこよっか
ぷちみお,ｺﾖｯｶ
みにあ,ﾜｰｲ!
ぷちかれ,ﾅｰｵｳ
ぷちりん,ﾌｰﾝ
ぷちなお,ｵﾓｲﾝﾀﾞﾖﾓｰ!
奈緒,なぁ、見ててかわいそうだからなんとかできないか…？
加蓮,えー、面白いから大丈夫だよ？
凛,………
奈緒,凛！写真撮ってないでさー！
凛,え、デレぽにあげたらダメ？
ぷちみお,ﾌﾗｲﾄﾞﾁｷﾝ…ｴｯﾍﾍｰ。ｺﾞﾁｿｳｻﾏｰ。ｵﾆｸｻﾏ…ｵﾆｸｻﾏ…
P,拝んでやがる……