卯月,プロデューサーさん！ドッキリですね！？
未央,この企画で、しぶりんの新たな一面が？！
モバP,簡単な説明をすると、場所は事務所で、各所にカメラを設置しております。ここでの映像はこの控え室で全てモニタリング&録画をしています
未央,これは抜かりない
卯月,万全の設備でドッキリですね！
モバP,まず最初は――。びっくり箱だぁ！
卯月未央,いえーい！
未央,って、かなり地味だね
卯月,中身はなんですか？
モバP,みくにゃん
卯月,みくちゃんをプレゼントですか？凛ちゃん喜びそうですね
未央,いや、そうじゃないよね？。あれ？ちひろさんは？
モバP,珍しく外出中だって
未央,へぇ～、ちひろさんだったら絶対食いつきそうなのに
？？？,外出中なわけないじゃないですか……
モバP,おっ！？眉毛が3ミリ動いた！
未央,口元が0.5ミリ緩んだ！
卯月,細かい……
未央,さぁ、これからどんな表情が見られるか楽しみだ！
卯月,あっ、みくちゃん出してもらえたようです
未央,あんまり表情変わらないなぁ
卯月,でも、あれは――
未央,驚いたというよりはむしろ
一同,この状況をどうしろと？
卯月,って思って居るでしょうね
モバP,この後みくは撮影に行きました
未央,なんか、凄いgdgdな内容だったね
モバＰ,まぁ、それはさておき
モバP,次はホラーだ！
卯月未央,いえぇぇぇい！
小梅,い……いぇい
モバP,と言う事で、小梅に協力してもらう
小梅,よろしく……
未央,小梅っちいつの間に？
小梅,今さっき……
モバP,では、頼んだぞ？
小梅,うん
卯月,いってらっしゃい
未央,がんばってねー！。あら？意外と強いですなぁ？
卯月,ホラーは結構体制あるみたいだね？
モバP,そうでもなさそうだぞ？
卯月,でも、反応薄いですよ？
モバP,手と足をよく見てみろ
卯月未央,？。あっ！
未央,携帯電話の振動以上！コントローラー以下の振動数で震えてるよ！
卯月,相変わらず細かいね……
モバP,小梅の好意を踏み躙らない為にも必死でこらえてるんだな
卯月,そういえばさっきからずっとお菓子食べてますよね？
モバP,恐怖を感じて必死に食べて逃避しようとしているんだな
卯月,そのうちに口の中パッサパサになりますね
未央,というか、これだと驚いた顔というよりは慄いた顔だよね……
モバP,おっ！？
未央,目が7ミリ大きく開いた！
モバP,口が8ミリ引きつった！
卯月,細かい……
モバP,おおっと！？涙目になっているぞ？これは貴重だ！
未央,残念！ついに顔を手で覆ってしまった！。――って、これ失敗だよね
モバP,………………あぁ、失敗だ
凛,結構面白かったよ
小梅,あ、ありがと……ごめん
凛,うん、平気
モバP,小梅はこのまま実況席に戻ります
未央,小梅っちおつかれー！
小梅,あ、うん……お疲れさま
モバP,最後は凛が顔を覆ってしまったが、直前の絵がよかったからいいだろう。残念ながら時間的に次で最後になるけど何かあるか？
未央,オーディション受かった～なんてのはどう？
モバP,それ、正直あんまり効果がないんだよな。普段から。受かったぞ？
凛,アレ受かったんだ？
モバP,あぁ、じゃあ(レッスン)行くか
凛,うん
モバP,凛(セリフは覚えたか)
凛,もう覚えたよ？
モバP,みたいな感じだから
未央,老夫婦も真っ青なコミュニケーションだ……
モバP,あんまり落胆させると後が怖いからな
卯月,絶対口きいてくれなさそうですね
モバP,その程度で済めばいいと思う
卯月,というと？
モバP,前に、オフの日付き合うって言ったのに急に仕事のミーティングが入ってドタキャンしてさ。1週間あまり口きいてくれなかったんだよ
未央,それは、あかんですなぁ
卯月,ですなぁ
小梅,……うん
モバP,謝っても……。って言ってるんだけどさ、聞いちゃったんだよ。
卯月,何をですか？
モバP,って泣いてたからなぁ
卯月未央,ｵｫｩ……
小梅,それは……ダメだと思う
モバP,恨まれるなら仕方ないけど、泣かれちゃおうとあんまり変な事出来ないんだよ
未央,う～ん、ならいっその事しぶりんに愛の告白でもしてみたらどう？
モバP,いや、そんな事したら一発でバレるだろ？
卯月,でも、凛ちゃんって結構押しに弱い所あるよね
未央,そうだよプロデューサー！バレそうになったら倍プッシュすればいいんだよ！
モバP,そうか、それなら俺みたいなのでも大丈夫か
卯月未央,えっ？
モバP,ん？
小梅,大丈夫、プロデューサーなら
モバP,一応、ヤバくなったらサインを出すわ
未央,オッケー！じゃあその時はこのプラカード持ってくよ！
モバP,あれ？いつの間にそんな物作った？
未央,小梅が映画鑑賞している時に
モバP,そうか、じゃあ行ってくる
卯月未央小梅,いってらっしゃい
モバ,どうした？
凛,なんでもない
卯月未央,キャーッ！？
小梅,すごい……
卯月,プロデューサーさん言っちゃったぁ！
未央,しぶりん顔真っ赤にして固まって可愛い
小梅,口がぱくぱく動いてる
未央,肩を掴まれ！プロデューサーの告白に催眠術にかかったかのように動かなくなったしぶりん！。しかも、方は掴まれて後ろは壁で逃げられない！この後、しぶりんに待ち受けるものは一体！？
卯月,続きはCMの後で！
未央,待てぇぇい！。……おぉっと！？更にプロデューサーさんがしぶりんを抱きしめた！
小梅,す、すごい……
未央,抱きしめられた感触を味わう暇もなく全身からの幸福感がしぶりんを襲う！。この純情乙女の蕩けた表情を見てプロデューサーは何を思うのか？
卯月,さぁ、皆さん！メモのご用意を！
未央,何をメモとるんだよ……しまむー
卯月,こっこの展開は！？
未央,しぶりんはこのままプロデューサーに落とされてしまうのか！？。それとも、プロデューサーさんはこのまましぶりんを押し倒してしまうのか！？
卯月,次回を乞うご期待！
未央,って、こらぁぁぁ！勝手に終わらせるなぁぁぁ！。おっと！プロデューサさんからのサインが出ました！
卯月,では、我々も現場へ急行したいと思います！
小梅,私、ここで……待ってる
卯月,では、いざ出陣！
モバP,……
凛,……っ(私、プロデューサーと！！！)
未央卯月,ドッキリ大成功！
凛,え！？
モバP,遅いぞ？2人とも
凛,えっ！？えっ？
未央,いや～、いい絵が取れてるからなかなかカットが出せなくて～
モバP,お前は、どこぞの監督か！？
凛,これどう言う事？プロデューサー
モバP,ドッキリだよ。あそこにカメラがあるだろう
凛,あっ……ってことは今さっきのも
卯月,ばっちり録画済みです！
凛,――っ！？
未央,今さっき、ほんのちょっとキスしちゃたんじゃないの？
モバP,や、やめろって、あれでも結構恥ずかしかったんだぞ？
未央,えぇ～？でも満更でもない顔してるじゃ～ん？
凛,……許さない
卯月,あの～二人とも……
モバP,どうしたんだ？
卯月,相当に閣下がお怒りのようです……
凛,……絶対に許さない
モバP未央,はっ！？
凛,卯月？未央？プロデューサー？
モバP,はっ、はい……
凛,どうなるかわかってるよね？いや、わかってやってるよね？
卯月未央モバP,ひぃぃぃ！(その満面の笑顔が怖いぃぃ！)
？？？,ニヤッ
モバP,うぉわっ！？
卯月,プロデューサーさん！？
未央,プロデューサー、派手に転んだけど大丈夫？
モバP,痛てて！なんでこんな所にスタドリがあるんだ？
スタドリ,フラグ回収byちひろ
モバP,なん……だと！？
凛,プロデューサー？
モバP,えっ、いや。あの……。――あっ……(白だ)
凛,？な――っ！？。みっ見たの？
モバP,えっ！？いや、白だとは
凛,見たんだね……
未央,うわぁ～……
卯月,最低です……
凛,プロデューサーの……。ばか！ばか！ばか！ばかぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
モバP,ぬごぅ！もぎょう！？ぎょらばっ！？
卯月,プロデューサーさんは犠牲になったのだ……
未央,……今日の卯月はオチ担当なの？
卯月？,……
未央,えっ！？(フェイスマスク！？)
ちひろ,じゃーん！卯月ちゃんじゃなくてちひろでしたぁ！
一同,えええぇぇぇぇぇぇ！？ウッソォォォォォ！？