こずえ,こずえもー……もまれちゃうのぉー……？
愛海,えっ、あっ、いやっ、えっと……。も、揉まない、よ？……はい、揉みません
こずえ,ふぅーん……ふわぁ……
愛海,ヘルプミー。というかこずえちゃん、ちゃんと見てたんだねー、あははー……なにこれ死にたい
こずえ,こずえねぇー……
愛海,！？え、あ、うん？
こずえ,おにんぎょうさんなのー……
愛海,へ、へぇ……。そんなことしてばれてみろ！清良さんに死よりも辛い苦痛を与えられる……鎮まれ、あたしのシャイニングフィンガー……！！
こずえ,んー……ふわぁ……
愛海,プロデューサー……千枝ちゃんは……悪い子だよ……
こずえ,んん……ふわぁ……
愛海,えっ――ちょっ、ちょっ！？
こずえ,……もむのぉー？
愛海,も、揉まないよ？でもね、とりあえずソファに横になろう？落ちると怪我しちゃうからね？
こずえ,んー……
愛海,えっ
こずえ,んー……
愛海,起きて……今すぐ目を覚まして逃げて……あたしの中の野獣が……眼を覚ます前に……！。――うあああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！
真奈美,失礼するよ――と、……君だけか。おはよう、愛海君……愛海君？。っ！……何事なんだ、これは……
愛海,
こずえ,んー……
真奈美,くっくっくっく……まさか、君がとはなぁ……
愛海,笑わないでくださいよぉ……
真奈美,あぁすまない。あまり騒ぐとこずえ君が起きてしまうからね
愛海,あたしとしてはその方が良いと思うんですけど……
真奈美,自覚があるのなら、今後は慎みを持つべきだな。彼女にとって良い模範にならねばならないのだからね
愛海,……嫌味な言い方ですね
真奈美,まさか。ただの一つも虚飾のない率直な賛辞だよ。その膝枕姿に対してのね
愛海,……
こずえ,……
愛海,あっ、撮った！
真奈美,静かにしたまえ。君の大切な後輩君が起きてしまうよ？
こずえ,んぁ……
愛海,うっ……誰かに見せたりしないでくださいね……！
真奈美,おやすまない。既に一斉送信してしまったよ
愛海,うあぁ……四面楚歌だぁ……
真奈美,これで我々もようやく君に対して有効打を得られる事になった。こずえ君様様だな
愛海,元々実力行使だった癖に……それよりもさっきからあたしのケータイがずっと鳴ってるんですけど……
真奈美,追及が楽しみだな
愛海,うあぁぁぁぁぁぁぁぁ……！！
こずえ,んー……
智絵里,お許しください……お代官様……
愛海,うひひ～♪未熟な果実も良いよね～。！？何奴！！
響子,控えおろう！
ゆかり,控えおろう！
まゆ,この待ち受け画面が目に入りませんかぁ？
愛海,そっ、それは……！
こずえ,……もむのぉー？
愛海,えっ
こずえ,……もんじゃうのぉー？
愛海,えっ、あっ、いや……も……揉みません
こずえ,ふぅーん……
愛海,うっ――うあぁぁぁぁぁぁ……！！
モバP,こずえ、そのへんにしてやれ
こずえ,ぷろでゅーさー……もむのぉー？
モバP,揉まん揉まん。ほれ、愛海の上から降りて……さて、愛海ー、起きろー、仕事だぞー？
愛海,揉みません揉みません揉みません揉みませんだからお願いそんな目であたしを見ないで……！
モバP,何したんだよ、こずえ……
こずえ,……しらなーい