愛海,……。……。……今だっ！
凛,！？
愛海,ヒャッハー！いい揉み心地！
凛,わっ！ちょ、ちょっと！いきなり何するの！。そこは、や、やめっ！
P,何をやってるんだお前は。凛から離れろ
愛海,げぇっ！プロデューサー！
凛,あ、ありがと、プロデューサー
P,災難だったな、凛。こいつはキッチリシメておくよ。おら愛海！向こうの部屋で説教だ！
愛海,嫌だ！私はもっとコミュニケーションを取るんだ！
P,いいから黙って来い！
愛海,いやぁ！あんな狭い部屋でお説教はいやぁ！
P,十分に反省したか？
愛海,反省してます…
P,よし、いいだろう。俺はこれから営業に行くが、くれぐれも悪さはするなよ！
愛海,はい…絶対にしません…
P,凛、俺が出てる間に何かあったらすぐに電話しろよ。できるだけ速く駆けつける
凛,うん、わかったよ
P,よし！それじゃ、行ってくる！
愛海・凛,いってらっしゃい
愛海,ふぅ。あー、楽しかった！
凛,……どういうこと？というかさっきのしおらしさはどうしたの？
愛海,ああ、凛さんはまだ気付いてないんだね。それじゃ意味がわかんないか
凛,どういうこと？話が全く見えてこないんだけど
愛海,私が女の子好きっていうのは嘘で、本当はプロデューサー一筋、ってことだよ
凛,……は？どういうこと？
愛海,話すと長いんだよね。凛さんはそこに座ってて。お茶でも淹れてくるよ。はい、お茶。冷たいのでよかったよね？
凛,そんなことはどうでもいいから。早くさっきの話を詳しく教えて
愛海,凛さんはせっかちだなぁ。せっかくお茶も用意したんだし、ゆっくり話すよ。全ての始まりからね。……とまぁこんな具合で、今に至ってるって訳だよ
凛,……その真実を知っている人は、事務所内にどれくらい居るの？
愛海,どうなんだろ。一部の察しのいい人が気付いてるくらいかな？だいたいの人は知らないと思うよ
凛,わかった。愛海には悪いけど、対処させてもらうよ
愛海,どうやって？私のお説教作戦を止める手段なんて無いと思うんだけど
凛,あるよ。簡単な方法が。私達が黙って揉まれればいいんだ
愛海,……へぇ？それ、本当に出来るの？みんな揉まれるのを嫌がってたのに
凛,この事務所のアイドルの多くが、プロデューサーに好意を持ってるのは……知ってるよね？
愛海,うん。私もその一人だし。アイドル事務所的にはかなりヤバイよね
凛,なら分かるよね。皆プロデューサーを取られないためだったら、揉まれるくらいいくらでもするよ。プロデューサーは私達のことを第一に考えてるからね。私達が揉まれても嫌じゃないって言えば、お説教だってしない
愛海,……凛さんに教えたのは失敗だったかな。まさか対処されるとは思ってなかったよ
凛,私もプロデューサーが好きなアイドルの1人だからね。その程度の手に屈する気は無い。これを送信して、終わり
愛海,……今日はもう帰るね
凛,そう。気を付けて
愛海,それじゃ
凛,バイバイ
愛海,よっしゃぁ！！！！全部全部計画通りぃ！！！！。プロデューサーが好き！？んなわけあるか！！！！私は女の子以外に興味は無い！！！！。まさか凛さんがああも簡単に嘘に引っかかって、しかも自分から解決策を出してくれるなんてね！嬉しい誤算だよ！。本当は自分からまぁ出来ないだろうけど？的な感じで解決策を出す予定だったのに！凛さんの謎思考回路のおかげで楽に終わったよ！。明日にはみんなにこの嘘が伝わってるはず！つまり揉み放題！プロデューサーの妨害もお説教も無しで！うっひょー！。明日が楽しみだなぁ！雫さんも藍子さんも来るはずだし！時間の許す限り揉み続けるよ！！。早く明日にならないかなぁ！！