岡部,先輩研究員の変態調教にドハマリしてアヘ顔ピースビデオレターを送ってくるなんて…
ダル,なんぞ！？
岡部,う、うぅぅぅ…
ダル,オカリン！？kwsk！三行でよろ！！。なんだ夢か^^
岡部,うぅ、紅莉栖…紅莉栖…
ダル,オカリン、たかが夢っしょ。そんなに気にしてどーすんの
岡部,もう心配で不安で…ドクペも喉を通らん…
ダル,マジ？うわー重症だわ…
岡部,紅莉栖…俺の紅莉栖…
ダル,俺のってオカリン…牧瀬氏と付き合ってるわけじゃないっしょ？
岡部,そんなことはどうでもいい…。ｼｮﾝﾎﾞﾘなどしておらん…
ダル,だから早めにくっついちゃえって言ったんだお
岡部,紅莉栖…紅莉栖分が足りない…
ダル,そんなに不安なら電話してみればいいんじゃね？
岡部,電話…
ダル,…？
岡部,…ッ
ダル,なんぞ！？
岡部,目に浮かぶんだ…俺との電話に受け答えしながらファックされてる紅莉栖の姿がッ…！
ダル,駄目だこいつ。早く何とかしないと…。じゃメールで…
岡部,メール…
ダル,うん。うわオカリンマジめんどくせｗｗｗ乙女かｗｗｗｗ
岡部,めんどくさいとか言うなあッ！
ダル,まぁ牧瀬氏に限ってそんなことは無いと思うけど？
岡部,それはフラグか何かか…
ダル,もう何を言っても駄目だお…
まゆり,ﾄｩｯﾄｩﾙｰ☆まゆしぃでーす♪
岡部,まゆり…まゆりよ………
まゆり,えぇー！オカリン泣いてるよ～！
ダル,まゆ氏、このオカリンは僕じゃ手に負えないお…
まゆり,オカリ～ン、どうしたの？
岡部,紅莉栖…紅莉栖が………
まゆり,クリスちゃん？。もー！まゆしぃはオカリンにガッカリなのです！
岡部,ま、まゆり…痛いっ…やめろっ…
まゆり,紅莉栖ちゃんがそんなことするわけないよ～！
岡部,まゆり…ローキックは痛い…
まゆり,オカリンはクリスちゃんのこと信じてないの！？
岡部,信じてる、信じてるから…やめれっ…
ダル,まゆ氏がご立腹だお…
岡部,ダルっ…まゆりを止めてくれ…！
ダル,まゆ氏まゆ氏、オカリン泣いてるお。あと膝もｶﾞｯｸｶﾞｸだお
まゆり,じゃあこの辺にしといてあげまーす
岡部,うっ…！。わかってる…紅莉栖の事は信じてるんだ…
まゆり,ならどうして…
岡部,だってほら…紅莉栖は綺麗だしかわいいし…スタイルもいいし…
ダル,oh…
まゆり,えっへぇ～オカリンえっちだねぇ～
岡部,うわあああぁぁぁ！紅莉栖！俺の紅莉栖うわあああぁぁぁぁ！！
ダル,はいはい爆発爆発…
岡部,！？
ダル,オカリン、携帯鳴ってね？
岡部,あ、あ…
まゆり,あ～！ウワサをすればクリスちゃんだよ～！
ダル,はぁーオカリンマジ爆発
岡部,………
間男,ヘイクリス。今からオカベに電話してあげたらどうだい？
紅莉栖,はぁー、はぁ…え？な、何をっ
間男,ほら携帯貸せよ…こいつか？こいつだな
紅莉栖,あ、い、いやっ…やめて…
間男,今からオカベにｺﾞﾒﾝﾅｻｲするんだ。今私は外人チンポで気持ちよくなってますってなHAHAHAHA!!
紅莉栖,ん、んあー！らめぇ！らめぇ！
岡部,お、…ｵｴｰ！ｵｴｰ！
ダル,オカリン！？
まゆり,うわー！泣きゲロだよー！
岡部,オ、オ…ｪｰｳﾞ！ｪｰｳﾞ！
まゆり,リアルに吐いてるよー！
ダル,とりあえず電話出れば？声聞けば落ち着くっしょ？
岡部,う、ううぅぅ…。う、うわああぁぁぁぁ！！
まゆり,あぁー！オカリン逃げたぁ！まってよ～！
ダル,どうすんだお…
紅莉栖,で、出ない…。最近電話もメールもしてくれないし…。いそがしいのかな…？。3日に一度は岡部の声聞かないと…。いやむしろ毎日聞かないと死ぬのに。岡部分の不足で即死するのに…。まさかっ…誰か他のラボメンとっ…。そ、それとも私のこともう忘れちゃったとか…。うぅ…うー…おかべぇおかべぇ…。！？
ダル,なんぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
紅莉栖,あ、あの…岡部？ほんとに、急にごめんね…？。あああああああぁぁぁぁぁぁぁはしだあああああぁぁぁぁぁぁしねしねしねしねしねしね。おかべえええぇぇぇぇおかべええぇぇぇおかべをだせええぇぇぇぇ。末期って…え？岡部も？。…。ッハアアアアアアアアアアアァァァァァァーーーーー！？AA略！！。ば…バッッッッッッ…………。…ッカなんじゃじゃないの！？死ぬの！？なんなの！？。うるせえお前じゃねえHENTAI！死ね！死ね！。で、電話にも出られず逃げ出したと…どんだけヘタレなのよ…
ダル電話が来るまで,紅莉栖…俺の紅莉栖…
紅莉栖,はぁ///と、とりあえず橋田。情報提供感謝するわ。メイクイーンﾆｬﾝﾆｬﾝでフェイリスさんとファックさせてあげたいくらいよ！。ごめん。気をつけるって…何が？。えぇ…まぁそうね。なん…だと…？。ちょ、橋田。kwsk。kwskおながいします。最有力ｗｗｗ最有力ねうんはいまぁねうん。それでｗｗｗ？。岡部が丸裸…！？。…そ、そうなるか。…。漆原さん…フェイリスさん…！！。岡部の胃袋…鷲掴みにッ…！？。こ、このデブ！だからあんたはダルなんだ！！。！？。掃除って…そんな頻繁に通うほど掃除が必要なわけないじゃない！ごみ屋敷じゃあるまいし！。カップめん！？岡部とカップめん食べるのは私の特権じゃないの！？。よーくわかったわ…。…ッ。そう…もはや時間の問題ということね…。岡部…おかべ…そう、そうなんだ…重症なのね………。じゃあ、お見舞いに行ってあげないとね…
ダル,牧瀬氏？お見舞いってなんぞ？。…あ、そうそうもう一つｗｗｗｗｗｗｗｗ。それがｗｗｗｗデュフｗｗｗｗｗなんとこの僕にｗｗｗｗｗフヒヒｗｗｗｗｗ。…。フッ…手間ぁ掛けさせやがって…
まゆり,も～駄目だよオカリ～ン。まゆしぃからは逃げられないのです
岡部,かはっ…ま、まゆり、わかったから離してくれ…
ダル,おかえりまゆ氏。うわ、オカリンがゲロまみれじゃん
まゆり,これからオカリンにお説教なのです
岡部,ローは…ローはもうやめてくれ…
ダル,そうだオカリン。さっきの牧瀬氏からの電話だけど
岡部,！…あ、あぁ…
ダル,声が聞きたかっただけだって。別にオカリンが心配するようなことは何も無かったお
岡部,そ、そうか…
ダル,何も無かったお…
岡部,な、なんだその含み笑いは…ま、まさかダル…貴様ッ…俺の紅莉栖に………
まゆり,オ～カ～リン！
岡部,痛ッ！…まゆり！ローは…ローはこれ以上…！。ふぅ…。2時間の説教の後、ようやく開放された…。もう左足がパンパンだ…。2人はとにかく心配ない大丈夫爆発しろと言いまくった後にメイクイーンにいってしまったし。そう、たかが夢。夢なのだ…。む…白衣の替えが切れていたか…。仕方が無い、着まわすか…？。…。助手の白衣があったな…。いや、これは他に着る白衣が無いからであって仕方なく…。3着あった…。うむ…。…。………。うむ…。…。うぅ…紅莉栖、紅莉栖…。このまま紅莉栖の白衣に包まって寝てしまおう。そうしよう…。くりすぅくりすぅ…。…う、電話…？。俺だ…。っ！？。なっ…助手よッ…お前…まさか…。ま、まさか…FuckingtotheGateの真っ最中…。…お、ぉェ…ｪｰｳﾞ！。うぅ…俺の紅莉栖が天才HENTAI非処女に…！！。いかにも…お、ｪｰｳﾞ！。な…に…？クリスティーナよ、お前今、どこに…。えっ。えっ。はぁ…はぁ…。とりあえず中央通りまで出てみたが…。…ん？。あれは…。クリスティーナ！？。クリスティーナぁ！！。…紅莉栖！紅莉栖！！
紅莉栖,動くなっつったでしょおおぉぉ！！
岡部,紅莉栖！！
紅莉栖,うぐっ…///
岡部,紅莉栖…
紅莉栖,ひゃあああぁぁぁ///。ち、違う！
岡部,紅莉栖っ…
紅莉栖,ほあああぁぁぁぁ///
岡部,紅莉栖…っ、く、紅莉栖……
紅莉栖,やっぱりあれでしょおぉぉ…大きいのがいいんでしょううぅぅぅ…
岡部,紅莉栖…俺の紅莉栖…
紅莉栖,えっ…え、えぇっ…//////
岡部,もう離さない…絶対に…紅莉栖…
紅莉栖,なっちょ、えぇっ！ご、ごまかそうったってそうは…///
岡部,好きだ…紅莉栖…
紅莉栖,っ。うわああああああぁぁぁぁぁ/////////。は、はわああぁぁぁ///
岡部,紅莉栖…
紅莉栖,あ、ちょっ………んっ…
岡部,…
紅莉栖,…っ、は、はぁっ……ちょ、ちょっとまっておかべっ///
岡部,…っ
紅莉栖,…んむっ……っ。っは…おかべっ……おかべぇ…っ
岡部,…んっ
紅莉栖,んちゅ……はぁっ…私もっ…
岡部,…っふ
紅莉栖,おかべっ…っん…んくっ…好きっ………
岡部,好きだ紅莉栖………っ
紅莉栖,ふぅぅぅ///おかべぇ…
ﾀｸｼｰ,割増
岡部,はぁ…
紅莉栖,ふぅ…
岡部,も、もう落ち着いたか…？///
紅莉栖,あ、あんたこそ…///
岡部,それにしても、今回は…色々と、すまなかった…
紅莉栖,ほ、本当よ！あんたも吐くまで悩み続けるとかどうかしてるわよ！
岡部,あぁ…まったくだ…
紅莉栖,わっ私が…あんた以外に…その…あれとか…あ、ありえないし！
岡部,う、うむ…あ、ありがとう？///
紅莉栖,う、うん…///。はぁ…やっとホテルついた…遠かった…
岡部,うむ、疲れたろう。今日はゆっくり…
紅莉栖,…
岡部,…く、紅莉栖？
紅莉栖,か、帰っちゃうの…？
岡部,かっ…///
紅莉栖,…。あ、あんたも疲れただろうから、ちょ、ちょっと休んでいったらどうかしらぁ！？///
岡部,う、う、うむ///では、お言葉に甘えるとしよう！！
紅莉栖,う、うん…
岡部,で、ではちょっとコンビニへ…
紅莉栖,…
岡部,…く、紅莉栖？
紅莉栖,…。何買うの…？
岡部,かっ…あー…ドクペを2、3本…ッ！
紅莉栖,いらない
岡部,そっ…それ以外にもっ…何か、先立つものが、必要に…
紅莉栖,いらない…
岡部,くりっ…
紅莉栖,岡部っ…
岡部,…っ
紅莉栖,いらない、から…
岡部,…っ
紅莉栖,も、もう…岡部が、変な不安、しなくなるように…
岡部,紅莉栖っ…
紅莉栖,……おかべが、私を…ね、好きに…っ///
岡部,紅莉栖っ！
紅莉栖,～～～っ…おかべぇっ！///。ん…もう朝…？。ﾍﾛｰ…。…。！？。しまった…岡部の携帯だ…！
岡部,ｸﾞｰ…
紅莉栖,う、うっさい！朝っぱらから何の用よ！！///。はいはい…ちょっと、岡部…
岡部,ん、んん…紅莉栖…
紅莉栖,ちょ！ふやあぁぁぁおかべっ！…で、電話！電話！！
岡部,放っておけ…
紅莉栖,あっ…ちょっ…おかべっ、朝からっ…もうっ！///。はっ…はっ…///
岡部,ふぅ…紅莉栖…
紅莉栖,…ん、おかべぇ
岡部,紅莉栖…
紅莉栖,…///。……。………。…だ、だ、駄目よこんな爛れた生活！！
岡部,うぉっ！？
紅莉栖,岡部！狂気のマッドサイエンティストはどうした！！
岡部,うむ、我こそが世界に混沌をもたらす狂気のマッドサイエンティストだが…
紅莉栖,でしょう！？このままじゃあんた、ただの爛れた性生活を続ける学生じゃない！！
岡部,確かに…お前など、ホテルに3日間連続で男を連れ込むトンデモHENTAI少女だな
紅莉栖,わああぁぁぁ！！言うなぁ！！///
岡部,だが…俺は、世界よりも大切な物を見つけてしまったのだ…
紅莉栖,えっ…
岡部,それは…お前の事だ、紅莉栖…
紅莉栖,おかべ…///
岡部,紅莉栖…愛してる…
紅莉栖,っ…ねぇ、おかべぇ…///
岡部,…ん？どうした、紅莉栖…
紅莉栖,…ね？おかべっ…そのっ…///
岡部,…
紅莉栖,うぅ…その、ね…も、っと…
岡部,フフ、何がだ？紅莉栖…
紅莉栖,ううっ…///こ、ここぉ…ね、もっと、したい…///
岡部,まったく…いやらしいな、紅莉栖は…
紅莉栖,あっ…おかべぇっ！すき、すきぃ…。はぁっ…はっ…///
岡部,ふぅ…
紅莉栖,…んっ…おかべ…
岡部,紅莉栖…
紅莉栖,…///。……。………。だ、だからこんなんじゃ駄目だってば！！///
岡部,フハハ。む、ダルか
紅莉栖,ん
岡部,俺だ。すまん。色々と立て込んでいてな。あぁ…そろそろ顔を出さんとな。紅莉栖も連れて。まぁそう言うな…この件に関してはお前に感謝している。今度、メイクイーンあたりで何か奢る。今は…10時か。12時前には着くと思うが。自分も彼女がいるではないか…
紅莉栖,…え！？アレってマジだったの…
岡部,しかし…ふむ、この俺がリア充か…。助手よ、今日こそはラボに行くぞ
紅莉栖,うん、そうしましょ。そろそろ皆にも顔を見せないと…
岡部,いったいどの面下げてという感じだがな！
紅莉栖,うぅ…あんたも共犯者よ…！
岡部,さて、クリスティーナよ。先にシャワー浴びてこいよ！
紅莉栖,ちょｗｗｗｗ！？
岡部,フゥーハハハハ！一度言ってみたかったのだ！
紅莉栖,それって朝のタイミングで言う言葉じゃないでしょｗｗｗ
岡部,そうか…。では…紅莉栖、一緒にシャワーを浴びるか…？
紅莉栖,…えっ///。ちょっ…やっぱり恥ずかしいんだけどっ！///
岡部,何を今更…
紅莉栖,だって！明るいし…近いし…///
岡部,では電気を消すか？
紅莉栖,うぅ…
岡部,なにやらそっちの方がいやらしい気がするが…
紅莉栖,う、うるさい…！あ、あんまり見ないで…っ///
岡部,ならばもっと近づくといい…なんなら、抱き合ったほうが完全に身体を隠せるぞ？
紅莉栖,は、はうっ…お、おかべぇ…///
岡部,紅莉栖…
紅莉栖,…っ！？ちょ、お、おかべっ…！な、なんか当たってっ…！///
岡部,当たり前だろう？紅莉栖がこんなに近くにいるのだ…
紅莉栖,あっ…ぁ、お、おかべぇ…
岡部,紅莉栖っ…んっ…
紅莉栖,んっ…ん～っ…んちゅっ…
岡部,っ…紅莉栖…いいか？
紅莉栖,ん…っ、いい、よ…私も…///
岡部,紅莉栖っ…っ
紅莉栖,んんっ…お、かべっ…はぁっ………
岡部,ふぅ…
紅莉栖,はぁ…
岡部,何時にラボに行く予定だったか…
紅莉栖,たしか、12時前とか言ってなかった…？
岡部,助手よ、今何時だ…
紅莉栖,12時前ね…
岡部,そうか…
紅莉栖,えぇ…
岡部,そろそろ本気で反省せねばならんな…
紅莉栖,うぅ…///
ダル,オカリン、今何時？
岡部,14時だな
まゆり,オッカリ～ン！遅刻はいけないんだよ～？
岡部,痛っ！？まゆり！ローはもう！すいません！
紅莉栖,ご、ごめんねまゆり…？
まゆり,わー！ほんとにクリスちゃんだぁー！
ダル,みんな待ちぼうけだお
フェイリス,ホントだニャン！フェィリスはわざわざお店を空けてきてるのニャン！？
萌郁,…音信不通
るか,///
岡部,すまん…。というわけで！ラボメンNo.004！クリスティーナが帰国した！
紅莉栖,ティーナじゃない！ちゃんと紹介しろっ！
ダル,岡部紅莉栖さんですね。わかります
紅莉栖,なっ！！///
フェイリス,ニャニャ！？籍いれたのかニャ！？
紅莉栖,ま、まだ入れてないから！！
まゆり,まだ？
るか,す、素敵です///
紅莉栖,う、うああぁぁぁ///
萌郁,…
岡部,フゥーハハハハハ！出だしから良い混沌具合だぞぅ！！。では、第725回円卓会議を開始する！
ラボメン,かんぱーい
岡部,うむ、予定調和だ…
フェイリス,ニャ～ン！さっそくニャけど、キョーマに質問があるニャン！
岡部,ほう？聞いてやろう。フェイリス・ニャンニャンよ
フェイリス,クーニャンは3日前には日本に来てたって聞いたけど、ホントかニャ？
紅莉栖,！！
岡部,ふむ…事実だ
ダル,キター！！そこにつっこむとは流石はフェイリスたん！！
紅莉栖,ぶばほ！！
萌郁,…
岡部,ほう…知りたいか？フェイリス…？
フェイリス,是非是非聞かせて欲しいニャ～…
紅莉栖,ちょ、ごほ、おがべ、ごほっ…///
まゆり,クリスちゃん大丈夫？
岡部,ではフェイリスだけに、特別に教えてやろう…こっちに来るがいい…
フェイリス,ニャンニャン。了解だニャン♪
岡部,では耳を貸せ…
フェイリス,…
岡部,…
フェイリス,…
岡部,…
フェィリス,…///
岡部,…
フェイリス,…//////
るか,///
紅莉栖,///
萌郁,…///
岡部,…
フェイリス,…/////////
岡部,…
フェイリス,ニャニャ～！！もういいニャ！もういいニャ～！！///
まゆり,？
ダル,ふぇ…フェイリスたああぁぁん！！
岡部,フゥーハハハハハハ！！猫娘敗れたり！！
フェイリス,…クーニャン、意外にすごいニャ？///
紅莉栖,うぅぅ…///
岡部,えほん。というわけで我が人生の伴侶クリスティーナにこれ以上余計な追及はしないように
紅莉栖,！！///
まゆり,わ～、人生の伴侶だってクリスちゃん！
ダル,調子こきやがって！ばーくはつ！ばーくはつ！
萌郁,…
岡部,指圧師ぃ！撮りすぎだ！！
萌郁,…記念、に
まゆり,クリスちゃん、今回はいつまで日本にいられるの？
紅莉栖,そうね…今週末には帰らないといけないから…
ダル,今週末って…明後日には帰っちゃうってことかお？
紅莉栖,えぇ…向こうの研究ほったらかしで着ちゃったから…
岡部,えっ
紅莉栖,えっ
ダル,…えっｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
まゆり,じゃあ、まゆしぃはそろそろ帰りまーす
るか,僕もそろそろ…失礼します
岡部,うむ
フェイリス,フェィリスも帰るのニャン♪
萌郁,…私も
岡部,うむ…
ダル,みんな気をつけてかえるおー
岡部,うむ………
紅莉栖,…じゃ、岡部。私もそろそろ…
岡部,そうか…
紅莉栖,ん…
岡部,…ダルよ。すまんが2、3日戻らん
紅莉栖,…っ///
ダル,おｋ、把握。爆ぜろ
紅莉栖,ごめんね…日程、言ってなかったっけ
岡部,いや、聞いていなかった俺も悪い…
紅莉栖,ん…
岡部,…紅莉栖、どこか行きたい所とか、あるか？
紅莉栖,んー…皆にも会えたし、別に無いかな
岡部,見たいものとか、何でもかまわん
紅莉栖,…
岡部,…？
紅莉栖,岡部と一緒に居られれば、それで十分…
岡部,紅莉栖…
紅莉栖,…///。そういえば…
岡部,…ん？
紅莉栖,フェイリスさんに、なんて説明したの…？///
岡部,ほう…？知りたいか？
紅莉栖,う、ん…///
岡部,そうか…では。紅莉栖、お前の身体にたっぷりと教えてやろう…
紅莉栖,！？///
岡部,紅莉栖…
紅莉栖,おかべ…っ///
岡部,帰ったぞ
ダル,んお！？オカリン、もういいの？
岡部,あぁ、さっき駅まで見送ってきた
ダル,駅まで？空港まで行ってくればいいのに
岡部,別れが辛くなるそうだ
ダル,まぁそうね…で、今回は大丈夫かお？
岡部,あぁ…
ダル,また前のオカリンに戻っても今度こそ僕には手が付けられないお？
岡部,心配には及ばん。あいつの身体はもう俺無しでは生きて行けん
ダル,うわぁ…sneg…
岡部,まぁ俺もあいつ無しでは生きていけない身体になってしまったんだが…
ダル,…自爆乙
岡部,紅莉栖…
ダル,心なしかため息がリア充臭いお
岡部,さて、ダルよ。約束どおり飯でも奢るぞ
ダル,あーごめん。今日はパス
岡部,なんだ、予定でもあるのか？
ダル,オカリン
岡部,？
ダル,サーセンｗｗｗｗｗｗ今日は由季たんとデートだおｗｗｗｗｗｗｗ
岡部,なっ！？…ダル、き、貴様…！！
ダル,サーセンｗｗｗｗｗほんとサーセンｗｗｗｗｗいやぁｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
岡部,くっそぉ…ッ！！ええい！とっとと行け！
ダル,オカリン…2、3日は戻らないお
岡部,死ね！氏ねじゃなくて死ね！二度とその面見せるな！！
ダル,非リアの妬みはこわいおｗｗｗｗこわいおｗｗｗｗｗｗじゃあのｗｗｗｗｗｗ
岡部,ああああああああああぁぁぁぁッ！！爆ぜろ！むしろ痩せろ！！
ダル,ただいも。ダルしぃだおー☆
まゆり,あ、ダルくーん。オカリンが…
岡部,紅莉栖…
ダル,駄目だこいつ…もうどうしようもないお…
岡部,紅莉栖…。そういえば、最近は未来ガジェットもまったくご無沙汰だったな…。気を紛らわすというわけではないが…。久々にパーツでも漁ってみるか…。ん。紅莉栖…！。紅莉栖？どうした？。…紅莉栖？。いや、ラジ館前…だが…くり…す？。く、紅莉栖？何を…。お…おい…紅莉栖！？紅莉栖！！。紅莉栖…嘘だろう…
紅莉栖,はぁ、はぁっ…おかべええええええぇぇぇ！！
岡部,…うおおおおおぉぉぉぉぉッ！？
紅莉栖,おかべっ…おかべぇ…
岡部,は！？え…！？…紅莉栖！？
紅莉栖,あー…岡部だ…岡部…はぁ///
岡部,…助手よ。説明を求む！
紅莉栖,ごめん…だって…///。1週間ずっとあんなことされてて今更離れられるわけないでしょおおぉぉ！！///
岡部,ちょ！ここ天下の往来なんですけど！///
紅莉栖,知らないわよ！あんたがこんな身体にしたんだから！///
岡部,そ、そうか、それはまた、なんとも///
紅莉栖,というわけでこっちの研究機関に転属してきたから！
岡部,そういうことか…つまり
紅莉栖,つまり責任取ってもらわないと…///
岡部,…それは喜んで取らせてもらおう
紅莉栖,あぅ…ごめんね、おかべ…せっかく信じて送り出してもらったのに…
岡部,まぁ…お前がそばに居ることに越したことは無い。問題ない
紅莉栖,ん…おかべ…
岡部,紅莉栖…っ
紅莉栖,んっ…