サターニャ,…はぁ
ガヴリール,はぁ…
サターニャ,あれ、ガヴリールじゃない！
ガヴリール,げっ、サターニャ
サターニャ,どうしたのよ、溜息なんて吐いて
ガヴリール,…そういうお前こそため息吐いてたぞ、なんかあったのか？
サターニャ,えっ…わ、私のことはいいのよ！大したことないから…
ガヴリール,わ、私も大したことじゃないからさ、気にすんなよ…
ガヴ＆サタ,はぁ………。！？
サターニャ,ほ、ホントに何かあったの？も、もしかして私迷惑だったかしら
ガヴリール,ど、どうしたんだよ本当にさ！いつものお前らしくないぞ
サターニャ,わ、私のことはいいのよ！それよりガヴリールのことよ！
ガヴリール,いーや、よくない！それに私の方こそどうだっていいんだよ！
サターニャ,………
ガヴリール,………
サターニャ,…ガヴリール、それじゃあ私の話、聞いてくれる？
ガヴリール,…おう
サターニャ,でもそのかわり！アンタが溜息吐いてた理由も聞かせて貰うわよ！
ガヴリール,…わかったよ
サターニャ,実は私ね………
ガヴリール,今までバカなキャラを演じてた…？。てことはあれか…？今までの行動は自分の本心からではない、と？
サターニャ,…うん
ガヴリール,…まじか
サターニャ,今までのバカな行動はアホな行いはキャラ作りで本心からじゃないの。親が雰囲気を大事にする性格だからか、影響を受けちゃったんでしょうね…。最初は恥ずかしくてすぐにでも辞めようかと思ったけど
ガヴリール,…そうか
サターニャ,…うん。その、今までごめんなさい…変にライバル視とかして突っかかって…
ガヴリール,いいよ、むしろ謝りたいのは私の方だから…
サターニャ,…？
ガヴリール,だって…。私も、サターニャと同じだからさ
サターニャ,そ、それって、アンタもキャラを演じてたってこと…？
ガヴリール,…。ヴィーネやラフィエルに聞いただろ？前の私がどんな感じだったか
サターニャ,えぇ、聞いたことがあるわ
ガヴリール,…私がこんな性格になったのはさ、最初は驚かすためだったんだ。悪魔であるヴィーネや天界学校次席のラフィ。こいつらがどんな反応するのかなって、好奇心で。でも、やっていくうちに辞め時がわからなくなってさ。それに堕落した生活に慣れてきてしまって、いつの間にか戻れなくなってた…。だからさ、今まできつく当たったりして、私こそごめんな…
サターニャ,ガヴリール…アンタの気持ち、わかるわよ。自分を偽って生活していると、それが定着してしまって。いつの間にか抜け出せなくなって、元の自分に戻れなくなってるのよね…
ガヴリール,私達、似たもの同士だったんだな
サターニャ,そうね。でもねガヴリール、私は今のだらしないアンタしか知らないけど。今のアンタのこと、私は好きよ
ガヴリール,わ、私だって今のバカなサターニャしか知らないけどさ。…そんなサターニャのこと、好きですよ
サターニャ,ガヴリール！勝負よ！
ガヴリール,めんどい、パス
ヴィーネ,サターニャも懲りないわねぇ
ラフィエル,あらあら…