千枝,んー、もう大体色もついたかな？
ネネ,あら？千枝ちゃん、またお料理かな？
千枝,はい、今夜皆さんがライブですから、夜食をって
ネネ,……ええ、皆さんね
千枝,……千枝もメンバーから外れてますから大丈夫ですよ
ネネ,へぇ、梨のコンポートを作ってるんだ
千枝,はい。なんでも鳥取のファンの方から沢山届いたそうで
ネネ,んー、いい香り……ちょっとワインを使ってるのかしら？
千枝,あ、さすがはネネさんですね。だいたい鍋一つにつき一本は使ってます
ネネ,あ、でもワインなんて……
千枝,実は……
ネネ,で、買ってきてもらえたんですね
千枝,はい。若葉さん、また免許証の提示を求められたみたいでしたけど……
ネネ,苦労して入手して下さったんですから、若葉さんに感謝ですね
千枝,はい！。あ、そうだ。ネネさん、申し訳ありませんが、味見をお願いできませんか？
ネネ,うん、いいよ
千枝,じゃあ……。まだ熱いので気をつけてください
ネネ,うん。うん、しっかり甘味がついておいしいよ
千枝,よかったぁ
ネネ,じゃあ、粗熱を取って下の大きい冷蔵庫にいれましょうか
千枝,はい。じゃあ鍋を降ろしますね
ネネ,あっ、一人だと危ないから……こっち持つよ
千枝,すみません。何から何まで
ネネ,いいのよ。一つ味見させてもらったしね
千枝,ところで、ネネさんは調理室へ何か……
ネネ,あ、それだけど、千枝ちゃんと一緒で特製ドリンクを作ろっかな……って
千枝,わぁ……ネネさんのドリンクでしたら、皆さん喜びますよ
ネネ,えへへ……そう言ってくれると嬉しいかな
千枝,じゃ、じゃあ、千枝もお手伝いしますね
ネネ,なんかいいね……
千枝,え？何がですか？
ネネ,みんなの為に何かを作るのって……その…愛する旦那様の為に…あの……料理をしているみたいで
千枝,わぁ……とっても素敵です
ネネ,ぴ、Pさんにも……いつかは……毎日、作ってあげられるのかなって
千枝,そういえば、ネネさんは…ネネさんのプロデューサーさんに、毎日お弁当を作っているんでしたか？
ネネ,えへ……えへへ。うん、とっても楽しいんだよ
千枝,まるで新婚さんみたいですね
ネネ,し、新婚さん！！？
千枝,わわわっ、麺棒を振り回して危ないですよ！
ネネ,そんな、まだ四回しか関係してないのに！
千枝,聞いてませんから！そこまで生々しい話はいいですからぁ！
ネネ,ご、ごめんね、千枝ちゃん。なんか恥ずかしいことばかり口にしちゃって
千枝,いえ……その頑張ってください
ネネ,(///)
法子,あれっ？千枝ちゃんにネネさん？
みちる,もしかしてお二人もですか？
由愛,うんしょ、うんしょ……はぁ、とりあえず小麦粉はここに置きますね
ネネ,えっと二人はわかりますが、由愛ちゃんはどうして？
由愛,それが、画材の消しゴム代わりにパンを探していて
千枝,そのまま捕まったんですね
ネネ,大変だね
由愛,そ、そうなんです……
みちる,あの、せめて口に出して抗議してくださいよ
ネネ,あれ？でも法子ちゃんは、メロウイエローの出番があるからいかないでいいの？
法子,そうなんですけど、ドーナツがなくて……力が出なくて……
みんな,……そりゃ、ファンが買ってくんでしょ
ネネ,まぁ、なら
千枝,油は……胡麻脂がありますね
みちる,香ばしい香りになりそうです！
法子,えっ、いいの？作ってくれるの？
由愛,その代わりに
法子,大丈夫だよ！
みちる,あ、皆さんが帰ってきたみたいです
由愛,準備の方、どうにか間に合いましたね
千枝,まだ油は温かいですから、追加も大丈夫ですね
ネネ,それじゃあみんな