P,何が誤解だって？
杏,杏は働きたくないキャラみたいな感じに扱われてるじゃん
P,違うのか
杏,そうだよ
P,じゃあなんだって言うんだ？
杏,法律でね、杏は働いちゃいけないんだ
P,へぇ……
杏,……
P,お前……それでいいのか？
杏,ダメですか
蘭子,解釈を異にせり誤解です
P,何が誤解だって？
蘭子,我確かに降誕の地を火の国と記せしが確かに履歴書には火の国出身って書きましたけど。肥の国の生まれにはあらず熊本県出身じゃないんです！
P,でも阿蘇って熊本だろ？
蘭子,……
P,お前……それでいいのか？
蘭子,ならざるか……ダメですか……
P,ﾀﾞﾒﾀﾞﾈｰ
凛,誤解だよ
P,そうか……。俺のスーツのジャケットに顔うずめて何が誤解なのか教えてくれるか？
凛,転んだんだよ
P,そうか……。事務椅子に掛けてあった俺のジャケットが応接セットのところにあったのか
凛,そうだよ
P,でも別に転んだ拍子に顔をうずめただけならお前が今も顔を押し付けてるのはおかしいよな
凛,……取れないんだよ
P,お前……それでいいのか……
凛,ダメかな
幸子,誤解に決まってるじゃないですか！。いくら僕がカワイイからって、あまり誤解しないで欲しいですね！
P,はあ。で、何が誤解だって？
幸子,僕が実はヘタレのビビリみたいに扱われていることですよ！
P,違うのか
幸子,僕に欠点なんてあるわけ無いでしょう！。怖いものなんて存在しませんよ！
P,そうか、じゃあ小梅と見る予定だったDVDをお前も一緒に見よう。小梅と二人じゃ心細かったしな
幸子,え……。や、やっぱり誤解したままで結構ですよ！。欠点がある方が親しみやすいといいますしね！
P,お前……それでいいのか？
幸子,え？
P,さあ行くぞー
幸子,ちょ、ま！えやああああああああ！
きらり,誤解にょわ！
P,何が？
きらり,Pちゃんのことなんて、全然好きじゃないんだからにぃ！？
P,……
きらり,……
P,おまえ……それで
きらり,やっぱり無理ぃぃぃ！Pちゃんごめんにぃ！本当はすっごい大好きだにぃ！
P,え、ちょ
きらり,嘘でもこんなこと言うなんて耐えられないにぃ！ごめんなさいにぃ！
P,大丈夫、別に怒ってないよ
きらり,でも、きらり、Pちゃんのことを好きくなーいって……
P,本当だったらショックだけど、嘘なんだろ？
きらり,うん……
P,だったらいいよ。きらりに嫌われてるなんて嫌だもんな
きらり,Pちゃん、それって……！
P,俺もきらりの事好きだよ
きらり,にょ、にょわ--------------！
P,大好きだ
きらり,にょ、にょわぁ……
まゆ,誤解ですよぉ……
P,えっと……きらりとの結婚式会場の新郎控え室にいることについて何か誤解が……？
まゆ,まゆのことを、ヤンデレだと誤解されてる人が多いそうじゃないですかぁ
P,ち、違うのか
まゆ,違いますよぉ
P,俺のことが手に入らないから今ここでniceboatしようとかそういんじゃ……
まゆ,酷い誤解ですねぇ。まゆは今まで正々堂々とプロデューサーさんにアタックを掛けましたし。その結果としてプロデューサーさんがきらりちゃんを選んだんですから。誰かを恨んだりとか、責めたりとかしようなんて考えてませんよぉ……
P,そ、そうなのか……
まゆ,素直に祝福さてもらいます
P,どうもありがとう……
まゆ,でも諦める気は毛頭ありませんからぁ
P,え
まゆ,誤解ですよぉ、結婚したらその人と一生添い遂げるなんて。今時再婚なんてふつうのコトですしねぇ。というわけで、今後もまゆはアプローチを続けます
凛,私も諦めないよ
P,どこから出てきた！
蘭子,死がふたりを分かつまで！私と一緒になりましょう！
幸子,僕が一番じゃないなんて信じられませんね！
杏,誰かと一緒になったらその家庭で杏を養ってよ
P,ちょ、誰か助けてくれー！
きらり,Pちゃんどったのー？。うきゃー！皆来てくれたのー？うれすぃー☆
まゆ,うふふ、きらりちゃん。”この度は”御結婚おめでとうございます
きらり,まゆちゃんありがとー！照れるぅ～☆
凛,しっかり首輪つけて見とかないと、どうなるかわかんないよ？
きらり,うぇへへ～☆きらりはいつもPちゃんのこと見てぅから問題ないにぃ～☆
蘭子,万物は流転して、久しく留まること能わず絶対に変わらないことなんて無いからね
きらり,きらりはいつまでもPちゃんのこと好き好き～だよ
幸子,僕が一番可愛いですからね！いつかプロデューサーさんが僕にめろめろになっちゃうかもしれませんねぇ！
きらり,うん！幸子ちゃんかわうぃ～☆きらりもPちゃんもはぴはぴすぅよぉ～☆
杏,きらり、杏のことは娘と思っていいからプロデューサーと養ってよ
きらり,おっすおっす！ばっちし☆一緒に住むぅ～☆
P,お、お前ら……それでいいのか……
全員,もちろん！
杏,おしまい