はじめ,やった、お昼だぁー。もうおなかペコペコだよ
ゆん,うちら、ごはん食べに行くけど、青葉ちゃんは？
青葉,そうですねぇ……あとちょっと、キリのいいところまでやっておきたいので
はじめ,そっか。じゃ、私達はいくね
ゆん,あんまり根詰めすぎんようにな
青葉,あっはい
ひふみ,……
青葉,うーん
ひふみ,……っ……
青葉,ここを……こんな感じで
ひふみ,ぷっ
青葉,ふぅ……とりあえずこれくらいでいいかな
ひふみ,くすっ……
青葉,？ひふみ先輩？
ひふみ,ん……ぷぷっ……
青葉,ひふみ先輩が笑いをこらえて……何か見てる？動画？
ひふみ,ぷっ……くっ……っ
青葉,先輩、何見てるんですか？
ひふみ,ひっ！！！！！！？。
青葉,。え……っと、ひふみ先輩……こ、これって……
ひふみ,わあああああああっ！！Ctrl+W
うみこ,ちょっと。何ですか、今の大音量は？仕事中ですよ？
ひふみ,す、済みませ……
ねね,もうお昼休憩の時間だよ～。そんなに怒らなくてもいいじゃん
青葉,ねねっち
うみこ,むっ……まあ、とにかく周囲に迷惑を掛けないように音量には注意してください
ひふみ,は、はい……
青葉,……
ひふみ,……
ねね,ねえ、あおっちー、一緒にお昼食べに行こうよ
青葉,え、ああ、うん、行こっか……。ひ、ひふみ先輩も一緒にどうですか？
ひふみ,……ごめん
青葉,あ、そうですか。じゃあ、わたし休憩行ってきますんで……
ねね,早く早く～！
ひふみ,……。どうしよう……淫夢動画を見てるところ……青葉ちゃんに見られちゃった。きっと……青葉ちゃんに……嫌われちゃった……。もう……話しかけてくれないかも……。青葉ちゃん……。うっ……ううぅ……
コウ,ひふみん！？どうした？泣いてるの？大丈夫？
ひふみ,うう……ん……大丈夫だから……UDKちゃん……ひっく
コウ,えっ、誰だよウヅキって？
ひふみ,うぅぅ……ごめんね……コウちゃぁん……
コウ,まあまあ、落ち着きなよ
りん,……
ねね,えっ！あの人、淫夢動画見てたの？
青葉,うん。メッセでも野獣先輩の顔文字(≧Д≦)とかよく使ってたし、もしかしたらって思ってたんだけど
ねね,よかったじゃん。あおっちも淫夢厨だって言ったらもっと仲良くなれるよ♪
青葉,んー、でも。淫夢好きだってバレたら周りからどう思われるか……
ねね,そう？うちの大学だと、淫夢知らない人の方が珍しいよー
青葉,えっ、そうなの？
ねね,みんないいゾ～これとか震え声
青葉,ほんとぉ？
ねね,本当だよ～。たぶんあそこの人たちもみんな野獣先輩知ってると思う！
はじめ,野獣先輩？
青葉,ファッ！？は、はじめさん、ゆんさん！？
ゆん,もしかして、淫夢の話してるん？
はじめ,え、青葉ちゃんも淫夢知ってるの？
青葉,お二人も知ってるんですか！？
はじめ,知ってる知ってる！私BB素材に武器とか持たせて素材動画作ってるし！
青葉,ええっ！凄いですね、はじめさん
ゆん,うちもモンスターとか動物のスケッチするときに淫夢のクリーチャー動画参考にしてるわ！
青葉,なるほど！わたしも今度から参考にしますね
ねね,淫夢ってさ、疲れたときとかに見ると何か笑えていいんだよね
ゆん,あーそれ分かるわ。うちも残業帰りに電車の中で淫夢見てるとちょっと元気が出てくるんよ
はじめ,分かる分かる！私も帰りにスマホで淫夢見ながら自転車こいでて電柱にぶつかったことあるよ
ゆん,ちょ！ながら運転はあかんやろ。危ないで
青葉,そうですよ。家に帰ってお風呂につかりながら見るのが一番癒されますよ
ねね,おおー、あおっち通だね～
はじめ,あと語録とかいろいろあって面白いよね
ねね,日常会話でいっぱい使えるもんね
ゆん,青葉ちゃんもときどき語録使ってるから、もしかしたらって思っとったんよ
青葉,えっ！？わたし語録使ってましたっけ？すっとぼけ
ゆん,さっきもファッ！？ってゆうとったやん
青葉,えっ、いや、別にあれはそういうつもりじゃないですよ～
――,真夏の夜
青葉,……
ゆん,……
はじめ,……
ひふみ,……。お昼休憩の後、青葉ちゃんと一言も会話してない……。なんとなく気まずくてメッセも送れない……。やっぱり、嫌われちゃったんだ……
青葉,ぬああああああん疲れたぞおおおおおおおん
ひふみ,えっ……！？
青葉,はじめさん、キツかったですねー今日は仕事
はじめ,なあ今日はもうすっごいキツかったよ～仕事
ゆん,ホンマに……
ひふみ,えっ……？えっ……？
青葉,ひふみ先輩
ひふみ,は、はひっ……！？
青葉,これ夜中お腹減らないですか？
ひふみ,あ、青葉ちゃん
はじめ,この辺にぃ、美味いラーメン屋の屋台、来てるらしいですよ
青葉,あー、いいですね。行きませんか？
ゆん,行きたいなー
ひふみ,……
青葉,……
ひふみ,行くよ……行く行く
青葉,じゃけん夜行きましょうね
ひふみ,うんっ……！
――,真夏の夜
コウ,ふぃー、あとちょっと
りん,今日も泊まり？
コウ,まあね。って、りん、もう帰ったんじゃなかった？
りん,終電、乗り遅れちゃってね。今日は私も泊まるわ
コウ,そっか
りん,ちょっと喉乾かない？何か飲み物でも入れてくるわ。何がいい？
コウ,んー、何でもいいよ。ありがと
りん,いいのよ。じゃ、ちょっと待っててね
サッー！,迫真
淫夢動画を通じて、職場の結束力がさらに高まった気がします,優しい世界
明日もお仕事、頑張るぞい！,社畜並感