桐乃,じゃあ、とりあえずメルルでも見よっか
黒猫,なにが、とりあえずなのよ。今日はマスケラのブルーレイを持って来ているわ。それを見ましょう
桐乃,ここ、アタシの家なんだけど。なんであんな厨二病アニメ、見なきゃなんないし！
黒猫,来るたびにあーんなお子様アニメ見せられる、こっちの身にもなってみなさいな
桐乃,そっちのアニメのどこが大人だっつーの！
黒猫,まず、ストーリーがしっかりしているわ。それに、その
桐乃,その！？
黒猫,少しえっちなシーンも、あの、多いし///
桐乃,あの程度でえっちぃ！？。とんだ、お子ちゃまじゃん！
黒猫,へ、へぇ、それじゃあ、あなた。あれ以上のえっちな事を経験してるというの？
桐乃,な、なにが？
黒猫,ある訳ないわよねぇ。あなたも、お子ちゃまなんだもの
桐乃,な、ななな、なぁ
黒猫,あーあ、お子ちゃまはこれだから参ってしまうわ
桐乃,アタシをなめんな！。その位の経験、あるに決まってるじゃん！
黒猫,強がりはみっともないわね
桐乃,よ、余裕ぶってるけどアンタはどうなのよ！
黒猫,わ、わたし？
桐乃,経験ある訳ないよねぇ、友達さえ居ないんだもん
黒猫,な！？
桐乃,彼氏なんか出来る訳ないじゃん
黒猫,ば、馬鹿にしないで頂戴！
桐乃,ふーん。そこまで言うなら、証明してみなよ
黒猫,あ、あなたこそ！
桐乃,いいよ、じゃあアタシの部屋行こっか。すぐに根を上げるに決まってるし
黒猫,望むところよ。後悔して、泣いて謝るがいいわ。すぐに根を上げるに決まってるわ
桐乃,フフフ
黒猫,フフフフフ。さ、さあ、どうするというの？。お子ちゃまには、分からないでしょう
桐乃,ふざけんな！。全部分かってるっつーの！
黒猫,へぇ、本当かしら
桐乃,まずは、キスよ！
黒猫,きき、キス！？
桐乃,あれ、あれぇ？。全然知らないんじゃないのぉ？
黒猫,だ、だから経験あるって言ってるじゃない！
桐乃,もう強がらない方がいいってぇ
黒猫,つ、強がってなんかいないわ。いいでしょう、わたしからしてあげるわ
桐乃,へ？
黒猫,さぁ、目を閉じなさいな
桐乃,め、目を！？
黒猫,あらぁ？。さっきまでの強気な態度はどこに行ってしまったのかしらぁ？
桐乃,ちょ、ちょっと驚いただけじゃん。ほら、目を閉じた！これでいいっしょ！？。どど、どうしよう
黒猫,あら、従順で可愛いわ。こここ、このままじゃ、まずいわ
桐乃,やめたいなら、今の内だからね！
黒猫,あなたこそ、逃げ出してもいいのよ。い、いくわよ
桐乃,おそ、遅いっつーの！。早く根を上げなさいよ、バカ猫ぉ！
黒猫,そそ、それじゃあ、遠慮なく。早く逃げ出しなさいな！
桐乃・黒猫,！！
桐乃,ごごごご、ごめん！
黒猫,ここ、こっちこそ！
桐乃・黒猫,！？
黒猫,あ、あら？。何がごめんなのかしら？
桐乃,ちっ！。んな事、言ってないし！。アンタこそ、こっちこそって何よ！？
黒猫,空耳でも聞いたんじゃない？
桐乃,アンタ、意地を張るのもいい加減にしなよ
黒猫,それは、こっちのセリフよ
桐乃・黒猫,くっ！
黒猫,まあ、あなたにしては良く頑張ったわ。褒めてあげなくもないわね
桐乃,褒めてあげなくも･･･ない？
黒猫,さぁ、下に行ってマスケラを見ましょう。下らない事に時間を使ってしまったわ
桐乃,なにアンタ、逃げんの？
黒猫,に、逃げる？。あ、あなたが可哀そうだと思って気を使っているというのに
桐乃,はぁ？。んな事、逃げる口実にしてんなっつーの
黒猫,さっきから聞いていれば、逃げる、逃げるって何を言ってるのかしら。わたしは逃げも隠れもしないわ
桐乃,じゃあ、次行くよ。アンタが土下座して謝るまで、許さないから
黒猫,望むところよ、この強情女
桐乃,じゃあ、脱ごっか
黒猫,ぬ、ぬぬぬ、脱ぐ！？
桐乃,当たり前じゃん。服は邪魔になるっしょ？。こちとら、読モで水着もやってるし。経験のない黒いのにはキツイはず、ひひっ
黒猫,そ、そうよね、邪魔になるわよね。この女の事、モデルの強味を活かすつもりでしょう。でも残念ね。この世に顕現した時から、視線には慣れっこよ。と、取りあえず下着姿になってはみたけど。まさか、これ以上！？
桐乃,うーん
黒猫,な、なによ
桐乃,アンタってほんと色白いよねー。そこだけはウラヤマシイわ
黒猫,！？。ななな、なに触ってんのよ！！！
桐乃,はやっ！。ははーん
黒猫,な、なにかしら？
桐乃,アンタ、触られるのダメっしょ？
黒猫,そ、そんなわけないじゃない！。これはあれよ。そう、わたしの肌にあなたごときが触れていいものじゃないわ！
桐乃,あなた･･･ごとき？
黒猫,え？
桐乃,だーれが、あなたごときだってー！？
黒猫,き、切れたー！？。ちょっと落ち着きなさいな
桐乃,これが落ち着いていられるかっつーの！
黒猫,こ、この程度で取り乱すなんて。あなたも程度が知れてるわね
桐乃,知れてよーが知れてまいが、どーでもいーし！。これはアレだよね、お仕置きが必要だよね
黒猫,お、お仕置きですって？
桐乃,覚悟はいーよねぇ？
黒猫,ななな、なによ覚悟って
桐乃,全身くすぐりの刑！
黒猫,は？
桐乃,そりゃー！
黒猫,ちょっ、待ちなさい！
桐乃,こちょこちょこちょこちょこちょー！
黒猫,や、やめっ！
桐乃,こちょこちょこちょこちょこちょー！
黒猫,くっ･･･ぷふっ
桐乃,こちょこちょこちょこちょこちょー！
黒猫,きゃはははははっ！
桐乃,こちょこちょこちょこちょこちょー！
黒猫,い、息が出来な･･･
桐乃,そろそろ謝った方がいいんじゃないのー？
黒猫,だ、誰が謝ま･･･くっ、ひゃう！
桐乃,こちょこちょこちょこちょこちょー！
黒猫,きゃはは･･･はっはっ
桐乃,こちょこちょこちょこちょこちょー！
黒猫,んくっ･･･んぁぁぁっ！？///
桐乃,！？。ご、ゴメン！///
黒猫,あ、あなたが謝ってどうするのよ？///
桐乃,謝ってなんか･･･ないし///
黒猫,･･･///
桐乃,･･･///
黒猫,へ、へぇ。それが謝ってなくて、どの状態を謝ってるというのかしら
桐乃,･･････
黒猫,な、なによ？
桐乃,やっば、今の表情チョー可愛いんだけど！？。もしかしてアタシ。黒いのの攻略ルートに入った！？。良く見るとコイツ、髪とかチョーキレイだし。色は白いし、背もアタシよりちっこいし
黒猫,な、なにじっと見てるのよ
桐乃,おまけにツンデレ入ってる。まあ、邪気眼はのはしょうがないとして
黒猫,･･･なにか凄く失礼なことを考えてる気がするのは、気のせいかしら
桐乃,これって、ゲームに一人は居るツンデレ系妹そのものじゃん！。･･･おまけに部屋に下着姿で二人きり
黒猫,は、はぁ？
桐乃,攻略フラグ、キターーーーー！！！
黒猫,攻略フラグ！？
桐乃,そーだよ、なんで考えなかったんだろー！？。アタシ自身が妹を攻略するってことを！
黒猫,あなた、なに言って･･･
桐乃,アンタさっきの、ファーストキスだよね！？
黒猫,なななな、なにを！？///
桐乃,ファーストキスかって聞いてんの！
黒猫,ば、馬鹿にしないで頂戴。わたしには前世からの愛する人が･･･
桐乃,そんな設定、どうでもいい！
黒猫,設定ですって！？
桐乃,いいから答える！ファーストキスでしょ！！？
黒猫,げ、現世では･･･その、そうだけど///
桐乃,よっしゃあ！。①①①①！①以外、あり得ないっつーの！！！
黒猫,なに、なにが起こってるの！？
桐乃,あ、アタシが責任取るから！///
黒猫,は？
桐乃,だからー。アンタいまから、アタシの妹兼彼女だから！
黒猫,･･･ご免なさい。ちょっと、なに言ってるか分からないわ
桐乃,瑠璃ちゃんって呼んでいーよね！？
黒猫,は、はいー！？
桐乃,るーりーちゃーん！！！
黒猫,いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！///
桐乃,あ、あのさ
黒猫,なによ？
桐乃,そのカッコ、なにかな？
黒猫,フフッ･･･気付いてしまったようね
桐乃,そりゃ気付くっしょ、いきなり真っ白なゴスロリになってんだし
黒猫,あなたというパートナーを得て、わたしは聖天使にクラスチェンジしたわ
桐乃,へ、へー。だから翼とかついてるんだー。あっれー、ＣＧ回収率がまだ95％じゃん。ってことは、まだどっか分岐見逃してんのかー。待ってなさい、すぐに見つけてやるんだからね！。ご、ゴメン！///
黒猫,あ、あなたが謝ってどうするのよ？///
桐乃,謝ってなんか･･･ないし///
黒猫,･･･///
桐乃,･･･///
黒猫,へ、へぇ。それが謝ってなくて、どの状態を謝ってるというのかしら
桐乃,･･････
黒猫,な、なによ？
桐乃,やっば、今の表情チョー可愛いんだけど！？。えと･･･なんか喘ぎ声が可愛くてビックリした///
黒猫,あ、喘ぎ！？///
桐乃,ちょ、アンタ大丈夫！？。顔が真っ赤なんてレベル越えちゃってんだけど！
黒猫,だだだだ、大丈夫に決まってるじゃない！///
桐乃,うわっ、体まで赤くなって来たし！
黒猫,くぅぅぅっ！///
桐乃,ど、どしたの？
黒猫,･･･よくもわたしに、辱めを受けさせてくれたわねぇ。闇の力を思い知りなさぁい？。･･･あなたさっき、覚悟がどうとか言ってたわよね？
桐乃,い、言ったケド、それがなに？
黒猫,人に覚悟を問うってことは、自分の覚悟は出来てるのよね？
桐乃,はぁ？
黒猫,まぁ、わたしにはどっちでもいいことなのだけれど
桐乃,･･･だ、だったら聞くなっつーの
黒猫,ええ、聞くまでもなかったわぁ。どっちにしろ、お仕置きされるんですもの
桐乃,え、笑顔が黒い！？
黒猫,まずは、そうね。可愛い魔法少女さんに、闇の口づけをプレゼントしてあげるわ
桐乃,へ？。ん"ん"ん"ん"ん"っ！？。し、舌が入って来たー！？。！？。なな、なんか中で動いて！？。ち、力が･･･入んない
黒猫,あらあら、また強気な態度がどこかに行ってしまったようね
桐乃,う、うっさい！アンタなんかこうして･･･
黒猫,そんな恰好で暴れない方がいいと思うのだけど
桐乃,！？。いいい、いつの間にブラのホックを！？///
黒猫,さぁ、いつだったか忘れてしまったわぁ
桐乃,ちょ、こっち見んな！///
黒猫,おかしいわ、率先して下着姿になったのはどこの誰だったかしら
桐乃,くっ！///
黒猫,さて、ここからが本番よ
桐乃,ほ、本番！？
黒猫,どんな味がするのかしらぁ？
桐乃,･･･味？
黒猫,ちょっと吸ってみちゃおうかなー、なんて思ったりして
桐乃,ばばば、バッカじゃないの！？
黒猫,残念ねぇ、わたしは本気よ？
桐乃,ちょ、寄んなっつーの。ねぇ、ちょっと待ち･･･
黒猫,はむっ
桐乃,んぁぁぁぁぁ！？///
黒猫,んー、おいひいわ
桐乃,しゃべんなーーーーー！///。ひぁっ！？///。んくっ///。あっ･･･はっ///。いやぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！///。あ、あのさ
黒猫,なによ？
桐乃,そのカッコ、なにかな？
黒猫,フフッ･･･気付いてしまったようね
桐乃,そりゃ気付くっしょ、いきなり真っ白なゴスロリになってんだし
黒猫,あなたというパートナーを得て、わたしは聖天使にクラスチェンジしたわ
桐乃,へ、へー。だから翼とかついてるんだー。･･････。エンディングが同じって、しょぼ！。なんか損した気分なんだけど！？。ま、まあいいや。これでＣＧ回収率は100％になったはずだよね。って、75％！？。減ってんじゃん！どういうことよ！！！。ん？。こ、これはー！