兎角,晴、大浴場へ行くか？
晴,んー……今日はいいです
兎角,そうか
晴,兎角さん行ってきていいよ
兎角,いや、お前が行かないなら別に用はない
晴,……もう襲ってくる人は誰もいないから晴のそばにいなくても大丈夫なんだよ
兎角,いない方がいいか？
晴,そういう意味じゃ――！
兎角,冗談だ。まぁ、たまには別行動したっていいよな
晴,兎角さん……
鳰,おんやぁ？兎角さんじゃないっスか。なんでそんなめんどくさそうな顔をするっスか。失礼っス
兎角,自覚はないのか？
鳰,感じ悪いっスね
兎角,静かになったな
鳰,みんないなくなったっスからね……。晴とは仲良くしてるんスね
兎角,……なんのことだ
鳰,またまたぁ。見れば分かるっスよ。ラブラブじゃないっスか
兎角,趣味悪いぞ
鳰,今更っスか？
兎角,そうだったな
鳰,ウチとも仲良くしてみるっスか？
兎角,は？バカか
鳰,晴のこと、信用できるんスか？
兎角,……殺されたいのか？
鳰,怖い顔しないでくださいよー。知りたい事があるんじゃないんスか？
兎角,バカバカしい。お前に聞かなくても晴に聞けばいい話だ
鳰,答えてくれないならどうしようもないっスよ
兎角,うるさい
鳰,ま、兎角さんがそういう人だって分かってますけどね
兎角,本当にバカバカしいな……
晴,兎角さん、どこ行ってたの？
兎角,少し風に当たってた
晴,少しって……2時間も？。手が冷たいよ。お風呂の後に外にいたの？
兎角,私はお前が好きだ
晴,うん……知ってるよ。晴も兎角さんが好き
兎角,晴、キスしたい
晴,いいよ。んっ……。はぁ……っ、んっ、ん……
兎角,は、る……っ
晴,……ベッド、行く……？
兎角,ここでいい
晴,やっ……、跡、見えちゃう……
兎角,晴……？。どうしてそんな顔をするんだ。なにか……。……体調でも悪いのか
晴,そんなことは……
兎角,気付いていない疲れがあるのかもしれない。今日は早く休もう
晴,晴は、兎角さんが大好きだよ
兎角,分かってるよ。私も同じだ
晴,ひゃぁっ！
兎角,大丈夫か？
晴,うん、ありがとう、兎角さん
兎角,あまりぼーっとするな。怪我をするぞ
鳰,兎角さんと晴じゃないっスか。兎角さん無愛想っスね
兎角,お前に振りまく愛想なんてない
鳰,誰に対しても愛想ないじゃないっスか
晴,もう、また喧嘩して……
兎角,元々仲良くしていたことなんてないだろ
鳰,じゃあこれから仲良くするってのはー？。ほら
兎角,っ、知るか！
晴,どうしたの？
兎角,なんでもない。晴の前で変なことをするな。どういうつもりだ
鳰,んー？ウチは兎角さんと仲良くしたいだけっスよ
兎角,お前と仲良くする気なんてない
鳰,ふーーん……
兎角,なん――。っ！？いつの間に……
鳰,気、抜き過ぎじゃないっスか？
兎角,っ……！
鳰,あはっ。意外に感度がいいんスね？
兎角,お前っ――！！
晴,兎角さん？
兎角,晴！？
鳰,あいたっ
晴,どうしたの……？
鳰,ひどいっスよ、兎角さん。せっかく転びそうなところ助けてくれたのに突き飛ばすなんてー
兎角,なっ……
晴,そうなんだ。怪我、しなかった？
鳰,大丈夫っスよ。助かったっス、兎角さん
兎角,あぁ……
晴,ねぇ兎角さん
兎角,ん？
晴,なに？
兎角,い、いや。私に用か？
晴,明日、鳰と放課後に出掛けてこようと思うんだけどいいかな？
兎角,大丈夫なのか？
晴,鳰は裁定者だから大丈夫だよ。
兎角,そうか……
晴,心配なら一緒に来る？
兎角,いや。ずっと私と一緒だったんだ。たまには他の人間と交流があってもいいんじゃないか
晴,そっか……
兎角,ただし、ひとけのない所には絶対に行くなよ。あと早く帰ってこい
晴,うん
兎角,帰ってきていたのか
鳰,晴が心配っスか？
兎角,当たり前だ。お前と一緒だったんだからな
鳰,ほんと失礼っス
兎角,晴は？
鳰,今頃部屋にいるんじゃないスかね。迎えてあげなくてよかったんスか？
兎角,せっかく自由に動けるんだ。晴にも一人になる時間があってもいいだろ
鳰,兎角さんも一人になりたいんじゃないんスか？
兎角,……どうだろうな
鳰,晴が気にしてましたよー？兎角さん、ちゃんと晴との時間大事にしてるっスか？
兎角,お前が言うな。余計な事をしてるのはお前だろう。なにを企んでる？
鳰,そんなの言うわけがないじゃないっスか～
兎角,だろうな
鳰,もっと晴に構ってあげてくださいよー？
兎角,言われるまでもない
鳰,そんな余裕ぶってていいのかなー？
兎角,どういう意味だ
鳰,今日、ウチと晴がなにしてたか——
兎角,お前！！
鳰,うわわっ！！。じょ、冗談っス！！買い物行ってクレープ食べただけっスよ！！ほんとっス！！
兎角,悪趣味だ！バカ！！
晴,あ、兎角さん
兎角,晴、おかえり
晴,ただいま。どこいってたの？
兎角,ちょっと運動してた。特にすることなかったし
晴,やっぱり一緒に来れば良かったんじゃない？
兎角,かもな
晴,ねぇ……一人で外に行ってたの？
兎角,あぁ。そうだけど
晴,……じゃあ、なんで鳰の匂いがするの？
兎角,さっき外で会ったんだ
晴,匂いが移るくらい近くにいたの？
兎角,い、一瞬だけだ
晴,昨日も鳰に抱きつかれてたよね
兎角,あれはあいつが勝手に――
晴,じゃあなんで隠したの？
兎角,……お前、まさか疑ってるのか？
晴,そういうわけじゃっ……
兎角,悪い。私も不注意だった。あいつとはなにもない。少し取っ組み合いになっただけだ
晴,兎角さん、ちゃんと晴が見えてるよね……？
兎角,当たり前だ。お前を護るって決めた日からお前しか見てない
晴,でもそれは晴の……。……ごめんね。少し考え過ぎたかも。ありがとう、兎角さん。起きてる？
兎角,……どうした？。ふ…っ、んんっ…！んくっ…
晴,今度は、晴の番だよ……
兎角,んくっ…。ぁっ！
晴,今度は、晴の番だよ……
兎角,んくっ…。ぁっ！
晴,兎角さんのこんな声初めて聞いた……
兎角,ばっ――！
晴,もっと聞きたい
兎角,あっ、ぅくっ……！！
晴,気持ちいいの？
兎角,……っ
晴,気持ちいいんだ。じゃあ、こっちも……。すごい、兎角さん……
兎角,バカっ、見るな！。んっ……！
晴,奥からいっぱい出てくる……。
兎角,ふぁっ……ん！。――っ！？
晴,気付いた？兎角さんのだよ
兎角,んぐっ……。や、やめろって……！
晴,じゃあ……。んっ……。あっ……はぁっ……んっ、あ……ぅ。こっちは舐める？。ぁっ……
兎角,気持ちいいのか？
晴,うん……気持ちいい。兎角さん、舐め方やらしい……。緊張してる？
兎角,似合わないだろうけどな
晴,そういう兎角さんが見られるの嬉しいよ
兎角,っ……
晴,痛い？
兎角,いや……。晴がやりたいようにしてくれて構わないから……
晴,兎角は……
兎角,んぅっ！
晴,兎角さんの中、熱い……
兎角,ぅっ、ん……っ！は……ぁっ！。あっ、ぅっ！
晴,兎角さん、音聞こえる？。今、中が締まったよ。興奮してる？
兎角,そっ……！そうい、うの……んっ、やめ……あぁっ！
晴,これ好きなの？
兎角,んくっ！あっ！ぅう……っ、あっ……く！！。ふ……んんっ！ぅあっ！！
晴,ねぇ、兎角さん、気持ちいい？
兎角,は……っる……！！。ふっ……く、ンっ、……んぅっ
晴,はぁ……っ、中、ビクビクしてる。もっと激しくするね……
兎角,っ！あっ！はぅ……っ！！ンんっ！！。はる……っ！あっ！あっ！んっ！
晴,すごく締まってきた……。イキそうなの……？
兎角,晴……どうした？。晴。大丈夫か？
晴,うん