ラフィエル,下着泥棒ですか？
ガヴリール,たぶんそうだと思う。でも、私外に干さないからさ、どこで盗まれるかが分からないんだよ
サターニャ,ねぇ？下着泥棒は変態！ってのは分かるんだけど、なんでパンツを盗むの？
ラフィエル,それは……やっぱりそういうことをするためじゃないですか
サターニャ,そういうことって？
ラフィエル,うーんサターニャさんにはまだ早いですね
サターニャ,なによ！私を馬鹿にしてるの！この大悪魔サタニキア様に早すぎるものなんてないのよ！
ラフィエル,……そうですか。でしたら今度私の家に来ませんか？じっくりっと教えますよ
サターニャ,分かったわ！このサタニキア様に教えさせてあげるんだから感謝しなさい！
ガヴリール,うわー……あれ？さっきからヴィーネ静かだけどどうした？
ヴィーネ,えっ……な、なんでもないわよ
ガヴリール,？なんかあやしいなー
ヴィーネ,あやしくないわよ！それで、下着が盗まれるっていつ頃からなの？
ガヴリール,んーそうだな……一週間前からかな
ヴィーネ,そ、そうなんだ
ガヴリール,ほんと盗むとかやめてくれないかな。ただでさえ課金でお金ないのに……
ヴィーネ,わ、私がお金出そうか？
ガヴリール,なんでヴィーネがお金出すんだよ
ヴィーネ,そ、それは……
ガヴリール,なんかさっきから挙動不審じゃない？
ヴィーネ,そ、そんなことないって！あ、私用事思い出したから帰るわね！
ガヴリール,……ふーん
ラフィエル,ヴィーネさん、どうしたんでしょうね
ガヴリール,さあ？
ヴィーネ,はぁ……。はぁ……
ラフィエル,ヴィーネさん帰っちゃいましたし、私たちも帰りましょうか
ガヴリール,そうだな
ラフィエル,ヴィーネさんと一緒に帰らないの珍しいですね
ガヴリール,そういやここ最近ずっと一緒に帰ってたな
ラフィエル,前から気になっていたのですが、ヴィーネさんって毎日ガヴちゃん家にお世話しにいってるんですか？
ガヴリール,そうでもないなー昨日は来なかった
ラフィエル,眠たそうですね
ガヴリール,そうだなーイベントで忙しいから
ラフィエル,そうなんですか。そういえばガヴちゃん
ガヴリール,何？
ラフィエル,下着泥棒の話ですが……
ガヴリール,あーうん
ラフィエル,外に干してないのに無くなるということは家に入られたってことですか？
ガヴリール,いや、どうだろう。流石の私でも知らないやつを家に上げないよ
ラフィエル,でしたら、考えたくありませんが……
ガヴリール,……だろうな
サターニャ,え、何？どういうこと？
ガヴリール,あーサターニャ居たのか……
サターニャ,居たわよ！このサタニキア様を忘れるっていったいどういうことよ！
ラフィエル,ガヴちゃん、サターニャさんが珍しく、本当に珍しく空気を読んで黙っていてくれたんですからそんな扱いはダメですよ
ガヴリール,ああ、そうだなラフィ。ごめんなサターニャ悪かった！
サターニャ,し、仕方ないわねー許してあげる！……あれ？なんの話してたんだっけ？
ラフィエル,下着泥棒の話ですね
サターニャ,そうよ！それ、何が考えたくないのよ？
ラフィエル,外に洗濯物を干さない、家に知らない人を上げないとなると……考えられるのは一つですよね
サターニャ,……？
ラフィエル,……えーとですね
ガヴリール,知り合いが犯人かもしれないってことだ
サターニャ,知り合いって……もしかして
ガヴリール,うん。ヴィーネ、ラフィ、サターニャの三人だ
サターニャ,私はやってないわよ！
ガヴリール,それは分かってるよ。それにラフィでもない……
サターニャ,それって……まさか、ヴィネットを疑ってるの！
ガヴリール,そうとしか考えられないだろ。それに今日もこの話題出した途端に挙動不審になったしさ
サターニャ,ふ、ふざけんじゃないわよ！見損なったわ！ヴィネットが……あのヴィネットがそんなことするはずがないでしょ！
ガヴリール,落ち着けよ
サターニャ,落ち着けるわけないでしょ！あんたはそんなこと言う奴じゃないと思ってたのに……もう知らない！
ラフィエル,あ、サターニャさん！
ガヴリール,私だって疑いたいわけじゃないんだ……
ラフィエル,ガヴちゃん……
ガヴリール,ごめんラフィ……ここからは一人で帰る
ラフィエル,……はい。また明日
ガヴリール,ああ
サターニャ,ほんっと信じられないわ！よりによってヴィネットを疑うなんて。そうだわ！簡単じゃない私が犯人を捕まえればいいのよ！。ふふふ、待ってなさい！この大悪魔サタニキア様が成敗してあげるわ！
ラフィエル,ふう、宿題も終わりましたし何をしましょうか？。今、サターニャさんは何処にいるのでしょう？。あれ？もう結構遅い時間なのに家に居ませんね……。この座標はガヴちゃんの家付近ですか……。面白いことが起きそうです！
サターニャ,覚悟しなさい！この変態！
ヴィーネ,え？
サターニャ,覚悟しなさい！この変態！
ヴィーネ,え？
サターニャ,覚悟しなさい！この変態！
ヴィーネ,え？
サターニャ,は？
ヴィーネ,えっ？サターニャ？何？変態って？
サターニャ,うそでしょ……私、信じてたのに……信じてたのに
ヴィーネ,ホントどうしたの？泣いてるの？大丈夫？
サターニャ,触らないでよ！この変態！
ヴィーネ,やっぱり変態って私のこと！？
サターニャ,当たり前でしょ！まさかあんたがガヴリールのパンツを盗んでいたなんて……
ヴィーネ,ち、違うわよ！
サターニャ,嘘よ！だったらなんでこんな夜遅くにガヴリールの家に来てるのよ！
ヴィーネ,それは……
サターニャ,言えないんでしょ！やっぱりあんたが犯人じゃない！
ヴィーネ,違うの……お願い信じて！
サターニャ,信じられるわけないでしょ！それにあんたが今持ってる袋には何が入ってるのよ
ヴィーネ,えーとこれは……
サターニャ,ちょっと見せなさい
ヴィーネ,あっ……
サターニャ,ぱ、パンツじゃない……この変態！
ヴィーネ,違うの……ほんとに違うのよ……信じてよ
サターニャ,何泣いてるのよ！こんな変態が同じ悪魔だなんて……
ヴィーネ,ひっぅ……ぐす……
ガヴリール,……なあ、お前ら何してるんだ？
サターニャ,あんたが言った通り変態はヴィネットだったわ。ほら、これあんたのパンツでしょ？
ガヴリール,あーそういうことか……とりあえず部屋はいれよ。外で騒がれると迷惑だし。えーと、ヴィーネ？大丈夫？立てるか
ヴィーネ,ぐす……うん……
サターニャ,そんな奴に親切にする必要ないわ。で、ヴィネットはなんでパンツを盗んだの？
ヴィーネ,だ、だから盗んでないの……
サターニャ,はあ？証拠までそろってるのに盗んでないっていい加減にしなさいよ！
ヴィーネ,ほんとなのよ……
サターニャ,だから信じられないって言ってるの！
ヴィーネ,ひっ
ガヴリール,な、なあ、サターニャ？
サターニャ,なによ？
ガヴリール,盗みは悪魔的にはいいことじゃないのか？
サターニャ,たしかにそうよ。でもね、こいつはガヴリールを怖がらせたのよ！。私の大事な友達を傷つける奴は許さない……！。それに……信じてたのに……
ガヴリール,そ、そうか……。でもヴィーネの言い分も聞くべきじゃないかな
サターニャ,……ガヴリールがそう言うなら。ヴィネット、一応聞いてあげるわ
ヴィーネ,……ぐす
サターニャ,早く話しなさいよ！
ヴィーネ,ひっ
ガヴリール,ちょ、ちょっと、サターニャも落ち着けって！。ヴィーネ、ゆっくりでいいからな
ヴィーネ,うん……。……一週間ほど前から起きたらパンツが枕元に落ちてるようになったの
サターニャ,はあ？
ガヴリール,サターニャ、ストップ。で？
ヴィーネ,今日のガヴの話を聞いて……私が無意識に盗んでるんじゃないのかって思って。返しに来たの……
サターニャ,だったらなんでこんな時間に来たのよ？正々堂々返せばいいじゃない
ヴィーネ,誰にも知られたくなかったから……
サターニャ,はぁ、それで信じてもらえると思ってたの？。まさか、あのヴィネットがこんな嘘をつくなんてね。見損なったわ……
ガヴリール,えっ？。ラフィエル！
ラフィエル,ガヴちゃん！あなたに救いを持ってきましたよ！
ガヴリール,まかせた！
ラフィエル,お二人とも落ち着いてください
サターニャ,なによラフィエル私は落ち着いているわ
ヴィーネ,ぐす……
ラフィエル,この事件実は犯人はヴィーネさんじゃないんです！
サターニャ,何言ってるのよ？状況的にヴィネットしか考えられないじゃない
ラフィエル,甘いですよサターニャさん！。ヴィーネさんがガヴちゃんのパンツを持っていたから犯人っていうのは安直ですよー。この事件の問題点はいつ下着が盗まれたかです。ヴィーネさんの証言は起きたら下着が枕元にあったで間違いありませんね？
ヴィーネ,え、ええ……
ラフィエル,この証言から分かることは、犯行は夜間に行われているということです
サターニャ,ヴィネットの嘘かもしれないじゃない！
ラフィエル,そうかもしれません。でしたら、いつ盗んだのかです。一番考えられるのはお昼です。ガヴちゃんも学校に行っているので家にいませんから。ですが、ガヴちゃんが学校にいるならヴィーネさんも学校にいると思いませんか？。するとどうです？ガヴちゃんは出不精ですからね。ガヴちゃんが家にいる状況でないとヴィーネさんは盗みに入れません。そんな状況で盗みを働くのは難しいですよね。それでも盗みを行うならガヴちゃんが行動していないであろう夜しかないんです。ヴィーネさんを犯人だと仮定するなら犯行は夜間に行われないとおかしいんです
サターニャ,な、なるほど
ラフィエル,しかし、この場合おかしいところがあるんです。最近イベントで寝不足のガヴちゃんは夜に寝ていたのか？。たとえ寝ていたとしてもいつ寝ているか分からない人の家に忍び込むのはリスキーです。そして、ヴィーネさんの性格から考えて遅すぎる外出はしないでしょう。以上のことからヴィーネさんが犯人じゃないと考えられませんか？
サターニャ,ちょっと待って！よくヴィネットはガヴリールの面倒を見てるわ！その時に盗むことだって考えられるはず
ラフィエル,その通りですサターニャさん！ですが、その場合ヴィーネさんは毎日ガヴちゃんのお世話に来なければいけません。たしか昨日はお世話に行ってないんですよね？
ヴィーネ,そうだけど……
ラフィエル,その説で行くと昨日は盗みが行われていてはいけないんです！
サターニャ,そ、そんな……だったら私は罪のないヴィネットを責めてたってこと？
ラフィエル,そうですね
サターニャ,ごめんなさい……ヴィネット本当にごめんなさい……
ヴィーネ,……いいのよ。サターニャが友達思いってことでしょ……。怒ってるサターニャは怖かったけど……ガヴのこと真剣に考えてるんだって分かったし
サターニャ,ヴィネット……
ラフィエル,あーお二人ともまだエンディングじゃないですよ
サターニャ,なんでよ！
ラフィエル,ヴィーネさんの無実が分かっただけで犯人が分かってないじゃないですか。ですよねガヴちゃん？
ガヴリール,そ、そうだな
ラフィエル,では、コホン。犯人はこの中にいます！
サターニャ,えー！！
ヴィーネ,それってつまりラフィエルが……
ラフィエル,もちろん私ではないですよー
サターニャ,なんですって！だったら誰が……
ヴィーネ,ま、まさか……
ガヴリール,ああそうだよ。わた
ラフィエル,これは本当に難しい問題でした
ガヴリール,あの？ラ
ラフィエル,しかし問題を解くカギはきちんとあったんです
ガヴリール,ねぇ？ラフィ？
ラフィエル,今回の事件。不思議だったのはあのガヴちゃんが被害状況を理解していたということ。駄天使なガヴちゃんは下着が減ったことをなぜ知っていたのか
ガヴリール,あーもういいや
ラフィエル,他にも、私は空き巣の可能性を上げようとしたら知り合いが犯人だと言い出したり。そしてガヴちゃんは神足通で下着だけを飛ばせる……！。ですよね！ガヴちゃん、あなたが犯人です！
ガヴリール,あーそうだな
サターニャ,でもなんでガヴリールがそんなことをしたの？
ガヴリール,なあラフィ、サターニャ。ヴィーネと二人きりにしてもらえないか？
サターニャ,なんで？私も聞きた
ラフィエル,ええ分かりました。サターニャさん私の家に行きましょうか
サターニャ,どうしてよ！気になるじゃない！
ラフィエル,大丈夫ですよ……私がすべて教えますから
サターニャ,むーしかたないわね！行くわよラフィエル！
ラフィエル,はい！
ヴィーネ,ねぇガヴ？なんでこんなことしたか聞いていい？
ガヴリール,ああ。ヴィーネともっと一緒にいたかったんだ
ヴィーネ,それだったら言ってくれれば……
ガヴリール,違うんだよ。ヴィーネには私だけを見てほしかった……他のやつに笑いかけてほしくなかったから……。ヴィーネを孤立させてさ……私だけいればいい状態を作りたくて……
ヴィーネ,……ねえ。ガヴは私が他の人と仲良くするのいや？
ガヴリール,嫌だよ……
ヴィーネ,そっか……。私もね、ガヴが他のこと仲良くしてるの見るとチクチクするんだ
ガヴリール,えっ？
ヴィーネ,ガヴと一緒に居たい……私だけを見てほしい。その気持ちはよくわかるよ。でもね……相手を縛るのはダメなことなんだと思うの。サターニャやラフィ、私そしてガヴ。この四人で居る時のガヴが、みんなといるガヴが好きなんだって最近思うんだ。ガヴはどう思う……？
ガヴリール,うん……サターニャやラフィと笑い合ってるヴィーネも好きだよ
ヴィーネ,ありがと
ガヴリール,ごめんね……ごめんなさい……
ヴィーネ,大丈夫だよ……ガヴの気持ちを知れたから。私もガヴが大好きだよ……
ラフィエル,こういうことだと思うんです
サターニャ,なるほど。ガヴリールがヴィーネのことを好きだったってことね
ラフィエル,そうです。サターニャさんには分かりますか？
サターニャ,うーんそうね……よく分からない。だって、ラフィエルは誰といたって私のことを見ててくれるでしょ？
ラフィエル,えっ……？
サターニャ,ラフィエルはいつだって私といてくれるから寂しくなんかないわ！
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,どうしたのよ泣きそうな顔して
ラフィエル,いえ、やっぱり大悪魔様はすごいんだなって思いまして……
ガヴリール,告白しようと思うんだ