卯月,はいっ、そうなんですよー。みんなで歌うのがすごく楽しくって。はいっ！そのあともみんなでケーキ食べにいったりして。うーん、あんまりそういうのはないですね。みんなでがんばろうね！って。？そういうところというと…。いえいえ、そんなんじゃないですよっ。センター……？。そうなんでしょうか？。どうぞ！。はーい！
P,卯月、入っていいか？
卯月,いいですよっ！
P,お疲れー
卯月,お疲れ様ですっ
P,今日はこれで終わり！遅くなって悪いな
卯月,へいきです！
P,それにしても卯月、トークもうまくなったな
卯月,そうですか？
P,ああ。堅実に経験を積んだおかげだな
卯月,だったらプロデューサーさんのおかげですね！
P,いや、がんばったのは卯月だよ
卯月,そ、そうでしょうか。嬉しいな…えへへ
P,さて、それじゃそろそろ事務所に戻ろうか
卯月,はいっ！。ふぁ、冷たい空気……
P,まだまだ夜になると寒いな。卯月、上着ないのか？
卯月,お昼はあったかかったから
P,たしかにな。ちょうどいいのがないけど、これでも羽織っとくといい
卯月,え、あの、プロデューサーさんは、
P,だいじょうぶだよ。歩いてりゃあったまるって
卯月,それだと私も、
P,さー置いてくぞー卯月ー
卯月,ちょっと待ってくださいよー！。ね、プロデューサーさん、寒くないですか？
P,だいじょうぶだってば
卯月,私は寒いなー
P,マジか、どっか寄って、
卯月,だから、手！つなぎましょう！
P,……わりと卯月って子供っぽいとこあるよな
卯月,えへ♪たまになら甘えてもいいですよねっ
P,いいよ
卯月,じゃあもっとくっついてもいいですか？
P,それはだめ
卯月,ぶー
P,卯月、なんか飲むか？自動販売機だけど
卯月,え、いえ、
P,誕生日だからな。遠慮しなくていいぞ
卯月,えーっ、誕生日プレゼントですか！？
P,そうそう。好きなの押したまえ
卯月,ちぇーっ。それじゃココアっ！
P,俺もコーヒー飲も
卯月,完全に私の誕生日関係ないじゃないですか！
P,そういう日もあるって
卯月,誕生日は一年に一回だけなんですよ！
P,こぼすなよ
卯月,プロデューサーさん冷たいー
P,寒いからな
卯月,もう！
P,怒った顔もかわいいな
卯月,な、なんですかいきなり
P,誕生日プレゼント
卯月,今のが！？
P,遠慮しなくていいんだぞ
卯月,むしろどうやって遠慮すればいいんですか？
P,月がきれいですね
卯月,ごまかされました！
P,悪かった
卯月,えっ？
P,チョーシ狂うなぁ。俺もまだまだだ
卯月,どうしたんですか？
P,はいこれ。あげる
卯月,おまもり……ありがとうございます？
P,ああ、いい忘れてた
卯月,？
P,――誕生日おめでとう、卯月
卯月,！。えっ、あっ、これ、誕生日プレゼントですか！？
P,そうだよ。なんか卯月の喜びそうなもの、わからなくて。そんなんだけど
卯月,わっわっどうしよ
P,なに。どしたの
卯月,えへへ、すごく嬉しいです……！
P,そいつは…よかった
卯月,ありがとうございますっ！
P,かばんにでも突っ込んどいてくれ
卯月,プロデューサーさんやっぱり優しいですっ！
P,春だからな。卯月の誕生日って、春がきたことを実感する頃なんだよな
卯月,そう、なんですかね
P,あたたかくなってきて、花も咲き始めて、いろいろと変わり始める時季だけれど、
卯月,はい
P,でもまぁ、がんばるかぁって、そう思わせてくれるよな。卯月は
卯月,あ、あの……ええと
P,俺、卯月の一生懸命やってる姿、好きだよ
卯月,ふへ…えへへ…♪
P,さて到着。上着もらっていいか？
卯月,あっはい！。あ。もう真っ暗ですね。みんな帰っちゃったのかな
P,ちょっと車に忘れ物した。カギあけといて
卯月,わかりました。ただいまー、なんて……。ひゃあっ！？
美波,誕生日おめでとう、卯月ちゃん
智香,卯月ちゃんおめでとう☆
裕子,おめでとうございます！ムンッ！
卯月,え、あれ、みんな帰ったんじゃ……
P,そんなわけないだろ。ていうかみんなお祝いするんだーって聞かないんだよ
智香,当然ですよ☆
美波,卯月ちゃんの誕生日、お祝いしないわけないじゃないですか
卯月,ありがとうっ！
裕子,それではエスパーユッコの超能力をご覧あれ！
P,すまんがロウソクは無しだ
裕子,じゃーん！バースデイケーキが現れましたー！
美波,みんなで作ったの。お口に合うといいけど
智香,きっとだいじょうぶっ☆
卯月,みんな本当にありがとう！すごく嬉しいっ！
P,うん。やっぱり卯月がセンターだな
卯月,プロデューサーさん？なにか言いましたか？
P,ああ。俺、もっとがんばるよ。がんばる卯月に負けないように
卯月,あ、私もひとつ言い忘れてました
P,？
卯月,私、なにか才能があったりするわけじゃないですけど、でも――
P,…
卯月,これからも、精一杯がんばりますっ！
P,うん、一緒にがんばろうな
卯月,はいっ♪