卯月,どうぞ！
Ｐ,……えーと？
卯月,ひざまくらです！
Ｐ,……なんで？
卯月,なんとなく、やりたくなったんです。さぁ！
Ｐ,……じゃあ、遠慮なく
卯月,わっ……えへへ♪。んふふー
Ｐ,……あー、なんか落ち着く
卯月,それは何よりですっ
Ｐ,……しっかし、傍から見ると結構アレな状況だよな
卯月,？
Ｐ,担当アイドル、それも高校生にひざまくらされた挙句頭をなでられてるプロデューサー
卯月,いいじゃないですか
Ｐ,情けないだろ
卯月,そんなことないですよ
Ｐ,そんなもんかね
卯月,そんなもんですよ
Ｐ,……まぁ良いか。落ち着くし
凛,おはようござ……何してんの
卯月,あ、おはよう凛ちゃん
凛,おはよう卯月。で、何やってんの？
卯月,？
凛,いや、きょとんとした顔されても。あとナチュラルに撫でるの続行するのやめて
卯月,あぁ、ひざまくら？なんとなくやりたくなったの
凛,なんとなく、って……
Ｐ,……ん
凛,……まぁ、卯月が良いなら良いんだけど。気持ち良さそうに寝てるね
卯月,うん。……よしよーし、えへへ♪
Ｐ,ぅん……うづきぃ……
卯月,はーい、卯月ですよー♪
凛,……ちょっと外の空気吸ってくるね。甘すぎて砂糖吐きそう
卯月,？
凛,はぁ……
未央,おっはよーしぶりん！
凛,あ、未央、おはよう。……事務所入るなら静かにね。プロデューサー寝てるから
未央,あれ、そーなの？珍しいね
凛,……あと、ちょっと覚悟しておいた方がいいかも
未央,ん？覚悟？
凛,行けばわかるよ。私はもうちょっとここにいるから
未央,ん～？。おはよーございまー……す？
卯月,あ、おはよう未央ちゃん
未央,あ、うん、おはよううづきん……うん……うん？
卯月,プロデューサーさん寝てるから、ちょっと静かにしててね
未央,お、おう……ひ、ひざまくらかぁ
卯月,うん、なんとなくやりたくなって。えへへ、よしよーし♪
Ｐ,……すぅ
未央,……幸せそうな顔しちゃってまぁ
卯月,あ、そうだ、凛ちゃん見なかった？さっき来てすぐに外の空気吸ってくるって出ていっちゃったんだけど
未央,あーうん、これは凛も出て行くわ……
卯月,？
未央,なんでもなーい。……あーボールペンのインク切れてたの忘れてたーちょっとコンビニまで行ってくるねー
卯月,あ、うん、いってらっしゃーい
未央,手を振ってお見送りしながら撫でる手は止めない……無意識なんだろうなぁ卯月
凛,どうだった？
未央,いやー、驚異だね。思った以上だったわ
凛,事務所に入っていきなりあんなの見せつけられたらね
未央,普段から甘々な空気出しまくってるけど、今回は一段と強烈ですなぁ
凛,……とりあえず、みんなにメールで注意喚起しとこうか
未央,事務所にてうづきんハザード発生中、馬に蹴られないよう注意されたしと……
卯月,……ふふっ、プロデューサーさん♪
Ｐ,……ん、んー……？
卯月,……あ、起きちゃいました？
Ｐ,……寝てる間ずっと撫でられてた？
卯月,そういえばそうですね。ちょっと手がだるいかもしれないです
Ｐ,そう言いながら止めないのな……よっと
卯月,あ……
Ｐ,……ほれ
卯月,ひゃっ
Ｐ,攻守交替だ
卯月,ぁ……えへへ♪
Ｐ,……やっといて何だが、これ結構恥ずかしいな
卯月,ん……すぅ……
Ｐ,……幸せそうに寝ちまってまぁ。疲れたなら素直に言えと言っとるだろうが
卯月,んぅ……んー……？
Ｐ,おっと、起こすとこだった
卯月,ぁぅ……ぅん……
Ｐ,……まぁ、見抜かれた俺も悪いんだが
卯月,……ぷろでゅーさー、さん……
Ｐ,っ……寝言か
卯月,……えへへ…だいすきです……
Ｐ,……あーもうこいつは……。……俺もだよ、卯月……ん
卯月,ん……んぅ、ふふっ……♪