すずは,すずだお！
岡部,おー、鈴羽！おっきくなったなあ。おー、遊ぶぞ遊ぶぞ
すずは,おいたん、ぎゅー！
岡部,ぎゅーっ
すずは,きゃっきゃっ！おいたん！ちゅー！
岡部,ちゅー！
鈴羽,きゃあー！///
ダル,なんか鈴羽のやつ俺よりなついてね？
ゆき,いい光景ですね
紅莉栖,鈴羽ちゃん、久しぶりだね。覚えてるかな？
すずは,おばたん……だえ？
紅莉栖,おば……
ダル,子供の言うこと気にするなって紅莉栖
紅莉栖,ん～。名前覚えてるかなあ？お姉さん、岡部紅莉栖だよ～？
すずは,まきせくりす
紅莉栖,……い、今は結婚してるから名字違うんだよ？今はね、岡部紅莉栖――
すずは,まきせくりす
岡部,うりうり
すずは,きゃっきゃっ！
紅莉栖,なんで倫太郎にはあんなになつくのかしら
ゆき,岡部さんは不思議な魅力がありますからね
紅莉栖,そうかしら…？(なんか違う気がするのよねえ)
ダル,父親の俺も嫉妬せざるをえない。つーか紅莉栖たちはまだ子供いないん？
紅莉栖,なかなかね。お互い研究も忙しいし、子供持つのも難しくって
ダル,子供はいいぞぉ。捗る捗る
紅莉栖,いつか欲しいとは思うんだけど。それにしても橋田がマンション住まいに嫁と子供かあ～
ダル,お？なんかトゲのある言い方
紅莉栖,まさか。変われば変わるもんよね、人間って
ダル,あ、ちょっと待って。萌えキュア予約しとかんといかん
ゆき,あ、本当ですね。鈴羽のために衣装作らなくっちゃ
すずは,オカリンおいたん…おいたん
岡部,ん？どうしたー、鈴羽
すずは,ちゅー
岡部,おいおい、さっきもしただろ？
すずは,ん～！
岡部,はいはい
すずは,ふっ
ゆき,ふふっ。ねえ、至さん？岡部さんたちとごゆっくりお話されたらどうですか。久しぶりに来てくださったんですし……すずはの面倒は私が見てますよ
ダル,ん？そうだな……なー、オカリン。鈴羽の相手ばっかせずに俺にも構えよぉ
岡部,おー、いま行く。待っててな、鈴羽。また後で遊んでやる
すずは,やー！おいたんとあそぶ！
ゆき,こら、すずは。あんまりワガママ言わないの
すずは,やー！
紅莉栖,鈴羽ちゃん、ちょっとだけだよ？ダメ？
すずは,まきせくりす。うー……
ダル,我が娘ながらマジ泣き顔可愛すぎてた、たまらん
紅莉栖,キュンとなるのは確かね
岡部,子供が欲しくなるな
紅莉栖,え///
岡部,超反応だなHENTAI非処女
紅莉栖,黙ってろ非童貞
ダル,あんまり鈴羽の前でそういう言葉使わないでくれたまえ
すずは,オカリンおいたん、おいたん
ゆき,もう、鈴羽ったら……すみません、岡部さん
岡部,いや、いいんですよ。ほーら、すずは！
すずは,きゃー！！
ゆき,よろしいんですか？
岡部,ええ。俺はなんだかんだダルとは連絡とってましたし。どっちかというと紅莉栖のほうが話が多いんじゃないですか
紅莉栖,まー。アメリカ帰りだしね
ダル,つうか日本とアメリカで別々に暮らしてるとかまじ信じられん。オカリン、アメリカに行ってやれよ
岡部,紅莉栖を来させる考えは先に来ないのか？
ダル,優秀なほうを支えてあげるべき
紅莉栖,いいこと言うわね橋田
すずは,オカリンおいたん、おいたん
岡部,ん？
すずは,だっこ
岡部,おう、いいぞ
すずは,んーゎ、おひげいたい～
岡部,うりうり
すずは,えへへ///。すずはおいたんとけっこんする～
岡部,あっはは！じゃあパパにしっかり挨拶しとかないとな
ダル,まじ鈴羽天使まじ嫉妬
紅莉栖,可愛いわねー
すずは,……
紅莉栖,？(なんかこっち見て――)
すずは,…。おいたん！おそとであそぶ！
岡部,外？んー、そうだな……
ダル,構わんよ。適当に紅莉栖とジャレてる。な、紅莉栖。え、シカトとか俺涙目なんだけど
紅莉栖,ふぇっ？あ…うん、あ、外ね外。お願い
ダル,紅莉栖、紅莉栖
紅莉栖,うん？
ダル,い、今の……外にお願いってもっかい言ってみて
紅莉栖,中に出せば？
ダル,やべえ、以前の牧瀬氏とは比較にならないくらいオッサンになってる。下ネタ返しとか
岡部,外はまだ少し寒いな……
すずは,さむい？おいたん、さむい？……すずがぎゅーってする？
岡部,大丈夫だよ、鈴羽…おいたんは寒くない。鈴羽は大丈夫か？
すずは,うん。さむくな……。………。……。ちょっとだけ、さむい
岡部,そうか。じゃあおいたんにくっつけ
すずは,うん///。…
岡部,…お前は本当に俺によくなついてくれてるなあ
すずは,んー
岡部,……鈴羽はおいたんが好きか？
すずは,うん！オカリンおいたん大好き！
岡部,……。……
すずは,うー。おいたん、ちょっといたい…
岡部,すまんすまん、悪かったよ鈴羽
まゆり,オカリ～ン！
岡部,――まゆり？
まゆり,えへへ。久しぶりぃ。もう来てたんだ、早いね～！。紅莉栖ちゃんは？
岡部,ああ。紅莉栖は中でダルと話してるよ。俺はちょっとした子守りだな
すずは,ひゃう///
まゆり,……もしかして鈴羽ちゃん？わぁ、おっきくなったねえ。わかるかなあ？まゆりだよ？
すずは,……まゆ………まゆねぇたん？
まゆり,うん♪まゆりお姉さん…えへへ
すずは,♪
岡部,しかしお前は変わらんなあ……
まゆり,そうかなあ？。でもオカリンはちょっとだけ変わったねえ
岡部,そうか？
まゆり,うん。すごーく大人になった！
岡部,俺を何歳だと思ってるんだ？。……まあ、仕事してればイヤでも変わらざるを得ないさ。好む好まないに関わらずな
まゆり,そーゆーとこは変わってないね
すずは,まゆねえたん、ぎゅー
まゆり,はい、ぎゅー！ぎゅー！
すずは,きゃっきゃっ！
紅莉栖,まゆり！久しぶりね
まゆり,紅莉栖ちゃん、久しぶり！
紅莉栖,ぜんっぜん変わってないわね
まゆり,えへへ。オカリンにも言われたよぉ。でも紅莉栖ちゃんも変わってないよう
紅莉栖,え？そ、そう？///
すずは,……
ダル,まゆ氏、久しぶり～
まゆり,久しぶりだねぇダルくん。元気そうでよったよぉ
ダル,まゆ氏こそお変わりなく…つーか
すずは,？…まゆねぇたん
ダル,オカリンといい、まゆ氏といい…なぜ鈴羽が俺よりなつくのか。傷つくわー
紅莉栖,私、鈴羽ちゃんに何かしたかな……
すずは,おいたん、まゆねぇたん。ちゅー！
紅莉栖,
ダル,うほっ。こいつはとんでもねえぜ
紅莉栖,なによう…私が何をしたって言うのよ
ダル,紅莉栖が隅っこでイジけ始めた。だが俺の家だ
ゆき,なんで紅莉栖さんにはなつかないんでしょう……？
ダル,紅莉栖さ、うちの鈴羽になにかしたんじゃね
紅莉栖,するわけないでしょ。だいたい前回会ったのって、生まれてすぐじゃない。なのにこの扱いの差！
まゆり,折り紙、折り紙～♪はい、できた
すずは,きゃっきゃっ！
紅莉栖,………
岡部,おいクリスティーナ、どうしたというのだ
紅莉栖,えっ？
岡部,久しぶりにラボメンがこれだけ揃ったというのに――。さっきから随分と浮かない顔をしているではないか？
紅莉栖,そ、そんなこと無いけど？
岡部,……そうか？
紅莉栖,そうよ
すずは,今度はおいたん！だっこして、だっこ！
岡部,おいおい鈴羽、家の中で走ると危ない―――
星来,メールだよ～、ぼけなす♪
まゆり,オカリンオカリン、ケータイ鳴ってるよ？
岡部,うむ、なんだろうな？
ダル,うはー、オカリンの着メロ星来たんかお
岡部,知らん。もしかしたら、仕事のメールかもしれん。ええと――。――っ！
紅莉栖,どうしたのよ？
岡部,……え？。あ、あ、いや。な、なんでもない
ダル,そういう割に、顔面ブルーレイな件について。どしたん？ひょっとして会社つぶれたん？
岡部,そうではない！大丈夫……だと思う
ダル,そっかそっか、でもマジで大丈夫か？なんか怖いものでも見たような顔してるけど
岡部,やはり会社からだった。ちょっと電話してくる。勘弁……してくれよ。Ｄメール……なのか？。ダル！ダルよ！
ダル,なんぞ？大丈夫だったん？
岡部,ちょっと話がある！
ダル,え？うわっ、ちょっ！
すずは,おいたん！どこいくの？すずもいくー！
岡部,……っ！
ダル,どうしたんだよオカリン。さっきから本当に様子が変なのだぜ？
岡部,ああ、とんでもない事が起こったのだ……こいつを見ろ。このメールアドレスに見覚えは？
ダル,へ？
岡部,こいつは……Ｄメールだ。未来から届いた
ダル,えっ！？。Ｄメールって確か……未来ガジェット8号機が持ってた機能っしょ
岡部,そうだ
ダル,だったらおかしくね？あれはオカリンが壊しちゃったじゃん
岡部,そうだが……実際にこうして未来からメールが届いたのだ
それは他ならぬ、電話レンジ,仮
岡部,とりあえず未来から来たメールだということを踏まえて、添付されていたムービーを見てほしい
ダル,わかった。にわかには信じらんねーけど
岡部？,初めまして、いや、これで二度目になるか。岡部倫太郎、いや……過去の俺よ。今日はお前に、残念な通告をしなくてはならない
ダル,なんぞ？こいつオカリンかお？
岡部,黙って聞いていろ！
岡部？,お前は今頃さぞかし怯えているだろう。なにせ、これがＤメールだからな。だが、そんなに構えることはない。今回お前にやってもらうことは簡単だ。そうして、お前には再び未来を変えてもらわなければならない。その意味、お前ならわかるだろう？。おっと、話がそれてしまったわ……こほん、しまったな
ダル,ん？このオカリンなんかしゃべり方おかしくね？
岡部？,要点を言う。残念な通告についてだが――。お前は鈴羽と必要以上に仲良くしてはいけない。以上だ
ダル,はあ？
岡部？,いいか？絶対にするなよ。わかったなコルァ
ダル,……
岡部,まだだダル。まだ恐ろしい続きがあるのだ。耳をかっぽじってよく聞け！
ダル,う、うん……
岡部？,その約束を守れなかったとき、世界は第三次世界大戦に突入し。その後、SERNによるディストピア構築が成されるであろう
ダル,そんな無茶な
岡部？,まあ？約束を守ればいいだけの話だから、難しいことでもあるまい？。頼んだぞ、岡部倫太郎。世界の運命は貴様の肩にかかっているといっても過言ではない。そのことをよく理解してほしい。ではな……フゥーハハは――ゲホッけほっ
岡部,……どうしよう、ダル――って、おい！
ダル,ああ？
岡部,ああ、ではない！どうしようかと言っているのだ！
ダル,いや、どうしようって……とりあえず嫁さんを大事にしろって事じゃね？知らんけど
岡部,ちょっと待て！なぜそこで紅莉栖が出てくる！。今は鈴羽との事についてどうするか、ということをだな――。俺は……未来の俺に言われたからといって、いきなり鈴羽に冷たくできないよ……
ダル,それは……別に大丈夫だと思うお
岡部,なに？
ダル,今まで通り接しても、たぶん戦争も起きないし、ディストピア？っつーのも構築されないから。とにかく、マジレスすると嫁さん大事にしとけ、でFA
岡部,ダル！ふざけるなよ！
ダル,いや、だから、ふざけてなんかないって
岡部,もういい、わかった、うんざりだ！。………
すずは,おいたん帰ってきたお！あそぶー！。おいたん～♪
岡部,……向こうへ行くんだ
すずは,おいたん…？
岡部,おいたんは少し疲れた。向こうに行きなさい
すずは,おいたん…。オカリンおいたん！あそぶ！。あそぶ……あそぶー！！あそぶー！
ダル,ほら、向こうでまゆねぇたんが呼んでるぞ
まゆり,鈴羽ちゃ～ん、おいでー
すずは,やー！オカリンおいたん、おいたんがいい！
紅莉栖,ちょっと岡部。なにやってんのよ。子供の相手くらいしてあげなさいよ？それこそ、子供じゃないんだからね。さ、鈴羽ちゃん私と遊ぼう？
鈴羽,まきせくりす
すずは,オカリンおいたん……。……すず、きらい………？。おいたん…
岡部,……ふっ。ふふ……
紅莉栖,おい倫太郎、まさかとは思うけど恥ずかしいからやめ――
岡部,フゥーハハハハ！
すずは,
紅莉栖,
岡部,す～ずはぁ…
すずは,お、おいたん……？
岡部,違うぞ鈴羽ぁ……いまオカリンおいたんは眠りについた。俺はな、鈴羽……俺は！！。狂気のマッドサイエンティスト……。………ほ、鳳凰院凶真だー
すずは,オカリンおいたん…？
岡部,いいか、鈴羽……よく聞くんだ。オカリンおいたんはいま深い眠りについたと思え
すずは,……でも、おいたん、ここいる…
岡部,俺は岡部倫太郎であってそうではない。わかるか？
すずは,……わかんない……しやない…
岡部,ああ。わかんないな？それでだ、鈴羽。…知らないおいたんに話かけられたら、どうするんだった？
すずは,…ん……それはダメ
岡部,そう、ダメだ。だから今はちょっとだけついてきちゃダメだ？わかるか？
すずは,…ん……。……でも……オカリンおいたんだもん……
岡部,ああ。オカリンおいたんだ。お前が好きなオカリンおいたん…会いたいか？
すずは,会いたい…
岡部,会う方法はあるぞ鈴羽――
すずは,ほんと？
岡部,ああ。すごーく簡単なことだ。…紅莉栖おばさんと仲良くなるんだ
紅莉栖,………。…ふぇっ？
すずは,……
紅莉栖,鈴羽ちゃん
すずは,まきせくりす
紅莉栖,お姉さんと一瞬に
すずは,まきせくりす
紅莉栖,遊ぼ
すずは,まきせくりす
紅莉栖,………
ダル,また紅莉栖が家の隅っこでいじけてる件
まゆり,あはは…
紅莉栖,へこたれてたまるかーっ！
岡部,おお。いつになく立ち上がった
まゆり,紅莉栖ちゃんも仲良くしたいんだよお
ダル,ま、親としてはそれが一番です
紅莉栖,す～ずは、ちゃん！
すずは,……なに？
紅莉栖,ね？知らないおいたんも言ってたし一緒に遊ぼう
すずは,……やだ
紅莉栖,ん～？でもオカリンおいたんと会いたいんだよね？
すずは,……うん。……うん
紅莉栖,……
すずは,わかった。あそぶ
紅莉栖,うん
すずは,……
紅莉栖,それと。私は、岡部紅莉栖だよ。牧瀬紅莉栖じゃないからね？
すずは,まきせくりす
紅莉栖,………
すずは,………
紅莉栖,す、鈴羽ちゃん？
すずは,ん
紅莉栖,……
すずは,………。なに？
紅莉栖,Well...
岡部,紅莉栖のやつ困ってるなー……
ダル,元々コミュ力高いってわけじゃないですし
ゆき,私がしなくていいんでしょうか…
ダル,いいよいいよ。今のうちに子供のあやし方慣れてればいいっしょ
まゆり,オカリンたちはまだ子供さんいないのかなあ？
岡部,ああ、いないよ
ダル,ぐへへ…オカリン、オカリン。久しぶりにアメリカから帰ってきてる紅莉栖の
岡部,まゆりの前で変なこと言ったら怒るからな
まゆり,べつにいいよお。私ももう子供じゃないんだし
岡部･ダル,！？
ダル,……そ、そういえばまゆ氏は彼氏とかおらんの？
まゆり,ん～？。……えへへ。内緒だよ～♪。？
紅莉栖,鈴羽ちゃん、折り紙は好き？
すずは,きらい
紅莉栖,ん～、折り紙の本はこれかな？
すずは,…そえ、すずの。…きょかする
紅莉栖,この……パッチンカメラなんてどう？パッチ～ンって
すずは,――！。し、しやない……すきじゃ、ない
紅莉栖,折り紙しましょ～そーしましょ
すずは,…
紅莉栖,～♪
すずは,…
紅莉栖,……
すずは,…
紅莉栖,……
すずは,……。………。…
紅莉栖,うう…
ダル,あれは助け船ださないと心折れるんじゃね
岡部,うーむ。不器用なのは知ってたがあれほどか
ダル,子供できたあと大変そうだなオカリン
ゆき,そんなことないですよ。母親になれば自然と身につきますし
ダル,そーいえば、ゆきも苦労してたっけ…
ゆき,至さんは鈴羽を溺愛しすぎなんです。もうちょっと父親らしく厳しくしたっていいのに…
ダル,だってお前にそっくりなんだもん。あれに厳しくとかマジ無理ゲー
ゆき,も、もう。からかわないでよ
ダル,ゆきは本当に可愛いなあ
ゆき,もう、至さんの馬鹿っ///
すずは,おいたん！
岡部,む…(まずいな…)
すずは,オカリンおいたん、あそぶ！！
紅莉栖,倫太郎……ごめんなさい
岡部,ふっ。いいか、鈴羽…さっきも言ったが俺は鳳凰院凶真で
すずは,おいたん…
岡部,
ダル,子育てのなんたるかってまゆ氏、子供いなくね
岡部,まあ見てろ。ああ見えてやつは、かつて綯という小動物を飼い慣らした強者だ
ダル,うわっ。懐かしい名前だなー。元気してるんかな綯ちゃん
岡部,ああ。それはもう立派になってたぞ。色々な
ダル,ほうほう、詳しく聞こうかオカリン
ゆき,……
ダル,じ、冗談だおゆき…そんな目で見ないで
岡部,と、さあ…まゆりのターンだ
すずは,オカリンおいたん
まゆり,トゥットゥル～☆鈴羽ちゃん、鈴羽ちゃん
すずは,ぅ…
まゆり,元気ないねえ、どうしたのかな？
すずは,……オカリンおいたんにきらわれた…
まゆり,ん～？違うよ、鈴羽ちゃん。オカリンおじさんはねー、鈴羽ちゃんを嫌いになったりしないよ？
すずは,でも…あそんでくえない……
まゆり,それはねー、鈴羽ちゃんが大好きだからだよ？
すずは,すずが…？
まゆり,うん。知ってたかなあ？オカリンおじさんはねー、正義の味方なんだよ。すごい組織と日々戦ってるのです
すずは,…うそだお…。そんなの、ないもん
まゆり,……まゆ姉さんもね、昔、オカリンおじさんにいっぱい助けてもらったんだよ？
すずは,…まゆねぇたんも？
まゆり,うん！まゆ姉さん、嘘つかないよ？
すずは,……うん
まゆり,じゃじゃーん！これな～んだ！
すずは,……あ
まゆり,ラボメンピンバッジ～！
すずは,そえ…しってる。すずももってる！！
まゆり,うん。持ってるよね。オカリンがあげたんだよ？。それはね。オカリンおじさんが大好きだよーって言ったひとにあげたバッジなの。オカリンおじさんからラボメンのみ～んなにくれたとっても大事なバッジなんだよ。これを持ってるっていうことは……オカリンが鈴羽ちゃんを大好きってことなんだよ？
ダル,……そんな顔してるけど。言っとくけど俺もなくしてないからな
岡部,！お……おう
紅莉栖,……
まゆり,だからオカリンがすずはちゃんを嫌いになるなんて絶対ないよ
まゆ,ね。オカリンはツンデレさんだから、時々意地悪するだけなのです
すずは,……うん
まゆり,機嫌がなおったらお姉さんにぎゅー！
すずは,…ぎゅー！
まゆり,えへへへ。じゃあ、今度は紅莉栖お姉さんに代わりましょー！
紅莉栖,えっ
すずは,まきせくりす……。……こわい
紅莉栖,こ、こわい…
まゆり,怖くないよ？だって、ね？紅莉栖ちゃんもね？
紅莉栖,え？え？あ……えと？
まゆり,えへへ
紅莉栖,あ…あー、あー、うん。……。ん
すずは,！。……すずとおんなじ
紅莉栖,……うん。同じ。このバッジを持ってる人はみんな同じ気持ちでつながってる。………。私は鈴羽ちゃんが大好き
すずは,う……
紅莉栖,すずはちゃんは……おばたん、嫌い？
すずは,……。きらいじゃ、ない……
紅莉栖,うん…
すずは,でも、こわい
紅莉栖,どうしてかな？
すずは,………。…わかんない
？,えーーっくし！！！
？？,どうした、いきなりクシャミなんぞ
？,ごめんなんか急にむずがゆくなって…なんでかしら
？？,…そういえばお前、例のDメール装置はちゃんと廃棄したのか？
？,うん。一回きりの約束だったしね
？？,……あれは危険だからな。それにしても、一体なんの用事だったん――
？？？,おじさーん！！
？？,お？――じゃないか
？？？,へへっ。遊びに来ちゃった！
？？,おいおい。あんまりくっつくなよ
？？？,んー？でも顔赤いよー、おじさん
すずは,…
紅莉栖,おばたん、ぎゅーってしたいなあ。鈴羽ちゃん大好きだから。だめ？
すずは,……。………。おばたん、すずはのこと、好き？
紅莉栖,うん。大好き
すずは,……。…きょかする
紅莉栖,ぎゅー！
鈴羽,きゃう///
まゆり,やっぱり笑顔が一番だよぉ。……それじゃあオカリン、ダルくん、ゆきさん紅莉栖ちゃん、鈴羽ちゃん。私はそろそろ帰るね
紅莉栖,え？
岡部,もうか？
ダル,もちょっとゆっくりしてけばいいのに
まゆり,えへへ。実はこれからデートなのです
岡部,っぐ！？
ダル,！！
まゆり,だからまゆしぃは帰ります！！
岡部,あ、相手は誰だまゆりぃ！！
まゆり,ん？あれ……？ホントに知らないの、オカリン？
岡部,えっ
まゆり,んー。聞いてないのかあ……じゃあ…やっぱり、秘密です
岡部,おまっ
まゆり,まったね～！
岡部,あ、おいまゆり待ておい、あー！
ダル,相変わらずマイペースだったお
まゆり,……あ、着信きてる。……。あ、……うん。いま行くとこだよ～。…うん。みんな元気だった。ホントに来なくてよかったの？。……そっかあ。えへへ…。……うん。オカリンはモテモテだねえ♪えっへへ。わかった。すぐに行くね。…るかくん
ダル,……
岡部,……
ダル,鈴羽まじ天使
岡部,このやり取りは体に毒だな色んな意味で
ダル,光って唸って爆熱しますよね。まじゴッドフィンガー
岡部,意味不明だが。…というかよかったのか、風呂まであんな無遠慮に借りて
ゆき,泊まっていかれるんですから遠慮はいりませんよ
すずは,おいたんお風呂あがったー！
岡部,ちょっ
ダル,んおっほ！。紅莉栖！！いまそっち連れてくから！！！待っててくれぉ！！
岡部,おい
ゆき,至さん！！
紅莉栖,さ、髪の毛乾かしましょーね
すずは,んー
紅莉栖,……
すずは,ぎゅー！
紅莉栖,はいはい、むぎゅ～
すずは,♪
ダル,なにあの親子。オカリンといいまじ嫉妬
オカリン,お前子煩悩発言ばっかだな……
ダル,そんじゃ、部屋はこっち使ってなー
ゆき,おやすみなさい…ほら、鈴羽、おやすみなさいは？
すずは,……
オカリン,また明日な
すずは,……。…やだ。おいたんたちと一緒に寝る！
ゆき,こら、鈴羽？
すずは,やだ！。…おばたんとおいたんと一緒に寝う…
紅莉栖,いいよ。一緒に寝よう、鈴羽ちゃん
すずは,！！うん！
ゆき,いいんですか？
紅莉栖,ええ。いいわよね、倫太郎も？
オカリン,ああ。せっかくこう言ってくれてるんだしな
すずは,えへへ
紅莉栖,電気消すよー
岡部,ああ。おやすみ
紅莉栖,おやすみなさい
すずは,すずも寝る～
岡部,川の字だな
紅莉栖,ホントね
すずは,おいたん、おばたん…ぎゅー……
紅莉栖,甘えん坊だね、鈴羽は。ぎゅっ
岡部,つくづく顔はゆきさん似でよかったよ。むぎゅっ
すずは,……zzz
ダル,昨日はよく眠れたみたいだね
ゆき,鈴羽もよかったね…ん？
すずは,………。……おいたんたち、もう、帰る？
ダル,朝から元気ないと思ったら、やっぱりそういうことか
すずは,………やだ。うう、う…
岡部,鈴――
紅莉栖,鈴羽ちゃん
すずは,くりす、おばたん……行っちゃ…やだ………えぐっ。う……うぇ……ひっく…
紅莉栖,泣かない泣かない。ほら、ぎゅー！
すずは,えうううう
紅莉栖,……。鈴羽ちゃん、バッジ持ってる？
すずは,……うん
紅莉栖,それはね。みんなが鈴羽ちゃんのことを大好きって意味だ、ってまゆりお姉さんから聞いたよね？
すずは,……うん
紅莉栖,それは離れてたって一緒。おじさんもおばさんも鈴羽ちゃんのことを大･大･大好き。だから…泣かないの、ね？
すずは,……。……。……うん。……うん！
ダル,下まで送ってかなくていい？
岡部,いらんいらん。また鈴羽が泣き出したら困るからな
ダル,そか。またな～
ゆき,お元気で
すずは,！！！
岡部,ははっ。鈴羽のやつ、腕がちぎれるんじゃないかってぐらい振ってたな
紅莉栖,ホントね。……ねえ、岡部…
岡部,ん？どうした――って、おい！お前が泣いてどうする！
紅莉栖,だってぇ……ううう…鈴羽ちゃん…可愛くて……まじ天使で…
岡部,あー、あー、わかったから…ほれ、ハンカチ
紅莉栖,ん。はあ……うん。また来ようね、岡部
岡部,ああ
紅莉栖,次、二人で来られるのは……いつかな
岡部,……。なあ、紅莉栖
紅莉栖,ん？
岡部,……子供、作るか
紅莉栖,……。ふぇ！？。でででで、でも…
岡部,いや、もちろん、色々考えないといけないがな。住む場所やら仕事やら。お前の研究だって忙しいだろうし。…でも、そろそろ本格的に考えてもいいんじゃないかな。な？
紅莉栖,う、うん…。………。――そう、だね……
岡部,またな！鈴羽あああ！！