葉留佳,扇風機にあ～～ってするのは、夏の必須行事だと思うのですヨわたしは。エアコンにやっても意味ないですヨ。最近流行りの羽根のない扇風機なんて言語道断！雨あられ！。ホラ、美魚ちんも一緒に！せーの、あ～～～
美魚,……
葉留佳,物凄くお腹が空いた時に、お腹と背中がひっつくぞーって言うジャン？。あれってよく考えると怖いですヨネ。ぺしゃんこですヨ
美魚,……
葉留佳,…あ！ぺしゃんこって、別におっぱいのこと言ったわけじゃないですヨ？
美魚,……
葉留佳,いやー、なんですネ。やったらダメだーって分かってることに限ってやっちゃいたくなるんですヨネ
美魚,……
葉留佳,カラオケで人が歌ってる時にサビで演奏中止押したくならない？
美魚,……
葉留佳,まぁはるちんカラオケ行ったことないんだケドね！
美魚,……
葉留佳,♪ド～はドーナツのド～。♪レ～はレモンのレ～。♪ミ～は。やっぱり美魚ちんのミですヨ！。よっ！日本一！。美魚ちん大統領！
美魚,……
葉留佳,……。♪ファ～はファイトはるちん…。最近は3Dが流行りですネ。というわけではるちんも3D化しようと思うのですヨ！。せーの！。3Dおっぱいぼーん！
美魚,……
葉留佳,お尻もぼーん！
美魚,……
葉留佳,目が怖いですヨ美魚ちん…。アルミ缶の上にミカンがある！。ふとんがすっ飛んだ！。下手なギャグはよしなしゃれ！。はるちんのダジャレ未遂コーナーでした！
美魚,……
葉留佳,えへへ、お姉ちゃんのモノマネ～。えへへ…。あーっ！！
美魚,……
葉留佳,今朝のTVの運勢占い見るの忘れてた！。とほほ…ツイテないですヨ。きっと順位も12位ですネ…。あれ？でも、逆にそれを見ずに済んだってことは、むしろラッキーなんじゃない！？。やったー！はるちんラッキー！
美魚,……
葉留佳,美魚ちん美魚ちん！。しりとりしよ！しりとり！
美魚,……
葉留佳,お願い！1回だけ！。ねー！いいでしょー！！ね！？。じゃあ、しりとりのり！！。はい美魚ちんの番！！
美魚,鈴さん
葉留佳,！。……？？。！！！！！。美魚ちんって何色が好きなのー？。はるちんは紫ですネ！。だから、この髪も、髪留めも、お気に入りなんですヨ。それにお姉ちゃんとお揃い。やはは、はるちん幸せ！
美魚,……
葉留佳,あ、美魚ちんちょっとだけ笑ったー
美魚,笑ってません
葉留佳,返事したー！
美魚,……
葉留佳,美魚ちん美魚ちん！
美魚,……
葉留佳,美魚ちーん？
美魚,……
葉留佳,やはは、呼んだだけですヨ♪
美魚,…………
葉留佳,あのねー！はるちんこの前、床に落ちたウインナーを4秒後に拾って食べたんですヨ！。3秒ルールなんてへのカッパなのだー！
美魚,………
葉留佳,美魚ちーん。…隣、座っていいかナ
美魚,……
葉留佳,ありがと♪
美魚,……
葉留佳,……。いい天気ですネ
美魚,………はい
葉留佳,……
美魚,……
葉留佳,……。ありゃ？読書終わり？
美魚,…いいえ、まだ途中です。ですが、あなたのせいで読書どころではなくなりました
葉留佳,…やはは。…美魚ちん、怒ってる？
美魚,そういうわけではありません。確かに私の大事な読書の時間を害されたことは事実ですが
葉留佳,きゃうっ
美魚,ですが。…今の時間を読書よりも、あなたに費やそうと判断したのは私の意思です
葉留佳,やははっ。ありがと美魚ちん
美魚,…お礼を言われることではありません
葉留佳,……
美魚,……。…。なぜ手を繋ぐのですか？
葉留佳,やははー！まぁ…なんとなく、かな？
美魚,…訳が分かりません
葉留佳,ほら、わたしってそーゆーとこあるジャン？脈絡ないっていうか…ですヨ！
美魚,知ってます
葉留佳,美魚ちん鬼ひどっ！！
美魚,……
葉留佳,……
美魚,挙動不審ですよ
葉留佳,ひゃッ！え、な、なんのことなのでしょうかネ？？
美魚,言葉遣いも変ですよ
葉留佳,むぃ…
美魚,感情を表に出さないで下さい
葉留佳,美魚ちん？
美魚,……
葉留佳,…顔赤いですヨ？
美魚,言いがかりはやめてください
葉留佳,心なしか脈も早いような
美魚,生活習慣病です。部屋に引きこもって本ばかり読んでますから、きっとそのせいです
葉留佳,そうなの？
美魚,そうです
葉留佳,…そっかぁ
美魚,はい
葉留佳,………
美魚,………
葉留佳,美魚ちん
美魚,……
葉留佳,大好きっ
美魚,……。……それも知ってます。今更何を言ってるのですか
葉留佳,手厳しいなぁ美魚ちんは
美魚,それが私ですから。1度は捨てようと、逃げ出そうと思った私。そして同時に、あなたが必要としてくれた私。だから私は私のままでいます。これからもずっと。あなたが必要としてくれる限り
葉留佳,やはは、面と向かって言われると照れますなァ。約束しますヨ。ずっと美魚ちんのことが大好きなはるちんでいるのです
美魚,口約束は不安です。…言葉は活字と違って、発せられた瞬間に消えてしまいますから
葉留佳,これも1つの口約束、なんて！やはは！
美魚,……
葉留佳,やはは…って、美魚ちん？
美魚,…………
葉留佳,美魚ちーん…
美魚,……
葉留佳,美魚ちーん！黙りはいやだよー！構って構って構ってー！
美魚,……
葉留佳,ねぇ、美魚ちんってばー！