ガヴリール,すぅ・・・すぅ・・・
ヴィーネ,あら、寝てるのね
ガヴリール,いかん、反射的に寝たふりしてしまった、タイミングを見計らって起きるふりしよう
ヴィーネ,おはよう、ガヴ♪
ガヴリール,かわいい
ヴィーネ,あら？こんなところにおパンツ発見！！
ガヴリール,なんてものを発見してんだ
ヴィーネ,うへへぇ///いい匂い///
ガヴリール,それ昨日、私がお前んちから奪ったお前のパンツだぞ、確かにいい匂いだった
ヴィーネ,すううううううううはああああああああああ
ガヴリール,私はああいう自分のパンツに発情するような変態にはなりたくないな
ヴィーネ,しかしこのおパンツ、どこかで見覚えが・・・
ガヴリール,お前のパンツだからな
ヴィーネ,そうだわ！！先週ガヴの家から盗んだガヴおパンツじゃない！！！
ガヴリール,・・・嘘だろ？
ヴィーネ,でもなんでこっちにあるのかしら、昨日当たりまではうちにあったはずなのに・・・
ガヴリール,じゃあ、あれか・・・？私は自分のパンツであんなことやこんなことまでしてたのか・・・？。うぅ・・・なんてことだ・・・
ヴィーネ,あら！？！？ガヴが泣いているわ！！悪い夢でも見てるのかしら！？！？
ガヴリール,夢であってほしいよ・・・
ヴィーネ,とりあえず舐めましょ
ガヴリール,私の涙っておいしいのか・・・？
ヴィーネ,おや！富士山はっけん！！
ガヴリール,うちに富士山なんてねーぞ
ヴィーネ,富士山こんにちはー！舐めちゃうぞー！
ガヴリール,それ私の胸じゃねーか///
ガヴ胸,こんにちはー！
ガヴリール,こいつ喋れたのか
ヴィーネ,おやおや、ムシキ○グはっけん！！
ガヴリール,おいおい、私のチ〇コはムシキ○グじゃねーぞ
ヴィーネ,もうこんなにビンビン・・・。まあいいわ、カードをスキャンしましょ
ガヴリール,あぁん♡
ヘルクレスオオカブト,ブオーン
サターニャ,私もやっていいかしら？
ヴィーネ,ええ、いいわよ
ガヴリール,お前いつからそこにいたんだよ
サターニャ,いくわよ！私の使い魔！！ギラファノコギリクワガタ！！
ガヴリール,あぁん♡
ギラファノコギリクワガタ,うぎゃー
サターニャ,ヴィネット、あなたなかなか強かったわね
ヴィーネ,あなたもなかなかよ、サターニャ
ガヴリール,こいつらどうやって私のチ〇コでムシキ〇グしてたんだよ・・・
サターニャ,じゃあ、私は帰るわね
ヴィーネ,わかったわ、また今度
ガヴリール,なんだったんだよあいつは。あ、やべ、うんこ漏れる
ヴィーネ,あ、今日の朝ごはんはカレーね！
ガヴリール,あああ、ヴィーネが私のうんこを・・・
ヴィーネ,ってこれうんこじゃない！！騙したわね！！汚いわ！！！
ガヴリール,って言いながらまだ食ってんのかこいつ
ヴィーネ,ふぅー満腹、いっぱい食べたら眠くなってきちゃった・・・おやすみ、ガヴ・・・
ガヴリール,・・・。私を起こしに来たんじゃねーのかよ！