杏,やっぱり、いかに効率よくサボるかを考えないとダメだと思うんだよね
比奈,いや、アイドルとしてそれはどうなんスか？
杏,甘い、甘いよ比奈。杏は楽して暮らすためにアイドルになったんだから！
比奈,そこで胸を張られても、困るんスけどね……
杏,だから、一緒に考えてよ。楽する方法
比奈,たぶんないと思うっスよ、そんなもの
杏,諦めたらそこで試合終了だよ？明日のお休み、ううん、今日のお休みのためにもがんばらないと！
比奈,その熱意はステージにぶつけた方が健全っス、きっと
杏,……あのさ、比奈
比奈,うん？
杏,結構アイドルって気に入ってるでしょ
比奈,あー……どうなんスかね……
杏,絶対そうだよ。向いてないとかなんとかよく言ってるけどさ、好きなんだよ、結局
比奈,杏ちゃん
杏,じゃなきゃ、杏に仕事しようなんて言わないもん
比奈,いやいやいや、それはおかしくないっスか？
杏,おかしくないね！私の推理に間違いはない！真実はいつもだいたいひとつなんだよ！
比奈,だいたい……
杏,というわけで
比奈,わけで？
杏,杏の分もがんばってきて！
比奈,……ぶれないって素晴らしいっスよね
きらり,あー、杏ちゃんに比奈ちゃんだー。おはゆー☆
杏,……げ
比奈,おはようっス
きらり,よかったー、杏ちゃん探してたんだよー
杏,えーと、うん。きらり、その話は後で……
きらり,今日はお仕事はやめに行くって約束だったもんにぃ☆
比奈,仕事？
杏,……
きらり,でねでね、杏ちゃんがいろいろ考えてくれてて、きらりはとってもうれすぃーなーって
杏,……あのね、比奈。これには深い事情というやつがあって
比奈,……はあ
杏,具体的には飴一袋ぶんくらい？
比奈,それ深くないっスよね!?全然深くないっスよね!?
きらり,あれれ、でもきらり、杏ちゃんに飴なんてあげたりしてないよ？
杏,ぐ、ぬ……
きらり,いっしょにお仕事しようっておねがいしたら、いいよって言ってくれただけにぃ☆
比奈,……なんだ、杏ちゃんも気に入ってるんじゃないスか、アイドル
杏,ち、違うし！これはきらりが一緒だから特別なだけだし！
きらり,にゃはー！だよだよねー、きらりと杏ちゃん、仲良しだもんにぃー☆
杏,そう……じゃなくって、ほら、あれだよ。きらりは私の代わりにいろいろやってくれるし
比奈,いろいろって、例えば？
杏,えーと、いろいろは、いろいろだよ。秘密
きらり,むふふ、そーなの、ふたりのひみつなんだにぃー☆……ひみつってなんだっけ、杏ちゃん
杏,もういいからきらりはおとなしくしてて！
比奈,ええと……大変じゃないスか？
きらり,みゅ？そっかなー、きらりは杏ちゃんとたのすぃくお仕事できたらいいなーって思ってるだけだよ？
杏,そうそう、きらりは杏の味方なんだから
きらり,それにー
比奈,それに？
きらり,最近は杏ちゃん、ちゃんとお仕事来てくれるようになったもんにぃー
杏,た、たまたまだし。たまたま、仕事してもいいんじゃないかなーとか思ったり思わなかったりしたりしただけだし！
比奈,……
杏,それが、どういうわけかきらりと一緒のときだったりしてるだけだし？偶然ってすごいよね！
比奈,……いいんスか、きらりちゃん
きらり,いいのいいの☆きらりはちゃーんと分かってるもーん
杏,だーかーらっ！
比奈,仲良いっスね……
きらり,えへへー☆
杏,あーもうっ！いい！杏だってちゃんと仕事することもあるんだから、比奈だってがんばりなさいよ！
きらり,うんうんっ、みんなでおしごとすればハピハピだよー☆れっつごー☆
杏,ちょっ、ひとりで歩けるから！そんなに引っ張らないでってば！
きらり,おっしごっとおっしごっと☆杏ちゃんとおっしごとー☆
杏,きーらーりーっ！
比奈,うーん、あれはあれでいいんスかね……。でもそうっスね、アタシもがんばらないと……あ、プロデューサー！なんか仕事くださいよし・ご・と！。うわ、珍しいってなんなんスか！そりゃ他のみんなと比べたらまだまだかもしれないっスけど、それでも――。――アタシだってアイドルなんっスよ！