至,はいもしもし。え？誰が？。僕が？父さん？。君の？。なに言ってんの？。は？岡部倫太郎に代われ？。なぁオカリン、謎の女が代わってくれってさ
倫太郎,誰だ？
？？？,オカリンおじさん！今すぐラジ館の屋上にきて！
倫太郎,だから誰だよ
？？？,あたしは、橋田至の娘。そして、未来から来たタイムトラベラー
鈴羽,名前は、橋田鈴だよ
倫太郎,え……？。ちょ、ちょっと待て！何でお前が――ここにいるんだ！
鈴羽,オカリンおじさん！
倫太郎,今度はいったいどうしたというのだ……？
鈴羽,そうそう、大変なんだよ！おじさんが……このまま行くと、おじさんが死んじゃうんだ！
倫太郎,え？
鈴羽,さ、早く！おじさんを別のアトラクタフィールドへ逃がさなきゃ！
倫太郎,やめろう！
鈴羽,なにしてるの！おじさん、早く……っ！早くしないと！
倫太郎,ま、待て待てーい！ちょっと待て！
鈴羽,な、なんなのさぁ！事態は急を要するっていうのに！
倫太郎,ふんぬっ！
鈴羽,うわわっ！
倫太郎,まずは順を追って説明しろ！何が起こっているのか、状況がさっぱり理解出来ん！
鈴羽,そんな悠長な事を言ってる場合じゃ……！
倫太郎,悠長だろうとなんだろうと、俺はもうタイムマシンには乗らんと誓ったのだ！。よほどの理由がない限りはな！。お前、ついさっき俺が死ぬ、と言ったよな？
鈴羽,言ったよ。死んじゃうんだ、本当に！
倫太郎,そ、それは何故だ！
鈴羽,それ、言わなきゃダメ、かな……？
倫太郎,言わないならば、俺がここにいる理由はない
鈴羽,うーん……
倫太郎,構わん。言ってくれ……
鈴羽,わ、わかったよ
倫太郎,ならば、まずは俺の死亡原因を聞かせてくれ……
鈴羽,う、うん。えっと――。おじさんのそもそもの死亡原因を作ったのは、PSP版比翼恋理のだーりんが発売した事だった
倫太郎,なに？だーりんだと？
鈴羽,そうだよ
倫太郎,なぜ、そんなものが……？
鈴羽,そ、それは……
倫太郎,言葉を選ぶ必要はない。遠慮せずに言ってくれ
鈴羽,それは……ラボメンガールズが、PSP版発売によって、ようやくだーりんをプレイ出来る状況になったから
倫太郎,なに……？
鈴羽,ラボメンガールズは全員、XBOX360については不所持だった。だからみんな、PSP版が出るのを待ってたんだよ
倫太郎,ええと、なんだ。ラボメンガールズたちがだーりんをプレイして……
鈴羽,そう、彼女たちは識ってしまったんだ。ある可能性世界線の記憶を、“思い出して”しまったの。そこからは、ひどいものだったよ……。始まったのは、おじさんの“とりあい”。第一次ラボメン大戦の開戦
倫太郎,そんな馬鹿な！
鈴羽,馬鹿でもなんでも、実際に起こった事なんだ！
倫太郎,ぐっ……！
鈴羽,岡部倫太郎が、彼女たちを守るために、決して諦めなかったように。彼女たちもまた、岡部倫太郎を決して諦めなかった。戦いは長引いた。数ヶ月にも渡ったんだ。しまいには、ディソードまで持ち出される始末だった。長い戦いの末、ラボメンガールズたちは疲弊して、下手をうてば全員同士討ちになりかねない状況まで陥った
倫太郎,嘘だろ……そんなにもか！？
鈴羽,本当だよ、もう限界だった。そんな中、ある話し合いにより、彼女たちの間で一つの案が出された。発案者は、牧瀬紅莉栖。ラボメンガールズたちはその案に同意し、それぞれ刃を収めた
倫太郎,……
鈴羽,そして、その案がとうとう実行に移されて、おじさんは……
倫太郎,お、俺は……？
鈴羽,オカリン、おじさんは……。分配、されたんだ……。全員に、均等に……
倫太郎,分……配……？
鈴羽,あ、ちなみに分配って言うのはね――
倫太郎,いやいい！言わなくていい！もうわかった！。ち、ちなみにルカ子もそれに荷担したというのか？
鈴羽,漆原るかは、本人の代わりに漆原栄輔が参戦してたからね
倫太郎,よし行こう！すぐ行こう！鈴羽、今すぐタイムマシンを起動するのだ！
鈴羽,オーキードーキー！。あっれー？おかしいな……
倫太郎,どうしたのだ！
鈴羽,指紋認証が受け付けられないんだよ
倫太郎,なに！？
鈴羽,どうしよう、これじゃドアが開かない……
倫太郎,く、来るときはどうだったのだ？
鈴羽,え？
倫太郎,ここに来たという事は、タイムマシンに乗ったという事だ！。その時はどうだったのか、と聞いている！
鈴羽,ど、怒鳴らないでよ
倫太郎,あ……すまん
鈴羽,えっと……来るときは、そう、父さんがハッチを開けて――
倫太郎,なんだよ！一番大事なところで抜かってるではないか！
鈴羽,どういうこと？
倫太郎,お前、それは本気で訊いているのか！？
鈴羽,だから、怒鳴らないでってば……。オカリンおじさん、こわい……
倫太郎,クッ、こうなればダルを呼んで開けてもらうしかないか……！
鈴羽,父さんを？
倫太郎,そうだ！お前はここでタイムマシンを見張っていろ！
鈴羽,う、うん！わかったよ！
まゆり,あ、おかえり～ん♪
倫太郎,まゆりかっ……はあ、はあ！
まゆり,ど、どうしたの？オカリン、すごい汗だよ。大丈夫？
倫太郎,だ、大丈夫……だっ！はあ、はあ。それより……ダルを知らないか？
まゆり,それが……
倫太郎,ん……？
まゆり,ダルくん、今は手のひらが“焼け”ちゃって、病院なんだよ……
倫太郎,なん……だと？
まゆり,なんだっけ、えんさん？
倫太郎,えんさん……え、塩酸だと！？
まゆり,うん……手がね、じゅーって。それでね、まゆしぃね、なにもできなくて、今まで“ダルくん、ごめんね、ごめんね”って……
倫太郎,……！！
まゆり,？？？
倫太郎,ま、まさか……。まゆり……？
まゆり,うん？なにかなぁ
倫太郎,お前……タイムリープしてねぇ？
まゆり,えっへへー♪バレちゃいました。さすが、オカリンだね
倫太郎,あ……あ……っ！
まゆり,でもね、勘違いしないでほしいんだ。まゆしぃはね、オカリンを護るために未来から来たんだよ？
倫太郎,くっ……！
まゆり,さ、オカリン。まゆしぃと一緒に行こう？
倫太郎,おーい！鈴羽！どこにいる！
？？？,鈴羽って誰の事？
倫太郎,！？
紅莉栖,ひょっとして、他の女なの？
倫太郎,助手！
紅莉栖,助手じゃない
倫太郎,え……？。く、紅莉栖……
紅莉栖,なに？
倫太郎,こ、ここにいた……おさげの女を、し、知らないか？
紅莉栖,やっぱりあの女か……
倫太郎,！？
紅莉栖,残念だけど、彼女ならもう“いない”わ
倫太郎,……っ！
紅莉栖,もう“いない”。あんたがそこの扉を開けて出てくる数秒前に、なんでか“飛び降り”ちゃったのよね
倫太郎,な……に……？。鈴羽っ！！
紅莉栖,へぇ、彼女、あんたの大切な人だったんだ？
倫太郎,……紅莉栖。お前が……やったのか……！
紅莉栖,……そうだとしたら？
倫太郎,……っ！。なぜだ……ッ！なぜ、そんな事を！
？？？,凶真が悪いニャ
倫太郎,！？
フェイリス,凶真が、フェイリスたちから逃げようとするからニャン
萌郁,……ん。逃げちゃだめだ……逃げちゃだめだ……逃げちゃ……
倫太郎,なんでだよ……なんでお前らまで……！
紅莉栖,もう、あんたは逃げられないのよ
倫太郎,クッ……
紅莉栖,岡部が私たちに“分配”されるように、全ては収束するの
フェイリス,やっぱり、いくら凶真といえど、決定論的な力に支配された世界からは、絶対に逃れられないのニャ
紅莉栖,でも、岡部が私たちに殺し合いを望むなら、それも悪くないわ
フェイリス,そんな事言っていいのかニャ、クーニャン？言っておくけど、今度は負けないニャ
萌郁,……望むところ
倫太郎,そ、それはダメだっ！！
紅莉栖,なら、話は決まりね
フェイリス,生きてる凶真と一緒になれなくて、残念だニャン
倫太郎,……っ
まゆり,みんなー、お待たせー♪
漆原父,いやあ、遅くなりました。鳳凰院君は……居るようですね
まゆり,クリスちゃんクリスちゃん、頼まれてたノコギリ、ちゃんと持ってきたよ～♪
紅莉栖,サンクス、まゆり。大丈夫、岡部。苦しまないようにしてあげるから
倫太郎,……。これも……運命石の扉の選択、なのか……
まゆり,そういう事、なのです
倫太郎,っ！！
紅莉栖,プッ、あはははっ！
倫太郎,な……に……？。え！？
萌郁,……ん。……テッテレー♪
倫太郎,な……
ラボメンたち,ドッキリ大成功！
倫太郎,な、なな……
まゆり,え？バナナ？
倫太郎,違う！というか、なんなのだこれは！なんなんだお前たち！
紅莉栖,だからドッキリだって。そう書いてあるじゃない
倫太郎,やかましいわ！こんの馬鹿者どもめがーーっ！
紅莉栖,いやー、あんたの顔、真に迫ってて良かったわ
フェイリス,うんうん。真っ青だったニャ
るか,ごめんなさい、おか……じゃなかった、凶真さん
紅莉栖,それにしても岡部、ゲーム一つであんたの“取り合い”が起こるって本気で信じたの？
倫太郎,そ……それは……
紅莉栖,ちょっと自意識過剰すぎるんじゃない？自重すべき
倫太郎,ぐっ……
ラボメンガールズたち,……
倫太郎,えっ？。な、なんにしてもお前たち、とんでもなく手の込んだイタズラを仕組んでくれたものだな！
鈴羽,いや～、それがさ、そんなに手は込んでないんだよねぇ
倫太郎,なに！？。お前の飛び降り演出など、手が込んでいたとしか言いようがないではないか
鈴羽,ああ、あれは彼の演出だよ
拓巳,り、リア充、ば、ばば、爆発、しろ……ふひひ
倫太郎,な、なんだお前は
拓巳,き、君が見たのは、ぜ、ぜぜ、全部僕の、も、妄想だから
倫太郎,どこかで聞いた“声”だと思ったら……。き、き、貴様っ！まさか、ナイトハルトかーーっ！
拓巳,ちょ、な、なんで、知ってるの？
倫太郎,知らん！自分の胸に聞いてみるんだな！
拓巳,ていうか、ば、バラすなよ！
至,えっ！？マジで？ちょ、待って。マジで疾風迅雷のナイトハルトなん？
拓巳,う、うん……
至,すげー！握手してくださいお願いします！
倫太郎,ちょっと待て！話を逸らすな！
拓巳,な、なんだよ
倫太郎,こっちのセリフだっ！なぜだ！なぜ貴様がいるのだ！
拓巳,な、なぜって……
鈴羽,あー、うん。いやあ、ゴメンゴメン。実はさ、あたしはIBN5100回収の任務を受けて未来からやってきたんだけどね。それがなかなか見つけらんなくて。そこで、ネット上で知り合った彼がIBN5100探しを手伝ってくれたんだよね
倫太郎,なんだと……？し、しかし、なぜヤツが今回のドッキリにまで荷担している？
鈴羽,それがさぁ、あたしがIBN5100探しのお礼がしたい、って言ったら、今回のドッキリを提案されちゃって。だから荷担したのは、あたしたちの方なんだよね
倫太郎,ナイトハルトが発案者……だと？
鈴羽,そ、彼も妹に押し付けられたとかでだーりんをプレイしたみたいでさ。“恨みは無いけどいっぺん爆発しろ”って。オカリンおじさんを爆破したかったみたいだね
倫太郎,ぐぬぬ……！
紅莉栖,それにしても、ギガロマニアックスか。興味深いわね
まゆり,はい、オカリン
倫太郎,うむ。そういえば……まゆりの演技も大したものだった
まゆり,えっへへ。怖がらせちゃって、ゴメンねー
倫太郎,フン、あれしきの事。この鳳凰院凶真が怖がるはずなどない……ん？。おい、指圧師よ！
萌郁,……？
倫太郎,貴様、面白そうとはなんだ！面白そうとは！
萌郁,あ……
倫太郎,あ……ではない！
フェイリス,でも、ドッキリを仕掛けるのにワクワクしたのは事実ニャ
倫太郎,ワクワクせんでいい！おい、お前たちもそうだぞ！
ラボメンたち,？？？
倫太郎,こんなドッキリなど、もう二度とするなよ！次こそ俺の右手が暴走しないとも限らん！。あとナイトハルトと鈴羽は帰れ！即刻だ！
拓巳,う、打って変わりすぎ、く、クソワロタ、ってか、僕も、ま、満足したし。い、言われなくても、か、帰る、ふひひ
鈴羽,んじゃ、オカリンおじさんもそう言う事だし、あたしもそろそろ帰ろっかなぁ
倫太郎,二度と来るな！
鈴羽,はいはい。じゃ、未来でね
倫太郎,くぬぬ……！
フェイリス,スズニャン、またね！
るか,また、いつか会いましょう！
まゆり,ダルくんによろしくねー♪
至,いや、今ここにいるがな
紅莉栖,橋田の事だけど、あんたじゃないから
萌郁,どういう、意味……？
鈴羽,あははっ♪それじゃ、みんなありがとう！まったねー！
至,さーて、ドッキリも成功した事だし、打ち上げいこうず
まゆり,さんせーい！
フェイリス,フェイリスもお腹ペコペコニャ～
るか,ボクもです
紅莉栖,ねえ、西條さんも一緒に行きません？
拓巳,い、いやだ……
倫太郎,……
フェイリス,じゃ、行くニャン♪メイクイーン二号店で予約を取ってあるニャ！
まゆり＆至,おーう！
るか,ま、待ってくださーい
萌郁,……
紅莉栖,……ボケっと突っ立ってないで、あんたもさっさと来なさいよ
倫太郎,あ、ああ……
紅莉栖,……？どうしたの？
倫太郎,……いや、ちょっといいか？紅莉栖よ
紅莉栖,なっ、なによ。いきなり名前で呼ぶな！焦るだろ――
倫太郎,……あのδ世界線の俺はどうか知らんが、この世界線の、今ここにいる岡部倫太郎は
紅莉栖,え、なにを――
倫太郎,何があろうと、牧瀬紅莉栖一筋であると誓う。だからこれからも、その……よろしく頼む
紅莉栖,――っ！
倫太郎,あと、その……打ち上げの食事代を少しばかり貸して下さいお願いします
紅莉栖,し、しょうがないな……
倫太郎,PSP版・比翼恋理のだーりんは4月28日発売だ。よろしく頼む。ちなみに、ナイトハルトとの絡みは8bit――変移空間のオクテッドに収録されている。興味のある者は、是非ともチェックしてみてほしい。と、いうわけで、さらばだ諸君。エル・プサイ・コングルゥ――