加蓮,…………。……はぁ。私が二代目シンデレラガール……かぁ。全然実感わかないなぁ。えへへ……夢みたい。…………。夢じゃないんだ、よね。私、ホントに……。…………
P,戻りましたー
加蓮,！
P,あれ、どうした加蓮？
加蓮,う、ううん！なんでもないっ
P,そっか？
加蓮,う、うん。おかえりなさい、Pさん
P,あぁ、ただいま。外、すごいぞ。加蓮のファンでいっぱいだ
加蓮,ふふ、嬉しいな……
P,加蓮と同じ学校の子もいたな、そういえば
加蓮,そうなの？わぁ、なんか恥ずかしいかも
P,これからもっとファンが増えるさ。恥ずかしがってる暇はないぞ？
加蓮,うん！
P,うーん、まだまだ人だかりは無くなりそうにないな
加蓮,帰れそうにない？
P,そうだなぁ、今出て行ったらあっという間に囲まれそうだ
加蓮,人気者だね
P,お前のことだからな？
加蓮,あはは、そうだっけ？
P,まったく……緊張感が足りないな、加蓮は
加蓮,だって、去年の愛梨はそんなに困ってそうに見えなかったもん
P,あいつはお前以上に能天気だからなぁ
加蓮,やっぱり去年もすごかったの？ファンの出待ち
P,そりゃそうだ。俺とちひろさんとで、なんとか愛梨を一人にしないようにしてたからな
加蓮,そうなんだ……大変だね？
P,そう思うならもっと労ってくれ
加蓮,ふふ、えらいえらい
P,ありがとさん。まぁそんなわけで、暗くなったら裏口から抜け出せばなんとかなるだろう
加蓮,うん……あっ、じゃあさ。それまでお話ししよ？
P,お話し？なにか不安なことがあるのか？
加蓮,んー、そうじゃないけど……いろいろね。ダメ？
P,いや、もちろんいいよ。これから忙しくなったら、こんな時間も取れなくなるし
加蓮,よかった。はい、それじゃPさんは私の隣ね。ここ、ここ
P,……俺、ファンに殺されるかも。よっこいしょ
加蓮,大丈夫大丈夫、二人っきりだし！
P,余計にまずいと思うんだ
加蓮,え、まさかPさん、私を……！
P,お疲れさまでしたー
加蓮,あぁっ、待って待って！
P,奈緒をイジる時のノリはやめなさい
加蓮,ごめんなさいっ
P,ったくもう
加蓮,えへへ……
P,…………
加蓮,…………
P,…………
加蓮,…………。ちょっと考えながら話すから、ゆっくりでもいい？
P,……ああ。ほい、ココア
加蓮,うん、ありがと。……ずずー
P,…………
加蓮,なに？
P,いや、なんでも
加蓮,んふふ、見惚れてたの？
P,さっきまでベソかいてた奴に？ないない
加蓮,ていっ
P,痛いっ！
加蓮,さいてー！
P,いててっ、ごめんごめん！悪かったよ！
加蓮,デリカシーないんだから！
P,変なこと言うから……
加蓮,ん？
P,ごめんなさい
加蓮,もう……ふふ。…………。……本当に、ありがとう
P,うん？
加蓮,アイドルにしてくれて。私に声をかけてくれて。私の手を取ってくれて
P,うん
加蓮,凛たちと一緒にレッスンして、お仕事して……。つらいこともあるけど、毎日がすっごく楽しいよ。だからね、私ずっと忘れない。Pさんが私にしてくれたこと、みんなとの思い出も！。もちろん、これからのことも！ずっと、ずっと覚えてるから！
P,……ああ、分かった。俺もずっと、覚えてるよ
加蓮,うんっ！
P,…………
加蓮,…………ふふっ
P,…………
加蓮,…………♪。ね、Pさん
P,なんだ、加蓮