あやせ,･･･セクハラ出来なくなったって、なに。･･･セクハラってなに
加奈子,ど、どしたん、あやせ
桐乃,ちょっと具合悪そうだケド、大丈夫？
あやせ,ごめんごめん、大丈夫。今朝、怖い夢見たのを思い出しちゃって
加奈子,えー、あやせが怖がる夢ってどんだけだよー
あやせ,ちょっとそれ、どういう意味？。わたしが一番じゃなきゃイヤ。もしもし、あやせです。いま、大丈夫ですか？。あの、この前は取り乱しちゃってごめんなさい。わたしが気にします･･･すごく、申し訳なかったなって
おやせ,お詫びにと思って、わたしクッキー焼いたんです
あやせ,今から家に来てくれませんか？。わたし、お兄さんにも謝って欲しいです。わたしだって女の子なんです。早く会いたかったみたいなこと言われて、少し嬉しいなって思うとこもあって。だから。それがほんの冗談だったみたいにセクハラとか言われると。少しは傷付くんですよ？
京介,お邪魔･･･します
あやせ,どうしたんです？。今日は手錠なんかしませんし、もちろんライターもないですよ？
京介,いやー、あはは。あの、あやせ、あの時の事だけど･･･
あやせ,この前は、本当にすみませんでした
京介,あ、あやせが謝る事ないだろ
あやせ,わたし、少し動揺しちゃって。結婚してくれとか、愛のこもったプロポーズって言って“くれた”のに。あっさり彼女とか作っちゃうし
京介,その事は本当に謝る！悪かった！
あやせ,どっちですか？
京介,は？
あやせ,悪かったと思ってるのは、結婚してくれって言った事？。それとも、それがセクハラって事ですか？。だって、結婚してくれっていうのを全否定されちゃったら。わたしに全く魅力がないって言われてるみたいじゃないですか
京介,そ、そんな事ないよ。あやせは、その、モデルだけあって可愛いし
あやせ,わたしがお兄さんの事、最初はいいなって思ってたと聞いた時。少しは嬉しいって思ってくれました？
京介,それはまあ･･･そう、かな
あやせ,わたしに結婚してくれって言って“くれた”時。少しは付き合えたらいいな、とか思ってました？
京介,す、少しは
あやせ,電話でも言いましたけど、わたしだって女の子です。そういうの全部嘘にされちゃうと、悲しいです
京介,いや、あやせの事いいなって思ったのは事実なんだ。でも･･･
あやせ,じゃあ、なんで。なんで彼女と付き合ったんですか？
京介,それは･･･好きになったから
あやせ,わたしの事、いいなと思ってたのに？
京介,それとこれとは･･･
あやせ,わたしに結婚してくれって言ったのに！？
京介,あ･･･う
あやせ,彼女には、お兄さんから告白したんですか？
京介,彼女･･･から
あやせ,ふうん、彼女から。それで、その時お兄さんは彼女をどう思ってました？
京介,そ、そんなのあやせには関係ない
あやせ,わたしには聞く権利があると思いますが
京介,気になっては･･･いた
あやせ,ふうん、気になってた。わたしと同じで、いいなと思ってたんですね？
京介,ああ、いいなと思っていたかも
あやせ,もし･･･もし、わたしが
京介,え？
あやせ,彼女より先に、好きって言ってたら？。結婚してくれって言ってくれた時に。わたしがＯＫしてたら？
京介,なっ？
あやせ,愛のこもったプロポーズって言ってくれた時に。わたしが受け入れてたら？
京介,あやせ･･･お前は何を
あやせ,どうなっていましたか？
京介,そ、そんな仮定の話には答えられない
あやせ,わたしは聞きたい
京介,俺には彼女が･･･
あやせ,別れたって聞きましたが
京介,冗談･･･なんだろ？
あやせ,お兄さんのセクハラや嘘に傷つけられたわたしが。こんな事で冗談を言うと思います？
京介,で、でも、仮定の話なんか
あやせ,わたしは聞きたい
京介,付き合ってたかも･･･しれない
あやせ,本当に？。本当に、そう思います？
京介,あ、あくまで仮定の話としてだな
あやせ,よ、良かった
京介,お、おい、あやせ
あやせ,わたし、怖かった。それまで否定されたらどうしようって、怖かったんです
京介,･･･あやせ
あやせ,わかりました。もう仮定の話はやめにしましょう
京介,そ、そうだな
あやせ,じゃあ、仮定も冗談もなしで。わたしと付き合って下さい
京介,つ、付き合うって、何を言ってんだ！？
あやせ,お兄さんは彼女と別れたんですよね
京介,あ、ああ
あやせ,彼女と付き合わなければ、わたしと付き合ってたかもしれないんですよね
京介,それは、だから仮定の･･･
あやせ,それなら！。それなら、何の問題があるって言うんです？
京介,ちょ、ちょっと待てって！。俺は別れたばっかで、付き合うとかさ
あやせ,わたしには長い時間でしたよ？
京介,え？
あやせ,お兄さんが、彼女と付き合ってる間。お兄さんが、わたしを傷付けて謝りにも来てくれない間。わたしはずっと一人で居たんです
京介,あやせ、聞いてくれ！。俺はまだ、黒猫の事が！
あやせ,聞きました。桐乃は、お兄さんが彼女と付き合うのに耐えられなかったようですね
京介,あ、ああ。桐乃は、俺に彼女が出来るなんて嫌だと言ったんだ
あやせ,わたしなら。わたしなら、桐乃もお兄さんも笑顔にしてみせます。無理矢理にでも、そうしてみせますよ
京介,･･･う
あやせ,二人を笑顔に出来るのは、わたししか居ません
京介,でも･･･俺は。あいつと居ると、くすぐったい気持になって
あやせ,確かに、わたしはお兄さんに不快な思いをさせたかもしれません。でもそれは。桐乃を守ってるんだって、強く印象付けなきゃいけなかったから
京介,印象付ける？
あやせ,だって。守ってるって思わせないと、お兄さんに相談出来なかったから。お兄さんに･･･会いたかったから。今のわたしはイヤですか？。怖いですか？
京介,そんな事は･･･ない
あやせ,わたしと居ると、どんな気持ちですか？
京介,待ってくれ、俺は別れたばっかで心の整理が！
あやせ,お兄さんを苦しめてるのは、彼女への想いじゃないですよね
京介,え？
あやせ,だって。お兄さんは、別れたばかりって言いました
京介,た、確かに言ったが
あやせ,別れたばかり“なのに”って、ただの罪悪感ですよね？
京介,なっ！？。そう･･･なのか？
あやせ,わたし、待ちました。ずっとずっと、待ちました
京介,･･･うん
あやせ,だから、そんな事を逃げ道にしないで下さい
京介,べ、別に逃げてる訳じゃなくて
あやせ,じゃあ、何なんです？
京介,そうきっぱりと割り切れないというか
あやせ,もう、待つのはイヤ
京介,そう･･･だよな
あやせ,わたしと。付き合ってくれますよね？
京介,ああ。今まで、ごめんな