ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,あら、ラフィエルじゃない
ラフィエル,おはようございます。今日はエイプリルフールですね。どうかしましたか？
サターニャ,な、なんでもないわ。それよりエイプリルフールなんだから覚悟しなさい！
ラフィエル,魔界にもエイプリルフールはあったんですね。じゃああのルールも？
サターニャ,もちろん知ってるわよ
ラフィエル,どこも同じなのですね
サターニャ,そうね！この私に相応しいルールだわ。なーはっはっは！
ガヴリール,何してるんだあいつ？
ヴィーネ,何か考えごとしてるみたい。聞いても教えてくれなかったわ
ガヴリール,……考えることできるんだな
ヴィーネ,さらっと酷いことを……
ガヴリール、ヴィーネ,ラフィエルが騙されるような嘘？
ガヴリール,ないな
ヴィーネ,ないわね
俺,ないない
サターニャ,なああああああ！何かないのかしら！この際定番でもいいわ
ガヴリール,定番ねえ……
ヴィーネ,定番なら嘘告とか？
サターニャ,嘘告？
ガヴリール,嘘の告白
ヴィーネ,つまり好きって嘘を伝えるのよ
サターニャ,それいいわね！さっそく実行よ！
ガヴリール,あっ、そういえばエイプリルフールって嘘は午前だけじゃなかったか？
ヴィーネ,いわれてみれば……
サターニャ,よく来たわねラフィエル
ラフィエル,サターニャさんこれは……
サターニャ,私はあなたのことが好きなの
ラフィエル,え？///
サターニャ,聞こえなかったの？ラフィエルのことが好き
ラフィエル,ほ、本当ですか？///
ヴィーネ,ねえどうするのよ？
ガヴリール,まあもう少し見てようぜ
サターニャ,本当よ
ラフィエル,あ、あの私も前からサターニャさんのことがその……好きで///
ヴィーネ,ガヴリール止めた方が
ガヴリール,いや待てここで私達がでしゃばってもまとまらないかも知れない。2人に任せよう！
サターニャ,そ、そうそれなら丁度良かったわ
ラフィエル,サターニャさんはいつから私のことを？
サターニャ,ええっと……出会った時から？
ラフィエル,実は私も出会った時から気になっていたんです///でも、嫌われたらと思うと踏み出せなくて……まさかサターニャさんから来てくれるなんて
サターニャ,あ、あのねラフィエル
ラフィエル,もしかして初デートのことですか？
サターニャ,あっうんそのこと
ラフィエル,どこに行きたいですか？私はサターニャさんといられるならどこでも///
サターニャ,ええっと……
ラフィエル,それともいきなり家ですか？///または……
サターニャ,ラフィエルごめんなさい！
ラフィエル,え？
サターニャ,今日エイプリルフールだから告白はラフィエルをからかうための嘘で……。だから告白はなかったことにして下さい
ラフィエル,……
サターニャ,ラフィエル？
ラフィエル,知ってましたよー
サターニャ,え？
ラフィエル,サターニャさんの嘘を見破るなんて簡単です
サターニャ,マジ？なーんだ、てことはさっきのも演技？あんた役者向いているわよ
ラフィエル,それほどでも
サターニャ,まあいいわ、ラフィエルをギャフンと言わせたかったけどやっぱり難しいわね。ヤバい！そろそろ昼休みが終わっちゃうわラフィエル先行くわよ
ラフィエル,どうぞ～。……
ヴィーネ,ラフィ
ガヴリール,感傷に浸るのは後だヴィーネ遅刻するぞ！
ヴィーネ,あんたは
ラフィエル,……
ガヴリール,ラフィエルが消えた？
ヴィーネ,そうみたいなの、昼休みから見なくなったって
ガヴリール,何でって、原因はわかるが
ヴィーネ,問題はその原因に自覚がないことね
サターニャ,今日はパン屋で焼きたてメロンパンが販売する日よ！急がなきゃ
ヴィーネ,ちょっと待ってサターニャ
サターニャ,なによ？ヴィネット
ヴィーネ,ラフィが昼休み以降いなくなったみたいなの、何か知らない？
サターニャ,昼休みに会ったけどなにもなかったわよ
ヴィーネ,いやあったでしょ
サターニャ,なんでそんなこと分かるのよ？
ヴィーネ,い、いや昼休みにいなくなったんだから疑うのは普通でしょ？
サターニャ,それもそうね。あんた達にアドバイス貰った通りに嘘ついたけど
ヴィーネ,けど？
サターニャ,ラフィエルが本気にしちゃいそうだったからすぐにネタばらししたら、知ってたっていわれて
ヴィーネ,そうだったんだー
サターニャ,だから私は何も知らないわ
ヴィーネ,と、とにかくラフィを探しましょ
ガヴリール,私も？
ヴィーネ,当たり前よ
サターニャ,私もメロンパンが
ヴィーネ,メロンパンとラフィどっちが大事なの？
サターニャ,それは……
ヴィーネ,いた？
ガヴリール,こっちはいない
サターニャ,やっぱり電話も繋がらないわ
ヴィーネ,もう一度手分けして探しましょ
ガヴリール,そうだな
ラフィエル,サターニャさん……
サターニャ,呼んだかしら
ラフィエル,え？どうしてここに？
サターニャ,あんた午後の授業出ないで行方不明だったじゃない。何してたのよ
ラフィエル,サターニャさんには関係ないですよ
サターニャ,関係あるわよ友達でしょ？
ラフィエル,友達……ですか
サターニャ,なによ？不満でもあるの？
ラフィエル,大アリです
サターニャ,どこに？
ラフィエル,私がサターニャさんを好きって気持ちに気付いてくれないところにです！
サターニャ,え？だって昼間は……
ラフィエル,酷いですよね人の恋心をもてあそんで
サターニャ,ラフィエル？
ラフィエル,私サターニャさんに告白された時凄く嬉しかったんですよ。なのに
サターニャ,ごめんねラフィエル。もう嘘はつかないわ
ラフィエル,え？
サターニャ,ラフィエル、私と付き合って下さい
ラフィエル,いいんですか？
サターニャ,べ、別にあんたとならいいかなって思っただけだからね///
ラフィエル,本当ですか！
ヴィーネ,なんだかんだ丸く収まったわね
ガヴリール,そうだなー
ラフィエル,サターニャさん！
サターニャ,ちょっとラフィエル皆見てるわよ///
ラフィエル,いいじゃないですかーもっと見せつけましょ
ガヴリール,あれ以来いつもあんな感じだな
ヴィーネ,そうね。……ねえガヴ
ガヴリール,却下