兎角,剣持？
しえな,な、なんでここに……
兎角,別に。空き部屋みたいだったから入ってみただけだ
しえな,そうか……
兎角,いつもここにいるのか？
しえな,うん……
兎角,……邪魔なら出て行く
しえな,そんなことはないけど。一ノ瀬はいいのか？
兎角,あいつは図書室で勉強してる。怪談もしてたけど
しえな,走りだな。教室でもそんな話してたから
兎角,口を挟んでいたら黙っていろと怒られてしまった
しえな,追い出されたわけか。怪談の矛盾にいちいち突っ込むなんて野暮だな
兎角,そうなのか？
しえな,そうだよ
兎角,剣持もそういう話が好きなのか？
しえな,怪談に限らず物語は好きだよ。東は？
兎角,教養程度だ
しえな,そっか
兎角,そろそろ図書室に一ノ瀬を迎えに行かないと
しえな,お付きの人みたいになってるな
兎角,お前達が狙ってるからな
しえな,ボクはな何をしてるんだ……。今日も一ノ瀬は勉強？
兎角,ああ
しえな,お前は勉強しなくていいの？
兎角,ある程度点が取れればいい
しえな,自信があっていいな
兎角,勉強は苦手か？
しえな,得意ではない。平凡なタイプだよ、ボクは
兎角,普通でいいじゃないか
しえな,嫌味か
兎角,そんなつもりはない
しえな,普通ってなんだろうな。普通にしてるのにイジメられたりさ
兎角,お前達が一ノ瀬にしている事も同じじゃないのか
しえな,イジメと暗殺は違うだろ
兎角,イジメでも人は死んでるんだろ
しえな,そうだけど……
兎角,一ノ瀬はお前に迷惑をかけたか？
しえな,一ノ瀬が暗殺される理由はないかもしれないが、ボクが暗殺する理由はある
兎角,理不尽なのは同じだろ
しえな,……
兎角,……私が言える筋合いではないんだけどな
しえな,なんだよ。気を遣っているのか
兎角,別に
しえな,ボクだってお前と同じ暗殺者だ
兎角,分かってる。そろそろ行くよ
晴,あっ……！
しえな,ごめ……！。うわわっ！待て！事故だ！
兎角,なんだ、剣持か
しえな,なんだとはなんだ。ここは5号室なんだからボク以外誰がいるんだよ
兎角,部屋番号なんていちいち見ていない
晴,ごめんね、しえなちゃん
しえな,いや、ボクが一ノ瀬を驚かせてしまったんだし
片手をひらひらと振って軽く詫びると、晴が小さく,ほら、兎角さんも謝って
兎角,こいつもお前の命を狙ってる暗殺者だぞ。いつ攻撃してくるかなんて分からないだろ
しえな,予告票も無しに不意打ちなんかしないよ！
晴,もー……兎角さん、なんでいつも喧嘩腰になっちゃうの？
兎角,なんだ
しえな,いや。お前、そんな顔するんだなって
兎角,そんな顔って……
しえな,じゃあ、ボクはお風呂に行ってくるから。おやすみ。そういえば……。なんであいつ、ボクだって分かった瞬間にナイフを下ろしたんだろう……
晴,兎角さん、しえなちゃんと仲良いんですか？
兎角,そんなわけないだろ
晴,しえなちゃんが部屋から出てきた時、なんだ剣持か、って言ったでしょ
兎角,だからどうした
晴,しえなちゃんとよく顔を合わせるって事だよね
兎角,……
晴,それに、しえなちゃんの声だけで警戒解いたじゃない。手に予告票や武器を持ってたかもしれないよ？
兎角,……不注意だった。すまない
晴,そういうことじゃなくって。友達じゃないの？
兎角,違う。時々話をするんだ。見慣れた顔になったから油断してたのかもな
晴,どんな話してるの？
兎角,雑談だ。特に理由はない
晴,理由もないのにしえなちゃんと話すんですか？兎角さんが？
兎角,普通、雑談に理由なんかないだろ
晴,そうですけど……
兎角,なんだよ
晴,いえ。明日も勉強頑張らなきゃね
兎角,……
しえな,あ、ごめん。そろそろ……うん。じゃあね
兎角,別に切り上げる必要はなかったのに
しえな,いいんだ。少し、催促されただけだから
兎角,一ノ瀬の事か？
しえな,うん……
兎角,互助会なんだってな
しえな,……あぁ
兎角,命令されてきたのか
しえな,自分の意志だよ
兎角,私が言えたことではないのは分かっているが、人に暗殺をさせるようなものがまともな互助会だと思ってるのか
しえな,そんなの関係ない。ボクがみんなのためにそうしたいって思ったんだ
兎角,お前の友達は、自分の為に剣持が人を殺すことを受け入れているのか
しえな,どういう意味だよ
兎角,そいつらの神経を疑うと言っているんだ
しえな,そんなの東だって一緒だろ！一ノ瀬の為にお前はボクらを殺すんだから！
兎角,殺す必要はない。私の目的は一ノ瀬を護ることだ
しえな,それでも殺す可能性はあるんだ。それを一ノ瀬は平気で受け入れているんだろ。なにが違うんだよ
兎角,平気なわけじゃない。自分が生きるための手段だ。それに一ノ瀬がどう思っていようと私には関係ない
しえな,ボクだってそうだ。ボクはボクの居場所を守りたいだけだ
兎角,本当にそいつらは剣持の居場所なのか
しえな,そうだよ。一人で苦しんでいたボクを助けてくれたんだ
兎角,……そうか。それを否定しているわけじゃない。でも手段があまりに救われないだろう
しえな,……放っておいてくれ。ボクの決めたことだ
兎角,時間だ。もう行くよ
しえな,なんだって言うんだよ……！。もう来ないかと思ってた
兎角,どうして？
しえな,呆れたかと思って
兎角,私はお前が怒ってると思ってたけどな
しえな,じゃあなんで来たんだよ
兎角,日課だからじゃないか
しえな,なにそれ。お前、そんな冗談言うんだな
兎角,別に冗談で言ったわけじゃないけど……。邪魔なら戻る
しえな,お、おい。待てって……
兎角,剣持……？
しえな,怒ってないよ。少し意地になってた。ボクだって、互助会がまともだなんて思ってないし、ボク自身を正当化する気もない。一ノ瀬を理不尽に暗殺しようとしているのも分かってる
兎角,……あまり思い詰めるな
しえな,事実だよ。ボクは一ノ瀬を殺す事を選んだ。自分のことばかりで、一ノ瀬の事なんて考えてはいない
兎角,暗殺者が相手の事情なんて考えるものか
しえな,でもイジメが嫌いだなんて、矛盾してる
兎角,もう考えなくていい。あ……、すまないっ
しえな,お前……ボクが好きなのか？
兎角,は……？
しえな,今キスをしようとしたんじゃないのか
兎角,……分からない。衝動的に動いてしまったから。け、剣持——！？
しえな,抵抗するなよ。ボクの方が力弱いんだから
兎角,なにを……っ
しえな,いいから大人しくしてろ
兎角,ぅっ……あ……
しえな,やっぱり、体付きがしっかりしてるんだな
兎角が,やっ……めろ……っ
しえな,気持ち悪い？
兎角,そういうわけじゃ……っ
しえな,じゃあ我慢して
兎角,んっ……はっ……ぁ
しえな,東……
兎角,な、……どこ触っ……！。ぁっ……
しえな,指入れるよ
兎角,っ……！！
しえな,痛いのか？。力抜いて。余計痛くなるぞ。ほら、もう抜くから
兎角,ぅっ……く……
しえな,大丈夫か？
兎角,あぁ……
しえな,少し抱きしめていい？
兎角,構わないけど……
しえな,時間は？
兎角,もう少し、ある……
しえな,はい……って、何してるんだ？
兎角,入っていいか？
しえな,あぁ……。一ノ瀬は？
兎角,部屋にいる
しえな,一人にして大丈夫なの？
兎角,なにかあれば連絡するように伝えてある
しえな,それにしたってなぁ……。……どうした？。ぃたっ……！！
兎角,大人しくしてろ
しえな,ぅひゃっ……！？
兎角,……変な声を出すな。こっちが驚く
しえな,うるさいっ。不意打ちなんだからしょうがないだろ！
兎角,じゃあもう驚かないな
しえな,お、おいっ、な……ぁっ！。いきなり何をするんだ！。どうし……。えぇえええ！？
兎角,暴れるな。落ちるぞ
しえな,女が人一人抱えるなんてどんな力してるんだよ！？
兎角,ちゃんと鍛えてるからだ
しえな,へ……？。ま、待って！お前これレイプだろ！？
兎角,昼にあんなことしたお前が言うのか……。嫌がってくれた方が興奮するからいいけど
しえな,へ、変態！
兎角,冗談だ
しえな,ぅ……、ふぁ……
兎角,キスしていい？
しえな,……ダメだ
兎角,どうして？
しえな,お前は敵だから……
兎角,どう関係があるんだ？
しえな,……好きになっちゃうだろ……
兎角,私はお前が好きだけど、お前もそうなんじゃないのか
しえな,さらっと自意識過剰な告白をするんだな……
兎角,剣持は好きじゃない相手にあんな事をするのか？
しえな,暗殺者は殺したいから殺すわけじゃないだろ
兎角,……確かにそうだな。じゃあ好きになればいい
しえな,すごいなお前
兎角,……好きになりそうか？
しえな,いや、まだ……
兎角,じゃあもう一回……
しえな,ん……ふ……。んっ……。東の手、冷たいよ……。まさか、緊張してる？
兎角,……
しえな,全部余裕なんだと思ってた
兎角,剣持？
しえな,いいよ……。……っ！
兎角,痛いか……？。私に気を遣うな。痛いなら少し緩めるから
しえな,い、いいんだ……。このくらいの方が、東の事をちゃんと感じられるから……
兎角,剣持……
しえな,ボクは東が好きだから、いいんだ……。ば、バカ！なに照れてるんだ！
兎角,照れるに決まってるだろ！
しえな,お前、ボクに好かれてると思ってたんだろ！？
兎角,そうだけど、面と向かって言われたら……。なんて言うんだろうな、こういうの……
しえな,……嬉しいんじゃないのか？
兎角,そうなのか？
しえな,両想いだろ、ボク達
兎角,両想い……。……そうだな。嬉しい
しえな,お前、可愛い顔もするんだな
兎角,からかうんじゃない
しえな,か、からかってなんか……ぁっ！。ば……っ、いきなり、動かすな……っ
兎角,変な事を言うからだ
しえな,んんっ、はっ…ぁうっ
兎角,痛くないか？
しえな,だい、じょうぶ……っ、はぁ……っ、あぁっ……！
兎角,悪い……、我慢できそうにない……
しえな,は……ふっ……！ぅ……んっ！
兎角,ぁっ……は……、んくっ……
しえな,んンっ！？んぐっ……！！ん……ぅう、っく！！。……――――っ！！。……はぁ。うわわわわ！！！お前何やってるんだ！？
兎角,そ、そんなに驚かなくても……
しえな,驚くよ！なんでここにいるんだよ！一ノ瀬は！？
兎角,ちゃんと連絡は入れてる。大丈夫だ
しえな,一度戻ったのか？
兎角,いや。ずっとここにいる
しえな,は！？お前一ノ瀬の守護者だろ！？。なんだよ
兎角,お前は、一ノ瀬の心配ばかりしているな
しえな,別に一ノ瀬の心配をしているわけじゃない
兎角,じゃあなんだ？
しえな,東の心配をしてるんだ
兎角,……どこが？
しえな,ボクを構うせいで一ノ瀬に何かあったら、結果として困るのは東だろ
兎角,まぁ、その通りだな
しえな,少なくとも、様子を見に戻るくらいはしたっていいんじゃないか。なんで戻らなかったんだ？
兎角,剣持の言う事はもっともだ。でも一ノ瀬は今までずっと一人で生きてきたんだし、私がいてもいなくてもきっとあいつは生きていく。あいつは私を縛り付ける気なんてない
しえな,でもお前はあいつを護るんだろ
兎角,そうだ。だが、一ノ瀬は100％私を頼っているわけじゃないという話だ。それに、お前が目を覚ました時に一人だったら、寂しくなかったか？
しえな,は……！？そ、そんなわけ……！
兎角,勘違いなら、別にいいんだが……
しえな,あー……それは……。……あぁもう！そうだよ！寂しいよ！もしそうだったら寂しかったと思うよ！！
兎角,な、なんで怒るんだ
しえな,うるさい！嬉しいんだよ！東のそういう優しいところが好きなんだよ！！
兎角,あ、いや、そうか……すまない……
しえな,なんで謝ってるんだ
兎角,よく分からんが、怒ってるから……
しえな,ただの照れ隠しだ……。本当に怒ってるわけじゃない
兎角,そうか。良かった
しえな,もう大丈夫だ。1号室に戻ってやれ
兎角,本当に大丈夫なのか？
しえな,朝には会えるんだろ
兎角,そうだな
しえな,おやすみ
兎角,おやすみ。ああそうだ。お前、一ノ瀬を殺す気があるのか？
しえな,当たり前だ。ボクはボクの目的を果たす
兎角,わかった。はぁっ！？昨夜と言ってる事が違うじゃないか！
晴,しえなちゃんも晴達の味方だー
しえな,お、おい。一ノ瀬、あまりくっつくな
兎角,あれから考えを変えたのか？
しえな,いや。お前との……えっと、話の途中で……
兎角,別れ際には迷いなく応えてたじゃないか
しえな,迷ってなかったからな。暗殺を放棄する方に、だけど。あそこで本当の事言ったらまた話が長くなるだろ
晴,兎角さん、すっごく辛そうだったのにね
兎角,う、うるさい！余計なことを言うな！
晴,耳まで真っ赤だよ
しえな,からかうと面白いな
兎角,この話はもういい……。じゃあ剣持も守護者か
しえな,いや。ボクは退場する。正直ボクは戦力にはならないし、他に片付けたい事がある
兎角,互助会か？
しえな,うん。東にはこれからのボクの居場所になってもらう
兎角,いいのか？制裁なんてないだろうな
しえな,たぶん。元々ボクが自分で決めてここへ来たんだから、これからの事もボクが勝手に決める
兎角,すごいなお前
しえな,強引なところはお前を見習う事にしたよ
兎角,いつ、出て行くんだ？
しえな,近いうち……
兎角,そうか……まだ少しくらい時間はあるんだな？
しえな,うん……
兎角,その後も連絡していいか？
しえな,うん
兎角,なら、いい
晴,あのー……晴、邪魔じゃありませんか……？
兎角,そんなわけあるか
しえな,気にするな
晴,居心地があんまり良くないんですけど……
しえな,浮気、するなよ
兎角,ありえない。お前こそ
しえな,そんな相手がいないよ
兎角,……
晴,……
しえな,黙るなよ！！どうせボクには友達すらもいないよ！
兎角,すまない。てっきり自虐ネタというものかと……
しえな,そんな言葉どこで覚えたんだ
晴,晴はもう友達だよ
しえな,ああもう分かった分かった。……ありがとう
晴,そろそろお昼休みが終わるね
兎角,剣持
しえな,っと……急に止ま——！。っ、このバカ！！余計な事するからだろ！！
兎角,げほっ……おま、手、加減……っ！
しえな,知るか！自業自得だ！！