まゆ,Ｐさぁん、大好きです。
モバＰ,うわ、苦しぃ！。首、締まってる、離せ！
まゆ,ご、ごめんなさい・・・。
ちひろ,大丈夫ですか？プロデューサーさん。
モバＰ,なんとか大丈夫です。ごほっ、ごほっ。
まゆ,ああ、ごめんなさい。
モバＰ,まゆ、もう大丈夫だ心配するな。
まゆ,あぅ。
モバＰ,じゃあまゆ、次の撮影をがんばって謝罪の意を示してくれ。
まゆ,はい！
モバＰ,よし、じゃあ現場に行こうか。
ちひろ,あの、プローデューサーさん。このあと来客があるので・・・。
モバＰ,そんな、聞いてませんよ。
ちひろ,今はじめて言いましたからね。
モバＰ,こういうわけだからすまない、まゆ一人で行ってくれるか？
まゆ,分かりました。頑張って撮影してきますね！
モバＰ,ああ、行って来い。
小鳥,じゃあ、この企画でよろしくお願いします。
モバＰ,はい、では次はこちらからお伺いします。
小鳥,では、さよなら。
ちひろ,ふぅ～、なんとか終わりましたね。
モバＰ,あ、電話ですね。
ちひろ,もしもし、モバプロダクションです。どうのようなご用件ですか？え？
モバＰ,どうしたんですか？
ちひろ,まゆちゃんが、現場に行く途中で事故にあったそうです・・・。
モバＰ,なんですって！？
ちひろ,総合病院に運ばれたそうです！
モバＰ,行ってきます！
ちひろ,私もアイドルの子達を帰してすぐに行きます！
モバＰ,先生！まゆの容態は！？
看護婦,今、集中治療室です。
モバＰ,そんな、助かるんですよね？まゆは助かるんですよね！？
看護婦,医師たちが全力を尽くしておりますが・・・。
モバＰ,終わったのか？先生！まゆはどうなったんですか！？
医師,出来る限りのことはしましたが・・・。
モバＰ,そんな・・・。まゆ、まゆぅー！！！。まゆぅ、まゆぅ、
ちひろ,プロデューサーさん、次お焼香です。立たないと・・・。
モバＰ,ぐ、ぅぅ。
凛,プロデューサー、私達の代表なんだから。
モバＰ,ぅ、分かった・・・。
まゆ母,まゆは、電話でいつもあなたのことを話していました。あなたのおかげであの子の人生はきっと良いものだったでしょう。
まゆ父,こうして葬式にも来てくれて、きっとあの子も喜んでます・・・。
まゆ母,明日の火葬にも来てやって下さい。
モバＰ,はい。
ちひろ,そろそろ、ホテルに戻りましょう。
モバＰ,俺は、もう寝ます。
ちひろ,はい、おやすみなさい。
幸子,プロデューサーさん？あまり気を落とさないでくださいね！
モバＰ,まゆ、俺はもう疲れたよ・・・。
まゆ,Ｐさぁん、Ｐさん。
モバＰ,誰だ？俺を呼ぶのは。どこに居るんだ？
まゆ,まゆです、ここに居ますよ。
モバＰ,まゆ？まゆなのか！
まゆ,はい。
モバＰ,まゆ・・・。やっと会えた。お前に謝りたかったんだ。
まゆ,あやまる、ですか？
モバＰ,そうだ、お前を一人で行かせたりしてすまなかった。本当にすまなかった。
まゆ,良いですよ、気にしてなんか居ませんから。
モバＰ,でも、お前を死なせてしまって・・・。
まゆ,人は皆いつか死ぬんです。まゆにはたまたま死が早く来てしまっただけです。ただ、死んでしまってＰさんに会えなくなったのは寂しいです。
モバＰ,まゆ・・・。
まゆ,だから、今日はお願いがあって来たんです。
モバＰ,お願い？
まゆ,はい、明日の火葬でまゆの骨を取って来てその骨を柄にして筆を作ってください。
モバＰ,筆を？
まゆ,はい、そしてその骨でまゆの絵を描いて欲しいんです。
モバＰ,それだけで良いのか？
まゆ,はい。まゆからＰさんへの最後のお願いです。
モバＰ,分かった。
まゆ,じゃあ、お願いしますね？
モバＰ,はい、一人だけで写ってる全身写真が無くて。
ちひろ,探せばあると思いますけど。あまりまゆちゃんのこと引きずらないほうが。
モバＰ,もう俺たちは日常に戻ってきました。これからまた忙しくなります。その中でまゆのことを忘れたくないんです！だからお願いします。
ちひろ,そこまで言うなら・・・。
モバＰ,まゆ、お前との約束、必ず守るからな。骨の筆って言うのもなかなか使いづらいな・・・。くそ、下書きさえうまくいかない。違う、まゆの体はこんな感じじゃない。書き直さなきゃ。もっとだ、もっと上手く書かないと。まゆの最後のお願いなんだ。
凛,プロデューサー、大丈夫？顔色悪いよ。
モバＰ,ん、少し寝不足でな・・・。
幸子,プロデューサーさんが寝込んだりしたらボク達に迷惑がかかるんですよ！
モバＰ,ああ幸子すまないな。大丈夫だ倒れるときもお前たちには迷惑をかけないように。
幸子,そういうことを言ってるんじゃないんですよ！
ちひろ,プロデューサーさん本当に大丈夫ですか？具合悪いなら今日は早めに帰っても。
モバＰ,・・・。じゃあ、お言葉に甘えます。
凛,え？
モバＰ,すみません、先に上がりますね。
ちひろ,はい、お気をつけて・・・。
幸子,やっぱり様子がおかしかったですね。
凛,普段なら怒ったって帰らないのに。
ちひろ,まゆちゃんのことが相当応えたんですね。
凛,今は、そっとしておこうか。
モバＰ,まゆ、今帰ったぞ・・・。続きを描いてやるからな。早く帰ってこれたからな、今日は下書きを終わらせられるな。そうだ、まゆの体はこの雰囲気だ。下書きは終わったが、時間が足りない。くそっ。もしもしちひろさんですか？はい、Ｐです。体調が戻らないみたいで、今日は休ませてもらいます。大丈夫ですか？。幸子か、どうした？。いや、その必要はない。お前はお前の仕事を頑張れ、良いか、うちには来るなよ！。じゃあな。さあ、まゆ今日は誰にも邪魔されないぞ。俺も早くお前に会いたいんだ。まゆの足の色、手の色、服の色・・・。俺が、まゆの色をつけて行く。俺だけと一緒のまゆ。よし、あと少し顔だけだ。だがもう眠気が・・・。寝よう。さすがに明日も休むことは出来ないだろう。とすると完成は明日の夜。まゆ、もう少しだ。もう少しでまた一緒に・・・。
幸子,プロデューサーさん！
モバＰ,幸子、朝からハイテンションだな。
幸子,プロデューサーさんがローテンションなだけです！
モバＰ,そうかな？
凛,おはようプロデューサー、今日は大丈夫？
モバＰ,大丈夫だ、昨日は心配かけたな。
凛,もう、無理しないでよ。
モバＰ,そうだな。
ちひろ,プロデューサーさん来ましたね。今日は2日分の書類が溜まってますよ。
モバＰ,え。それじゃ残業ですか？
ちひろ,そうなりますね、終わるまで帰しませんよ！
モバＰ,仕方ないか。あと少しだ、我慢しよう。
幸子,書類に取り掛かる前にボクを現場に連れてって下さい！
凛,あ、私も！
モバＰ,たくっ・・・。しかたないな
ちひろ,もう、大丈夫ですよね？
モバＰ,やっと終わったか・・・。じゃあ、俺帰りますね！
ちひろ,はい、お疲れ様でした。あとは私がやっと来ますから。
モバＰ,じゃ、また明日。ふぅ、夜の道を一人か・・・。こういうときにはお化けとか出そうだな。え？。なんだあれ・・・首の無い、女・・・？。ぐぉ、首が、絞まる・・・。苦しい、離せ！。離せ、この化け物が！！。はぁはぁ、やっとついた。これは・・・。この絵のまゆ、さっきの化け物？。あれは、まゆだったのか・・・？。俺を殺そうとした化け物が・・・まゆ？。ウワァー！！！まゆは、まゆは俺を憎んでるんだ！。俺を許してなんかいない！俺を騙して殺そうとしてたんだ！。なぜだ！なぜなんだ！俺はお前を愛していたのに！俺は、俺はぁー！！。こんな絵！。くそ、くそ、くそぉー！
ちひろ,ここが、プロデューサーさんの家か。鍵が開いてる？不注意ですね。プロデューサーさん、忘れ物届けに来ましたよ。プロデュー、サー？何、この部屋泥棒でも入ったの！？。この絵は、まゆちゃん？この筆は・・・骨！？。こんなもの置いてどこに行ったの？プロデューサーさん！
モバＰ,まゆは、俺を、俺を・・・
美希,ハニー、だーいすき！
Ｐ,ちょ、美希っ苦しい！離せ！離せ！
モバＰ,あれは・・・
(・・・まゆ,Ｐさぁん、大好きです。
モバＰ,そうか、あれは！
Ｐ,だ、誰だ！？
モバＰ,すいません、驚かせちゃいましたね。
美希,あふぅ、とっても驚いたの・・・。
モバＰ,ごめんね、もう行くからごゆっくり。まゆの絵、完成させないと・・・。やっぱり、ぐちゃぐちゃになっちゃてるな。よし、これで描けるな。まゆ、もう完成するぞ。顔も綺麗な生きていた頃と同じ顔だ・・・。
ちひろ,すいません、今ここに男の人が1人できませんでしたか？
美希,来たよ。
ちひろ,本当！？どこに行ったか知らない？
Ｐ,確か、なにかを完成させるって言って帰りましたよ？
ちひろ,完成させる？だめ、そんなことしちゃ！
美希,どうしたんだろうね？
Ｐ,さあ？喧嘩でもしたのかな。
美希,ミキたちには無関係だね！
Ｐ,そうだな！
モバＰ,よし、これで完成だ！。絵が、光ってる？うっ。
まゆ,Ｐさぁん、Ｐさぁん。
モバＰ,ん、ま、まゆか！？
まゆ,はい、Ｐさんのまゆですよ。
モバＰ,ここは？
まゆ,まゆにもわかりません。ただ、まゆはずっとここに1人でした。
モバＰ,そうか、それは寂しかったな。俺が来たからもう大丈夫だぞ。
まゆ,まゆはもうこの先に行かなければなりません。Ｐさんはもとの世界に帰ることができるし、まゆと一緒に来ることもできます。でも、まゆと一緒にきたらもう戻れません。
モバＰ,俺に選べって言うのか？
まゆ,はい・・・。
モバＰ,俺がまゆのいない世界を選ぶと思うか？
まゆ,もう、もとの世界の人には会えませんよ？ちひろさんにも・・・。
モバＰ,良いんだ、俺はまゆと一緒に行く。
まゆ,Ｐさん・・・。
モバＰ,まゆは、怖いか？
まゆ,Ｐさんと一緒だから怖くありません。Ｐさんは？
モバＰ,俺もだ。まゆといっしょならどこに行っても大丈夫だ。
まゆ,じゃあ、行きましょうか。光の、その先へ・・・
モバＰ,ああ。