山田,なんだかよく分かんないですけど小鳥遊さんが優しいです！山田感激です！
小鳥遊,可愛い可愛い
山田,ほわぁ･･･小鳥遊さんに撫でられるの最高です。山田甘えちゃいます
壁|波,っ！？
伊波,はぁはぁ･･･
ぽぷら,あれ？どしたの？伊波ちゃん、そんな走ったら危ないよ
伊波,た、たいへんなの！小鳥遊君が！小鳥遊君がぁっ！！
ぽぷら,えっ！？どどどうしたの！？熱で倒れたとか！？
伊波,ちっ違うの！山田さんを･･･
ぽぷら,葵ちゃんを･･･？
伊波,可愛がってたの！！
ぽぷら,な、なんだってー！？。って、え？そんなこと？
伊波,え？あ？･･････あ、そういえばそんな大変な事じゃないかも。いつも種島さんにやってる事だし
ぽぷら,うん、そうだよね
伊波,あ、でもでも！小鳥遊君って山田さんの事あんまり可愛がるって事しないし！
ぽぷら,それはそうだけど･･･
伊波,これは大変な事態だよ！
ぽぷら,まぁ一応見に行ってみよっか
伊波,なんでそんな焦ってないの！？一大事だよ！
ぽぷら,もうー、伊波ちゃんは心配性だなぁ。かたなし君だって葵ちゃんを可愛がる時だってあるよ
伊波,ううーっ･･･緊急事態なのに･･････
山田,ふぇへへ･･･山田幸せですぅ
小鳥遊,お菓子おいしいか？
山田,はいぃ･･･もうすっごく美味しいですぅ
ぽぷら,へあっ！？
伊波,山田さん、小鳥遊君の膝の上に･･･羨ましい
山田,あっ！伊波さんに種島さんじゃないですかぁ～
小鳥遊,ん？先輩達？どうしたんですか？まだ休憩の時間じゃないですよね
ぽぷら,あ、いや、その･･･伊波ちゃんが
伊波,え？
小鳥遊,伊波さんがどうかしたのですか？
ぽぷら,話があるって
伊波,ちょ、種島さん！？
ぽぷら,ご、ごめん！なんか聞き出しずらくて！
小鳥遊,で、話というのは？
伊波,そ、そのほぉ･･･
山田,んふふ♪
ぽぷら,む･･････
伊波,な、なんで、小鳥遊君と山田さんがそんなに仲良くなってるのかなぁ･･･なんて･･･
小鳥遊,そんなの山田が小さくて可愛いからに決まってますよ！！
伊波,そ、そうだよねー･･･ははは
ぽぷら,･･･かたなし君？
小鳥遊,なんですか？先輩
ぽぷら,えと･･･私も撫でていいよ？ほら！私ちょっと撫でられたい気分だし！
小鳥遊,山田がいるんで遠慮しときます
ぽぷら,即答っ！？
山田,やーまだやまやま幸せでーす♪
ぽぷら,･･････
小鳥遊,じゃそろそろ俺と山田も出なきゃいけないんで、早めの休憩してても良いですよ
伊波,う、うんー･･･
小鳥遊,山田、行くぞ
山田,はい！山田もう元気１００倍です！仕事なんて一捻りです！！
ぽぷら,･･････
伊波,･･･種島さん？
ぽぷら,伊波ちゃん･･･
伊波,何？
ぽぷら,一大事だよぉぉぉぉおおおおおお！！！うわぁぁぁああああんっ！！！
伊波,それさっき私が言ったよ！？
佐藤,何？山田と小鳥遊が仲良しだから、どうにかしろだぁ？クソくだらねえな
ぽぷら,そうなの！くだらなくない！大変なの！！
佐藤,お前、小鳥遊のああいうの面倒がってただろ。なら別にやられなくなってお前にとってはいいじゃねえか
ぽぷら,そ、そうだけど･･･そうじゃないの
佐藤,じゃあなんだよ。めんどくせぇ
ぽぷら,かたなし君が私を可愛がらないのはおかしいの！
佐藤,･････････うわ･･･
ぽぷら,小声で引かないで！？本気の引きだよ、それ！
佐藤,どうでもいいんじゃねえの？お前が可愛がられようと山田が可愛がられようと俺がお前で遊ぶのは変わらない事だし
ぽぷら,そこは変わってよ！？
佐藤,んじゃ、それと同じじゃねえか？お前が面倒がってた事が勝手に変わっただけのこと
ぽぷら,いや、でも･･･
佐藤,図々しいな。やめてやめて言ってるくせに、実際やめたら、おかしいって言うのはな
ぽぷら,うーん･･･
佐藤,つまり俺がお前で遊ぶのをやめたら、お前は俺をおかしいって言うだろ？なら普通でいる以上、俺はお前で遊び続けなければいけない使命感があるんだ
ぽぷら,なるほどなるほど･････････ってぇ！それはどう考えても違ーう！！。ぴゃっ！？
佐藤,･･･ん？
ぽぷら,あ、葵ちゃんが･･･
山田,す、すみません･･･またお皿を割ってしまいました･･････
小鳥遊,山田･･･
山田,は、はひぃ！
小鳥遊,素直に謝ることは良いことだぞ。成長したなぁ
山田,へっ！？
小鳥遊,偉い偉い
山田,ふぁぁぁ！小鳥遊さん！小鳥遊さん！小鳥遊さぁぁん！！！
小鳥遊,ははは、なんだ山田？
山田,山田、小鳥遊さんみたいなお兄ちゃんが欲しかったです！
小鳥遊,こらこら、山田。仕事中だぞー？あはは、無理に俺に登ろうとするなー？
山田,もう登っちゃいましたー！小鳥遊さんの背中あったかいです。はふぅ･･･
佐藤,･･････
ぽぷら,むぅ･･･
佐藤,こりゃ一大事だな･･･
ぽぷら,でしょ！？
佐藤,良い病院を知っているから教えてやるか
ぽぷら,ちがーーう！！
佐藤,何が違うんだ？
ぽぷら,かたなし君は小さくて可愛いのが好きなのは変わんないの！私じゃなくて葵ちゃんにばっかり可愛がってるのがおかしいの！
佐藤,･･･種島、良い病院知ってるぞ
ぽぷら,きぃーーーっ！！佐藤さんのバカァ！
佐藤,いやいや、お前の発言もどうかしてるぞ
ぽぷら,おかしくな･････････あ
佐藤,･･････
ぽぷら,い、いや、違うの！？ほら！私ってウサギ好きでしょ！？ウサギって寂しいと死んじゃうって言うよね！？つまりそういことなの！うん！
佐藤,あーはいはい、小鳥遊に構ってもらえなくて寂しいと
ぽぷら,そ、そういうわけじゃ･･････なくもないけど･･･
佐藤,じゃあなんなんだよ
ぽぷら,あそこは私の場所だったのになぁ･･･って
佐藤,･･････
ぽぷら,なに！？その目っ！？
佐藤,･･･はぁ･･････仕方ない。なんの経緯があったかとか相馬の奴に聞いてやるよ
ぽぷら,ほんとっ！？
佐藤,あいつなら知ってると思うからな
ぽぷら,うん！ありがと！
相馬,え？小鳥遊君が変わった理由？
佐藤,知ってんだろ。早く言え、あいつらが面倒くさい
相馬,あいつらって･･･。聞きたい？
佐藤,言えって言ってんだよ。殺すぞ
相馬,えー？どうしよっかなぁ？僕の情報料は高いかなぁ？
佐藤,･･････
相馬,ちょっと！タンマ！！沸騰した油は冗談の内に入らないからね！？
佐藤,じゃあ早く言え
相馬,今朝、山田さんが棚の上にあるものを取ろうとして一生懸命背伸びしてたんだよね
佐藤,･･････
相馬,うん
佐藤,･･･で？
相馬,え？それだけだよ
佐藤,･･････
相馬,それじゃ頑張ってねー！
佐藤,おい。種島、伊波･･･
ぽぷら,な、なにかなー？佐藤さん･･･そんな怖い顔してちゃ幸せが逃げちゃうよー？･･･な、なーんて
伊波,はわわわ･･･
佐藤,俺をこんなクソしょうもない事に巻き込んだ償いは出来るんだろうな･･･？
ぽぷら・伊波,ひいぃっ！？
ぽぷら(アフロヘアー),よーぉし！原因はわかったね！
伊波(ちょんまげ桂),そ、そうだね！あとは解決だけだね！
ぽぷら,どうやって小鳥遊君を戻そう
伊波,ここは１つ、種島さんに山田さんと同じことをしてもらったほうが
ぽぷら,でも、それ日常茶飯事だし･･････って、私ちっちゃくないよ！？
伊波,ご、ごめん･･･。日常茶飯事じゃ小鳥遊君も動じないかな
ぽぷら,あ、葵ちゃんより･･･ち、小さいのをアピールすればっ、い、いいんだよね･･･？
伊波,種島さん！無理しないでいいよ！！
ぽぷら,ちっちゃくないちっちゃくないちっちゃくない･･･
伊波,あ、また山田さん達･･･
山田,わぁー！山田を捕まえてくださぁい！
小鳥遊,あっはは！待てよー！葵ー！
山田,はふぅ、捕まっちゃいました///
小鳥遊,はははー♪
山田,ふふふー♪
ぽぷら,･･････。･･････っ。･････････そ、。そーたお兄ちゃぁぁん！！私、ちっちゃ過ぎてシフト表見れないから抱っこしてー！！
伊波,･･････そうだよ、頑張って。種島さんっ！
ぽぷら,今日はお兄ちゃんとお買い物行きたいなぁ
小鳥遊,うさちゃんでもくまちゃんでも何でも買ってあげます！
山田,お兄ちゃんお兄ちゃん！山田はですね、イルカのぬいぐるみが欲しいです！
小鳥遊,あ゛？
山田,どうにかしてください！！
佐藤,知るか