凛,……
夕美,……どんなときもー。どんなときもー。ぼくがぼくらしくあるーためにー
凛,lilactime歌うのかと思った
夕美,ちっちっち、甘いね凛ちゃん。そこは凛ちゃんがlilactimeを歌うべきだよ
凛,えぇ……？
夕美,さあ、はりきってどうぞ、ミントティーに？
凛,……ミントティーに、ビスケット。どんなときもー。どんなときもー
夕美,ぼくがぼくらしくあるーためにー
凛,すーきーなものはすーきーとー
夕美,いえるきもちー
凛,だきしめてたいーんだー
夕美,こずえからはーこーもれびー
凛,なんか、眠くなってきた
夕美,私も、頭が寝てる
凛,起こそう
夕美,その首の回し方やめた方がいいよ、貞子みたい
凛,ふぁーんふぁーんうぃーひっざすてーすてー
夕美,私もやる
凛,ChooChooTRAINだ
夕美,広げよう、ChooChooTRAINの輪
凛,そこはlilactimeじゃないの？
夕美,わたしがわたしでいーるー。ためにーすーきーなものは
凛,それはもういいよ。槇原敬之好きなの？
夕美,普通かな
凛,普通かぁ
夕美,なんか、曲が頭から離れなくて
凛,じゃあChooChooTRAINしよう
夕美,ZOOの？EXILEの？
凛,そここだわる？
夕美,イントロの英語がね、なに言ってるかわかんないんだよね
凛,あれね
夕美,フェッセボン
凛,フェッセボン？
夕美,そう聞こえるの
凛,あのイントロって、D.TRAINのKeepOnっていう別の曲が使われてるんだって
夕美,そうなんだ
凛,今調べた
夕美,じゃあ、KeepOn聞いてみるね
凛,うん
夕美,がっつり洋楽だ
凛,なにその感想
夕美,ブラックミュージックっていうのかな
凛,でも結構ポップス寄りだね
夕美,かっこいいね、これ
凛,うん
夕美,誰だろう、こういうの聞いてそうなの
凛,うーん……やっぱりあいさんとか、真奈美さんとか
夕美,普通だね
凛,普通……？
夕美,私は芳乃ちゃんに聞いてほしいな
凛,そういう話だっけ？
夕美,ChooChooTRAINを踊る芳乃ちゃん
凛,袖、袖をなんとかしないと
夕美,どんなときもを歌う芳乃ちゃん
凛,それはわからなくもない
夕美,また頭から離れなくなってきちゃった
凛,フェッセボン！
夕美,フェッセボン！
凛,……どう？
夕美,……もしきみにーひーとつだけー
凛,槇原敬之好きでしょ
夕美,やっぱり結構好き
凛,好きなものは好きと言える気持ち
夕美,こんな時間大切だね
凛,私はlilactimeも好きだよ
夕美,私は普通かな
凛,えぇ……？
夕美,自分の声って慣れないよね
凛,わかる
夕美,インスタとかやるとさ、びっくりする
凛,加蓮がめちゃめちゃストーリー上げるんだけど、私愛想ないなーって思う
夕美,凛ちゃん、地声低いもんね
凛,そんなつもりないんだけどね
夕美,イケボ、イケボ出してよ
凛,夕美、今夜は帰さないよ(ｲｹﾎﾞ)
夕美,いやぁぁぁぁぁ↑↑
凛,夕美、お夕飯作っておいたよ(ｲｹﾎﾞ)
夕美,家庭的ぃぃぃぃぃ。もうそういうCD発売しようよ
凛,恥ずかしいからやだ
夕美,ノリノリでやるわりに？
凛,奈緒にめちゃめちゃやらされるんだよね
夕美,オタクだね
凛,可愛いから許してる
夕美,可愛くなかったらダメなんだ
凛,ファンのみなさんのおかげです！
夕美,今言うと嘘臭いよ凛ちゃん
凛,これ本心で言えるの卯月くらいだと思う
夕美,うわぁ、ブラック
凛,卯月は天使だから
夕美,卯月ちゃん、いつかほんとに騙されないか心配
凛,詐欺とかね
夕美,絶対一家揃ってあんなかんじだよ、きっと
凛,卯月のお母さんはね、ほんとに卯月に似てる
夕美,すぐケーキとか買ってきそう
凛,実際、こないだ遊びに行ったときはケーキ出てきたよ
夕美,何ケーキだった？
凛,フルーツタルト
夕美,わかるぅぅぅぅぅ
凛,わかるの？
夕美,フルーツタルトか、ショートケーキのイメージ
凛,私は？
夕美,凛ちゃんはティラミス
凛,ティラミスかぁ
夕美,あとはねー、ガトーショコラ
凛,色がね
夕美,うん
凛,今食べたいやつ言ってるでしょ？
夕美,うん。ケーキ食べさせて？
凛,そこにあるパウンドケーキで我慢して
夕美,わーい。これ誰の差し入れ？
凛,わかんない
夕美,そっかー
凛,うん
夕美,……
凛,……
夕美,お茶淹れてくるね
凛,ありがと
夕美,凛ちゃんの分も、とは言っていない
凛,おお、偉大なるフラワーガール=アイバよ、どうか私めにお茶を淹れてくれたまえ
夕美,いいよ
凛,お願いします。……。思いっきり流されたな
夕美,おまたせー
凛,ありがとう、フラワーガール=アイバ
夕美,……
凛,ノータッチだ
夕美,バレちゃうと良くないから、小さい声で……ね？
凛,！？
夕美,冗談だよ
凛,だよね
夕美,実はほんとに……とかいうオチもないよ
凛,ちょっと焦った
夕美,はい、お茶
凛,ミントティー？
夕美,ううん、こぶ茶
凛,こぶ茶
夕美,ダイエット効果があるんだって
凛,いや、食べ合わせが気になるんだけど
夕美,つれーてくーよみーちのせーかーいへー
凛,これはパステルピンクな罠の予感がする
夕飯,おあがりよ！
凛,それ食戟のやつ……南無三！。あっつい！
夕美,そりゃそうだよ
凛,これただの罠だよ
夕美,そんなつもりはないよ
凛,舌をやってしまった……
夕美,今日お仕事あるの？
凛,ダンスレッスンだからセーフ
夕美,よかったー
凛,夕美は？
夕美,ダンスレッスン
凛,一緒じゃん
夕美,よろしくね
凛,うん
夕美,いただきます
凛,どう？
夕美,うん、美味しい！
凛,食べ合わせは？
夕美,ちょっとなに言ってるかわかんない
凛,逃げないでよ！
夕美,強いセリフを安易に使い回すのはダメだよ
凛,大丈夫、あんまり言ってないから
夕美,この話自体、タブーみたいなところあるでしょ
凛,わかった
夕美,あと早く飲んで
凛,ちょっとなに言ってるかわかんない
夕美,美味しいから大丈夫だよ
凛,それ、それもタブー
夕美,パウンドケーキ全部食べるよ？
凛,それはダメ。あっつい！
夕美,猫舌なんだね
凛,今日休もうかな
夕美,メンタル弱っ
凛,2回やったから結構しんどい
夕美,3度目の正直だよ
凛,延長入ります
夕美,美味しいのに
凛,せっかく淹れてくれたのに申し訳ない
夕美,面白いからいいよ
凛,複雑だ
夕美,フラワーガール=アイバは優しいから
凛,忘れてたそれ
夕美,じゃあ、パウンドケーキ全部もらうね
凛,なんのじゃあなの？
夕美,ライラックターーーイム！！！
凛,あ、ねえちょっと、ほんとに全部いっちゃダメだって。ちょ、ハンドバッグに詰めこまないで、うわジップロック出てきた、乾燥剤入ってるじゃん
夕美,どんなときもー！どんなときもー！
凛,落ち着いてフラワーガール、いやもうモンスターだよこれ
夕美,ぼくがぼく……はっ！
凛,大丈夫？なんか、一周回って心配だけど
夕美,これじゃダイエットできないや
凛,そこかぁ。別に夕美は太ってないじゃん
夕美,あー、またそういうこと言って。女の子の気持ちがわかってないなー、そんなんじゃ彼女できないよ？
凛,もういるからいいよ
夕美,えっ、誰？
凛,智絵里
夕美,うわ、ガチなやつだ
凛,冗談だよ
夕美,わかりづらすぎるよ
凛,智絵里は私なんかよりもっといい人いるよ
夕美,そういうことじゃなくて。表じゃそんなに仲良さそうにしてないけど、裏では、みたいな感じ
凛,美波と杏とか？
夕美,近い。……えっ、ほんとに？
凛,意外？
夕美,アーニャちゃんは？
凛,仲良いけど、付き合ってはないって
夕美,シンデレラプロジェクト怖っ
凛,別に揉めてないからいいでしょ
夕美,揉めたら武内Pブチ切れそうだね
凛,あの人優しいからなぁ……キレたとこ、見たことないかも
夕美,いきなり辻斬りしても？
凛,どうしてそういう発想になるの？
夕美,いきなり服をひん剥かれて全裸にされても？
凛,欲求不満なの？
夕美,だって、あの人絶対マッチョじゃん！
凛,週2でジム通ってるらしいよ
夕美,触りたい！
凛,断られると思う
夕美,いいじゃん！減るもんじゃないし！
凛,犯罪者の思考だよ
夕美,凛ちゃんは触ったことある？
凛,あるよ
夕美,ずるい！
凛,たまたまだから、事故だから
夕美,どうだった？
凛,胸に来るものがあった
夕美,凛ちゃんのスケベー
凛,夕美に言われたくない
夕美,私は清純派フラワーガールだから
凛,食欲が上回ってるだけでしょ
夕美,フラワーパンチ！
凛,あぶなっ
夕美,凛ちゃん、悪役やって
凛,ゲッヘッヘ、この世をスギ花粉で埋め尽くしてやるゾイ
夕美,くっそー！お願い、助けて！フラワーガール！。……はい、凛ちゃん
凛,呼ぶ人の役だったのかよ。……なんだかんだと聞かれたら！
夕美,答えてあげるが世の情け！
凛,世界の破壊を防ぐため
夕美,世界の平和を守るため
凛,愛と真実の悪を貫く
夕美,ラブリーチャーミーなカタキ役
凛,ムサシ！
夕美,そこはフラワーガールでしょ
凛,そこで止めてくる？。ノリノリだったじゃん
夕美,ポケモンはよく見てたからね
凛,どの世代？
夕美,アドバンスジェネレーション
凛,あー
夕美,セリフ変わるんだよね、ダイヤモンドパールだと
凛,うん
夕美,風よ！
凛,大地よ！
夕美･凛,大空よ！
凛,この話止まらないね
夕美,フラワーガールの話しよう
凛,それはいいや
夕美,というか、そろそろレッスンの時間だね
凛,ほんとだ
夕美,じゃあ、片付けたらいこっか
凛,うん。失礼しまーす
夕美,しまー……あっ
武内P(着替え中),えっ
凛,……ごめん、ライラックタイムだったかな
夕美,リコッタチーズパンケーキィィィィィィ！！！
凛,起きろフラワーガール！
武内P(上半身裸),大丈夫ですか！？すぐに医務室へ
凛,触るな！！
武内P(上半身裸),ええ！？
凛,そのコマンドーみたいな肉体を早くしまって、傷口が開くから
武内P(上半身裸),わ……わかりました
武内P,……では、医務室へ向かいましょう
凛,私が引きずっていくよ
武内P,ダメです！。すみません相葉さん、失礼します
夕美,……ふぇ？。なっ、これは……！？
凛,お姫様だっこ！？
武内P,急ぎましょう！
凛,これはあかんやつや
夕美,大胸筋！フェッセボンッッッヌッッ！！
後に相葉さんは,ほぼイキかけました