理樹,………終点？。終点だって！
佳奈多,……んん……
理樹,…………どうすればいいんだ
佳奈多,ほらっ、葉留佳が起きないうちに早く出るわよ……っ！
理樹,分かってるよ……！
佳奈多,ああ、携帯を忘れちゃったわ
理樹,いや、僕も部屋に置いてきたよ。どうせ今日はずっと電源を切っておかないといけないしね
理樹(葉留佳さんからかかってきた時、わざわざ拒否するのも嫌だ。それに家に電話が置いてあるという事は,心配はいらない
佳奈多,……ま、いいか。それじゃ行きましょ
理樹,うん。ハァーー………
佳奈多,……………
理樹,二木さん
佳奈多,……着いた？
理樹,いや、その……
佳奈多,なっ。……………
理樹,こ、これからどうしようか……
佳奈多,ふっ……ふふっ…
理樹,！？
佳奈多,……最悪ね。本当に……最悪
理樹,ちょっと、こんな所で！服が汚れるからやめなよっ
佳奈多,どうすればいいの……帰りの電車はないし終点まで来たせいでタクシーを呼ぶ程のお金も残ってない……
理樹,あっ、そうだ！葉留佳さんに電話してタクシーで来てもらったらどうかな！？携帯は家にあるけど幸い公衆電話を使うほどのお金は残ってるし
佳奈多,ダメよそんなこと！葉留佳に黙って出て行ったのに今更おめおめと助けを求められる訳ないじゃない！
理樹,で、でもそうは言ったって他にどうするのさ？
佳奈多,分かってるでしょう？方法は一つ…………歩いて帰るのよ
理樹,ええー。…………
佳奈多,…………
理樹,………
佳奈多,………？
理樹,あっ、いや……。えっと……このまま黙ってても面白くないし、しりとりでもしない？
佳奈多,しない
理樹,いきなり却下しないでよ……
佳奈多,あなたとそんなことするくらいなら星を数えた方がまだマシだわ
理樹,悪い話じゃないと思うんだけどな……
佳奈多,良い話でもないわよ
理樹,よ……よ……夜は長いし、きっと気も紛れるよ？
佳奈多,さっきから嫌にしりとりに執着するわね
理樹,ね？……ね……むくならない為にはしりとりが一番なのさ
佳奈多,……ねえ……
理樹,え？
佳奈多,私の語尾で無理やりしりとりするのやめてくれないかしら。とてもムカつくんだけど
理樹,………どうもごめんなさい
佳奈多,チッ。……まあでも、確かに黙ったままだと体感時間も長くなるわね。少しお話でもしましょうか
理樹,そうだよね。どんな話をする？
佳奈多,これは前々から聞きたかったんだけど、どうしてあなたまで着いてきたの？
理樹,えっ、だって二木さんが意見を聞きたいからって連れてきたんじゃないか
佳奈多,そうじゃなくて、どうして今回の逃亡にあなたが着いてきたかって言いたいの
理樹,えっ、それは……
佳奈多,別に生活するだけなら葉留佳と2人きりでもよくないかしら？用心棒としては頼りないし、家事も特に得意という訳ではないじゃない
理樹,い、いやっ、なんというかその……話の流れで……
佳奈多,どうせ変な下心があったんでしょう？
理樹,い、いやいやいや！
佳奈多,すけべ、変態、むっつり
理樹,…………っ。…………………。……………うぅ…
佳奈多,…………いや嘘よ？これ冗談だから。冗談
理樹,………っ？
佳奈多,ふん、もしかして真に受けたの？まったく騙されやすいわね。いざという時は男の腕が必要だったりするし、もしあいつからがここを嗅ぎつけたら第三者の存在が重要になるもの
理樹,え…え……ほんと？
佳奈多,本当よ。いるだけで何かと都合がいいのよ。私がいる前であなたなんかが葉留佳に手を出す勇気はないだろうし
理樹,ふ、ふふっ……確かにその心配はいらないね！
佳奈多,少し……疲れたわ
理樹,あっ……ど、どうしよう……そうだ、靴交換する？
佳奈多,あなた馬鹿？………とりあえず少しそこのベンチで10分ほど休ませてくれれば充分よ
理樹,ええと……今はここだから……うわ、まだまだかかりそうだね。二木さんは眠たくない？
佳奈多,風紀委員の頃は夕方から次の日の朝までほぼ眠らず張り込みを続けていた時もあった。これくらい平気だわ
理樹,無粋な質問だったかな
佳奈多,あなたこそ大丈夫なの？私の後をずっと追わされていたけど
理樹,まあ君ほどじゃないけど僕もやる時はやるよ
佳奈多,…………。それはどうかしら？
理樹,えっ？
佳奈多,疲れというのは徐々に来ない。来る時は一気に来るものよ。これでも食べて今のうちに備えなさい
理樹,これは？
佳奈多,カフェインが入ったドイツのチョコよ。糖分を補い、意識を覚醒させるにはそれが一番ね。直枝にも食べやすいようにミルクチョコレートを選んでおいたから何回かに分けて食べなさい
理樹,ありがとう！二木さんも食べなよ
佳奈多,いや……私は自分のがあるわ
理樹,そう？。じゃあいただきます
佳奈多,うん。どう？
理樹,うん。美味しいよ
佳奈多,そ、なら良いわ。じゃあそろそろ歩きましょうか
理樹,そうだね。だいたいあと何時間で着くんだろうね
佳奈多,………ねえ、もうそれ3回目よ？重要なのは何時間経つかじゃなく、どれだけ歩くかよ。つべこべ言わないでさっさと歩く！
理樹,い、いや～……ただ、そろそろ景色を眺めるのも飽きたなって……
佳奈多,私にそれを言って何をさせたい訳？ポケットから車を出してくれるとでも思ってるのかしら
理樹,ごめん……
佳奈多,ふんっ
理樹,うぉおおおおおおおおおーーーーーーーーーーーーーーーっっっ！！！！
佳奈多,なっ、なに！？
理樹,今、僕の筋肉が真っ赤に燃えるっ！！！筋肉旋風を起こせと轟き叫ぶ！！筋肉イェイイェーイ！！筋肉イェイイェーイ！！
佳奈多,な、なに……っ！？
理樹,筋肉イェイイェーイ！筋肉イェイイェーイ！ほらっ、二木さんも一緒に！
佳奈多,は……はぁ！？何を言い出すの！
理樹,ストレス解消にも最適だよ！？ほら！腰を振ってワンツーワンツー！
佳奈多,……ふざけないで。近所迷惑よ
理樹,うっ………。き、筋肉イェイイェエエエエエエエエ！！！！ゴホッ…イ、イェエエエエエエエエ！！！
佳奈多,なっ、喉を潰すつもり！？というか近所迷惑だからやめなさい！
理樹,いいや、君が堕ちるまで僕はやめない！！筋肉うぉおおおおおおおおお！！！！
佳奈多,な、なにが直枝をここまで駆り立てるの！？
理樹,何が元風紀委員長だ！君だって筋肉の観点から言えば1人の女の子じゃないか！真人抜きでも僕は筋肉旋風を起こしてみせるぞ！！
佳奈多,ハッ！こ、この光は！？
理樹,いける……いけるぞ！今だっ！！
佳奈多,ば、馬鹿な……！本当にこれがあの直枝理樹なの！？
理樹,二木さんに届け！僕の筋肉よ！！
佳奈多,キ、キャアアアアアアア！！。筋肉いぇいいぇーい！筋肉いぇいいぇーい！
理樹,ふふっ、筋肉イェイイェーイ！
佳奈多,筋肉いぇ………はっ！？
理樹,えっ？
佳奈多,………あ……あ……
理樹,ふ、二木さん大丈夫！？
佳奈多,な、なんて事やらすのよ！
理樹,痛い！
佳奈多,ふんっ！全く、妙な事で時間を無駄にしてしまったわ……ああ、それにしてもなんで今まで私はあんなことを……。………
理樹,………。それにしても葉留佳さん今頃どうしてるんだろうね
佳奈多,さあね。そりゃ心配はしてるだろうけど、あの子の事だしもう寝てるでしょう。葉留佳ほど楽観的な人間なんていないわ
理樹,もし警察に捜索願を出してたらどうしよう？
佳奈多,私が将来貴方と結婚するレベルであり得ないわ
理樹,そいつは凄いレベルだね
佳奈多,うっ……
理樹,どうしたの？
佳奈多,………いや、今のちょっと想像したら頭が痛くて……ちょっとそこのベンチで休ませてくれない？
理樹,ええ……
佳奈多,…………ぐぅ
理樹,なるほどよほど眠たかったんだね。所で今は……おっ、もうここか！あと2駅分って所だな
佳奈多,すぅ………
理樹,……………
佳奈多,……………ん
理樹,二木さん、やっぱ軽いな。ん？。あ、あなた達は！
男,へへ……
理樹,そ、その人たちは誰だ！何が目的なんだ！
佳奈多,んん……何？。……ハッ！あ、あなたは！。なんですって？。な、直枝！逃げるわよ！。くっ……そいつらは金で雇ったって訳ね…
理樹,うう、ここまでか……！
？？？,警察だ！
葉留佳,貴様らを逮捕する！
理樹,なっ……！？
佳奈多,は、葉留佳！
葉留佳,ふっふーん！私が何の策も考えずに姿を現したと思うてか！我は風紀委員から逃げるためにあらゆる作戦を使ってきたのだよ！カモン我が部下よ！
真人,誰が部下だよ！
謙吾,ここに
来ヶ谷,まあ、たまにはいいじゃないか。可愛い子の頼みだ
佳奈多,く、来ヶ谷さん！？
理樹,真人！謙吾！みんな！
男B,構うものか！たかが、学生だ！やっちまえ！
恭介,おおっと、そいつらを甘く見ない方がいいぜ？
理樹,恭介！
男C,うおおおーっ！
理樹,あっ！
謙吾,タァッ！
男C,う、うぉおおお！？
謙吾,俺に物を振るうのは100年早い！次はどいつた！
男A,うう……！
葉留佳,いや、もう無駄だよ。ちゃんと本物の警察もいるからね。おーい！こっちですよー！
警官,もしや彼らがその言っていた人物達か！？
葉留佳,あはははっ！観念するですヨ！
佳奈多,……ありがとうございました。本当に危ないところを助かりました
恭介,俺は何もやっていない。礼なら三枝に言いな
理樹,そうだよ！なんでこんな時間にみんながいたのさ！
葉留佳,え？え、えーっとそれは……
来ヶ谷,ふふっ、葉留佳君はな、いつまで経っても帰ってこない君達を心配して捜索願を出す勢いで警察署に駆け込んだ挙句、まだ心配なので夜中に私や恭介氏らを叩き起こして今の今まで家の周辺から捜索していた訳なのさ
警官,本来ならこういうのはすぐには行動出来ないんだがこの子に上目遣いで頭を下げられたら断るわけにもいかないさ
佳奈多,そんな事があったの……
謙吾,それで2人は俺たちがここまでする程の理由で失踪したんだろうな？服はかなり気合が入っているようだが……
理樹,そ、それが……
葉留佳,そ、そんな事で！？
来ヶ谷,はっはっはっ！それはそれは大変だったな！
真人,おいおい……ここまでのタクシー代高かったんだぜ…
恭介,まあ結果的にはそれじゃお釣りが来るほどの活躍が出来て良かったじゃないか。かっこよかったぜお前の登場シーン。なあ理樹？
理樹,あっ、そ、そうだね！
真人,えっ、本当か！？
来ヶ谷,………さてそれじゃあそろそろ帰るとするか。もうすぐ夜が明ける
佳奈多,そうですね。それにしてもこれで私たちが潜伏する理由も無くなりましたけどね
恭介,まあ、その辺は後でゆっくり考えるとしよう。とにかく今はお前らの家に戻りな
理樹,うん。そうだね
真人,じゃーなー！
葉留佳,バイバーイ！今日は本当ありがとうみんな！。ふあぁ……おはよう
佳奈多,あら、おはよう佳奈多。これ、チョコだけどいる？
葉留佳,あっ、もしかしてそれってこの間選びに行ったっていうバレンタインデーチョコ！？キャホー！私もやっと貰ったー！
佳奈多,ば、馬鹿。察しが良すぎるわよ。……ん？……私も？
葉留佳,へっへっへー！実はあの日の話を理樹君から聞いたんだけどはるちんはピーンと来ましたヨ！理樹君にもさり気なく渡してたでしょ！？
佳奈多,は、はあ！？別にそういうんじゃないし！バレンタインの日に渡した訳じゃないし！義理だし！
理樹,ふあぁおはよう……ん…甘い匂いがするな
葉留佳,おっ、良いタイミングですな理樹君！それでどうだった？佳奈多のチョコの味は？
理樹,へっ、チョコ？
佳奈多,は、葉留佳ーーー！！