理樹,よいしょっと…。お、おお…。……？。うわ、悪いなあ…。いえいえ。どうかされましたか？。ええ！いいんですか？。すいません、ありがとうございます！。へえ、それはそれは。美味しいな…これで2日はおでん三昧かな。……みんな元気かな。誰も変わってないといいな…。おっ。恭介かっ。そんな…。……小毬さんか。は、はは…。！。結局鈴だけか……。寝よう…おやすみ。ううん……。ふぁぁあ……。ご飯は…おでんがあるか。…………。………んん…。…は、はい、今行きますっ。うーん？。…………！？。鈴、聞こえるー？。3…いや、5分だけ待っててくれない！？ちょっと立て込んでるんだ！。はぁ…はぁ……お、お待たせ
鈴,おお。何やってたんださっきから
理樹,いや、まあ…
鈴,そうか…あたし達だけか
理樹,うん。みんな忙しいって
鈴,うーん…アンニュイだな。凄くアンニュイだ
理樹,それ意味分かって言ってる？
鈴,………すんすん
理樹,どうしたの？
鈴,いや、なんか凄くおでんの匂いがしたんだ。あと、それとは全く関係ないがもうすぐお昼の時間だな
理樹,……….えっと…おでんあるけど食べる……？
鈴,美味しいなっ。料理が出来る男は良いお嫁さんになれるぞ
理樹,一つのセリフでもう矛盾してるよ。あとこれ僕が作ったんじゃないからさ…。そういえば鈴はもう大学は今年で卒業だよね？
鈴,そーだな
理樹,この先どうするか決めてるの？
鈴,うーん…まあ適当に恭介みたく就活して適当に働くだろうな
理樹,恭介も就活は適当じゃなかったと思うけどね…
鈴,それか誰かの居候になるのもいいな。一生働かずに済む………おっ
理樹,いやいやいや…あ、こんなところに丁度居候させてくれそうな奴がいたって顔で見ないでよ…
鈴,ダメなのか？
理樹,いや、ほらさ、仮にも異性の2人が同棲ってなんだか、いかがわしい関係みたいじゃない
鈴,じゃあ結婚するか？
理樹,じゃあって何さ！？。ふわあぁ…ご飯食べたら眠くなってきちゃった…
鈴,食べてすぐ寝たら牛になるぞっ
理樹,うん…そうだね……
鈴,本当に寝るのか？
理樹,うん…
鈴,まったく…しょうがない奴だな。お前は本当に昔から変わらん
理樹,それは鈴も……だよ…。………はっ…。………
鈴,ねこねこうたうー…
理樹,…夢か
鈴,今日はー雨のうち晴れ…♪
理樹,………。おはよう
鈴,おお、起きたか。ちょっと待ってろ、もうちょっとで全部終わるからなっ
理樹,ありがとう。僕も手伝うよ
鈴,ん…。もうこんな時間か。晩御飯もあるから今日はここまでだな
理樹,そっか、送って行くよ
鈴,悪いな
理樹,そういえば今は鈴の家に猫何匹いるの？
鈴,もう1匹しかいないな。恭介が拾ってこないから増えないんだ
理樹,そっか。恭介も一人暮らしだもんね。……………
鈴,…………
理樹,あのさ
鈴,？
理樹,今日は楽しかったね
鈴,そうだなっ。でもみんな来ないのは寂しかったな。みんな忙しいんだな
理樹,うん…きっと用事がたまたま重なっただけだよ……
鈴,……理樹？
理樹,いや、もう集まる事なんてないかもしれないね。リトルバスターズは、僕の大好きなリトルバスターズは知らない間に散りじりになってしまった。いろんな馬鹿をやってきたみんなはもう居ないかもしれない
鈴,理樹…
理樹,あっ！いや、ごめん変なこと言っちゃって！
鈴,変じゃない。なんとなく分かるぞ。今理樹が言ったこと
理樹,……また来てしまった…土曜日。…今日はあっちへ行こうかな
店員,いらっしゃいませー
理樹,どれにしようか……。えっ！？
店員,レギュラーバーガー、ピクルス抜き、トマト抜き、ケチャップ増量一つー！
理樹,………っ。どわあっ！
佳奈多,久しぶりね。直枝理樹
理樹,ふ、二木さん…お久しぶり…。二木さんって凄い注文の仕方するんだね
佳奈多,ふん。ここに来るといつもあなたみたいに顔を確認してくる輩がいるのよ。まさか直枝がこんなところに来るとは思わなかったけどね
理樹,いや、僕としては君がこんなところへ来る方が予想外なんだけど
佳奈多,こんなところへ来て悪かったわね。どんな所なら自然に見えるのかしら？
理樹,中身は相変わらずか
佳奈多,……どういう意味かしら。…であの時女装してたんですって？あとでクドリャフカから聞いたけど
理樹,いや、まあ…あはは
佳奈多,ふむ。全然変わってないから今でも分からないかもしれないわね。あなたナヨナヨしてるし
理樹,酷いな、そういう二木さんだって変わってないじゃないか。今日は1人？
佳奈多,…どういう意味よ
理樹,いやぁ、こんな年頃の人なら彼氏の1人や2人連れててもおかしくないよな～と思ったんだけど。もしかして外で待ってるの？あっ、それなら僕といるところ見つかったらややこしいよね。ごめんごめん、もう僕行くよ
佳奈多,それあなたも同じ事言えるわよね？。……それにしても懐かしいわね。高校以来の再会は。あんなに劇的なことがあったのにもう忘れかけていたわ
理樹,案外そんなものなのかもしれないね…今でもうまくいってるの？
佳奈多,ええ、心配いらないわ。葉留佳もあんな問題児だったけど今はいくらか大人しくなってるし
理樹,よく考えるといつも二木さんには迷惑だったんだろうね僕達…
佳奈多,そうでもないわ。あれでも楽しんでたほうよ
理樹,そっか。二木さん
佳奈多,なに？
理樹,僕、先週にリトルバスターズのみんなで集まろうって言ったんだ
佳奈多,そ…
理樹,えっ、それだけ？
佳奈多,いえ…誰も似たようなことを体験するのかって思ってね
理樹,というと、二木さんも？
佳奈多,悲しいわよね。信じてた人に裏切られた気分になるわ。でも大人になると言うことは後ろを振り返ってしまうということ。あの頃の後のことを考えないってのはもう出来ないのよ
理樹,………
佳奈多,そうね…私もクドリャフカとはたまに日を合わせては会う日を作ってるけどそういうんじゃないのよね。しょうがないけどそれは諦めなさい。奇跡が起きない限り、あの日曜に友達の家にチャイムを鳴らす日常は戻ってこないのよ
理樹,時でも戻さない限りね
佳奈多,でも、そう悲観することはないわ。確かにこれまでの関係が脆く崩れていくのは止められない。だけどこれからの生活だって良いことはある。学生の頃とは一味違う本気の恋愛だったり、仕事や趣味を通じて友人が出来ると、それは生涯ずっと付き合っていくことになるかもしれない
理樹,僕の友達は今でも生涯の仲間だと信じてるよ
佳奈多,そう。それならいいわね
理樹,ただいま…。…今日はカップラーメンでいっか…。はあ…。誰だこんな夜中に…。…………はあ？。開けてみろ？。まさかな…。ふ、ふふ…。まったく…とりあえずあがりなよ、みんな
葉留佳,ひゃっほーい！理樹くんの家一番乗りー！
謙吾,相変わらず騒がしい女だ…
真人,まったくだぜ！
来ヶ谷,君が言えることではないがね
クド,わふー！リキ、ろんぐたいむのーしー！なのですーっ！
西園,なかなか味のある部屋に住んでいますね
小毬,理樹くん。この間は行けなくてごめんね～
鈴,ふん…
理樹,これは…いったい…！みんな…あははっ
恭介,理樹。どうだ、全員集合した感想は？
理樹,夢みたいだよ…まさか恭介がみんなを？
恭介,いや、違うよなみんな！
真人,へっへっへ…
鈴,………
理樹,…り、鈴なの？
恭介,今日な、鈴がメールでこう送ってきたんだ。なんでみんな来ないんじゃΣ(∵)りきがすごい落ち込んでたぞ！リーダー命令を無視するのか！ってな
理樹,へえ……
鈴,ゆーな！恥ずかしいわっ！
来ヶ谷,その言葉に私達は昔を思い出したんだ。リトルバスターズがどれだけ素晴らしいチームだったかを
真人,そこでみんな無理してこの3連休の予定を空っぽにしたんだ。謙吾なんか今頃誘拐届け出されてんじゃねえか？
理樹,そんな…みんな僕のために？
恭介,理樹はリーダーだからな。それに気付くのに少し手間取ったが、もう大丈夫だ。この休みは思っ切り遊ぼうぜ！
葉留佳,じゃじゃーん！やっぱり大人数で食べるといえば鍋っしょー！
小毬,理樹くんがまだご飯食べてないようで良かったよ～
恭介,さあみんな手伝え！
真人,なぁ、もう待てねえよぉ！
来ヶ谷,うむ。そろそろ開けてもいい頃合いだろう。美魚くん
西園,はい
真人,よっしゃあ！
謙吾,待て。その前に言うことがあるだろう？
真人,おっと、そうだったな。それじゃあ…
葉留佳,ほーらクド公！5年振りに回れ回れ～！
クド,わふーーー！？
恭介,へえ、辛いけど美味いなこれ！
来ヶ谷,ああ。こっちはキムチ鍋だ。そしてそっちが…
理樹,うん？
鈴,理樹。明日は遠くの方まで行って海に行くんだ。色々あるからどこ回るか一緒に決めよう
理樹,あっ！……ここって…
鈴,ああ。私達が2回目に行った修学旅行の所だ。恭介が決めたんだ
理樹,あれ…ははっ……グスッ
鈴,？
理樹,ごめん…ちょっと……しばらくおさまりそうにない
鈴,やれやれだな。理樹は相変わらず泣き虫だ。昔とまったく変わってない
乙ん！やはりリトルバスターズは永遠だな,感動