柚,えい
Ｐ,？なにかけてんだ
柚,柚子胡椒。えへへ、アタシと同じ名前だなーって♪
Ｐ,…楓さんに今度教えてあげるといいぞ
柚,？分かった。いただきまーっす
Ｐ,おあがり
柚,んーおいしい。あったまるねぇ
Ｐ,…たしかに、にゅうめんに柚子胡椒は合うよなー…あ、俺もにゅうめん食べたくなって来た
柚,でもＰサンお茶漬け頼んじゃったじゃん
Ｐ,うん。だからちょっと頂戴
柚,えー。ってのは、冗談、冗談。器貸してー
Ｐ,サンキュ
柚,いえいえー♪
店員,おまたせしましたー
Ｐ,お、来た来た。うん。やっぱさっぱりして締めにいいな
柚,そうだねっ
Ｐ,お前は飲んでないだろ
柚,雰囲気雰囲気。なんだか豪華だねー
Ｐ,具がいっぱいだな。家だと面倒で、こんなに用意する気にならんし
柚,それはお茶？
Ｐ,…たぶん、昆布茶じゃないか。飲む分にはあれだけど、お茶漬けにするのにはさっぱりしていいぞ
柚,詳しいね。さすが飲んだくれＰ♪
Ｐ,人聞きの悪い…あの人たち、俺が見てないとそれこそ飲んだくれちまうからなぁ…
柚,今日はだれと来てたの？
Ｐ,和久井さん、川島さん、三船さん…と、ルキトレさんだな
柚,？ルキトレさんって、お酒飲めないよね？
Ｐ,ああ。だからかわいそうに、川島さんに絡まれてたな
柚,あちゃー
Ｐ,…よしっと。頂きます
柚,ご飯の最中にもう一度頂きますをするのもおかしいね
Ｐ,…たしかに
柚,ねーＰサン、アタシもお茶漬け食べたいなー
Ｐ,そうか？じゃあ取り分けて…
柚,そのまま器ごとちょーだい？♪
Ｐ,…別にいいけど。はい
柚,ありがとー♪
Ｐ,…せっかく反対側を向けて渡したのに、俺が口をつけた方からすするんだな…
柚,ン、おいしいかも…ほんとだね。さっぱりしてる
Ｐ,だろ？
柚,まー出してくれたのはお店の人だけどねー
Ｐ,仰る通りです
柚,ありがとー。おいしかった
Ｐ,おう。…それで？
柚,ン？
Ｐ,…どうして雨の中、あんなところに突っ立ってたんだ？
柚,…それは…
Ｐ,和久井さんたちをタクシーに乗せるようと思って表に出なけりゃ、気づかなかったかもしれない。…なにか、あったのか？
柚,……。別に、なにかあったってことも、ないけどね
Ｐ,…そうか？
柚,うん。雨が降るとさ、寒いよね
Ｐ,夜だしな
柚,うん。…それでね？傘を差して、ぽてぽてーって、一人で歩いてると、なんだか急に凍えて来て。ぶるぶるってなって、フードをしてみたんだけど治んなくて
Ｐ,…
柚,……それで、気がついたらしゃがみ込んでて。足が動かなくなっちゃったんだー
Ｐ,…柚
柚,ねえ、Ｐサン？…アタシ…は、
Ｐ,柚
柚,……なに？
Ｐ,そろそろ出ようか。もう食べ終わっただろ？
柚,…ン、そうだね。そうしよっか。ご馳走さまー。あったまったー
Ｐ,それはなにより
柚,ひょっとして、Ｐサンはこのあとアタシのことを家まで送ってくれたり？
Ｐ,自分で言うのか、それ。残念でした。俺も飲んだからな。そうするとしても、代行運転を呼ぶしかない
柚,そっかー
Ｐ,うん。だからまあ、とりあえず事務所まで一緒に歩くか？。それからタクシーを呼んでもいいだろ
柚,うん。ちょっとだけ…雲が切れて来たね
Ｐ,上を見ながら歩くと転ぶぞ
柚,ほら。涙がこぼれないようにね？
Ｐ,…そうか
柚,えいっ
Ｐ,…落っこちないようにな
柚,うん
Ｐ,…器用なやつ。猫みたいだな
柚,そう？けっこうＰサンには懐いてるつもりなんだけどにゃ～
Ｐ,はいはい
柚,あ、オンナノコの台詞をそんな風に聞き流しちゃだめなんだよー。アタシ以外の子にそんなことしちゃだめだよー
Ｐ,…了解
柚,ねえＰサン
Ｐ,ん？
柚,ほら、上見て。星がきれいだよ
Ｐ,…
柚,てへ
Ｐ,てへじゃねえよ。…そうだな
柚,ン？
Ｐ,たしかに、一個だけずいぶんキラキラしてる星があるな。おかげでその星しか目に入らなかったけど
柚,……。…うわ、臭い台詞…
Ｐ,うわってなんだよ。なあ。いま俺は、柚に言われなければ星に気がつかなかったんだ
柚,？うん
Ｐ,そんなもんだよ。どんなに輝いていたって、遠いとけっこう気づかないもんだ。もっと近づいて、声をかけて、上を見上げてもらう努力をすればいい。なにも持って生まれたもんが全部じゃないしな
柚,…それ、微妙にフォローになってないんじゃないカナ…
Ｐ,え、そう？
柚,…うん…まあ、いいけどさ。はー。Ｐサンってば…もう。なんか、なに悩んでたのか、分かんなくなっちゃったよ…てへ
Ｐ,それでいいんじゃないか？
柚,そう？
Ｐ,うん。悩んだって仕方ないさ。反省することは必要かもしれないけれど、…上手く行かないなって思い煩うのはよくないよ
柚,…うん。そうだね。そーかも。アタシ、もうちょっとだけ――頑張ってみる
Ｐ,そっか
柚,だからま、ぼちぼち応援しててね
Ｐ,ぼちぼち、な。了解
柚,ありがと。よろしくー