チノ,そ、それは私の…返してくださいココアさん！
ココア,チノちゃんは未成年なんだからこんなビデオ見ちゃだめ！！
チノ,ココアさんには関係ないです！！。かーえしてくださーい！
ココア,タイトルからしてなにコレ？ひゃくあうトリック？
チノ,百合トリックです！返してください！
ココア,チノちゃんはこういうのが好きなんだね！
チノ,何で泣き出すんですかやめてください！
ココア,チノちゃんを満足させられないなんてお姉ちゃん失格だー！
チノ,ココアさーん
ココア,チノちゃんが別の雌狐に現抜かしてるよー
千夜,あらまあ。ならココアちゃんがチノちゃんの雌狐…いいえ！？猫になるのよー！
ココア,えー
チノ,ココアさんなんて知りません
ココア,チノちゃんー！！
チノ,な、なんですかいきなり！
ココア,私が猫だよー
チノ,ならいいです！
ココア,チノちゃんもふもふ
リゼ,さあ、今日も頑張るぞー。お、お前ら何やってるんだ！！。ふ、不潔だろー！！
シャロ,いらっしゃいませー！
リゼ,シャロ！！
シャロ,せ、センパイ！どうしたんですか？
リゼ,シャロ！女の子同士ってのは有りなのかー？！
シャロ,えーーー！！
千夜,ふう私の秘密のコレクション回収してきたわ。それにしてもチノちゃんがβのデッキ持ってるなんてねー