未央,いやー。まさか私たちのオフが偶然重なってたとはねー
卯月,はいっ！おかげでいい買い物ができましたっ！
凛,ふふっ。卯月、楽しそうに買い物してたよね。見てるこっちも楽しかったよ
未央,おやおやー？そう言って真剣に、それでいて楽しそうな顔でトップスを選んでたのは誰だっけー？
凛,ちょっと未央！…まぁ、私も楽しかったのは事実だよ
卯月,明日のPさんの反応が楽しみですね！
未央,私には分かるよ。おっ、3人ともどうしたんだ？よく似合ってるじゃないか。どうやらグループラインの通知が来たみたいだねー。どれどれ。…はい？
卯月,えっ…？
凛,……
清良,誰でも良かったなんて、本当に酷いですね
あい,あぁ。本当だよ…なぜ相手がPじゃないといけなかったのか…
礼子,Pくんにイイコト…まだしていないのに。本当に許せない…ッ
レナ,本当よ。ポーカーでいう、相手がイカサマをしてロイヤルストレートフラッシュを出してきて負けた時の気分。それに似てるわ
後ろでは,死ぬ
仁奈,P…死んじゃったでごぜーますか…？
小春,やだよぉ…戻ってきてよぉPさん…
晴,なんでだよ…っ！一緒にサッカーしてくれるって約束したじゃないかよ…
梨沙,晴！しっかりしなさい！泣いちゃ…駄目なんだからね…
雪美,ペロ…Pさん…どこ…行ったの…？
きらり,みんな、大丈夫だにぃ…Ｐちゃんは遠いところでみんなことをちゃんと見守ってるにぃ…
美優,そうですよ。ねっ、だからまずは深呼吸しましょう？
親しい人の,死
小学生組よりも年上の中学生組は、,お姉さんとしてしっかりしなきゃ
まゆ,Pさぁん…まゆももうすぐそっちに行きますからねぇ…
響子,Pさんに美味しいオムライス…うふふ。作りに行ってあげますからね…
智絵里,私が死んで会いに行けば、もう永久に見捨てられることはないですよね…
特にこの3人は酷かった。Pへの愛情がほかの人とは違って最高に近かったまゆ、響子、智絵里の目は悲しみのそれがなく、,死ねばPに会える
それを聞いて泣くことを我慢していた少女達は、吹っ切れたかのように涙を流した。きっとその言葉を聞いて。,Pさんにここまで育てられた
事務所に聞こえてくる何人もの人の泣き声を聞いてちひろは,Pさんはこんなにも愛されてたんですね…
そう言ってPさんは楽しそうに机上の書類を整理し始めた。その瞳は,嫌
P,君たちは今から、ニュージェネレーションズというユニットを組んでもらう
卯月,ニュージェネレーションズ…ですか？
凛,ふーん。ユニットか。悪くないね
未央,はいはーい！質問！どうしてニュージェネレーションズなの？
P,おっ、未央。いい質問だぞ。ニュージェネレーションは新世代
卯月,新しい旋風だなんて…私たちなんかが巻き起こせるんでしょうか？
P,ははっ。卯月。そこまで謙虚になる必要は無いぞ。だって君たちはこの俺が選んだアイドルの卵なんだからな。そこは自信もっていいと思うぞ
凛,なんか少し恥ずかしいけど、そこまで言われたら頑張るしかないかな
未央,そうだよ！ニュージェネレーションズかぁ…。よーし、頑張るよ！しまむー！しぶりん！
そう言って３人は,おー！
美嘉,ねぇねぇPさん？ユニットのメンバーを選ぶ時って何か基準とかあるの？
P,どうした？藪から棒に。もしかして今のメンバーに不満でもあるのか？
奏,へぇー。美嘉がそんなこと思ってたなんてね…
美嘉,ちっ、違うってば！少し気になっただけ★
P,分かってるよ。そうだなぁ…基準はないんだなそれが
フレデリカ,アタシ、なんか基準でもあるのかと思っちゃったよー♪
志希,にゃーはっはー♪もしかしてチョッカンで選んでるのかな～？
P,おっ、よく分かったな志希。ってそんな近くで匂いを嗅ぐのはやめろ！
美嘉,ちょっ、志希！離れなさいよ！
志希,あれ？美嘉チャンも匂い嗅ぎたいの～？にゃははっ、思う存分どーぞ♪
美嘉,そ、そりゃ嗅ぎたいけどさ…って違う！違うから！
周子,やれやれ…それでPさん。直感ってどういうこと？
P,んー。特にといったことはないんだがな…。強いて言うなら、ティン！ときた子とティン！ときた子を組み合わせてるだけなんだ。個性とかも重視はしてるけど、ほとんどは直感で選んでる。そんな感じかな
奏,あら、Pさんって凄かったのね
周子,うん。確かにすごいと思う。見直したよ
P,こらー。今までどう思ってたんだー！
卯月,Pさんが居なくなって私たち…どうしたらいいんでしょうか…
響子,美穂ちゃん…。うんっ！私たちができること…何かあるはずだよねっ！
卯月,そうですね！悲しんでる暇なんかないですよね！
奈緒,くそぅ…Pが死んだなんて未だに信じらんねえよ…。なんでだよ…
加蓮,ほんと。病気とかには気をつけろよ！何があったら駆け込んでやるからな！
奈緒,凛…。だよな。泣いたって何も変わらないもんな。もっと強くならなきゃ。Pに笑われるよな
茜,Pがもういない事が未だに信じられません！ショックです！どうしたらいいんでしょう！！うううううう！！とにかく走ってきます！！
未央,あかねちん！！待って！！まずは落ち着いてよ！！
藍子,こんな事になるなら…もっとPさんの写真…撮っておけば良かったなぁ…
未央,あーちゃん…。もうどうしたらいいのよこれ…
美波,Pさん…どうしてこんなことになったんですか…
アナスタシア,アー、ミナミ…元気出して、ください。ミナミ、1人じゃありません。ニチェット…私がついています
美波,アーニャちゃん…グスッ。ありがとうね…
千鶴,私を可愛くしてくれるって約束してくれたのに…P。貴方はどうして…
ほたる,やっぱり私のせいなんでしょうか…？私のせいですよね。私がここに移籍なんてしたから…！
泰葉,ほたるちゃん！それは絶対ないよ。誰かのせいなんかじゃないの。悪いのはあの男の人よ…
裕美,自身のなかった私を変えてくれたPさんに恩返しがしたかったなぁ…
芽衣子,Ｐさんは私に知らない世界を教えてくれた。いつか、今、Ｐさんがいる世界の事も教えてくれるのかな…
恵,芽衣子さん。Pさんはもう亡くなったのよ。もう会えないの…
芽衣子,うん…だよね。分かってるつもりなんだけどな。でも…何故か分からないけどすぐに会えそうな気がしちゃうんだ
夏美,私がこうしているのも全部Ｐさんのおかげ。いえ、Ｐさんのせい。だから責任とって欲しかったのに。これじゃあ…
椿,でも、どこかでＰさんが見守ってくれている。私はそんな気がするんです
里奈,Ｐが死んじゃったの、アタシ的に大ショックぽよ～…ていうかマジ落ち込むんだけど…
夏樹,おい里奈…。大丈夫か？辛かったらもっと泣いていいんだぜ
里奈,なつきち…ありがとう。でも大丈夫！
拓海,くそ…Ｐは簡単に朽ちるようなヤマじゃねぇだろ…ッ
涼,落ち着きな拓海。Ｐサンだって1人の人間なんだ。悔しいけどこればっかりは仕方ないんだよ
亜季,そうであります。Ｐ殿だって１人の人間。死んでしまうことだってあります。でも前を向きましょう！ほら！Ｐ殿に笑われますよ！ですから…皆で、空にいるＰ殿に…敬礼をッ！
拓海,ふっ、しょうがねぇな。…最後にＰに感謝しないと示しがつかねぇしな
きらり,Pちゃん…もう会えなくなるなんて嫌だにぃ…
杏,うん。きらりの気持ち分かるよ。もう杏の我儘を聞いてくれないんだって思うと寂しいもんだね
きらり,杏ちゃん…泣きたい時は思いっきり泣いていいんだよ？きらりが思いっきり抱きしめてあげるゆ！
杏,あはは…じゃあお言葉に甘えようかな…
麻理菜,Pくん…。退屈なお姉さんのことをあんなに口説いてたのに。Pくんがいなくなったらまた退屈な毎日に戻っちゃうじゃない…
瑞樹,まだまだ私はやれるってところをP君に見せたかったのに
レナ,この行き場のない悲しみは誰にぶつければいいの？教えてよPさん…
智花,Pさんが亡くなって、みんなも元気なくて…。私が精一杯みんなを励まさなきゃいけないのに…。体が動かないよ…
いつき,智香ちゃん‥‥。辛い時は泣いていいんだよ？
洋子,2人とも我慢なんてしないで。Pが居なくなって悲しいのは当然だから‥‥
ゆかり,‥‥‥‥
法子,ゆ、ゆかりちゃん‥‥。大丈夫‥‥？
有香,ゆかりちゃん！戻ってきて！お願いだから！
法子,有香ちゃん‥‥どうしよう‥‥
有香,法子ちゃん！大丈夫。大丈夫だからね‥‥っ！
柚,Pチャンやだよー！戻ってきてよ‥‥
穂乃香,柚ちゃん‥‥
あずき,…やるぞー！柚ちゃん励まし大作戦！‥‥ってそんな気分じゃないよ‥‥。Pさんなんで死んじゃったの‥‥
忍,柚ちゃんあずきちゃん‥‥私だって悲しくてたまらないよ‥‥。Pさん…
小梅,Pさんは…どこにも…いないのね…。わかった…
幸子,ひぃっ！だっ、誰と喋ってるんですか小梅さん！
輝子,フフフ…ハーッハッハッハ！私もぉぉぉ！ゴートゥーヘルするぜぇぇぇぇっ！
幸子,フギャー！輝子さん落ち着いてください！もーっ！どうすればいいんですかーっ！
朋,もしかしてラッキーアイテムを身につけなかったからかな…ううん！ちゃんと身につけたはずなのに！もしかしてどこかで間違えた…？
雪菜,朋ちゃん、そんなことないですよぉ…。うぅ～会いたいですPさん～…
海,今まで弟たちの世話を焼いてきて、今はPさんに面倒見てもらって…こういうのも悪くないって思えたよ。なのに…こんなのはあんまりじゃないか…
愛結奈,好きにさせてくれたらトップまで駆け上がってみせる！って言ったけど、やっぱりPがいないと駄目みたい…
久美子,私達がここにいられるのも全部、Pのおかげ。今は悲しんでる暇なんてないわ。もっと上を目指すことが何よりPのためだと思う
千奈美,そうよ。こんなところで立ち止まってなんかいられないわ。私達はもっと美しくなれる。うぅん。美しくならなきゃいけない！
時子,ちっ…あの豚ァ…。あっけなく死んでんじゃないわよ
つかさ,まぁ、あんな早く逝かれちまうと、なんかやるせないよな…。いくらなんでも早すぎるっての…
のあ,そうね…。でもきっとPは…きっとどこかで見守ってくれてる…。私には分かるの…
つかさ,…あぁ。こんな情けねぇ姿見せられないな
聖,Pさんは…どこに行っちゃったの…？探しても…見つからないよ…
音葉,Pさんはね…うーんと遠いところに行ったのよ。素敵な音を探しに
柑菜,そ、そうですね！素敵なラブ＆ピースを探しに行ったんです！
クラリス,P様のために…みんなで素敵な歌でも歌いましょうか。曲はそうですね…あれにしましょう
智絵里,ウサギはね…寂しくなると死んじゃうの…。私…今すっごく寂しいんだよ…
歌鈴,智絵里ちゃんも落ち着いてくだしゃい！ひゃぁ！また噛んじゃった…
美玲,み、みんな落ち着くんだッ！うぅ…プロデューサー…戻ってきてくれッ…！
さくら,ふえぇ…。プロデューサーさん嫌だよぉ…。せっかくイズミンとアコちゃんと一緒にアイドルになれたのにぃ…
亜子,さくら…泣いちゃダメだよ。Pちゃんだってさくらに笑ってほしいって思ってるよ！
泉,そうだね。Pのためにも、私達ができることを精一杯やっていかないとね
美優,人付き合いが苦手だった私を…変えてくれた。でももう意味がないのかな…
留美,意味がないことなんてないわ。でもP君がいないとそう思うのも無理ないわね…
瞳子,上手く行かなかった私に期待してくれたから…ここまで頑張ってこれたの。でもこれから頑張れるかって言われると不安しかないわね…
芳乃,うーん…でしてー
珠美,おや、芳乃殿。どうかしたのですか？必死に考え事をしているようですが…？
芳乃,おやー？そこにいるのは珠美さんに、あやめさんー。いえ、そこまでではないのですがー。そういえばー。晶葉さんをお見かけしませんでしたかー？
あやめ,晶葉殿ですか？たしか研究室に籠もっていたような気がします！呼んできましょうか？！
芳乃,いえいえー。場所が分かれば十分かとー。しかしお二人はそこまで悲しんでいないのですねー？。はてー…二人の目が腫れていたのは気の所為だったのでしょうかー…
志希,う～ん…人を生き返らせる技術なんてあるわけないよねー…。とりあえず、不可思議な力を持つアノ娘に聞いてみようかにゃ～…
飛鳥,おや…必死な顔をして歩いているのは志希さんじゃないか…
志希,にゃはっ、そこにいるのは飛鳥ちゃんじゃ～ん♪ねねっ、芳乃ちゃん見なかったー？
飛鳥,芳乃さんかい…？確か晶葉さんのラボに向かっていくのを見た気がするよ
志希,おぉ～♪ありがとー！んじゃ私もビューって行ってくるね～♪
飛鳥,ふっ、あの様子じゃどうやら落ち込んではいないようだね…。ボクも見習わなきゃいけないな…
晶葉,んー…志希は居なかったか…どこ行ったものか…
志希,あっ晶葉ちゃんみ～っけ♪
晶葉,おぉ。私の方こそ探していたのだが…って隣にいるのは…
芳乃,どうもでしてー
晶葉,二人揃って私のラボに来るとは…なにやら大事な話になりそうだな…
芳乃,はいー。本当は禁じられている術なのですがー。もしかしたらPさんをこの世に呼び戻すことができるやもしれませぬー
晶葉,それは本当か…？我が頭脳をフル稼働させても何も思いつかなかったのに…
志希,私も～♪クローンなら作れると思うんだけど、記憶までは戻せないから生き返ったとは言えないんだよね～
芳乃,この禁じられた術は、科学では証明できないものでしてー。特別な事をしない限り成功はしませぬー。では、そのアイドルは誰か当ててみてくださいー
晶葉,ふむ…。私が思いつくのは芳乃と…茄子といったところだろうか…
志希,あとほたるちゃんもかな！あとは…微妙だけどこずえちゃんもかな～？
芳乃,お見事ですー。4人は正解ですが、実はもう一人いますー。…では4人も連れてその人の元へ向かいましょうかー
裕子,えぇぇ！わ、私のサイキックの力にそんなすごい秘密があったなんて！
芳乃,雫さんやー早苗さんの投稿を見るにー裕子さんがさいきっくを使うと何やら不思議な事が起こるとかー
雫,そうなんですー！牛乳に触っても居ないのに勝手に動いたりとかー♪
早苗,うんうん！でも私達は前も言ったと思うけど迷惑だなんて思ってないわよ！
茄子,良かったですね裕子さん♪だからこうして私達が集められたんですね！
ほたる,で、でも良いのかな…私の不幸体質が迷惑かけなければいいけど…
芳乃,その点については心配無用ですー。晶葉さんに協力してもらいますのでー
晶葉,はて…私は一体何をすればいいんだ？
芳乃,そして志希さんはーアイドル183人のーPさんを想う気持ちをー薬を使って増幅させてほしいのですー
晶葉,ふふふ…私を誰だと思っている…。助手のためなら全力を出そう
こずえ,おー…がんばってー…がんばれー…
アヤ,こずえ、すごいじゃないか！前からすごいとは思っていたけど、責任重大だな！
志希,にゃははー♪頑張っちゃうよ～！でも開発するにしてもお金が必要なんだけど…強盗でもしちゃう～？
早苗,こ、こら！元婦警としてその単語は聞き逃がせないわよ！
雫,私もお金出せれば良かったんですがー…ごめんなさいー…
晶葉,いいや、仕方ないさ。ふむ…ならあの人達に頼んでみるか…
ちひろ,はぁ…どうしようかしら…
蘭子,其処に佇むは緑の女帝！煩わしい太陽ね！
かな子,おはようございますー！あれ、ちひろさん大丈夫ですかっ？
ちひろ,蘭子ちゃんにかな子ちゃん。おはようございます。少し疲れちゃってるだけだから大丈夫よ。２人はこれからレッスン？無理しなくてもいいのよ？
蘭子,我が友と誓いを立てた今こそ、我らが覇道、天に至るとき！此処で翼を折るわけにはいかぬ！
かな子,うんっ！蘭子ちゃんが何言ってるかよくわからなかったけど、考えてることは多分私と同じだと思います
ちひろ,そう…。アイドルがこんなこと言っているのに、私ったら…。レッスン頑張ってね。でもさっきも言ったけど無理はしちゃ駄目よ？
蘭子,…我が魂の赴くままに！
かな子,あっ、蘭子ちゃん待ってー！
ちひろ,Pさんが生き返ってくれたら…ってそんな事考えちゃ駄目！仕事仕事…
琴歌,あら、そんなことなら全面協力しますわ♪
桃華,私もですわ！お父様に今すぐ頼んでみますわね！
星花,お二人には及びませんけど、私も微力ながら力になりますわ…♪
裕子,す…すごい行動力…！！
志希,にゃはは♪もう国を動かせるレベルの出資でもしてくれそうな勢いだねー♪
琴歌,今、お父様に確認しましたわ♪Pさんのためなら喜んでお金を出そう！
ほたる,い、いくらなんでも早すぎますぅ…
桃華＆星花,私のお父様も承諾してくれましたわ！
晶葉,よくやってくれた！あとはちひろさんに頼んでアイドル全員集めるか…
芳乃,ちひろさんー。ここまで集めてくださりありがとうございますー
葵,こんなにアイドルを集めるってことは、なにか大事な話でもするっちゃ？
志乃,あら…もしかして事務所が潰れるとかそういうことかしら…？
雪乃,あら、本当ですわね…。でもPさん絡みなことには間違いなさそうですわ…
鈴帆,もしかして新しいPしゃんが来るんじゃなかと？
薫,えーっ！？せんせーはもう来ないのー？！
頼子,新しいPさんに馴染めるか不安ですね…
芳乃,みなさんー、集まっていただきありがとうございますー。今から話すことは冗談ではない故ー、しっかり聞いていただければとー。世の中にはー予想を遥かに超えたー不思議な事が起こりますー。その不思議な事はーPさんにも関係がありますー。もしかしたら、Pさんを生き返らせることができるかもしれないのですー
優,い、今の話、本当なの？！
由里子,Pさんが生き返るかもしれないって…漫画の世界だじぇ…
比奈,普通だったらこんなの有り得ないッスよ…。でも…なんか本当に生き返るような…そんな気がしてくるッス…
コクラン,すごーい！ダーリンにもう一度会えるのネ！
一般人が聞けば,何言ってんだ。そんなのあり得ない
千秋,でも、単純に生き返るだけ…そんな話でもなさそうね
文香,はい…。なにか代わりになる条件があるような気がします…
巴,ふむ…何か不安な予感がするのぉ…。気のせいだったら良いんじゃがな…
芳乃,その代わりー、皆さんはこの世から…消えてしまいますー
唯,ねぇねぇちなったーん。大丈夫―？
千夏,えぇ…大丈夫よ。唯ちゃんはもう覚悟決めてるの？
唯,…うん！よしのんの言う通りにしたらPちゃん生き返るんでしょ？だったらゆい、その通りにするよ！
千夏,唯ちゃん…強くなったのね…。まさか…あんなことになるとはね…
マキノ,今の言葉…聞き捨てならないわね…。流石に想定外よ…
七海,え～っ？七海達が消えるってどういうことれすかー？
恵磨,ちょちょ！アタシ死んじゃうってこと！？
志希,だから残された方は悲しむこともないし、苦しむこともないんだよね～
櫂,そんな…ちひろさんはこの事知ってたの？
笑美,くっ…こんな事簡単に決めれるわけないやんかぁ…
志保,それで…考える時間、期限は設けてるんですか…？
清美,芳乃さんと晶葉さん、志希さんは賛成なんですか？
芳乃,とりあえずー、難しい二択ですしー強制はしませんー。覚悟を決めたらー1ヶ月後の14時30分に此処に集まってくださいー
誰かが調子悪くなったときは真っ先に駆けつけるし、風邪を引いたときなんかは誰よりも先に見舞いに行く。誰かが仕事に遅れそうになったときは責めたりせずに仕事先に必死に謝りに行く。誰かが辞めたいと言ったときは,無理するなよ。自分の人生だからな
莉嘉,あー！どうすればいいかわかんないよー！
みりあ,みりあもわかんないよー！だってだってみりあ達、居なくなっちゃうってことなんでしょ！？
夕美,そうよね…私は賛成するつもりだけど…。みりあちゃんと莉嘉ちゃんにはまだ早いよね…
ライラ,みなさんはどうしますですかー？
ケイト,Uh…難しいデス…。でもPのおかげで日本がもっと大好きにナリマシタ。だからワタシ、覚悟、決めてマス。ニホンでは感謝の心、大事デショ？
菲菲,ふぇいふぇいも同じダヨー！Pさんが居ないのにアイドル、続けても意味ナイネ？
ナターリア,ダヨネ！テレビで見た可愛いアイドルになれたカラ、もう満足ダヨー！
グラハム,Oh！みんな賛成ってことー！？。な、なんか場違いな気がするけど…気にしても仕方ないかっ！
愛海,はぁ～～～…お山に登ることも出来ないのかぁ～～～…
菜帆,もう愛海ちゃん…まだそんな事考えてばっかり～！
美羽,でも愛海ちゃんいつも通りでよかったよ～。だってPさんのこと好きだったもんね？
愛海,ス、スススすき？！ちちちち違うよ！！…まぁ少し感謝はしてるけど…菜帆さんのお山でも登れば元気は出るかな～
清良,愛海ちゃ～ん…？
愛海,じ、冗談です～～！
光,ヒーローは…遅れて参上するんだ！待っててP！
麗奈,はぁ～？光、あんたまさか参加するつもり？
光,うん！麗奈も参加するだろ？なんかワクワクするじゃん！
麗奈,あのねぇ…そんな簡単なことじゃないのよ？よく考えたら？
都,早那さん！加奈さん！共に参加しましょう！何かあるかもしれませんよ！
早那,え～～。そんな軽いノリで参加することじゃないとおもうけどぉ…。怖くないのぉ？
加奈,私はちょっと怖いかな…。残された人の記憶には残らないって言ってましたけど…
都,探偵心が何故か疼くんです！危険な穴には飛び込まないと！
舞,亜里沙先生はどうするんですか？やっぱり参加するんですか？
亜里沙,うん。私は参加しようと思ってるよ！ウサコちゃんと一緒なら怖いものなし！
日菜子,むふふ…。王子様がきっと私を連れてってくれる…むふふ…
亜里沙,あらあら…日菜子ちゃんは重症…っぽいね…
舞,病院に連れて行ったほうが良いでしょうか…？
真尋,むつみちゃん、これもある意味冒険じゃない？！
むつみ,え～！危険すぎる冒険ですね…。みなさん一緒に行きませんか？
美由紀,…うん！行こう行こう！二人と一緒なら怖くないよ！
むつみ,だったら覚悟を決めて、念入りに準備をしないといけませんね！
ヘレン,ヘーイ！そら！里美！未知なる世界に飛び立つ準備はいいわね？
そら,うん☆準備はもうばっちしだよー！
里美,わ、私も覚悟は出来てますぅ～。うぅ～大丈夫大丈夫～…
彩華,こんな事ぉ、１ヶ月じゃ足りなくなぁい？もっと時間欲しいんだけどぉ～
ネネ,そうですよね…。私も１ヶ月で答えを出せと言われたらちょっと…
雅,とりあえずぅ、ちひろさんがあんな事言っていたしぃ、Pの家にでも行ってみない～？
ちひろ,解散する前にちょっとだけ待ってください
みく,ここがPチャンの家だにゃ！お邪魔するにゃ…
李衣菜,へぇ～。中はシンプルなんだね。ある意味ロックかも
みく,Pチャンの部屋がごちゃごちゃだったらちょっとショックにゃ…とりあえずこれ置いとくにゃ
李衣菜,…うん。私達のトレードマークのヘッドフォンと猫耳。Pさん…アスタリスクを結成させてくれてありがとう
みく,Pチャンならきっと、私達を超えるアイドルをスカウトして…アイドル界をもっと変えていけるにゃ！
心,Pの部屋に上がっちゃった☆ん～何もないね☆
ありす,でもやっぱりこれがPさんの部屋って感じですね。なんだか落ち着きます
心,そこは落ち着いちゃだめだろ☆っとこれ置いとくか…
ありす,これはなんですか…？
悠貴,わぁ…ここがPさんの部屋…
乃々,男の人の部屋に入るの初めてなんですけど…緊張でむーりぃ…
悠貴,乃々さん！リラックスですよ！よーし、靴を置いてっと！
乃々,乙倉さんは運動靴ですか…？
春菜,…そうだね。Pさんなら絶対…見てくれるよっ！
愛梨,えへへっ、Pさんの部屋に上がっちゃいましたっ！
肇,愛梨さん、とても嬉しそうですね
愛梨,Pさんの部屋は前から入りたいって思ってたからね！
くるみ,愛梨しゃん、良かったでしゅね…！
肇,それで、２人は何を持ってきたんですか？
愛梨,私はケーキ！真心こめて作ったんだぁ！
楓,むっ！部屋からヘアーカラーの匂いっ！なんちゃって♪
礼,楓さんのダジャレのネタ、よく尽きないわね
楓,もちろんです。いつでも言えるようにしないと♪
紗南,楓さんすごいなぁ～、私もさっと言えるようになりたい
礼,あんなふうにさっと言えるのは変人しか無理じゃないかしら…
楓,変人なんかじゃありませーん！っと、用を済ませよう♪
雫,わぁ～。Pさんの部屋キレイですねー♪
紗枝,えぇ、ほんまどすなぁ～
沙理奈,流石に忙しいPさんでも部屋を掃除する時間はあるのね。安心したわ
紗枝,Pはんも人間ってことどすなぁ～
雫,そうですねー。Pさんも人間ですもんねー♪っと…ぬるくなっちゃう前に及川牧場特製の牛乳を冷蔵庫に入れておきますねー
沙理奈,あら、その牛乳本当に美味しいのよね。後で事務所で一本貰おうかしら
雫,喜んでー♪事務所にまだまだたくさんあるのでー！
紗枝,嬉しいわぁ～。私はこの簪を…。京都で凱旋ライブさせていただいたご褒美にPはんに買って貰ったんやさかい♪
沙理奈,良いわね～。私はこれ。流石に中身は女子高生には見せられないから秘密だけどね♪。いつかこれを着てくれる人に出会えると良いわね…Pさん
美世,Pさんの部屋に到着っ！初めて来たけど車で来るには楽しいコースだったねっ！
聖來,美世の運転はやっぱり落ち着くね！わんこも載せてくれてありがと！
美世,うん！運転は任せて！
仁美,すみません！アタシ、寝てしまいました…
聖來,安心すると寝ちゃうってことだから良いことなんじゃない？ねっ美世
美世,うんうん！冥利に尽きる…ってね！いけないいけない。工具一式置いていかないと
聖來,あら？それお父さんから買ってもらった物じゃないの？大丈夫？
美世,私が持っててももう意味ないからね～。それにPさんも一回だけ車いじってみたいって言ってたしいい機会かなって！
聖來,あら、羨ましい♪じゃあ…私は、Pさんとお揃いのリード。戻ってきたら犬飼ってほしいな。見守ってるからね
渚,へぇー。結構キレイにしてんじゃんッ！
伊吹,ほんとほんと！Pいつも忙しいし物を散らかしてるかと思ったよ！
沙紀,伊吹さんも渚さんもそれはPさんが可哀想っすよ！とりあえずお土産でも置いておきましょうか
伊吹,おぉー…沙紀って意外と紙でもイケるんじゃない？私はスケボー！いつかPも誘って滑りたかったけど…ねっ！。そろそろあの日か…。私の覚悟はもう決まってる。でも他の人は…？
ちひろ,予定通りなら今日がタイムリミットなはず…。なのに事務所には全員揃っている。これはもう覚悟を決めたってことかしら…
詩織,そうですね…。本当なら荒波に飲まれたときのような…そんな恐怖が芽生えてもおかしくはないのに…何故か心は平穏な海のように落ち着いています
美里,それ飲んだらぁ、私達どうなっちゃうのぉ～？失敗しても消えちゃう感じぃ～？
若葉,えっ、だったらそれを飲めば安心なんですね！よかったぁ～…失敗したらどうしようかなって思って…
風香,私は信じていました。志希さんと、晶葉さんなら皆の覚悟を裏切るような、そんな物は作らないと思っていたので…。だから私達も、この薬を信じて飲まないと…！
芳乃,飲むのはいつでも大丈夫ですー。ただし、55分までには飲んでくださいー。それから例のアイドルは晶葉さんのところへお願いしますー
みちる,フゴゴ…。パンと一緒に食べちゃえば…怖くないですね！
瑛梨華,危なくないって分かっていても、嫌がりながら飲む☆それがTE・I・BA・N☆いやぁーっ！
沙織,の、飲まないといけないって分かっていても…ちょっとこえーです…
蓮実,サオリさん、大丈夫ですか？手をつないで一緒に飲んだら恐怖もやすらぎますよ！
沙織,蓮実さん…ありがとうごぜーます！…わだすの頑張りさ…見ててくださいPさん
美紗希,…うんっ。分かった。私のわがままをちゃんと聞いて、辛い時は励まして。女子力がここまで上がったのも全部…Pさんのおかげだよ。ありがとう…
芳乃,そろそろ時間です故～。皆さん、目をつぶってくださいー。私達は消えますがー、そなたがもし…奇跡を起こすことが出来たらー…その時は。また…
千佳,なんか…心が暖かくなってきたよ～。Pくん、私、魔法少女になれた気がする！
保奈美,うふふっ、そうですね。なんかPさんの愛情が全部流れ込んできてるような、そんな気がしますね
ちひろ,あれ、なんで私…泣いているんでしょうか？さぁ仕事に戻らないと！…あれ？Pさんはどこ行ったんでしょうか…？
P,あれ？今…何日だ？げぇっ！なんか一ヶ月も時間が進んでんぞ？！えっ？俺どうしちゃったの？なんか記憶がないんだけど？。しかもなんか周りに見慣れないグッズやらなんか置いてある…？ん…？見慣れなく…はないぞこれ…どこかで見たことあるような…。おはようございます
ちひろ,もう！Pさんどこ行ってたんですか！一ヶ月も連絡なしに！心配したんですよ！
P,ですよね…スミマセン。どうやら何も覚えてないみたいで…部長は大丈夫ですか？
ちひろ,部長には上手いこと言っておきましたから安心してください。というか…記憶がないって？なにか悪いものでも食べました？
P,何も食べていないはずなのですが…おかしいですね
ちひろ,まぁいいでしょう。設立されたばかりでアイドルがまだ居ないんですから頑張ってスカウトしてきてくださいね！
ちひろさんは可愛い笑顔で,頑張って
ちひろ,…Pさん
P,…はい
ちひろ,346プロダクションは設立したばかりでアイドルが1人もいません。其処からのスタートでスカウトするのはやっぱり難しいです。それはわかります。ですが。なんで一週間も経ってるのに養成所でさえ行かないんですか！
P,…返す言葉もありません！。スカウトしなきゃいけないのは分かってる…分かってるんだけど、家にあるあのグッズを見てると何故かスカウトを躊躇ってしまう自分がいる。なんでだ。なんなんだこの違和感は
ちひろ,とりあえず後一週間本気で頑張ってくださいね！もし駄目だったらスタドリ1本1万で売りますからね！
P,ちひろさん。これは一体？
ちひろ,あれ？Pさんが持ってきたんじゃないんですか？まさかその事も忘れてるとか？
P,いや、本当に見覚えがないんですが…多分そうかも知れませんね。とにかく被ってみるか。サイズは丁度いい。しかしなにかが起こる気配はしない。ふっ、あいつら、またこんなもの作りやがって。…あいつら？あいつらって誰だ？というか俺、一体どうしたんだ
ちひろ,Pさん、そんなの被るくらいなら仕事をしてください！
P,はいっ！すいません！！。ふぅ。今日も疲れたな。というか家にあるものを処分しようにもなんかもったいないなぁ。変なものが入っている様子もないし。そういや冷蔵庫に牛乳やらケーキやらが入っていたな。腐ってしまう前に食べてしまうとしよう。…うん。美味い！初めてなはずなのにやっぱりどこかで食べた気がする。しかしそんな事は気にしない！俺は今猛烈に腹が減ってるんだ！。しかしこのメモ帳、謎々やらダジャレやらが書き記されているな。しかも殆どが寒い。工具やらリードやら女物のリボンやら靴まである。不気味だぞこの部屋。でもやっぱり見たことあるんだよな～。どこで見たっけな～思い出せない…。いや、待てよ。俺、アイドルを育てたことある…ような気がしてきた。確信は持てないが。あの機械だって被ったときに無意識に”あいつら”って言った。やっぱり俺は…。まぁいいや。夜遅いし、寝よう。おはようございます
ちひろ,おはようございます！今日も頑張りましょうね！
P,えぇ。その前にちひろさん、私、アイドルを担当していたことないんでしたよね
ちひろ,？そのはずですよ。頭大丈夫ですか？やっぱり病院に
P,あぁ！それは大丈夫です！何故かあの機械を見てると懐かしさを感じて
ちひろ,またあれですか…。なんならアレを被って架空のアイドルのこと想像したらどうです？もしかしたら実現してくれるかもしれませんね！
P,そういえば昨日、卯月と凜と未央が休みだったな。何してたか聞いてみるか
未央,…でねー！あのときの卯月がね！
卯月,み、未央ちゃん！その話は！
P,おはようございます
凜,おはようプロデューサー。寝癖直さなかったの？
P,あっ、直すの忘れてた。まぁたまにはいいだろ
凜,…うん
未央,えっ、なんでPさんのこと、こんなに懐かしく感じるんだろう
P,卯月、どうした？なんで泣いてるんだ？
卯月,えっ、あはは、私どうしちゃったんでしょう？なんかPさんを見てると涙が出てきちゃって
P,おいおい、俺を不審者だと思って怖くて泣いてるってのはやめてくれよな。そういやお前ら昨日休みだったんだろ？ゆっくりできたか？
未央,あっ！それなんだけどね！昨日3人で買い物してきたんだ！偶然オフが重なってるとは思わなくて！
凜,うん。それで3人が着てる服、昨日買ったやつなんだけどどう？似合ってるかな？
P,…うん！よく似合ってるじゃないか！