溝呂木,今日は体育の先生がお休みなので、みんなでドッジボールをするぞ！
伊介,伊介はパス～。爪に傷が付いちゃう♥
鳰,はい、じゃあ伊介さんは負けっスね
溝呂木,今日は体育の先生がお休みなので、みんなでドッジボールをするぞ！
伊介,伊介はパス～。爪に傷が付いちゃう♥
鳰,はい、じゃあ伊介さんは負けっスね
伊介,なによ？負けって
鳰,チーム分けをするんで、試合終了後に負けチームへ配置されるっス
伊介,負けたら何が起こるのよ？
鳰,勝った方の言う事なんでも聞くっスよ
伊介,土下座させるとか、犬になれとか？
鳰,さすが伊介さん。いつでも威圧的っスねー
しえな,じゃあ一ノ瀬と敵対して勝ったら好きにしていいって事？
兎角,一ノ瀬
晴,大丈夫だよ、兎角さん
鳰,命令はチーム単位っス。晴のチームは全員同じ目に遭ってもらうっスよ？
香子,凄惨だな、それは……
柩,命懸けですか……
伊介,伊介は別にそれでも構わないけど～♥
春紀,いや伊介様は殺される側だよ。参加しないって言ったの忘れてるでしょ
千足,しかしそれでは一ノ瀬のチームの負担が重すぎるだろう。今回は暗殺を絡めるのはやめておこう
溝呂木,おいおい、冗談でも物騒な言い方をするなよー。ダメだぞ。みんな仲良くな？
涼,先生の手前、殺伐とした目で投げ合うのもどうかのう。まぁ今回はお遊びって事でよいのではないか
しえな,ところで言う事聞くってどのレベルまでOKなの？
純恋子,常識の範疇でいくべきでしょうね
乙哉,常識ってなに？
春紀,少なくとも血が流れない程度な
しえな,武智、鋏持ってないだろうな
乙哉,持ってきた方がよかった？
しえな,いやいらないよ
香子,金銭絡みもなしで
伊介,屈辱的なのは～？
真昼,伊介……様、こわ……
鳰,心が壊れないくらいならOKっス
しえな,なんでお前が基準なのかは分からないけど
鳰,裁定者っスから！
春紀,伊介様どうすんの？
伊介,やるに決まってんでしょ
乙哉,じゃあまずはチーム分けだね。どう分けるの？じゃんけん？
しえな,その手やめてくれ
晴,仲が良いよね、5号室
兎角,そうなのか？
鳰,とりあえず、同室は今回分かれてもらうっス
涼,えー……
鳰,秀逸なコンビネーションなんて見せられても困るっしょ？
香子,そんなに言うほど同室の息は合っ——
千足,なんだと！？それでは桐ヶ谷が危険な目に遭っても私が護れないじゃないか！
鳰,ほら、こういう人がいるっスから……
全員が納得した様子を見せると千足も渋々訴えを下げ、苦しげに,くっ……
鳰,秀逸なコンビネーションなんて見せられても困るっしょ？
香子,そんなに言うほど同室の息は合っ——
千足,なんだと！？それでは桐ヶ谷が危険な目に遭っても私が護れないじゃないか！
鳰,ほら、こういう人がいるっスから……
全員が納得した様子を見せると千足も渋々訴えを下げ、苦しげに,くっ……
春紀,東はいいのか？
兎角,別に。ただの遊びだろ。危険が無いなら構わない
晴,いつも飛んでくるのは銃弾とかナイフだったから、こういうの夢だったんです！チームプレイ！
春紀,発言が重いな
鳰,それじゃ、各部屋は別に分かれた上でじゃんけんで振り分けるっスよー。おー。戦力は均等に分かれた感じっスかね
香子,どうして走りが入っていないんだ
鳰,裁定者っスから！
伊介,じゃあ鳰は最終的に負けチームに入るって事ね♥
鳰,えぇっ！？ひどいっス！審判っスよ！ウチ遊んでるわけじゃないんっスよ！？
春紀,伊介様、覚悟しろよ
伊介,十年早い♥
純恋子,番場さん、ボールには近寄らないでくださいね。怪我をしては大変です
真昼,は、はひ……頑張る、ます……
兎角,一ノ瀬、気を付けるんだぞ
晴,遊びなんじゃなかったの？
兎角,……そうだな
千足,桐ヶ谷。本当に大丈夫か？
柩,大丈夫ですよ。千足さんこそ、女の人なんですから無理はしないでくださいね
伊介,全員女だっつーの。早く移動しろ♥
香子,ルールを説明する。元外野は2人。一度だけ自由に内野に入れる。敵味方関係なくアシストキャッチは有効。危険行為を避けるため、顔面は無条件でセーフだ。それから、内野外野関係なく、味方同士のアタック以外のパス回しは4回までとする
柩,正式なルールとは少し違うんですね
香子,素人がやるお遊びだ。細か過ぎると混乱するだろう
鳰,それじゃ、試合開始っス！。ジャンプボールっス！
春紀,身長考えたらあたしだな
兎角,なら、こちらは生田目か……
千足,分かった。任せてくれ
鳰,じゃあ行くっスよー
千足,よしっ
春紀,みんな下がれ！
伊介,ほら速攻——！！
兎角,言われるまでも、ない！
千足,桐ヶ谷！！。ぐあっ！
柩,千足さん！！
伊介,ちょぉっと！なにやってんのよ！
千足,桐ヶ谷……無事か……
柩,はい……！千足さんのおかげです！
千足,それはよかった……
鳰,生田目さんリタイアー
しえな,で、なんで桐ヶ谷まで外にいるんだ……
鳰,はいそこ、手を繋がない
千足,隣に立つくらいなら構わないだろう？
春紀,お前ら何しに来たんだよ……
鳰,はーい。気を取り直して続けるっスよー
伊介,じゃあ伊介の番ね♥
春紀,伊介様。ほらほら
伊介,むかつくー。鼻血出させてやる♥
春紀,顔面セーフだぞ
伊介,うるさいっ
乙哉,おっと！あっぶなー
春紀,フェイントかよ……
伊介,ちっ
乙哉,それっ
しえな,あいたっ！
乙哉,はいキャッチ
鳰,アシストキャッチ有効っス
しえな,なんで武智が取るんだよ！？
乙哉,はーい。もっかい！
しえな,待て待て！！イジメか！？
乙哉,違うよー。かわいがってるんだよー
しえな,そういうのはイジメって言——いたーーっ！
鳰,またもアシストキャッチ有効っス
柩,取っちゃいました
しえな,なんで余計なことするんだよ！！
柩,間違えたんですよ
しえな,嘘だ！
乙哉,ありがとー！パスパス！
しえな,パスパスじゃない！武智はまたボクにぶつける気だろ！？だったら——！。どぁっ！！
兎角,おっと
しえな,おい桐ヶ谷！！
鳰,またまたアシストキャッチ有効っス
しえな,東！なんでキャッチした！？
兎角,いやするだろ。味方なんだから
しえな,確かにそうだけど……
兎角,反撃開始だ！
春紀,あぶねっ！さすが東だ
兎角,くっ…！
しえな,いったーーー！！
春紀,あ、わりぃ、剣持……
鳰,剣持さんアウトー
しえな,なんで避けるんだよ……
兎角,いや避けるだろ……。人の後ろにいるのが悪い
春紀,お前もう早めに外野に出ておいた方が多分安全だぞ……
しえな,ボクもそう思う……後は頼む
伊介,後も何も、最初からあなた役に立ってないじゃない♥
しえな,そういうこと言うなよ！！
涼,不幸を呼ぶ体質か
しえな,うるさいほっとけ！こっちは切実なんだよ！！
純恋子,わたくしが代わりに入りますわ
兎角,大丈夫か？英
純恋子,心配無用ですわ
兎角,行くぞ、一ノ瀬
晴,はい！
春紀,っと……。分かりやすいんだよ。お前が晴ちゃん狙うわけないもんな！
鳰,兎角さんアウトー
兎角,くそっ……！
春紀,よし、パスくれ。一気に片を付ける
純恋子,あら
春紀,えっ
伊介,えっ
純恋子,行きますわよ
春紀,だーーっ！！
鳰,春紀さんアウトー
伊介,なにあれ。病弱の人の力じゃなくない……？
兎角,犬飼。確実に行くぞ
伊介,えー。伊介は一人でも大丈夫なんだけどぉ～♥
兎角,絶対に勝つ
伊介,まぁいいわ。勝たなければ意味がないもの♥
晴,きゃっ
乙哉,晴っち！
伊介,チャンスよ、東さん！！
兎角,……それっ……
伊介,ぬるっ！！おい東！！ボールが跳ね返ってこないじゃない！！
鳰,晴アウトー。そして兎角さん復活っス
兎角,よし
涼,では、一ノ瀬の代わりにわしが入ろう
晴,首藤さん、お願いします
涼,たまにはこういうのも楽しいのう
乙哉,そうだねー。悪くないね
春紀,武智。パス回しで隙を突くぞ
乙哉,りょうかーい
武智,番場ちゃん！
春紀,おい、こっち——
真昼,は、英さん……！
純恋子,番場さん、いいんですのよ。さぁ、わたくしを攻撃してくださいな……！！
真昼,えいっ……！！
純恋子,あーれー……
鳰,英さんアウト―
伊介,待てこらぁぁああ！！！なにしてんのよ！？
純恋子,番場さんのあんな必死な顔を見たら当たってあげないわけには行きませんわ！！あなただって黙って見ていらっしゃったではありませんの！
伊介,誘い込んで実はキャッチする作戦だと思うじゃない！まさか本当にアウトになるなんて思わなかったわよ！。もう……っ！！神長さん！
香子,あぁ。そろそろだな。私に任せろ
伊介,神長さん、あなたこういうの得意そうには見えないけど……
香子,まぁ見ていろ、犬飼。はぁっ！！
伊介,ぶっ！！。あんたなんで真横にいるあたしにぶつけられるのよ！？
香子,先の未来など、どうなるのか分からないものだな……
伊介,うるっさい！もういいお前外野行け！！
兎角,おいおい。せっかくの戦力を……
伊介,あれが戦力になるか！！
兎角,まぁいい。ボールの所有権はある。行くぞ！
真昼,きゃっ……！！
鳰,真昼さんアウトー
純恋子,ちょっと東さん！番場さんに対して厳しすぎるんじゃありませんの！？
兎角,黙れ。誰が相手でも、全力で倒すべきを倒す。それだけだ
伊介,お前が言うな♥
涼,こちらの番じゃの
乙哉,あたしが投げようか？
涼,心配するな、武智。力はあまりないが……
伊介,ぅわきゃっ！！
鳰,伊介さんアウトー
しえな,おー……カーブか……
兎角,ボールは外野か……
鳰,ピンチっすねー
兎角,黙れ
春紀,相手は東だ。慎重にパス回しで攻撃するぞ
乙哉,はーい
しえな,うわ、球はやっ
乙哉,それっ！！
兎角,くっ……！
春紀,うわっ……と。そらよっ！
兎角,ぐぅっ！
晴,兎角さん！
兎角,けほっ……。大丈夫だ。ボールも、落としていない……。犬飼！剣持！行くぞ！
香子,私は？
伊介,あんたは大人しくしてるのが一番いいのよ・
香子,なんだと！？私は失敗するわけにはいかないんだ！
伊介,だから何もするなっつってんのよ！！動かなきゃ失敗しないわよ！！
兎角,剣持！！
しえな,あぁ！！
涼,あいたっ
鳰,首藤さんアウトー
涼,年寄りは大事にせい……
香子,お前、私と同い年だろう
兎角,剣持、入るか？
しえな,武智がいるから嫌だ
乙哉,しえなちゃん遊ぼうよ～
しえな,黙れド変態
乙哉,そんなに言うんだったら晴っちと遊んじゃうよ？
しえな,味方にまでボールをぶつける気か、お前は。東にしろ
乙哉,うーん……じゃあそっちで我慢しようか
兎角,失礼だとは思うが、好かれるのも嫌だからなんか複雑だな
乙哉,兎角さーんうふふふふ
兎角,素直に気持ち悪いんだが……
しえな,武智、帰ったら遊んでやるから今は大人しくしてろ
乙哉,しえなちゃーん、大好きーー！
しえな,余計なことを叫ぶな！
鳰,……あれ？もしかしてみんな仲良しなんスか……
乙哉,うーん……実はあたし大ピンチじゃん？
兎角,行くぞ、武智
乙哉,あたし、攻められるよりは攻めたいタイプなんだよねー。はーい。惜しいね
しえな,このっ！
純恋子,えいっ
乙哉,残念！
しえな,いっだーーーー！！
伊介,……あんた、ほんっとに運がないわね……
しえな,外野にいても……これだしさぁ……
乙哉,しえなちゃん、基本的にトロいんだね
しえな,はっきり言うなよ！！
乙哉,当たんないよー
伊介,あぁもう！！早く死ねっ！！
春紀,伊介様ー、言葉が物騒だよ
伊介,あんたらの存在の方がよっぽど物騒よ♥
香子,私の攻撃だな
兎角,気を付けろ！！神長が投げるぞ！
しえな,前後左右どこに飛ぶか分からない！全員警戒して！！
香子,お前ら味方だろう！！
伊介,味方にぶつけておいて仲間ヅラかよ♥
香子,はぁっ！！
真昼,ほぎゃっ！
純恋子,番場さん！
鳰,真昼さんリタイアー……っスかね……。どさくさに紛れて自分の欲求を満たしてるっスねー……
兎角,結局ボールはあっちか……
しえな,本当に役に立たないな
香子,くっ、ボールを奪われてしまっ——！
伊介,いやあんたがそこに自ら投げたんだよ
晴,さぁ兎角さん！覚悟してください！
兎角,なっ……。くっ……！
しえな,まだだ！。うわ……
春紀,武智！下がれ！！
乙哉,えっ！？
兎角,こ、のっ！！
乙哉,うわわわ！
鳰,乙哉さんアウトー！試合終了！兎角さんチームの勝利っス！！
しえな,東！よくやった！
伊介,まぁ当然よね。伊介が負けるなんてありえないもの♥
香子,最後にボールを奪われた時にはどうなる事かと思ったが、辛勝といったところか
伊介,疲れたからもう突っ込まないわよ♥
柩,千足さん、おめでとうございます！
千足,桐ヶ谷。お前は優しいな
柩,ぼく、千足さんの言う事ならなんでも聞きます
しえな,生田目じゃなくて、ボクらの言う事聞くんだぞ？
柩,反撃してもいいですか？
しえな,ダメに決まってるだろ！？
純恋子,番場さんには可愛いお洋服でも着てもらいましょうか
真昼,は、恥ずかしい……ます……
純恋子,真夜さんにもお願いしようかしら……。かっこいいお洋服もお似合いになりそうですわね。番場さんはどう思われますか？
真昼,いい……思います……
春紀,それ全員に着せるんだからな
しえな,そういうのは個人的にやれ
春紀,あーあ。伊介様になんか命令したかったなー
伊介,百年早い♥
春紀,せっかくのチャンスだったのに。……
伊介,……なにして欲しかったのよ
春紀,伊介様にさ、ネイルを綺麗にしてもらいたかったんだ
伊介,馬鹿じゃないの♥
春紀,えー。本気なのにぃ……
伊介,そんなの、いつでもしてあげるわよ……
春紀,ほんと！？絶対だよ！
伊介,子どもか
涼,香子ちゃんはなにかあるか？
香子,別に何もない
涼,そうじゃろうなあ
香子,首藤はなにかあったのか
涼,いーや。特にはないかの
香子,そうか……。ところで首藤
涼,んー？
香子,今度、温泉旅行に付き合え
乙哉,しえなちゃんしえなちゃん！あたし今日はしえなちゃんの犬になるね！
しえな,うわ重っ……！ばっ…やめろ！
伊介,あぁ、そういうプレイが好きなのね♥
しえな,ご、誤解だ！そういうのじゃない！！
香子,趣味はそれぞれだから否定するつもりはないぞ
しえな,違うってば！！
春紀,今日は、って事はいつもは剣持が犬なのか
しえな,ちゃんと話を聞いてくれ！武智が勝手に懐いてくるだけでボクは別に——！！
乙哉,しえなちゃん……。そっか、あたし邪魔だったんだ……。ごめんね？あたし空気読めないから……
しえな,あ、そういう意味じゃ……。悪かったよ。言い過ぎた……
乙哉,やっぱり可愛いね、しえなちゃん！
しえな,あぁもう離れろ！！
乙哉,えー……あたしのこと嫌いなの……？
しえな,そういう話じゃなくて……！
春紀,剣持あれダメだわ。完全にオモチャだな
伊介,お似合いだと思うけど♥
晴,兎角さんは？
兎角,私は別になにも……
晴,あんなに勝ちたがっていたのに？
兎角,報酬のために勝ちたかったわけじゃない
晴,兎角さんらしいけど。兎角さん、手は大丈夫？
兎角,なにがだ
晴,春紀さんのボールを取った時だよね
兎角,少し痛めただけで、一時的なものだ。今はなんともない。よく気付いたな
晴,うん、だって晴はいつも兎角さんを見てるから……
しえな,なんかあそこの空気ぬるいけど
春紀,あれは最初からだ
しえな,結局これどうなるんだ？みんなバラバラだぞ
涼,これ。先生をいじめるでない
春紀,まぁ罰ゲームできゃっきゃ言い合う間柄でもないわな
純恋子,どうするんですの？
春紀,最後まで残っていたのは東なんだし、東が決めたらいいんじゃないか？
兎角,……私が決めるのか？
伊介,東さんのセンスで面白い事が思い付くのかしら♥
涼,別に面白い事をする必要はないじゃろう
晴,そうですね。兎角さんが決めてください
兎角,……これは個人的に一ノ瀬に頼もうと思っていたんだが——
春紀,そういうのパスパスパス！！破廉恥すぎてダメなやつだろ！！
兎角,そんなわけあるか！！バカを言うな！！
晴,とっ、兎角さん、誰でもいいんですか！？
兎角,良くない！！
伊介,あ、やっぱそういう意味なんだ♥
兎角,そ、そうじゃない！今のは流れで……！！
しえな,なんにも考えてなさそうで実はムッツリだったんだな
兎角,黙れ剣持！
乙哉,ハーレム作りたいの？手伝うよ！
しえな,どっちかというと、囲まれていたぶられるタイプじゃないか？東って。あとどさくさに紛れて自分の願望を晒すなよ、武智
涼,粋がってる割に返り討ちっていうのが面白いと思うんじゃが……
兎角,だからその話はもういい！カレーを作ってもらうつもりだったんだ！！
春紀,個人的にやれよ
兎角,だからそう言っただろうがっ！
春紀,いでっ！
晴,晴達でカレー作るの？
兎角,そうだ。嫌なら嫌で構わないが
伊介,まぁいいんじゃない♥
春紀,相方への料理は定番中の定番だしな
伊介,不味かったらコロすわよ♥
乙哉,しえなちゃんのカレーかぁ
しえな,いや違う。作るのはお前だろ。ボクを勝手に負け組に入れるんじゃない
うっとりと浮いた目付きで宙を見つめる乙哉の頭を軽く小突くと、彼女は,えー
伊介,しえなちゃんが負けてないってなんかおかしいわよね♥
しえな,どうしてそうなるんだ。その考えがおかしい事に気付いてくれ。ボク、なにかしたっけ……
鳰,なにもしてないからじゃないっスかね
涼,カレーといえば……。家庭で手軽に食べられるようになった時には感動したものじゃ
香子,いつの話だ。お前私と同い年だよな？
千足,桐ヶ谷、大丈夫なのか？包丁には気を付けるんだぞ？火傷なんてするんじゃないぞ？
柩,大丈夫ですよ。ぼくは子どもじゃないんですから。千足さんのために一生懸命作ります！
千足,お前が怪我をしてしまっては素直に喜べない。私も手伝おう
柩,だめですよ。ぼくが千足さんのために作るんです。それに一緒に作るのは、二人きりの時がいいです……
しえな,またか。またイチャつく気か
柩,なんですか？
しえな,ひえっ……
真昼,英さんに……喜んで、もらえるカレーなんて……作れますん………
しえな,え。それはどっち？
純恋子,番場さんが作ってくださるカレーならどの世界のカレーより美味しいに決まっていますわ
真昼,でも……
純恋子,わたくしの好きな食べ物は番場さんの作ってくれるカレーですのよ
香子,確かマカロンだったはずだが
純恋子,わたくしのために作って下さいますか？
真昼,は…、はひ……っ
鳰,あのー……ウチ、食べてくれる相手がいないっスけど、それでもやっぱり作るんですかね……？
兎角,じゃあ私が食べてやる
鳰,ウチに気を遣ってるみたいな言い方っスけど、ただの食い意地っスよね
春紀,じゃあ、先生。放課後調理実習室借りていい？
溝呂木,あぁ！みんなで仲良く料理だもんな！先生がちゃんと許可を取ってやる！！
晴,兎角さん、ありがと
兎角,なんの話だ？
晴,晴が喜ぶからでしょ？
兎角,……知らない。別にお前、みんなで料理したいなんて言ったことないだろ
晴,ほら、分かってくれてる。だからありがとう
兎角,……置いていくぞ
晴,兎角さん
兎角,なんだ？
晴,兎角さんが困ること言っていい？
兎角,困るのならやめてくれ
晴,そっか……。じゃあいいです……
兎角,どっちにしても私が困るんじゃないか……。言ってみろ。いくらでも困ってやるから
晴,大好き
兎角,そういう困らせ方だとは思わなかった……
晴,兎角さんも晴を困らせてみる？
兎角,……お前は喜ぶだけだと思う
晴,兎角さん、晴が喜ぶような事言おうとしたの？