提督,そう言えばさ大井
大井,何ですか？北上さんの話題以外なら止めてくださいよ
提督,違うけど
大井,違うんですか、なら勝手に話してて下さい、聞き流しますから
提督,今まで黙ってたけどさぁ、俺田舎に恋人居るんだよね
大井,……はぁ？
提督,今度帰省した時に式挙げる予定なんだ
大井,はぁ？
提督,てのは
大井,はぁぁぁー！？
提督,……執務机が割れた……
大井,……
提督,あの……大井……さん？
大井,ちょっと体調が悪いので休ませてもらいます
提督,……っべー、これやべーって。えっと……落ち着け俺……とりあえず大井がおかしくなった……いや変な意味ではないが
机,折れたぜ……へし折れたぜ……真っ二つにな……
提督,いやいやいやここまで腕力強くないよね大井って！球磨はまだ分かるけど……えー何？。ん？何だ？
球磨,提督は居るかクマー！
提督,ドアが吹き飛んだー！？
球磨,見つけたクマー
提督,おおお落ち着け球磨！何をそんなに怒ってるんだ！？
球磨,これが怒らずにいられるかクマー！大井に何をしたクマ！
提督,ストップストップ苦しいから
北上,球磨姉落ち着いてよ、それじゃ話聞けないしさ
球磨,クマ……
提督,ケホッケホッすまん北上
北上,絞めるのは話を聞いてからでいいじゃん
球磨,それもそうクマね
提督,うわーい優しいなぁ北上様、でも笑顔が恐ーい
球磨,さぁキリキリ吐くクマ！
北上,嘘はダメだよ提督
提督,あっこれアカンやつだ。説明しました……そして
球磨,クマァ……
提督,絶命しまし……
北上,ちょっと球磨姉そこまでだって
球磨,クマ？
提督,命が繋が
北上,私も魚雷二十発くらい叩き込むから
提督,ってなかった
球磨,分かったクマー
北上,いくよー提督ー
提督,ストップ！本当に死ぬから！
北上,うーん死なれたら困るけど、この怒りをどこにぶつけたらいいのかな？提督
球磨,ならこの模擬断頭の魚雷を使うクマー
北上,酸素魚雷発射！
提督,ぐはぁ！
球磨,ふぅーさて落ち着いたクマー
北上,とりあえず一旦この辺で、残りは後でな提督
提督,終わりじゃないの！？
球磨,とりあえず理由は分かったクマ
北上,あーどうしようか？て言うか提督も何でそんな嘘ついたのさ？よりによって大井っちに
提督,いやその……なんか普段からアピールしてきてる艦娘とかだとショックかもって思って、今日ちょうど秘書艦だったし大井って俺に対していつも興味とかなさげだからいいかなーって
球磨,……はぁ……この鈍感提督クマ
北上,こりゃ先が思いやられるわー、大井っちも大井っちだけどさぁ
提督,？。えっと二人は理由とか分かってるの？大井があんななった
球磨,……北上ちょっと来るクマ
北上,提督はそこにいてね
提督,え？うん
球磨,どうするクマ？この流れで全く気付いてないクマ
北上,でも私達が勝手に言うのもねぇ、大井っちに悪いよね
球磨,提督自身になんとか気付かせるのがベストクマが
北上,……まずどこまで理解出来てるかだよね
球磨,確認してみるクマ、提督
提督,ん？何だ？
球磨,大井がああなった理由は何だと思うクマ？
提督,え？うーん……何だろ？俺の嘘が理由なんだよなタイミング的に……だとしたら大事な事を黙ってた事とか？
北上,ある意味そうなんだけどね
提督,もしくは俺に先を越されてショックだったとか？
球磨,どう展開したらそんな理由を思い付くんだクマ？
提督,その辺かな？
北上,違うからねー
提督,えっ？でも他にあんなに怒る理由なんて……
球磨,……北上
北上,……うん
球・北,根本的な所が分かってないクマ
提督,え？
木曾,おっ大井姉、おやつ食うか？
大井,……いらない
多磨,じゃあとりあえずお茶でも飲むにゃ
大井,……いりません
木曾,あーじゃあ
大井,今はそっとしておいて……
多磨,分かったにゃ
大井,……
木曾,多磨姉！どうすんだよ！
多磨,とりあえず球磨姉と北上が戻って来るまで待つにゃ、提督が何かしたのは間違いないにゃ
木曾,でもよぉ急に戻ってきてそのまま布団に潜って泣いてるんだぜ？このままって訳には
多磨,でも刺激しない方が良いこともあるにゃ
大井,……うぅ……
木曾,だぁー！俺も行けば良かった
多磨,でもこの大井を置いてく訳にもいかないにゃ
大井,……バカ……
球磨,ただいまクマ
北上,ただいまー
木曾,球磨姉！北上姉！
多磨,待ってたにゃ！
球磨,大井はどうクマ？
木曾,あのまんまだ
北上,とりあえず提督に話聞いてきたよ
大井,！
多磨,にゃ！
大井,……
木曾,あの大井姉がこんなになるなんて、提督の奴は何をしたんだ？
球磨,斯々然々罰々熊々クマ
木曾,ちょっと魚雷撃ち込んで来る
多磨,来年の春まで炬燵の中を占拠してやるにゃ
北上,多磨姉のおかしくない？
球磨,まぁとりあえず今回の事は単にエイプリルフールだって言えば何とかはなるクマ
北上,でもそれじゃ根本的な解決にならないんだよね
木曾,じゃあどうするんだ？
多磨,大井に告白でもさせるにゃ？
球磨,出来るならとっくにしてると思うクマ
北上,大井っちてばバレてないって思ってるんだよね、まぁ提督には本当にバレてなかったけど
木曾,マジかよ……
多磨,鈍感すぎるにゃ
球磨,だから頭を抱えてるクマ
大井,……
球磨,とりあえず提督がこの後来るクマー
大井,！
北上,とりあえず大井っちも布団から出てきてさ
大井,……です
多磨,何だにゃ？
大井,嫌です……今は会いたくないです提督とは
木曾,いやでも
大井,いいから！提督を部屋に入れないで！
球磨,まぁまぁ話くらいは
大井,しません！
北上,大井っちーほら私の顔を立てるつもりで
大井,無理です……北上さんでもダメです……こんな姿……
多磨,にゃ？
大井,何でもありません！
球磨,……だそうだクマ提督
大井,え？
提督,あー大井？布団から出てきてもらえないか？
大井,何でいるんですか！？あと嫌です！
北上,大井っちーとりあえず提督の話を聞いてよー
提督,あのな大井、実はさ。ん？何の騒ぎだ？
長月,どこ行った？
球磨,クマ？長月クマ？
長月,司令官！卯月姉さんを見なかったか？
提督,いや見てないが
長月,見かけたら教えてくれ！あいつエイプリルフールだからって大嘘をついたんだ、流石に今回は許せん！
提督,おっおう分かった
長月,頼んだぞ！卯月姉さん！どこだ！
提督,あーまぁ卯月は毎年やるからなぁ
多磨,あそこまで怒るなんて、いったいどんな嘘をついたにゃ？
提督,まぁせっかくだしってことだろ、あはは……は？。何だこの……空気が凍る様な……これは……
大井,エイプリル……フール？
提督,殺気！？
大井,うふふーまさか……ねぇ？まさかですよね？提督？まさか嘘だったとか？言わないですよね？言ってくれますよね？
提督,どっち！？
大井,ねぇ提督？答えて下さい
提督,だっ誰か。いねー！俺と大井しかいねー！いつの間に！？
大井,て・い・と・く？
提督,……うっ
大井,う？
提督,うっそぴょーん
大井,海の藻屑となりなさいな！
提督,ぬわーーーー！
大井,この！バカー！
提督,あべしっ
球磨,ふぅ……危なかったクマー
北上,間に合ったね
木曾,いいのか？あれ止めなくて
多磨,なら木曾が止めるにゃ
木曾,成仏しろよ提督
提督,生きてた……良かった……
北上,いやーよく生きてたよねー
提督,うん……流石に死んだかと思った
北上,でもさ、これでまぁ色々分かったんじゃない？
提督,そうだな
北上,うんうん
提督,大井って嘘嫌いなんだなきっと
北上,一回本当に死んでみる？提督、そしたら直るかも
提督,何が！？
大井,うぅ……あんな姿見られた……提督に……バレた……絶対バレた……今まで隠してたのに
木曾,こえーよあれ
多磨,結局また布団から出てこなくなったにゃ
球磨,提督以外にはとっくにバレてたクマー、何故隠せてると思ってたクマ？
木曾,秘書艦の時は勿論それ以外でも提督と飯のタイミング合わせたりとかなぁ
多磨,提督の好みのお茶の淹れ方とか探ってたにゃ
球磨,提督の前でも割りと分かりやすかったクマー
大井,これからどんな顔して会えばいいの、今まで隠してたのにどんな態度で会えば……あぁ提督
球・多・木,怖いって……クマ
提督,やっと完治した……机も新しくなったし、とりあえず今日は秘書艦大井か……こないだの事謝らないとな
大井,失礼します提督
提督,んっおう
大井,おはようございます提督
提督,おはよう、そんじゃいつも通り頼む
大井,はい分かりました
提督,……ん？
大井,さぁ始めましょう
提督,あのー？大井さん？
大井,何ですか提督
提督,なして隣に椅子を？
大井,何か問題でも？
提督,いえ無いです
大井,そっそれよりも……この間の事で……
提督,あぁごめんな大井お前の気持ちとか考えずに
大井,いっいえ、よく考えたら私もその……隠してましたし
提督,おう悪かったな今度からは気を付ける
大井,はっはい
提督,嘘嫌いだったんだな、お前には嘘つかないように気を付けるよ
大井,もう一回食らっておきます？
提督,何でー！？
大井,せっかく人が素直になろうと決めたのに！
提督,なにをー！？
卯月,何だか騒がしいぴょん
三日月,そうですね卯月姉さん
卯月,所で三日月、そろそろ逆さ吊り解いて欲しいぴょん
三日月,ダメですよ
卯月,ぴょーん
北上,エイプリルフールってわびさびだよねー。それじゃこれで、またどこかでねー
球磨,誰に言ってるクマ？
北上,……嘘だよー