CPアイドル達,……
武内P,皆さん、そう思っているのでしょうか？
CPアイドル達,……
武内P,……それは――。――もう、絶対に行くわけにはいきませんね。担当アイドルの要望に応えるのが、プロデューサーの務めだ、と。……そう、思います……思います……！
CPアイドル達,……。あれっ？
未央,え、えっと……良いの？
武内P,？何がですか？
未央,飲み会……行けなくなっちゃって
武内P,はい、問題ありません
未央,り、理由とか聞かなくていいの？
武内P,理由は、関係ありません。行かないで欲しいと、皆さんが仰っている。……それだけで、十分です
CPアイドル達,……
卯月,あ、あのっ！プロデューサーさん！
武内P,？どうかしましたか？
卯月,無理、してませんか！？
武内P,無理……ですか？
卯月,私達が、行って欲しくないって言ったから……！
武内P,いえ、そんな事はありません。皆さんのお気持ちは、とても有難い、と。……そう、思います
CPアイドル達,……
凛,ふーん……行かなくて良いんだ
武内P,笑顔です
凛,はっ？
武内P,皆さんの笑顔が、私に力を与えてくれます
凛,……何それ？
武内P,皆さんが、飲み会に行って欲しくないと言っている
CPアイドル達,……
武内P,……良い、口実です
CPアイドル達,……
美波,あの……行きたく無かったんｄ
武内P,はい、行きたくありませんでした
美波,く、食い気味になんて……本当みたいですね
武内P,信じて貰えますか？
美波,どうして……行きたくないんですか？
武内P,……申し訳、ありません。皆さんにお伝えするのは、あまりにも……
CPアイドル達,……あ、はい
アーニャ,プロデューサーは、お酒が好きではないのですか？
武内P,いえ、そんな事はありません
アーニャ,シトー？なら、飲み会は、楽しいですね？
武内P,いえ、そんな事はありません
アーニャ,ンー？よく……わかりません
武内P,酒は飲んでも飲まれるな、という言葉があります。ですが……。……皆さん、思い切り飲まれてしまうので……はい
CPアイドル達,……
蘭子,我が友よ！その胸に秘めたる想い、受け止めようぞ！
武内P,いえ、ですが……！
蘭子,解けよ、闇の封印！
武内P,……
蘭子,我らの祝福は、我が友の魂を救済する！
武内P,……一発芸をやれ、と。毎回……要求されるのです
CPアイドル達,……！？
智絵里,プロデューサー……一発芸、するんですか……！？
武内P,ええ……毎回、必ずやらされます
智絵里,えっ、ど、どんな！？どんなのをするんですか！？
武内P,……申し訳、ありません
智絵里,……プロデューサー？
武内P,アルコールの入っていない、シラフの状態では……。……申し訳、ありません
CPアイドル達,……！？
かな子,プロデューサーさん、ウィスキーボンボンは好きですか？
武内P,……三村さん？
かな子,あっ、ブランデーケーキも美味しいですよね～♪
武内P,え、ええ……そうですね
かな子,今度、プロデューサーさんのために作ってきますね！
武内P,……待ってください。……。申し訳ありませんが……遠慮しておきます
CPアイドル達,……
杏,あのさ、プロデューサー
武内P,……はい、何でしょうか？
杏,今日さ、メンバー全員で晩ごはん食べに行かな～い？
武内P,晩ごはん……ですか？
杏,そうそう、たまにはそういうのも良いと思うよ～？
武内P,……いえ、申し訳ありません。今日は、残業しなければならないので……はい
CPアイドル達,……
みりあ,ねえねえ、プロデューサー！
武内P,……はい
莉嘉,もーっ！トボけちゃって～！
武内P,……何でしょうか？
莉嘉・みりあ,どんな一発芸やるのー！？
武内P,っ……い、いえ……それは……！
みりあ,お願いお願い！見せてよ、プロデューサー！
莉嘉,良いでしょPくん！ねーってばー！
武内P,まっ、待ってください……！。それは、その……申し訳ありません、出来ません……！
莉嘉・みりあ,えーっ！？
CPアイドル達,ナイス押し……！
きらり,もっ、も～っ！困らせちゃメッ、だゆ！
莉嘉,でもさ、きらりちゃんも見たいよね！？ねっ！？
みりあ,プロデューサーの一発芸だよ！？きらりちゃん！
きらり,そっ、それはぁ～……
武内P,……！
きらり,……ごっ、ごめんにぃ。きらりんも……ちょっぴり見たいにぃ
莉嘉・みりあ,ねーっ！
武内P,……！？
CPアイドル達,……！
みく,にゅふふ！観念して、一発芸を見せるにゃ！
武内P,いえ……それは……！
みく,さあさあ！恥ずかしがらずに！
武内P,では……私が一発芸をした時、前川さんは？
みく,えっ！？みくは……えっと……。――すっごく盛り上げるにゃ！
武内P,成る程……それは、とても頼もしいですね
みく,えへへ！でしょー？。……。なんでやねん！
CPアイドル達,……
李衣菜,プロデューサー！逃げるのは、ロックじゃないですよ！
武内P,……本当に、そうでしょうか？
李衣菜,えっ！？そっ、そうですよ！
武内P,皆さんの出す、一発芸をやらざるを得ない空気。……それに、抗うと言うことは――
李衣菜,――滅茶苦茶ロックですね！？。……。……あれっ？
CPアイドル達,……。……
武内P,あの……本当に、無理です……！
CPアイドル達,……
武内P,っ……！？
ちひろ,――はーい、皆ストップ！
武内P,っ、千川さん……！
CPアイドル達,ちひろさん……
ちひろ,どうして飲み会に行って欲しくない、って思ったんだっけ？
CPアイドル達,……それは
ちひろ,プロデューサーさんのため、でしょ？
CPアイドル達,……
武内P,えっ？
ちひろ,プロデューサーさん、飲み会の次の日――。――いつもよりも……疲れた顔をしてますから
CPアイドル達,……
武内P,……それは……まあ、はい。多少……自覚はしていました
ちひろ,それなのに、今困らせちゃ駄目じゃない
CPアイドル達,……はい
武内P,千川さん……ありがとう、ございます
ちひろ,いいえ、これもアシスタントの務めですから！。それに、今プロデューサーさんの一発芸を見たらですよ？。皆の午後の仕事に影響が出ちゃいますし
CPアイドル達,……えっ？
ちひろ,だって、プロデューサーさんの……ぷっふふ！。あっ、ごめんなさ……っくく、っふふ……ふふふっ！
CPアイドル達,……！？
ちひろ,……すぅ……ふぅ……！
CPアイドル達,ち……ちひろｓ
ちひろ,あっ、まだ駄目っふふっ！うっくくくっ……！
CPアイドル達,そんなに面白いの！？
ちひろ,……すぅ……はぁ……！ふ～っ……！。……ゴホンッ！。それ程でもないわよ？
CPアイドル達,いやいやいやいや！。っ！？。……居ない……！？
ちひろ,さっき、コッソリ出ていってたわよ
CPアイドル達,……
ちひろ,きっと……よっぽど、一発芸をしたくなかったのね
CPアイドル達,……
ちひろ,……くふふっ！
CPアイドル達,……
武内P,……
未央,プロデューサー！飲み会、行ってきなよ！
卯月,頑張るためには、リフレッシュも必要です！
凛,飲み会とかさ、そういうのも大事なんじゃない？
美波,皆の想いは一つです、プロデューサーさん！
アーニャ,プロデューサー！飲み会、行くべき、です！
蘭子,今宵は宴！存分に飲み、食らうが良い！
武内P,……。……
智絵里,プロデューサー……動画、忘れないでくださいね……？
かな子,美味しい所を予約してるみたいだから、大丈夫ですよ～♪
杏,楽しみすぎて、今日の仕事に集中出来ないよー
きらり,もう、杏ちゃん！お仕事はちゃんとやろうにぃ！
莉嘉,Pくん！動画、お姉ちゃんに見せても良い！？
みりあ,あっ！それ、きっと美嘉ちゃんも喜ぶよね！
武内P,……。……
みく,Pチャン！もう、誤魔化されないからね！
李衣菜,プロデューサー！ロックな一発芸、期待してますよ！
武内P,……成る程。道理で……飲み会の、私の参加が決定している訳です
CPアイドル達,はいっ！
武内P,……良い、笑顔です。……。……良い、笑顔ですね
ちひろ,担当アイドルの頼みじゃ、断れないですね
武内P,……千川さん
ちひろ,開き直って、楽しみましょう！ねっ！。今日も、一発芸……楽しみにしてますから♪
武内P,……
ちひろ,？プロデューサーさん、どうしました？
武内P,……。今日の飲み会の幹事は……誰ですか？
ちひろ,私ですよ、プロデューサーさん♪