P,もしかして…美穂ちゃん？
美穂,お、お兄さん！？ど、どどどどうしてここに！？
美穂母,は～い、今でま～す
お兄さん,どうもはじめまして！先日こちらのほうに引っ越ししてきた――です。ご挨拶に伺いました。こちら、つまらないものですが…
美穂母,あらっ、わざわざご丁寧にありがとうございます。こちらのほうこそよろしくお願いしますね。ほら、美穂、新しいお隣さんよ。ちゃ～んと挨拶するのよ
みほ,…………
美穂母,あらあら、この子ったら…ごめんなさいね、うちの子、すごい人見知りで
お兄さん,いえいえ、え～と美穂ちゃん…だったかな？はじめまして、僕の名前はPだよ。これからよろしくね
みほ,……はじめまして。どうしよう…みつからないよう。うう、どこにいっちゃったのぉ
お兄さん,あれっ、美穂ちゃん。こんなところで何してるの。早く帰らないとお母さん心配するよ？
みほ,え…あ…その……うう
お兄さん,えっ、だ、大丈夫？どこか怪我でもしたの？
みほ,グスッ、なくなっちゃったの…ひっく…くまさん
お兄さん,くまさん？人形かなにか？
みほ,あ、あたまに、つける、グスッ、やつ
お兄さん,頭に付けるやつ…もしかしてヘアピンか
みほ,わた、わたしのたからものなの…だから、だから…
お兄さん,よ～し、わかった！お兄さんが見つけてあげようっ
みほ,グスッ、ほんと？
お兄さん,うん！だからもう泣かなくても大丈夫さ
みほ,う、うん…
お兄さん,あ、あったぞおお！美穂ちゃん！あったよー！！
みほ,ほ、ほんとっ！
お兄さん,ほらっ、これだろ？
みほ,う、うん
お兄さん,しっかし、遅くなっちゃったなあ。もう少しで日が暮れるぞ…。美穂ちゃんも一緒に帰ろう。きっと家でお母さんが夕食作って待ってるぞ
みほ,うん…あ、あの
お兄さん,ん？
みほ,あ、ありがとう
お兄さん,！どういたしまして！
みほ,ねえ、お母さん。どうしてこの人たちはお口とお口を合わせているの？
美穂母,ふふっ、それはね、この男の人と女の人はお互いのことが大好きだからよ
みほ,え～？でもわたし、お父さんとしたことないよ
美穂母,キスをするのは恋をしてる相手にだからよ
みほ,こい？お魚？
美穂母,そっちじゃなくて…近くにいると胸の鼓動が激しくなったり、心があったかくなったり、ずっと一緒にいたい、離れたくないって思ったりすることよ。美穂にはいないの？クラスにそんな男の子
みほ,いないよぉ、クラスの男の子、みんなイジワルだもん！
美穂母,あらら、じゃあ…Pくんは？
みほ,お兄さん？う～んと…。…わかんない
美穂母,ふふふまだ美穂には早いかもね
みほ,むー
友達A,みなさんはチョコレート、お渡しするのですか～？
友達B,アタシはB組の××くんにあげるよー！
友達C,美穂は誰かにあげるの？
みほ,わ、わたし？
友達B,そうだよ！美穂ちゃんだって気になる人の一人や二人いるでしょっ
みほ,え、ええっと
友達C,美穂にチョコ渡されたら、男子なんてイチコロよね～こんなにかわいいんだし
みほ,Cちゃんっ、は、はずかしいよ//
友達B,それは困るわっ！美穂ちゃんっ、××くんはダメよ！
みほ,…やっぱり、男の人ってバレンタインにチョコをもらえたら嬉しいのかな？
友達B,もっちろん！このクラスの男子なんてみんなそわそわしてるじゃないっ
男子共,
みほ,お兄さんも…そうなのかな
友達C,ん！？
友達A,せっかくですし、わたくし達でチョコレート、作りましょうよ～
友達B,賛成っ
みほ,わ、わたしも一緒に作っていいかな？
友達A,かまいませんわ～みんなで作った方が楽しいですわよね～
友達C,ねえねえ、美穂
みほ,え？なに？
友達C,お兄さんって、誰かな～
みほ,へ？あっ//
友達B,え！なになに！？美穂ちゃんって好きな人いるの！？
男子共,！？
みほ,ち、違うよ！お兄さんはお隣さんで、いつも私に優しくしてくれて、一緒にいると楽しいだけでっ
友達A,年上の殿方を狙うなんて…やりますねぇ！
友達C,もう少し詳しく聴かせてもらいましょうか…♪
友達B,へっへっへ
みほ,ひ～ん。うう…みんながあんなこと言うからぁ
友達B,いい！？美穂ちゃんっ！オトコを墜とすのに一番重要なのはLOVEよ！LOVE！ありったけのLOVEを相手にぶつけるのよ！
みほ,あ、あの。お兄さんとはそういう関係ｚｙ
友達A,い～え、違いますわ！小日向さんの想い人は年上の殿方ですのよっ。力押しは通用しません！向こうから寄ってくるようにするための“誘惑”が重要ではなくて！？
友達B,ええ～、絶対LOVEだよー！
友達A,いーえ！誘惑です。世の中の殿方は皆、年下の少女に対してリビトーを抑えきれない生き物だとお姉さまが常日頃から言っていました！間違いないですっ
友達B,りびとー？なにそれ？
友達A,リビトーというものはですね…
友達C,二人とも、ストップストップ！そんなんじゃ、美穂がついていけないって。美穂にとって、その人は大切なひとなんだよね？
みほ,う、うん
友達C,だったら、変に取り繕ったりせず、自分の正直な気持ちを伝えればいいと思うな。そのほうがきっとお兄さんも喜んでくれるよ
みほ,そ、そうかな？喜んでくれるかな？
友達C,うん！
友達B,LOVEだよ～
友達A,誘惑ですわ～
友達C,まだ言うかこやつら
みほ,自分の正直な気持ち…かあ。…よしっ。…。こ、小日向です！。は、はい！
P母,いらっしゃ～い！ささ、入って入って！
みほ,お、おじゃまします。
P母,Pに用事よね？今呼んでくるから！
みほ,お、お願いします
お兄さん,あれっ、美穂ちゃん？どうしたの
みほ,えっと、その…。勇気をだせっ、わたしっ。お兄さん！こ、これ！受け取ってください！！
お兄さん,へ？う、うん。もしかして、これ…
みほ,あのっ、いつもわたしと仲良くしてくれて…優しくしてくれて、ありがとうございます！そのっ、たくさん想いを込めて…一生懸命作ったんです。だ、だから…
お兄さん,美穂ちゃん…
みほ,は、はい…
お兄さん,ありがとうっ！！！
みほ,わっ
お兄さん,うわー！嬉しいなあ！！女の子からチョコ貰ったの、生まれて初めてだよっ！！さっそく食べていいかなっ
みほ,ど、どうぞ
お兄さん,よーし、チョコ♪チョコ♪女の子からのチョコレート♪。おお…いろんな形のチョコだ。ハート型に星型、これは…クマ型かな？いや～なかなか凝ってるね～
みほ,と、友達と一緒に作ったんです、放課後にみんなで集まって…
お兄さん,なるほどね～ではさっそく
みほ,
お兄さん,うまいっ、うまいぞお！口の中に濃厚な生チョコレートとトッピングの粒の味が絡み合い…美味しいです…
みほ,よ、喜んでくれた！
お兄さん,こんなに美味しいチョコレートをくれて、ありがとうっ
みほ,ど、どういたしまして。えへへ//
先生,と、いうわけで、皆さんには将来の夢について書いてきてもらいます。提出日は明日だから、忘れないようにね！
みほ,将来の夢…かあ。…お兄さんはどうなのかな
お兄さん,僕がどうかしたって？
みほ,うひゃあっ
お兄さん,わわっ、ごめん。驚かせちゃったか。なんだか、考え込んでいたみたいだったからさ。悩みごとか？
みほ,お兄さん、その、実は…
お兄さん,なるほど…将来の夢か～
みほ,わたし、将来の夢なんて考えたこともなくて…何を書いていいか分からないんです。お兄さんは“夢”、あるんですか？
お兄さん,あるよ
みほ,！そうなんですか？
お兄さん,僕はね、プロデューサーになるのが夢なんだ
みほ,ぷろでゅーさー？
お兄さん,プロデューサーっていうのはね、アイドルを夢見る人たちのお世話をして、誰よりも輝かせる仕事なんだよ
みほ,アイドル…どうして、お兄さんはプロデューサーになりたいんですか？
お兄さん,そうだね…誰かのために一生懸命な人、自分に自信がない人、夢に向かって頑張ろうとする人、そんな人達の支えになりたいからかな。あ、あと、かわいい女の子が歌う姿を間近で見たいってのも理由の一つだなぁ
みほ,それって何だか…すてきな夢ですね！
お兄さん,ははっ、ありがと
みほ,かわいい女の子が歌う姿を間近で見たい…かぁ。ねえ、お兄さん
お兄さん,ん～？
みほ,もし、もしもですよ？わたしがアイドルになって歌うことになったら…そばで見てみたい…ですか…？
お兄さん,
みほ,な、な～んちゃって//やっぱり今の聞かなかったことn
お兄さん,見たいっ！
みほ,えっ
お兄さん,美穂ちゃんがアイドルになって歌うなんて…絶対に可愛いに決まっている！！トップアイドル間違いなしだよ！！！うん！！
みほ,そ、そうかなあ//
お兄さん,そうだっ、ね、ちょっとここで歌ってみてよ。はい、マイク
みほ,ど、どうしてマイク持ってるんですか！？
お兄さん,まあまあ、細かいこと気にしなくていいから
みほ,え～と、う～んと
お兄さん,さあっ！
みほ,ま、まだダメっ。ひ、引っ越し…？
美穂母,ええ、お隣さんの旦那さん…Pくんのお父さんの仕事の関係で、16日に引っ越しするみたいよ。だから、美穂の誕生日を兼ねて、前日の15日にお別れ会をしようと思うの。PくんとP母ちゃんにはたくさんお世話になったからね
みほ,お兄さんと…お別れ…？
美穂母,美穂？寂しいのは分かるけど、これは仕方がないことなのよ。せめて笑顔で見送ってあげないと
みほ,そ、そんな…嘘、嘘だよ、そんなの信じない！信じたくないっ！
美穂母,美穂っ！？
みほ,嘘だ嘘だ嘘だ、お母さんがわたしに意地悪しているだけなんだ！！お兄さんなら絶対に否定してくれる！いつもの優しい笑顔で、そんなことないよって言ってくれる！お兄さん…お兄さんっ！！
美穂,お兄さん！
お兄さん,へ？美穂ちゃん！？ど、どうしたんだ、そんな血相を変えて
友人A,え？誰？Pに妹っていたっけ？
友人B,か、かわいい…
友人C,この前言ってた近所に住んでいる子でしょ。ほら、Pくんがお隣にとても可愛い子がいるって惚気ていたじゃない？
お兄さん,悪い！美穂ちゃんと話してくるから、先に帰っててくれ
友人A,おう、また明日な～
友人B,かわいい…
友人C,何時まで言ってんの！Pくん、またね
お兄さん,ああ、またな。とりあえず、空き地へ行こうか。ここじゃ、落ち着かないしさ。それで…どうしたの？何かあったの？
みほ,お、お兄さんっ。引っ越しするなんて…熊本を離れるなんて嘘ですよねっ！
お兄さん,え、誰に聞いたんだ？それ
みほ,お母さんです。16日にお兄さんが行ってしまうって…
お兄さん,………
みほ,…どうして、何も言ってくれないんですか…？
お兄さん,…ごめん。嘘じゃないんだ
みほ,！
お兄さん,僕は来週、東京に行く
美穂父,美穂の様子はどうだ？
美穂母,ダメね、完全に塞ぎ込んじゃってる。Pくんの口から直接引っ越しの話を聞いて、余程ショックだったんでしょうね。さっき、Pくんが事情を話しに来てくれたわ
美穂父,美穂にとって、そんなに大切な人なのか、Pくんは
美穂母,当たり前じゃない。人見知りだった美穂が、友達を作れるほど明るく、前向きになれたのはPくんのおかげだもの
美穂父,…そうか、辛い思いをさせてしまうな。美穂には
美穂母,…美穂…
みほ,グスッ、お兄さんのバカっ、ずっと一緒にいてくれるって思ってたのに…。明日からは…いつものわたしに戻るから…だから、今日だけは…許して…。おはよう！お父さん！お母さん！
美穂父,あ、ああ、おはよう
美穂母,え、ええ…おはよう美穂
みほ,き、昨日はゴメンね！せっかく作ってくれたご飯も食べずに寝ちゃって！
美穂母,大丈夫よ…ねえ美穂、疲れてるなら学校休んでもいいのよ
美穂父,そうだぞ、お父さんから学校に連絡しておこうか
みほ,もー！何言ってるの二人とも～！こんなに元気なのに学校をサボるわけにはいかないでしょー！！それに、来週にはお兄さんもいなくなるんだよ！だから…だからっ、少しでも元気なところを見せないと！！
美穂父,……
美穂母,……
みほ,大丈夫、大丈夫、いつものわたしだ、ちゃんと…ちゃんと、しないと…！。おはようございますっ！お兄さん！！
お兄さん,み、美穂ちゃん？お、おはよう
みほ,もー！元気がないですよっ！朝はもっと元気でいかないとっ！！
お兄さん,あ、ああ。そうだよな。うん
みほ,今から学校ですよね！！途中まで一緒に行きましょうっ！！。お兄さんに…心配なんて掛けられない…、もっと…明るく振る舞わないと…！
お兄さん,…美穂ちゃん…
美穂母,最近の美穂、何だかひどく無理をしているみたいで…私も旦那もすごく心配しているんです
P,やはりそうですか…僕と話すときも、必要以上に明るく振る舞っているようにみえます
P母,きっと、家族やPに心配を掛けさせまいと思っているのね…
美穂母,はい…何度話しかけても、大丈夫、平気の一点張りで。何もしてあげられないのが歯痒くて
P,…あの僕に考えがあるんですが
P母,P?
P,15日のお別れ会の日なんですけど…
みほ,もうっ、お父さんもお母さんもまだ帰ってこないのっ
お兄さん,まあまあ、僕の母さんも来てないってことはきっと、渋滞にでも巻き込まれているのかもしれない
みほ,で、でも…最後のお別れ会なのに…。今日で終わりなのに…このままじゃ、お兄さんに楽しんでもらえないっ！
お兄さん,…美穂ちゃん、折角だし、少し話そうか
みほ,お兄さん？
お兄さん,ここ最近の美穂ちゃんは、なんだか必要以上に明るく振る舞っているようにみえたんだ
みほ,！そ、そんなこと…ないです…
お兄さん,美穂ちゃんのお父さんやお母さんも心配していたよ、もちろん僕もさ
みほ,…
お兄さん,どうしてそんなことしていたの？
みほ,…お兄さんは明日、東京へ行ってしまいますよね？
お兄さん,うん…
みほ,お兄さんが熊本にいる残り僅かな最後の時間、すこしでも明るくて、元気な姿を見せたかったんです。お兄さんがいなくなっても平気だよ、心配しなくても大丈夫だよって。で、でも…ダメでした…少しでも気が緩むと、すぐに弱いわたしが出てきそうになるんです。お兄さんに出会う前の弱いわたし…。お、お兄さんと仲良くなったおかげで、明るくなれた、前向きになれた、少しは強くなれたと思ってたのに！！全部、全部っ、勘違いだった！わたしは昔の、弱虫で、臆病で、意気地なしなままだった！！。こんなんじゃ…お兄さんに呆れられちゃう…アイドルになんてなれるわけないよっ。嫌だ…ずっと一緒にいたい、離れたくないよ…
お兄さん,…。別に、弱くたっていいじゃないか
みほ,え？
お兄さん,悲しい時や辛い時は泣いたっていいんだ。たくさん泣いた後にまた頑張ろうって気持ちになれば。それに、人と人の繋がりというものは、そう簡単に途切れるものじゃない。この先、絶対にまた会えるさ。無理をした顔でお別れなんて嫌だ。僕は、美穂ちゃんの心から笑った顔が好きだ
みほ,！
お兄さん,今日は、美穂ちゃんに渡したいものがあるんだ
みほ,渡したい…もの？
お兄さん,これさ
みほ,かわいい…くまさんのぬいぐるみ
お兄さん,名付けて！プロデューサーくんだっ。もし、美穂ちゃんが落ち込んだ時、へこんでしまった時、プロデューサーくんを抱きしめるとあら不思議、心がドンドン癒されていきますっ
みほ,！？
お兄さん,美穂ちゃん、一日早いけど、この言葉を送るよ
みほ,え…？
お兄さん,お誕生日、おめでとう。生まれてきてくれて、僕と出会ってくれて、ありがとう
みほ,!。おかしい…胸の鼓動がおかしいくらい激しくなってる。ああ、そっか。これが…
P母,美穂母ぢゃ゛～ん゛、ま゛た゛あ゛お゛う゛ね゛～
美穂母,P母ぢゃ゛～ん゛、も゛ち゛ろ゛ん゛よ゛～
美穂父,大の大人ふたりが号泣とは…
お兄さん,ははは…
美穂父,Pくん、昨日は本当にありがとう。おかげで元の美穂が帰ってきてくれた
お兄さん,いえ、僕はそんな大したことはしていませんよ。美穂は強い子ですから
美穂父,それでもさ…本当に感謝している。まあ、美穂と付き合うのを認めたわけではないがね
お兄さん,な、なにを言っているんですか！！そんなわけないでしょうっ！第一、美穂ちゃんはまだ小学生ですよ！？
美穂父,なんだとっ！美穂では不満だというのか！世界一、いや、宇宙一可愛い女の子だぞっ！
お兄さん,な、なんという親バカ…。あれ、そういえば美穂ちゃんは？
美穂父,ん？ああ、美穂なら…
みほ,お待たせしました！
お兄さん,美穂ちゃん?遅かったけど何をしていｔ
みほ,えへへ、に、似合いますか///
お兄さん,
みほ,お兄さん？
お兄さん,…っは！う、うん。すごい似合ってる。可愛いよ
みほ,本当ですかっ！嬉しいですっ
お兄さん,ヤバいですね
美穂父,当たり前だ。自慢の娘だぞ
みほ,お兄さん、少ししゃがんでもらっていいですか？
お兄さん,あ、ああ。わかったよ
みほ,よ、よ～し
お兄さん,？
みほ,
お兄さん,！？
美穂父,
美穂母,あら＾～
P母,あら＾～
みほ,お兄さん！大好きですっ。また、ぜったい、ぜっーたい！会いましょうね//
P,あ、ああ
みほ,えへへ///頬にキス…しちゃいました。唇は…恥ずかしいから、まだダメっ、ですっ
美穂,私、東京に行きたいです
美穂父,…とうとう決心したんだな
美穂母,小さい頃からずっと憧れていたものね、アイドルに
美穂父,…芸能界は甘いところじゃない、アイドルとして花開くことが出来ず、悔しい思いをしながら諦めていく人も数多くいるだろう。もちろんそれだけじゃない、養成所へ通いながら、学校生活や家事の両立をしなければならない。当然、大変な日々になるだろう。それでも、夢を貫き通す“覚悟”はあるのか？
美穂,…アイドルは、弱虫で、臆病で、意気地なしだった私にとって、初めて見つけることができたかけがえのない“夢”なの。覚悟なんて、とうの昔にできています
美穂父,…そうか、なら、父さんから言うことは、もう何もない。東京で、でっかい花を咲かせてみせろ！
美穂,お父さん…！
美穂母,美穂、あなたに渡すものがあるの
美穂,これは…通帳？
美穂母,あなたのために私とお父さんが用意してきた貯金よ、いつか必要になると思って口座を作っておいたの
美穂,こ、こんなに受け取れないよ！わ、私っ
美穂父,何かと必要になるかもしれないだろ？それに、娘が小さい頃から抱き続けた夢なんだ。それを応援するのが親の役目ってもんだろう
美穂母,そうよ、気にせず受け取っちゃいなさい。あ、でも、無駄遣いはダメよ～東京の物価は高いんだから
美穂,お父さん…お母さん…
美穂父,東京で、“夢”叶えてこい
美穂母,私達はいつでもあなたのこと想っているわ
美穂父,…行ったな。東京行きの飛行機
美穂母,ええ
美穂父,寂しくなるな
美穂母,あら、もう娘が恋しくなった？
美穂父,当たり前だ。何年あの子の傍で父親をやってきたと思ってる
美穂母,大切な人との別れ…美穂は今よりずっと小さかった頃に、それを乗り越えたのよね
美穂父,ああ、本当に強い子だよ、美穂は
美穂母,ふふっ、ひょっとしたら向こうで運命の再会をしちゃうかもね♪
美穂父,何？どういうことだ？
美穂母,夢を叶えるために努力してきたのは美穂だけじゃないってことよ
美穂,お兄さん、私、頑張りますから…！
P,ということがあって、年下の子の面倒をみるのに慣れていたんだよ
響子,はー、そんなことがあったんですね
P,いや～、僕って一人っ子だったからさ。妹ができたみたいで嬉しくって。それはもう、必要以上に可愛がっていたものさ。今年で確か17歳くらいだし、響子と二つ違いの年だろうな。今頃どうしているのかなあ、きっとすごく可愛くなっているんだろうなあ
響子,…むー。年下の女の子にキスされて、良かったですねっ！
P,な、なにを言うんだ！キスっていっても頬にちょっとだけだぞ？
響子,ほっぺでもキスはキスですっ！女の子にとって、ファーストキスは宝石以上の価値があるんですよ！！
P,ええ～、何年も前の出来事だからもう忘れてるだろ
響子,女の子の初恋は、そう簡単に消えません！！！。私だって、いつもドキドキしてるのに…
P,へ？なんか言ったか？
響子,なんでもありません！…でも美穂ちゃんかぁ、会ってみたいな、きっと仲良くなれると思うんです
P,何でまた？
響子,“好き”が同じだから、ですっ///
P,響子もクマが好きなのかな？
P、響子,ただいま戻りましたー！
ちひろ,あ、プロデューサーさんに響子ちゃん。おかえりなさい。今日のお仕事はどうでしたか？
P,はいっ！それはもう、バッチリでしたよ。スタッフの皆さんからもとても好評で…な！響子
響子,も、もうっ、プロデューサーさん！頭ぽんぽんされるのは好きですけど、他の人の前じゃ、その…恥ずかしいですようっ///
P,ははは！ごめんごめん
ちひろ,相変わらず仲がいいですねー
P,勿論ですよ！僕と響子は一心同体、ベストマッチですから！
響子,一心同体…ベストマッチ…えへへ
ちひろ,はぁぁぁぁ、ごちそうさまでした
社長,うむ、仲良きことは美しきかな
P,あ、社長。お疲れ様です
響子,お疲れ様ですっ、社長さん！
社長,ああ、二人ともお疲れ。今日も頑張ってきたようだね。Pくんもプロデュース、慣れてきたようじゃないか
P,はい、まだまだ未熟なところもありますが…今なら何でもできそうな気分ですよ！
社長,よしよし、これからもその調子で頼むよ……ところで、何でもできそうな気分、だそうだね？
P,はいっ
社長,そうかそうか！！さすが、私の認めた男だ。それでは早速君に、新たな指令を言い渡そう！
P,指令…ですか？
社長,君、アイドル養成所のことは知っているかな？
P,はい
社長,我が事務所のアイドル部門は、まだまだ所属アイドルが少ない。第1芸能課以外の課で働くプロデューサーたちにも、シンデレラプロジェクトに相応しい人材の発掘を行って貰っている。私自身もスカウトに参加していたところさ。そして先日、養成所で見つけたのだよ。新たなトップアイドルの卵を！
P,なるほど…つまり、僕にその子のプロデュースを任せたい…といったところですか
社長,Exactly！その通りだよPくん！！。少々恥ずかしがりやな一面もあるが…頑張りやで努力家な子だ。きっと素晴らしいアイドルになれるはずだ
響子,うわ～、新しいアイドルの子かあ
P,…。社長っ、その話、受けさせてください！
社長,おっ、引き受けてくれるのかね
P,はいっ、任せてください！。早速、新たなアイドルを迎える準備をしないと…その子の資料はありますか？
社長,そのことなんだがね…Pくん
P,はい？
社長,もう既に、控え室に来てもらっているのだよ
P,……はい！？そんな急にっ！？
ちひろ,ふふっ
社長,はっはっは君なら間違いなく引き受けてくれると信じていたからね！
P,～～～っ、わかりました！とりあえず、面接してきますっ
社長,うむ、私も同席させて貰おうかな
響子,社長さんっ、私もご一緒していいですかっ
社長,ん？そうだね、堅苦しい話は粗方済ませてあるから、顔見せも兼ねて、響子くんも会ってみるといい
？？,……
P,失礼しますっ
？？,あっ！
P,ごめんね、待たせちゃって。なにしろ急な話だったから
？？,い、いえ！こちらこそ、お忙しい中お時間を取っていただきありがとうございますっ
P,ありがとう。じゃあ、早速だけど君の名前を教えて貰えるかな？
美穂,は、はい！自己紹介ですね。こ、小日向美穂です。す、すみません、緊張しちゃって…。ファ、ファンに愛されるアイドル目指して、が、頑張りたいです！ええっと、それから…
P,ん？小日向美穂…？小日向美穂って言ったかい？
美穂,は、はい
P,もしかして…美穂ちゃん…？
美穂,へ？
P,僕だよ、僕、P！数年前まで熊本に住んでいた！
美穂,お、お兄さん！？ど、どどどどうしてここに！？
P,どうしてって…僕、この事務所のプロデューサーだし
美穂,え、ええええええええええええええええええええ
社長,これはどういうことかね？
ちひろ,さ、さあ？
響子,も、もしかして…！
社長,なるほど…つまり、Pくんと美穂くんは既に面識があった…ということだね
P,はい
ちひろ,さしずめ、運命の人との再会を果たした！って感じですね
美穂,はわわわ///
P,いや～、それにしても、まさか新しい担当アイドルが美穂ちゃんだったとはなあ。ホントびっくりしたよ、大きくなったな
美穂,わ、私もビックリしましたっ。自分がスカウトされたことすらまだ信じられないのに、まさか、担当プロデューサーがお兄さんだったなんて！
響子,ねぇねぇ！
美穂,な、なにかな？
響子,美穂ちゃんのファーストキスって、プロデューサーさん！ですよねっ
ちひろ,！？
美穂,ど、どうしてそれを///
響子,やっぱり…！プロデューサーさんっ！美穂ちゃん、ちゃ～んとプロデューサーさんとした“キス”、覚えてましたよっ！！
ちひろ,どういうことですかっ！プロデューサーさんっ！！！！
P,い、いや随分昔のことだし、それに、してきたのは美穂ちゃんの方からで…
ちひろ,言い訳無用！！お、女の子にとって、ファーストキスは宝石以上の価値があるんですよ///
P,ちひろさんまで！？
美穂,も、もう許して～///
社長,やれやれ、また騒がしくなりそうだ
P,いよいよデビューだな…準備は万全か？
美穂,はいっ、この日のためにも、たくさん練習しましたから！
P,よし、気合は十分！って感じだな。思えば、美穂ちゃんに出会ってから10年も経っているんだよなぁ。出会ったばかりの頃、引っ込み思案だった美穂ちゃんが今や、アイドルとしてステージの上に立つ…感慨深いものがあるよ
美穂,もうっ、プロデューサーさん！私、もう高校生なんですから、ちゃんづけは恥ずかしいって言ったじゃないですか！
P,アハハハ、ごめんごめん。つい癖で言ってしまうからさ。…お互い、夢を叶えることができたな
美穂,違いますよ。プロデューサーさん
P,え？
美穂,夢を叶えたんじゃありません。これから始めるんですっ！！私とプロデューサーさん、それと響子ちゃんや事務所の人たち、みんなで！
P,！…そうか、強くなったな、美穂
スタッフ,小日向さ～ん、スタンバイ、お願いしま～す
P,そろそろ時間だな…。よし、一発かましてこい！美穂！！
美穂,はいっ、プロデューサーさん！私の晴れ姿、そばでしっかり、見ていてくださいね？
P,ああっ！
美穂,♪
P,…頑張れよ、美穂
美穂,み、みなさん！はじめまして、小日向美穂です！！今日、私のデビューライブに来てくださり、ありがとうございます！！！全力で歌いますので、応援、よろしくお願いしますねっ