琴葉,プロデューサー、今度の仕事で少し気になるところが…
美咲,あ、琴葉ちゃん。プロデューサーさんならさっき飲み物を買ってくるって出ていきましたよー
琴葉,あぁ…そうでしたか…
美咲,多分もうすぐ戻ってくると思います。それじゃ私、音無先輩に呼ばれているんで事務所の方に行ってきますね！
琴葉,あっ、はい。んー…戻ってくるならここで待って…
デスクの上,
琴葉,あれ、このデスク…プロデューサーのかな？。こんなに散らかして…でも、これは私たちの為にいつも頑張ってくれている証だよね…。…お返しに出来ることは少ないけど、せめて片付けくらいはしてあげなきゃ…。えーっと…この書類は、もう終わったイベントの物だからあっちに…。あっ、これはまだ作成中のだから…こっちに分別して、と…。ふぅ、こんなものかな…？
デスクの上,
琴葉,うん、綺麗になった。あとはプロデューサーの判断で要らないものを処分してもらうだけ…。…あれ？引き出しから何かはみ出てる…なんだろ…
社長とPの同人誌,
琴葉,…。……。なに、これ……
P,うーん、やっぱり渇いた喉には冷えた炭酸だよなぁ…今度種類でも増やしてもらおうかな…
琴葉,っ！？
P,あぁ琴葉、来てたんだな。というかどうした？俺のデスクの前に立って…
琴葉,な、ななな何でもないです！気にしないでください！
P,えっ、いや今何か隠して…
琴葉,あっ…
P,…ま、まさか…俺のデスクの中、見た…のか…！？
琴葉,っ……
P,み、見たんだな…
琴葉,…ごめんなさい、プロデューサー…
P,…い、いや…引き出しに入れてた俺も悪かったからさ…気にしないでくれ…。…ま、座って…少し冷静になろうか…
琴葉,はい…本当にごめんなさい…
P,い、いいって…あっ、デスクすごく綺麗になったな…琴葉がやってくれたのか？
琴葉,……
P,あ、あはは！これでまた仕事しやすくなったよ！ありがとう！
琴葉,…いえ…
P,……
琴葉,……
P,えっと、まず何から話そうか…
琴葉,！そ、そんな！お構いなく！私、誰にも言いませんから！
P,…そうしてくれるとありがたいだが…。でも、知られたからには…話しておきたくてな…
琴葉,社長とプロデューサーの、関係…。…え、嘘、この反応…本当にそういう関係なの？…って事は私…え？私、社長に負けて…！？
P,はぁぁ…まさかこうも早く見つかるとは…夜中でもちゃんと家に帰ってやれば良かった…。こっそり進めていた小鳥さんへのプロポーズ計画の書類が琴葉にバレるなんてなぁ…
琴葉,プロデューサーと社長ってできてたの…！？
P,そのー、だな…まあ、なんていうか…
琴葉,は、はい
P,…今度、プロポーズしようと思う
琴葉,！ぷろぽーず…
P,ほ、本当に誰にも言うなよ？まあ琴葉なら大丈夫だと思ってるけどな…
琴葉,プロデューサーが…社長にプロポーズ…。……
P,えーっと、おーい…琴葉ー？
琴葉,ほ、本気ですか？
P,えっ、あ、おう…本気だけど
琴葉,…おめでとう、ございます…
P,あ、ありがと…って、まだ結果分からないしというか目が祝福してないんだけど
琴葉,いつからですか？
P,え？
琴葉,いつからそういう関係だったんですか！？
P,
琴葉,答えてください！
P,は、はい。…俺たちはさ、まあ最初は仕事仲間っていう感じだけだったんだ
琴葉,それ以上の関係はおかしいと思いますけど
P,でも日が経つにつれて仲良くなって、一緒に食事したり、出かける事が多くなったんだよ。やっぱり、そういう場だと色々相談とか話せたりするし
琴葉,男性同士、積もる話もあると…
P,それでさ、俺が相談する度にあの人は俺の事を励ましてくれるんだ。俺が頑張っている事は、私が1番分かっている…辛い時は私が支えるってさ…。多分、もうその時に惚れてたかもしれない
琴葉,っ……そう、ですか…
P,もちろん、俺が悩みとか聞いてあげることもあったよ。乙女チックな相談が多かったけど…
琴葉,乙女チック！？
P,そういうところも可愛くて…
琴葉,可愛い！？
P,…な、なんだ琴葉？
琴葉,あ、いや…どうぞ続けてください。社長、あんな渋い見た目で一体どんな乙女心を持って…。……
P,まあそうしていく内に、俺が告白して付き合う仲になって…もうそろそろいい頃合いかなーって
琴葉,…結婚
P,…お、俺もそろそろ身を固めたいし…。でも…一つ、大きな壁があってな…
琴葉,…当たり前ですよ…
P,劇場も出来て、イベントや仕事が成功してくれてるのは本当に嬉しい事なんだが、同時に多忙を極めることになって…そんな状況下で結婚というのもちょっとな…
琴葉,性別の壁は高いですよね…。私自身、同性愛が悪いとは言いませんが…社会的に白い目で見られる可能性が…。ましてやプロデューサーだもん…人付き合いが大事なのに社長との関係が知られたらきっと大問題……だけど
P,だから今、どうしようか考えてたんだ。形だけでも結婚するか、いっそのこと全部2人だけの秘密にしとくか…
琴葉,…いいですよ…
P,え…？
琴葉,そんな壁、乗り越えちゃえばいいですよ！。亜美ちゃんだって言っていたじゃないですか！壁なんか勢いつけたら普通に登り坂って！
P,ず、随分と懐かしいな…
琴葉,結婚、大いに結構です。そしてこれは皆に伝えるべきです
P,い、いやだから、それだと…
琴葉,何をそんなにうじうじとしてるんですか！いつもの頼れるプロデューサーはどこにいったんですか！？。…もう、答えはプロデューサーの中で出ている筈でしょう…！？
P,っ…
琴葉,…それに、大きな壁なんて今までいくらでもあったはずです！今更、皆の迷惑になるだなんて思わないでください！
P,！…琴葉…
琴葉,…ですから…ぐすっ…ですから絶対…社長を
P,……ありがとう、琴葉。絶対…絶対に小鳥さんを
琴葉,…これで、いいのかな…いいんだよね？だって、私は…好きな人が幸せになってくれるなら…それだけで…
恵美,……！。結婚がどうのこうのって聞こえたから覗いてみたけど、まさか…琴葉と…プロデューサーが…。はぁ、はぁ…。あ、あれ…なんだろ…何でこんなに胸が苦しくなって……。…参ったな…耳に聞こえるくらい、心臓がドキドキして…張り裂けるように痛いっ…
扉,
P・琴葉,！？
恵美,あっ、やば…。…！
P,誰だ！？。…なんだ？風のせいか…？
琴葉,……。これは…
恵美,……
エレナ,ふー、これでエントランスのお掃除は終わりだネ！エヘヘ、ワタシがやったって言ったらプロデューサーも褒めてくれるかナー♪
恵美,あっ、エレナ…
エレナ,？あぁ、メグミ！見てみて！ここワタシが一人で掃除したんだヨー！
恵美,……エレナぁ！
エレナ,わわっ…ど、どうしたのメグミ…？そんなに感動するくらいキレイ…？
恵美,ひぐ…うぅ…そうじゃなくてぇ…
エレナ,……？。えっ？プロデューサーとコトハが結婚…？
恵美,…事務室で話してて、あたし盗み聞きしちゃって…ぐすっ…
エレナ,…そ、そうなんだ…。…もしかしてメグミもプロデューサーの事、好きだったノ？
恵美,えっ！？
エレナ,い、いやだって！泣いてるって事は…そういう事だよネ…？
恵美,…そ、そうだけど…もって…？
エレナ,…わ、ワタシもプロデューサーは大好きだもん…でもコトハも大好きだし…うーん…
恵美,そっか……そうだよね、ただあたしが気付いてないだけで、みんなプロデューサーの事は大好きだよね…。…ねぇ、エレナはさ…今、あたしからこのことを聞いてどんな気持ちになった？
エレナ,え、ワタシ？うーん…なんだか、胸の奥がキュッとしたけど…コトハとプロデューサーが幸せになるなら嬉しいナって
恵美,…そっかぁ…エレナって強いんだね…
エレナ,なんで？メグミは？
恵美,…あたしは…。あたしだって、琴葉は大好き。でも、同じくらいプロデューサーも好きで…。…分からない…だって、2人に幸せになってほしいと思う一方で、それが冗談であってほしいっていう気持ちがあるんだもん…！
エレナ,メグミ…
恵美,あたし、最低だよね…友達の幸せを、素直に喜べないなんて…。今度からどんな顔をして、琴葉に会えば…
琴葉,恵美！
恵美,っ！？
琴葉,はぁ、はぁ…やっぱり、恵美だったんだね…
恵美,どうして…あたしって…
琴葉,扉、閉まっちゃった時に焦って走っていったでしょ…？その時、落ちてたよ…
恵美,あっ…リップクリーム…
琴葉,いつも一緒にいるもん。恵美のだってすぐ気づいたよ…
恵美,……
琴葉,…あの話、聞いてたんだね
恵美,…うっ、うぅ…こ、琴葉ぁ…
琴葉,…
恵美,ごめん、ごめんね…あたし、どうしても…信じられなくてぇ…！。ひぐっ…でも、2人とも大好きだからぁ…
琴葉,うん…分かるよ、恵美…社長も良い人だもん…。謝らなくても大丈夫…ちゃんと、分かってるから…
恵美,…
琴葉,恵美…落ち着いた？
恵美,うん…なんとか、ね
エレナ,良かったぁ…さっきまでワタシ、なんか完全に空気だったネ
恵美,そんな事ないよ…そもそも、この事実を受け入れられたのはエレナのおかげでもあるし…
エレナ,そ、そうなノ？
恵美,うん…エレナが耐えてたのに、あたしだけ子供みたいにいつまでも泣いてたら、ね…。はー、なんかスッキリしたかも！じゃあ、改めて…
琴葉,…？
恵美,…琴葉、おめでとう！
エレナ,コトハおめでとー！
琴葉,ん、何が？
恵美,な、何がって…もー！この期に及んでそんな冗談言わないの！
エレナ,そうだヨ！ワタシもメグミも、ちゃんとお祝いしてあげるから！
琴葉,…ごめん。私…何かお祝いされるようなことした…？。それどころか今、みんなで慰め合うところだと思ってたんだけど…
恵美,…こ、琴葉ったら何惚けてんの！もう、らしくないなぁ！
琴葉,…ごめんなさい。本当に分からないんだけど…説明してくれる…？
恵美,…琴葉、それ本気で言ってるの？いい加減にしないと怒るよ！
エレナ,め、メグミ…
恵美,結婚するんでしょ！？プロデューサーと！
琴葉,…えっ、私が…！？
恵美,っ…何、その反応…つ、つまらないからやめてよ
琴葉,…恵美、えっと…勘違いしてるみたいだけど…プロデューサーが結婚する相手は……。社長だよ？
恵美,…え？
エレナ,…こ、コトハ？何言ってるノ…？
琴葉,何って…恵美も聞いたんでしょ…？プロデューサーが社長にプロポーズをするっていう話…
恵美,……。なに、それ…
エレナ,…あれ？ど、どういう…
恵美,琴葉！何で今に限ってそういう嘘つくの！？そういう質の悪いのはやめてよ！
琴葉,嘘…？…本当は私だって嘘であってほしいよ！でも、プロデューサーの目は本気だった！プロデューサーが結婚しようとしているのは、私なんかじゃない！
恵美,だ、だって…あたし…確かに会話を…
P,おいどうした！？何喧嘩してるんだ！
エレナ,あっ！プロデューサー！良いところに…！
恵美・琴葉,…
P,えっ、何だ2人とも…うわっ！ちょ、やめ、エレナ助けっ…！。……
エレナ,コトハ、メグミ…こんな乱暴に椅子に巻きつけちゃって…プロデューサーが可哀想だヨ？
琴葉,エレナ、今は事情があるの。分かってくれるよね？
恵美,本人の口から直接、本当の事を教えてもらわないと…
P,ん、んん…はっ！？うぐっ…動けない…！
琴葉,目が覚めましたか、プロデューサー
P,こ、琴葉…恵美！お、お前ら…一体何をして…！
恵美,プロデューサー、ちゃんと最初から最後まで説明してもらうかんね！
琴葉,…まず、この事から…
社長とPの同人誌,
P,ん、なんだそれ？何かの漫画か？
恵美,今度はプロデューサーが惚け始めて…もうあたし達知ってんだから！プロデューサーがこういうの好きだって…
P,お、俺がか！？いやいや！何でだよ！初めて見たわそんなの！
琴葉,だってこれ、プロデューサーの引き出しから出てきたものですよ？ほら、あの時私が見つけた…
P,だから知らないって！誰かのイタズラなんじゃないか！？それにあの時、琴葉が見つけたのは俺の大事な計画の書類じゃ…
琴葉,書類？
P,…ん？この様子…琴葉、まさか気付いてなかったのか！？だったらあの後の会話は一体…いや、兎も角気づいていなかったなら好都合！今は誤魔化すのが先だ！。…あー、うん。今度のイベントのね。みんなに秘密にしt恵美！プロデューサーの引き出し！
恵美,了解！
P,なんでぇっ！？
琴葉,嘘はよくないですよ、プロデューサー
恵美,…あっ、このクリアファイルに入れてあるやつかな…
P,いやあ！見ないで！頼むぅ！
エレナ,ぷ、プロデューサー…
琴葉,何が書いてあった？
恵美,……
琴葉,…恵美？
恵美,…○月△日、日曜日。小鳥さんとデート。プロポーズ決行日。……765レストラン！？え、ここってすごく高級なところじゃ…うわ、予約済み！。み、見てこのデートプラン！プロデューサー、音無さんにプロポーズする気満々だったんだけど…！
琴葉,ど、どれ！？
P,あああああ！エレナぁ！俺を埋めてくれぇ！恥ずかしくて死にたいぃ！
エレナ,だ、ダメだヨ！コトハ、メグミ！なんだかもうプロデューサーが大変な事になってるから助けてあげようヨ！
P,エレナ、紐解いてくれてありがとうな
エレナ,エヘヘ、どういたしまして♪
P,それで…えーっと、今回の話の流れを整理すると…あの本と俺の言動のせいで、琴葉は俺と社長が結婚すると思ってて
琴葉,恵美とエレナは私とプロデューサーが結婚すると思ってて…
エレナ,プロデューサーはコトハに後押しされたと思って、一人でコトリへのプロポーズで燃えていたってことだネ？
P,うん、そうだけど出来れば俺のことは触れないでほしかった
琴葉,え、えと…その、慰めになるか分かりませんが…今思えば音無さんとの馴れ始め、とても良いお話でした
P,でもあの時は社長と俺で脳内再生されてたんだろ？
琴葉,……
恵美,ま、まあまあ！なんていうか、結果オーライだよね！…それと、琴葉…ごめんね？あたし、勝手に先走っちゃってて…
琴葉,ううん、私こそごめんなさい。プロデューサーとの会話で余計に話を拗らせちゃって…
恵美,大丈夫、琴葉は悪くないよ！だから、あたしに謝らないで、ね？
琴葉,恵美…。…プロデューサーにも、迷惑をかけて…ごめんなさい
恵美,うん、ごめんね。あたし達、すごい勘違いしてて…
P,いいっていいって。誤解が解けて何よりだよ
エレナ,エヘヘ、何だか大変だったけど、解決して良かったヨー！
恵美,それにしても、プロデューサーの相手は音無さんかー…これは勝てないね
琴葉,うん…年季が違うもん
恵美,普通にめっちゃ美人だし
P,そういえばお前ら、もう終わったことだけどさっきは何で喧嘩してたんだ？
琴葉,あぁ、気にしないでください。ほんの些細な事でした
恵美,もう心配しないでいいよ！
P,…？
恵美,なんか、全部終わったら疲れちゃった。ねぇ、これからファミレスでも行かない？
エレナ,あ、良いネー！コトハとプロデューサーももちろん行くでしょ！？
琴葉,う、うん。良いけど…
P,うーん、俺は…
恵美,ほら、さっきの計画、あたし達が手伝ってあげるから！女子からの意見も聞いといた方がいいと思うよ？
P,……よろしくお願いします
琴葉,同人誌…ですか。貴女が探しているのは、これですね？。はぁ、全く…この本のせいで、大変な誤解を生む事になったんですから…。今からたっぷりと反省しましょうね、音無さん？
小鳥,ぴよぉ……