Ｐ,キノコ料理を食べに行こう？
輝子,地元で良いキノコが…できた…から
Ｐ,そっかぁ、輝子がどこか行こうなん初めてかもな。
輝子,Ｐがいくと…キノコも喜ぶ…
Ｐ,よし、いつ行く？
輝子,フヒ…さすが親友…じゃあ明後日…
Ｐ,よし、スケジュール的に何も問題ないな。
輝子,ヨロシク…親友…フヒッ！
Ｐ,ところで場所は？
輝子,実家近く…
Ｐ,そっかぁ…久々に輝子の家族に近況報告するのもいいな、じゃあ車で行こうか。
輝子,電車が…いい、迎えが来るから…ﾌﾌ
Ｐ,(珍しいな…)お、おう。じゃあ弁当買わなきゃな。
輝子,山菜キノコ弁当…
Ｐ,はいはい。
輝子,やっぱり、電車は…ボッチにツライ…
Ｐ,俺がいるだろ？
輝子,フヒ…さすが親友わかってる…
Ｐ,それにしても、輝子の弁当美味そうだな。
輝子,ｼｲﾀｹ!ｴﾘﾝｷﾞ!ﾌﾞﾅｼﾒｼﾞ!…どれ食べたい？
Ｐ,しゃ、車内では静かにな？
輝子,あ、はい、すみません…
Ｐ,よろしい。じゃあエリンギ貰おうかな。
輝子,Ｐはキノコ…好き？
Ｐ,おう、特に焼きたては大好きだな。
輝子,じゃ、じゃあ、同じ…
Ｐ,そうだなー、お揃いだな♪
輝子,フヒッ…フヒヒ…
Ｐ,お、そろそろ着くぞ。
輝子,ゴートゥーホームッ!!!!
Ｐ,だから、電車内では静かにな？
輝子,やっぱり、電車は…ボッチにはツライ…
Ｐ,俺がいるだろ？
輝子,フヒ…さすが親友わかってる…
Ｐ,それにしても、輝子の弁当美味そうだな。
輝子,ｼｲﾀｹ!ｴﾘﾝｷﾞ!ﾌﾞﾅｼﾒｼﾞ!…どれ食べたい？
Ｐ,しゃ、車内では静かにな？
輝子,あ、はい、すみません…
Ｐ,よろしい。じゃあエリンギ貰おうかな。
輝子,Ｐはキノコ…好き？
Ｐ,おう、特に焼きたては大好きだな。
輝子,じゃ、じゃあ、同じ…
Ｐ,そうだなー、お揃いだな♪
輝子,フヒッ…フヒヒ…
Ｐ,お、そろそろ着くぞ。
輝子,ゴートゥーホームッ!!!!
Ｐ,だから、電車内では静かにな？
輝子,あ、はい、すみません…
Ｐ,いやー迎えに来ていただき助かりました。
輝子母(以降母),いいのよー、それに輝子のこともいろいろ聞きたいし♪
Ｐ,ええ、輝子さんについては特に目覚ましい活躍していますので。
母,楽しみだわ―
輝子,フヒヒ．．．照れるぜ親友…
母,あ、そろそろ着くわよ。
輝,ゴートゥホーーームッ！！！フヒヒヒヒフハハッアッハッハ！！！
Ｐ,やっぱり実家に帰ると嬉しいもんなんだな。
輝子,シイタケ！エリンギ！ブナシメジ！マイタケ！！
Ｐ,ちょ、ちょっと喜びすぎ、か？
父,お、お帰り輝子。
輝子,ただいま、パパ
Ｐ,パパ？
父,おう、輝子は可愛いからパパって呼ばせてるんだ。
Ｐ,あ、そうでしたね。
母,とりあえず今日はどうするの？
父,飯は家で食べるだろ？
輝子,食べる、明日はＰとお出かけ…
父,な、何!?じゃ、じゃあ俺も付いていく！
輝子,パパは…ダメ…
母,そうよ、パパ。輝子の邪魔をしたらだめよ♪
輝子,さすがママ…フヒッ
母,ところで、明日行く場所って…
輝子,あそこ…
母,本当にいいの？後悔しない？
輝子,だいじょうぶ…もう決めたから…
母,そう、ならいいわ。
輝子,キノコの力も借りる…フフ…
Ｐ,明日行くのか、じゃあ今夜はお世話になります。
父,輝子の親友！
Ｐ,プロデューサーでも大丈夫ですよ？
父,輝子との風呂は渡さんぞ!
輝子,ママと入るからいい…
父,…
Ｐ,元気出してください…パパ…
父,パパと呼ぶなー!
母,あら、輝子ったらそんなことが…
Ｐ,ええ、でもその後…
母,あ、輝子…
輝子,ママと親友が…ボッチノコーハホシショウコー♪
母,あらあら…
Ｐ,今輝子の話をしていたところだよ。
輝子,ﾌﾋﾋ…
母,あ、そうそう。
Ｐ,どうかしました?
母,これ後で必ず目を通すこと！いいわね？
Ｐ,は、はい。
輝子,親友よ…私にも見せて…
母,輝子はだーめ♪
輝子,フヒヒ…やっぱり……ひとりボッチ…
Ｐ,お世話になりました。
母,お話楽しかったわ。
輝子,バイバイ…ママ…
父,お、おれは？
輝子,パパも…
父,ふぉぉぉ！輝子ぉ、輝子ぉ！！
Ｐ,だ、大丈夫かな、この人…
輝子,じゃ、じゃあ行こうＰ…
Ｐ,おう、じゃあ、また来ます！
母,じゃあね～
Ｐ,ところで良いキノコが食べれる場所ってどこだ？
輝子,ついた、ここ…
Ｐ,キノコハウス亦野？
輝子,そう…ここがいい…
Ｐ,そ、そうか。
？,あれ、輝子ちゃん？
輝子,あ、マスター…
マスター,久しぶりじゃない！
輝子,フヒヒ…
マスター,あら？隣の彼は…
Ｐ,あ、申し遅れました。輝子さんのプロデューサーです。
マスター,亦野です。って、あら？…そう言うことぉ、輝子ちゃん♪
輝子,さすがマスター…
マスター,とっておきのを用意してあるわ、早く入って入って。
Ｐ,おじゃましまーす。
マスター,芸能人なんですし、地下の特別室へ案内するわ。
輝子,フヒヒッ…楽しみ…
Ｐ,メニューは…
輝子,今日は…違う…
マスター,今回は輝子ちゃん専用メニューよ。
Ｐ,特別メニュー？
輝子,そう。
マスター,ええ、特製のキノコを使ったメニューよ。
Ｐ,へぇぇー、楽しみだなぁ
輝子,頼むぜマスター！
マスター,久しぶりだけど頑張るわぁ♪。はいプロデューサーさん、特製亦野キノコディッシュよ。
Ｐ,焼きたてのいい匂い…ってあれ？輝子の分はないんですか？
輝子,私は…
マスター,輝子ちゃんはコレでしょ？
輝子,そう…
Ｐ,キノコの盛り合わせと…ハンバーグか。
マスター,輝子ちゃんのは普通のメニューよ。
Ｐ,え？
輝子,親友に食べてほしい…
Ｐ,わかった。ありがとう輝子、マスター
輝子,ど、どう…
Ｐ,美味い！！けどなんてキノコですか？
マスター,…亦野キノコでいいわ。
Ｐ,それって大丈夫なんですか？
亦野,たぶん毒はないし大丈夫よ。
Ｐ,まぁ美味しいですし…
マスター,よかったわ。
輝子,あとでアレ見せて・・・
マスター,ああ、わかったわ。ご飯食べたら行きましょう…
Ｐ,ふぅ…ごちそうさまでした。
輝子,ﾌﾋﾋ…じゃあ私たちはアレを見てくる…
Ｐ,アレって何だ？
マスター,キノコ栽培場よ、この隣で作っているの。
Ｐ,へー、だからあんなに美味しかったのかぁ…
マスター,あなたのは別のせいでもあるけどね
輝子,親友も行く？
Ｐ,おれは腹いっぱいで無理かな。
輝子,じゃ、じゃあ行ってくる…
Ｐ,おかしい…30分たっても戻ってこない…。様子見てくるか…ってなんだ？足が重いな…疲れたのかな？。っと、たしか…この部屋だったよな…。！？
マスター,あら…来たのね…
輝子,フヒ、ここすごいでしょ？
Ｐ,なんだここ…キノコって木から作るんじゃないのか…あたり一面木なんかどこにもない、あるのは動物の死体…
マスター,美味しい秘密はこの動物になっているからなのよぉ。
輝子,いきた動物の栄養をキノコに送る…
Ｐ,生きた動物...そういえば、輝子には親友がいた…
マスター,不思議なものでね、この動物たち普通ならウジが湧いてもおかしくない！ってくらい腐ってきているのに、良いキノコが出来るのよぉ。
輝子,腐りかけ..いいキノコ…
マスター,小さい動物だと簡単なんだけど、大きい動物だとちょっと成長が遅いのよね、このキノコ
輝子,これは6年物…
マスター,何回かなったんだけど、どれもボロボロ崩れ落ちちゃって、全然食べられるような代物が出来なかったのよ。
輝子,私が育ててたのもそれを分けたもの…
Ｐ,6年前…輝子の親友が消えた頃か…
輝子,やっぱりただの土じゃ…ダメだった。
マスター,そんなときにコレが出来たわけ。
Ｐ,それ、さっき食べたキノコ…その時からキノコに触れると…
マスター,そしてそのキノコの苗床がこれよ。
Ｐ,そ、それって…
輝子,フヒヒヒ…キノコの親友…
しかし,人間だった
マスター,あらぁ..気付いたみたいねぇ...
Ｐ,ああ。あんたのやっていることはただの犯罪だ！それに輝子まで巻き込むな!!
輝子,Ｐよ…それは、ちがう…
マスター,ええ。
Ｐ,な、なにがだ…
輝子,親友はキノコ、キノコは親友…だから、問題ない…
マスター,プロデューサーさん…輝子ちゃんはね、今まで全然友達がいなかったのよ。
Ｐ,そ、それがどうした！
マスター,そんな中、輝子ちゃんの趣味に興味を持つような女の子が同年代にいたのよ？
輝子,……ひとりボッチだったから…嬉しかった…フヒッ
マスター,その子と輝子ちゃんはまるで親友…いや姉妹の様に仲が良くなっていったわ。
輝子,そ、そう。
マスター,でも幸せは長く続かなかった。その子がクラスで言われたのよキノコお化けの親友だー菌が移るぜ―ってクラス中から。
Ｐ,そ、それって…
マスター,ええ、小学生ってそういう遊び大好きじゃない?だからクラスからクラスへ、ドンドンそのうわさは広まったわ。輝子ちゃんは誉められてると思って喜んでたけど、親友の子は違った…。その子はその噂が嫌で嫌でしょうがなかったのよ。だから輝子ちゃんにキノコばっかりいじっている輝子ちゃんは変だよ!って言っちゃったのね。
輝子,あれは、悲しかった…
マスター,それをクラスで言ってから、その子は輝子ちゃんと遊ぶことはなくなったわ。
輝子,でも、私にはその子しかいなかった…
Ｐ,輝子…
マスター,でも気付いたの。あの子もキノコの気持ちになればまた親友に戻ってくれるってことに。
輝子,そんな時に見つけたのがこのキノコ…
Ｐ,それって…俺が食べたやつより大きい…
マスター,ええ。突然このキノコを持ってきてこれを親友に！なんて言いに来た時は驚いたわ。でもその不思議なキノコを見ているうちに、輝子ちゃんの願いをかなえてあげたくなったの。
輝子,マスター…良い人…フヒッ
マスター,ありがとう、輝子ちゃん。それでね、その子に謝罪の意味も含めてここでキノコを御馳走したの、今まで仲良くしてくれてありがとう。ってね。
輝子,親友も食べてくれた…。だから…そのキノコは親友の証…
マスター,一度壊れた絆をもう一度つないでくれたキノコ。
Ｐ,でも…それを食べたら…
マスター,ええ、たぶんあなたが考えていることで間違いないわ。
輝子,親友がキノコになっても親友…
Ｐ,こ、こんなのおかしい！
輝子,Ｐ…キノコ嫌いになった…
マスター,輝子ちゃんのことを悲しませたら許さないわよ！
輝子,フヒッ…大丈夫…
Ｐ,い、いや、そんなことは・・・
輝子,ここ…居心地がいい…湿度とか…。ここに住むといいな…親友もそう思う…ね？
Ｐ,お、おれは、先に外にいってるな..って、あれ？体が動かない….
マスター,あ、やっと体にも回ってきたみたいね。
Ｐ,な、なにをいれたんです？
マスター,だからさっき言ったじゃない。あのキノコを食べると…になるって。
輝子,だ、大丈夫…Ｐも、と、友達になればイイんですよ。私の友達のキノコと…
Ｐ,だ、大丈夫なわけないだろ！はやくここから出せ！！
輝子,やっぱり…ボッチ…ﾌﾋ
マスター,大丈夫よ、輝子ちゃん。
Ｐ,くそ、足が、足が…
マスター,また一緒に育てましょ♪
輝子,マスター…また育てよう…
マスター,ええ、今度はもっといいのが出来るわ。だって今度は前より元気で大きい動物ですもの。
Ｐ,ま、まて…俺にはアイドルたちが…
輝子,フヒヒヒヒ…遠慮するな…Ｐは…し、親友だろ？ず、ずっと…
Ｐ,…
マスター,あらあら、もう喋れなくなっちゃってるわね。
輝子,喋れなくても…わかる…だって…キノコだから、フヒヒ…
マスター,ふふ、そうね。輝子ちゃんとキノコは親友ですものね。
ちひろ,輝子ちゃん遅いわねぇ…って、あ、帰ってきたみたい。
輝子,あ、ちひろさん、ただいま…フヒ…
ちひろ,お帰りなさい。あれ、プロデューサーさんは？
輝子,…一緒…
ちひろ,全く、アイドルを一人で帰らせるなんて…
輝子,あ、あの…ココに居ますけどー…
ちひろ,あ、輝子ちゃんは気にしないでね。
輝子,ﾌﾋﾋ…気にしてない…
ちひろ,って、あれ？そのキノコ…珍しい形しているわね。
輝子,これは…親友だから…
ちひろ,そ、そうなの？って,はやくプロデューサーを探さないと…
輝子,居ますけど…キノコですけど…。…みんな気付かない…私たちボッチ…。フヒヒヒヒフハハッアッハッハ！！！……。それでも、私たち……大親友だからな…フヒヒ…