僕,あぁ、すごく上手だよ
かばん,セッ〇スって、なんなんですか？
サーバル,んー、なんだろう。全然わかんないやー
僕,試しにやってみせようか？
かばん,お願いします！
僕,じゃあサーバルちゃん、ここに来て股を開いて？
サーバル,うん！こう？
僕,そうそう。力を抜いて、僕の指の動きに集中してね？
サーバル,うん。えっ？どこ触って･･･そこは汚いよぉ…あっえっ？なにっコレっ…みゃぁ････
僕,どんどん濡れてきたよ？クリちゃんもビンビンだね
サーバル,なんか変な気分になって････立ってられないよぉ…はぁはぁ
かばん,サ、サーバルちゃん大丈夫？
サーバル,だ、大丈夫…はぁはぁ････すごい気持いいのこれ･･･もっと触って…みゃっ！みゃっ！
かばん,これがセッ〇スなんですか？
僕,そうだよ。でも僕のこれを入れるともっと気持ちいいんだ。ほら行くよ？
サーバル,う、うん…みゃ！？みゃぁああああああ！！
僕,ほらっ、気持ちいいでしょ？サーバルちゃん
サーバル,みゃっ！みゃっ！みゃっ！！
僕,もっとかわいい声で鳴きなよ。ほらほらほらほら！
サーバル,みゃあっ！みゃあああっ！！
かばん,サ、サーバルちゃん、本当に大丈夫なの？！
サーバル,これ、すごっ･･･気持ちイイ････はぁはぁ････
僕,そろそろ、我慢できない･･･サーバルちゃんの中に出すよ？
サーバル,みゃぁあ！は、激しいよぉ･･･
僕,だ、出すぞ…サーバルちゃん････くっ！
サーバル,よくっ、分からないっけど…いいよ、出していいよ････！
僕,で、出る！
サーバル,んっ！ふぁぁ…ﾋﾞｸﾋﾞｸしてる…あったかい････
かばん,…終わった、んですか？
僕,あぁ終わったよ。これがセ〇クスなんだ。わかってくれたかな？
かばん,はい、なんとなく…ですが
サーバル,すっごい気持ちよかったよ！ねぇねぇ、またセッ〇スしてくれる？
僕,あぁ、もちろんだよ！サーバルちゃんとはこれでセッ〇スフレンズだ！
サーバル,うん！セッ〇スフレンズ！
僕,じゃあ次はかばんちゃんとセッ〇スフレンズになりたいな
かばん,えっ、えぇええ！？
サーバル,いいじゃんいいじゃん！どうせなら３人でセッ〇スフレンズになろうよ！
かばん,う、うんわかった…