P,はぁーやっと仕事終わったぁー。……疲れたなぁ。楓さんとゆったりしたいなぁ
楓,レッスン終わりました
P,あっ、楓さん
楓,……
P,聞かれてたか……？
楓,いつもお仕事お疲れ様です
P,聞かれてなかったみたいだ
楓,ところで私とゆったりしたいってどういうことですか？
P,聞かれてたみたいだ。気にしないでください。ただの独り言ですから
楓,気になります。ゆったりって、具体的にはどういうことを？
P,ゆったり？そんなこと言いましたっけ？
楓,確かに言いました。教えてください
P,何でいちいち楓さんに説明しなきゃならないんです？そんな義務ないじゃないですか
楓,泣きますよ
P,楓さんは最後の手段を出すのが早いと思います降伏。その、俺が思い描くゆったりっていうのはですね……
楓,わくわく
P,まず、時間はそうですね……休日の午後六時って所でしょうか。部屋には俺と……その、同棲している人が居て
楓,お嫁さんですね？
P,……まぁ、便宜上、その人のことはお嫁さんと呼びましょう
楓,私ですね？
P,……いや、俺と楓さんは別に同棲してないじゃないですか
楓,でも私とゆったりしたいって言いましたよね？
P,……これ、話やめてもいいですか？
楓,ダメです
P,それで、俺のお嫁さんは晩御飯の準備をしてくれてて、俺はそれを待ってソファに座っているんです。次第に料理の匂いがしてくるんですよ。多分……シチューかな。そういう優しい匂いです。それからことこと煮込む音と一緒に、可愛らしい鼻歌なんかも聞こえてきちゃって。それをBGMにしながら暮れ行く外を見ていると……。何だかこう、穏やかな時の流れを感じて、心が豊かになっていくんですよ。待ってるだけじゃなく、隣で料理を手伝ってもいいですね。ふと横を見れば、お嫁さんが鍋を混ぜたり、味見したりしているんです。料理のために髪を縛っていたり、そういうラフな姿を見ていると、無性にその人のことが愛おしくなるっていうか、やっぱりとても心が豊かになるんですね。それから、晩御飯ですね。お嫁さんが俺のために作ってくれた晩御飯を、一口一口大事に食べるんです。ゆっくり、ゆっくり、すぐに終わってしまわないように。でも、料理が温かい内に。その間。お嫁さんと他愛のない話。本当、他愛のない、気まぐれのような会話をするんです。ふとしたことで二人でクスクス笑って。そういう瞬間のためにたっぷり時間をかけているって考えると。ああ、一週間頑張った甲斐があったな。って、心地よい充足感に包まれるんですよ。晩御飯が終わったら、次はお風呂ですね。二人で入ります。お嫁さんは、服を脱ぐときに少し恥ずかしがるんですね。この少しっていうのがとても重要で、二人の関係は精神的な物なんだと思い出させてくれます。それか、全く恥ずかしがらなくてもいいかもしれません。俺には裸を見せても構わないっていう考えが見えて、その信頼に心打たれます。湯舟に入る時には二人同時に、はぁ……って息をついて、肩を寄せ合いながら、その温かさに感じ入ります。湯舟というとてもパーソナルな場所を共有することで、まるで二人の心がお湯に溶け出して、一つに混ざり合ってるんじゃないかって感じるんです。背中を流し合ったりもします。泡とタオル越しに相手の手のひら、背中の感触を感じ取って。これは夢じゃないんだなぁとか考えながら、その幸せを噛み締めます。お風呂から上がったら、お嫁さんの髪を乾かしてあげます。お嫁さんは完全に俺に頭を委ねてくるんです。心を許されている感じがして、とても愛おしくなります。くすぐったがられるのもいいですね。お風呂上がりの上気した頬が跳ねて、とても可愛らしいと思います。その後は、二人でパジャマ姿になってソファに座るんですけど、この時のパジャマはなんていうか、ゆったりした、気合が入ってない方がいいです。何度も言いますけれど、ラフ、パーソナル。がキーワードです。他の人には見せない姿、他の人には許さないこと。それを俺だけには見せるしさせる。その特別扱いに、その人の中における俺の居場所、みたいなものを見出して、安心に似た幸福に浸れるんですね。そして二人でソファに腰掛けて、お酒を飲みます。思いっ切りって感じじゃないですね。お互いのブレーキがほんの少しだけ緩むような、ほろ酔いです。するとお嫁さんは俺に甘えてくるんですね。体を預けて、俺に上目遣いして。俺はそんなお嫁さんを抱きしめて、頭を撫でたり、背中を撫でたりお腹を撫でたりします。手を繋いだり、軽くキスしたりもします。俺が甘える側でもいい。お嫁さんの心臓の音に耳をそばだててみたり、腰にすがるように抱きついてみたり。途中で好きだ。とか、愛してる。とか、何度も言い合います。お互い知っていることなんですけど、それでも何度も確かめます。それが幸せなんです。そうやって体を重ねていると、その柔らかさとか、甘いシャンプーとお嫁さんの匂いが混ざった物が鼻をくすぐって、すごく安らぐんです。お嫁さんも、安心しきった、安らいだ目で俺を見て、二人のそれが相乗していくんですね。動きたくないなって思った頃……そうですね、零時を回らない内に、二人でベッドに向かいます
楓,その時には、抱っこしてもらってもいいですか？
P,あー。いいですね。それ採用です。俺はお嫁さんを抱っこしてベッドに向かいます。そして二人でベッドに入って、お互いの温もりがじんわりと体を満たしていくのを感じながら、健やかな眠りに着きます……。……っていうのが、その、俺の考えるゆったりなんですけど……
楓,はい♪とっても素敵でした♪私もぜひ、ゆったりしたいです♪
P,そ、そうですか。では、どうぞいい相手を見つけてくださいね……
楓,は？
P,え？
楓,プロデューサーさん、私とゆったりしたいって言ってましたよね？
P,え？言ってないですよ。楓さんの聞き間違いじゃないですか？
楓,……じゃあ、他にゆったりしたい相手が居るってことですか？
P,え、ええそうですとも。楓さんとゆったりするつもりなんてこれっぽっちもありませんよ
楓,えいっ
P,！？
楓,こうすると、プロデューサーさんも幸せなんですよね♪
P,参りました。楓さん。今日から同棲しませんか幸福な降伏
楓,ふふっ。もう他の人とゆったりしたいなんて、ゆったりしちゃダメですよ♪