ありす,……起きました。昨日はちゃんと自分の部屋で休んだはずなんですけど……これは一体どういうことでしょうか。すいませーん、誰かいませんか！
ちひろ,呼びました？
ありす,うわっ！？びっくりした！ちひろさん……いるならいるって言ってください
ちひろ,ごめんなさい。不安そうな顔をしたありすちゃんを見たら、ちょっとイタズラしたくなっちゃって
ありす,……大の大人がそんなことして恥ずかしくないんですか
ちひろ,大人だからこそよ。遊び心をなくしたら、老いていくばかりだもの
ありす,ところでちひろさん、二つほどお尋ねしたいことがあります
ちひろ,はい、なんなりと
ありす,ここは一体どこなんでしょうか。あと、ちひろさんのお尻についている、その小悪魔っぽい尻尾はコスプレかなにかです？
ちひろ,ああ、これですか。これはありすちゃんが望んだから生えてるんです。ここはありすちゃんの夢ですから、さしずめ私は夢の案内人……少女を導く健気な妖精──といったところでしょう
ありす,いえ、それはどう見ても悪魔の尻尾ですよ
ちひろ,妖精です
ありす,黒っぽいですし、妖精というのは少し無理が──
ちひろ,妖精です
ありす,………………
ちひろ,………………
ありす,わかりました。ひとまず、ちひろさんは妖精だということにしておきます
ちひろ,ものわかりの良い子は好きですよ
ありす,ありがとうございます。それで、この一面真っ白な場所はどこなんです？
ちひろ,精神と時の部屋です
ありす,さっき私の夢だとか意味深なこと言ってましたよね？唐突にドラゴンボールネタ振られても困ります
ちひろ,すいません。一度言ってみたかったんです
ありす,……まあ、別にいいですけど
ちひろ,そう拗ねないでください、時間はいくらでもあります。なにせ、本来のありすちゃんはまだ眠ったままなんですから
ありす,私が……眠ったまま？
ちひろ,はい。ありすちゃん本体はまだ自分の部屋ですやすやと熟睡しています。今、この場で私と会話をしているありすちゃんは、いわばありすちゃんの精神の核とも呼べる存在なんです
ありす,なんだか漫画とかでよくある設定っぽいですね
ちひろ,ブリーチでもよくある展開ですよ。ほら、修行のときとか斬月と精神世界でどんぱちしてたじゃない
ありす,読んだことがありませんから、わかりません
ちひろ,ふふ、嘘ばっかり……ブリーチ全巻揃えてること、ちゃんと知ってるんですよ
ありす,なっ……！！何故それを！？
ちひろ,だから言ってるじゃないですか。私はありすちゃんが望んだから、ここに居る──千川ちひろの殻を被った想像の産物を、あなたは確かに願った
ありす,では、つまりここは本当の本当に──
ちひろ,ええ、夢の世界にようこそ
ありす,これ、どうやったら現実に帰れるんですか
ちひろ,帰る必要なんてあります？
ありす,あっ、当たり前です！まだやりたいこともしたいことも沢山あるのに、突然こんなわけのわからない場所に放り込まれて、帰り方もわからないままずっと過ごすなんて、そんなの嫌です！
ちひろ,でも、現実には不満がいっぱい……そうでしょう？
ありす,…………っ！！？？
ちひろ,学校での生活、人間関係を保つだけでも気を遣う……その上、アイドルとしての仕事は山のよう。プロデューサーはいつも大事にしてくれるけど、本音の部分では子ども扱い。ホントは一人前の仕事をする大人として認めてほしいのに、彼は自分を女ではなく子どもとしてしか見ようとしない
ありす,……そんなの、根拠もないただの憶測です
ちひろ,いいえ、それは違うわ……ありすちゃん。私はあなた、あなたは私──自分を認められない人は大人になんかなれないのよ
ありす,大人になんか、なりたくありません
ちひろ,強情なのね
ありす,色々と納得できないことが多過ぎますので
ちひろ,……そう言うなら、止めはしません。これからどうするかは全てあなた次第よ
ありす,ここから、出たいです
ちひろ,それがあなたの望みなら自然と叶うわ
ありす,………………。……帰れませんけど
ちひろ,それはきっとここでやり残したことがあるからですよ
ありす,やり残したこと？
ちひろ,あなたがこの場所に来たのには、必ず理由があります。その理由がわかれば出る方法も見つかるはずですよ
ありす,理由なんて……そんなのあるわけ──。いちご牛乳が飲めなかったことかな
ちひろ,詳しく聞いてもいい？
ありす,はい。昨日、プロデューサーさんがいちご牛乳を買ってきてくれたんですけど、私の発言が原因で喧嘩しちゃって……結局、いちご牛乳は飲めず終いだったんです
ちひろ,へえ……つまり、ありすちゃんはプロデューサーさんから貰うはずだったいちご牛乳を未だに飲みたいと思ってる、ということかしら
ありす,それ以外、思い当たるようなことがありません。私は、悪い子です。なにかしらの罰を受けたくて、でも自分からは言い出せないから──こんな場所に来ちゃったんだ
時子,子豚の分際で受け身なんて生意気ね。罰をくださいお願いします、ぐらい言えないの？
ありす,あれっ？ちひろさん、どこに行っちゃったんだろう……それに時子さんもどうしてこんなところに──
時子,時・子・様、でしょうが、この子豚がぁ！！
ありす,ひいっっ！！？？
時子,どうやら最近の若い子は躾が足らないみたいねえ。喋っていいと許可も出していないのに、ぺらぺら独り言をのたまうなんて……あの豚がしっかり調教しないせいだわ
ありす,すいません、ちょっと状況が呑み込めていないので説明の方を──
時子,……次、勝手に喋ったらそのカワイイお口にギャグボール咥えさせるわよ
ありす,はいぃ！
時子,発言したいなら挙手なさい
ありす,時子様はぁ！！どうしてぇ！！こんなところにいるのでしょうかぁぁ！！
時子,そんな大声出さなくても聞こえるわ。もう少しボリュームを落としなさい
ありす,あっ、はい……
時子,どうしてこんなところに、ですって？決まっているでしょう、貴方がそれを望んだからに決まってるじゃない
ありす,またそれですか……ということは、この時子さんも現実の時子さんではなく、私が作り上げた空想の人物──
時子,さっきからブツブツ独り言ばかり……貴方、何様のつもり？まずは跪いて忠誠を誓うのが先でしょうが！
ありす,や、やめてください！痛いのは嫌です！怖いのも嫌です！
時子,逃げない豚はただの豚よ！さあ、力尽きるまで走り回りなさい！アーッハッハ！
ありす,はあ、はあ、このままじゃ埒が明かない……なにか打開策を考えないと。この世界は私の夢──そう仮定すれば、現実では絶対にあり得ないことも可能なはず！なら、錬成陣なしの錬成だって、今の私になら……できるっ！
時子,くっ、小癪な真似を……！
ありす,これが苺の錬金術師の力です。調教をしたいなら、別の方にすることですね。これでまた一人、か……でも、なんでも思い通りになる世界だとわかればこっちのものです。あとはプロデューサーさんを想像して、いちご牛乳をもらえば問題解決──。………………。ちゃんと、謝らないと
美波,よく言ったわ、ありすちゃん！
文香,…もう、孤独を恐れる必要はありません
藍子,仲間がいればどんな戦場だって乗り越えられます♪
夕美,そう、悲しみの弔鐘は鳴り止んだんだよ！
美波,私達は五人揃って一人の”戦乙女─ヴァルキュリア─”
藍子,さあ、戦場に可憐な花を咲かせましょう
夕美,準備はいい？それじゃあ行くよ！
文香,…ヴァルハラを目指して──
美波・文香・藍子・夕美,レッツ、ヴァルキュリア！！！！
ありす,…………はい？。ちょっと、美波さん……痛いですよ！
美波,ダメよ、そのまま伏せてて！
ありす,ダメって一体なにが……ってうわっ！流れ弾がこっちにも！
美波,ここは戦場よ！気を抜くと死ぬわよ！
必死な表情で,死ぬわよ！
ありす,ふっ……ふふっ……ふふふっ……
藍子,よそ見をしてちゃダメだよ！ほらっ、あれを見て！
ありす,んっ？あれは、プロデューサーさん！！
P,クソッ、すまない……俺が不甲斐ないばっかりに……
瑞樹,彼はこの私が頂くわ！あなた達はそこで地面とキスしていなさい！
ありす,プロデューサーさん、どうしてそんな恥ずかしい格好を……
P,いや、なんかこの格好をしないとダメな気がしてな。居ても立っても居られなかったんだ
ありす,もう少しましな服、あったと思いますけど
P,いーや、ダメだ。今はこのルビーのように真っ赤ないちごの着ぐるみが、俺にとってのベストスタイルなんだ。誰の指図も受けやしない……俺は今、自由なんだ！
ありす,思いっきり拘束されてるじゃないですか！自由のじの字もない有様ですよ！
瑞樹,わかるわ……年を重ねる事に、自由から遠ざかっていく感覚──責任とか将来のこととか山積みになっていく課題を前にしたら、たまにはその重荷から解放されたくなるものね
ありす,誰もそんな重々しい同意求めてません！瑞樹さんは早くプロデューサーさんを解放してください！
瑞樹,解放？解放ですって？面白いことを言うじゃない。私が手を下さずとも、彼はとっくに解放されているわ……社会の規範という鎖からね！！
P,フゥ～！！いちごみたいにストロベリーでスウィーティーな気分だぜ！！
夕美,かわいそうに……あれは間違いなく洗脳されてるね
ありす,はい、そのようです
瑞樹,無駄話はここまでよ！大人の時間を邪魔するお子ちゃま達はここで倒れなさい！
ありす,くっ……！夢の中だというのに、また変なところでリアルな……文香さん、この状況を変えるための有効な策はありませんか！
文香,…偶然は愛のように人を束縛する…なるほど、言い得て妙です
ありす,この一大事に呑気に読書しないでください！ほらっ、その小説は一旦こちらでお預かりしますから
文香,む～～～～～っ！！！！
ありす,ワガママ言ってもダメなものはダメ！この戦いが終わったらちゃんとお返ししますよ！
文香,…致し方ありません。元来、私は紙魚のような存在……争い事には無縁な性分なのですが、ひと時の平和を得るためには…心を鬼にして事を成すとしましょう
ありす,それで、作戦の方は？
文香,力を力で捻じ伏せれば、また新たな争いを呼ぶだけ…ここは”ペンは剣よりも強し”作戦を推奨します
ありす,なんだかそれっぽい名前の作戦ですね！さっそく具体的な内容を聞かせてもらえますか？
文香,…説明は、割愛させてください……ここは一旦、私にお任せを…。静粛に…皆さん、静粛に。これ以上の発砲は過剰攻撃とみなされ、戦後裁判にかけられる可能性があります…ご家族、友人、恋人のいる方は速やかに発砲を中止してください。……結構。今回の戦争の首謀者に告げます……速やかに戦争を中止し、捕虜を解放しなさい…さもなくば、世にも恐ろしい災いが降りかかることでしょう
瑞樹,……今さらなにを言うのかと思えば、そんなこと？災いが怖くて戦争ができるもんですか！仏に会えば仏を斬り、鬼に会えば鬼を斬る！！それが戦場の作法よ！
文香,…本当に、よろしいんですね？
瑞樹,くどい！命が惜しかったら、あなたも投降することね
文香,残念です……では、作戦通りに…首謀者に告げます、貴方は今回の戦争が原因となり…生涯、独身のままでしょう
ありす・瑞樹,……はっ？
文香,統計によると、戦争に従事した女性……それも軍の上層部にいた方は、生涯独身の割合が非常に高いそうです…
瑞樹,う、嘘よ！デタラメばっかり言ってると──
文香,列記とした事実です……書物にも、そう書いてあります
美波,し、知らなかった……やっぱり男勝りな女性ってモテないんですね
藍子,アインフェリアって、大丈夫なのかな……これ、戦乙女の設定ですよ
夕美,ええ～、この歳で行き遅れどころか未婚確定ってのはちょっと……
ありす,敵どころか味方にも効果抜群なんですけど
文香,争いはなにも生みません…それどころか、出会いさえ生みません……意中の方がおられるなら、なおさらでしょう。愛に生きるつもりがあるのなら、即刻、戦争を中止すべきかと……
瑞樹,ぐっ、ぐぬぬ……謀ったわね、孔明……！
文香,……鷺沢です
ありす,それっ、私のアイデンティティ！！
瑞樹,いいわ、今回は私の負けってことにしといてあげる……でも覚えておきなさい！人の心に美容とアンチエイジングの意志がある限り、川島瑞樹は何度でも蘇るってことをね！
ありす,終わった、んでしょうか……
美波,正義は勝つ！私達の勝利よ！
藍子,やりました！これでまた一つ、争いの種が消えましたよ♪
夕美,で、でもさ……さっき文香さんの言ってたことが本当なら──私たち、ちょっとマズくない？
美波・藍子・夕美,………………
文香,…心配いりません。先ほどの発言は、全て口から出まかせですから…
ありす,ということは──
文香,アインフェリアは、これからも続いていく…ということです
ありす,そっか、私……アイドルなんだ。プロデューサーさん、あの……助けたばかりで悪いんですが、少し聞いてほしいことがあるんです
P,すまん、ちょっ、ちょっと待ってくれ……あふっ！耳、耳はくすぐったいからやめてくれ！
文香,…べも、ぼぼがばわらがくでびぢばんあばいべぶ(でも、ここが柔らかくて一番甘いです)
ありす,なっ、なにやってるんですか、文香さん！やめてください、破廉恥です！。はあっ、はあっ、突然どうしたんです！？変なものでも食べましたか！
文香,…今、現在進行形で食べていましたが
ありす,ちがーう！！食べてるものじゃなくて、食べようとした理由について訊いてるんですぅ！
文香,…食べようとした理由？
ありす,とぼけた顔して誤魔化そうとしたってダメですよ。瑞樹さんみたいにはいきませんから
文香,…………ん？ありすちゃんの言っていることが、いまいち理解できないのですが
ありす,だ、か、ら、今食べようとしていたものは、そもそも食べ物ですらないんですよ
文香,──苺は食べ物ですよ？
ありす,ばっ、バカも休み休み言ってください！あれはいちごじゃなくて、プロデューサーさんです！人が人を食べるなんて……その、えーっと、つまり！付き合ってもいない男女がするようなことではなくて……あの、その────
文香,私は苺を食べていただけです…ありすちゃんは、なにか勘違いをしているのではありませんか？
ありす,勘違い……？でも、あれは確かにいちごの着ぐるみを着たプロデューサーさんでした。そこに、間違いなんてあるはずがないのに
P,ありす、一つ良いことを教えてやろう
ありす,橘です
P,プロデューサーてのは営業とは違う。数字を出せなかったやつが敗者になるんじゃない……最後まで”張り続けられなかった”ヤツが負けるんだよ
ありす,その格好ではなにを言っても説得力に欠けますね
P,飛ばすぜ……ついて、来れるか
ありす,ついて来れるか、じゃなくて……そもそも追いかける気が──あっ、逃げた！
文香,ありすちゃん…早く追いかけて！
ありす,でも、プロデューサーさんを捕まえないといけない理由なんてないですよ！
文香,…いいから、早く！元の世界に……現実に、帰りたいんでしょう！
ありす,……っ！！！！はい！！。……っ！！？？ダメ、想像していたよりずっと速い……このペースだと、どうがんばっても追いつけない！。待って、お願いだから……待ってください！。はあ、はあ、はあ、はあ……！。はあっ、はあっ……！。思い、出したっ……！。なんて──無様！。こんなとき、文香さんだったら……。あれは、プロデューサーさんなんかじゃない！いちごなんです！！。いちご狩りのシーズンには早過ぎますが……この際、気にしてられません！人間サイズのいちご──どんな味がするのか試食させてもらいます！！
P,おい、待て待て待て！ありす、お前目が血走ってるぞ！担当プロデューサーとして言わせてもらうがな、それ──アイドルがしていい表情じゃないぞ！
ありす,いちごは喋りません！いちごは喋りません！いちごは喋りません！
P,壊れたペッパー君か、お前は！
ありす,これだけ大きければ、ジャム、ピューレ、ペースト、ソース、アイス、シャーベット、保存用、食事用、贈答用までオールコンプリート間違いなしです！。捕まえました！もう離しませんからね！
P,はあ、はあっ……中々やるじゃないか、スイーツタチバナ
ありす,子どもだと思って侮ったのが、運の尽きです。食欲は人の三大欲求の一つ──嫌な記憶の上書きくらい、わけありませんから
P,なるほど……道理で途中から足が動かなくなるわけだ。子ども一人まくぐらい朝飯前だと思っていたんだが、どうやら読みが甘かったらしい──スイーツだけに
ありす,……ていっ！
P,いてっ……痛いじゃないか
ありす,苦労をかけさせた罰です
P,自分で自分をはたくなんて、どうかしてるぜ
ありす,わかってます……だから、これは自分への罰です。あなたは私、私はあなた──この世界にいる人は、みんな同じです
P,わかってるなら、いいんだ。なら、これからどうすればいいかもわかるよな
ありす,…………はい
P,元気がないな。お前らしくもない……もっとツンツンして、背伸びしたっていいんだぞ。お前はまだ子どもなんだから
ありす,そのせいで、私はあなたを傷つけました
P,大したことないさ。現実の俺だって言ってただろ気にしてない、心配しなくていいってさ
ありす,ホントは、深く傷ついていたかもしれません
P,傷つかない人なんかいるのかよ
ありす,傷つくのは、痛いことです。痛いのや、つらいのは少ない方がいいと思いませんか
P,そりゃあ、嫌なことは極力少ない方がいい。でもな、傷がつくのも痛いのも悪いことばかりじゃないさ
ありす,……何故です？
P,傷も痛みも、生きてる証だからだよ。死人は傷つけられようが、痛みを訴えることはないだろ？そういう意味じゃあ、上手いことできてるさ
ありす,なら、傷つけた側が相手の苦しんでいるところを見てしまったとしたら？
P,そんなもの一つしかないだろ。ごめんなさいって、謝ればいい。相手が許すか許さないかなんて、後から向こうが勝手に決めることだ
ありす,あなたなら、そう言うと思いました
P,信用されてるみたいで羨ましいよ
ありす,ええ、私の中にいるプロデューサーさんは現実と何一つ変わりません
P,……そうかい。じゃあ、早いとこ終わりにしよう。今のお前なら、目が覚めてこの夢の中での出来事を忘れてしまっても、迷うことはないさ
ありす,ごめんなさい、それとありがとうございました
P,いいお辞儀だな、ありす
ありす,目が覚めて、あなたに会ったら……今度こそ、ちゃんと謝りますから！
P,ああ、楽しみにしてる
ありす,もうワガママを言って困らせたりしないって、約束しますから！
P,………………
ありす,だから……だから……
P,泣きそうな顔するなよ、美人が台無しだぞ
ありす,だから──これからも傍にいてください。白雪姫なら、これで目が覚めますね。さようなら、私の中にいるありす。また、夢で逢いましょう。どうです、まるで夢物語みたいでしょう
文香,…とても、素敵な夢ですね。可能であるなら…私も見てみたいものです
ありす,あまりオススメはしませんけどね
文香,……どうして？
ありす,自分で自分を慰めているみたいで、なんだかとても恥ずかしい気持ちになるからですよ
文香,…ありすちゃんは知っていますか？人は睡眠を取ることで、脳の情報整理を行っているそうです…
ありす,それが、なにか？
文香,情報整理というのは、つまり…記憶や感情の処理のこと…その情報処理に伴ったノイズが、私たちが見る夢なんです
ありす,へえ……じゃあ、はっきりと記憶に残るような夢は、処理しきれなかった記憶や感情の残滓、ということでしょうか
文香,…そう考えている方も多いようです。ですが、こうも考えられませんか？処理したくないから、忘れたくないから……脳に鮮明に焼き付ける為に、自分の体が映像として夢を見せている……夢は心の射影機なのだと…
ありす,すごく、ロマンチックな考え方ですね
文香,……ロマンを語るのは、嫌いですか？
ありす,いいえ、嫌いじゃないです
文香,それは良かった…では、時間もあることですし、もう少しだけ気恥ずかしいお話をしましょう…