小鳥遊,はぁ…。今日は先輩のシフト入りが遅くなるとは…
山田,大変です小鳥遊さん！大変ですよ！
小鳥遊,うるさいぞ山田
山田,山田、今日からアイドルになります！
小鳥遊,はぁ？
山田,と、いうことなので小鳥遊さん。今まで本当にお世話になりました
小鳥遊,……
山田,あっ！でも、山田が急にいなくなったら皆さん悲しむかもしれません
小鳥遊,いや。むしろ清々する
山田,ひどいｯ！
小鳥遊,そんなことよりｯ！。さっきお前がご案内したお客様におしぼりとお冷は持って行ったのかｯ！？
山田,いえ。まだですよー
小鳥遊,……なぜだ？
山田,だって山田、今はそれどころじゃありませんから
小鳥遊,ふんｯ！
山田,あいたっ！。未来のトップアイドルになんてことするんですかｯ！？
小鳥遊,いいからさっさとおしぼりとお冷を持っていけｯ！お客様に失礼だろｯ！
山田,まったくもう！後でサインをねだっても小鳥遊さんには絶対にあげません！
小鳥遊,お冷こぼすなよ？。全く。山田のやつ、今日はいつも以上に手が焼くなぁ…。あぁ…。癒しがほしい…。うん？。今、ポニーテールが見えたぞ。ということはあの角を曲がると…ｯ！。せんぱぁ～いｯ♪今日は入りが遅くなるはずｊ
？？？,うがぁ！？///
小鳥遊,へっ？
響,び、びっくりしたぁ…
小鳥遊,うわぁぁ！？も、申し訳ありませんお客様ｯ！！
響,あ、ううん！そんなに謝らなくても平気だぞ！
小鳥遊,そ、そういう訳には…
八千代,どうしたの小鳥遊君？こちらのお客様と何かトラブルでも…
小鳥遊,あ、チーフ！実はその、先輩と間違えて…
八千代,まぁ！それはいけないわ！
響,あのー。別に自分は気にしてないかｒ
八千代,お客様ｯ！誠に申し訳ありませんでしたｯ！
響,ひぃ！？か、刀ｯ！？
八千代,いったいどうやってお客様にお詫びをすれば良いか…
響,ななななんかこのままだと切腹されそうな勢いだぞ…ｯ！。あの、ホントに全然気にしてないからｯ！そ、それじゃ自分はこれでｯ！
八千代,あっ！お客様ｯ！？
やよい,さっきの店員さん、亜美真美みたいに元気があって面白かったです
P,あはは。確かに…。俺たちの会話が聞こえたのか、だいぶ絡まれてしまった
貴音,……
P,そんなにメニューを凝視せんでも。遠慮せずに何でも好きなの注文していいぞ。チェーン店のファミレスで申し訳ないが…
貴音,本当に、遠慮せずに注文してもよろしいのですかｯ？
P,じ、常識の範囲内でお願いします…。やよいも好きな物を選んでくれ。フェス頑張ったご褒美だ
やよい,本当ですかぁ！うっうー！ありがとうございますプロデューｓ
響,あわわわわ…ｯ！
P,いてっ！
やよい,はわっ！？ど、どうしたんですか響さんｯ？
響,刀ｯ！！
P,へぇ？か、刀？
響,そう刀ｯ！！刀を腰にぶら下げている店員さんがいたぞｯ！！
貴音,それはまこと、趣のある店員ですね。その刀は業物でしたか？
響,今はそーいう話をしてるんじゃないぞ貴音ｯ！！
P,はいはい。わかったからとりあえず落ち着けって。な？
響,うがぁぁもうｯ！その顔はゼッタイ信じてないぞｯ！
P,いや、だってファミレスにそんなサムライガールがいるわけがないだｒ
？？？,あの…
P,あ、はい
八千代,先程は当店スタッフがお客様にご迷惑をお掛け致しまして、誠に申し訳ありませんでした
P,
響,ひぃぃ！！追いかけて来たｯ！？
貴音,これはまた…
やよい,わぁ！本当に刀を腰にさしています！
八千代,つきましては。あの…
響,はいｯ！！
八千代,よろしければドリンクバーを無料でご提供させて頂きたいと思いますので、何卒…
響,い、いただくいただくｯ！！ドリンクバーでも何でも素直にいただくから…
八千代,えっ！？本当ですかｯ！？
響,ひぃぃ！！ほ、本当にお願いしますｯ！！
八千代,ありがとうございます！。容器はあちらにございますのでご自由にお飲みください。それでは失礼致します
貴音,何とも心惹かれる方でしたね
やよい,はい！私、刀って初めて見ました！
P,……
響,……
P,なぁ響
響,なに？
P,お前、いったい何やらかしたんだよぉ…
響,自分はただの被害者だってばぁ…
八千代,ふぅ…
小鳥遊,チーフ、すみませんでした。俺の代わりに謝罪してもらって…
八千代,ううん。いいのよこれくらい。それにとっても良いお客様だったから話がスムーズに進んだわ
小鳥遊,あはは…。あのお客様にはいろんな意味で本っっ当に申し訳ない事をしてしまった。あっ。それはそうと…
八千代,えっ？ま、まだ他にトラブルでも…
小鳥遊,あぁいえ！そういう事ではないんですが。あのお客様たち、どこかで見た事あるような気がして…
相馬,ふふっ。どうやら小鳥遊君は気が付いた？
小鳥遊,相馬さん！
相馬,２人は最近話題の竜宮小町っていう女性アイドルユニットを知っているかい？
八千代,えーと…。私はちょっと…
小鳥遊,俺はテレビで何度か見たことありますよ。年増なので全く興味ありませんが
相馬,あはは。小鳥遊君は相変わらずブレないねぇ。あそこの席に座っている彼女たちは、その竜宮小町と同じアイドル事務所に所属しているんだよ。恐らく一緒に座っている男の人は関係者じゃないかな？
小鳥遊,なるほど。それで山田はさっきあんな事を言っていたのか
相馬,注目度が高まっている彼女たちだから、今の内にサインを貰っておいｔ
佐藤,いいから仕事しろ
相馬,痛ぁ～いｯ！！。いきなり背後からフライパンで殴らないでよｯ！佐藤君ｯ！
佐藤,サボっているお前が悪い。それに…
相馬,それに？
佐藤,また良からぬ事を企んでいそうな雰囲気を感じたから
相馬,心外だなぁ佐藤君。その言い方じゃまるで僕が普段から良からぬ事を企んでいる悪い人みたいじゃないか
佐藤,……みたい、じゃなくて実際そうだろ
松本,オーダーお願いします。5番テーブルです
佐藤,了解。伝票はこれか？
相馬,5番テーブルってことは例のあの子たちがいｒ
佐藤・相馬,……
小鳥遊,どうしたんですか？２人とも顔が引きつっていますよ？
佐藤,……おい。これ、個数間違ってないか？
松本,いえ、それであっています。私、何度も確かめましたから
相馬,う、うそでしょ…
八千代,さ、佐藤君どうしたの？またあのお客様に何か…
佐藤,……いや大丈夫。問題無いから落ち着け轟。だが、すまん小鳥遊。悪いが少しこっちを手伝ってくれ
小鳥遊,はい？
ぽぷら,伊波ちゃんもシフトの入りずらしてもらってたんだ
伊波,うん。どうしても外せない用事があって…
ぽぷら,そっかぁ
伊波,でも、どうしよう。種島さんも入りが遅くなるなんて知らなかったから…。もしかして今ごろフロアが忙しくて大変なことになっているかも…
ぽぷら,だ、大丈夫だよ伊波ちゃん！いつもこの曜日は暇だから！
伊波,だといいけど…
ぽぷら,大丈夫大丈夫！だから今日も一日がんばろぉー！
伊波,うん！そうだね！
ぽぷら,おはよーございまｓ
松本,3番テーブルのオムライスまだですかｯ！？
相馬,ごめんｯ！いまから作るｯ！あとこれ大至急7番テーブルに持って行ってｯ！
松本,はいｯ！
小鳥遊,山田ｯ！？山田どこいったｯ！？
八千代,それがさっきから見当たらなくて…
小鳥遊,ちっ！山田の奴、逃げたなｯ！
佐藤,ほっとけ！居たら居たで面倒が増えるだけだ！
小鳥遊,それもそうですね
杏子,腹減った。なんか飯くれ
小鳥遊,今あんたに構っている暇はないｯ！！
ぽぷら,あわわわわ…ｯ！！
伊波,とんでもない事になってるぅぅぅ！！
種島,ど、どうしたのかたなし君ｯ！？いったい何がどーなってるのｯ！？
小鳥遊,あぁ先輩ｯ！？た、助かったぁ！！
佐藤,無駄話をしている暇はないぞ種島！とりあえず、これを12番テーブルへ持っていけ！
種島,うぇ！？う、うんわかっｔ。あっ！お客様がご来店したみたい！
伊波,わ、私が対応してくるよ！だから種島さんはそっちをお願い！
種島,うんわかった！それじゃお願いするね伊波ちゃん！
伊波,……。とは言ったものの、男性のお客様だったらどうしよう…
貴音,……
響,まだ食べるのか貴音？自分はもうお腹いっぱいだぞぉ…
貴音,にゃにほほっひゃいひゃふは
P,こら！食べながら喋るんじゃありません！
やよい,あはは。プロデューサー、なんだかお母さんみたいです
響,はぁ…。自分、飲み物のおかわり入れてくるね
やよい,あ、私も一緒に行きます。プロデューサーと貴音さんの分も入れてきますよ？
P,あぁすまん。それじゃ同じ物を頼む
やよい,わかりました
響,貴音も同じのでいい？
貴音,……
響,了解。それじゃ行ってくるねー
貴音,…んっ。それにしても、だいぶ店内が騒がしくなってきましたね
P,そ、そうだな…。まぁ理由はだいたい想像できるが…。うん？。あの3人組の男たちは…
貴音,どうかしましたかプロデューサー？窓の外を見つめて
P,あぁいや。なんでもない。変装しているが恐らくあいつら、ジュピターだな
響,おまたせー
P,おっ。早かったなひびｋ
響,うがぁ！？な、なに今の音ｯ！？
P,い、入り口の方から聞こえたぞｯ！？。うん？。なんだあいつら？店内に入らず引き返しているのか？
響,あれ？外にいるあの3人組ってジュピターじゃない？
P,えっ？あ、あぁ。恐らくそうだ。大方、店が混んでいるから入るのを諦めたんだろ
響,ふーん。だから冬馬のやつ、あんなに怒っているのか。まったく。それくらいで怒るなんてアイドル失格だぞ
P,まぁまぁ。よっぽど腹が空いていたんじゃないか？。うーん。そうだとしても冬馬のやつ……。なんであんな痛そうに頬を押さえているんだ？
やよい,あの…
P,あ、おかえりやよい
やよい,プロデューサー。響さん。ちょっといいですか…？
P・響,？
伊波,はぁ…。また男のお客様を殴っちゃったよぉ…。これじゃまた小鳥遊君に嫌わちゃう…
杏子,遅いぞ伊波
伊波,へっ？
杏子,今から作戦会議を始める。早くこっちへ来い
伊波,さ、作戦会議ですかｯ！？
やよい,なんだかわくわくしてきましたぁ！
響,自分もだぞ！
伊波,ていうか、この子たち誰ｯ！？
杏子,全員集まったな？
一同,……
杏子,……
一同,……
杏子,……。よし。後はまかせた
小鳥遊,結局、他人任せかよｯ！？
佐藤,とりあえず、食材の補充をしないとマズいな…
松本,それなら私が近くのスーパーで調達してきます
佐藤,そうか。すまんが頼む
小鳥遊,キッチンは引き続き俺と佐藤さんと相馬さんの3人で回しますか？
相馬,うーん。流石にこのオーダー量を3人で回すのは正直きついかもしれないね
やよい,あっ！それなら私、お料理得意なので手伝えるかも！
小鳥遊,えっ？
杏子,よし。それじゃ高槻はキッチンを手伝え。私が許可する
やよい,わかりました！頑張ります！
小鳥遊,えぇぇぇ！？。さ、流石に部外者をキッチンへ入れるのはいろいろと不味くないですか店長ｯ！？
杏子,今さら何を言っているんだ。よく思い返してみろ小鳥遊？
小鳥遊,えっ
杏子,なっ？
小鳥遊,……。ほんとダメだなこの店
響,自分はどうすればいい？
八千代,それじゃ響ちゃんにはホールのお手伝いをしてもらおうかしら？。主に料理を運ぶ作業とテーブルの後片づけね
ぽぷら,もしお客様からオーダーを受けたらホールにいる私たちを呼んで！。他にもわからない事があったら気兼ねなく私たちに訊いていいからね！響ちゃん！
響,うん！わかったぞ！
小鳥遊,それで店長
杏子,うん？なんだ？
小鳥遊,店長はどうするんですか？
杏子,私か？そうだなぁ。私は…
一同,……
杏子,……。宿敵ライバル
ぽぷら,えーと。たしかこの辺りに…
伊波,なるほど。この忙しさはそういう理由だったんだ
響,うん。本当に迷惑かけてごめんね…
伊波,あ、ううん！これが私たちの仕事だから気にしないで我那覇さん！
響,そういう訳にはいかないぞ！自分も一生懸命頑張るからよろしくね！
伊波,……。アイドルって、もっと遠い存在の人だと思ってたけど…。我那覇さんは素直だし、気さくで良い子だなぁ
ぽぷら,あった！はいどうぞ響ちゃん！私の予備の制服だよ！
響,ありがと！でもこれだとちょっと小さすぎるかも…
ぽぷら,うわぁーん！！
響,！？
伊波,あっ。そそそれじゃ私の制服だったらどうかな？
響,こ、これはこれでちょっと胸の辺りが…
伊波,……
響,うがぁぁ！な、なんかごめんｯ！
ぽぷら・伊波,ううん…。気にしないで…
やよい,～～♪
佐藤,へぇ。なかなかやるな
やよい,えへへ。私の家って、両親が共働きだからご飯の準備とかよく私がやってるんです
相馬,それでいてアイドルのお仕事もしてるだなんて。高槻さんはしっかり者だね
小鳥遊,本当ですよ。山田とは大違いでｓ
やよい,うっうー！皆さんのお役に立てるようもっともっっっと頑張りまーす！
小鳥遊,はぁぁぁぁやよいちゃん可愛いぃぃぃ！！
やよい,はわっ！？///
相馬,あはは…。今の笑顔で小鳥遊君のストライクゾーンにギリギリかすっちゃったみたい
佐藤,それくらいにしとけ小鳥遊。例の卓から追加オーダーが来ｔ。……
響,ほら見て見てプロデューサー！自分のウェイトレス姿可愛いでしょ！？
P,あぁ。とっても似合っているぞ
響,えへへ///それはそうとプロデューサー？
P,なんだ？
杏子,……
貴音,……
響,なんで店長が貴音と一緒にご飯食べてるんだ？
P,知らん。てか、この人店長だったのｯ！？
伊波,ダメ…。もう見てられない…ｯ！
ぽぷら,杏子さんｯ！もう止めてｯ！
杏子,と、止めるな種島。人には必ず、負けられない戦いっていうモノがあるんだ…
貴音,ふふっ
八千代,杏子さん…。負けないでｯ！
小鳥遊,おいぃぃぃぃ！？なにやってんだよあんたはｯ！！
杏子,うん？。どうした小鳥遊？さっきの追加オーダーもう出来たのか？
小鳥遊,あんな大量のオーダー、4人でも捌けるわけがないだろｯ！？。あんたが参戦した所為で、ほんとに食材が底をつきそうだよｯ！！
杏子,心配するな。支払いはこいつがカードでちゃんと払ってくれるそうだ
小鳥遊,そういう心配をしてるんじゃないｯ！！
P,あはは…。俺の預金残高も底をつきそうだよ…
山田,できましたぁぁぁぁ！！。山田トップアイドル計画の資料が遂に完成しました！。これで山田も今日からトップアイドルの仲間入りです！。ふふーん♪。さっそくあのプロデューサーという方に見せｔ。待った！その前にやっぱり相馬さんに見せていっぱい褒めてもらいましょう！。相馬さぁーん！山田の完璧で素晴らしい未来予想図を見てくださーい！
一同,……
山田,って、皆さん死んでるｯ！？。ど、どうしたんですかｯ！？山田がいない間にいったい何があったんですかｯ！？
小鳥遊,……
山田,起きてください小鳥遊さんｯ！！
小鳥遊,……
山田,そ、そんな…ごめんなさい…山田がいればこんなことには……。山田、小鳥遊さんから受けた恩は一生忘れませんよぉ……たぶん
小鳥遊,やまだぁ…
山田,ひぃ！？
小鳥遊,お前、今までどこ行っていたんだ…
山田,ややや山田は別に屋根裏なんか行ってませんよｯ！！
小鳥遊,……
山田,た、小鳥遊さんにまた怒られる…ｯ！
小鳥遊,今の今まで居なくて本っっっ当にありがとうｯ！！
山田,なぜか逆に泣きながら感謝されちゃいました
伊波,八千代さん
八千代,なーに？まひるちゃん
伊波,2番テーブルのお客様も先ほどお帰りになられたので、あとホールに残っているのは我那覇さんたちだけです
八千代,そう、わかったわ。報告してくれてありがとう
響,うがぁ…。ファミレスのお仕事って結構キツいんだね…
ぽぷら,でも響ちゃん凄かったよ！ファミレスのお仕事初めてとは思えなかった！
響,ふふーん。まぁ自分、完璧だからね！
佐藤,高槻もすまなかったな。本当に助かった
相馬,うんうん。また忙しい時に手伝ってもらいたいくらいだよ
やよい,えへへ///そう言ってもらえると嬉しいです！
杏子,今回は引き分けに終わったが、次は必ず決着をつけるぞ。いいな？
貴音,わかりました。では、また北海道に来た時は必ずこの店を訪ねることにします
一同,それだけは絶対に勘弁してほしい…
P,いててて…
杏子,うん？どうした？そんな隅っこで頬なんか押さえて。虫歯か？
P,それがその…。い、伊波っていう女の子にさっき出会い頭に思いっ切り殴られました…
杏子,そうか。あれは伊波の癖みたいなモノだから許してやってくれ
P,いきなり男に殴りかかる癖ってなんだよぉ…
杏子,それにしても
P,えっ？
杏子,お前の所に所属しているアイドルはみんなこんな感じなのか？
P,こんな感じと言いますと？
杏子,キャラが濃い
P,あはは。そうですねー。他のみんなも個性豊かで良い子ばかりですよー。あなたには負けるかもしれませんがねｯ！！
杏子,兎にも角にも本当にすまなかったな。長い時間あの子たちの力を借りてしまって
P,あーいえ。あの子たちから言い出したことですし、それに良い経験になったと思います。なりより、あの子たちの顔を地方の人たちに知ってもらえる良い場にもなりました。こちらこそ本当にありがとうございます
杏子,お前、実はなかなかのやり手だな
P,いえいえ。そう思わなきゃ来月やっていけないだけです
ぽぷら,杏子さぁーん！
杏子,どうした種島？
ぽぷら,今からみんなで写真撮ろうっていう話になって。だから杏子さんも一緒にどうですかぁ！？
杏子,ふーん。いいのか？アイドルはなんかそういう事に厳しいイメージがあるが
P,あーどうぞどうぞお構いなく。あの子たちもきっと喜びます
杏子,……そうか。それじゃお言葉に甘えるとしよう
松本,はぁ…疲れた…
杏子,何している松本？お前も一緒に写るぞ
松本,えぇ！？あ、はい！
山田,相馬さんも一緒に写りましょう！ほらほら！山田の隣がちょうど空いていますよぉ！
相馬,うーん。ごめん。俺はカメラマンに徹するよ
山田,えぇぇぇ！！
P,写真なら私が撮りますから遠慮なさらずにどうぞどうぞ
相馬,あ、いえ。え、遠慮とかじゃなくて自分は写真に写るのが苦ｔ
P,あの子もきっと喜びますから
相馬,えっ
やよい,相馬さぁーん！一緒に写りましょう！
小鳥遊,あぁぁぁ！！やよいちゃんはホント可愛いなぁぁぁ！！
ぽぷら,かたなし君…
山田,小鳥遊さん。素直に気持ち悪いです
伊波,あはは…
相馬,……。そうですね。それじゃ今回は特別ということで
P,はい
山田,やったー！
相馬,共に修羅場をくぐり抜けた高槻さんの頼みを無下にはできないからね
山田,えぇ！？ち、ちょっとそれどういう意味ですか相馬さんｯ！？
相馬,えーと。それじゃ…。小鳥遊君はこっちで俺と一緒に写ろうよ
小鳥遊,あっ！いきなり引っ張らないで下さいよぉ…
伊波,～～～ｯ！？///。たたた小鳥遊君が私の隣にｯ！？///
相馬,うーん。それから佐藤君は背が大きいから後ろの方がいいなぁ…。あ～！。轟さんの左隣辺りが空いてるぞぉ～。あそこがちょうどいいんじゃないかなぁ～？
佐藤,なっ！？お、おい！？
八千代,それじゃ私の右隣は杏子さん♪
杏子,別に私は何処でも構わん
佐藤,……
相馬,ふふっ。今の佐藤君じゃ、これくらいの距離感がちょうどいいんじゃない？
佐藤,……あとで絶対に殴る
山田,それじゃ山田は相馬さんの前にします！そして相馬さんは山田の頭をいっぱい撫でてください！
相馬,はいはい
山田,えへへ///
P,3人も準備はいいか？
貴音,もちろんです
響,ばっちりだぞ！
やよい,いつでも撮っちゃってくださーい！
P,よし。それじゃみなさん撮りますよー
一同,はーい！
P,みなさん笑顔で！いきますよー！
小鳥遊,……
泉,なに見てるの…そうちゃん？
小鳥遊,あっ。泉姉さん
泉,最近この子たち…よくテレビで見かけるわよね…
小鳥遊,えぇ。ホントそうですよねぇ…
泉,……。そうちゃんが12歳以上の女の子に興味を抱いている…ｯ！！。そうちゃん…そうちゃん…ｯ！。このチャンス…逃すわけにはいかないわ…ｯ！
小鳥遊,なんですか泉姉さん？
泉,そうちゃんは…この3人の中で誰が一番好き…？
小鳥遊,えっ？
泉,私は…あの髪が銀色の女の子が…大人っぽくｔ
小鳥遊,それはもちろんやよいちゃんに決まっているじゃないかｯ！！
泉,えっ
小鳥遊,ほら、この子ですよｯ！この子ｯ！
泉,えぇ…
小鳥遊,あぁホント可愛いなぁやよいちゃん…
泉,……
小鳥遊,あっ！次の曲はまさかキラメキラリｯ！？きたぁぁぁぁぁぁ！！
泉,そうちゃん…そうちゃん…。ここで引いちゃダメ…頑張るのよわたし…ｯ！
小鳥遊,なんですか泉姉さん…。いま凄く良い所なので後にしｔ
泉,あんな…天然キャラを狙っているような子は…止めた方がいいと思うの…
小鳥遊,はぁ？
泉,あーいう子はね、裏ではきっと…
小鳥遊,やよいちゃんはそんな子じゃないｯ！！
泉,ひぃ！？
小鳥遊,いくら実の姉でも、やよいちゃんを悪く言う奴は絶対に許さないぞｯ！？あぁ！？
泉,あわわわ…ｯ！
小鳥遊,…ちっ。もうバイトへ行く時間か
泉,ま、待って…そうちゃん…ｯ！
小鳥遊,……
泉,わ、私はそうちゃんのことを思っｔ
小鳥遊,絶対に許さないからな
泉,
なずな,ただいまー
泉,しくしく…しくしく…
なずな,い、泉お姉ちゃんｯ！？どうしたのｯ！？なんで泣いているのｯ！？
泉,そうちゃんに…絶対に許さないからなって…言われちゃったの…
なずな,えっ？お、お兄ちゃんがそんなことを？
泉,しくしく…しくしく…
なずな,な、なんでそんな事を言ったんだろ…
泉,そうちゃんに嫌われたら私…もう生きていけない…
なずな,ま、待って泉お姉ちゃんｯ！。きっとお兄ちゃんは泉お姉ちゃんの気持ちを誤解しているだけだよｯ！。泉お姉ちゃんはお兄ちゃんになんて言ったの？
泉,このままじゃ…そうちゃんの為にならないと思ってね…やんわりと注意したの…
なずな,何を？
泉,テレビ画面の向こう側にいる小さな女の子アイドル
なずな,えぇぇぇ！？テレビ画面の向こう側にいる小さな女の子って、まさか…ｯ！！。そんなぁ。お兄ちゃん…。現実じゃ手が出せないからって、とうとう二次元の小さな女の子にのめり込んじゃったのｯ！？