京介,
あやせ,お兄さん、お話があります
京介,またか……今度は一体何の相談だ？
あやせ,いえ………今日は桐乃のことじゃなくて、お兄さんにお願いが…
京介,俺に？出来ることなんてたかが知れてるが…
あやせ,あの、その……
京介,あやせが言い淀むなんて珍しいな
あやせ,わ……たしの…………を……
京介,え、聞こえないぞ
あやせ,私の処女を！貰ってください！
京介,。
あやせ,はー…はー…
京介,……あの……あや、せ…？
あやせ,…なんですか
京介,あー…なんだ、あやせが冗談言う奴じゃないのは分かってる
あやせ,…
京介,だが……あまりにも話が突拍子すぎないか？
あやせ,実は…………昨日、学校でこんなことがありまして…
加奈子,うちらってさー、やっぱりマズくない？
あやせ,何が？
加奈子,さすがに高校生までに処女は卒業したいよねー
桐乃,そ、卒業って…
加奈子,だってさぁ、一度も経験がないなんてヤバイって。うかうかしてると売れ残っちゃうって
桐乃,い……いやー、別にそんなに危機感持たなくても…
加奈子,そんなこと言ってると、あっという間におばさんになるよ
あやせ,ど、どうなんだろ？人それぞれじゃない？
加奈子,あそこにいるおとなしそうな子。彼氏とシッポリやってるってさ
桐乃,う、嘘！？
加奈子,いつまでも言い訳してないでさ、彼氏の一人でも作った方がいいって
あやせ,…。…というわけなんです
京介,す、進んでるなあ………最近の子は。つまり……あやせは心の中で焦りが出始めた訳か…
あやせ,お恥ずかしながら……そうです
京介,……で、それで俺に、何をしろと…
あやせ,ナニをしてもらうんですよ。何度も言わせないでください
京介,よりによって何で俺を…
あやせ,正直……普段男の人と話す機会なんてないですし
京介,し、仕事場は？モデルやってるんだろ？
あやせ,同年代の男の子なんていませんよ
京介,…
あやせ,承諾して頂けますか？
京介,…………聞いていいか？
あやせ,はい
京介,好きでもない男と………そういう、ことしても……後悔しないのか？
あやせ,…桐乃のお兄さんだから
京介,…
あやせ,こんなこと頼めるのは……お兄さんしかいません。女の子がこうして決心して話してるんですから……男らしいところ、見せて下さい
京介,…。………よし！俺は腹を括るぞ…
あやせ,！
京介,明日……でいいか？
あやせ,…
京介,やべえ………どんな超展開だよ。こんなのエロゲでもありえないぞ。は、入って、くれ
あやせ,お兄さん………ぎこちないですよ
京介,むしろなんであやせは落ち着いてるんだ…
あやせ,…そうでもないですよ
桐乃,あれ？あやせ来てたの？
あやせ,ちょ、ちょっとね。お兄さんに説教をしようと思って
桐乃,アンタ………あやせに何したの？
京介,や、やましいことなんてしてないぞ！いや…これからするのか
桐乃,ふーん、ならいいけど。あたしは出かけてくるから、あやせにキツイお灸を据えてもらいなさい
京介,あ、ああ
あやせ,……桐乃がいるのに呼んだんですか？
京介,あいつは昨日から秋葉原に行くって言ってたからよ
あやせ,そうですか
京介,…
あやせ,…
京介,適当に座ってくれ
あやせ,…
京介,とりあえずジュース持ってくる…
あやせ,……。ここがお兄さんの部屋…。ここで……いつも、寝てるんだよね。…。…なんだか、良い匂いしそう///。い、今から………わたしは……。///
京介,待たせたな
あやせ,！！
京介,ど、どうした？
あやせ,い、いえ！お兄さんがいかがわしい本を持ってないか調べてたんです
京介,な！
あやせ,……隠してるんですか？
京介,いやー…
あやせ,あの視線の先は…。ここの引き出しなんですか！
京介,うわ！やめてくれ！
あやせ,………！！
京介,…
あやせ,…へー……制服でのプレイが好みなんですか…。しかもこれ…ウチの中学の制服に似てる…
京介,穴があったら入りたい……
あやせ,お兄さんって…普段からそういう妄想してたんですね
京介,
あやせ,……まあ、許してあげますよ
京介,え？
あやせ,どうせ……今から現実になるんだし
京介,…
あやせ,お兄さんもベッドに座って下さいよ
京介,あ……ああ
あやせ,…
京介,…
あやせ,……早くしてくださいよ
京介,い、いや、そう言われてもな
あやせ,女の子を待たせるんですか？この意気地なし
京介,うぐ…
あやせ,こういうのは、男の人がリードするものですよ///
京介,…よ、よし…
あやせ,！
京介,…
あやせ,ちょっと……すごい力で肩つかんでますよ
京介,…いくぞ、あやせ
あやせ,…
京介,…
あやせ,あ…唇が…
京介,うお…………すげえ柔らけぇ///
あやせ,私のファーストキス…
京介,と、と、とりあえず……くっつけるだけでいいのか？
あやせ,多分……お兄さん、どうしたらいいのか迷ってるのかな…
京介,この感触だけでも……心臓がバクバクする
あやせ,んっ…
京介,！うわ、あやせの艶っぽい声が…。……はぁ
あやせ,…///
京介,と………とりあえずキスしたが…///
あやせ,…！！
京介,ど、どうした？
あやせ,…………お兄さんのズボン、膨らんでる……
京介,！
あやせ,わたしとのキスで興奮してくれたんですね…
京介,す、すげえ恥ずかしい…
あやせ,じゃあ、次は…
京介,！
あやせ,わ………わたしの胸…触って………みますか///？
京介,め……目の前に……あやせの生の胸が
あやせ,ほら…
京介,あ、あやせ、意外にも強引に触らせた…！
あやせ,お兄さんがグズグズ……してるから……///
京介,す、すまん…。胸って……こんなに柔らかいものなのか…
あやせ,何だか食い入るように見てますよ……童貞丸出しですね///
京介,ぞ、存分に……触っておかないとな…
あやせ,…な、舐めたって………いいんですよ？
京介,あ、あやせ…！
あやせ,きゃ///
京介,れ……れろ……
あやせ,は、ああ…！
京介,すげえ………あの、あやせの胸が……この手の中に…
あやせ,お、お兄さん…///
京介,昨日まで邪険に扱われてきたあやせの胸を…舐めてるんだ///
あやせ,んんん！！
京介,はむっ……ん…ちゅる///
あやせ,…！
京介,ん……はあ………はあ………
あやせ,おに……いさ、ん…
京介,服がはだけたあやせのあられもない姿…………なんて色っぽいんだ
あやせ,ほっ……本当に…無我夢中で舐めてましたね///
京介,いや、つい勢いで…
あやせ,それじゃ……
京介,うお！
あやせ,じっとしてくださいよ…
京介,あ…あやせが俺のズボンを…！
あやせ,はあはあ…。きゃ！！
京介,もうガッチガチだ…
あやせ,は……初めて見ましたけど………ここまで…膨らむんですか///
京介,そ、そうだ……普段は小さいけどな
あやせ,口に………入るかな……
京介,え…
あやせ,ん…
京介,うあぅ！！
あやせ,なに素っ頓狂な声上げてるんですか…
京介,な、舐められるのは初めてだし……しょうがねえ、よ
あやせ,まだ舐めてるだけですよ
京介,うおお！フェラって…こ、こんなにすげえのかよ……舐められただけでヤバイ
あやせ,んー……れろっ
京介,し、しかも……あやせが積極的に…///
あやせ,……じゃあ……いきますね……
京介,～～～！！
あやせ,むぐ……………んっ！
京介,あ、あやせ！今すげえヤバイ！
あやせ,んっんっ………んん
京介,む…無理、するなっ……///
あやせ,はっ…………これぐらい、積極的なのが……好きなんでしょ…？あの雑誌みたいに…///
京介,あ、あ……
あやせ,いいから黙っててください……んむ……じゅる
京介,う……///
あやせ,ずず………んっんっ！
京介,ああ………もう…我慢…………できない！
あやせ,あう！
京介,はあ、はあ……あやせのパンツ…！
あやせ,お、お兄さん！
京介,…これが……あやせの……。ビシャビシャだ…
あやせ,あう///
京介,待ってろ…
あやせ,も、もう入れるんですか！？
京介,これだけ濡れてれば………充分だろ……
あやせ,な…
京介,お望み、通り…………処女は、貰って、やる！！
あやせ,ああ…！！
京介,どっどうだ………気分は……？
あやせ,あ……熱い…体の中が……！
京介,すげえ……ヌルヌルして、すげえまとわりついてくるぞ…
あやせ,あ…痛い…！
京介,そのうち慣れるさ…！
あやせ,あっあっああ！
京介,悪いな、あやせ………優しく、できん！！
あやせ,お兄さんの……すごく大きくて、はげしっ…///！
京介,おら！おら！
あやせ,ふあっ……ああん///
京介,ほぐれて……きたか！？
あやせ,はっはいぃ♡
京介,あああ………もう出る！出るぞぉ！
あやせ,も、もう………中に、ぶちまけてください！！
京介,う、うおおおおお！！！
あやせ,はああん！！
京介,………
あやせ,はー…はー…
京介,と…途中から……理性を失って気持ちよさに負けたが…。どう考えても中学生に中出しってやべえよおおおおおお！！
あやせ,お兄、さん……？
京介,ああ……もう駄目だ……明日には牢屋だ…
あやせ,おーい…
京介,終わった………親父、すまねえ…俺は犯罪者になっちまった
あやせ,聞いてるんですか！？
京介,いて！？
あやせ,もう……過ぎたことをクヨクヨと…
京介,クヨクヨって…
あやせ,そ・れ・で………責任、取ってくれるんですよねぇ？
京介,あ、あやせ…
あやせ,まさか逃げるなんて、卑怯なことはしませんよねー？
京介,いててて！分かってる、分かってる！
あやせ,それでいいんですよ♪
京介,…こりゃあやせの尻に敷かれるな…
あやせ,とにかく……これで周りから馬鹿にされずに済みますね///
京介,…ならよかった…
あやせ,京介さん、一緒に帰りましょう
京介,おいおい……わざわざ待ってたのか
あやせ,当然ですよ。なんたって彼女なんですから
京介,まあ…いいか…
あやせ,いやー…桐乃を説得するのに骨が折れましたよ
京介,…どうやったんだ？
あやせ,いえ？ただわたしの京介さんへの愛をじっくり説明しただけです
京介,そ、そうか
あやせ,ところで京介さん、今日も家にお邪魔していいですか？
京介,ええ！？昨日も散々したろ……？
あやせ,したいときにしないと体に毒ですから
京介,少しは休ませてくれよ
あやせ,わたしが満足するまで今日は終わりませんからね♪
京介,は、はは…嬉しいけど、体力がもつだろうか