杏奈,ロコ…一緒にゲーム、しよ…？
ロコ,ソーリーですアンナ！ロコは今ネクストアートの構想を練るのにビジーなので！
杏奈,むー……。ロコのくせに…生意気、だよ…
ロコ,ア、アンナ！？ロコのチーク引っ張るのはやめてくださいー！
やよい,うー…べろちょろが破れちゃいました…
ロコ,心配ナッシングですヤヨイ！ここをこうすれば…ほら！
やよい,うわぁ、ありがとうロコちゃん！…でもこの飾りは外してほしいかなーって
ロコ,うう…せっかくだからロコナイズを加えようと思ったのに…
未来,ロコちゃん何してるのー？
ロコ,ロコはニューエイジのジャンクアートにチャレンジしているんです！…無闇にタッチしないでくださいよ？
未来,でへへ～、何言ってるのかわかんない！あ、ゴミ捨ててきてあげるねー
ロコ,そ、それはロコの新作アートですってばー！ミライー！
美希,むにゃ…ロコの髪もふもふしてて気持ちいいの…
ロコ,ロ、ロコはミキの抱き枕じゃないですー！ヘアーを離してください！
美希,ペンキとボンドの臭いが心地いいの…すやぁ…
ロコ,スリーピングしないでくださいー！
翼,えへへー、寝てる美希先輩もふもふ～！
美希,お前はお呼びじゃねえの
静香,ロコ、今度のはどう？自信作よ
ロコ,うん、どんぶりも盛り付けもグッドです！さすがシズカですね！
静香,うどんは芸術…耳をすませば声が聴こえるの
ロコ,道を究める者としてシズカにはシンパシーを感じます！ファイトです！
伊織,アンタいつもアート作ってるわね…そんなに楽しいの？
ロコ,もちろんですイオリ！イオリの持ってるドールもロコナイズしてあげましょうか？
伊織,い・や・よ！うさちゃんに手を出したらただじゃおかないわよ…まったく
ロコ,うさちゃん！いいネーミングですね！でもロコ的にはシャルルがいいと思います！
伊織,そ、そんなダサダサな名前つけるわけないじゃない！うさちゃんはうさちゃんよ！
ロコ,？
百合子,ロコちゃーん？あ、またヘンテコなアート作ってるんだね
ロコ,ヘンテコじゃなくてエキゾチック、あるいはミステリアスと呼んでください！
百合子,ミステリ…そういえばこの間読んだミステリ小説がとってもよくてね！私立探偵の主人公が連続殺人事件の謎に挑むという割と王道な内容なんだけど主人公の心理描写や文章構成がじつに巧みでスピード感がありながら物語を進めるための伏線も至る所に含まれてるの！途中で助手の女子高生が犯人に襲われるんだけどそこでの主人公の行動がまたかっこよくて…
ロコ,ス、ストップですユリコ！うう…変なスイッチを踏んじゃいました
杏奈,なんだろう…ロコが他の人と話してるとモヤモヤする…。恋とか愛とか…そんなのじゃないんだけど…。多分…可愛いペットへの独占欲…みたいなものなのかな…。ああ…ロコかわいいよ…ロコロコ…杏奈だけのロコ…
ロコ,ロコのヘアーを無言でわしゃわしゃしないでくださいー！アンナってばー！