裕美,おはようございます…。誰もいない間にたまには事務所のお掃除でもしておこうかな…。窓開けて…。んしょっと…掃除機…。うわ、プロデューサーさんの机の周り…汚い…。掃除機かける前に一回片付けないと…。…あれ？。プロデューサーさんの机と壁の隙間…なにか挟まってる…？。んっ、しょっと！。あ、あれ…、手が届かない…？。んー！んーっ！。あとちょっと…あとちょっと…。えっ、えいっ！。いたっ！？。いてて…おでこ打っちゃった…。なんとか取れたけど…。なんだろうこれ…電話帳…？。でも、継ぎ接ぎだらけでボロボロ…一体何キロあるんだろうこれ…？。あ、見開きのページが…。…プロデュース日記…？。もしかしてこれ…プロデューサーさんの日記だったのかな…？。えっと…
名前は,渋谷凛
裕美,…プロデューサーさんの一人目のアイドルかぁ。プロデューサーさんにとっての初めてのアイドルっていうのはやっぱり特別なんだよね。ちょっと、羨ましいかも…。あははっ、でも私にアンタが私のプロデューサー？。なんて聞くインパクトある自己紹介は出来ないかな？。私、自分からライブしたいって言い出したことあったっけ…？。したいっていってすぐ準備するプロデューサーさんもプロデューサーさんだけど…。は、初ライブで勝っちゃったんだ…。やっぱり凛さんは凄いな…。…何度もないって最近は月に何度かあるよね。あと消し忘れてるよプロデューサーさん…。プロデューサーさん子供みたい。…楽しそうでなにより…なのかな？。赤くなったり青くなったり…？。……？。シャツ…鼻を押さえて赤くなったり……。……えっ！？。もっ、もしかしてそういう…。か、勘違いだよね…うん…！。凛さんがシャツってことはズボンは……。…む、昔のことだし考えるのやめよっ！。わわっ、めくりすぎっ！。なんでイヴさんが拾って帰るなのにブリッツェンは連れて帰るなんだろう…。それにブリッツェンにも話し相手って…？。本当に話し相手だったの！？。…ブリッツェンがプロデューサーは流石にちょっと…。…どうすればブリッツェンの声聞こえるかな？。真面目に話したからアイドルやりたくなったんだから大丈夫だよ。…日記に言ってもしょうがないね。…レッスン場に拒否反応示すのってこれのせいだったんだ
ユニット名、ニュージェネレーション,仮
裕美,プロデューサーさん…色々考えてたんだね…。私が出てくるのはもうちょっと先かな…？。…ここまで読んじゃってるけど、やっぱりこれって私が読んじゃ駄目だよね…。うぅ……。わ、私の出てるページだけだからっ！
名前は,関裕美
裕美,ニコニコ笑顔、アイドルの基本かぁ…。プロデューサーさん、私がアイドル始めた頃はずっと言ってたね…。は、初めてのステージで半分以上取れただけ嬉しかったんです！。…変じゃないよね…？。ばっ、バレてたのっ！？。うぅ…恥ずかしい……。…というか、たまにプロデューサーさんが軍手で手紙開いてたのって…。ひっ、酷いっ！。あれわざとだったんだっ！。日記見たから怒ってますとも言えないしどうしよう……。言ってくれればいいのに…‥。…意地悪。娘って…あはは…でも喜んでくれてるんだよね…？。でも成長した…かぁ。私、笑顔でお返し…出来てるかな…。あれ…？暫く私は出てこないのかな？。あ、あった…ここから…？。…ハロウィンの時のお仕事ってプロデューサーさんの企画だったんだ…。イヴさん…プロデューサーさんのこと、心配だったんだね…。私もそういうところ気が回らなかったな…気をつけよう。だ、誰だって一回は乗りたいと思う…よね…？。…まきばおーってなんだろう？。あっ、あれは起こしちゃ可哀想だと思ってっ…！。でも、プロデューサーさん、楽しんでくれてたんだ…。男の人ってやっぱりそういうの作るの嫌かなって思ったけど…。……よかった…。…私、プロデューサーさんのこと分かってないことだらけだ…。これじゃお返しどころかプラスマイナスゼロにも届いてないかも…。それってプロデューサーとしてどうなの…？。人手足りないなら誰か雇えば……。…でも、やっぱり私は、プロデューサーさんに見てて欲しいな…。あっ、でもそのせいでプロデューサーさんが体壊しちゃったら……。……イブさんにプロデューサーさんのお手伝いの仕方…教えて貰おう。あはは、私も最初は大変だったなぁ…。柚さんのペースに私も最初は戸惑いっぱなしだったから。トレーナーさんもプロデューサーさんが気に入ってるだけだよね。もっとレッスン場に顔出してあげればいいのに…。ヴァンパイア衣装だったのってそんな理由だったの！？。…マジカルひろみんっ！。な、なんて…。あ、あはは…つ、次！次！。…あの時イヴちゃんが持ってきた飲み物とお菓子ってプロデューサーさんが用意してたんだ‥。このスタッフってもしかして木場さん…？。…世知辛い世の中だね‥。な、なんか木場さんだけスカウトする展開が凄い…。プロデューサーさん…大人げない…。…一体何がどう混ざったらそうなるんだろう‥。みっ…魅了の視線…。……えっ、えへへっ…。…この次の日かぁ‥。ふふっ、なつかしいな。…ダボダボの服着てる千佳ちゃんも可愛いと思うけど‥。げへへって…。あはは‥。…千佳ちゃんかわいいんだもん、仕方ないよね‥？。…どういうこと？。今更っ！？。なんであんなに空気が重いんだろうと思ったらそんなことがあったんだ‥。うふふって微妙にプロデューサーさん壊れてない…？。私が心配性って…。ずーっと笑顔、笑顔って私に言ってたのプロデューサーさんなんだから心配するよ？。ふふっ、何言ってんだろ私。…実は未練たらたら？。あはは、プロデューサーさんと仲良いなぁ。私にとっては凄い先輩なんだけどな…。私だってこれでも成長してるんだよ…？。最近やってないな、今度お休み重なったら誘ってみようかな。プ、プロデューサーさんこの時点でテンパってる…。バドミントンラケット……？。千佳ちゃんの使ってるちっちゃいラケットってプロデューサーさんがあげたのかな…？。わ、私もお願いすれば乗せてくれるかな…？。あれはあれでカッコ良かったよ？。録画しておいたやつ後でプロデューサーさんに見せてあげようかな？。…多分普通の人はトナカイと話すこと自体がないんじゃ…。プロデューサーさんそういう娘好きだもんね。むふっ……な、なんちゃって…。……うぅ‥。こういうのも凸凹コンビっていうのかな…？。‥結局流されちゃうのがプロデューサーさんだよね。…レッスン受けることに抵抗なくなってる‥。やっぱり凄い先輩だ。なんでいきなりたい焼きって思ったけどそういうことだったんだ…。…抹茶あずき味美味しかったな。…多分使われないんじゃないかな？。そういう関係‥ちょっと羨ましいかも…。お姉さん風吹かせたいって…。あ、あれ…？私も人のこと言えない…？。世界一にしてあげるかぁ…。私が言っても喜んでくれるかな？。…それで笑ってくれればいいな。ふふっ、ひどいなぁ、プロデューサーさん。ふぇっ！？わ、私っ！？。そ、そんなふうに思われてたんだ。…ブツ？。千佳ちゃんのお母さん…凄いなぁ…色々と…。…私にはそんなこと滅多に言わないくせに‥。…風邪引いたくらいで幻聴は聞こえないと思うよ。もしかして、まだ二人共プロデューサーさんのシャツとズボン持ってたの！？。う、うん…なくしたってことにしておいたほうがいいんじゃないかな…？。卯月さん、優しいほうだよ。それに私だってこれでも結構怒ってたし…。…あんまり無茶しないで欲しいな。…凛さんってプロデューサーさんの反応見て楽しんでるよね‥。…お帰りなさい、プロデューサーさん。って日記だったねこれ‥あはは。私も参加したアイドルサバイバルの話…なんだよね？。……？。勝手にお父さん増やさないでよっ！。私も起きてれば…お酒まだ呑めないけど‥。これ、自分で書いてるんだよね？。…やっぱりそんなに嫌がってない？。べ、別に捨てられた訳じゃないって！。それに、私、その前に千佳ちゃんに描いてもらっただけもん！。鍋……闇鍋……思い出したくない…。ごめん、次やるときは逃げるね…。やっぱり子供みたいだね、プロデューサーさん。次の日がアイドルサバイバルかな…？。これがプロデューサーさんの夢…。…私たち、叶えてあげられたのかな…？。結局どっちが勝ったんだろう‥？。…あとで本人に聞いてみよう。私、変われたってきちんと証明出来たかな……？。…成長したって思ってくれてたらいいな。もしかして三日間他のアイドルとLiveバトルしてないんじゃ…。…流石にそれはないよね‥？。うぅ、かわいそうって言われてつい…。それにしても、私の出てるところだけにしようと思ってたのに大分読んじゃった…。ごめんなさい、プロデューサーさん……
イヴ,おはようございますぅ～
裕美,ひゃっ！？
イヴ,あれ？今日はお早いんですねぇ～♪
裕美,イヴさんこそお早いんですね…？
イヴ,朝から掃除機の音が聞こえたので起きちゃいましたぁ～♪
裕美,す、すいません…
イヴ,いいんですよぉ～。綺麗になると気持ちが晴れ晴れしますからぁ～
裕美,あははっ、と、とりあえず掃除機片付けちゃいますねっ！
イヴ,プロデューサーの机の上の物落としましたよぉ～？。……ってもう行っちゃいましたぁ…。しょうがないですねぇ～♪。なんでしょうこれ？。落ちた時にページが曲がっちゃってますぅ。……きちんと伸ばしておいてあげましょうかぁ。………。…もしかしてこれって…。プロデューサーの日記ですかぁ～？