晴,久しぶりだね
兎角,先週会ったばかりだ
晴,一週間って長いよ？
兎角,そうか？
晴,晴は毎日だって会いたいけどね
兎角,少し前まで毎日会っていたからな
晴,兎角さん、怪我してる？
兎角,……どうして？
晴,薬の匂いがする
兎角,昨日、少し引っ掛けたんだ
晴,ひどいの？
兎角,全然。放っておいたら、晴が怒ると思って
晴,そっか……ありがとう
兎角,なんでお前が礼を言うんだ
晴,晴が言ったこと、守ってくれてる
兎角,働き蜂だからな
晴,意地悪……
兎角,冗談だよ。自分の意思だ
晴,うん
兎角,もう少しで卒業だな
晴,うん。兎角さんのおかげ
兎角,お前の力だろ
晴,そういう言い方する？
兎角,プライマーの力とは言っていない
晴,じゃあやっぱり兎角さんのおかげだよ
兎角,どうして
晴,兎角さんが晴を守ってくれたんだよ
兎角,……おめでとう
晴,うん。キスしておく？
兎角,バカ。外だぞ
晴,誰もいないよ？
兎角,今は見えなくてもいつ人が通るか分かんないだろ
晴,けち……
兎角,そういう問題じゃない
晴,鳰と仲良くしちゃおうかな
兎角,あいつと会ってるのか？
晴,同じ学校だもん。そりゃ会うよ
兎角,あいつ、お前の事気に入ってるだろ
晴,え？そんなわけないよ
兎角,懸想じゃなくても、何か思うところはあるんじゃないのか
晴,どうだろ……。晴を殺すための嘘だったのかもしれないけど……
兎角,そうは思ってないんだろう
晴,うん……。きっと鳰も明るい場所にいたいんじゃないかなって思うよ
兎角,じゃあ仲良くすれば
晴,いいの？
兎角,私の許可なんているのか？
晴,そうなんだけど……。兎角さんはいいの？
兎角,なにがだ
晴,鳰と仲良くしてたよね？
兎角,あ……。お前、まだ……
晴,キスされてた
兎角,さ、されてない！首だけだ！
晴,首にはキスされたんだ？
兎角,あ、あれはその、あいつが勝手に……
晴,兎角さんのバカ……
兎角,すまない……
晴,じゃあ、晴のお願い聞いてくれる？
兎角,まさかまたここへ来る事になるとはな……
鳰,と、兎角さん！？なにしてるっスか！
兎角,お前……。何してるんだ？
鳰,聞いてるのはこっちっス。なんでここにいるっスか
兎角,……困ったな。お前に見つかってしまったら晴との約束は反故にするしかない
鳰,なんスか？晴に呼ばれたんですか？
兎角,ああ。部屋の片付けをしたいんだそうだ
鳰,え、そんなに汚いんスか？
兎角,もう卒業だろう。だから荷物をまとめるのを手伝えと言われた
鳰,あー、そういう事っスね
兎角,……晴とはよく話すのか？
鳰,いえ？たまたま会った時に話すくらいっス。ウチは負け組っスからわざわざ連絡取ったりはしないっス
兎角,お前は晴が好きなのか？
鳰,兎角さんに言われるとどういう意味なのか悩むっスね
兎角,恋愛感情はあるのか？
鳰,それはないっス。安心するといいっスよ
兎角,……
鳰,なんスかその顔。嘘だと思ってるっスか？
兎角,そうじゃないが、前にお前が私にやたらちょっかい出してきてたのがどういう意味なのか気になったんだ
鳰,単なる嫌がらせっス
兎角,それだけか？
鳰,どうせ二人の関係がギクシャクするの分かってましたし、兎角さんと晴の仲違いがウチのせいだったら面白いなーって思っただけっスよ
兎角,それじゃお前が晴に嫌われるだけだろう
鳰,それでいいっス。晴が嫌いなのがウチならいいんスよ
兎角,お前、晴の友達になれ
鳰,正気っスか。ウチ暗殺者っスよ？
兎角,私だってそうだ
鳰,晴を殺す依頼があったらどうするっスか
兎角,断ればいいだろ。別に全ての依頼を受ける必要はない
鳰,そうもいかない事もあるっしょ。依頼があれば、ウチは晴を殺しに行くっスよ
兎角,じゃあその時は私がお前を殺してやるから遠慮なく来い。一生負け犬扱いしてやる
鳰,一生か……。長いっスね
兎角,ああ。ずっとお前の事は覚えていてやる
鳰,負ける気なしっスね。分かったっス。晴が良ければ友達になるっスよ
兎角,もう行くよ。晴が待ってる
鳰,そうっスね
兎角,……またな
鳰,また、会う気があるんスか
兎角,そういう機会もあるかもしれないだろ。晴の友達なんだから
鳰,兎角さんも友達っスか？
兎角,私はお前が嫌いだ
鳰,はっきり言うっスね。まぁ、兎角さんは無愛想な方がいいっス。じゃ、またいつか
晴,兎角さん。遅かったね
兎角,少し、人と話していた
晴,もしかして鳰？
兎角,ああ。偶然会ったんだ
晴,喧嘩しなかった？
兎角,お前は私をなんだと思ってるんだ
晴,自分の胸に聞いてみてください……
兎角,お前と友達になればいいって話をしてきたんだ
晴,なんで？
兎角,余計な事だとは思ったんだが、あいつにも思うところがあったみたいだから……
晴,晴と鳰はもうずっと友達だよ？
兎角,ああ、お前はそういうやつだったな……
晴,兎角さんは？
兎角,私は友達じゃない
晴,でも気になってるでしょ
兎角,そんなことあるわけないだろ
晴,……浮気？
兎角,それはもう勘弁してくれ……
晴,ありがとう。兎角さんのおかげでもうほとんど片付けられました
兎角,私が手伝う必要はあったのか？
晴,うーん……。兎角さんと過ごした部屋で、一人で片付けるのつまんなくて……
兎角,……そうか
晴,来てくれてありがと
兎角,いや。私も来て良かったと思ってる
晴,兎角さん、手が汚れてる
兎角,晴も……
晴,シャワー浴びてくる？
兎角,晴が先に使えばいい
晴,兎角さんが先でいいよ。晴、荷物の再確認しておくから
兎角,晴！？なんでっ……
晴,順番に入ってると、たぶん晴が入ってる間に兎角さん帰っちゃうかなーって
兎角,そっ、そんな事は！
晴,あ、ちなみに、兎角さんの服は洗濯しておきました。乾くまでしばらくかかります
兎角,なに勝手に——！
晴,ほら。帰る気満々だ。ねぇ……分かるよね？晴、誘ってるんだよ……。抱いてくれないの？。キスもあんまりしてくれなくなったし……
兎角,外で会う時は、そういうのよくないだろ
晴,じゃあ今は？
兎角,……
晴,傷が気になるの？。この傷は兎角さんが晴を救ってくれた時のものだから、大事なものなんだよ
兎角,傷が大事……
晴,うん
兎角,痛かっただろ
晴,痛かったし、苦しかった。でも嬉しかったよ
兎角,そう……か
晴,兎角さんの手は？
兎角,傷が少し残ってる
晴,見ると辛い？
兎角,あぁ……
晴,もう大丈夫だよ。ありがとう。こんなに想ってくれて
兎角,晴……
晴,兎角、大好き。兎角さん？
兎角,さっさと体洗って出るぞ
不審な態度だとは自覚していたが、さっきまでの空気と違う事も分かっているのか晴は笑って,うん
兎角,晴……？
晴,兎角さん……。我慢できなくなってきちゃった……。一人でしてても全然気持ち良くなかった……。兎角さんの指じゃないと気持ちよくなれないよ……
兎角,晴……っ
晴,んっ……。あっ……！あ……ンっ！。んっ……ふ……ぅんッ
兎角,濡れてる
晴,……やだ……
兎角,一人でって、どんな風に？
晴,聞かないでよー……
兎角,指、入れるの？
晴,……うん……
兎角,してみて
晴,や、やだ……！恥ずかしい……
兎角,このままでいいから。顔は見ない
晴,ん……
兎角,自分の指じゃ気持ち良くない？
晴,分かん……ないっ……。見ないって——！
兎角,ごめん。やっぱり見たい。続けて
晴,あっ……ぁ……！は……っん……
兎角,気持ちよさそうだけど？
晴,だ……って、兎角さんが……ぁっ、見てる……っ！
兎角,一人でしてるの見られて、興奮するんだ？
晴,兎角さん、ひどい……
兎角,うん……。脚、開いて
晴,あっ……ふ……！やっ……ぁ！
兎角,やめるか？
晴,やめたい……？
兎角,やめたくない
晴,じゃあ、ベッドいこ……？。んっ、く……
兎角,痛くはないか？
晴,もう大丈夫だよ。ちゃんと治ってるから
兎角,うん……
晴,……っ、くすぐったいよ……
兎角,晴、好きだよ
晴,……うん……
兎角,なんで泣くんだ？
晴,幸せだから……
兎角,私はどうしたらいい？
晴,兎角さん、すごく困った顔してる
兎角,本当に困ってるからだ
晴,大好き
兎角,……うん
晴,晴は、晴の力で兎角さんの好きを縛り付けてるんじゃないかって思ってた。晴は兎角さんが大好きだけど、兎角さんの気持ちは晴が作ったものだったらって思うと後ろめたくて……
兎角,今は私達の気持ちは一致している。どう言えば伝わる？
晴,全部は伝わらないよ、きっと。兎角さんがそう考えてくれるだけで十分
兎角,よく、分からない……
晴,じゃあ、兎角さんは？晴が何て言えば兎角さんは嬉しい？
兎角,別に……。私はお前のそばにいたいだけだ。それを受け入れてくれるなら、言葉はいらない
晴,兎角さんがそばにいてくれたら、それが兎角さんの気持ちなんだよね。晴は他に何を貰えばいいの？
兎角,そんな事でいいのか？
晴,一番大事なことじゃない。兎角さん、幸せなんでしょ？
兎角,うん……
晴,なら、それでいいんだよ。ねぇ、兎角さん？この状態って、結構辛いんだけど。……えっち、したいな……
兎角,——！！
晴,は……ぁ……ん！んっ！。んんっ！ふ、……ぅんっ！。あぁっ……。ひぁっ、ンっ！ぅ……あっ！。兎角さん、こっちにお尻向けて……。ん……そう。腰、落として……
兎角,ぁ……、は……っ
晴,兎角さん、濡れてるね。晴のおっぱい舐めて興奮してたの？
兎角,そ、れは……っ
晴,んっ……。あぁっ！……や、兎角さ……っ
兎角,晴、止まってるよ
晴,んンっ！？。あぁんっ！！あっ……！ずる……ぃっ！！
兎角,こうして、欲しかったんだろ？。あ……ぅっ！
晴,と、かくさんっ……
兎角,んくっ！は、る……っ
晴,あっ、あっ……！！だ、め……！イッちゃ……ぅっ！！
兎角,はぁっ……、ぅ、ぁあっ！
晴,んくぅ……っ！！あ……、ぁ……っ
兎角,あ、ぅくっ……
晴,と……かく……？
兎角,ごめん……全然足りない。まだしたい
晴,ん、もっと……欲しい……。ぅあっ！！あっ……！ひ……ぁぁっ！！。やだっ……！とか……く……っ！！
兎角,晴……っ、はるっ……！
晴,あんっ……！ふぁ……あっ！ん……っ！！。ああぁっ！んんっ！！く……あぁあっ！。はぁ……はぁ……、と……か……。……抜いちゃ、だめ……
兎角,お前……。どうなっても知らないぞ
晴,もう夜だよ
兎角,大丈夫か？
晴,ん……、ちょっと無理かも……
兎角,帰らないと……
晴,ダメだよ。深夜に女の子一人で出歩くのは危ないよ？。えっち
兎角,お前が言うか……
晴,は、恥ずかしいから忘れてください！
兎角,無理だろ。私は、あーいう晴も好きだから別に構わない
晴,兎角さん……
兎角,それに、晴の体は女性的で色気があるから私もつい——
晴,もっ、もういいです！やめてください！。兎角さん、素直過ぎて晴が恥ずかしくなるよ……。とにかく。一人で遅い時間に出歩くのはダメですよ？
兎角,わかった。じゃあ明日は一緒に出る
晴,兎角さん、学校は？
兎角,いいよ。どうせ問題児だ
晴,そうなの？
兎角,ダメな人生なんだって
晴,そんな風に言われたの？
兎角,いやいいんだ。確かにそうだったから
晴,今は？
兎角,晴。卒業式の後、迎えに来るよ
晴,うん……
兎角,その後は、ずっと一緒にいよう