小鷹,お、もうこんな時間か
星奈,んふゅ…はぁ…あ、あんたねえ…
小鷹,なんだよ
星奈,ふ、二人っきりになるたびにむ、胸揉むのやめてくれない！？この変態！
小鷹,嫌だったら来なければいいじゃん
星奈,なっなによそれえ！
小鷹,だってなあ？
星奈,なによ！
小鷹,夏休みでみんなあまり来ない中お前ほぼ皆勤じゃん。揉まれるってわかってても来てるじゃん
星奈,そ、それは…友達作りを学ぶために…
小鷹,だからっておとなしく胸を揉まれてる理由にはならないな
星奈,うぐっ
小鷹,それにいつまで俺の膝の上に居るつもりだ？
星奈,た、立てないのよ！
小鷹,気持よすぎて？
星奈,～っ！。うるさいうるさい！あ、あんたがいけないんだから！
小鷹,はあ？
星奈,あんたがこんなに揉むから…！
小鷹,そうだな、結構でかくなったんじゃないか？
星奈,ええ、ええ！お陰様でね！さらに大きくなったわよ！
小鷹,それは俺が一番知ってることだ
星奈,ふんっ！
小鷹,それに感度も良くなってきた
星奈,ひぁ…！？ちょっちょっと！
小鷹,なんだよ、お前がどくまでこうしてたっていいだろ？
星奈,こ、こんなことされたらぁ…んっ
小鷹,ふふ…俺はこのまま一夜を明かしてもいいんだが？
星奈,やっやめぇ…ぁはっ…！
小鷹,感触も随分な柔乳になったな
星奈,あんたがぁ…！揉み込んだからでしょぉ…！？ひぃぅ…
小鷹,最初の頃なんてかなり固かったもんな
星奈,こんなにぷるぷるにされて…んふ…歩くたびに揺れちゃって恥ずかしいよぉ…
小鷹,ははっ、星奈にも恥じらいはあるんだな
星奈,あ、当たり前でしょぉ…！？…やぁん…
小鷹,乳輪もこんなにぷっくりとして…ブラの上からも分かりそうなぐらいだぜ
星奈,そ、そこぉ…にゅうりんなでなでやぁ…
小鷹,ふふっ…
星奈,あっ…ぁっ…ゃっ…い、いじわるしないでよぉ…こだかぁ…
小鷹,言いたいことがあるなら言えよ。ちゃんときいてやるから
星奈,んぁ…や、やぁ…はずかしいよぉ…
小鷹,言わなきゃいつまでもこのままだぞ？
星奈,そ、それもやだぁ…ひぃぅ…
小鷹,じゃあいわなきゃな、ほら
星奈,ぁふ…！あ、あのね…さ、さきっぽもぉ…くふっ…おっぱいのさきっぽもぉ…いじってよぉ…こだかぁ…
小鷹,しょうがないな
星奈,ぁ…
小鷹,いくぞ？
星奈,んぅ…うん…来て、こだか…
小鷹,ほらっ
星奈,ひあぁ！？き、きたぁ…！
小鷹,ほら、気持ちいい？
星奈,んあぁ！ちくびいいのぉ！
小鷹,胸揉まれるの嫌じゃなかったのか？
星奈,い、いやじゃないぃ…！こ、こんなきもちいいのいやじゃないからぁ…！もっとぉ…ひゃふぅ…！？
小鷹,胸だけでここまで気持ちよくなるなんてやっぱりお前は淫乱な肉だな！
星奈,くひぃぃ！？乳首とれちゃうぅ！
小鷹,おっと…さすがに痛かったか？
星奈,んうぅ…いたいのやぁ…
小鷹,ごめんな
星奈,ん…もっとやさしく…ね？
小鷹,っ！星奈！
星奈,ぁっ…こだか…その…
小鷹,いいか…？
星奈,ここまでやっといて…なにいってんのよばぁかぁ♪
小鷹,星奈…
星奈,ん…ちゅ…
小鷹,…はぁっ…しちゃった…な…
星奈,ん…ぅん…♪
小鷹,星奈…もっと…！
星奈,あっ…もぅ…んむ…ちうぅ…
小鷹,んむっ
星奈,ふむぃ…！？んぷ…ちゅるる…んくぅ…！
小鷹,ぷはっ
星奈,んちゅぅ…はぁぁ…こだかぁ…
小鷹,次はこっち…
星奈,ぁ…
小鷹,いいか…？
星奈,も、もぉ…すきにしてぇ…
小鷹,あぁ…そうさせてもらうぜ…！
星奈,ひゃふぅ！？
小鷹,んむっ…れろ…
星奈,はぁぁ…ぺろぺろいいのぉ…
小鷹,甘い匂いがするぜ…星奈
星奈,んやぁん…恥ずかしい…
小鷹,んじゅっ！じゅるるるるる
星奈,んにゃあああ！？そ、そんにゃすったらおっぱいミルクでちゃうぅ！
小鷹,あぁ…星奈のおっぱいミルクのんでみてぇ…！
星奈,はへっ…もっ…らめっ…イクぅ…！
小鷹,あぁ…思いっきりイケよ！
星奈,やっ…ぁっ！？んああああああああああああ！！。はへっ…ひゃふっ…ひひゅぅ…
小鷹,はぁ…胸だけで派手にイッたな
星奈,や、いわないでぇ…ん…あっ！？
小鷹,ん？どうした？
星奈,はっ…や…も、もれちゃぁ…！
小鷹,へ？
星奈,あ、あああああ～～～～～…
小鷹,うお！？
星奈,やっ…！とまって…！とまってぇ…！。あぁ…ぅ…とまんないぃ…
小鷹,
星奈,う…うぇ…ひっく…
小鷹,せ、星奈？
星奈,うわああああああああああん！！！
小鷹,泣くなって！
星奈,だっ、だってぇ…こんなことぉ…ひっく…こ、小鷹にぃ…
小鷹,お、俺に？
星奈,きらわれちゃうからぁ…ぐしゅ…
小鷹,
星奈,や、やっぱりきらわれたぁ…うぐっひっ…うえぇ…
小鷹,は！？い、いや！嫌いになんかなってない！
星奈,ほ、ほんとぉ…？
小鷹,あぁ…！む、むしろそこまで感じてくれて嬉しいと言うか何というか
星奈,こだかぁ…
小鷹,大丈夫だから、な？泣き止んでくれよ
星奈,うん…うん…！
小鷹,ふぅ…こんなもんかな…
星奈,ごめんね…小鷹にやらせちゃって。腰が抜けちゃって…
小鷹,いや、俺に責任があることだし、気にすんな
星奈,うん…
小鷹,あぁ…
星奈,？
小鷹,呼吸するたびに二子山が…！
星奈,…？ぁ！ちょ、ちょっと小鷹！
小鷹,あ、あぁ！わりい！
星奈,も、もう…
小鷹,な、なあ星奈？
星奈,な、なによ…
小鷹,俺はまだイッてないんだけど…
星奈,ふぇ…！？。し、知らないわよ！勝手にオナニーしてなさいよ！
小鷹,ほう…
星奈,な、なによ…？
小鷹,じゃあ、するか
星奈,ひひゃあ！？。小鷹の…大きい…それにあんなにびくんびくんしてる…
小鷹,さて…と
星奈,きゃあ！？ちょ、ちょっと！？なにしてんのよ！
小鷹,なにって…オナニーだが？
星奈,な、なんであたしに馬乗りになる必要があるのよ！
小鷹,目の前にあるおかずを使うに決まってるじゃないか
星奈,お…おかずってあたしのこと！？
小鷹,お前以外に誰が居るっていうんだ
星奈,ひあぁ！？
小鷹,ふっ…ふっ…
星奈,す、すご…あんなにしごいてる…
小鷹,はぁ…すごいよ…星奈…
星奈,へぇあ！？
小鷹,あぁ…たまんねえよ、お前の体…
星奈,あ、あぅ…。小鷹ったら…ほんとにあたしをオナペットにしてるぅ…！
小鷹,くぅ…すげえ…すげえよ、お前のフェラ…気持よすぎる
星奈,んんぁ…。あぁ…あたし…！小鷹にフェラチオしちゃってるぅ…！
小鷹,せ、星奈…おまえ…
星奈,え…？あ！？や、これちが…！。な、なんで口開けて物欲しそうにしてんのよあたしは！？
小鷹,ああ…嬉しいよ、星奈…お前から欲しがってくれるなんて…
星奈,あ、あぁ…ちがうぅ…ちがうのぉ…。小鷹が嬉しいって…あぁ…匂いが…すごいぃ…
小鷹,星奈…！星奈…！
星奈,あぁ…こ、こだかぁ…
小鷹,っ！はぁっ…！
星奈,ひょ、ひょひょで…おくひでぇ…こだかの…お、おひんひんぺろぺろひちゃってるのぉ…？
小鷹,あ、あぁ…！そうだ…！おいしそうにしゃぶってくれてるぞ…！
星奈,んああぁ…こらかのおひんひんおっきいからはひんなひよほぉ…
小鷹,そ、それでもお前は健気にしゃぶってくれてるぞ…！
星奈,んふゅぅ…がんばるぅ…
小鷹,あぁ…可愛いよ…星奈…
星奈,んひゃぁん…やぁだぁ…。あぁ…も、もぉあたしおかしくなっちゃったよぉ…。そ、それからぁ…あたしはどうされちゃうのぉ…？
小鷹,せ、星奈は気が利くから、すぐ入れられるようにじ、自分でおまんこを慣らしといてくれるんだ
星奈,あ、あぁ…はいぃ…。あ、ぁたし…こ、こだかのまえでぇ…い、いっしょに…オナニーしちゃってるぅ…！
小鷹,そうだ…！俺を気持ちよくするのも忘れないんだ…！
星奈,ふぁひぃ…
小鷹,そ、そして星奈は我慢ができなくなっておねだりするんだ…
星奈,あ、あぁう…こ、こだかぁ…あ、あたしのぉ…せなの…とろとろのおまんこに…おちんちん…いれてくださいぃ…
小鷹,そうだ…そんな感じで…！偉いぞ…星奈…！
星奈,こんなことでほめちゃやぁ…♪
小鷹,い、いれるぞ…星奈…！
星奈,んんぅ…きてぇ…
小鷹,はぁぁっ…！入った…ぞ、星奈…！
星奈,ふあぁ…あつくてぇ…かたいよぉ…
小鷹,こ、こうやって腰を使って…！
星奈,ふぅぅ…！こ、こう…？
小鷹,あぁ…そうやってると星奈の子宮に当たるんだ…
星奈,やあぁ…しきゅうこんこんしないでえ…
小鷹,はぁっ…はぁっ…せ、星奈っ…！も、もうでるっ！
星奈,あ、あぁ…せいしでちゃうの？
小鷹,どこにっ…！出して欲しい…？
星奈,あ、あぁ…なかはだめぇ…あかちゃんできちゃうからぁ…
小鷹,じゃあ…かおに…かおにかけるぞ…！
星奈,はひぃ…♪せなに…せなにぶっかけて…まーきんぐしてぇ…♪
小鷹,で、でる！
星奈,ひやあ！？あ、あついぃ…
小鷹,はあっはぁっ！
星奈,んああ…こんなのしきゅうにだされたら…ぜったいにんしんしちゃうぅ…
小鷹,そ、そしてちゃんとお掃除も忘れないぞ
星奈,はひ…ちゃんと…おそうじするぅ…んむ
小鷹,うお！？
星奈,はむ…んちゅる…
小鷹,せな…おまえ…！？
星奈,んちゅ…こだかのおちんちんのそうじはぁ…せなの…やくめだからぁ…はぷ…
小鷹,くぁ…！じゃあ…パイズリもしてくれ…！
星奈,んりゅう…はいぃ…せなの…おっぱいでこだかのおちんちんきれにしますぅ…♪
小鷹,～っ！
星奈,ひひゃあ！？…またでたぁ…♪あむ…
小鷹,すごいよ…星奈…
星奈,えへ…えへへ…♡
小鷹,ん…？
星奈,…♡
小鷹,ちょ！？せ、星奈！？
星奈,…Zzz
小鷹,刺激が強すぎたか…？
星奈,…すぅ…
小鷹,……片付けるか…。…
星奈,…
小鷹,な、なぁ…
星奈,な、なによ変態！！
小鷹,悪かったって…
星奈,ふ、ふんっ！謝ったってゆるさないんだかりゃ！
小鷹,噛んだな
星奈,かんじゃった…
小鷹,二回も漏らしたくせに
星奈,！？あ、あれはあんたがいけないんでしょ！？
小鷹,一回目はともかく二回目は俺のせいじゃねえ！どう考えても嬉ションじゃねーか！
星奈,うぐっ…このあたしにぶっかけてお掃除させたくせに！
小鷹,ぶっかけたのは謝るがお掃除フェラはお前が自発的にやっただろ！
星奈,う、うううう…うるさいうるさーい！！小鷹のばかああああああ！！
小鷹,ちょ、おい！待てって！
星奈,ひあ！？
小鷹,さすがにそんな半裸で校舎内走るのはまずいだろ…
星奈,ぅ…あ…
小鷹,…？星奈？
星奈,なっ！なによ！？
小鷹,いや…
星奈,あぅ…だから…
小鷹,星奈
星奈,ひゃっ！？あっ…
小鷹,…
星奈,あっ…ぁ…
小鷹,星奈
星奈,ぁ…ぅ…
小鷹,ん…
星奈,ん…ちゅ…
小鷹,は…悪かった
星奈,謝ったってゆるさないんだかりゃ…
小鷹,また噛んだな
星奈,またかんじゃった…
小鷹,責任はちゃんととるよ
星奈,ほんと…？
小鷹,男に二言はねえ
星奈,じゃ、じゃあね…えっと、えっとぉ…
小鷹,ん？
星奈,だ、だから…あ、あんたはこれから一生…あ、あたしの…ど、奴隷よ！！。ああ～～～、あたしのばかああああああああ！！意気地なしいいいいいいいい！！！
小鷹,あぁ、いいぜ？
星奈,へぁっ！？。い、いいの！？
小鷹,責任は取ると言ったぞ
星奈,ぇと、…えとぇと…えっと…え～っっと…ち、ちがうの！！
小鷹,はあ？
星奈,こ、ここまできたりゃもう…！。……なんで心のなかでまで噛んでるのよ…あたし…
小鷹,どした？
星奈,はっ！ど、奴隷じゃなくて…！
小鷹,奴隷じゃなくて？
星奈,あぁ～…うぅ…あ、あたしの…ぉぉおお～～
小鷹,あたしの…ぉぉおお～～？
星奈,まねすんなっ！
小鷹,なんだよ、早く言えよ
星奈,ああぅぅ～～…こここい、ここいび……こ、こだかぁ…
小鷹,あぁ、ほら泣くなって
星奈,ふえぇ…
小鷹,ほら、あたしの…なんだ？
星奈,あたしの…あたしの…ね…？
小鷹,うん
星奈,こ、こい…こいびとになってくらさいっ！。あぁ…
小鷹,ﾌﾞﾌｯ!
星奈,～～～～～っ！！もおおおおおおおおおおお！！！！！
小鷹,わ、悪かった！悪かった！
星奈,ばかぁ！ばかばかばか！！ばあああああ～～～～～っっっかあああああああ！！！
小鷹,おちつ…いたっ！…落ち着けって！
星奈,うううううううううう
小鷹,そうか、恋人か…
星奈,う、うん…
小鷹,あぁ、いいぜ
星奈,ほ、ほんと！？
小鷹,言ったろ？男に二言はねえと
星奈,ほっ、ほんとにほんとにひょんとにほんと！？
小鷹,おう、ほんとにほんとにひょんとにほんとだ
星奈,～っ！よ、よかったあ…よかったよぉ…
小鷹,あれ？突っ込みなし？。じゃあ、これからもよろしくな…
星奈,うん…！うんっ！
小鷹,はは…ん？
星奈,…
小鷹,星奈？
星奈,あ、安心したら…
小鷹,安心したら…？
星奈,嬉しくって…
小鷹,う、嬉しくって？
星奈,また…もれちゃう…
小鷹,え！？ちょ、ま！！と、トイレまで持たせろ！！
星奈,も、だめぇ…♪
小鷹,うわああああああああ！？
星奈,あは…♪こだかぁ…これからもよろしくねえ…♪
小鷹,よろしくねええええええええええええええええええ！！！？