風,そーそー、もしかして友奈と東郷はクリスマスの夜は誰かと熱～い夜を過ごすのかなと思ってさ
友奈,あぁ、あははは、そういう予定はありませんよー風先輩
東郷,はい、私の家で作ったお菓子を食べながらまったりと過ごす予定です
風,…ふぅん、そっか……じゃあさ、もし良かったらでいいんだけど
友奈,はい？
東郷,？
風,イブの夜にさ、ウチで一緒にクリスマスパーティやらない？
友奈,へ？先輩の家でパーティ、ですか？
風,うん、あたしと友奈と東郷……あとウチの妹と四人でさ
東郷,樹ちゃんでしたっけ、先輩の妹さん
風,うんうん、いや～樹って引っ込み思案でしょ？いつもあたしと二人きりだからたまには大人数でパーっとやらせてあげたくてさ
友奈,あ、そっか……先輩のお家って確か…。………
東郷,あれ？…友奈ちゃん？
風,…ん、どうかしたの？友奈、もしかして何か用事思い出した？
友奈,あっ、いえ！何でもありません、ぜひパーティやりましょう！勇者部のみんなで！
東郷,ええ、それと未来の勇者部メンバーと…ですよね
風,………友奈、東郷。……ふふっ、あたしもいい後輩に恵まれたもんだねぇ
友奈,いえいえ、風先輩も私たちにとって良い先輩ですよ！
東郷,はい、ちょっと大食漢なのが玉に瑕ですけど
風,た、大食漢って……東郷！一言多いわ！。食べる量と女子力は比例するんだからいいの！
東郷,ふふっ…すみません、風先輩
友奈,あっ、そうだ！どうせならみんなでカラオケに行きませんか？パーティの前に
東郷,パーティ本番に向けての前哨戦ということね。戦闘においても前哨というのは敵の偵察する眼として、ひいては盾としても…ーーー
風,うん、それいいか…あっ、そっかぁ……う～ん
友奈,？…どうかしたんですか？
風,う～～ん、やっぱやめよう…カラオケ
友奈,えっ、どうかしたんですか？何か問題が
風,ん？ううん別に、ただきっとカラオケとかさクリスマス絶対混むじゃん、と思ってさ。幸せそうなカップルの姿とか見ても何か癪だし…
友奈,そう、ですか？…まあ風先輩がいうならいいですけど……？
風,まあ、またいつものうどん屋さんでいいよね♪うどん美味しいし
友奈,えぇ、クリスマスまでうどんなんですか？？
風,ふふん、うどんに季節は関係ない！年越しだってうどん食べるからね
友奈,大晦日くらいはお蕎麦食べましょうよ～
東郷,ーーー、先手必勝という言葉の通り、搦め手を用いない正攻法ならば一の矢こそ勝敗を決する重要な
風,…あ、そうだった、クリスマスの前にあんた達に伝えておくことがあったわ、って…東郷聞いてる？
友奈,伝えておくこと？って、一体なんですか？
風,これはとても重要なことだから、二人にはよく覚えておいて欲しいの…
友奈,ふ、風先輩……なんて、真剣な目つき…
東郷,いったい、何を話すつもりなのでしょう……
風,あのね……
友奈,……ｺﾞｸﾘ
東郷,………
風,……樹はね、実はいまだサンタクロースを信じてるのよ！
友奈,え、ええーーっ！！……って、え？
東郷,サンタクロース、ですか？
風,そうなのよ、前にあたしがサンタの格好してプレゼントをあげたんだけどさ。そのときの樹がもう目をキラキラさせてもう可愛いのなんの！。あとで聞いたらお姉ちゃん、さっきここにサンタさんが来たんだよって
東郷,はあ…そう、なんですか……
風,でね、そんときの樹がさ…。ってね、いやあその後の腫れた目や鼻声を誤魔化すのは苦労したよ…
友奈,…とってもいいお話ですね風先輩……私、感動しました！
東郷,………
風,というわけだから、樹の前でサンタさんの正体とか言わないこと、絶対言っちゃダメだからね！
友奈,はい分かりました！結城友奈、樹ちゃんの夢のために秘密は絶対もらしません！
東郷,私も、きちんと秘密にしますから、安心してください
風,ならばよし、いやぁまあ今年もサンタやるつもりだからさ。そういうツッコミだけ、無しの方向でお願いするわね
友奈,了解です、風先輩！
東郷,分かりました
友奈,今年は、風先輩のお家でパーティか……えへへ
東郷,友奈ちゃん、なんだかとっても楽しそうね……やっぱり、私と二人きりじゃ退屈だった？
友奈,あっ、えと…その、もちろん東郷さんといるときも楽しいよ！だってだって、あの…うぅ
東郷,ふふ、冗談よ友奈ちゃん
友奈,……むぅ、東郷さん意地悪だぁ…
東郷,ごめんね、でもよく言うでしょう？好きな子ほどいじわるしたくなるって…
友奈,……そっか～、へへ…えへへへへへ、じゃあ許します
東郷,はい、クリスマス…いまから楽しみね、友奈ちゃん
友奈,うん、そうだね！。…あ、あれってもしかして
東郷,あら？……樹ちゃん？
樹,えっ？……あ、お姉ちゃんのお友達の東郷先輩と、結城先輩
友奈,こんにちは、樹ちゃん。あっ、私のことは友奈でいいよ♪
樹,あ、はい……あの…お姉ちゃんは一緒じゃないんですか？
東郷,ええ、今日は部の報告会があるから遅くなると言っていました
樹,そうなんですか……
友奈,そうだ樹ちゃん、今度のクリスマスのことってお姉ちゃんから聞いてる？
樹,はい、さっきお姉ちゃんからSNSで…。あっ……それでその、クリスマスのことで、あ……でも、迷惑じゃ
友奈,…なになに？困りごとならなんでも言って！私たちは知っての通り、讃州中学勇者部なんだから
樹,…はい、実は相談したいことがあって……
東郷,……相談、ってもしかして
樹,……実は、クリスマスの日にお姉ちゃんがサンタ役をするんですけど
友奈,ふんふん……へ？
東郷,あぁ……
樹,そのとき、お二人にも気づかないフリをしてほしいんです
友奈,え、ええっ？！な、なん…風先輩がサンタクロースって……なっ。なん、何のことかな～？私ぜんぜん分かんないけどな～♪
東郷,友奈ちゃん落ち着いて、先輩のことは全部バレていたのよ…
友奈,えっ、と…いうことはつまり…
樹,……？。……そうだったんですか、お姉ちゃんからもそう言われてたんですね
友奈,まさかもうバレてたなんて、風先輩あんなに自信満々にしてたのに…
東郷,普通なら分かりそうなものだけど、先輩の方がこの純真な笑顔に騙されていたということかしら…。でもどうして、そもそも樹ちゃんも先輩と気づかないふりをしたのかしら？
樹,え？……あの、だってお姉ちゃんが、あんまりノリノリで演技してたから……つい…。ど、どう見てもお姉ちゃんだー……
東郷,先輩は、樹ちゃんに対して少し過保護というか、子供扱いし過ぎるところがあるようね
友奈,でも私は、それが風先輩の優しさなんだって思うな
樹,はい、わたしもそう思います。だからどうしても言い出せなくって……お姉ちゃんの方も何も言わないまま今年もクリスマスに…
友奈,うーん……でもどうすればいいのかな、これは…
東郷,私たちは、何も口を挟まずにいればいいのかしら…初めに言われた通りに、何も気づかなかったことにして
樹,はい、そうしてくれると助かります。わたしも、お姉ちゃんも
友奈,……うーん、でも…
東郷,…でも？
友奈,樹ちゃんはそれでいいのかなって、そう思って…
樹,…わたし…ですか？
友奈,樹ちゃん、何だかこの話する間、ずっと浮かない顔してた……それは何でなの？
樹,それは……その…
友奈,言ってごらんよ、そうしてくれたら私たちは何でも協力するからさ。未来の後輩のために！
樹,………。……わたしは！
風,さあてお前ら、ちゃんと飲んでるかー？
友奈,はい、ジュースもお菓子もとっても美味しいですよー
東郷,すっかり宴もたけなわですね、私も久しぶりに気持ちが高ぶってきました。
風,あっはっはっは！そりゃ結構結構、んで樹は？ちゃんと楽しんでる？
樹,うん、東郷先輩も友奈さんも優しくて、とっても楽しい
風,そっか、それなら来年あんたが中学に上がってきても大丈夫そうだね、さてと…それじゃあそろそろ。あたしは、ちょっと用事を思い出したんで、すこーしだけ席外すけど、平気よね？
友奈,…はい、もちろんです！……
東郷,……ええどうぞお構いなく、早急に用事を済ませてきてください先輩
風,うっし、それじゃあいってくるよ
樹,いってらっしゃい、お姉ちゃん
サンタ？,準備オッケー、それでは……。ほっほっほー！メリークリスマース
友奈,…わぁ、なんか気合入ってる
東郷,これはまた…かなりの力作というか
サンタ？,わっ！っと、っと……え？！なんで樹、じゃなくて、違うよ人違いだよ？私は…。って、まさかあんた達、樹にバラしたってことなの？ちょっと！
樹,違うのお姉ちゃん！ぜんぶ知ってたんだよわたし、お姉ちゃんがサンタさんのふりをしてくれてたってこと
サンタ？,あ…………へっ？？そう……だったの？……全部？
樹,うん……
サンタ？,最初から？
樹,……ごめんなさい
サンタ？,………
風,な、なんだあもう、わかってたんなら最初から言ってくれればよかったのに
樹,ごめんね、でもあんなにいきいきとしてるお姉ちゃん見てたら、言いだせなくて
友奈,たしかに
東郷,友奈ちゃん､しー…
風,たはー、そっかそっか……うん、こっちこそ悪かったね
樹,ううん、いいの……お姉ちゃんがわたしのためにしてくれてるってことだけは、ちゃんと伝わってるから……
風,樹……
樹,でもね、貰うばっかりじゃなくて、クリスマスくらい……わたしもプレゼントしたいから、だから
風,！…これ、プレゼント……あたしに？
樹,う、うん……でもわたしのお小遣いで買ったものだから、意味ないかもしれないし
風,…でもね、まさか妹からプレゼントを貰える日がもう来るなんてね、それだけでわたしはもう充分だよ。お姉ちゃん、感動して涙でちゃう……ほろり
樹,もう恥ずかしいよ、もう……いいから早く開けて！お姉ちゃん
風,ん、それでは妹からの初プレゼントを…
夏凛,……へぇ、んでこれがその時の写真ってわけね
風,そういうこと、いやああのときは感動したねぇ、うんうん
夏凛,……ふぅん。なんか、みんな楽しそうに写っちゃって……羨ま
風,？…どうかした？にぼっしー
夏凛,なんでもないわよ、あとにぼっしーいうな
友奈,今年は夏凛ちゃんもいるし、また楽しいクリスマスになるといいですよね
風,ええ、そうね
東郷,また、この間みたいに幼稚園へ…こんどはみんなでサンタクロースの格好をして行くのもいいかもしれませんね
風,ほうほう、東郷は相変わらずいいこと言うわねえ。じゃあその時は、夏凛にルドルフをやってもらおうかしらね
夏凛,なんで私が、赤っ鼻のトナカイ役なのよ！まるきりピエロでしょうが！
風,あっはっはっは♪。？…樹？。…あー、ごめんごめん、お姉ちゃん調子に乗りすぎちゃった。夏凛があんまりにもいじりやすいから、ついね
夏凛,勝手なこと言って、まったくもう
風,樹も、クリスマスまでには声が治るといいわね。そしたらさ、今度こそカラオケ行ってさ、みんなでいっぱい歌おう…ね？。あははは、そうだね…このままじゃあ眼帯サンタだもんねぇ
夏凛,そんなの子供が泣き出しかねないわよ
友奈,大丈夫ですよ風先輩、きっとそれまでには流石にみんな治るはずですから
風,そう、ね……うん、きっとそうよね！
東郷,……………