恭介,………………
真人,おう恭介！突然だが今日はお前の部屋で遊ぶことにしたんだ！
来ヶ谷,みんな暇なんでな。いつもと違って賑やかになるぞ
理樹,今日はルームメイトがいないんでしょ？……あれ、その本は？
恭介,…………………。ちょっと待っててくれ
真人,ギャハァーーーッ！！
恭介,………っ
真人,なにしやがんだこの野郎ーーっ！！
恭介,悪い手が滑った。…………
小毬,鈴ちゃーんっジュースはオレンジかコーラどっちにするー？
鈴,オレンジ
真人,へぇー！三年だけあって部屋って結構広いんだな！
理樹,謙吾、そのコップ取ってくれない？
謙吾,ああ
恭介,なあ…今日はみんないつ帰るんだ？
クド,あ…も、もしかしてお邪魔でしたか…？
西園,それなら出て行けと言われても仕方がありませんが
鈴,なに？恭介は出て行ってほしいのか？
恭介,はっはっはっ！そんな訳ないだろう！今日は思いっきり楽しんで行ってくれ！
来ヶ谷,…ふむ。そろそろピザが届く頃なんじゃないか？早く行かないと門が閉まるぞ
理樹,本当だ。もうこんな時間なんだね
恭介,ピザだって？
理樹,うん。今日は夜ご飯はそれにしようかなって。せっかくみんなで集まるんだしたまにはね
真人,よーし！それじゃあそろそろ手を洗いに行くとするか！
恭介,！
葉留佳,じゃー姉御ー私たちもいきましょっか
来ヶ谷,うむ。受け取りは…
理樹,僕に任せてよ
来ヶ谷,ではお言葉に甘えよう
理樹,恭介は行かないの？
恭介,俺は後で行く。ふっ……。ふはははははは！よっしゃあ！ミッションコンプリートだぜ！
理樹,あはは…肝心のサイフを忘れちゃったよ……って…。そ、その本は…？なんか小さい子が…
恭介,こ、これは違うんだ！
理樹,あっ…なるほど…
恭介,理樹………っ！！
理樹,えっ…な、なに！？
恭介,お前を殺す
理樹,えっ……？
恭介,すまん、言いすぎた。だがこのことを他の奴、特に鈴に漏らせばお前はどうなってもしらんぞ…！
理樹,いやそれより状況が理解出来ないんだけど…
恭介,とにかくこれは俺の物じゃないと言うことを信じてくれ。頼む…この棗の名にかけて誓う
理樹,まあそこまで言うなら…
恭介,ありがとう……ハッ！。そういう訳でみんなが帰るまで見つからないようお前も出来る限り協力してくれ！いいな！？
理樹,う、うん分かった！
真人,たっだいまーっと……おろ？まだ行ってなかったのか理樹？
理樹,あ、あはは…今行くよ！。ただいまー
真人,よっ！待ってましたー！
葉留佳,よーし！切るのはこのはるちんに任せろー！
恭介,いえーい！
葉留佳,あっ…。いっけない。ビー玉落としちゃった
恭介,！
葉留佳,おっとっと…ちょっと失礼しますネ
理樹,あっ…
恭介,あぶなーーーい！！
小毬,ほ、ほわぁあ！？
鈴,痛そうだな…
葉留佳,だ、大丈夫ですか恭介サン！？
恭介,ああ、なんとかな…ほれ、お前のビー玉だろ？
葉留佳,あ、ありがとうございマス…
真人,ふぅー食った食った…
理樹,流石ドミノピザだよね
葉留佳,さーてレディースエーンドジェントルメーン！私に注目注目～！
クド,わふー！なんでしょう葉留佳さん！
西園,なんでしょう？
恭介,む…？
葉留佳,腹ごなしも終わったことだし早速男女混合のチームに分かれてチャンバラ大会をいたしやしょー！
来ヶ谷,なるほど、チーム戦か。面白そうだな
理樹,チャンバラ？
葉留佳,そう！この余った新聞をこうやって巻いて～～そいや！
真人,ぐはぁっ！？三枝テメェ……って痛くない？
葉留佳,でしょでしょ？今日はこれをチーム戦で行います。叩かれた回数が合計で一番多いチームが罰ゲーム！
恭介,おいおい、そんなことしたらうるさくなりゃしないか？
葉留佳,あっれぇ～？もしかして怖気付いたんですカ？
恭介,いやそうじゃないが…
葉留佳,じゃあやりやしょうよ！ルールは簡単。この新聞紙ブレードで叩いた時はかたじけのうござる！と言って、打たれた方は…
真人,にしても、そろそろ暗くなってきたな…お前ら時間はいいのか？
小毬,うーん居るとしてもあと一時間くらいかなあ
恭介,暗い？…そうか！。よし！そうと決まれば早速チーム分けをしよう！
西園,急にやる気になりましたね
謙吾,かたじけのうござる！
真人,く、くそー！剣道部め！ここぞとばかりに本気出しやがって！
理樹,かたじけのうござる！
小毬,む、無念なり～
恭介,……じゃない！？
来ヶ谷,む？
恭介,くそっ！。今度こそ終わりだぁーっ！。ッ！？。だ、誰だ！
来ヶ谷,私だ。恭介氏だけ逃すわけには行かないな
恭介,勘違いしてんじゃねーよ！
来ヶ谷,勘違い？……なんだ、その本は
恭介,あっ。い、いや…これは…！
来ヶ谷,………ふむふむ。なるほどなるほど。………ひとつ…
恭介,な、なんだって…？
来ヶ谷,一つ、恭介氏へのカードが手に入ったな
恭介,ご、誤解なんだよこれは！
来ヶ谷,果たしてその言い分を何人が信じるかな？。ではこれは預かっておくぞ
恭介,こいつはやる訳にはいかん！
来ヶ谷,やれやれ残念だ。抵抗した恭介氏が悪いんだぞ？……すぅ。あれー！？恭介君は何を大事そうに抱えてるのー？
恭介,くっ……
真人,なんだなんだ？
クド,どうしたですかー？
恭介,っ！
来ヶ谷,なにをする気だ……まさか！
恭介,ああ！お前が考えている通りだぜ！。お前ら伏せろ！爆発するぞ！
来ヶ谷,くっ…
鈴,なぁ！？
恭介,どうぞ
理樹,だ、大丈夫恭介？
恭介,ご覧の通り胸に大火傷だ。寮長へは花火が誤って引火したということにしておいてもらってる
理樹,それにしても、そこまでして秘密にしたかったの？
恭介,男には何が何でも守り通さなければならない時がある
理樹,もしかして僕も見習った方がいいのかな…
恭介,俺みたいにはならんかもしれんが、万が一そうなったなら一つだけ忠告しておく。死ぬほど痛いぞ