ちひろ,プロデューサーさん…何してるんですか？
P,…わっ！？。な、なんだ…ちひろさんですか…
ちひろ,……私ではご不満ですか？
P,そういう訳じゃ…
ちひろ,およよ…いいんです…どうせ私なんて箸にも棒にもかからない女ですから…
P,か、勘弁してくださいよ…！
ちひろ,冗談ですっ♪。それよりなんですかそれ？
P,…ちょっとアルバムを作ってただけですよ
ちひろ,アルバム…ですか。そういえばプロデューサーさんっていつもカメラを持ち歩いてますけどカメラにこだわりとかあるんですか？
P,…そういうのはないですね、現にこのカメラも特に最新のカメラでもモノが良い訳でもないですから。それにあんまり大きいカメラだと逆に持ち歩けませんからね
ちひろ,ふふ、そうですね、あんまりゴツいカメラを持ったプロデューサーさんは想像できないですね
P,…それはあんまりじゃないですか…？。まぁ俺は下手くそですからねー、俺なんかがそんな良いカメラなんて恐れ多いかもですねー
ちひろ,そんなに拗ねないでくださいよ…
P,はは、冗談ですよたまには俺が冗談言ってもいいでしょう？
ちひろ,…プロデューサーさんのデスクの上の物荒らしていいですか？
P,鬼ですかっ！？貴方は！？
ちひろ,まぁ、茶番はどうでもいいんでそれ見せてくださいよ
P,…いいですけど写真の出来には期待しないでくださいね？
ちひろ,って何冊あるんですかこれ…？
P,そうですねぇ、所属アイドルが増えてからは加速度的に冊数は増えましたね…
ちひろ,はぁ、物好きですねぇ…。…これは…凛ちゃん？。……これって時期的に大分…
P,えぇ、そうです。俺がプロデューサー始めた当時ですね。懐かしいですよね
ちひろ,これは…？
P,その時のことを簡単にメモして写真と一緒に綴じてるんです。この頃の凛は結構クールでしたよね。俺がカメラ向けると露骨に嫌な顔してましたよ
ちひろ,そりゃそうですよ、いきなりカメラ向けられれば皆そんなもんです
P,そういうもんですかね…？
ちひろ,そういうものですよ
P,まぁ、乃々なんかは写真撮ろうとすると逃げるんで撮りがいがありますね
ちひろ,というか凛ちゃんは今でもクールですよ？
P,そうですか？最近は歳相応に無邪気な所も見せてくれて微笑ましいと思いますよ
ちひろ,プロデューサーさんの前ではそうでしょうよ
P,…どういうことです？。…このメモの時みたいに未だに凛からまぁ悪く無いかなぐらいの評価だったらちょっと寂しいですね
ちひろ,歳相応とか無邪気とかそういう所を見せてくれてるのもプロデューサーさんが信頼されてるからですよ？。…そういう面を出しても大丈夫だって思われてるってことです。もうちょっと誇ってもいいと思いますよ？
P,…ありがとうございます
ちひろ,……ちょっとお節介だったかもしれませんね。これは、初めてのライブですか…？。…まぁ、当然ですよね…
P,何がですか？
ちひろ,いえ…なんでもないです
P,あはは、やっぱりこのときはまだ凛の表情が堅いですね
ちひろ,ある意味プロデューサーさんの初めてのライブでもある訳ですから思い入れもあるんじゃないですか？
P,そうですね、今となっては後悔だらけですよ
ちひろ,…後悔ですか？
P,えぇ、あの時もうちょっと上手く出来たんじゃないかとかね…。それに初めてのLiveが終わった後の凛にまともにプロデューサーらしいこと出来ませんでしたからね。うぉっ！？
ちひろ,い、いつからいたんですかっ！？
凛,なんか私の写真がこんなにあるとなんかプロデューサーがストーカーみたいだね
P,その理屈だと俺は一体何人ストーキングしてるんだろうな
ちひろ,凛ちゃんの表情もだんだん明るくなっていきますね。…はぁ、マメですねぇ…
凛,…なんかお父さんみたいだよね
P,…そんな歳食ってないぞ？。……ないぞ？
凛,でも最初の頃の写真のことは忘れて欲しいかな。…あの頃はちょっとだけ生意気だったから
P,そうでもないだろ、仕事には昔から前向きなやつだったよお前は
凛,そ、そうじゃなくて…。……えと、可愛げ、無かったよね？
P,凛は昔から可愛いよ
凛,そっか、そっか……ふふ…
ちひろ,中々こうやって見ていくと面白いですね
凛,…写真がブレブレのとかこっちを見ていないのとかも結構あるんだね
P,…まぁ、俺が下手くそなのもあるんだろうけどな
凛,これとか凄いね…
ちひろ,これは酷いですね。メモ書きの内容がだんだん馴れ馴れしくなってますね
P,そうですね、俺もこの頃には人数も増えて私情が多いに入ってます
凛,アルバムなんだからこのくらいでいいよ。……私のにももうちょっと私情込めてくれても良かったのに
P,仕方ないだろ、あの頃は写真撮るだけでも俺にはハードルが高かったんだよ
関裕美,14
凛,裕美、視線合わせてくれてないない写真のほうが多いね
ちひろ,本当ですね。みんな視線が斜め向いたりそもそも後ろ向いてたり…
P,きちんと撮らせてくれる期間よりそっぽ向いてる期間の方が長かったですね
ちひろ,裕美ちゃんには結構手を焼いたんですね
P,…そうでもないですよ。…ほら
ちひろ,このメモのどうやら忙しくなるらしいってどういうことですか？
P,…仕事が楽しいって、沢山仕事して俺を振り回してくれるって言ってくれた時の写真ですね
ちひろ,ここに来て一気に枚数増えますね…
P,日常でもコロコロ笑うようになってこれから裕美がどうなっていくのか楽しみ……
凛,…私と枚数そんなに変わらないんだね
P,ん……？
凛,プロデューサーはもっと最初のアイドルを大事にするべきだと思うよ
P,…？あ、あぁ…
ちひろ,……ふむ。という訳で連れて来ました
裕美,な、何……？
P,なんで裕美？
ちひろ,本人抜きで話するよりはこっちのほうが楽しそうですから
裕美,写真…このアルバムの…？。わわっ、何これ…？
P,よく撮れてるだろ
裕美,…良く撮れてるけど結構恥ずかしいかな…？
凛,いいよね、裕美は…プロデューサーに良い写真一杯撮って貰えて
裕美,そうかな…？。でもプロデューサーさんいつも凛さんのことばっかり喋ってるよ？
凛,…えっ？
ちひろ,…プロデューサーさん、凛ちゃんの写真ってこれで全部なんですか？
P,いえ、別のアルバムにも綴じてありますけど？
凛,…ふふ…そっか、そっか。プロデューサーは本当にしょうがないね
ちひろ,…なんで周子ちゃんの写真ってプロデューサーさんとのツーショットばっかりなんですか？
裕美,えっ？
P,それは俺が撮ろうとすると周子のやつカメラ引ったくって無理やりツーショットにするんですよ。記念にするならこっちのほうがいいよねーなんて軽く言われちゃうと断る理由もないですから
裕美,…アイドルなんだからそういうの良くない…ことはないけど控えたほうがいいと思うよ！。ね、ねっ！凛さん！
凛,うん、そういうのアイドルとするのは駄目……じゃなくて少し控えたほうがいいかな！
塩見周子,18
P,そういえばみくとかも枚数は多いかな
ちひろ,そうなんですか？
P,撮ろうとすると近寄ってくるし積極的ですから撮りやすいんですよ
裕美,…これってどういう状況なの？
P,可愛いよなぁ、カメラ持ち歩いてて良かったと思うよ
前川みく,15
P,Pちゃんはたまにはみくを甘やかしてもいいと思うにゃって言いながら膝に転がり込んで来たんだよな。適当に構ってたら途中で寝ちゃって……。……？
凛,プロデューサーは担当アイドルに甘すぎると思うよ
裕美,う、うん…良くないよ…た、多分……？
ちひろ,というか最初から気になってたんですけどそこに積まれてる写真って何なんですか？
P,ちひろさんが来るまでは最近の写真をアルバムに綴じようとしてたんでそれですね
ちひろ,…そういえば私が声掛けるまでは何かしてましたね。見てもいいですか？
P,いいですよ
凛,…私も…
裕美,…結構あるんだね
P,そりゃブライダルの仕事だからな…
凛,…なんで加蓮と腕組んでるの…？
裕美,…なんで泉さんの写真に挟んであるメモがどうやら良妻らしいなの……？
P,加蓮がカメラあるんだから撮らなきゃ損だよねって言うからまぁいいかなって
裕美,えっと…この良妻っていうのは…
P,ははは、俺は泉を支える良妻らしいぞ
北条加蓮,16
大石泉,15
凛,…ふーん、へぇ。うん、ニューウェーブも居るし丁度いいよね。…次はニュージェネレーションがそういうお仕事向いてると思うよ、プロデューサー
裕美,凛さんずるいっ…。わ、私もそろそろユニット組んでみたいかなっ！。スペインツアーで皆ユニット組んでて羨ましいなって思ってたんだ！。えと…嘘じゃないよ…？
P,この熱い中膝枕とか正気か！？
ちひろ,しょうがないから今日は私が撮ってあげますよ。…このカメラは一体誰の写真を一番多く撮ることになるんでしょうね？