バルクホルン,ゲルトルート・バルクホルン以下5名、全員帰投したぞ
ミーナ,ご苦労さま。後は私たちに任せて、みんなはゆっくり休むように言っておいて
バルクホルン,ああ
ミーナ,……ふぅ
坂本,ここ数週間、ネウロイの動きが目立ってきているな。冬期は活動が停滞するというのが定説だが……
ミーナ,ええ……でも、私たちが頑張らなきゃね。怠けてたら、いつマロニーの後釜に目を付けられるか分からないもの
坂本,そうだな
ミーナ,……でも、私は…
坂本,ん？何か言ったか？
ミーナ,え！？ううん、何でもないの。さ、報告書をまとめないと
坂本,……。やれやれ、今夜はどうも眠りが浅いな。寝酒……。いや、また何をするか分からないからな。やめておこう。本当は体を動かすのが一番なんだが、夜中に騒がしくするのも悪い……。ううむ……時間は…午前2時か。本でも読んでいればそのうち。？。誰だ？
ミーナ,ちょっと、いいかしら
坂本,ミーナ。こんな時間に何を……ああ、まず部屋に入れ
ミーナ,ありがとう
坂本,今なにか暖まるものを淹れてくるから、待っててくれ
ミーナ,いいのよ、そんな……
坂本,私に話があるんじゃないのか？体を冷やして体調を崩されては困るからな
ミーナ,……そうね、お願いするわ
坂本,ああ。待たせたな。それで、今夜はどうしたんだ？
ミーナ,……そんなに、大したことない話なんだけど
坂本,うむ
ミーナ,……私、この501で、本当に必要なのかしら
坂本,何？
ミーナ,私のしてることと言えば、安全な基地でみんなを見送って、書類をまとめて終わり。美緒とは違う。戦闘に関してなら、誰が見たって美緒の方が経験も技術も上よ。私が最後に戦闘に参加したのなんて、もう数ヶ月も前のこと……
坂本,司令官を前線には出せん。それくらいは分かるだろう？お前がいなくなっては、501はすぐに空中分解してしまう
ミーナ,平気よ、美緒がいれば
坂本,戦闘技術だって、私とお前の得意な戦法が違うから目立つだけだ。私はお前のように、大群の攻撃を回避する術を持たない
ミーナ,……
坂本,分かるか？
ミーナ,……501が解散する前、あのウォーロック事件の時。美緒がいなくなっただけで、501はあんなに脆くなったわ。私がいなくなったら、確かにみんなは悲しんでくれるかもね。でも、美緒ならそんな彼女たちすら立ち直らせられるでしょ。私には出来なかった。上辺だけは厳しくしていたけど、心はずっと混乱してた
坂本,だが、今もこうして501は存続している。誰一人欠けずにな
ミーナ,……。……そう、ね…
坂本,……納得いかないか
ミーナ,……
坂本,ミーナ、こっちに来い
ミーナ,ん……
坂本,……。雨の音がするな
ミーナ,え……ああ、ほんとね。天気予報じゃ今夜は晴れるって言ってたのに
坂本,いいや、ミーナからだ。ミーナの心に雨が降ってるんだな
ミーナ,？
坂本,誰の人生にも雨は降る、誰の心にだって涙は流れる。ミーナも然り、勿論私にもな。でも、止まない雨なんてないだろう？いつかきっと晴れて、行く先は明るくなるんだ
ミーナ,……その雨が止むまでに、私の心はすっかり冷えきってしまうわ。どんな太陽でも暖められないくらいに
坂本,一人きりではな。だが、あいにく私がミーナと共にいる。お前の心に雨が降れば、私がそれを拭ってやる
ミーナ,……！
坂本,この先何があろうと、お前には私が付いている。もし心が雨に濡れたなら、私を想え。私がどんな悲しみも吹き飛ばしてやる。だから――。泣いてもいいんだぞ、ミーナ
ミーナ,…く……ぅっ…。みお……うわぁぁん……。ん……いつの間にか、眠ってたのね。美緒？
坂本,くー
ミーナ,……ありがと、美緒。でも……。私には美緒が必要だけど、美緒は……。ううん、きっとそうね。こんな話したら、また怒られちゃうわ。……美緒、これからもずっと私と一緒にいて欲しいの。誰の人生にも雨は降るけど――。私には、ちょっと降りすぎるもの！