サターニャ,はあ、駄犬にお昼奪われたせいでものすごくお腹がへったわ…はよ帰ろ
ラフィエル,サターニャさんサターニャさん♪
サターニャ,何よラフィエル、今日はあんたのおふざけに付き合ってる暇は無いからね
ラフィエル,ふふふ、実はとても美味しいお店を発見したんですが、ご一緒しませんか？。大悪魔様にふさわしい代物ですよ～
サターニャ,本当かしら…ま、そこまで言うなら行ってあげてもいいけど
ラフィエル,着きました！
サターニャ,ん……たんめん、そとほん？
店員,いらっしゃいませー
ラフィエル,まずはここで食券を買うんですよ～。私はこの一番人気、猛虎タンメンを
サターニャ,あ、じゃあ私もそれを…
ラフィエル,いいえ！サターニャさんはこちらの、南極ラーメンにすべきです！。これぞ魔王も認めし逸品と呼ばれているとか…いないとか(小声)
サターニャ,そうなの？じゃあ…
店員,食券お預かりします。こちらのお席どうぞ
ラフィエル,さて、どうなりますかね。殺人的に辛いと噂の南極ラーメン…対するは驚異の味覚音痴てあるサターニャさん。矛VS盾…どちらに転んでも楽しみです～
客1,はあ…見てらんねえよな。女子供が物見遊山で南極に挑む様は
客2,話のタネが欲しいだけだろうな。んで、かっらーい何これーたーのしーつって半分も食わずに残して帰るんだぜ
客1,全くだ…俺もこの領域に辿り着くまで、どれだけ己の腹をぶっ壊してきたことか。幾度も困難を乗り越えた末に、もはや痛みと呼ぶべき辛みは、やがて快感へと昇華する…。そういう、選ばれし者にのみ許された劇薬なのさ。南極はな
客2,お前もたいがい気持ちわりいな
ラフィエル,あ、サターニャさんサターニャさん、クーポンというものがあるみたいですよ？。ほら、これを登録すればこの中のどれかがタダになるみたいです
サターニャ,画期的ね！え～と…。出来た！よし、じゃあ私は大盛にするわ！
ラフィエル,すいませ～ん、これでウーロン茶と、南極を麺大盛に変更お願いします～
店員,かしこまりました
サターニャ,楽しみね！ラフィエル
ラフィエル,はい♪
客1,…可愛い
客2,…尊い
店員,…サタラフィ尊い。お待たせしました
ラフィエル,わあ、麻婆が乗ってとても美味しそうです～
サターニャ,…ねえ、私のこれ大丈夫なの？なんか魔界の池そっくりな色してるんだけど
ラフィエル,清々しいまでの赤ですね…魔王っぽくてよろしいのでは？
サターニャ,あんた何か適当になってきてない？
ラフィエル,いただきます…ん…。……。これは…辛さの中にもほんのりとした野菜の甘みが広がり…。濃厚なスープと中太麺がよく絡み、そしてやはりじわりじわりと効いてくるカプサイシンの刺激が…。大変辛旨です～^^
サターニャ,ごくり…。わ、私も…いざ！。……
ラフィエル,…どうですか？
サターニャ,…ラフィエル、これ…
ラフィエル,はい
サターニャ,最っっっ高にイケてるじゃない！＞▽＜
ラフィエル,！
サターニャ,かつてないほど悪魔的な美味しさね…口の中でかぷさいしんが踊るわ！
ラフィエル,そうか…私はきっと、辛さに悶え泣くところよりも。こんな風に喜ぶ貴女の顔を見たかったのですね
客1,マジか…
客2,たいした嬢ちゃんだ…
店員,サタラフィ尊い…
ラフィエル,御馳走様でした～
店員,こちらこそー
ラフィエル,？
サターニャ,美味しかったわ！良い店を見つけたわねラフィエル
ラフィエル,ふふ、良かったです♪。ちなみにカップラーメンにもなっており、セボンイレボン限定で購入出来ます
サターニャ,そうなの！？
ラフィエル,ですが通常のものは、サターニャさんにはいささか刺激が足りないかと思われ。今日の南極ラーメンをイメージしたバージョンも夏期限定で発売されますので、そちらはアリかもしれませんね♪
サターニャ,ふむふむ、流石はラフィエルね。今日はありがと！＞▽＜
ラフィエル,！！！///
サターニャ,ラフィエル？
ラフィエル,あ、いえ、はい…大丈夫です///
サターニャ,？