小毬,え～っと、理樹君？
理樹,こまりまっくす～
小毬,……
理樹,こまりまっくす～
小毬,ふぇぇ～ん、理樹君がなんか変だよぉ～
理樹,こまりまっくす～
小毬,ま、まず落ち着こう
理樹,こまりまっくす～
小毬,…うん、よぅし
理樹,こまりまっくす～
小毬,理樹君？
理樹,こまりまっくす～
小毬,う～んどうしよ～
理樹,こまりまっくす～
鈴,小毬ちゃん？
理樹,こまりまっくす～
小毬,鈴ちゃん！！
理樹,こ…
鈴,理樹、うるさい！！！
理樹,……。…
鈴,そ、そんな顔するな！
理樹,……
鈴,う～
理樹,………
小毬,鈴ちゃん、理樹君も辛そうだし…
鈴,しかたない、少しだけだぞ
理樹,こまりまっくす～
鈴,なんで理樹はこうなっちゃったんだ？
小毬,それがわからないんだよ～
理樹,こまりまっくす～
鈴,理樹は小毬ちゃんが好きなのか？
理樹,うん
小毬,ふぇぇ！？！！？
鈴,どうやら受け答えは出来るようだな…
理樹,こまりまっくす～
来ヶ谷,ふむ、なにやら面白そうな事をしているな
鈴,来ヶ谷！
小毬,ゆいちゃ～ん！
理樹,こまりまっくす～
来ヶ谷,だからゆいちゃんと呼ぶな…と言いたいところだがその前に
理樹,こまりまっくす～
来ヶ谷,この状況はなんだ？。ふむ、大体把握した
鈴,どうしたらいいと思う？
理樹,こまりまっくす～
来ヶ谷,別にこのままでもいいんじゃないか？
小毬,えぇ、どうして！？
来ヶ谷,少年は自らの意志でこまりまっくす～といっているのだろう？。ならほおっておけばいい
鈴,そんな…！
来ヶ谷,鈴君、こっちへ。あれは小毬君と理樹君二人の問題だ。だから…
鈴,…わかった
小毬,…二人ともどうしたんだろう？
理樹,こまりまっくす～
鈴,小毬ちゃん、ゴメン！
小毬,ううん、二人とも急な用事ができちゃったのならしかたないよ
理樹,こまりまっくす～
鈴,それじゃあ理樹のこと…
小毬,うん、まかせちゃってください！。理樹君…屋上、いこう。ここで理樹君と一緒に流れ星をみたよね…
理樹,……
小毬,夜中に忍び込んで…一緒にコーヒー飲みながら空を見上げて…。流れ星、綺麗だったね
理樹,……
小毬,理樹君があのことを教えてくれたのもここだったよね…。あのとき私がお兄ちゃんの事で落ち込んでたときに教えてくれたよね。ねぇ、だから理樹君。笑ってよ。笑ってよ、あのときみたいに
理樹,小毬…さん。ここにいるのは、小毬さん
小毬,うん
理樹,今泣いているのも小毬さん
小毬,うん
理樹,僕は小毬さんを悲しませてしまったんだね
小毬,ううん、いいんだよ。だって最後には笑って…。これでハッビーエンドだよね！
理樹,…うん！