園子,ふ、ふふふ……。こうして二人は夕暮れの中お互いの愛を確かめあっているのでした……。んー！やっぱりゆーゆとわっしーのカップリングは最高だなー！。……。でも実際のところ、二人はお互いのことどう思ってるんだろー？。なんかもう既に夫婦って感じだしこれ以上発展しなさそうな感じだよね～。……。そうだ！。ふっふー！。むっはー！。え？もし部室に他の人が来て邪魔されたらどうするかって？。そうならないために予め工作をしておいたのだー。にぼっし～
夏凛,何？……て言うかいい加減そのあだ名やめて
園子,部長がお話があるからって放課後体育館裏に来るようにって言ってたよ～
夏凛,放課後に体育館裏……ですって……？。ふーん……風の癖にいい度胸じゃない……覚悟しなさい！
園子,頑張ってね～。ぶいっ！
樹,お姉ちゃん……どこだろ……？
園子,いっつーん
樹,あ、園子さんお姉ちゃんが何処行ったか知りませんか？お姉ちゃんのクラスの人に聞いたらHRが終わった瞬間とんでもないスピードで教室を出たって言われて……
園子,あ～それなら、部長は朝に下駄箱から手紙を見つけてね、目立ちすぎるくらい周りを見渡した後、手紙を見てニヤニヤしてたよ～
樹,も、もしかしてそれって……
園子,やっぱり……ラブレター？
樹,ど、どうしよう……お姉ちゃんが悪い男の人に騙されちゃったら……。友奈さん達に部活遅れるって言っといてください！
園子,もう行っちゃった……。ぶいぶいっ！。あ、ちなみにラブレターはわたしが書いたんだよ～。シンプルな便箋に確かこんなこと書いたかなー？
突然のお手紙申し訳ありません。私は普段から貴女の溢れ出る,女子力
貴女の,女子力
今日こうして筆を取らせて頂いたのは貴女と貴女の,女子力
園子,猛ダッシュで教室を出たみたいだし、作戦は成功みたいだね～。ぶぶいぶい！。よーし、後は部室にゆーゆとわっしーの様子を見に行くだけだー！
友奈,まだ誰も来てないみたいだね～
東郷,私たちが一番乗りのようね……あら？これ何かしら？
友奈,今日の活動内容について、かな？
東郷,先に二人で読んでおきましょうか。……。……！
友奈,……。……！
東郷,こ、これ……
友奈,わ、わたしと東郷さんのことが書いてあったね……
東郷,そ、そうね……だ、誰かの悪戯かしら……？
友奈,う、うん……。と、東郷さんはこれを読んでどう思った……？
東郷,ど、どうって……？
友奈,えと……その……。このお話の中ではわたしと東郷さんは恋人同士で……
東郷,ええ
友奈,わ、わたしはね……このお話がほんとうだったらいいなー、ってちょっと思っちゃったの
東郷,友奈ちゃん……
友奈,このお話の中のわたし達は一緒にお昼ご飯食べたり、一緒に学校から帰ったり、たまにお泊まりして……そ、その……ちゅーしたりして……
東郷,……
友奈,そういうの凄く羨ましいなぁ……って……
東郷,友奈ちゃん……
友奈,あっ！ご、ごめんね！こんなこと言われても……気持ち悪い……よね
東郷,そ、そんなこと無いわ！わ、私だってこの話にすっかり感情移入しちゃって！……ゆ、友奈ちゃんと……その……
友奈,そ、そっか……えへへ……安心したなぁ、わたしの気持ち片想いじゃなかったんだ……
東郷,友奈ちゃん……
友奈,わたし東郷さんの優しくて、お料理が美味しいところ大好き！。だからね……これからもずっとわたしの側にいて欲しいな、わたしの……お嫁さんとして
東郷,友奈ちゃん……！
友奈,……どうかな？
東郷,うん！私、友奈ちゃんのお嫁さんになりたい！ずっとずっと、友奈ちゃんの朝ご飯を作って一緒に食べたい！
友奈,東郷さーん！
東郷,友奈ちゃん！
友奈,……
東郷,……
友奈,……ねぇ、東郷さん
東郷,何？友奈ちゃん
友奈,ちゅー、しようか……
東郷,うん……目、閉じるね……
友奈,んー……
園子,むっはー！！！！！！！！
友奈,園子ちゃん！？
東郷,そのっち！？
園子,ありがとう……ゆーゆ……ありがとう……わっしー……ありがとう……ゆうみも……
友奈,ど、どうしよう！？園子ちゃんが倒れちゃった！
東郷,そのっち！そのっち！
風,ふ、ふふふ……。つ、つつつつつ遂にアタシの女子力をわかってくれる人が現れたのね……。ま、まぁそりゃこんな美女が居たらラブレターの一つや二つ来て当たり前っていうか、今まで来なかったのがおかしいっていうか。そわそわ……。そわそわそわ……。そわそわそわそわ……。やっと来てくれたのね！来てくれないかと思った！……何でこっちが下手に出てるのよ。べ、別に待ってなんて居ないんだから！……こんな夏凛みたいなこと言ったら相手引いちゃうわね。待っていたわ！ここで会ったが百年目……うん、やっぱりこれね。はーっはっはっはぁ！待っていたわ！ここで会ったが百年目ぇ！
夏凛,ふっ……いい度胸じゃない……何を思っていきなりこんなとこに呼び出したかは知らないけど、この三好夏凛、受けた勝負から逃げないわ！
風,はっ……？夏凛……？
樹,……
夏凛,さぁ、わざわざ人気の無いところに来たからにはただで済むとは思わないことね！
風,ちょちょちょ……す、少し落ち着きなさいよ！アタシたち仲間同士でしょ！？いきなりそんなこと言われてもどうしたらいいか……
夏凛,何ここに来て腑抜けたこと言ってんのよ！アンタの好きにしていいから早く始めなさいよ！
風,じゃあ行くわよ……
夏凛,……いつでも来なさい
風,すぅ……勇者部五箇条！なせば大抵なんとかなる！行くわよ夏凛！
夏凛,え？何？
風,んっ……
夏凛,んー！？
樹,キャー！