星奈,ハッ、違ッ……や、やめなさいよ！
夜空,ふんっ、今更何を言ってるんだ。お前は虐げられる事に快感を覚える変態肉なのだろう！？
星奈,や、イヤ……やめてよ……
小鷹,部室で何やってんだ、お前ら
夜空,ああ、小鷹か。丁度いいところに来たな
星奈,小鷹ッ！？こ、これは別に……
夜空,いま肉の躾をしていたところだ。お前もやるか？
星奈,えっ！？
小鷹,……遠慮しとく。行っちまったな
夜空,ふんっ、根性のない肉だ
小鷹,ほどほどにしとけよ？夜空
星奈,……なんで私、もっとなんて……。本当に嫌だったの……？
夜空,ん？今日は私が一番乗りか。小鷹の奴は掃除当番で遅いし……
星奈,よぞら……
夜空,わひゃあっ！？
星奈,よぞら……
夜空,な、なんだ変態肉！私の後ろに立つなと言っているだろう！
星奈,……って
夜空,はぁ？なんて言ったんだ、今
星奈,ぶって。私をぶって欲しいの
夜空,
星奈,昨日家に帰ってから考えたのなんで私はもっとなんて言っちゃったのかってそしたら全然眠れなくなっちゃって朝まで考えてたらそうだ、じゃあもう一度あんたに苛めてもらったら何かわかるんじゃないかってだから。ぶって
夜空,に、肉……おまえ、正気か？少し休んだ方がいいと思うぞ
星奈,夜空、ぶって
夜空,待て！私はぶたないぞ！私はお前の言いなりになるつもりはないからな！
星奈,……なんで……いつもはイヤって言ってもぶってくるのに。ぶって欲しい時にはお預けなの……
夜空,お前……本当にどうかしてるんじゃないか？病院にいけ病院に。な！？何故泣くのだ！？。面倒なことになったぞ
理科,こんにちはー、ってまた星奈先輩をイジメてるんですか
夜空,理科！丁度よかった！お前がなんとかしてくれ！
理科,ええっ！？どういう事ですか！？
星奈,ううう、ぶってよぉぉおよぞらぁ
理科,こ、これってまさか…………
夜空,ああ、極めて異常な事態だ
理科,ついに星奈先輩も百合に目覚めたんですね！！
夜空,なっ！？
理科,星奈先輩、泣かないでください。あなたは人間として一つ上のステージに上がったんですよ
星奈,うぇ？どういう……
理科,夜空先輩に告白はしましたか？
夜空,ちょっと待て！
理科,なんで止めるんですか！理科は星奈先輩の背中を押してあげようと
夜空,それが余計なのだ！この肉はそんな百合とかそういった事ではない！お前に任せた私が馬鹿だった！
理科,何を言ってるんですか！私は夜空先輩の普段は上から目線なのに、いざとなると奥手になって、最終的には受けに回る姿が見たいんです！
夜空,お前こそ何を言ってるんだ！？
理科,さぁ！星奈先輩！夜空先輩を一緒に倒してエロエロしましょう！
夜空,くそっ、こいつ本物の変態だ！
小鷹,ちーっす、ってうわっ！？なんだお前ら！理科が夜空を組み敷いてる側で星奈が泣いてるって……
夜空,違うぞ小鷹！こいつが勝手に！
理科,あ、小鷹先輩今日はダメですよー、今日は百合の日なんです！
小鷹,いつから隣人部はこんなところに……。あ、おい星奈！？
理科,あー星奈先輩逃げちゃいました。ああっ！ついにイくんですね、夜空先輩！
夜空,小鷹！そこの変態を部室から出すな！もし出したら退部だ！
小鷹,はぁっ！？
星奈,うぅっ……私、私……。夜空！？な、なんでついてきたのよっ
夜空,お前の頭がいつも以上におかしいみたいだから、人様の迷惑にならないように私が回収しにきたのだ。お、お前、おかしいだろ……さっきは自分からぶってとか言いながら……今はいじめるの？……だと？
星奈,私……徹夜で考えて、訳わからなくて……いじめられたくないけど……昨日の、もっと
夜空,ふ、ふざけるな……
星奈,自分でもおかしいってわかってる……そ、そうよね、こんなの間違ってる……あはは、なんか深く考え過ぎてたかも
夜空,！！
星奈,あーなんかバッカみたい、私。安心したらトイレしたく……。え？
夜空,星奈……
星奈,よ……ぞら？
夜空,お前が悪いのだぞ……お前が……お前がそんな態度で……私を誘惑したんだ……
星奈,きゃあっ！？ちょっ、胸っ……。ちょっ、んっ……や、やめなさいよっ……
夜空,うるさいぞ肉っ！私の指でもしゃぶっていろ！
星奈,もがっ！？ゆ、ゆびひれひゃいで……
夜空,どうした！？ほらっ、しかりなめろ！私が三本も入れてやってるんだぞ！？
星奈,んっ……はぁはぁ、れろっ
夜空,そうだ……いい調子だ……ヨダレまで垂らして、貴様の口も！胸も！私が蹂躙しているというのに、なんだその気持ちよさそうな顔は！？。ハハッ、言ってる事とやってる事がまったく違うぞ！貴様は真性の変態で雌豚で、私のような人間様が管理してやらなければならないのだ！
星奈,はぁはぁ……れろっ、んあっ……
夜空,そうだ。貴様さっき、トイレしたいとか言ってたな？
星奈,！？ひがっ、ひゃめて……。ひゃめっ……！！んくぁぁっ……！。せ、せめてパンツ脱がして……。じゃあ、個室に……！お願い、個室で！脱がないから！夜空も見てていいから！。はぁっはぁっ、ふ、普通に便器に、させて……
夜空,約束とちがうなぁ？私が許すと思うか？
星奈,お願いしますっ……帰りの下着がなくなって……
夜空,何も履かないで帰ればいいだろう？
星奈,そんなっ……。お願いしますお願いします！お漏らしなんて、ステラにしかられる……！。あっ、ダメっ！自分で脱ぐからぁ……いまそんなところ触らないで……！。違っ……んんっ……はぁあっ……。んあっ、だ、だめ……なの、にぃ……！
夜空,あはははは、本当に出したぞ！お前人としてのプライドはないのか！？私に手伝ってもらわないと排泄もロクに行えないのか！？豚ですら自分で出来る事だぞ！？。くくく、これだけ言われてもやめないのか！いつまで出しているつもりだ？いつまでその恥ずかしい醜態を晒す気だ！？それともこれが気持ちいいのか！？そうなんだろう！？。あはははは！。何を言っているのだ？肉……お前は真性の変態だ。こんなものでは満足できないだろう？
星奈,ふぇっ？。んなぁっ！？や、やめなさいよっ夜空！これ以上はほんっとに……ダメなのっ！
夜空,はぁっはぁ…………。はぁ…………はぁ……。…………。…………
星奈,夜空……
夜空,……
星奈,……夜空……お願い……返事して……。！？よ、ぞらぁっ
夜空,……私に話しかけるな
星奈,待ってよ！夜空！私なんでもいう事聞くから！だから待って！ねぇ！まだ立てないの！夜空！。夜空ぁっ！！
夜空,……
小鷹,あ、夜空、やっと帰ってきたのか。他の奴らはもう、帰ったぞ。理科も結局もう遅いから帰るって……これは退部にはならないよな？
夜空,……
小鷹,……お前どうしたんだ？
夜空,………………
小鷹,星奈はどうした……？カバンはここにあるけど……
夜空,……知らない
小鷹,いや、知らないわけない……
夜空,知らないと言っている！！
小鷹,……！そ、そうか、わかった……。あ、それから理科からの伝言で、百合は異常なんかじゃないですよだとさ
夜空,……帰る
小鷹,お、おい、夜空？ほんとに星奈は……
夜空,肉はそのうち帰ってくるからお前が待ってろ
小鷹,はぁ？お前さっき知らないって……
夜空,あいつは、まだトイレにいるのか……
星奈,夜空ぁっ！！
夜空,泣いて……たよな
星奈,うっ……ふぐぅ……ううう……
夜空,…………トイレの床に体育座りなんて、汚いぞ。お前にパンツを返し忘れていたからな
星奈,……それだけ？
夜空,ああ、それだけだ。だから早く立て。帰るぞ
星奈,……一緒に？
夜空,なんのために私が待っていると思ってるんだ？
星奈,……えへ
夜空,笑うな
星奈,ちょっと、投げないでよ
夜空,ふん。ああ、肉、ちょっと待て。お前、私の言う事聞くんだよな？。蹴られても、文句はないな？。這いつくばって惨めだなあ、肉よ
星奈,なん、で……
夜空,あはははは！これだ！ヌルかったんだ！何故もっと早くこうしなかったんだろう！これこそ私が望んで！お前が欲していた事だというのに！！。そうだ！さっきのお前は今ほど嫌がっていなかった！本当に嫌な事は体を張って止めるはずだ！今のお前のように！私の足を掴んででも！
星奈,も、もうやめっ……
夜空,だからこそ、お互い本気で付き合えるんだ。そう、何の遠慮もいらない関係……。これこそ、友達……！
星奈,うう……
夜空,ごめんな、星奈。痛かったろう？だがこれで晴れて私とお前は真の友達だ
星奈,よ、ぞら……
夜空,よし、大丈夫か？
星奈,これが友達……？
夜空,ああ、そうだ、これで、友達だ。そうだろうそうだろう、ごめんな？星奈
星奈,がふっ……！ううっ……
夜空,青春は痛いんだ。常に痛みと共にあると本に書いてあった。私も痛い！お前を殴る拳が！足が！だがこれが青春の痛みなのだ！！。お前の至らないところは全て私がなんとかしてやる！ダメな時は私が躾けてやる！お前は全て私に任せていればいいんだ！
星奈,うあっ……髪の……毛……引っ張らないで……こんな、顔見ないでぇ……。んん！？
夜空,ぷはっ、私は、お前の事を嫌ったりはしない。もう私達は友達なのだから。ははっ、本当にお前は泣き虫だな
星奈,私は……こうしていれば…………私は……夜空の友達なのね……。うん……そうだね
小鷹,お、星奈、やっと帰ってきたか……って夜空？
夜空,ああ、ただいま、小鷹
小鷹,いや、お前帰ったんじゃないのかよ……
夜空,そう見せかけて星奈を迎えに行っていたんだ
小鷹,はぁ、そう……って、え？星奈？いま星奈って言ったか？
夜空,ああ、言ったぞ
小鷹,ど、どういう風の吹きまわしだ？
夜空,何を言っている。友達なんだ、名前で呼ぶのが当然だろう？
小鷹,友達……？お前ら、友達なのか！？ついに……！？
星奈,うん……
夜空,ああ、そうだ！お前より先に友達を作ってしまったようだな！。ふふ……小鷹の奴、慌て過ぎだ
星奈,…………そうね
モブ子,うわっ……あ、柏崎さんなら、今日は体調不良でお休みみたいですよ？。ひいっ！
夜空,私が挨拶をしにきてやったというのに、何を考えているんだあいつは。……心配だな。一体何があったんだ？
女医,はい、もう大丈夫よ
星奈,ありがとうございます
女医,……星奈ちゃん、本当にイジメられたりしてないのね？
星奈,はい。大丈夫です。さっきも言いましたけど、これは友達と喧嘩しただけですから
女医,そう……あんまりオテンバなのも考えものよ？。……
小鷹,星奈が休み？
夜空,そうだ、せっかく昨日友達になったというのに、あいつは何を考えているんだ
小鷹,メールとかしてみたのか？
夜空,しても返事がこない
幸村,星奈の姉御、どうなされたのでしょうか
小鷹,そう言えば昨日、部室に夜空と戻ってきた時、暗くてよく見えなかったけど、あいつ顔色悪くなかったか？
夜空,？本当か？私はまったく気がつかなかったぞ
理科,あーあ、せっかく夜空先輩達の百合百合しい姿が見られると思ってたのになー
夜空,ばっ、私とあいつはそんな関係ではない！ちゃんとした友達だ！
理科,え！？まだ友達なんですか！？私の百合展開はどこにいったんですか！ていうか、お二人はもともと友達でしょう！
夜空,え？
理科,え？じゃなくて！一緒の部活で、放課後も休みの日も、いつも会っていろいろしてるんですから、友達じゃないわけないでしょう！
小鷹,なに！？じゃあその理論からいくと、俺や幸村や理科も、みんな友達なのか！？
理科,え？あ、はい、そう言われるとちょっと自信なくなりますけど……
夜空,ハハ、何を馬鹿なことを。しかし、いいだろう、昨日、私と星奈がいかにして友達になったのかを詳しく聞かせてやろう。これを参考にして、お前達もはやく友達を作ることだ
理科,………………
小鷹,……お、おまえら…………ていうか夜空…………？
幸村,…………この場に幼い2人がいなかったことがせめてもの救い……
夜空,ふふふ、こういうことを自分で言うのは、かなり恥ずかしいな
小鷹,いや、もっと別に思うことがあるはずだぞ……？
夜空,ん？どういう意味だ？
幸村,今日星奈の姉御が欠席の理由がわかりました
夜空,なに！？それは本当か！幸村！
小鷹,いや、そこまで予想外みたいな反応をされるとこっちが困るんだけど……
幸村,むしろ友達というより、星奈の姉御から絶交されてもおかしくないですね
夜空,なにっ！？絶交だと！？馬鹿な！肉は私なしでは生きてさえいけないはず！
小鷹,なんでそんなに自信満々になれるんだお前
幸村,むしろ逆なのでは？
夜空,逆……だと？
幸村,はい。夜空の姉御が、星奈の姉御なしではいられないのではないかと
夜空,貴様、幸村、口を慎めよ……私が星奈にしでは生きられないだと？あいつは私が支配してやってるんだ！その逆などありはしない！
幸村,果たして本当にその通りなのでしょうか？
夜空,幸村ァ……！
幸村,ならば、このまま星奈の姉御がこの部室に永遠に来ないとしましょう
夜空,なに？
幸村,夜空の姉御のイジメに耐えかねて、もうここには来られないんです。学校も辞めてしまうかもしれません
夜空,や、やめろ！
幸村,そしたら、もう夜空の姉御は、星奈の姉御と会うことは二度とないでしょう
夜空,……
幸村,もう一生、星奈の姉御と話したり、イジメたりすることは出来ないのです
夜空,そ、それは、困る
幸村,そうですね。では、謝らなければいけませんね
夜空,あ、謝るだと……！？この私がかっ……？
幸村,ええ、おそらく星奈の姉御は今頃家で怯えている事でしょう。そんな姉御にもうあんな事はしません、と伝えるのです
小鷹,なるほど、悪い未来の話っていうのは、久しぶりの友達ができて浮かれていた夜空を鎮めるには、いい手だったみたいだな
幸村,友達を作ってしまったあなたは、もう友達のいない以前の状態には戻れないはずです
夜空,また、ひとりぼっち……
理科,そうですよ、星奈先輩が来なくなってお二人の百合プレイを見られないのは私としても残念です。ちゃんと仲直りしてくださいね
夜空,星奈…………
小鷹,よし、じゃあみんなで星奈の家に……
星奈,やっほー
小鷹,
理科,
幸村,
星奈,え？何よあんた達、黙って人のことジロジロ見て。私が挨拶してやってんだから、ちゃんと返しなさいよ！
夜空,星奈……
星奈,あ……夜空
夜空,あの……
星奈,あのねっ夜空！。私、今日は学校休んだんだけど、あんたに言わなきゃいけない事があって……ここに来たの
夜空,……ゴクリ
星奈,昨日の事なんだけど……
夜空,ごめんなさい！
星奈,え？
夜空,昨日はやり過ぎた！私も友達が出来たということで浮かれていたんだ！あんな事はもうしないから頼む！。ずっと私と友達でいてくれ！！
星奈,ば、ばか。何恥ずかしいこと言ってんのよ！当たり前でしょ、そんなの。ただ、うん、夜空もわかっててくれてるみたいね。実は今日病院行ったら先生にイジメられてるのかって心配されちゃったの
小鷹,…………なんなんだろうな、これ……
幸村,なんなんでしょう…………
理科,ふふふ、わからないんですか？小鷹先輩！。百合ですよ！
夜空,しかし……何故メールを返さなかったんだ？
星奈,え？メールくれたの？…………ああ、病院行ってからずっと電源切ってたみたい。あ、そんなことよりねっ、夜空？。たま～になら、ああいう激しいのも、してもいい、かも
夜空,星奈っ……！
星奈,やぁん、も……もっと
理科,ユニヴァァァァァァァァァァス！！！