チノ,！
マヤ,だって、チノっていつもココアと一緒にいるじゃん
チノ,それはココアさんがドジですから私がカバーしてあげないと
メグ,そういえば、ココアちゃんのそばにいるといつも嬉しそうな顔をしているよね～
マヤ,顔にもよく出ているしな
マヤメグ,もしかしてココア(ちゃん)のことが好きなの？
チノ,べ、べ、別に…。別にココアさんは好きじゃないです。ココアさんはお店の同僚であって、家に一緒に泊まっていますが、好きではありません
マヤ,でも、チノ、顔が赤いよ
メグ,最近のチノちゃん、よく顔に出ているわよ
チノ,！。確かに一緒にいる時間は長いですけど。別にココアさんは好きではありません
ティッピー,(そう言って本当はココアの事が好きなんじゃろ)。(ココアと一緒にいる時の顔を見ればすぐに分かるぞ)
チノ,あれ、ココアさんは？
ティッピー,今日は1日中出かけると言ってなかったか？
チノ,えっ！
リゼ,チノ、どうした？いつもより元気が無いぞ
チノ,私はいつもと同じです
リゼ,(どう見てもいつもと同じに見えないが)
千夜,チノちゃん、大丈夫？
チノ,私はどこもおかしくないです
千夜,だってチノちゃん、いつもより元気が無いわよ
チノ,気のせいです。私はいつも通り元気です
千夜,ココアちゃんがそばにいないから元気が無いのね
チノ,ココアさんがいなくても私は元気です。大丈夫です
千夜,そう…
マヤ,遊びに来たよ！
チノ,…
メグ,チノちゃん…
マヤ,チノ、我慢しないでいいんだよ
チノ,私は我慢していないですよ
マヤ,(ココアがいないだけでこんなになるなんて…)。チノ、辛かったら私たちを抱いていいんだよ
メグ,ココアちゃんの代わりにならないかもしれないけど、少しは気持ちが良くなるよ
チノ,…。ありがとう…。お父さんとおじいちゃんはバーに行き。リゼさんとマヤさんとメグさんは帰りました。…。寂しい…寂しいです…。ひとりは寂しいです…。ココアさん、早く帰って来て…
ココア,ただいま～
チノ,！
ココア,ち、チノちゃん…
チノ,遅い…遅いですよ…ココアさん
ココア,ご、ごめんね
チノ,ココアさんがいなくて寂しかったです…
ココア,な、何泣いているの？
チノ,ココアさんのせいですよ。私が泣いているのは
ココア,私のせい？。もしかして帰りが遅くなった事に…
チノ,違いますよ。いつも私に接してくれるから好きになってしまったのですよ。お姉ちゃんの事が好きになってしまったのですよ
ココア,(お、お姉ちゃんって…)。チノちゃん…
チノ,！
ココア,お姉ちゃんもチノちゃんの事が凄い大好きだよ。だってチノちゃんは。マヤちゃんもメグちゃんも私の妹だけど、チノちゃんが妹の中で一番大好きだよ
チノ,マヤさんとメグさんを勝手に妹にしないでください。でも嬉しいです
ココア,眠くなって来たからそろそろ寝よう。今日は色々あったな。チノちゃんに告白したり、告白されたり
チノ,お姉ちゃん…
ココア,チノちゃん、どうしたの？
チノ,お、お、。何か今日はいい夢を見られそうです
ココア,私もいい夢が見られそうだよ。夢の中でもチノちゃんと一緒にいたいね
チノ,私も夢の中でもココアさんの妹でいたいです。夢の中でも…
ココア,…zzz
チノ,寝るのが早過ぎます。でも、これで気にせずにこれが出来そうです。…。お、お姉ちゃん…
リゼ,親父から戦友から見せたい物がある
ココア,…zzz
チノ,…zzz
リゼ,まさかココアとチノの寝顔だったとはな。でも、チノの顔色を見る限り、あの後、元気になったみたいだな。ココアもいい顔して寝ているな。こうして見てみると本当の姉妹みたいだな
ココア,…zzz
チノ,…zzz
リゼ,そろそろ起きそうだから店の方に出よう。じゃあ、また後な
ココア,…zzz
チノ,…zzz
ココア,チノちゃん、おはよう
チノ,お姉ちゃん、おはようございます。今日から新しい朝ですね
ココア,うん。じゃあ、その新しい朝を記念してやろう
チノ,はいっ
ティッピー,やれやれ、最近の若い娘のやる事は分からないのう
チノ父,そう言って親父、嬉しそうだな
ティッピー,わ、わ、わしはチノが幸せになったから嬉しいだけだぞ！
チノ父,私もチノが幸せになってくれて本当に嬉しい。ココア君、これからもチノの事をよろしく