春紀,伊介様ー。こっち手伝ってよ
伊介,はぁ？なんで伊介が力仕事なんてやらなきゃなんないのよー
春紀,あー……。ネイル、傷になっちゃうか。じゃあ剣持か東にでも声かけてみるよ。あず——
伊介,待ちなさい♥もうちょっと食い下がらないの？
春紀,頼んだら手伝ってくれんの？
伊介,い・や♥
春紀,いや意味分かんねーし
伊介,しつこく頼み込んで来たところに、期待を持たせて断るのが楽しいんじゃない♥
春紀,なんであたしが伊介様の妙な性癖に付き合ってやらにゃならんのよ
伊介,性癖ってゆーな♥
春紀,お前もやることあるんだろ？適当に暇そうなやつ捕まえてくるから大丈夫だよ
伊介,ったくもー……
春紀,衣装作り？似合わないね
伊介,うっさい。殺すわよ♥
春紀,うまく出来てんじゃん。あたしは力ばっかでこんなの出来ないからさ、すごいと思うよ
伊介,こんなことで？まぁ、あんたはマニキュアの瓶を素手で割るくらいだから、細かい作業は向いてなさそうだものね♥
春紀,仰る通りで……
伊介,いいんじゃない？さっきあんたのおかげでセットを配置出来たって喜んでる子がいたと思うけど。伊介にはあーいうの出来ないしー
春紀,伊介様……
伊介,野蛮過ぎてって意味だけど♥
春紀,そりゃどーも……。あー……やっちゃった……
伊介,ちょっとやめてよ、辛気臭い空気持ち込むの。廊下に叩き出されるのとベランダにつまみ出されるのどっちがいいか今すぐ選びなさい♥
春紀,伊介様すごいね……。たった一言に対してよくそんなに口が回るよな
伊介,選べっつってんの♥
春紀,選ぶもなにも、どっちにしても追い出されるじゃん
伊介,で、なによ
春紀,なにが？
伊介,その辛気臭い顔の原因よ
春紀,聞く気あったんだ
伊介,つまんなかったら殺すわよ♥
春紀,辛気臭い空気を出してるやつから面白い話を聞き出す気なのかよ
伊介,別に笑わせろって言ってるわけじゃないのよ。楽しませろって言ってんの
春紀,どっちも無理だろうけど……。ちょっと1号室に絡んじゃってさ
伊介,へぇ？珍しいわね。いつもヘラヘラ仲良しごっこしてんのに♥
春紀,もうちょっとマシな言い方ないのかよ
伊介,嫌がらせでもしたかったの？
春紀,色々考えてたら、嫌な事ばっかり浮かぶんだよ
伊介,ただの八つ当たり？子供っぽいとこあんのね
春紀,伊介様が言う？
伊介,文句あんの♥
春紀,いやないけどさ……
伊介,いいんじゃないの。人間なんだし八つ当たりもわがままも裏切りも、何したって構わないのよ
春紀,……そっか。ありがとね、伊介様
伊介,なによ、気持ちわるっ
春紀,あたしさ、伊介様が好きだよ
伊介,は？なにそれ
春紀,そういう自由なとこ、いいなって思うんだ
伊介,ストレスは嫌いなんで♥
春紀,あたしの事は？
伊介,ウザい♥。やるの？
春紀,起きてたのか。驚かせるなよ。なんでそう思うの？
伊介,あんたの殺気で寝不足なんだけどぉー♥
春紀,意外に鋭いんだな
伊介,失礼ね♥普段から伊介は色んな事をちゃんと気にしてるもの
春紀,今日、やるよ
伊介,結構強いわよー、東兎角
春紀,うん。準備はしてる
伊介,そう
春紀,なぁ、伊介様
伊介,こら近寄んな
春紀,嫌なら嫌でいいよ
伊介,邪魔
春紀,じゃあ殴っていいから。伊介様……
伊介,んっ……。このっ……、がっつくなっ！。もうちょっと相手の事考えなさいよ
春紀,ごめん……
伊介,見える所に跡を付けるのはマナー違反よ？
春紀,い、伊介様……？。……怒ってないの？
伊介,怒ってるわよ。首に跡付けんな♥
春紀,それだけ？
伊介,それだけって……。なによ、嫌がって欲しいわけ？
春紀,そうじゃないけど……
伊介,続き、しないの？
春紀,伊介様のお尻、かわいい……
伊介,あ……っ
春紀,伊介様……。おっぱいでか……
伊介,ん……ふ……。あ……あっ、んっ。んんっ……！。……胸ばっ、か……触るな……っ！
春紀,いたたた……っ
伊介,あんた胸フェチ？
春紀,ずっと触ってられる自信がある
伊介,キモい♥
春紀,伊介様のだけだよ
伊介,……じゃあ許す
春紀,伊介様……。もうぬるぬるじゃん……。我慢できない？
伊介,……早く……ぅ
春紀,入れるよ……
伊介,あ……ぅ……
春紀,すげー……、伊介様の中、気持ちいい……
伊介,は……、んっ
春紀,痛かったら言ってくれよな……
伊介,もっとぉ……っ
春紀,あたし、結構我慢強いタイプのはずなんだけどな……
伊介,あぁんっ！……ァ、う……んっ！はぁ……っ！！
春紀,ここ、一番声出てる……。イイの？
伊介,ふぁっ！あっ！
春紀,伊介様っ……！
伊介,ンんっ！ふぅ……っあ！あぅっ！
春紀,伊介様、大丈夫？。伊介様？
鳰,おぉおおっ！？伊介さん何してるっスか！
伊介,たまたま通りかかったのよ。あいつは？
鳰,こんな時間にたまたまっスか……まぁいいっス。春紀さんは失敗したっスよ
伊介,そんな事は分かってるわよ。あのバカはどうなったって聞いてんの
鳰,あちこち裂傷や骨折があるっスけど命に別状はないっス。さっき病院に運ばれたっスよ
伊介,そう
鳰,どこの病院か聞かないんですか？
伊介,聞いてどうすんのよ。お見舞いにでも行けって？バカじゃないの♥
鳰,それもそうっスね。さぁ、次は誰かなー
伊介,結構いい部屋じゃない♥
春紀,うわ本人だ
伊介,挨拶もなしになによその態度
春紀,伊介様こそ挨拶してないじゃん
伊介,あんた、伊介があげたマニキュア置いてったでしょ。信じらんない♥
春紀,それは……
伊介,死ぬつもりだったなんて言い出したら殺すわよ
春紀,……ごめん
伊介,馬鹿正直ね。適当に否定しとけばいいのに
春紀,でもなんでここが分かったんだ？
伊介,ミョウジョウ学園に繋がってる病院なんてちょっと調べればすぐ分かるわよ
春紀,部屋は？
伊介,貧乏には分かんないでしょうけど、そういうのは大体お金で解決できるの
春紀,あたしのためにお金を使ったのか？
伊介,そうよ。感謝してよね♥
春紀,かっこ悪い姿見られて、なんで感謝しなきゃならんのよ
伊介,ほんと。完膚無きまでにやられたわね
春紀,全くだよ。完敗
伊介,すっきりした顔しちゃってさー。なんなのよ、ウザっ♥
春紀,吹っ切れたっていうか、もう頑張るしかねーんだなって思ったんだよ
伊介,仕事続けるの？
春紀,いや。暗殺はやめる
伊介,あんた、まともな仕事であの人数を養って行けると思ってんの？
春紀,まぁ……その辺も頑張るしか……
伊介,あんただけが犠牲になるっていうところは全く変わらないって事ね？
春紀,はい……
伊介,じゃあ伊介が仕事を紹介してあげるわ♥
春紀,あたしはもう暗殺は……
伊介,伊介ね？暗殺以上に好きじゃない仕事があるの♥ママからやれって言われるからしょうがなくやってきたんだけどどうにも性に合わなくてさぁ♥大体クライアントと喧嘩するのよねー
春紀,誰とでも喧嘩しそうだから今更驚きもしないけど……
伊介,向いてないのよ。護衛とか警護って
春紀,あー……そりゃ向いてなさそうだね……
伊介,だから、あんたがやってよ♥
春紀,はい？
伊介,あんたは向いてんでしょ。そういうの
春紀,ありがとな
伊介,うっさいわね。伊介は伊介の嫌いな仕事を押し付けただけ
春紀,それでも助かるよ。それにさ、これからも一緒にいられるならそれが一番嬉しいよ
伊介,なにそれ。バカじゃないの♥
春紀,バカじゃねーよ。あたし、伊介様と一緒にいるの好きなんだ
伊介,ふーん……。伊介は別にどうでもいいんだけど～
春紀,照れてんの？
伊介,っ——！照れてないっ
春紀,顔赤いじゃん
伊介,春紀！殺すわよ！
春紀,びょ、病院で物騒なこと叫ばないで！？
伊介,あんたが変なからかい方するからよ！！。とりあえず今日は帰るから。それと、あんたの家にお金送っておいたから仕事で返しなさいよ♥
春紀,えっ……えぇぇっぁぐっ！？
伊介,病院で大声を出すな♥
春紀,伊介様、ありが——
伊介,ただの前貸しよ。実質はあんたの金なんだから礼なんかいらないわ。さっさと治して働け♥
春紀,また来てくれる？
伊介,辛気臭いところは嫌いなの♥。気が、向いたらね
春紀,だからって翌日に来るとは思わないじゃん
伊介,うっさい。嫌なら帰るわよ♥。気が向いたのが今日だったのよ
春紀,明日も気が向く？
伊介,どうかしら。あたしがそんなに暇に見える？
春紀,暇じゃないのに来てくれたならもっと嬉しいよ
伊介,……考えとくわ
春紀,伊介様……
伊介,なによ
春紀,あたしさ……
伊介,さっさと言え♥
春紀,なんでもない
伊介,そう
春紀,うん……
伊介,言えるようになったら言いなさいよ
春紀,うん