幸子,本当に男の人は仕方が無いですね。まあ、ボクが可愛いのが悪いんですけどね
モバＰ,突然何を言い出すかと思えば……
幸子,照れなくても良いんですよ。ボクは可愛いことを自覚しているので、そういったことに寛容なんですから
Ｐ,……百歩譲って、アイドルをそういう目で見ているとしても、幸子のことをそうは見ないな
幸子,またまた、そんなこと言って。ボクは気にしませんよ？
Ｐ,幸子は可愛いけど、まだ子供だしな。ほら、まだ買い物を続けるんだろ？荷物は持ってやるから、そろそろ行こう
幸子,……な、なんか今日は暑いですね。春になったばかりなのに、不思議だなー
Ｐ,そうか？ちょうど良いくらいだと思うが
幸子,ボクは暑いんですよ。ああ、こんなに暑いと胸元が蒸れてきちゃいますね
Ｐ,襟から風を送るほどか……？それに幸子の着てる服、薄着だし
幸子,ふふ、可愛いボクがここまですれば、プロデューサーさんだって意識するはず
Ｐ,……お前もアイドルだし、ほどほどにしておけよ。俺はちょっともよおしたから、トイレに行ってくる
幸子,え、ちょっとプロデューサーさん――行っちゃった……。あれ、思ってた反応と違うような。てっきり、もっと慌てふためくかと思ってたのに。おっと、可愛く転んでしまった！プロデューサーさんに下着が見られたかも――
Ｐ,大丈夫か、幸子？足首を捻ったりとかは
幸子,え、あ、大丈夫です。少し擦り剥いちゃいましたけど
Ｐ,そうか、無事でなによりだ。ほれ、ハンカチと絆創膏
幸子,準備が良いですね、プロデューサーさん
Ｐ,転びそうなアイドルがけっこう多いからな。処置は自分でできるか？すまんが、俺は少しトイレに行きたくてな……
幸子,ボクなら当然処置くらい出来ますよ。気にせず行ってきてください
Ｐ,ああ、悪いな。行ってくるよ
幸子,……下着、見られてなかったのかな。うどん屋ですか
Ｐ,ここのざるうどんは美味しいぞ
幸子,可愛いボクにはもっとお洒落な食べ物が似合いますけど、プロデューサーさんのオススメというなら食べてみましょう。そうえばプロデューサーさんとご飯を食べるとき、いつも麺類を食べてる気がする。偶然かな？。ん……ちゅる……ちゅぱ……。音を立てて食べるなんて下品だし、なによりも可愛くないはず。ちゅるるる……ん、はぷ、ごくっごくん……ぷはぁ……
Ｐ,……幸子は麺類を食べるのが苦手そうだな
幸子,ボクの可愛い口は小さいので、どうしても上手く食べれないんですよ。ちゅぅうう、ん、んん……美味しいです。プロデューサーさんがすすめるだけありますね
Ｐ,そうか。幸子の口に合ってなによりだよ
幸子,ところで、プロデューサーさんは箸が進んでいないようですけど、食べないんですか？
Ｐ,俺は……ちょっとトイレに行ってくるよ。待ちきれないなら、払っておくから先に見たい所を見て良いぞ？
幸子,ボクはそんなせっかちな女じゃありませんよ。どうぞ、行ってきてください
Ｐ,たびたびすまんな
幸子,プロデューサーさん、今日はお腹の調子が悪いのかな。あと一軒くらいで買い物は済ませよう。そして、そのときにまたアピールを。たくさん買いましたね。いやぁ、可愛いとどんな服でも着こなしてしまうから……
Ｐ,そうだな。幸子が可愛いせいで俺の腕が震えてるよ
幸子,嬉しさで、ですか？ふふーん、可愛いボクの荷物を持てるんですから、当然ですね！
Ｐ,もうそれで良いよ……。それじゃ、荷物は後部座席に積んでおくから、幸子は助手席に乗っていいぞ
幸子,なにを言ってるんですか。それくらい手伝いますよ
Ｐ,幸子は天使だなぁ
幸子,天使よりも可愛いですけどね。荷物を積み終えてから……
Ｐ,ありがとな、幸子
幸子,ボクは可愛くて気が利くから、当然ですよ
Ｐ,それじゃ、帰るとするか――
幸子,今だ！
Ｐ,うわ！？なんだ、どうしたんだ？
幸子,……ご褒美ですよ。可愛いボクに抱きつかれるんだから、何にも勝るものでしょう？
Ｐ,するにしても外はまずいぞ。早く離れろ
幸子,大丈夫ですよ。誰も見てないですし。プロデューサーの背中、温かい。……これだけすれば、さすがに意識してくれるよね
Ｐ,分かった、分かったから一回離れよう。続きは事務所に寄ってから、な？
幸子,続きだなんて、プロデューサーさんったら……。いくらボクが可愛いからって、がっつき過ぎですよ
Ｐ,言葉のあやだ。ほら、もう離れなさい。そして車の助手席へゴー
幸子,プロデューサーさん、全然慌ててないな……。やっぱりボクは子供としか
Ｐ,幸子はアイドルでもあるし、一人の女の子なんだ。安易にそういうことはをしちゃ駄目だ
幸子,それくらい、分かってますよ
Ｐ,……トイレ、行ってくる。車に乗っておくんだぞ？
幸子,やっぱりプロデューサーさんは、ボクのことを意識してくれないんだ。……もっと、早く生まれたかったな
Ｐ,幸子、ちょっと事務所に行っていいか？十分くらいで戻るから
幸子,もしかして、続きするんですか？
Ｐ,するわけないだろう。仕事みたいなもんだよ
幸子,……そうですか。良いですよ、行ってきてください。待ってますから
Ｐ,ん、悪いな
幸子,着いて行くような気分じゃないもの。プロデューサーさん、遅いな。まだ五分も経ってないのに、寂しくなってきた。……ちょっと覗くくらい、良いよね。扉の向こうからプロデューサーさんの声が。よく聞き取れないけど、話し相手はちひろさんかな。楽しそうだな、プロデューサーさん。ボクと買い物してるときよりも、ずっと楽しそうだ。ちぇ、ボクの方が可愛いのに……。腹いせに盗み聞きしてやろう。……腹いせにならないかもしれないけど
Ｐ,もうですね、幸子は色気が有り過ぎて辛いんですよ！
幸子,――え
ちひろ,分かりましたって。手を出さないでくださいね
Ｐ,だからここで溜まった気持ちを吐き出してるんです。じゃなきゃ帰り道に幸子を狼しちまいますって！
ちひろ,聞きます。聞きますから、早く吐き出して幸子ちゃんの所に行ってあげてください
Ｐ,では手短に……。もうね、幸子の故意と天然のアピールを避けるのが辛くて
ちひろ,はいはい
Ｐ,胸元をパタパタされるわ、転んで下着がチラッと見えるわ、エロティックにうどんを食べるわでして
ちひろ,最後のはプロデューサーさんの自意識過剰です
Ｐ,本当にエロいんですって！あげくに背後から抱きしめられるわけですよ。……正面からだったら、俺の職が無くなるところでした
ちひろ,あなたは中学生ですか……
Ｐ,もう買い物中に、何度トイレに行ったか分かりませんよ……
ちひろ,中学生以下でしたね。いや、以上ですか？
Ｐ,本当、幸子可愛い。帰りも、少し気落ちしてる幸子が可愛くて可愛くて
ちひろ,……あー、もうそろそろ十分経つんじゃないですか？
Ｐ,え、もうそんな時間ですか。それではちひろさん、また明日
ちひろ,はい、また明日。……送り狼にならないようにしてくださいね
Ｐ,そのための会話ですよ。いつもありがとうございます
ちひろ,アイドルのためですから
Ｐ,……どうもです。念のため、トイレに行っておこうかな。ふぅ……って、あれ？事務所の扉が少し開いてる。来たときに閉め忘れたかな。すまんな、幸子。遅くなった
幸子,べ、別に構いませんよ。ボクは可愛いし心が広いから！
Ｐ,お、おう。なんか元気になってるな。なにかあったのか？
幸子,……少し、嬉しいことがあっただけですよ
Ｐ,そうかそうか。なんにせよ、元気になったのは良いことだ
幸子,ええ、良いことでした
Ｐ,幸子、家に着いたぞ
幸子,そうですね
Ｐ,ん、降りないのか？
幸子,プロデューサーさん
Ｐ,おう、どうした
幸子,――ボクのうどんの食べ方、エッチでした？
Ｐ,……なんの話だ
幸子,転んだときも、下着が見えてたらしいですし
Ｐ,さ、幸子？まさか、あの話を聞いていたのか？
幸子,ボクが正面から抱きつかなくて良かったですね
Ｐ,す、少し、トイレに――
幸子,それにトイレに行く理由も……
Ｐ,すいませんでした
幸子,良いですよ。今日言ったように、ボクはそういったことに寛容ですから。でもまあ、やっぱりプロデューサーさんはボクの魅力にメロメロだったわけですね！
Ｐ,あー……、確かにそうだな
幸子,買い物に行くたびにボクの可愛さを堪能してたわけですか
Ｐ,……そういうことになるかな
幸子,そのたびにトイレに行って……その、発散してたと
Ｐ,ああ……
幸子,ふふーん、プロデューサーさん。プロデューサーさんは、いつも我慢してたんだ。ボクは可愛いから、今度からは我慢なんてさせてあげない。いくらボクが可愛いからって、性的な目で見過ぎですよ！。いつか手を出してね？プロデューサーさん