幸子,……。……。……
凛,……何してるの？
幸子,！？
凛,それは……さっきプロデューサーが使ってたお皿とお箸？
幸子,ち、違うんです。これは……
凛,これは？
幸子,これは……そう！。ボクがプロデューサーさんが使っていた食器を綺麗にしてあげてたんですよ！。やっぱりプロデューサーさんはボクが居ないと駄目ですね！食後の後片付けも満足にできないなんて、大人としてどうかと思いますよ！
凛,……
幸子,……
凛,……
幸子,……いや、その……
凛,……貸してよ
幸子,……はい？
凛,まだそっちのお皿は舐めてないでしょ？だから、貸してよ
幸子,い、嫌ですよ
凛,……ふーん。そういうこと言うんだ。……あ、もしもし？プロ
幸子,！
凛,……あーあ。私の携帯が壊れちゃった
幸子,あ、あなたが悪いんですよ！
凛,あれ、高かったんだけどなぁ
幸子,……
凛,買い換えないといけないなぁ
幸子,……
凛,お金、かかっちゃうなぁ
幸子,……その
凛,でも、そのお皿を渡してくれれば許しちゃうかもなぁ
幸子,！
凛,どうする？
幸子,……
凛,私の携帯代を払うか、そのお皿をこっちに渡すか……。どっちの方がお得か、わかるよね？
幸子,……くっ。……どうぞ
凛,わかってるじゃん。……
幸子,……
凛,……やっぱりプロデューサー汁は美味しいなぁ。こんなの独り占めなんてずるいよ
幸子,……
凛,ほら、まだお皿は残ってるよ？早く舐めないと、また誰か来ちゃうかも
幸子・凛,！？
まゆ,……
幸子,……
凛,……
幸子,……こ、これは……
凛,……要る？
幸子,ちょっと！
まゆ,……要らないですねぇ
幸子,ほっ……
凛,どうして？あれだけプロデューサーのこと好いてるのに、どうして要らないの？
まゆ,……。まゆとの間接キス、楽しいですかぁ？
幸子・凛,！？
凛,……
幸子,ボ、ボクは知りませんよ！ボクはプロデューサーさんが使い終わってすぐのを舐めてただけですから！本当に知りませんよ！
凛,そんなこと言って、本当は私のこと騙してたんでしょ！わかってて使用済みのお皿を押し付けたんでしょ！
まゆ,嘘じゃないと思いますよぉ。まゆも見てましたけど、プロデューサーさんが使った後は、誰も触ってませんでしたから
凛,……じゃあ、いつの間に……？
幸子,……まさか……
まゆ,……うふ♪。プロデューサーさんが使う前に、まゆが先に舐めてただけですよぉ
幸子・凛,！？
幸子,間接キスを自分からする
凛,間接キスを相手にさせる
幸子・凛,やられた……！
まゆ,うふふ♪
Ｐ,ただいまー……って、何してるんだ？三人揃って
幸子,……
凛,……
まゆ,……
Ｐ,うん？何で机の上にさっき俺が使った食器が置いてあるんだ？
幸子,……これは……
凛,プ、プロデューサー！食べた後はちゃんと片付けないと駄目でしょ！
まゆ,……
Ｐ,あちゃー、置いたまま行っちゃったのか？すまんすまん
幸子,そ、そうですよ！これからは気を付けてくださいね！でも、ボクは優しいので、今回は許してあげます！
Ｐ,はいはい。……でも、妙に綺麗な気が……
凛,つ、次からは気をつけてよね！
まゆ,……
Ｐ,……まゆ？
まゆ,はぁい？
Ｐ,さっきからずっと黙ってるけど……調子悪いのか？
まゆ,まゆは元気ですよぉ
Ｐ,そうか、それなら良かった
まゆ,でも……
幸子・凛,！
Ｐ,ふたりがどうかしたか？
まゆ,……いえ、何もないですよぉ
Ｐ,そうか。じゃあ俺は食器を洗ってくるよ
まゆ,わかりました♪
幸子・凛,……
まゆ,……さて
幸子・凛,！？
まゆ,どうしてあげましょうかぁ？
幸子,ボ、ボクは悪くないですよ！元はと言えば、あんな美味しそうな汁を残していくプロデューサーさんが悪いんですから！
凛,そ、そうよ！私は悪くない！
まゆ,誰に言い訳してるんですかぁ？
幸子,……いつからやってたんですか
まゆ,もちろん、この事務所に来てからずっと……
凛,じゃ、じゃあ……
まゆ,ええ、そうですよぉ。あなたが吸ってたプロデューサーさんのバスタオルも、既にまゆ汁が染みついていたってことですよぉ♪
凛,！？
幸子,そ、そんな……
まゆ,……このまま、のうのうと生かしておくのも問題よねぇ。だって、プロデューサーさんはまゆと永遠の時を過ごすことになるんだから……。その時に、邪魔者が居たら、折角の楽しい時間が台無しになってしまうかもしれないものねぇ……
幸子,い、命だけは……
まゆ,誰も殺すなんて言ってませんよぉ？
凛,……じゃあ、何が目的？
まゆ,別に目的なんてないですよぉ。でも、何もしないっていうのも面白くないわねぇ……
幸子,……
凛,……
まゆ,……そうだわ
幸子,……
凛,……
Ｐ,……ふたりとも、本当に大丈夫か？
幸子,だだっだ大丈夫ですよ！ボボボッボクは２回目なので！
凛,わわわ、私が何で、ここっここんなことしなくちゃならないわけぇ！？
Ｐ,いや、お前らがスカイダイビングしたいって言ったんじゃないか。ははーん、まさか、怖気づいたのか？
幸子,まままさか！ボッ、ボクが怖気づくわけないじゃないですか！ボボボクは勇敢なので！
Ｐ,……凛
凛,ひゃいっ！？
Ｐ,顔色悪いぞ？こういうのは体調悪い時はやめておいた方が……
凛,！？いや！大丈夫だから！いやー！スカイダイビング超楽しみ！ふふ、ふふ、ふふふふふ
幸子,壊れた！？
Ｐ,……あ、はい。じゃあ、もうそろそろ落ちる準備しとけよー
幸子,え！？も、もうですか！早くないですか！
Ｐ,何言ってるんだ。前の時もこんな感じだったじゃないか。さ、行くぞー。せーの！
幸子・凛,ぎゃあああああああああああああああ
まゆ,……うふ♪