幸子,いいですよね、夏祭り♪。わたあめ、花火に、金魚すくい。出店や催し物もいいですけど、やっぱり浴衣が映える場所ですから。ボクの浴衣姿。みたいですか？
Ｐ,……息抜きにと思って、誘っただけだ。軽装でいいんだぞ？
幸子,二人で、ですか？
Ｐ,そのつもりだったが。皆で行くか？
幸子,そんなこと言ってません、もう。二人きりで行くんですよね？って聞いたんです。鈍感なんですから
Ｐ,わるかったな。気が利かなくて
幸子,あれ、怒っちゃいましたか？
Ｐ,大人をからかうものじゃないぞ
幸子,ばれちゃいました。嬉しかったから、はしゃいじゃったんです。ごめんなさい
Ｐ,いいよ、もう慣れたからな
幸子,あっ。撫でましたね？
Ｐ,どうした？
幸子,ちゃんと、撫でていいか？って聞かないとダメでしょう？
Ｐ,嫌なら、撫でない
幸子,すぐ拗ねるんですから。聞いて欲しい、って言ったんですよ？
Ｐ,……
幸子,ダメ、ですか？
Ｐ,知らん。撫でる
幸子,んっ。もう……強引なんですから。ぷろでゅーさーさん。手を握っても良いんですよ？
Ｐ,もう握ってるだろ？
幸子,残念でした。手は二つあるんですよ
Ｐ,俺のシャツ握ってるの、離したらな
幸子,むー
Ｐ,不満そうに見られてもなぁ
幸子,えいっ
Ｐ,こら、手のひらを引っかくな。こそばゆい
幸子,ふふん、油断大敵ですよ。んー。ふふっ
Ｐ,それ。好きだよな
幸子,そんなこと、ないですもん
Ｐ,そんなふやけた顔じゃ、説得力ないぞ
幸子,
Ｐ,バカ、噛むんじゃない
幸子,痛かったですか？
Ｐ,舐めるのも、ダメだぞ？
幸子,うー
Ｐ,そういうのはなし。約束したろ？
幸子,でも……。はい
Ｐ,そんな顔しない。幸子。浴衣、一緒に見に行くか？
幸子,……いきたいですか？
Ｐ,行きたい
幸子,っ、それは即答なんですか
Ｐ,行こうな
幸子,ど、どうしようかな
Ｐ,俺が選びたいんだけどな。幸子の浴衣
幸子,……
Ｐ,行きたい、は？
幸子,な何で、ボクが言わないといけないんですか
Ｐ,嬉しそうだから？
幸子,――～っ…
Ｐ,顔も、りんごみたいだし
幸子,それ、関係ありますか？
Ｐ,無いかな？。後は、俺が聞きたいから。それだけ
幸子,へんたい、ろりこん、女たらし
Ｐ,そこまで言うか
幸子,……行く、ます
Ｐ,何だそれ
幸子,行きたいって言ってるんですっ、ぷろでゅーさーさんのイジメっ子！
Ｐ,いふぁいいふぁい。降参、降参だ。勘弁してくれ
幸子,もう。本当に反省してますか？
Ｐ,本当に。心から
幸子,じゃあ、はい
Ｐ,ん？
幸子,ぎゅっ！
Ｐ,……
幸子,んぅ……あは。素敵です。よくできました
Ｐ,ははぁ、ありがたき幸せ
幸子,カワイイボクを抱きしめられる幸運をよぉくかみ締めてくださいね？
Ｐ,それは、いつも思ってるよ
幸子,えっ？
Ｐ,人気アイドルを一人占めしてるなんて知れたら、刺されかねんからな
幸子,……その時は、ボクが守ってあげます
Ｐ,こんなに小さいのに？
幸子,誰にも、負けませんから。ボクが一番に、決まってます♪
Ｐ,……ま、少なくとも俺は勝てる気がしないな
幸子,あはっ。ボクたち、無敵ですね！
Ｐ,凄いのは幸子だと思うけどな
幸子,違いますよ、絶対にボクたちが凄いんです。二人だから、そうなれたんですよ？もう少し自信を持ってください
Ｐ,幸せものだな、俺は
幸子,当然です。気付くのが遅過ぎますよ？。ぷろでゅーさー、さん。目、閉じて欲しい……です
Ｐ,……ダメだ
幸子,っ
Ｐ,それは、男のセリフだからな
幸子,え、と。ふぇ？。ぁ……。だいすき、です