打ち止め,ねぇ、私今年で16歳になるんだよ？。あなたとも結婚できちゃうね。……なんて、ミサカはミサカはあなたをからかってみるっ！。ほら、どうしたの？。いつもみたいにそのふざけた喋り方をやめろって言ってよ？。私もう高校生なのに、こんな喋り方だったら学校でイジメられちゃうかもしれないでしょ……？。お姉様と同じ高校には行かなかったんだ。常盤台は全寮制だから。寮に入ったら、あなたとすごす時間が減っちゃうもん。部活も興味無いから、入らないつもり。放課後はちょっと退屈しちゃうけどね。だから、放課後は毎日あなたといっしょに居てもいいよね？。何が彼の人生を狂わせたのでしょうか？。あの実験を始めた人たち？それとも、うっかり遺伝子情報を提供したお姉様でしょうか？。違います。創造主を否定しても仕方のない話です。ではバタバタと無責任に死んだミサカシリーズでしょうか？。これも違う。人は死ぬものですから。ではあの実験に加担した、彼自身の業でしょうか？。違う。違う。彼は償った。すべてではないが。では彼を今この状態に追いやったのは誰か？。決まっています。私が、彼の前に現れたから……。彼が私を助けようとしてくれたあの時、彼は重傷を負った。命がけの償いなんて求めていなかったし、謝って欲しかったわけでもなかった。彼はもう、一生ミサカや実験などとは関わらずに、過去を忘れて生きられるはずだったのに！。それでも私は彼に会いに行ってしまった！。それを私は何を気取ってか、愛らしい少女の姿で、悟ったような事を宣い、彼を惑わせた！。私は、その時にはもう彼を殺してしまっていたのだった……。私は大勢殺しているのだろう。ミサカたちも、実験に関わった人たちも、あなたも……。ねぇ、私高校生になったよ？。あたりまえの様に、のうのうと生きてるよ？。他のミサカが死んでいっても、私の寿命はまだまだ永いみたいだよ？。あなたはとても優しい人。だからきっと私のような人間が大嫌い。でもあなたは優しいから、私にだって優しくしてくれるんだよね？。だから、まだ私はその優しさに甘えていたい。ミサカたちも死んでしまったら私一人になっちゃうし。お姉様のお世話にはなれないよ。私はお姉様まで殺したくはないから。だから、これから先はあなたと二人きり。もうちょっとだけ、あなたのそばに居させてね？
一方通行,……オィ、打ち止めァ……
打ち止め,！？。あなた、意識が……っ！
一方通行,アン？さっきから、耳元でピーピーピーピー、うッせェんだよ。ッたく
打ち止め,そんな！お医者さんが、もうダメかもしれないって言ってたのに！また、また……。あなたと、お話できる……
一方通行,打ち止め……せっかく高校生になったんならよォ。こんな所に居ないで、友達でも作って遊んでこいよ……
打ち止め,ふふっ。それ、あなたが言うの？
一方通行,……うるせェよ。青春ッてのは短いらしいぞ？
打ち止め,でも、そんなの無理だよ。他所で遊んでるのなんて、それこそ青春の無駄使いだからね
一方通行,ア？
打ち止め,だってミサカはミサカは、一方通行の事が大好きだから！。って、突然大胆に告白してみるっ！
一方通行,ハッ、そりゃ酔狂な事だな……
打ち止め,うん。あなたにぴったりでしょ？
一方通行,そうかもな……だが打ち止めァ
打ち止め,なぁに？
一方通行,その喋り方そろそろやめろ。学校でイジメられても知らねェぞ？
打ち止め,……あはっ！。それじゃああなたの言うとおりに努力してみるね！って、ミサカはミサカは早速失敗してみたりっ！
一方通行,……相変わらず生意気なガキだ
打ち止め,えへへ、大好きだよ一方通行！
一方通行,人が身体動かせないのをいいことに、好き勝手してくれるぜ……
打ち止め,ずーっといっしょにいるからね！
一方通行,……へいへい。よろしくお願いしますよ、ッと