真人,そしたら謙吾なんて言ったと思う？
理樹,さあ…なんて言ったの？
真人,ヒーローインタビューは俺のものだだってよ！
謙吾,おいおい、いつの話をしてるんだお前は！
恭介,にしても理樹、お前ちょっと背が高くなったんじゃないか？
理樹,えっ、そう？
謙吾,言われてみればそんな気もするな。まあ、小さいままの理樹のほうがかえって落ち着くんだがな
理樹,どういう意味さ！ていうか謙吾達がデカすぎるだけだよっ。はーい？こんな時間にいったい誰が…
小毬,理樹くん、お久しぶりー
クド,お久しぶりなのです！
理樹,クド！それに小毬さんも！。久しぶりだね
小毬,本当にね～
クド,理樹っ。挨拶はこの辺にして実は大変なことが起きたのです！
理樹,は？
小毬,そう！大変なのです！
理樹,た、大変って？
クド,えーと…とにかく大変なのですっ！
小毬,だから理樹くんには鈴ちゃんの部屋に来てほしいの！
理樹,ちょっと待ってよ！あそこは男子禁制じゃないか。ねえみんな？
真人,流石理樹。羨ましいぜ！
謙吾,楽しんでこいっ
小毬,さあ、行きましょう～
理樹,ええーっ
恭介,行ってこいよ。みんな早くお前の顔を見たがってんだぜ？ずっと行方をくらませていた罰と思ってさ
理樹,見つかったら冗談抜きで罰則受けるんだけど…。ねえ本気で行くの…？
小毬,えっ、そうだよ？
理樹,じゃあさ、せめて先に行くから鈴の部屋教えてよっ。馬鹿正直に3人並んで歩いたらスティービーワンダーにさえ見つかるよ！
クド,わ、分かりました！鈴さんの部屋は21号室ですっ
小毬,それもそうだねぇ。それじゃあご武運をお祈りします！
理樹,うん。さささっ
女生徒,やっぱりハーディじゃダメよね～。うんうん。あの頃のメルは超えれないわ～
理解,着いた！
理樹,………えっ？。こ…これって……。二木さん…また会ったね……
佳奈多,帰ってそうそう違反行為を起こすなんてね。もはや何か賞をあげた方がいいわね
理樹,ぼ、僕の記憶だと風紀委員としての責務は終わったような気がするんだけど
佳奈多,残念だったわね。名誉OBとしてたまにこうして見回ることにしてるの。こうやって変態を捕まえるためにね
理樹,ねえ二木さん。同じ屋根の下に暮らした吉見として…
佳奈多,ダメ
理樹,はい…
佳奈多,……………
理樹,……………
小毬,あ……
クド,り、リキ！
佳奈多,あら、偶然ね。見たらわかると思うけどここに進入してきたバカをさっき見つけたの。それじゃあまた明日。着いたわ
理樹,こ、ここって…
佳奈多,さあ、お楽しみはこれからよ
理樹,ち、ち、ち、ちょっと待ってよ！これはどうせ来ヶ谷さんの差し金なんだよ！僕はわ悪くないっ！！
佳奈多,でも単独で行動してニヤニヤしながら女子の部屋に入ろうとしたでしょあなた？
理樹,あ……う…
佳奈多,ふっ…この私に口喧嘩で勝てるとでも思ったのかしら……。…………あら…
理樹,えっ？
佳奈多,………………。………ない…
理樹,………まさか…。二木さん……鍵、なくしたの？
佳奈多,くっ！。さっきのところまで戻るわよ！
理樹,ええーーっ！！
佳奈多,ない…ない…ないっ！。か、完全に無くした……
理樹,そ、そうだ！合鍵！合鍵はないの！？
佳奈多,無いわ……
理樹,じゃあどうするのさ…
佳奈多,い、今から学校へ戻って工芸室へ進入…は無理そうよね…
理樹,うん…
佳奈多,まずいわ。人が来る！
理樹,ちょっ
佳奈多,とりあえずここにいればなんとかなるわ…
理樹,どうするのさ！このままじゃそういうプレイのカップルみたいじゃないかっっ！
佳奈多,カ、カップ……変なこと言わないでちょうだい！
理樹,痛い！
佳奈多,……仕方がないわ…離れられない以上今日はここで泊まりなさい。幸いクドリャフカはあちらで泊まるらしいから。最悪…これじゃ服も脱げないから制服のまま寝るしかないじゃない…シャワー浴びてて本当に良かった……
理樹,あ、そうだ。僕はシャワー浴びてないんだけど…！
佳奈多,あなた男の子でしょう？1日くらい我慢しなさい
理樹,ええー…
佳奈多,じゃあ消すわよ？
理樹,はい……。ふああ……。そ、そうだった…
佳奈多,すぅ……
理樹,おーい二木さーん。朝だよ、起きて
佳奈多,う…ん……
理樹,二木さん？
佳奈多,………う…
理樹,？
佳奈多,うわぁーーっ！！
理樹,ったぁ！？
佳奈多,ハァ…ハァ……あ、ああ…そうだったわね。ごめんなさい、少しボケてたわ
理樹,まったくだよ…
佳奈多,髪は……よし…。直枝、さっそく学校へ行って工芸室でこの手錠を切るわよ
理樹,あ、やっぱりそういう方法で行くんだ…
佳奈多,当たり前だわ！あなたとずっと2人きりでいたらどんな噂されるかっ！そうじゃなくともこんな手錠を引っさげてまとも学校生活は送れないし
理樹,でも切ったところで手首の輪のほうはどうするの？
佳奈多,それはまだこれからよ。つけてるだけならパンクな趣味って思われるだけで済むでしょう？
理樹,分かったよ…ちょうど学校も開いたばかりだから人も少ないだろうし行くなら今ってことだね？
佳奈多,そういうこと。それじゃあ支度しなさい。出来たらの話だけど。よかった…ちょうど先生はいないようね
理樹,えっ、なんで問題があるの？普通に借りればいいんじゃ…
佳奈多,だってこういうことが噂になったら恥ずかしいでしょ？それにこんな理由で工具を借りるなんてバカバカしくて言えないじゃない
理樹,噂にうるさいね
佳奈多,うるさいに決まってるじゃない。人は恥のためなら死ねるわ。片手だと開けにくいわね…
理樹,ねえ二木さん
佳奈多,なに？
理樹,興味本位に聞くんだけど工具って何を使うの？
佳奈多,大型ペンチとかマサカリかしら？
理樹,それでも切れなかったらどうする？
佳奈多,流石に肉と骨なら切断出来るわ
理樹,！？
佳奈多,冗談よ………っと開いたわ！
理樹,や、やばい！見つかった！
佳奈多,しょうがない、逃げるわよ！。もっと力強く叩けないの！？
理樹,いやぁ、だってこれ以上振りかぶったら手にぶつけかねないし
佳奈多,はあ、これも失敗ね
理樹,やっぱり壊すには道具が必要だよ
佳奈多,そうね…これだけはしたくなかったけど街へ行ってホームセンターに寄るしかないわ
理樹,大丈夫、お金なら僕もバイトで貯めたのが少し残ってるから！
佳奈多,う、うん……
理樹,どうしたの？
佳奈多,……なんでもない…！
理樹,とてもそうには見えないんだけど！？
佳奈多,……て…い…
理樹,えっ？
佳奈多,お…お手洗い………
理樹,……………
佳奈多,直枝。これとこれをつけなさい
理樹,これは？
佳奈多,決まってるでしょ！それで目と耳を塞ぐのっ！！
理樹,ひゃ、ひゃい…
佳奈多,それから個室に入る時はちゃんと鼻も塞ぐのよ？いいえ、このさい口も閉じておきなさい
理樹,じゃあ僕はどうやって呼吸するの！？
佳奈多,別にそれぐらい出来るでしょう？男の子なんだし
理樹,あのねえ…。ぶはぁっ
佳奈多,……気持ち悪い。何をそんな息遣い荒くしているの？
理樹,君がそうしろって言ったんだろ！？
佳奈多,それじゃ、人が来ないうちに出るわよ
理樹,あっ、ちょっと待って…
佳奈多,なに？
理樹,ぼ、僕もちょっと催してきたんだけど…
佳奈多,嘘でしょ……
理樹,ふう…誰も来なくて本当に良かったね
佳奈多,もうお嫁に行けないわ……
理樹,まったく同じこと僕もされてるんだけど
佳奈多,もはやあなたの部屋に戻って財布を取る時間はないわ。そんなことしてたらみんな起きてくるもの
理樹,うん。工具のお金はこれが外れたら返すよ
佳奈多,別にいいわよそんなこと。私のミスでこうなったんだからすべての責任を負うのは当然よ
理樹,いやいや、そういう訳にはいかないよ。僕だって寮へ向かわなければこんなことにはならなかったんだから
佳奈多,……ふんっ、勝手にするといいわ。うっ……
理樹,どうしたの？
佳奈多,よく考えたらこれからホームセンターに行くまでずっと手錠つけてる所を他の人に見られるのよね…
理樹,それなら僕にいい考えがあるよ
佳奈多,えっ？。な、な、な！！
理樹,こうやって鎖を中に入れて手を握っておけば遠目から見ると分からないよっ
佳奈多,嫌よ！恥ずかしいっ！！
理樹,でも手錠をかけて出かけてる方が恥ずかしくない？
佳奈多,そ、それは……
理樹,ね？
佳奈多,う、うう……。本当にバレないかしら…
理樹,大丈夫だって
佳奈多,…………。確かこの辺りだったはずよ
理樹,えーっと…ああ、あそこに看板があるよ
佳奈多,よしっ
理樹,き、恭介……どうしてここに？
恭介,やっぱり理樹か！俺はまた就活に行くための資金をおろそうと思ってな。そういえば昨日はどうだった？さぞかし楽しん………だ？
佳奈多,……っ！
恭介,……こいつは面白いな、元風紀委員長とデートか！
理樹,いや、その…
恭介,ん？………お、お前ら……！！。手を握って……い、一体いつからそんな仲になったんだ！？
佳奈多,行くわよ直枝っ！！！
理樹,うわっ！ちょっとっ！！。ねえ待ってよ！せめて誤解を解いたりとかは！？
佳奈多,そんなことしたらもっとややこしい事になるでしょう！今はもうこの鎖を切ることだけ考えるのよ！
理樹,わ、分かったよ…
佳奈多,これください
店員,2688円となります
理樹(店員はまるで,やれやれ微笑ましいカップルが来たぞ
佳奈多,くっ……
理樹,行くよ…っ
佳奈多,はぁ……終わった…
理樹,さあこれからこの輪っかの方をどうする？この工具じゃ流石に壊せそうにないけど
佳奈多,ええ、それに関しては私も考えていたわ。直枝、ちょっと合鍵屋に行ってくれない？もしかしたらこの手錠に合う鍵を売ってるかも
理樹,なんで僕だけ？
佳奈多,だって恥ずかしいじゃない。もし売ってあればあとで渡してくれればいい話だし
理樹,責任があるって言ったのは誰なのさ…
佳奈多,なにか言った？
理樹,なにも言ってないよ
理樹(確かに入っていきなり,この手錠を外せる鍵ってありますか？
店員,なんでこんなことになったのか分からないけどこれなら簡単に開けられるよ
理樹,えっ？
店員,ほら、警察の本格的な手錠ならまだしも市販の物ならこんな風にクリップを少し曲げてやれば…
理樹,そ、そんなバカな……。……すいません。そのクリップ貰っていいですか？
店員,え？うん…
理樹,……と、言うわけで開いたよ…二木さん……
佳奈多,………………
理樹,二木さん…？
佳奈多,う、うわぁぁん！！
理樹,痛い！痛いって！。うう…僕の女装姿を人質に取るなんて卑怯だよ来ヶ谷さん…
佳奈多,止まりなさい
理樹,なっ！？。ま、また手錠…？
佳奈多,いいえ…
理樹,へっ？
佳奈多,て、手錠は切らしたから……今はこれよ…。……ほら、おとなしくついてきなさい