Ｐ,唐突に何言い出すんだ。ダメに決まってるだろ？
幸子,もう、何でですか？こんなにカワイイボクが誘ってあげてるのに
Ｐ,ダメったらダメ
幸子,こういうコトになるといつもダメだダメだって。ちゃんと理由を教えてください！
Ｐ,まったく……幸子はまだ14歳だろ。体だって成長途中なんだぞ。子宮や骨盤だって未成熟なんだ。妊娠した時のリスクだって高い
幸子,し、しきゅ……//
Ｐ,だからダメなの。わかったか？
幸子,で、でも。世の中には避妊具というものだってあるんですよ？
Ｐ,ほう。幸子は物知りだなぁ
幸子,ボクは大人なので、ちゃんと知ってます！
Ｐ,たとえば？
幸子,え？
Ｐ,避妊具って何があるんだ？
幸子,……そ、それは
Ｐ,何々？
幸子,こ、ここ、こ……ん//
Ｐ,んん？
幸子,……こ、このぉ
Ｐ,は？
幸子,ぷろでゅーさーさんの、どへんたい！
Ｐ,。大変申し訳ございませんでした
幸子,本当にヒドいです。ボ、ボクにあんな恥ずかしいこと言わせようなんてっ
Ｐ,幸子はカワイイから、ついな
幸子,カ、カワイイのはボクなので当たり前です！そんなこと言っても許してあげませんから
Ｐ,撫でるのも？
幸子,あ、今日はナデナデ禁止です！さぞ辛いでしょうけど、我慢してくださいね？
Ｐ,今日は、な
幸子,な、何ですか。何ならいっしゅ……み三日位に伸ばしてあげてもいいんですよ？
Ｐ,縮まってる
幸子,ちゃんと聞いてますか？ぷろでゅーさーさん！
Ｐ,ああ、ちゃんと聞いてる。そこは何とか一日だけで勘弁して欲しいんだが
幸子,あ……。手、握っていいって言ってないですよ？
Ｐ,ダメ出しされる前にと思ってな。禁止になるまでなら、いいだろ？
幸子,……仕方ないですね。ボクも鬼ではありませんから、少しだけお付き合いしてあげます
Ｐ,ありがとな。それで？
幸子,それで、って……ま、まさかまだコトバゼメでボクを辱めるつもりなんですか！？//
Ｐ,言葉責めって。そんなわけあるか
幸子,あぅ
Ｐ,いつもなら、あんな過激なこと言わないだろ？
幸子,……べ、べつに。大した理由じゃないです。ほら、夏真っ盛りですから！セクシー派なボクとしては、この機会に大人の階段を上るのもいいかなって
Ｐ,ほほう
幸子,男の人は、そういうコトしたいんですよね？カワイイボクと一緒にいるぷろでゅーさーさんにずっと我慢させるのもかわいそうですし！。そんなに大したことじゃないんだから、気にしなくていいんです！ぱぱーっとやっちゃえば！//
Ｐ,そうか、ぱぱーーっとな！
幸子,そうです！なんだったら、ボクに任せてくれてもいいんですよ！
Ｐ,よーーーっし！。……なわけないだろ
幸子,あうっ
Ｐ,また何か一人で悩んでるんだろ？言ってみな
幸子,……
Ｐ,ほら
幸子,その、怒ったりしませんか？
Ｐ,大丈夫だから
幸子,実は……ボク。ぷろでゅーさーさんと一緒に居られなくなっちゃったんです
Ｐ,は？
幸子,だから、一緒に
Ｐ,っはあぁぁあ！？
幸子,。ふふ、あはははっ……
Ｐ,いい加減笑いやまないと怒るぞ？
幸子,だ、だってあの時の顔、思い出したら…もう
Ｐ,しばらくぎゅっ、はなしな
幸子,そんなの横暴です！
Ｐ,知らん。というかな、家族旅行なら早めに教えといてくれ。仕事のスケジュール調整のが大変だ
幸子,だってボクは行かないって事になってたんですよ？なのに親戚にも会うから急にどうしてもって、お母さんが
Ｐ,最近忙しくて親御さんともゆっくり出来てなかったんだろ？たまには家族水入らずでいいじゃないか
幸子,でも、せっかく二人で居られると思ったのに
Ｐ,それは残念だけどな。今度からはもうちょっと言い方を考えてくれよ？
幸子,どうしましょう。それにしても、ぷろでゅーさーさんがあんなに寂しがり屋だったなんて意外でした
Ｐ,うるさいな
幸子,……心配、しましたか？
Ｐ,当たり前だろ
幸子,それはボクと一緒に居られないから？それとも。ボクのお仕事の、こと
Ｐ,幸子
幸子,っ……あ、あの。顔、近いですけど//
Ｐ,やっぱり、しちゃうか
幸子,へっ？す、するって
Ｐ,さっきはああ言ったが実は、かなり溜まっててな。あんなことこんなこと色々したかったんだ
幸子,な、な……たまるってなんですか//
Ｐ,力加減によっては痛いらしいぞ。うまくいかないと気まずいしな。でも、いいよな？もう我慢できそうにないし
幸子,ひぅっ……
Ｐ,――だから、ぎゅっ、な
幸子,え、あれ？
Ｐ,お預けって言っといて何だけどな
幸子,な、何ですか。そういう……
Ｐ,何だと思ったんだ？
幸子,知りません。ビックリしたんですからね！
Ｐ,ちょいと意地が悪かったかな。まあ、あんまり心配するな。……俺、もっと出世するから
幸子,しゅっせ……？
Ｐ,たとえば、担当のアイドルを嫁さんにしても文句言わせないくらいにな
幸子,――およめ、さん
Ｐ,そうだ。だから、一緒に頑張ろうな
幸子,……ふ
Ｐ,？
幸子,ふふーん！ぷろでゅーさーさんにしては、殊勝な心がけです。褒めてあげますよ！。で、でも簡単にボクを奥さんにできると思ったら大間違いですからね？
Ｐ,ああ。そっちは出世するよりも大変だろうからな
幸子,当然です、ボクはトップアイドルになるんですよ？つり合うくらい出世しないとダメなんです。……でも、一緒に頑張って。本当にそうなれたら。今度はちゃんと、ロマンチックにプロポーズしてください。そしたら、そのときは。――とびきりカワイく笑って、はいって言ってあげます！