桐乃,あー駄目だ。どっちを選べばいいのかしら
黒猫,さっきからエロゲの画面とにらめっこしてるところ悪いけど…
桐乃,もう気が散る！この選択がこの後の展開を左右するのよ
黒猫,友達を家に呼んでおいて放置はないんじゃないかしら
桐乃,今週中にクリアしておきたいのよ
黒猫,お茶のひとつぐらい振舞ったらどうなの
桐乃,少しくらい待ったらどう…
２人,！！
桐乃,ち………近い近い
黒猫,く、唇が触れるところだったわ///
桐乃,あ……そそ、そうね！ジュース入れてくるわ
黒猫,お、お願い。ふう…
桐乃,あー危なかったー、あたしのファーストキスあげるところだったわ。…まだドキドキしてる。まあ、あいつは黙ってればそこそこ可愛いし…無理もないか。まつげ…………長かったな。……わ、忘れなきゃ！。お…お待たせ…
黒猫,あ、ありがとう。きゃ！！
桐乃,だだ、大丈夫！？
黒猫,こ、コップを取り損ねてしまったわ…
桐乃,あー…びしょびしょね
黒猫,とりあえず………脱ぐしかないわね
桐乃,！わ、ちょ、ちょっと待って！
黒猫,何よ…このままで過ごせって言うの？
桐乃,あ、いや、着替えとか、用意しないとって…///
黒猫,ああ…
桐乃,あたしらしくないわね…黒猫に動揺して
黒猫,…
桐乃,うわ………ほんと肌白い
黒猫,…口に出てるわよ///
桐乃,あ…///
黒猫,下着に…染みてないかしら
桐乃,いやいや！そこまで脱ぐ！？
黒猫,あなたがうろたえるなんて……どうしたのよ
桐乃,さすがに下着の替えはないわよ…
黒猫,桐乃のお下がりでも構わないけど
桐乃,アンタ、人の下着抵抗なく着けられるの？
黒猫,触ったらけっこう汚れてたから……しょうがないわ
桐乃,く、黒猫のおっぱい……初めて見たけど形良いわね。…アンタ、それ脱衣所で脱いだらよくない？
黒猫,///！！
桐乃,か、可愛い…
黒猫,あ、あなた着替えは用意できてるの？
桐乃,ああ…後で持っていくから、シャワー浴びて来なさいよ
黒猫,そうするわ…。まったく…とんだ災難だわ。もし……あのままキスしてたら……。な、なに邪な考えをしているのよわたしは…///
桐乃,しゃ、シャワー浴びてきなさいって言ったけど……まるでエロゲのセリフじゃない///。黒猫ー？着替え置いておくわよー？
黒猫,助かるわ
桐乃,…このくもりガラスの向こうに……黒猫が生まれたままの姿で…。って、あたしはエロゲの主人公じゃないっつうの…。…
黒猫,とりあえず体を洗おうかしら…
桐乃,くく、黒、猫？あたしも入るわ
黒猫,なっ。なに入ってきてるのよ///
桐乃,や、あたしちょっと責任感じてるからさ……背中流してあげるわよついでに
黒猫,け、結構よ
桐乃,家族意外とお風呂入ったことないでしょ？思い出にさ
黒猫,はあ……わかったわ
桐乃,あんたほんっとに小学生みたいな体してるわねー
黒猫,誰が小学生よ…
桐乃,ちゃんと食べて育ったの？
黒猫,あなたが育ち過ぎなのよ…
桐乃,ま、まじまじ見ないでよ。腕も細いし………すぐ折れちゃいそう
黒猫,どうせちんちくりんよ
桐乃,でも肌は真っ白ね、正直羨ましいわ
黒猫,あら、なんでも欲しいままにしてる桐乃でも羨ましがることがあるのね
桐乃,ほらほら、次は前よ
黒猫,は…？
桐乃,サービスよ。アンタはじっとしてればいいから
黒猫,ちょ、ちょっと
桐乃,…
黒猫,…
桐乃,だ、黙られると変に緊張するわね…。む、胸……行くわよ
黒猫,え、ええ…。っ…
桐乃,つ、強くこすりすぎた？
黒猫,…人に触られるのは初めてだもの。そのせいで敏感になってるだけ///
桐乃,続ける、わよ…。正直あたしも人の胸洗うの初めてだけど…、小さくてもすごく柔らかいのね///
黒猫,……ふっ…///
桐乃,…？
黒猫,うぁ…
桐乃,……これって…もしかしなくても。…乳首立ってる
黒猫,～～～～～！！み、見ないで見ないで！
桐乃,慌てちゃってる…、コイツてこんなに可愛かったっけ///。な、なによなによー、感じちゃってるじゃないこのスケベは///
黒猫,か、勝手にそうなるのよ！決してそんなわけじゃ…
桐乃,しょうがないなー、このお姉さんがマッサージしてあげるかー棒
黒猫,ふえっ？。む、胸を両手で掴まないで///
桐乃,気持ちよくなっちゃうおませさんにはこれが一番よ
黒猫,馬鹿なこと……言ってなっ……あん！！
桐乃,へえー、そんな声出せるんだ
黒猫,ふ…ぐぅ…！
桐乃,歯くいしばってないでさぁ、叫んじゃないなよ
黒猫,も……いい加減に……
桐乃,あっ…。………
黒猫,あっ……ふうっ…ふうっ…
桐乃,これ…けっこうマズイんじゃ…。よ、よよし！大体洗ったから流しちゃおう！。ってちべた！！
黒猫,こ、これ水じゃない！お湯にして！
桐乃,ご、ごめん黒猫！
黒猫,はあ……ようやく落ち着いたわ
桐乃,ほ、ほんとにごめん
黒猫,で……なんでナチュラルに一緒にお風呂入ってるのかしら
桐乃,手っとり早いじゃん…
黒猫,は…………っくちゅん！
桐乃,あ
黒猫,は、恥ずかしい…///
桐乃,…アンタって…素材はいいのに邪気眼って勿体ないわね
黒猫,なによ急に…
桐乃,アンタのこと…色々誤解してたかも
黒猫,……あなたが謝るなんて
桐乃,ちょっと、あたしをどんな風に見てたのよ
黒猫,そうね………乱暴で口の悪い憐れな子羊、といったところかしら
桐乃,言ったわねー！
黒猫,ちょ、わぷ！
桐乃,生意気言ってるとこうよ！
黒猫,お、お湯が鼻に……。あー疲れた
桐乃,……
黒猫,なに？
桐乃,まあ……さっき悪ノリしちゃってたけど……
黒猫,…
桐乃,な、なんかこう………黒猫のことが、今日可愛く見えてたり？気に…なったり…
黒猫,っ…
桐乃,なんだろう……友達よりも……特別な関係、になっちゃってもいいかもって
黒猫,ちょっと…
桐乃,あー、何言ってるんだろあたし///。エロゲにどっぷり浸かってるから…きっとそのせいよね
黒猫,桐乃…
桐乃,じ、実はさっきからさ…………部屋にいたときは寸前だったけど。ちゅ、ちゅ、ちゅー……しない？
黒猫,///
桐乃,いや！変な意味じゃなくて…今までしたことないから…どんなのかな？なーんて…
黒猫,そ、そうね！巷じゃ友達同士のキスが流行ってるっていうじゃない///
桐乃,そ、それそれ！友達だからノーカンよノーカン
２人,………
黒猫,い、いいいいわよ
桐乃,あ……そ、そう///。も、もうちょっと寄りなさいよ
黒猫,初めてなのよ……無茶言わないで
桐乃,へ、へー…やっぱりね
黒猫,目、閉じなさいよ。ムードがないわね
桐乃,む、ムードって……たかがキスだし
黒猫,ご、ゴチャゴチャ言わない
桐乃,うー……………え、えい！
黒猫,いた！？
桐乃,は、歯が当たった…///
黒猫,こ、この下手くそ///
桐乃,加減が分からないのよ！
黒猫,は、早くして頂戴。湯船に随分と浸かってるから体が熱くて…
桐乃,そうよね、パパっと終わらせちゃえばいいのよ
黒猫,……今度こそ……
桐乃,…。……
黒猫,とうとう………キス…したわ
桐乃,な、なによ……うっとりした顔しちゃって///
黒猫,…想像以上にいいのね……キスというのは///
桐乃,うっわ………なにこの感触。やばいくらい気持ちいいんだけど
黒猫,誰もがうらやむ桐乃を…今はこうして独り占めしてるのね……///
桐乃,ちょ、ちょっと///あの黒猫がノリノリでっ///
黒猫,もっと……もっと……
桐乃,だ、駄目駄目！これ以上やるとどうにか…
黒猫,桐乃ぉ…
桐乃,何よ黒猫…！首に腕回して
黒猫,ん……んふ…
桐乃,歯止め……利かなくなっちゃ…
黒猫,はっ……………もっとくっついて…
桐乃,ふわ…胸と…胸がくっついて…///
黒猫,んー///
桐乃,こいつと………大人のキス、しちゃってる
黒猫,んん
桐乃,気持ちいから…………いいや
黒猫,んちゅっ…
桐乃,ちゅっ……んぅ。い……息するの忘れてた……
黒猫,おまけにのぼせそうになったわ……
桐乃,…二人とも抱き合ってる恰好で発見されたら……笑えなかったわよ
黒猫,そ、それはそうと！キリのいいところでやめればよかったじゃない！
桐乃,途中からアンタが夢中でキスしてたでしょうが！
黒猫,お、お互いさまよ……///
桐乃,う///。きょ…今日のあたしはどっかおかしかったのよ。同性でキスとか…
黒猫,まさかあなた………自覚がないだけでホントはそういう性癖が
桐乃,それはっ……じ、自信ない///普段から妹ゲーやってるけどさ
黒猫,やっぱり…対象として見てたに違いないわ
桐乃,へー、黒猫がそう言うんだ
黒猫,とと、とにかくこの話はおしまい、いいわね///
桐乃,でも、さ……
黒猫,な、なに
桐乃,……間違いが起こっても、いいって思わなかった？
黒猫,っ///
桐乃,ねえね、ホントのところどうなのよ
黒猫,かか、勘違いしないで！わたしは…別に………………少し
桐乃,ああなにこの可愛い生き物！いろんな所柔らかーい！
黒猫,あう///