にこ,いや、これ絶対載せてもらった方が美味しいでしょ
希,でも穂乃果ちゃんは内緒話いうてるしなぁ
にこ,録音した音声の書き起こしを私たちが見てる時点で意味ないでしょ
希,それはそうやけど……
真姫,……なにやってるのよ
希,真姫ちゃん
にこ,この間雑誌の取材があったでしょ。ラブライブ本戦出場グループへの。それの確認
真姫,ああ……。で、なにか問題があったの？
希,問題っていうか……
にこ,見ればわかるわ
真姫,……ふぅん
にこ,うわ
希,めっちゃニヤニヤしてる
真姫,してないわよ
希,鏡持ってこよか？
真姫,……それで、載せるの？
希,どうしよかって話やね
にこ,載せた方が話題にはなると思うわ。どうせみんな似たり寄ったりの内容なんだし
希,穂乃果ちゃんは内緒にしたいっぽいけど
真姫,……なんで恥ずかしがってるんだか。今更じゃない？
希,誰にもいったことがないから、とか
にこ,あるわよね、そういうの。別に秘密にしたいわけじゃなかったけど言い出せなくなるやつ
希,真姫ちゃんはどう思う？
真姫,なんで私に振るのよ
希,言及されてるから？
真姫,載せちゃっていいんじゃない
にこ,あっさりいうわねー
真姫,それで話題作れるならやるべきでしょう？正直私も恥ずかしいんだから
にこ,ま、それもそうね。じゃあ、載せてもらいましょうか
希,……あ、そだ。真姫ちゃんもなにか書けば？
真姫,はぁ？
希,だってこれ私信みたいなもんやん
にこ,たしかに。そっちの方が面白そうね
真姫,えぇ……。なに書けっていうのよ
希,なんでもええやん？
真姫,……なら
希,なんでもいいとはいったけど……
にこ,よくこんなの書けるわね
真姫,書けって言ったのあなたたちじゃない！
希,もっと無難に書くと思って
真姫,ならそういう風に書き直すわよ
にこ,はい残念もう送っちゃいましたー
真姫,……穂乃果にはにこちゃんが面白がってやったって言っておくから