晴,兎角さーん、あれ使おうよー
兎角,絶対嫌だ。お前、痛い目見ただろ
晴,晴は強引な兎角さん好きだよ？
兎角,……ダメだ
晴,あ、ちょっと揺らいだ
兎角,揺らいでない
晴,ダメ？
兎角,あれがないと、その……良くないか？
晴,そんな事はないよ！兎角さん上手だから、いつも、い、イっちゃうし……
兎角,……じゃあ別に構わないだろ
晴,だって、兎角さんと一緒に気持ち良くなれるし、いっぱいくっつけるし、兎角さんのおち——！
兎角,や、やめろっ。生々しい……！
晴,とにかく、セックスって楽しんでやる事も大事なんだよ？
兎角,セックスって言うなっ。お前、よくも恥ずかしげなくそんな事を……！
晴,兎角さんとのセックスは恥ずかしい事じゃありません
兎角,そういうことじゃなくてっ！お前は誘い方が過激なんだって！
晴,だって兎角さん、誘った分ちゃんと反応してくれるんだもん
兎角,流されやすいみたいな言い方はやめろ
晴,兎角さんはやらしい晴は嫌い……？
兎角,う……
晴,積極的なのは嫌なんですか……？
兎角,そんなわけないだろ。その……、嬉しいに決まってる。ただ、お前に痛い思いをさせた事は後悔しているんだ
晴,そんなの、晴は気にしてないよ？晴に夢中の兎角さん可愛かったしね
兎角,晴……
晴,優しい兎角さんも、熱くなってる兎角さんも、好き。んっ……。っ！？
兎角,晴？
晴,……兎角さん。兎角さんは怒るかもしれないけど、面白半分とかじゃなくて、本当に兎角さんを好きだと思ってるよ？
兎角,その保身に走る口調がものすごく気になるんだが……
晴,晴が悪いのは分かってるから、その、ダメならダメって言ってくれていいからね？
兎角,そんな言い方されたら私が怒れないし責められないしダメって言えないの分かってるんだろ
晴,……
兎角,黙るな。目を逸らすな。お前まさか……
晴,えへへ
兎角,飲んだんだな。いつ？
晴,だいぶ前だよ。全然効果が出ないから、晴には効かないのかなって思ってたんだけど、今キスした時に出てきたみたい……
兎角,私のせいか？
晴,そんなことは——。兎角さんがいやらしいキスしてくるから……
兎角,放っておけば元に戻りそうか？
晴,正直このままは辛いかなー……
兎角,だろうな。仕方ない。晴、座って
晴,してくれるの？
兎角,ああ。出せば落ち着くだろ
晴,舐めてくれる……？
兎角,分かった
晴,いいの？
兎角,晴にしてもらった時、気持ち良かったから……
晴,んっ、あ……ふぁっ！
兎角,ここ？
晴,ぅ、んっ、そこ、気持ちぃ……！。出……そっ……
兎角,ん……ぅンっ、んくっ
晴,晴の、飲んでるの……？
兎角,まだ勃ってるのか……
晴,自分でするから、もう大丈夫だよ
兎角,そういうわけにはいかないだろ
晴,と、兎角さんっ？
兎角,あんまり見るな
晴,いいの？
兎角,したくないならやめるけど
晴,し、したいっ
兎角,どうしたい？
晴,上に乗って……
兎角,ん……
晴,うん……自分で入れて
兎角,ん、ぅ……んっ、は……ァっ
晴,兎角さん、晴の咥えながら興奮してたの？
兎角,んっ……ぅ
晴,大丈夫……？
兎角,大き、過ぎ、て……っ、痛っ
晴,兎角さん、腰が細いから……。力抜いて？
兎角,あっ……！ふ、ぁっ！
晴,入ったよ、兎角
兎角,は……ぁっ……
晴,腰上げて……
兎角,んっ……ぁ……ぁあっ！
晴,ぅくっ……ぁ……
兎角,あぅっ……、ぐ、ぅ……っ
晴,奥、痛い？腰が震えてる……
兎角,うくっ……。ご、めん……痛い……
晴,ベッドいこっか、兎角さん。晴が気持ち良くしてあげる
兎角,ん……
晴,乳首が勃ってきたよ。ここ、好き？弄られて興奮するんだよね
兎角,はぁ……、はぁ……、は、る……
晴,入れるよ。ぁっ……、どう、かな……
兎角,ぅっ……。うぁっ、あ、だぃ、……じょうぶ、……ぅっ
晴,もうちょっと腰動かすね？
兎角,ぅくっ……、あっ、ぅあっ、ンんっ、あぁっ……
晴,兎角さ、ん……っ、ぅ……！！
兎角,あぅっ！
晴,ここ、気持ちいいの？
兎角,うぅっ！くぁっ、あっ、は、ぁあっ！！。そ、こっ……、や……ぁっ！。……は、る……ぅ
晴,痛かったら言ってね……。晴と兎角さんが繋がってるの、見える？
兎角,あっ……！
晴,痛くない？
兎角,気持ちいいよ……。晴を中で感じられて嬉しい。っ！？。晴の、硬い……。晴。いいんだ。ちゃんと分かってるから
晴,兎角……
兎角,私に触れる動作全てが、お前の気持ちだって伝わってるよ
晴,兎角、もっと晴を求めてよ
兎角,……ぁ……っ
晴,欲しがってるのは晴の方だけ？
兎角,晴が、したいように……
晴,そうじゃなくて。兎角さんはどうして欲しいの？
兎角,じゃあ、キスして
晴,兎角さん、かわいい。したいことはこれだけ？。っ……
兎角,これ、入れて……
晴,兎角っ
兎角,抱きしめたまま、入れて欲しい……。んんっ……！ぁっ！
晴,ぅ……っ、ふ……、とかく、気持ちい……？
兎角,ぅあっ……！あっ……ふ、あぅっ！ひ…ぁっ！。は……ぁんっ！あっ、あっ、ふぁあっ……！！
晴,あっ……、く、もう……っ
兎角,はる……っ！は、……ぅっ！んんっ———！！
晴,とかく……っ！！。あぅ……っ、く、ふっ
兎角,まだっ、出てる……っ
晴,ぅ……あ、はぁっ、はぁっ……
兎角,ぅ……んっ。……そんなに見るな。恥ずかしいだろ。なんか、嬉しいな。晴を受け入れた証が見えるのは
晴,兎角さんっ
兎角,っ、バカ……。力入んないんだって……。犬か、お前は
晴,これ、嫌じゃなかった？
兎角,……嫌じゃないって分かって言ってるんだろ
晴,あ……
兎角,お前な……。もう一回、する？