P,ですよね。分かります。分かってます
響,二人で食べ切れる量じゃないぞ……
P,響のために滅茶苦茶奮発してみたのですけれども
響,……気合、入りすぎだぞ……。二段構成の誕生日ケーキなんて、初めてだぞ
P,……伊織の誕生日の時は七段ケーキだったよな。そういえば
響,アレは……。もう別次元さー。ウェディングケーキも真っ青だなー
P,じゃあ響。俺たちのウェディングケーキは八段……いや、十段構成にしようぜ
響,ふふ。期待してる
P,何はともあれ、食べようぜ響！
響,確実に残っちゃうけどね
P,だいじょぶだいじょぶ。まだまだ夜は長い！
響,一晩中ケーキパーティ！？
P,夢のようだとは思わんかね
響,そりゃあ、ちっちゃい頃は、そういうの憧れたさー
P,ちっちゃい頃？
響,……それ、どーいう意味さー！
P,ままま。誕生日の夜だし、パーっと盛り上がろうぜ
響,今日の最高潮は昼の事務所でのパーティだぞ
P,昼間っからの誕生日パーティも中々オツなもんよね
響,だなー。皆来てくれて嬉しかったさー
P,765プロは、祝い事は大切にするのが信条ですから。皆の記念日は、皆で祝うのよ
響,これからもずっとだなー！
P,あたりまえだぞー！
響,プロデューサー、流石に無理あるぞー！
P,そんな事、百も承知だぞー！。それじゃ、響のバースディパーティ夜の部は俺と二人っきりの甘い夜にしようか
響,言葉通りの夜になりそうだぞ
P,おっ、いいねえ。ほら響、座布団一枚
響,ありがとありがと
P,よぅし、んじゃ食べる準備と行きますか。コーヒー？紅茶？
響,んー。プロデューサーはー？
P,俺はコーヒー
響,それじゃ、自分もー
P,了解了解。……ブラックでいくかい？
響,うぇっ？……うーん。……よし、どんとこいだぞー！
P,よしよし。いい覚悟だ。さぁて……
響,うん。準備オッケーさー
P,…………これ、どっから切ればいいんだ？
響,……締まらないなー。ええと、ちょっと包丁貸してー。………………うがーっ！やっぱり無理だぞー！
P,……どうする？
響,……どうする？
P,………………
響,………………
P,よし、このまま食うか。どうせ二人きりだしな
響,うん！。………………
P,………………
響,…………プロデューサー
P,…………なに？
響,食べないの？
P,……なんかさ、一口目って……アレじゃん？特別じゃん？中々手を伸ばしづらいよね
響,あぁ～。なんとなく分かる気がするぞ
P,…………よし
響,食べるの？
P,この勇姿を写真に収めておこう
響,あっ、自分もー。あっ、プロデューサー、自分、一番上の誕生日プレート食べたい
P,なるほど、まずは上に乗っかってるものから攻めるか……。はい、どうぞ
響,どうもだぞー。……ん～。自分、ホワイトチョコって結構好きなんだー
P,あっ、俺も俺も。……年取ってからは恥ずかしくってあんまし人前では言えないけどな
響,年は取りたくないぞ
P,いや、現在進行形で取ってますよ響さん
響,はい。プロデューサーには自分の名前が入った部分をあげる！
P,おっ。何やら意味深ですね……。ありがたく頂戴します。あー……
響,……ホントに、自分を食べちゃうのか……？
P,
響,ホントに……グスッ。いや、いいさー。自分、プロデューサーのためなら……。プロデューサーが喜んでくれるなら……自分
P,………………
響,あー！食べたー！普通に食べたな！
P,あっ、お～いしいわ～やっぱり
響,自分、なんかすっごく恥ずかしいぞ……
P,可愛かったよ
響,うっ、うるさいぞー
P,ようし、それではいよいよ本体に行きましょうか
響,フォーク持つ手が震えてるぞ、プロデューサー
P,やっぱ、一緒に一口目行こうよ。……なんか、緊張する
響,全く、しょうがないなぁ……。ん、いいぞー
P,よし、それじゃ。いっせーのっ。はいっ！
響,はいっ！
P,あぁ……。ついに傷跡をつけてしまったね……
響,ケーキに語りかける成人男性……。ん。アウト
P,ひどい！……んなら、響もやってみてよ
響,えー？……。自分が、美味しく食べてあげるからね……
P,…………
響,いつの間にムービー撮ってるんだぁ！
P,ははは。いいモン撮れたよ。……いつか来るべき日に流そう
響,それにしても
P,ん？
響,このケーキ、美味しいな！
P,んふ。そうだろそうだろ
響,うん！特にこの生クリームがすっごく美味しい！絶妙な甘さってヤツだなー
P,おっ、分かってるねー！ここのケーキ屋、クリームが最高なんだ。俺の行きつけなんだけどね
響,へーっ、そんなのあったんだなー。教えてくれれば良かったのに
P,小さくって古いけど、良い店だよ。ひっそりと贔屓にしたい感じ
響,ふーん。それ、自分は教えてよかったのか？
P,もち！
響,じゃあ、二人の秘密のお店ってヤツだなー！
P,いや、この店、有名ではないけど、隠れファンが多いから、二人だけの秘密ってワケじゃあ……
響,プロデューサーって、たまにムード無いよね……
P,…………むっ！
響,…………んっ！
P,上の段最後のイチゴ……
響,だな…………
P,いくら響といえど、こればっかりは譲れないぜ
響,こっちだって！
P,ようし、いくぞ響！ジャンケンだ！
響,望むところさー！
P,待っててくれイチゴちゃん……。必ず迎えに行くよ……
響,………………
P,ぐふっ！響！その映像は！その映像だけはダメだ！！
響,ふふん！お返しさー。さっきの映像とセットにしようなー！。んー。程よい酸味が心地いいぞー
P,俺は……俺はお前を信じていた……信じていたのに！お前はもっとやれると思ったよ！
響,右手に叱責してもどうにもならないさー
P,さて、それにしても……
ケーキ,ﾏｯｼﾛ
響,しろーくなったね
P,上の果物とか全部食べちゃったからなー
響,それじゃ、後はケーキ本体だけだなー！気合入れるぞー！
P,…………ふぅっ。一段目……制覇……
響,じ、自分……もう限界……
P,ははは、奇遇だな。……俺もさ
響,カッコつけてる場合じゃないさー。……どうするの？
P,……明日に延長しよう。響、どうせ明日はオフだ
響,よ、ようし。明日制覇してやるぞー！
P,覚悟しとけー！
ケーキ,ｲﾔｲﾔ、ﾜﾀｼﾆｲﾜﾚﾏｼﾃﾓ
P,あああぁっ！！
響,ど、どうしたんだー？
P,ロウソク立てるの、忘れてた……！
響,な、なあんだ。びっくりしたー
P,なあんだ。って……。響ー、あんましそういうの気にしないタイプ？
響,うーん。自分はー。ケーキ美味しかったし、別にいいかなーって
P,うーん……いや、ダメだ！俺が俺を許せない！ちょっと待ってて……
響,……？
P,じゃーん！急ごしらえだけど、キャンドルファイアー！
響,うん！綺麗だなー
P,あああぁぁっっ！！
響,こ、今度は何？
P,ハッピーバースディのうた歌うの忘れてた……！
響,な、なあんだ
P,なあんだ。って……。響ー
響,ストップ。さっきと完全に会話の流れが同じだぞ
P,あれ？そうだった？。では改めまして。俺が一曲歌います！
響,えー。プロデューサー、歌下手くそだからなー
P,失礼しちゃう。さて、と。それじゃ、今日の所はお開きにしよっか
響,だなー
P,……風呂入って、もう寝る？
響,だなー
P,よし響、先入ってきていいよ
響,うん。それじゃあお先、失礼するぞー
P,……一緒に入る？
響,ばっ！……まだ早いぞー！！
P,……まだ？
響,……っ！もうっ！。……ふぅ
P,響ー。いいかー？
響,うえぇっ！？だ、だから、自分たち、まだそういうのはっ……！べっ、別に、嫌だとかそういうんじゃ無くって……、心の準備がっ……！
Pの腕,ボディーソープ切れてたんだった。悪いけど、補充しといてくれるか？
響,…………もう！
Pの腕,いっ、痛い！……なんで怒ってるんだ？
響,しっ、知らないもん！もう！！。一回で半分使ってやるー！
P,ああっ！なんてもったいない事を！。………………
響,…………なあプロデューサー
P,なあに
響,最近、急に冷えてきたよねー
P,そうだなー
響,寒くないかー？
P,そうかなー
響,……もっ、もっとこっち寄ってもいいぞ
P,……それじゃ
響,…………！！
P,響、あったかいね
響,そ、そうか？
P,うん。一人で寝るのと、響と寝るのとでは、全然違うぞ
響,自分は、いつもいぬ美たちに囲まれるから、あったかいけどなー
P,これからどんどん寒くなるし……。響、毎日ウチで寝る？
響,えぇっ！？
P,冗談だよ
響,……な、なあんだ……。でも別に、自分は……嫌じゃないかも
P,ホントか？
響,うん。でも、いぬ美たちを放ってプロデューサーのトコには行けないさー
P,そっか……。なら、俺が響んちに行くよ
響,そんな事言って……。プロデューサー失格だぞ
P,……そうだな
響,プロデューサー
P,なあに
響,今日はありがとな。自分、すっごく幸せさー。みんながいて、プロデューサーがいて。自分、今ホントに幸せなんだー
P,俺もだー
響,今年の一年は、もっと幸せになるかな？
P,なるさ。してみせる
響,そっかー。楽しみにしてるね
P,来年は、さ
響,ん？
P,三段構成のケーキを買ってくるよ
響,ふふっ。それじゃあまた、プロデューサーとケーキパーティだなー
P,そうだぞー。毎年の恒例行事にしようと思う
響,そっかー。……嬉しいよ。ありがとー、プロデューサー