幸子,ぷろでゅーさーさん！夏休みですよ、夏休み！
Ｐ,よし、忙しいからまた今度な
幸子,全然話聞いてませんよね！？。あれ、今日はお休みじゃなかったんですか？
Ｐ,そうだぞ。だからゆっくりデータ整理をしている
幸子,ねっ、少し休みましょう！ボクが付き合ってあげますからっ
Ｐ,あーもう騒がしい
幸子,ひゃうっ。もう、撫でるときは優しくしないとダメなんですよ？。髪、乱れちゃうんですから。女の子の髪は、んぐっ
Ｐ,少し汗かいてるな。クーラー効いてるからちゃんと拭いておけよ？
幸子,もがっ、口まで覆うことないですよね！もう、もーもー。今日はいじめっ子の日ですか？
Ｐ,うしはうしでも、漢字が違う
幸子,はい？
Ｐ,気にするな。よし、メシ行くぞー。昼、まだだよな？
幸子,え、ご飯連れていってくれるんですか？……くふっ、仕方ないのでお供してあげます！
Ｐ,こら。外行くんだから、くっついたらダメだろ
幸子,ごっはん、ごっはん♪
Ｐ,腕に絡まれたら靴が履けないだろ……まったく
幸子,んぅ、ダメって言ったのに。出る前に、ちゃんと直してくださいね！
Ｐ,はいはい。お、けっこう繁盛してるなー
幸子,？和食屋さんですか？
Ｐ,まぁそうだが、ここは鰻が有名な店でな。殆どの客はそれ目当てな筈だ
幸子,……あ、土用丑の日ってのぼりがありますね。この前ニュースで言ってました！
Ｐ,今日は違うけど、せっかくだからな。とにかく入ろうか
幸子,えっと、ぷろでゅーさーさん？
Ｐ,どうした？混んでるから早く行かないと待たされるぞ
幸子,なんかお高そうなところですけど、ボクとご飯だからって無理しなくてもいいんですよ？。なんだったら、ボクはお吸い物だけでも――ﾌｷﾞｬｯ！？。にゃにひゅるんでふか！
Ｐ,子どもが変な遠慮するんもんじゃないぞ
幸子,ボ、ボクのカワイイ鼻を摘まむなんてヒドイです！。あっ……置いて行かないでくださいよ！。おいしいれふ
Ｐ,素直でよろしい
幸子,～♪～♪
Ｐ,さっきまでむくれてたのに、現金なやつだな
幸子,こんなご馳走、しかめっ面で食べたら失礼ですよ？。皮の部分がカリカリで、ふふっ。おいひぃよう……♪
Ｐ,……ま、気に入ったなら何よりだ
幸子,ご馳走さまでしたっ。はぁ、しあわせです
Ｐ,いい所だっただろ？本当、気持ちいいくらい美味そうに食べてたな
幸子,ボクは食べる姿も絵になりますからねっ
Ｐ,なるほど。あれならグルメレポーターの線もありか……
幸子,あっ、またお仕事のこと考えてますね！もう、早く帰ってゆっくりしましょうよ
Ｐ,ん？そうだな。あれ、見せてくれるんだろ？
幸子,――っ、覚えてたんですか？。何も言ってくれないし、お仕事に夢中で忘れちゃってると思ってました
Ｐ,忘れるわけないだろ？幸子のことだからな
幸子,……ふぅん、そうなんですか
Ｐ,ほら、もう行くぞ。あんまり遅いと置いてくからな
幸子,――もぅ、ぷろでゅーさんってば、もーもーもー！
Ｐ,こら、暴れるなっ
幸子,だって、嬉しいんですもん
Ｐ,通知表を見せるのがそんなに嬉しいものか？
幸子,違いますっ。約束を覚えてくれてたことが嬉しいんですよ？
Ｐ,……そんなもんか
幸子,あれ、照れてますか？ふふっ、恥ずかしがらなくてもいいのに
Ｐ,先戻ってるからな
幸子,放置プレイとはなかなかやりますね！今日は特別におつきあいしてあげます♪。さあ、愛しの我が家へ帰りましょうっ
Ｐ,どこが我が家か
幸子,あうっ。いいじゃないですかっ、そのくらい。ただいま帰りました♪
Ｐ,はい、ただいま
幸子,あっ、大事なことを忘れてました！
Ｐ,？どうした
幸子,外にでてください
Ｐ,は？
幸子,いいから、出てくださいー。鍵も閉めますから、チャイム鳴らしてくださいね！
Ｐ,何なんだ一体……
幸子,はいっ。おかえりなさい、ぷろでゅーさーさん♪
Ｐ,……
幸子,あれ、反応ナシですか！？
Ｐ,……
幸子,ひぅっ
Ｐ,……ただいま
幸子,あれ？……えっと、正解でした？
Ｐ,何が正解かは知らんが、割とジーンときた
幸子,ふ、ふふーん！カワイイボクがお迎えしてあげたんですから、当然ですよね！
Ｐ,だがさっきの反応は心外だ
幸子,……今日はいじめっ子の日ですもん
Ｐ,そうか？……そうだったかもな。悪かったよ
幸子,わっ、わかってくれればいいんです。もう優しくしてくれないとダメなんですよ？
Ｐ,ああ、気を付ける
幸子,じゃあ許してあげます、ボクは優しいので♪では次の問題です！
Ｐ,続くのか
幸子,ご飯にしますか？お風呂にしますか？それとも、ぼ、ボ、ボク、に……。うぅ//
Ｐ,恥ずかしいなら、やらない
幸子,だっ、だってやってみたかったんですもん。……先にお部屋行ってますね！
Ｐ,何か飲むか？
幸子,あ、ボクがやりますよ？
Ｐ,先にクーラーの方を頼む
幸子,はぁい
Ｐ,ありがとな。ほら、紅茶でよかったか？
幸子,あは、ありがとうございます♪。ん、冷たくておいしいです。紅茶入れるの、上手になりましたよね
Ｐ,おかげさまでな。アイスティーを作るの、また意外と難しいんだな
幸子,気をつけないとすぐ濁っちゃいますからね。最初は別の飲み物みたいでした
Ｐ,はは。しかし紅茶の茶葉といい、幸子の私物がだんだん増えてないか？
幸子,そうですか？細かいことを気にしたらダメですよっ。この人形とか、カワイイじゃないですか♪
Ｐ,自分のぬいぐるみだろ？まったく
幸子,ぷろでゅーさーさんだって気に入ってるくせに
Ｐ,ドヤッ！て感じがうまい具合に出てるな
幸子,褒めるのそこなんですか！
Ｐ,そこが可愛い
幸子,ふぇっ！？……ちょ、直球ですね//
Ｐ,正解だったか？
幸子,ちょっぴり、ふくざつですけど。特別ですよ？
Ｐ,お姫さまの評価は厳しいな
幸子,……ぷろでゅーさーさん。手、繋いで欲しいです
Ｐ,直球、だな
幸子,マネですもん
Ｐ,んー、コップ洗ってからな
幸子,わふっ、相変わらず気持ちいいですね。……褒めてもらえるかなぁ。むむむ
Ｐ,穴でも開ける気か？
幸子,わきゃっ！？
Ｐ,お、おぉ。すまん、そんなに驚くとは
幸子,びび、びっくりしたぁ……。にゃにするんですかっ！？
Ｐ,っ
幸子,～～っ！//
Ｐ,わ、悪い、そんなに驚くとは。しかし、くっくっく、にゃにって、はははっ……。だから、悪かったって
幸子,
Ｐ,食べないのか？アイス
幸子,知りません
Ｐ,しろくまだぞ
幸子,しろくまさんに罪はありませんが、今は結構です
Ｐ,仕方ない、一人で食べるか……
幸子,……
Ｐ,うーん、このカキ氷に練乳＋フルーツの甘々感。美味いけど、一人じゃ食べきれないな。誰か一緒に食べてくれないかな
幸子,う……
Ｐ,あーん
幸子,むー
Ｐ,ダメか
幸子,ボクが簡単に釣れると思ったら大間違いです
Ｐ,反省しています
幸子,本当ですか？さっき優しくしてくれるって言ったばかりなのに
Ｐ,ついイタズラ心が。もうしないので、ここは何とぞ
幸子,……
Ｐ,！
幸子,ぁむ……美味しいです。特別に許してあげるんですから
Ｐ,肝に命じるよ
幸子,その代わり、残りも全部あーんですからね？ボクは通知表の発表で忙しいので！。こっちに座ってください、ボクの背もたれにしてあげます♪
Ｐ,はいはい、っと
幸子,早速ですが、英会話を習っているボクにかかれば英語は当然５なんです！
Ｐ,そうは言うが、しっかり努力した結果だからな。偉いぞ
幸子,はむ。……えへへ。ねっねっ、国語も数学もスゴイんですよ？もっと褒めてください！
Ｐ,どうぞ
幸子,あーん♪
Ｐ,うん、本当に凄いな。前回よりも確実に上がってる
幸子,そうでしょうそうでしょう。頑張ったんですから♪
Ｐ,技術と家庭は？
幸子,誰だって苦手なものはあるんですよ？
Ｐ,まぁそうだな
幸子,お料理は頑張ってますもん。もう少し上手になったら、手料理を振舞ってあげますからね！
Ｐ,期待してるよ。包丁の扱いは――。……ちひろさんからか、珍しいな。すまん、ちょっと出てくる
幸子,……
Ｐ,幸子、立てないから。幸子？
幸子,このまま、話していいですから
Ｐ,あのな……。まったく、おとなしくしてろよ？
幸子,！
Ｐ,いっ。……こら。大人しくしてろって言ったろ？
幸子,ぷろでゅーふぁーふぁんのばかっ
Ｐ,？話していいっていったろ？
幸子,知りません
Ｐ,……やきもち
幸子,違いますもん
Ｐ,そうか
幸子,……はなしてください
Ｐ,駄目だ
幸子,ダメっ、て。なんで、ですか？
Ｐ,俺が同じ状況だったら、いい気分じゃないからな
幸子,……やきもち？
Ｐ,そうかもな。でも、幸子ならこうやって慰めてくれそうだ
幸子,ふ、ふふん。ボクは優しいですからね。でも。だから、ぎゅってしてくれてるんですか？
Ｐ,ああ。俺なら、イチコロだからな
幸子,ぷろでゅーさーさんは、ズルイです。そんなこと言われたらもう怒れないじゃないですか
Ｐ,……キライか？
幸子,……その。えっと。……すき、です
Ｐ,好き？
幸子,……だい、すき
Ｐ,……//。ちょっと、甘かったかもな？アイス
幸子,そ、そうですか？たまには、いいと思いますけど//
Ｐ,ん、そうか。たまには、いいかもな
幸子,はい♪
Ｐ,そうだ。幸子、ちょっとだけ離れてくれ
幸子,……むー
Ｐ,よっ
幸子,ひゃっ！？
Ｐ,成績もよかったし、特別サービスだ
幸子,い、いきなり肩揉まないでください。く、くすぐったいです
Ｐ,力抜いて、リラックスしろよ？
幸子,ぷろでゅーさーさん
Ｐ,ん、痛かったか？
幸子,ううん、気持ちいいです。……こういうの、慣れてますか？
Ｐ,まさか。足がつったときの対処とかは一応知ってるが、実際使うことなんて緊急時以外ないからな
幸子,じゃあ、このマッサージはボク専用ですねっ
Ｐ,そういうこと。こら、じたばたするんじゃない。痛いなら言わないとわからないだろ。……眠くなったか？
幸子,そんなこと……ないです
Ｐ,無理するな、また忙しくなるからな。少し休んでおけ
幸子,んぅ
Ｐ,時間の問題って感じか。……な、幸子
幸子,ん……はい
Ｐ,何かして欲しいこととか、お願いとかってあるか？。次の仕事が始まれば、こういう時間も少なくなるからな。夏休みのプレゼントってやつだ
幸子,……なんでも？
Ｐ,叶えられるかは分からないが、聞かせてくれ
幸子,えっと……。ボク、もっとこうやって一緒にいたいです。もっとくっついて、デートして、ご飯たべて。……ぇ、えっちなことだって。でもお願い、は。もう少し、大人になってからでいいですから。その。ぷろでゅーさーさんのこと。……名前で呼んでも、いいですか？
Ｐ,……っ
幸子,ふぁっ。ぷろでゅーさーさん。ダメですか……？
Ｐ,我慢させてたか。……もう少し、待っててくれ。ずっと、一緒だから
幸子,……！。ふっ……ぅ、ひっく……。ずるい……です。今日は泣かないって、決めてたのに
Ｐ,……正解だったか？
幸子,ｺｸｺｸ。……ぁ
Ｐ,これからも、よろしくな
幸子,――あはっ。こちらこそ、よろしくお願いします。何だか、寝ちゃいそうです
Ｐ,ああ。ここにいるから、安心して休んでいい
幸子,このまま……いっしょ、ですよ？