サターニャ,皆さんこんばんは。クイズSサタニキア司会の胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルよ。早速今夜のチャレンジャーを紹介するわ。白羽＝ラフィエル＝エインズワース！
ラフィエル,よろしくお願いします！
サターニャ,意気込みの程はいかがかしら？
ラフィエル,必ず1000万サタニキアを手に入れます！
サターニャ,やる気は十分ね。ではルールを説明するわ。4択の問題に答えていって15問連続正解で1000万サタニキア獲得よ。わからなければ駄天〈ドロップアウト〉でそこまでの獲得賞金を手にすることもできるわ。それから、ライフラインを3つ使うことが可能よ。オーディエンス…観客にアンケートを行うことができる。テレフォン…30秒間電話をすることができる。フィフティ・フィフティ…コンピューターが選択肢を2つに絞る。1問に複数のライフラインを使うこともできるからよく考えて使うことね。それでは第1問。次のうち胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルの誕生日はどれ？。A.4月20日。B.10月10日。C.8月15日。D.3月19日
ラフィエル,Cの8月15日で
サターニャ,C.8月15日……悪魔的回答〈デビルズアンサー〉？
ラフィエル,悪魔的回答〈デビルズアンサー〉！
サターニャ,……正解！。次は5問目、正解なら10万サタニキアよ
ラフィエル,はい
サターニャ,胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルが初登場回に行った悪魔的行為〈デビルズアクション〉は？。A.授業中にゲームをする。B.誰かが座ろうとしている椅子を引く。C.ペットボトルのキャップをつけたまま捨てる。D.トイレの紙を切らしておく
ラフィエル,……念のためオーディエンスを使わせてください
サターニャ,わかったわ。会場の諸君。正解だと思うボタンをプッシュ！。Cが最も多いわね。あなたはどう思ってたのかしら
ラフィエル,はい。私もCだと思っていましたからこれで行きます
サターニャ,C.ペットボトルのキャップをつけたまま捨てる……悪魔的回答〈デビルズアンサー〉？
ラフィエル,……悪魔的回答〈デビルズアンサー〉
サターニャ,…………。……正解！。次は10問目いよいよ100万サタニキアの問題よ！
ラフィエル,頑張ります！
サターニャ,胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルの家族に存在するのは誰？。A.兄。B.弟。C.姉。D.妹
ラフィエル,……Bの弟さんです
サターニャ,……悪魔的回答〈デビルズアンサー〉？
ラフィエル,……悪魔的回答〈デビルズアンサー〉
サターニャ,…………正解！
ラフィエル,やりました！
サターニャ,あっさり100万サタニキアに到達するとはなかなかやるわね。250万サタニキアの問題。ガヴリールドロップキックの中での胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルの台詞。同じ○○を吸えていることを感謝するのね○○に入るのはどれ？。A.H2。B.O2。C.CO2。D.H2O
ラフィエル,…………。……O2
サターニャ,B.O2……悪魔的回答〈デビルズアンサー〉？
ラフィエル,いえ待ってください……やっぱりCO2でお願いします
サターニャ,C.CO2……悪魔的回答〈デビルズアンサー〉？
ラフィエル,…………悪魔的回答〈デビルズアンサー〉
サターニャ,…………
ラフィエル,…………
サターニャ,…………
ラフィエル,…………
サターニャ,正解！
ラフィエル,！
サターニャ,ここまで来たわね、500万サタニキアの問題！。胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルには魔界と人間界それぞれに使い魔がいます。魔界の使い魔の名前は次のうちどれ？。A.アレキサンダー。B.イスカンダル。C.アリストテレス。D.ギルガメッシュ
ラフィエル,困りました、見当がつきません……
サターニャ,ライフラインはまだ2つ残っているわよ
ラフィエル,そうですね、ここでテレフォンを使います！
サターニャ,一体誰が待機しているのかしら？
ラフィエル,友人達がいるはずです
サターニャ,もしもし聞こえる？。こんばんは。今彼女は500万サタニキアの問題に挑戦中よ。制限時間は30秒だから注意してね。ではスタートよ！
ラフィエル,胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルの。使い魔の名前はどれ？。A.アレキサンダー、B.イスカンダル、C.アリストテレス、D.ギルガメッシュ。残り10秒です！。！。皆さんを信じて……Aのアレキサンダーです！
サターニャ,A.アレキサンダー……悪魔的回答〈デビルズアンサー〉？
ラフィエル,…………悪魔的回答〈デビルズアンサー〉
サターニャ,…………
ラフィエル,…………
サターニャ,…………正解！。いい友人を持ったわね
ラフィエル,焦って早口になってしまいました……
サターニャ,それでも見事正解を導きだしたあなた達の勝利よ
ラフィエル,はい！ありがとうございます！
サターニャ,喜びなさい、ついに最終問題よ！。1000万サタニキアの問題！。胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルの実家でもある胡桃沢洋菓子店の屋根の上には。あるもののオブジェが設置されています。次のうちどれ？。A.メロンパン。B.アレキサンダー。C.胡桃。D.城。フィフティ・フィフティを使う前に、現時点でどれだと思っているか聞こうかしら
ラフィエル,AとCで迷っています
サターニャ,ではコンピューターが選択肢を絞ります
ラフィエル,！？
サターニャ,ちなみにここで駄天〈ドロップアウト〉して750万サタニキア持って帰る手もあるわよ？
ラフィエル,確かにその方が合理的だと思います。でも私は駄天した友達の為にも、ここで駄天〈ドロップアウト〉するわけにはいかないんです！
サターニャ,いい心がけね。では一体どちらを選ぶのかしら？
ラフィエル,…………。…………Dの城でお願いします
サターニャ,…………D.城。悪魔的回答〈デビルズアンサー〉？
ラフィエル,…………悪魔的回答〈デビルズアンサー〉
サターニャ,……ではこの750万サタニキアには戻れません
ラフィエル,…………
サターニャ,…………
ラフィエル,…………
サターニャ,…………
ラフィエル,…………
サターニャ,正解！！！
ラフィエル,！！！！！
サターニャ,1000万サタニキア獲得よ！おめでとう！
ラフィエル,ありがとうございます！ありがとうございます！
サターニャ,ちなみに選んだ決め手はあるのかしら？
ラフィエル,はい！実はDEVILのDで決めました！
サターニャ,！。まさしく悪魔的回答〈デビルズアンサー〉だったというわけね。それでは白羽＝ラフィエル＝エインズワースにもう一度大きな賛辞を！
ラフィエル,ありがとうございましたー！
サターニャ,というわけで今回のクイズSサタニキアはここまで！。また次回会える日を楽しみにしているわ！