P,貴音、ウエハース食うか？
貴音,貴方様……このうえはーすという物は何なのでしょうか？
P,ウエハースってのは、小麦粉と卵と砂糖を混ぜ合わせて薄く焼いたお菓子何だけどこの神羅万象チョコってのは間にチョコが入ってるんだ
貴音,なんとっ！？とても歴史の長いお菓子なのですね……一枚戴きます。＼美味です！／。しかしあなた様……どうしてこう、何箱もテーブルに散乱しているのですか？
P,あぁ、これは戦いなんだよ
貴音,戦い？何やら意味深な言葉ですね……
P,神羅万象チョコっていうこの商品には１つに必ずプラスチック製のカードが封入されてるんだ
貴音,あっ、分かりました。とれーでぃんぐかぁどという物ですね？亜美と真美も何かきらきらしたかぁどを集めている所を見た事があります
P,そうそう。確か亜美と真美は遊戯王とかその辺りのだったな。あれはカードがあれば対戦出来るんだ
貴音,なんと、それは面白そうですね
P,やるならほどほどにした方が良い。紙を金で買ってるようなものだから。まぁ、俺が言っても説得力無いんだが
貴音,で、これがしんらばんしょうちょこについてくるとれぇでぃんぐかぁどなのですね？きらきら光ってて綺麗ですね。あなた様
P,段々と憎たらしくなるけどな……
貴音,何故ですか？
P,ダブるんだよ。ダブるってのは同じカードが複数集まる事を言うんだ。あまり貴音とは縁が無い言葉だろうけど
貴音,ふふん、そんなことは無いですよ、あなた様
P,ほぅ？貴音も何かカードダブってるのか？
貴音,はい、このくれじっとかぁどというのが同じのを何枚か持っています
P,今すぐ止めてこい
貴音,このしんらばんしょうちょこはいろんな種類のものがあるのですね
P,いきなりパソコン開いたと思ったら調べてたのか。貴音はデジタルっ子だな
貴音,あなた様を見習っただけです。あなた様が今必死に袋からうえはぁすを出してるのは大魔王と八つの柱駒という物ですね？
P,あぁ。そうだよ。……ってまたアークかよッ！！糞が！！
貴音,あなた様、そんな下品の言葉を口にしてはなりませんよ
P,あ、あぁ。悪い悪い。つい癖でな
貴音,これは……とてもきれいなかぁどですね。大魔王あーく、ですか。中々の面構え、賞賛に値します
P,カードを讃えてもなぁ……。良かったら貴音にそれやるよ
貴音,本当でございますかっ！？
P,あぁ。それ６枚目だしな。他にも可愛いのとか色々あるぞ？
貴音,それよりも……
P,それよりも？
貴音,うえはぁすをもう一枚……いただけますか？あなた様
P,あぁ……ウエハースか。これは貴音。お前の為にあるようなもんだ
貴音,あなた様？
P,お前はラーメン二十郎で何杯最高でお替りできる？
貴音,２０杯位でしょうか……？らいぶの時などと比べるとまだ差は出るでしょうが
P,それで太らずその体系と美貌だよ。そんなお前にこのウエハースの山は相応しいんだ
貴音,あなた様は食さないのですか？
P,俺くらいになるとウエハースは投げ捨てる物って感じになっちゃってな……ははは
貴音,なんと。あなた様っ！？食べ物を粗末にするとは！！
P,貴音……俺がそんな奴に見えるか？
貴音,い、いえ……そうは見えないから驚いているのです
P,俺も最初はウエハースとカード付いてて超お得じゃねーかヒャッホーゥ！！！とか思ってたさ。でもな……次第にきつくなっていくんだよ。消えないウエハース。溜まるウエハース。集まらないカード……。う、う、うああああああああああああああああ！！！
貴音,あ、あなた様っ！？
P,す、すまない貴音……俺の古傷が開いてしまったみたいだ
貴音,い、いえ。私こそ申し訳ございません……。あなた様がうえはぁすにこんなとらうまが合っただなんて
P,みんなお前みたいに食に関して無神経じゃないんだよ
貴音,それは褒めているのですか？
P,ある意味な
貴音,あなた様に褒められるだなんて私……///。このうえはぁすの台紙を分けられてるようですけどこれはごみじゃないのですか？
P,これからゴミかどうか判断していくところだ。まぁ見てろって
貴音,？
P,……アバターの服か、ｲﾗﾈ
貴音,今何があったのですか？あなた様
P,この台紙でな、くじ引きが出来るんだよ貴音
貴音,くじ引き・・・・・ですか？
P,そう、地獄のくじ引きな……
貴音,地獄のくじ引き……何と面妖な
P,５０００名に特製カード二枚が貰えるんだが、これが当たらないのなんの……ってまた服かよッ！！！
貴音,あ、あなた様っ！？
P,はぁ……っ、はあっ・・・・・！！すまない貴音。見苦しい所を見せたな
貴音,あなた様、もう自分を苦しまる行為はお止めになってください！！
P,……貴音？
貴音,あなた様が苦しんでいる……あなた様のその苦痛に満た表情は私をも苦しませます。それに。大好きなあなた様が茨の道を歩む姿を止める者も……必要でしょう？
P,何この展開。いや貴音・・・・・別に苦痛って訳ではないんだが。そう見えたのなら謝るよ。まぁある意味苦痛ではあるんだがな……
貴音,あなた様がこの道を行くというのなら私、四条貴音もお供いたします！
P,別にいいって言っても聞かなそうだしな
貴音,きゅぅあーるりぃだー？
P,このバーコードみたいな四角い画像があるだろ？それでスキャンするとゲームが始まって当たりか外れかが分かるんだ
貴音,おおっ、これは中々面白そうなゲームですね！あなた様！
P,そういってる貴音が一番面白い
貴音,えっと、これを選んでみましょう。とくせいかぁどぷれぜんと！と出ておりますが、あなた様？
P,
貴音,あなた様……？
P,。貴音、今なんて言った？
貴音,とくせいかぁどぷれぜんとです。あなた様
P,やったあああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ！！！！
貴音,ふふっ、嬉しそうですねあなた様
P,当たり前だよ！！！５０００名の中の一人になれたんだからな！！やったああああ！！！
貴音,でも。これは渡しません
P,。えっ
貴音,このとくせいかぁどのあたり券が欲しいなら……さっきの答えを下さい。あなた様
P,えっ、答え？
貴音,その……私があなた様の事が大好きだという事への答えです
P,……。貴音
貴音,……はい
P,まず俺は自分の家にアイドルを呼んだことは無い。最後に俺は今、お前が可愛くて仕方なく思う