海未,オシャレですね
真姫,まぁね
海未,ちょっとかけさせてくれませんか？
真姫,構わないわ
海未,それでは失礼して･････････っ！？！？
真姫,ふふっ、驚いた
海未,これは凄いです･･･！新聞も企画書もハッキリ綺麗に読めます！
真姫,日本の高度なテクノロジーが作り出したのよ。当然よ
海未,んん？･･･まさか･･･これはっ！？
真姫,気付いたかしら？
海未,ブルーライトまでカットされてるんですか！？
真姫,正解よ。これで長時間かけても目が楽よ
海未,これは便利ですね
真姫,しかもハズキルーペの拡大率は3種類あるのよ。だから自分に合ったハズキルーペを選べれるの
海未,いたせりつくせりですね
真姫,ふふっ
海未,しかし真姫は目が悪かったのですか？
真姫,違うわよ
海未,では、なぜ？
真姫,ちょっとこのハズキルーペの匂いを嗅いでみて？
海未,はい･･･ｸﾝｸﾝ･･････っ！？！？
真姫,どう？
海未,こ、これは穂乃果のお尻の匂い！？
真姫,さすが海未ね
海未,なぜホノヒップの香りが！？
真姫,穂乃果が椅子に座る瞬間にヒョヒョイ、とね
海未,天才ですか？
真姫,そう思ってもらって構わないわ
海未,しかし･･･人の重さで潰れてしまうのでは？
真姫,安心して。ハズキルーペは90kgの重さまで耐えれる強度なのよ
海未,さすがメイドインジャパンです
真姫,これさえあれば付けた瞬間から世界が変わるわ
海未,確かにそうですね
真姫,小さい文字も見え、穂乃果のお尻の匂いが四六時中嗅げる。そして穂乃果がハズキルーペをお尻で踏んでしまった時の可愛いリアクションも見れる。そう世界が求めているのはハズキルーペよ。ハズキルーペだいすき♡。実はメンバー全員のお尻で踏んずけたハズキルーペもあるのよ
海未,えっ、ではあの時のは･･･
真姫,ふふっ、ごめんなさいね
海未,まったく･･･イタズラさんですね
真姫,好奇心には勝てなかったのよ
海未,ひいふうみい･･･おや？真姫のを除いたとして7つしかありませんよ？
真姫,のぞ･･･いや、誰とは言わないけど強度の上をいく人がいたのよね
海未,なるほど