鳰,兎角さんを小さくしてみたっス！
春紀,いやできねーだろ。なんだそりゃ
鳰,でもほら
伊介,なにそれ♥
鳰,呪いをかけて小さくした兎角さんっス！
真昼,本、物……？
千足,東……！
春紀,ロリコンきたぞ、ロリコン
千足,止めろ、誤解を生む
柩,千足さん……？
千足,いや、桐ヶ谷の方が可愛いぞ？
しえな,桐ヶ谷、なんでボクを見るんだ。そっちでやれ
乙哉,しえなちゃんポイズンされちゃう
しえな,ポイズンってなんだよ。なんのことだよ
純恋子,アズマ家の小さい子を連れてきたのではありませんの？
香子,名前は？
兎角,東兎角だ。一ノ瀬晴には誰も触らせない
涼,完全に本人じゃの
春紀,見た目に反して全然可愛くねぇ
乙哉,えー？かわいいよー
しえな,武智、ロリコンだっけ
乙哉,ううん。29歳会社員のおねーさんとかが好き
香子,具体的だな
鳰,晴はどう思——
晴,鳰さん、これはもらってもいいのかな？
鳰,早速我を失ってるし。鳰さんなんて初めて呼ばれたっスよ
伊介,じゃあさ♥。今なら東さんにやりたい放題って事よね♥
晴,ダメです！兎角さんは晴が護ります！誰にも触らせない！
伊介,あんたなによその迫力……
純恋子,完全に独占欲ですわね
柩,今の東さんやっちゃったら無効ですか？
鳰,うんや？大丈夫っスよ
春紀,いやあたしちょっと無理だわ
鳰,でも兎角さん、実際このくらいの年には暗殺訓練受けてますよ？
伊介,チビでも油断出来ないって事～？
鳰,それもそうっスけど……
しえな,一ノ瀬の殺気がとんでもないな
乙哉,こういう子だっけ？
純恋子,一ノ瀬さんの土壇場の力は侮れませんわよ
涼,英はなんでそう思うのかの？
純恋子,わたくしのもう一つの記憶がそう告げているのです
千足,どういう意味だ
純恋子,みなさんにもあるはずです。あの二人がどれだけ強敵か……
真昼,言わ……、みれ、ば……
しえな,え？ボク全然そんなのないけど。なにその可哀想なものを見る目。止めてくれる？
晴,じゃあ晴は兎角さんを保護するので寮に帰りますね！
春紀,……完全に誘拐じゃねーか、あれ
晴,兎角さん、晴が誰か分かりますか？
兎角,一ノ瀬晴。黒組のターゲットだ
晴,記憶は子どもに戻ってないんですね
兎角,当たり前だ
晴,なんでこんなことに？
兎角,その辺りの記憶はない。カレ……理事長が呼んでるって言うからあいつについて行った後は覚えてない
晴,カレーあげるって言われたんですね
兎角,なんだ？
晴,男の子みたいですね
兎角,飾りっ気がないのは自覚してる
晴,えいっ
兎角,おいっ！
晴,真っ平らです！
兎角,当たり前だ！お前そういう趣味なのか！？
晴,違います！兎角さんだからです！兎角さんならどんな体型でも年齢でもイケます！！
兎角,さっきからちょっと怖いんだけど……
晴,イタズラしてもいいですか？
兎角,ちょっとどころじゃない
晴,さ、先っちょだけでいいんです！
兎角,なんの先だよ！何をする気だ！？
春紀,ちょっと待ったぁあ！！
兎角,寒河江！
春紀,うわなに。やべ、かわいいんだけど
千足,どうした？一ノ瀬が怖いのかい？
兎角,あいつなんかおかしい
晴,生田目さん、春紀さん。兎角さんを渡してください
春紀,待て。いやほんと待て。晴ちゃん落ち着いて
鳰,兎角さん争奪戦を開催するっスよーーー！！。メロンパン食べるっスか？
兎角,ん
春紀,東がカレー以外食べてる！！
兎角,私をなんだと思ってる
伊介,これ本当に東さん？
晴,本物ですよ！
千足,野菜も食べないとね
兎角,ん
晴,兎角さんじゃない！
しえな,お前が今本物だって言ったんだろ
香子,警戒心がまるでないな。やっぱり記憶が曖昧になってるんじゃないのか
兎角,トイレ
千足,一人で行けるか？手伝おうか？
兎角,大丈夫だ
純恋子,保護者みたいですわね
しえな,桐ヶ谷は……
柩,小さい子にも優しい千足さん、素敵です
乙哉,なんでもいいみたいだねー
涼,どうしたんじゃ？
兎角,意外に座るとこ高かった
伊介,お尻ハマったりしてね♥
涼,ではわしが手伝ってやろう
香子,孫の面倒みてるみたいだな
涼,おお、そうじゃ。自分で脱げ——
晴,晴が！晴が行きます！
兎角,え……っ
しえな,ものすごく引いたな、東
真昼,一ノ瀬さん、前のめり……すぎ、です、ます
兎角,やっぱり一人で……
春紀,汚したりするともっと獰猛になるぞ、あれ
兎角,うぅ……
晴,兎角さん、大丈夫だよ
兎角,……変な事しない？
晴,ブフッ。しませんよ
しえな,あれ絶対するよな
兎角,犬飼
春紀,え、よりにもよって伊介様頼る？
伊介,なぁんで伊介がー……
兎角,ダメなら、いいけど
伊介,しょうがないわね
春紀,伊介様が優しい
伊介,うるっさい。子どもに目くじら立てたってみっともないだけじゃない。あ、こらっ。ほら、手拭いて。指みじかっ
千足,なんか微笑ましいな。お母さんみたいだ
伊介,殺すぞ♥
晴,伊介さん羨ましい……！
伊介,あんたそれ、東じゃなくても引くわよ……
兎角,一ノ瀬
晴,兎角さんっ
真昼,あの喜びよう……
涼,で、争奪戦ってなんじゃ？
鳰,そのまんまっスよ？深夜0時の時点で兎角さんと手を繋いでいた人が黒組の勝者っス！！
春紀,予告票は！？
しえな,一ノ瀬の命は！？
鳰,もうそんな血生臭いの、もう一つの記憶ってやつで十分じゃないっスか
しえな,いやだからボクそんなのないって
乙哉,しえなちゃん。やり直したって結果はおんなじなんだから大人しく従っておこうよ
しえな,なんの話だよ！
柩,東さんの腕を切り落として持っていれば勝ちって事でいいんですか？
しえな,桐ヶ谷の発想が怖過ぎる
香子,血生臭いのはやめようと言ったばかりなのに
鳰,暴力は禁止っス！最近虐待とか色々問題っスから
涼,わしら暗殺者なんじゃが
鳰,ゲームは現在18時からスタートっス！6時間のうちに兎角さんを好きなように手懐けるといいっスよ！
しえな,なんだよ？
兎角,むー……
しえな,そういう顔するなよ。ずるいぞ……
千足,子どもに凄むんじゃない
しえな,東は子どもじゃないだろ
千足,そう思うならそう接すればいい
兎角,よいしょ
しえな,なんでボクの上に座る
兎角,ダメか？
しえな,ダメ……じゃないけど
千足,子ども扱いしないんじゃないのかい
しえな,やかましい。ほっとけ
春紀,なぁ、あれ本当に東だと思うか？
真夜,純恋子の言うようにアズマんとこのちっちゃいやつ連れてきただけなんじゃあねぇのか？
春紀,……ちょっと試してみるか。それっ。あっ
兎角,……痛い
真夜,おい、泣くぞ
春紀,えっ、マジで！？いや、ごめん！
兎角,ほんとに泣くわけないだろ
春紀,目に涙たまってるけど
兎角,そんなわけあるか
香子,子どもとはいえ、東の涙が見られるとは
晴,は、晴はもっと泣いてるところ見た事ありますからね！ベッドの上で！
伊介,あんた達、どんな激しいプレイしてんのよ
兎角,妙な言い方をするな！犬飼が来た日の事だろ！あれは夢を見ていただけだ！
しえな,夢で泣くの？意外とセンチメンタルなやつだな
兎角,そういうんじゃ——！
純恋子,東さん、こういったものはお好きですか？
春紀,いつの間にか食べ物持ってきてるし
涼,お菓子か？
純恋子,ええ。フロランタンです。甘くて美味しいですわよ
涼,最近はハイカラなお菓子があるもんじゃのう。寒天ゼリーや昆布飴なら持っとるんじゃが。あとごんじり
しえな,なんだそのおばあちゃんちに行ったらありそうなラインナップ
香子,熱い緑茶がよく合う。玄米茶でもいいな
兎角,こういうの食べた事ない
純恋子,ではわたくしの部屋へ行きましょう。他にも色々ありますから。お茶も用意致しますわ
柩,誘拐し始めましたね
乙哉,えっ、ほんと？楽しみだなー
純恋子,武智さんはお誘いしていませんけれど
真夜,食べ物を使うってのも手か
涼,今のところは一ノ瀬に分が大き過ぎるからのう。どうにかして懐かせんことには
千足,東、知らない人にはついて行ってはダメだ
純恋子,知らなくはありませんわ。クラスメイトです
鳰,知らなくなくても一番ついて行っちゃいけない部類の人だと思うっス。黒組全員
兎角,やわらかい
春紀,こらこら！！子どもに色仕掛けすんな！
伊介,ムッツリそうだからこういうの喜ぶかと思って♥
鳰,春紀さん、すっかり懐かれたっスね
春紀,あたし子どもに好かれやすいんだよな、なんか
千足,面倒見が良さそうだからじゃないか
伊介,トイレ連れてったのあたしなのにー
柩,そろそろ食堂へ行きませんか
兎角,お腹すいた
柩,東さんも一緒に行きましょう
兎角,ん
乙哉,あたし達も行こうよー
香子,そうだな
柩,こうしてると、ぼく達の子どもみたいですね。千足さん？
真夜,そんなわけねーだろ
千足,桐ヶ谷とだったら、家族を作って幸せに過ごしていけるかもしれないな
春紀,おいおいプロポーズが始まったぞ
香子,東は全く意に介していないようだが
晴,兎角さんの頭の中は今、カレーでいっぱいです
鳰,あの人、そんなに食い意地張ってたっスかね……
柩,はい、あーん
兎角,んぁ
涼,こっちも食べるか？
兎角,食べる
香子,雑食か
真夜,カレー以外も食べてるぞ
しえな,そしてすごい食欲
伊介,食べさせ過ぎじゃない？
千足,食べたそばから消化してるのか？
兎角,もういい
晴,えっへへふ……。じゃあ部屋戻ろっか
兎角,ん——、っぎゅ……
晴,兎角さん、大丈夫！？
乙哉,子どもって頭大きいからバランス悪そうだねー
真夜,ほらよ。連れてってやるから
兎角,大丈夫だ。下ろせ
真夜,いいから気にすんな。小さい子だっこするのは真昼の夢だったんだ
純恋子,眠いの？
兎角,んーん
千足,つい可愛いと思ってしまうな
涼,正常な反応じゃ。心配するな
晴,兎角さん、兎角さん♪
しえな,あれは異常だけど
千足,あと3時間か……
涼,あまり現状は変わらんな
真夜,とりあえず風呂行くか
乙哉,兎角さん、ほっぺが赤くなってるよ
純恋子,わたくしは部屋のお風呂を使いますからまた後で来ますわ
鳰,ウチもっスー。兎角さんはどうするっスか？
兎角,ここで、晴と入る
晴,とととかくさん！
しえな,大丈夫じゃないだろあれ
真夜,お前すげぇ勇気だな
兎角,晴は一人にさせない
晴,兎角さん……
乙哉,じゃあまた後で合流だね
香子,健闘を祈る
晴,うふふっへ
兎角,あの、やっぱり、ひ、一人で入る……
晴,ダメだよ？お風呂での事故って結構多いんだから
春紀,お前が事件起こしそうだけどな
兎角,んー……
しえな,なんでぐったりしてんの
純恋子,お湯の温度が高過ぎたってお話ですけれど
春紀,本当かよ。晴ちゃんめちゃくちゃ上機嫌じゃねーか
晴,かわいかったぁ、兎角さん、ほんとにかわいかったぁ
鳰,あんまり聞かない方がいいっスね。ちっさ……。！
千足,東。水分を摂ろうな
鳰,！
千足,東。水分を摂ろうな
兎角,んー……ぃらなぃ……
柩,ダメですよ。お風呂でも汗をかいていますから
兎角,ん
春紀,だんだん態度が幼くなってねーか？
しえな,大丈夫なの？
鳰,ちゃんと戻るから大丈夫っスよ。今日だけっス
伊介,あのままでもいいんじゃない？不愉快にならなくて済むし♥
春紀,素直に可愛いって言えばいいのに
伊介,殴るわよ♥
春紀,いだっ。……殴ったじゃん
伊介,だから先に言ったでしょ、殴るって♥
涼,残り1時間54分。どう手懐けるかの……
晴,ねぇ兎角さん？
兎角,ひっ……
真夜,怯えてんじゃねぇか。お前ほんとになにしたんだよ
伊介,なんで伊介の後ろなのよー？
兎角,だめ？
伊介,そう言われると困るけど……。あら？あんたまだ髪の毛濡れてるじゃない
兎角,んー……
伊介,ほら、動くな
乙哉,しえなちゃんなんで引き気味なの？
しえな,ボクは子どもが苦手なんだよ。どうしていいかわからん。いやかわいいとは思うけどさぁ……
伊介,東さん。しえなちゃんをからかってみなさいよ♥
しえな,余計な事を言うな！
兎角,手、握って
しえな,あ、ああ。しかし小さい手だな
兎角,剣持の手、冷たい
しえな,冷たいんじゃない。東の手があったかいんだ。もしかして眠いのか？
兎角,んーん
しえな,眠いんだな。ベッドに行こう、東
兎角,いやだ
少し考えてふと気が付いたようにしえなは,あー……
しえな,大丈夫だって。腕を切り落としたりはしない
兎角,本当か？
しえな,ああ
兎角,でもやっぱりまだ起きてる
しえな,そうか？無理するなよ
兎角,ん
真夜,この勝負、意味あんのかぁ？
香子,どう考えても一ノ瀬が有利だな
晴,でも兎角さん、晴にあまり懐いてくれませんけどぉ
しえな,行いが悪いからに決まってるだろ
千足,しかし東だってこの勝負のルールは分かってるんだから最終的には一ノ瀬の手を取るだろう
柩,強引にさらう以外にぼく達が勝つ可能性はないって事ですよね
真夜,そういうの趣味じゃねぇんだがなぁ
兎角,ぇっ……
涼,ふふ。怯えとるのぅ
春紀,かわいそうだけど、こっちも生活かかってるからな。殺すわけじゃないんだし多少強引でも仕方ない
純恋子,あら？東さん、どうしたんですの
兎角,みんなこっち見てる
純恋子,まぁそうでしょうね。東さんが鍵ですから
兎角,英は？
純恋子,わたくしはどちらでも構いませんわ。皆さんとは目的が違いますし
伊介,お菓子で吊ろうとしてたくせに♥
純恋子,座ります？
兎角,ん
純恋子,いえ、隣に……
兎角,ん？
純恋子,まぁいいですわ
兎角,ん
純恋子,お手
兎角,んっ
涼,犬みたいじゃなぁ
香子,しかしちゃんと手を握ってるな
乙哉,新しい飼い主？
春紀,あ、寝そう
真夜,おいおい。このまま寝たら純恋子が勝者に……
純恋子,東さんがわたくしを選ぶなら、そこにはわたくしが勝者になる価値はありますわね
兎角,……どういう意味だ？
純恋子,女王にふさわしいのはわたくし
伊介,やだぁ♥清楚なふりしてSMなんてー
純恋子,ち、違いますわ！
兎角,あだっ
千足,落ちた
純恋子,あ、東さん！？
兎角,びっくりしただけだ
柩,ぼろっぼろに泣いてますけど……
兎角,泣いてない
晴,はぁ……泣いてる顔もそそりますね……
春紀,晴ちゃん。東、そろそろ本気で逃げるよ
乙哉,次は誰の所に行くかなー
兎角,ぅー……
真夜,あ、逃げやがった！！
しえな,小さいくせに足はやっ！
春紀,でも子どもの足だ。すぐに追いつける！
兎角,っ！
春紀,うわわっ、あぶ……っ
鳰,ちょ、春紀さん邪魔っス！！
真夜,鳰どけっ！
鳰,のぉうわっ！
伊介,あいつ、あの大きさで完全に暗殺者じゃない！
香子,爆弾を投げ込む！
春紀,やめろ！バックファイアでこっちが死ぬだろ！
香子,安心しろ。威力は大きくない
慌てる春紀を押さえつけ窮屈な姿勢で振りかぶると、真上に被さった涼が,ひっ……
涼,香子ちゃん！それは催涙弾じゃ！
春紀,うわマジかやめろバカ！！。あー……逃げられたか
香子,手分けして探すしかない
涼,見つけた者が勝者って事じゃな
鳰,いないっスねー
しえな,こんな暗い所であんなちっさいの見つけるの無理じゃない？
香子,遠くへはまだ行っていないはずだ。やるだけやってみるしかない
鳰,最近この辺りで不審者出てるらしいっスけど、兎角さん大丈夫っスかね
涼,あの動きを見たじゃろう。大人だろうが変態だろうが自分で撃退すると思うがのう
しえな,なによりボクらが一番の不審者なんだけどな
香子,しかし今の東は黒組を警戒するあまり、恐らくそれ以外への警戒心が薄い。誘拐は難しくないかもしれない
乙哉,そもそもなんで学園に変態が入り込むのさー。ありえないでしょ
しえな,それ一番言っちゃいけない人間だろ、お前
鳰,……なんか無性に心配になってきたっス
しえな,ボクもだ
鳰,兎角さーん、どこっスかー。鳰っスよー。伊介さん、何やってるっスか
伊介,いきなりあいつに飛びかかってきたから成敗したのよ
鳰,しっかし、この辺りにはか弱そうな女の子があちこち歩き回ってるのに、なんでよりにもよってガタイのいい姉ちゃん狙ったんスかね
春紀,確かにそうだけど失礼だろオイ
伊介,好みの問題なんでしょ。うちの相方に何しやがるこのどクズ♥
鳰,ていうか、これ生きてるんスか？
伊介,殺さないわよ、仕事でもないのに。一応東の事は聞いてみたけど、小さい子なんて見てないって言ってたわよ
鳰,そっスか。そいつは学園で処理するっスから放置してください
春紀,あいつが行きそうなところなんてあるか？ここへ来て間もないし、毎日晴ちゃんの近くに張り付いてるんだから一人になる時間なんてほとんどないだろ
伊介,一番知ってる場所って話なら、まぁ、寮よね
春紀,寮じゃ見つかった時に逃げられないからそれはないだろって話してたじゃん。食堂は閉まってるし、浴場と地下室はもう見ただろ。あとはどこが残ってるんだよ
鳰,小さい体っスからどこかに隠れててやり過ごされたのかもしんないっス
伊介,鬱陶しい♥話しててもしょうがないからさっさと見に行くわよ♥
晴,兎角！？
兎角,んぅー……
鳰,熱があるっス
伊介,結構振り回したものね～
春紀,大丈夫だよ。疲れだろうから部屋に連れて行こう
鳰,ウチはみんなに連絡するっスから後で1号室に行くっス。ウチ、なにやってるんスかね……
春紀,お前もう寝とけって
兎角,んーん……
晴,0時になってないから起きてるって
春紀,でももう晴ちゃんで決まりだろ。この状態の東を奪い合うわけにも行かないし
伊介,こっちは報酬かかってんのよ。たかだか熱で……
春紀,じゃあ伊介様やる？
伊介,やんないわよ
千足,もうそろそろ時間だな
兎角,んっ
晴,兎角さん、ダメだよ
兎角,んー
しえな,え、なに？
兎角,手
しえな,手？繋ぐの？ボクと？
春紀,マジか！？なんで剣持！？
しえな,ボク自身不思議だよ！
兎角,そっち武智
乙哉,え？しえなちゃんの手？
兎角,向こう首藤。次、神長
香子,どういう事だ？
涼,なんじゃ、楽しいのう
兎角,番場、英、桐ヶ谷、生田目
真夜,なんかよく分かんねぇけど
純恋子,一体なんですの？
柩,とりあえず言う通りにしてみましょう
千足,なんか不思議な光景だな
兎角,犬飼、寒河江
伊介,なにこれキモい♥
春紀,なんかこういうの小学校以来だな
兎角,はる
晴,輪になっちゃったけど……
鳰,あ、0時になったっス
兎角,全員、勝ちだ
鳰,はぁぁあああ！？何言ってるっスかー！！
春紀,鳰がキレたぞ
しえな,まぁこれ怪しいよな
鳰,なんでウチも入れてくれないっスか！！
真夜,そこじゃねぇだろ
春紀,お前裁定者だろうが。勝ち負け関係ねーからだよ
鳰,ウチもウチもー！
純恋子,鳰さん、よりにもよってどうして東さんと一ノ瀬さんの間に入ろうとするのかしら
乙哉,晴っちはともかく、兎角さんは絶対離す気ないよね
柩,ぼく達の間もダメですよね、千足さん？
千足,そうだな、桐ヶ谷。繋いだその手は離さない
鳰,んぎゅー！ウ・チ・もぉー……！
兎角,ぐ……
晴,兎角さん、いたいいたいいたいです……っ
兎角,お前の方がお風呂でもっと痛い事した
しえな,やめろ。なにしたか分かんないけど、なんだか気まずいだろうが
乙哉,い、痛いのが好きならあたしが——！！
しえな,黙れド変態が！武智の手、絶対離すなよ！
涼,今から血生臭いのは勘弁じゃからのう
晴,鳰。こっちならいいよ
春紀,しょーがねーなぁ。ほら
鳰,晴！春紀さん！
真夜,あの嬉しそうな顔。なんだあいつ、裁定者だろ
乙哉,で、どうすんのこれ
春紀,全員分願い叶えてくれるんだよな
鳰,何をバカな。みんなの願い叶えたら何億お金がかかると思ってるっスか
香子,だろうな
春紀,じゃ、剣持と晴ちゃんが勝者？
鳰,そうなるっスねー
乙哉,どしたの、しえなちゃん。嬉しくないの？
しえな,いや、ボクは勝者と言えるほど何もしていないし、望む報酬もその理由も胸を張れるものではないから……
乙哉,ふーん……。ルールはルールなんだし別にそんな事考えなくていいと思うけどなー。暗殺に誇れる理由なんて求めないよ
晴,晴の願いはみんなの願いを叶えて欲しいです
鳰,理事長に相談してみるっス。ウチももう血みどろはイヤっス
香子,結局東はどうなるんだ？
純恋子,勝手に戻るんですの？
鳰,いえ。うめ——
柩,また逃げます
しえな,なんで逃げたの！？
鳰,梅干し食べれば戻るって最初に言ってあるっス
しえな,そんな事で戻るわけ！？
春紀,おい東さっさと梅干し食えよ！
兎角,やだ
柩,梅干しが嫌いなんですか？
兎角,別に
春紀,じゃあ食え！
兎角,やだ！
春紀,やっぱ嫌いなんじゃねーか！
乙哉,もういいんじゃないの？このままで
千足,いやそういうわけには……
晴,春紀さん、晴が育ててあげるから大丈夫ですよ
春紀,大丈夫じゃないって。せっかく唯一ひなたの子なのに変態の道に走らせるのはちょっと……
柩,東さん、一ノ瀬さんが困っていますよ
晴,困っていませんけど
春紀,将来を憂いてんだよ
兎角,晴が困るなら……
春紀,うっわかわいい。これがあの生意気な東に戻っちゃうのかよ
鳰,春紀さん、自分で言ったんスよ。梅干し食えって
兎角,んー……
しえな,お前ふらふらじゃないか
真夜,熱上がるぞ
涼,それで梅干しはどこにあるんじゃ。買ってくる？
鳰,ここにあるっス！
涼,これまた酸っぱそうじゃな……
香子,塩分が結晶化している
鳰,紀州の梅干し、一粒5000円です！
春紀,たけぇ！そんな梅干しあんの！？
純恋子,東さん、あからさまに嫌な顔してますわね
鳰,100年以上漬けてるらしいっスから塩分高めっス
春紀,もったいねー。駄菓子の梅でよくねーか。三つ入ったあの真っ赤なやつ
真夜,だなぁ。子どもに食わせるもんじゃねぇだろ。値段的にも塩分的にもよぉ
兎角,……食べなくてもいいか？
春紀,いやそういう話じゃない。もういいからさっさと食べろ
兎角,あむっ……
真夜,すっげぇちびちび食ってるな
香子,いやあれは私でもああなる
兎角,酸っぱい……
しえな,東のやつ泣きそうだぞ。見てるだけで唾液が出てくる
春紀,おにぎりでも作るか？
千足,白湯に入れてやろう
兎角,んくんく
春紀,これならいけるな
兎角,んっ
春紀,よし偉いぞー、って梅干し全部残ってんじゃねーか！
千足,ならお茶漬けにするか
柩,もう一杯お湯入れてきましょうか
兎角,もうお腹いっぱい
真夜,もう口にねじ込んじまおーぜ
しえな,待て待て。ゆっくりでいいから自分で食えるよな
兎角,食べる……
晴,兎角さん、手ちっちゃいなぁ。舌もちっちゃいなぁ。泣きそうな顔も可愛いなぁふふふふふ
乙哉,そこの変態、しえなちゃん抑えててよ
しえな,それは武智を抑えてろって事でいいのか？
乙哉,やだしえなちゃん、冗談キツイ〜
しえな,ハサミを出すな！持ってくるな！！
伊介,あぁもう、手がベタベタじゃない。ほらこのタオルで拭いて
兎角,……ありがと
伊介,な、なによ、気持ち悪い
しえな,完全に退行してるだろ。東じゃないって。あれはもう兎角ちゃんだよ
晴,ねぇねぇ、あれ持って帰っていいかな。晴のものにしていいのかなぁ
春紀,もう晴ちゃんあたしらから見てもこえぇよ
千足,だいぶ進んだな
柩,もう少しで食べ終わりそうですね
乙哉,お茶飲む？
兎角,ん
香子,よし、完食だ
千足,よく頑張ったな
兎角,ん！
鳰,ウチも撫でていいっスか？
兎角,ん
春紀,で、いつ戻んの？
鳰,明日の朝には戻ってるっスよ
春紀,そっか。じゃあ今日は解散だな。熱も下がってないし
真夜,明日からは生意気な東か……
春紀,我慢しろって。このままじゃさすがに不憫だし
晴,兎角さんっ。今日は一緒のベッドで寝ようね！
兎角,あ、いや……えっ、待っ……
鳰,……今日だけっスから。兎角さん、頑張ってください。それじゃ晴、兎角さん、お休みっス
晴,兎角さん、まだ熱高いね
兎角,んー……。でももうそんなに苦しくない
晴,そう。よかった。寒い？
兎角,少し……。……晴
晴,なぁに？
兎角,晴は、私が小さい方がいいか？
晴,なんで？……というか心当たりはたくさんあるんだけど……
兎角,お前は私が小さくなったからあんなにはしゃいでいたんだろ
晴,はしゃいだのはそうだけど、小さい方が良いわけじゃないよ
兎角,でもあんなお前は初めて見た
晴,ちょっと自分が抑えられなくて……。兎角さんが小さくなったから、晴が強引でも逃げられないかなーってずるい事考えてた
兎角,なんだそれ
晴,ずっと兎角さんが大好きでした
兎角,晴……
晴,ごめんね。今も兎角さん、熱あるしちっちゃいままだから逃げられないよね。でもきっと、明日になったら言えなくなっちゃうから
兎角,……
晴,元に戻るの惜しいなって思ってはいるよ。でもたくさん遊べたし、今もこうしてるの嬉しいから。兎角さんもこの姿、嫌だろうし。でもまさかあんなに梅干し嫌いだとは思ってなかったな
兎角,嫌いだけど、そこまでじゃない
晴,そうなの？
兎角,……戻ったらお前が私に興味なくなると思った
晴,……ねぇ、期待していいかな
兎角,なにを？
晴,兎角は晴が好き
兎角,……かもな
晴,ずるいよ。兎角さん、明日もそばにいてくれる？
兎角,うん
晴,明後日も、その次も、晴のそばにいてくれる？
兎角,晴……？
晴,だって、黒組が終わったら、兎角さん守護者じゃなくなっちゃうでしょ……
兎角,別に黒組が終わってもお前の守護者をやめる気はない
晴,守護者としてそばにいるの？
兎角,不満か？
晴,うん……
兎角,じゃあどうしたらいいんだ
晴,一緒に幸せになろうよ
兎角,……やり方がわからない
晴,そばにいてくれたら一緒に探せるよ
兎角,そんなに掴まれてたら離れられない
晴,離れてくの……？
兎角,そんなわけないだろ
晴,じゃあずっと一緒？
兎角,お前が望むなら……
晴,兎角さんは？
兎角,そばにいたいよ
晴,このまま寝ていい？
兎角,ん
晴,おやすみ……
鳰,メロンパン食べるっスか？
伊介,東さん♥ちゃんとトイレ行った？
千足,水分取ってるか？野菜も食べるんだぞ
真昼,お風呂、付き添った、方がいい、ます……？
兎角,なんなんだ、お前達……
春紀,兎角ちゃん一人だと生活に困るかなって
兎角,もう元に戻っただろ寒河江！誰が兎角ちゃんだ！
千足,まぁまぁ
兎角,頭を撫でるなっ
伊介,やっぱり可愛くないわね♥
鳰,あの大きさで兎角ちゃんだったらキモいっスよ
晴,晴はどっちの兎角さんも好きだよ
兎角,今思えば、昨日のお前はとんでもない危険人物だったぞ
晴,えー。兎角さんだって晴が縮んだらそうなるよ
兎角,そんなわけあるか
香子,報酬はどうなるんだ？
鳰,もうみんなまとめて面倒みるって理事長が言ってました
乙哉,じゃああたしも今後やりたい放題！？
鳰,乙哉さんは世界有数のカウンセラーつけて根本的な改善をするっス
しえな,それがいいな
乙哉,えー。あたし暗殺続けられないじゃん
しえな,いやお前暗殺者じゃなくて殺人鬼じゃないか。警察に突き出されないだけマシだと思えよ
乙哉,じゃあ番場ちゃんはー？
真昼,あ、あの、わた、わた、しは……
純恋子,あら武智さん？番場さんに何か御用かしら
鳰,二人ともカウンセラー付けるっス。しばらく黒組がみなさんを保護します。学生生活をエンジョイするっスよー！！
晴,兎角さん、ここ、分かる？
兎角,んっ、ぅ、ダメな、ぁっ、ところ……
晴,うん、晴以外はね
兎角,晴も、ダメ……っ
晴,指、一本だけだから
兎角,やっ……、きつ……！
晴,大丈夫。入るよ
兎角,あぅっ……、痛い……
晴,力抜いて？
兎角,いっ、痛い、はるっ……
晴,ちゃんと濡らしたから。もうちょっと我慢
兎角,ぁうっ、ぅ……、だって、血、出てる……
晴,ごめんね。でも初めてはそうだから
兎角,そうなの……？
晴,そうだよ。この中はね、晴だけが触っていいところ
兎角,晴だけ？私の中に、晴だけの場所……？
晴,うん。晴にもあるよ。兎角さんだけの場所
兎角,じゃあ、我慢する……
晴,いい子だね……
兎角,や、……ぴりぴりする……っ
晴,それ、たぶん気持ちいいって事なんだよ
兎角,んぅっ
晴,中、緩んできたね。兎角さん、気持ちいい？
兎角,わか、んな……っ、は、ぁっ……
晴,こっちも入るかな。いいから。動いたら余計痛いよ？。痛い？
兎角,い、たい……
晴,お尻の穴、いや？
兎角,変な、感じ……す、る……っ
晴,こっちは？
兎角,なんか、ふわふわ、する……
晴,どっちがいい？
兎角,こ、っち……
晴,まだ痛い？
兎角,うん……。でも、優しい……から
晴,兎角さん、かわいい。もっと指動かすよ
兎角,あぅっ、あっ、んんっ
晴,はぁ、はぁ……兎角さん……、とかくっ
兎角,あっ、ぅっ、な、んか、変……っ
晴,どうしたの？
兎角,奥が、くすぐっ、たいっ……
晴,気持ちいいんだ……
兎角,気持ち、いい……？
晴,うん。兎角さん、晴の指が気持ちいいって、思ってるんだよ
兎角,でも、痛い……
晴,ごめんね。兎角さんに無理させちゃってる。兎角さん、ここ何するところか知ってる？。うん。兎角さん、晴の子、産んでくれる？
兎角,……いいよ
晴,嬉しい。でも出来ないよね
兎角,うん、知ってる……
晴,でもえっちなことだけは出来ちゃうの
兎角,えっちなこと……
晴,うん。兎角さんが痛いことばっかりしちゃうんだよ
兎角,他の人にも、されちゃう？
晴,ううん。晴しかしちゃダメなこと
兎角,んっ、ん、あっ、ふぁっ、あぅっ
晴,かわいい。晴が初めてここを触ったんだよね
兎角,んっ、ん、あっ、ふぁっ、あぅっ
晴,かわいい。晴が初めてここを触ったんだよね
兎角,んっ、違っ……、さっき、犬飼に……
晴,伊介さん？
兎角,ん。犬飼が拭いてくれた
晴,ふぅん……
兎角,はる……？
晴,で、どうだった？
兎角,いやだから拭いてくれただけ……
晴,なにされたの？
兎角,あうっ！。だからっ、トイレで……っ！
晴,なに？
兎角,ふぇっ……ひ、ぃあぁぁっ！。ふぁっ！あっ！！やっ！
晴,ほら、言わなきゃ分かんないよ？。もう一本、挿れるね……
兎角,ひっ……ぐ！うぁああっ！。晴っ！痛いっ！
晴,逃げちゃダメだよ
兎角,やっ、あっ！ぅぐっ！あっ！！
晴,兎角さん、かわいい。もっと声聞かせて……。兎角さんは、晴だけのものだから……
兎角,晴……っ！は、るっ！。ふっ……んんっ
晴,ごめんね、兎角さん。もう痛くないから
兎角,あっ、あぅっ！ふ……ぅっ、んンッ！
晴,もう無理かな。すごくかわいかったよ、兎角さん。どうしたの？兎角さん
兎角,どうしたもなにも……。今思い出したらとんでもない事をされてるじゃないか
晴,今更気付いたんですか？
兎角,あんな事しといて夜にはなんでしおらしかったんだ
晴,罪悪感があったからですよ！
兎角,そんな堂々と言われても
晴,気持ち悪い？
兎角,そんなことはない。受け入れたのは私の意思だ
晴,あの、ね。晴の初めても兎角さんにあげるから……
兎角,いいのか？
晴,他の人にあげてもいいの？
兎角,だ、だめだ！
晴,何したっていいからね。強引でも痛くてもいいから
兎角,ちゃんと大事にするよ……
晴,兎角さんが好きならお尻でも――
兎角,そういうのはいいから！
晴,でも兎角さんのお尻もらっちゃったし
兎角,もういいっ。お前そういう話平気なんだな……
晴,兎角さん顔真っ赤だよ？
兎角,ほっとけ。それより、まだ私からちゃんとした返事をしていなかったよな
晴,あ、うん……
兎角,もう分かってるだろうけど、私も一ノ瀬が好きだ
晴,うん。ねぇ、キスしよう？
兎角,なんか、あんなことまでしたのにな
晴,どう？
兎角,もう一回いいか？
晴は,いいよ
兎角,舌、出して。晴。好きだよ
晴,うん。兎角さん、大好き
鳰,さぁみなさーん！注目っスぅ！！。ちょっとぉ！？なんで無視するっスか！！鳰ちゃんっスよ！？小さい鳰ちゃんっスよ！？
春紀,お前元々小さいじゃん
鳰,春紀さんからしてみればみんな小さいっスよ！！ウチの元の身長は言うほど小さくないんっスよ！？
伊介,うるさいわねぇ
鳰,伊介さん邪険にし過ぎ！！なんでウチそんなに嫌われてるんスか！
伊介,心当たりはない？
鳰,あるっス！
伊介,じゃあもう一人で遊んでなさいよ
鳰,扱いが酷過ぎるっス……。うわわわっ！なんスか！？
伊介,ねー、鳰？ちょっと遊んであげよっか♥
鳰,なんか怖いんスけど……
伊介,この辺とか♥
鳰,ひぃぇぇええっ！？何してるっスか！？伊介さん！ダメっス！ウチには理事長がぁあああ！！
伊介,え、なにあんた。理事長とデキてんの？
鳰,秘密っス！秘密っスけど怒られるんでやめるっス！！
伊介,そう言われると余計にむきたくなるのよねー♥
兎角,もう許してやれ
伊介,なんであんたが鳰を庇うのよ。ほどほどにしなさいよね……
鳰,兎角さん、あ、ありがとっス
兎角,別に。で、何が目的で小さくなったんだ？
鳰,チヤホヤされたくて！
兎角,正直だな
晴,鳰、かわいいねー
しえな,体格は違うけど、走りだとあまり普段とのギャップがないな
乙哉,兎角ちゃんは小さくなると意外な愛嬌があったよねー
兎角,だから兎角ちゃんはやめろ
鳰,鳰ちゃんは？
柩,兎角ちゃんの後だと走りさんはちょっとインパクトが薄いですよね
兎角,桐ヶ谷まで……
晴,兎角ちゃんかわいかったですよね！
兎角,便乗するな。どうした？
鳰,トイレ
兎角,……行ってこい
鳰,伊介さーん
伊介,嫌よ。東さんで手いっぱいだからー
兎角,いや今は一人で行けるんだから私は関係ないだろ
鳰,むー
兎角,仕方ない。行くぞ
鳰,連れてってくれるんスか！？
兎角,ああ。さっさとしろ
鳰,むー
兎角,仕方ない。行くぞ
鳰,連れてってくれるんスか！？
兎角,ああ。さっさとしろ
鳰が目をぱちくりとさせていると、兎角が,これか
兎角,嫌だったか？
鳰,兎角さんは嫌じゃないんですか？
兎角,あの時、私の手を握ってくれただろう
鳰,覚えてたんスか
兎角,なんだ？
鳰,だっこして欲しいっス
兎角,はぁ？調子に乗るな。ほら。ちゃんと捕まってろ