ラフィエル,ごちそうさまでした。～～～～♪。えーっと、ここは……。ふう。今日の分の宿題、終了です。えーっと、時間は……はっ！もうこんな時間ですか⁉早く準備しないと！。10時3分前……なんとか間に合いましたね。この時間、サターニャさんは悪魔通販を見終わって、手持ちぶさたになるはず。暇をもて余したサターニャさんの面白い行動、見逃すわけにはいきません！。さあ、サタニキアタイムスタートです！。ああ、サターニャさん……今日は何をしてくれるんでしょうか。それにしてもやっぱり、画質があまり良くないですね……私もゼルエルさんくらい自由自在に千里眼が使えればいいのですが。私の千里眼はマルティエルの部屋から押しゅ……借りてきた物ですので、サターニャさんのお家に設置して、映像をPCに写すことしかできないんですよね。録画ができるのは利点ですが
サターニャ,……歯が痛いわ。特に冷たいものを飲んだり、甘いものを食べたりするとものすごく痛い……これってやっぱり、虫歯ってやつよね。くぅぅ……せっかく１時間も並んで限定メロンパンを買えたのにぃ……！
ラフィエル,サターニャさん、机の上のメロンパンをじっと見つめて……メロンパンを食べようとしているみたいですね。ダメですサターニャさん。こんな時間にメロンパンを食べては体に良くありません。心苦しいですが、あの子犬
サターニャ,私は大悪魔、こんな痛みはなんでもないわ！気にせずメロンパンを食べてやるんだから！
ラフィエル,サターニャさんがメロンパンを手に取りました。あとは袋を開けて、口に入れようととしたときがベストタイミングです！さあ、サターニャさん！
サターニャ,にゃぁぁぁぁっ！。こ、このサタニキア様をここまで苦しめるなんて、なかなかやるわね虫歯菌……いいわ。そっちがその気なら、こっちにも考えがあるわ
ラフィエル,ええっ⁉サターニャさんがメロンパンを放置して、一体どこに行くんでしょうか……
サターニャ,待たせたわね虫歯菌ども！今からあなた達に、この大悪魔サタニキア様の恐ろしさを思い出させてやるわ！
ラフィエル,サターニャさん、戻ってきました。手に持っているのは……うめぼし？
サターニャ,ヴィネットが言っていたわ！。食えん酸……食べることが出来ないほどの強い酸……このサタニキア様じゃなければ無事じゃすまないでしょうね。見てなさい虫歯菌！あんたたちの巣食う奥歯に、たっぷりお見舞いしてあげるんだから！。すっ、すっぱぁぁぁぁ……でも、おいしいわね
ラフィエル,そんな……サターニャさんが、メロンパンを脇に置いて梅干しを食べるだなんて……
サターニャ,すっぱぃぃぃ……どうかしら？でも、今さら後悔しても遅いわよ！恐れ多くもこのサタニキア様に歯向かったこと、酸に溶かされながら後悔なさい！。にゃぁぁぁぁっ！。なによ！全然効かないじゃない！
ラフィエル,今度はのたうち回ってます。一体、サターニャさんの身に何が……
サターニャ,落ち着きなさいサタニキア。気にしないでいたら奴らも諦めて去っていくに違いないわ……そうよ。テレビでも見て気を紛らわすに限るわ。恐怖、悪魔……これにしようかしら
ラフィエル,サターニャさん、今度はテレビに集中してるようですね……角度が悪いせいで見えませんが、何を観ているのでしょうか
サターニャ,うぇぇ……なにこの映画……ずいぶんグロいわね……。うげぇ……なにこれ気持ち悪い……吐き気がする……
ラフィエル,サターニャさん、なんだかすごく顔色が悪いです。どうやら気分がすぐれないみたいですね……大好きなはずのメロンパンを食べないで梅干を食べたり、一体どうしたんでしょうか。…………。すっぱいものが食べたくなる、急に気分が悪くなる……これは、まさか……
サターニャ,うぇぇ……でも途中で見るのやめたら続きが気になるし……
ラフィエル,まさか、そんな……サターニャさん……妊娠しちゃったんですか⁉。ですが、一体いつ……サターニャさんはああいう方ですから、サターニャさんに近づこうとする男性には天使的行動をしてきたはずなのですが……。考えられる相手としては……。……ありえませんね。先生……はそれ以上にありえませんし、となるとまさか……。ああガヴちゃん、なんてことを！……って、ありえないですね。サタニキア本の読みすぎでしょうか。まったく私ったら。てへっ。あっ、サターニャさんが観てた番組、終わったみたいですね
サターニャ,はぁ……やっと終わったわね……あれ？私、なんで映画なんて観てたんだっけ……。にゃぁぁぁぁぁっ！。お、思い出したぁぁ……。やっぱり痛い……これは歯医者ってところに行くしかないのかしら……。えーっと、この辺の病院は……病院このへんで検索して……
ラフィエル,サターニャさん、今度は何かを調べ始めましたね……この角度なら、ズームすれば何とか見れそうです。サターニャさんが病院⁉そんな……やっぱりサターニャさん……。ああ、あんなに不安そうな顔をして……こうしてはいられません！
サターニャ,ふーん、病院ってけっこういっぱいあるのね……。へっ？
ラフィエル,サターニャさん！
サターニャ,ラ、ラフィ⁉あんた、どうしてここに⁉
ラフィエル,サターニャさん。そんなことは今はどうでもいいんです。サターニャさんの様子を見ていれば、サターニャさんの体に何が起きているのかはわかります
サターニャ,えっ？いや、様子を見てたってどういうことよ
ラフィエル,そんなことは今はどうでもいいんです
サターニャ,いや、よくないんだけど
ラフィエル,サターニャさん……強がりはやめてください。今はお体を気遣わないといけないはずです
サターニャ,う、うるさいわね。あんたには関係ないじゃない
ラフィエル,関係なくなんてありません！だって……サターニャさんは私の大切なお友達じゃないですか！
サターニャ,ラフィエル……
ラフィエル,もし一人で病院に行くのが不安なら、私もお付き合いします。相手がだれかなんて聞いたりもしません……ですから、どうか一人で背負わないでください
サターニャ,ついてきて、くれるの……？
ラフィエル,はい。今日はもう遅いですから、明日予約を入れましょうか
サターニャ,予約……へー。歯医者って予約が必要なのね
ラフィエル,……えっ？
サターニャ,えっ？。ひぃぃ……
ラフィエル,
サターニャ,や、やっぱり私に医者の助けなんて必要ないわ！帰る！
ラフィエル,
サターニャ,ちょ、ちょっと！離しなさいよ！早くしないと……。ひっ！
ラフィエル,
サターニャ,ひ、ひぃぃ……
ラフィエル,
サターニャ,にゃぁぁぁぁっ……！。んなーっはっはっは！サタニキア様、完全復活よ！
ラフィエル,よかったですね、サターニャさん
サターニャ,私のお供を自ら買って出たこと、褒めてあげるわ！
ラフィエル,よく頑張りましたね。ごほうびです
サターニャ,ごほうび？あんた私をなんだと思ってるのよ
ラフィエル,そうですか……せっかく行列のできるお店のプレミアメロンパンを用意したのですが、不要だったようですね……
サターニャ,プレミアメロンパン⁉そ、そうね。どうしてもって言うならもらってあげないこともないわ
ラフィエル,どうしても召し上がってほしいんです、サターニャさん♪
サターニャ,しょうがないわね！そこまで言うなら食べてあげようじゃない！あー……
犬,ハッハッ
ラフィエル,はーい、ストップでーす
犬,ワン？
ラフィエル,今日だけは我慢してください、ね？
犬,ワン……
サターニャ,おいしい！やっぱりメロンパンは最高ね！礼を言ってあげるわ！
ラフィエル,うふふ。どういたしまして。まったく私ったら、早合点してしまいました
サターニャ,ん～～！
ラフィエル,……ですが、妊娠はさすがに早まりすぎだとしても、いずれサターニャさんが男性と付き合い始めたりするんでしょうか。それに気づいたとき、私は……。…………。あれ？……どうして胸が痛くなったんでしょうか？
サターニャ,ラフィエル、どうしたのよ？
ラフィエル,いえ、なんでもありません……サターニャさんの虫歯が、うつっちゃったのかもしれませんね
サターニャ,へー、虫歯ってうつるのね
ラフィエル,うふふ、そうかもしれませんね。ね、サターニャさん。少しどこかに寄っていきませんか？
サターニャ,いいわね！ほら、行くわよラフィエル！
ラフィエル,！……はいっ♪