伊織,アンタ、いったいいつ休んでいるのよ
Ｐ,な、なんだ急に？
伊織,先週はずっと仕事に来てたじゃない
Ｐ,ライブが近かったからな
伊織,昨日はそのライブが終わったから、全員オフのはずでしょ。アンタ休んだの？
Ｐ,いや、後処理があったからな
伊織,それで今はなにをしてるのよ
Ｐ,営業、打ち合わせ、事務処理とかかな
伊織,アンタいったいいつ休むのよ！。先週だけじゃない。先々週も！その前も！！そのまた前も！！！
雪歩,ど、どうしたんですか……
Ｐ,なんでもない。伊織が俺の事を心配して……
伊織,アンタなんかの心配なんかしてないわよ！た、ただほら、ウチの事務所が監査とかそういうのにひっかからないか心配してるだけよ
美希,でこちゃんのツンデレなの。でも、ハニーの心配はミキの仕事なの
伊織,でこちゃんゆーな！それにそう言うなら、ちゃんと美希の仕事しなさいよ！
美希,ミキの仕事？
伊織,プロデューサーの心配をしなさいよ。そいつ、全然休まないじゃない！毎日毎日遅くまで……いつか身体が壊れちゃうわよ！！
真,確かにプロデューサー、ハードワークですよね。それにしても伊織、やっぱり心配してるんじゃないか
伊織,ち、違うわよ！と、とにかくアンタは少し休みなさい！！いいわね！！！
律子,そうね。本当の事を言うと、私も気になってたのよね。プロデューサー、今日はもうあがったらどうです？
Ｐ,おいおい、そんなことできるわけないだろ。この後、ラジオだぞ
美希,ミキと一緒に行くんだよね、ハニー
律子,私が行きますよ。今日はもうそれだけがプロデューサーの仕事でしょ？いつも助けてもらってる分、こういう時は代わりますよ
美希,いやなの！ミキはハニーと行きたいの
伊織,さっき言ったでしょ、プロデューサーの心配をするっていうなら身体の心配もしたあげなさいよ！
美希,……わかったの
春香,はいはいプロデューサーさん。今日はもうお仕事終わりですよ。良かったですね
Ｐ,わかった。みんなありがとうな、今日は帰るよ
男,どーぞ
Ｐ,風俗、か。仕事を早引けして、風俗か。俺も言い身分だな。なになにナイトハウス765……？。どれどれ、どんなものか見てみようじゃないか
店員,いらっしゃいませ。当店は初めてでいらっしゃいますか？
Ｐ,ああ。おすすめはどの娘？
店員,どの子も粒ぞろいですが、一番人気はハルカちゃんですね
Ｐ,というと、天海春香みたいな？
店員,はい。ハルカちゃん、あのアイドルの天海春香のそっくりさんなんですよ。にひひ
Ｐ,じゃあそのハルカちゃんで
店員,かしこまりました
？,……ですか？どうしたんですか？
Ｐ,春香！？お、お前なにをやってるんだ！？こんなとこでなにしてる！！
？,え？え？
Ｐ,帰るぞ、春香！
？,あの……お客様？
Ｐ,あ、ごめ、すみません！
？,いえ、こちらこそ
Ｐ,あなたが、あまりにも春香に似ていたから……あの……
？,はい？
Ｐ,あなた、春香じゃ……ないんですよね？
？,ふふふっ。似てますか？いやーなんか嬉しいなあ。私、ハルカです
Ｐ,そう、ですよね。あの……
ハルカ,はい？
Ｐ,あなたは、春香のお姉さんとかそういう事は……
ハルカ,ない、と思いますよ。たぶん。似てるでしょう？去年ぐらいかなあ、言われるようになって。指名が増えて、それで私ももっと似せようって、がんばっちゃったんですよね
Ｐ,似てるなんてもんじゃない。よく知ってる俺でも、間違えるよ
ハルカ,よく知ってる？
Ｐ,あ！あー、その。俺は実は765プロの社員なんだ
ハルカ,そうなんですか！すごいすごい！えへへ、関係者さんのお墨付きですね。あ、いけない。お客さん、こんなお話は退屈ですよね。さ、どうぞ。ご指名ありがとうございます。ハルカです。お客さんは、好みのプレイとかありますか？
Ｐ,プレイ？
ハルカ,世間から隠れて、アイドルと実は付き合っているという設定とか
Ｐ,他には？
ハルカ,お金や権力で、有名アイドルを無理矢理……とか
Ｐ,……ひどいな
ハルカ,でもそういうの、男の人はちょっとしてみたいんじゃないですか
Ｐ,俺は嫌だね
765プロのアイドルを12人もプロデュースしている事もあり,竜宮小町としての活動は、律子の担当だが
ハルカ,じゃあ恋人がいいですね
Ｐ,ちょっとした要望なら、応えてくれる？
ハルカ,そういう設定、っていうなら大丈夫ですよ
Ｐ,じゃあ俺は、今から担当アイドルである春香に告白する。恋人になるところから始めたい
ハルカ,いいですよ
Ｐ,春香、俺は前からお前が好きだった
ハルカ,嬉しいです。えっと……
Ｐ,プロデューサーさん、って呼んでくれる？
ハルカ,はい。プロデューサーさん。私も、ずっと大好きでした
Ｐ,……
ハルカ,プロデューサーさん。私を……もらってください。！お、おきゃ……プロデューサーさん。もう！唇はダメですよ。追加料金もらっちゃいますよ
Ｐ,あ！ご、ごめ……
ハルカ,えへへ、冗談。いいですよ、別に。プロデューサーさん、いい人そうだから許してあげちゃいます。またいらしてくださいね
Ｐ,ああ、今日はありがとう
ハルカ,ふふ、そんなこと言うお客さんは珍しいですね。あ、お客さんじゃなかった。プロデューサーさんっ！じゃあ待ってますからね
伊織,いい休養ができたみたいね
Ｐ,そう見えるか？
伊織,ええ。アンタやっぱり疲れてたのよ。今はいい表情してるわ。安心したわ。たった半日休んだだけでもそれだけ元気になるなら、まだまだ働けるわよね
Ｐ,ああ。だから安心しろ。安心して、こき使え
伊織,……そうね。でも、たまには休むのよ
Ｐ,気をつける。その証拠に……
伊織,な、なによ
Ｐ,今日は定時で退勤するつもりだ
伊織,へえ……って、ちょっと！今夜は収録があるじゃないの！
Ｐ,さっきは休めって言っただろ！？
伊織,アンタこそ、安心してこき使えって言ったじゃない！！
春香,おはようございまーす！あ、プロデューサーさん。昨日はどうでした？休めましたか？
Ｐ,お、おう春香。おはよう！
千早,？なにかあったんですか、プロデューサー
Ｐ,え、ええ？なにか、って何が？
千早,いつもと様子が違うと思うんですけど、春香と何かあったんですか？
Ｐ,別に何もないぞ。なあ、春香
春香,うん、そうだよ千早ちゃん。昨日はね、プロデューサーさん早引けしたからどうだったかなーって思って
千早,早引け？まさか体の調子でも？
Ｐ,いやいや、お前は働き過ぎだから少し休めってな。伊織や春香が
千早,……良かった
Ｐ,これからはさ、俺も少し休むようにするよ
千早,はい。私たちも、今はもう大丈夫ですから
Ｐ,ああ、俺は少し過保護だったかもな。でも、いつでも頼ってくれていいんだからな。それは忘れるな
千早,はい
春香,プロデューサーさん、元気になったみたいですね！
Ｐ,なんだ？俺、そんな元気無かったか？
春香,今だから言いますけど、昨日とかはひどかったですよ。私、心配で……
Ｐ,春香……。ありがとうな。自分の事って、なかなか自分ではわからないもんだよな
春香,それは……うん、そうですよね
Ｐ,これからは気をつける
春香,えへへ。安心しました、プロデューサーさん
Ｐ,それから……
春香,はい？
Ｐ,昨日は……昨日のことだけど
春香,はい
Ｐ,嬉しかった。ありがとう
春香,私こそ、いつもありがとうございます
Ｐ,ハルカに……会いたいな
千早,……
ハルカ,もう来てくれないんじゃないか、って思ってました
Ｐ,とんでもない。毎日でも来たかったよ
ハルカ,忙しいんですか？プロデューサーの仕事って
Ｐ,まあ楽じゃあないよな。ていのいい何でも屋、雑用係だし
ハルカ,うそ
Ｐ,嘘じゃないさ。知らない人は、楽な仕事って思うのかな
ハルカ,私、プロデューサーってふんぞり返ってるのかと思ってました。あ、こんな話なんかしてて、ごめんなさい。時間、もったいないですよね
Ｐ,え？ああ、いいんだ。こうしてるのが楽しい
ハルカ,おきゃ……プロデューサーさんって、本当に変わってますよね
Ｐ,そうか？
ハルカ,普通はみんな、時間がもったいないって言ってすぐに……ええと、わかりますよね
Ｐ,それももちろんするけど、こうしてハルカと一緒にいるのが楽しい
ハルカ,ちょっと手伝ってもらえます？
Ｐ,うん？
ハルカ,ここで……抱いてください
Ｐ,そりゃいいが、何か意味があるのかい？
ハルカ,ここだと、カメラに映りませんから
Ｐ,カメラ！？
ハルカ,中にはアブナイお客さんもいますからね。自衛の為に仕方ないんですよ。変な事してきたら、怖いお兄さんが来てくれます
Ｐ,そういう目にあったこと、あるの？
ハルカ,明らかに異常な人は、もう受付で止められちゃいますけど中にはね
Ｐ,許せないな
ハルカ,そういうこと言うのも、プロデューサーさんを珍しいって言う理由ですよ
Ｐ,え？なんで
ハルカ,だいたいのお客さんはそういうの聞くと、根掘り葉掘り聞きたがるんですよ。どうだった、とか。感じたか、とか
Ｐ,胸くそ悪い
ハルカ,今日も私を、プロデューサーさんの彼女にしてください
Ｐ,ハルカ……。今日は追加料金は？
ハルカ,え？もう！せっかくの気分が、台無し！！
Ｐ,ハルカ以外のここの娘って、どんな娘？
ハルカ,うーん。別に友達っていうわけじゃないし、かといって仲が悪いわけじゃないし……
Ｐ,みんなハルカみたいに、アイドルに似てるのかい？
ハルカ,あはは。まあ、タカネさんとかは似てますよ
Ｐ,へえ、銀髪なのか？
ハルカ,本人は、白髪が増えて最近は困るって言ってますけど
Ｐ,なんだそりゃ？銀髪じやなくて白髪なのか！？
ハルカ,まだ40代だって、本人は言ってますよ。それに顔もわりと似てますし
Ｐ,わりと、ね
ハルカ,口調をマネるのが大変だって、言ってましたね
Ｐ,他には？
ハルカ,アズサさんは、胸のサイズが本物とまったく一緒です
Ｐ,91か！？そりゃすごい
ハルカ,似てるの、そこだけなんですけどね
Ｐ,おいおい
ハルカ,チハヤちゃんも、胸のサイズが本物と同じです
Ｐ,似てるの、そこだけなんだろ？
ハルカ,あたり。後は声がそっくりなイオリちゃんとか……他の娘の所へも今度、行ってみます？
Ｐ,え？いや、俺はハルカがいい
ハルカ,……あの、天海春香にそっくりですもんね
Ｐ,……いや、そんな理由じゃない
ハルカ,え……？
Ｐ,本音を言うと、俺はハルカとこうしていると本物の春香と一緒にいるよりくつろいでいる
ハルカ,それは、身体を許した関係だから。それだけですよ
Ｐ,ハルカといると楽しい
ハルカ,きっと、気を遣わなくていいからですよ
Ｐ,どうだろうな……。ハルカに、惚れたかな……？
ハルカ,商売の女に、そういうこと言っちゃだめです
Ｐ,いや、本音だけど
ハルカ,お互いに辛い思いするだけです。だから、言わないでください
Ｐ,……わかった。でも、また来るのはいいよな？
ハルカ,待ってます。プロデューサーさんのこと、まってますね
律子,どうかしたんですか？プロデューサー
Ｐ,ん？どうかしたか？
律子,手、止まってますよ
Ｐ,あ、ああ、ごめん
律子,最近なにか、考え事してるみたいですけど悩み事ですか？
Ｐ,いや、そういうわけじゃ
律子,そうですか？それじゃあ私の相談、聞いて欲しいんですけど
Ｐ,なんだ？恋愛相談とかは専門外だぞ
律子,鈍感なプロデューサー殿に、そんなの期待していません
Ｐ,え？
律子,と、とにかく！最近、千早の様子が少しおかしい気がして
Ｐ,そうか？
律子,なんて言うか、仕事はいいんですよ。もともと生真面目なタイプだし。ただなにか思い詰めてる気がして
Ｐ,律子がそう感じるなら、俺も注意してみる。杞憂ですめば、それにこした事はない
律子,ええ、お願いしますね
Ｐ,千早、おはよう
千早,あ、おはようございますプロデューサー
Ｐ,……ちょっといいか？話したい事がある
千早,はい。私も、プロデューサーと話がしたかったので
Ｐ,この間のレコ、良かったぞ
千早,はい。気持ちがのっていて、いいレコーディングができました
Ｐ,その割には、うかない顔だな
千早,……そうでしょうか
Ｐ,千早、俺に遠慮はするな。前にも言ったが、俺はお前達の為ならなんでもする
千早,じゃあ私と結婚してくださいって言ったら、してくれますか？
Ｐ,俺なんかとしても、つまらんぞ
千早,……それを言ったら、私も自信がありません。私と結婚する相手は、きっと惨めな思いをいるんじゃないかと思ってます
Ｐ,自分を卑下するな。千早は魅力的だ
千早,……すか
Ｐ,え？
千早,ハルカって誰なんですか？。春香の事だ、とかいうごまかしは止めて下さい
Ｐ,……千早だから正直に話す。ハルカっていうのは、俺の行きつけの風俗営業の娘だ
千早,風俗、ですか……。そういう店に、行くんですね
Ｐ,ああ
千早,幻滅しました
Ｐ,……すまない
千早,でも……
Ｐ,ん？
千早,ちょっとホッとしました。プロデューサーは、私に嘘はつかない。やっぱり信用できます
Ｐ,そ、そうか？年頃の女の子に、ぶっちゃけ過ぎたかとも思ったんだが
千早,だから幻滅はしています
Ｐ,あ、そう
千早,やっぱり男の人って、そういうものなんですね。友達が言ってた通りです
Ｐ,……心身共に健全、ととってもらえると助かるが
千早,そういう開き直りも、やっぱりするんですね。不潔です
Ｐ,面目ない
千早,だからさっき言った言葉は、取り消します
Ｐ,さっきの言葉？
千早,結婚して欲しい、って言ったことです。あれ、取り消します
Ｐ,ああ、あれか。仕方ないよな、風俗に行くような男は嫌だよな
千早,いい気はしません。でも、取り消すだけです。今後はどうするか、私にもまだわかりませんから。私はてっきり、プロデューに恋人でもできたのかと……それで
Ｐ,つまり、それで悶々としてくれたわけか。いや、悪かった
千早,それにプロデューサーは、最終的には春香を選ぶと思っていたので
Ｐ,今はそんなこと考えていない
千早,そうですか
律子,どうでした？
Ｐ,解決した。詳しくは、また後で
千早,それじゃあ私は、レッスンに行ってきます
雪歩,あ、私も一緒にいいですか？
千早,ええ
春香,おはようございまーす！あれ？プロデューサーさん、千早ちゃんを知りませんか？
Ｐ,千早ならレッスンに行ったぞ。雪歩と
春香,ええー。私と行くって言ってたのに
Ｐ,じゃあかわりに春香、俺と少し話をいいかな？
春香,え？ええっ？プロデューサーさんが、私とお話ですか？
Ｐ,なんだ？話ぐらい、いつもしてるだろ
春香,プロデューサーさんから、そんな改めてなんて……もしかしてなにかお説教ですか？
Ｐ,違う違う。ん？なにか怒られる事でもしたのか？
春香,ち、ちちち、違いますよ！でも、今まで色々とお話とかしたくても、なかなかできなかったから……
Ｐ,春香はひとりっ子なんだよな？
春香,はい。家族はお父さんとお母さんと、お婆ちゃんがいます
Ｐ,変な事聞くけど、お父さんかお母さんは再婚、って事はないよな？
春香,？なんですか？それ
Ｐ,い、いや、その、そういう設定のドラマの話があってだな、ちょ、ちょっと聞いてみた……だけだ
春香,ああ、そうなんですか。私の両親は２人とも再婚じゃないですよ。今でも仲がいいですし、私も将来結婚したらあんなふうになりたいなあ、と思ってます
Ｐ,そうか。春香はさ、恋したことあるか？
春香,え？ええっ？あの、それもドラマと関係あるんですか……？
Ｐ,あ、ああ。まあ、そうだな
春香,……あります
Ｐ,そ、そうか
春香,……は
Ｐ,ん？なんだ？
春香,プロデューサーさんは、あるんですか？恋……
Ｐ,恋、か。そうだな……。最近は、してないな
春香,……そうなんですか
Ｐ,忙しいからな
春香,忙しいと、恋はできませんか？
Ｐ,え？
春香,今、恋をしている私も……けっこう忙しいと思うんですけど
Ｐ,え？い、今か？
春香,わた、私は……
やよい,うっうー！かえりましたー
伊織,戻ったわよ。あれ？ふたりだけ？
Ｐ,ああ、みんな出てる。律子もさっき出かけたみたいだ
やよい,あれー？春香さん、熱でもあるんですか？
伊織,ほんと、顔が真っ赤よ
春香,え？い、いやーきょ、今日、ちょっと暑くない？
やよい,そうですかー？寒くはないですけど
伊織,プロデューサー、あんたまさか春香に変な事してないわよね！？誰もいないのをいいことに！！
Ｐ,勘弁してくれ。担当アイドルに手を出すようじゃ、プロデューサー失格だ。な、春香
春香,……
Ｐ,春香？
春香,すみません。私、千早ちゃんとレッスンするんでした。失礼します
Ｐ,大丈夫かな？
伊織,大丈夫でしょ。転んでも大怪我だけはしないのが、春香だもの。それより……。本当はなんの話だったの？
Ｐ,……中学生にはまだ早い
伊織,！この伊織ちゃんをなめないでよね！そこらの中学生と一緒にしてもらったら困るわ
Ｐ,恋愛相談だ
伊織,！。誰の、よ
Ｐ,個人情報だ。伊織もやよいも、年頃になって必要があったら相談にのる。もしくはのってもらう。その時は、相談の内容は誰にも話さない。絶対に守る。だから、今日の話も誰にも話せない
伊織,なによ。子供扱い……しないでよ
やよい,伊織ちゃん、伊織ちゃん。あっち行ってさっきのつづきをお話しようよ。ねー
Ｐ,春香が今、恋だって？相手は誰だ？
ハルカ,ああ、良かった。本当にプロデューサーさん、来てくれたんだ
Ｐ,来るよ。約束しただろう？
ハルカ,……約束しても、来ない人って多いですから……そういうの私、信じないようにしてるんです
Ｐ,売れっ子で、忙しいんだと思ってたけど
ハルカ,……私、指名は多いけど長続きしないんです
Ｐ,そうなのか？
ハルカ,天海春香のそっくりさん、トップアイドルとＨできるって指名は来るけど……何回か、ううん一回でもＨしたらもういいかって。そういう意味では、ユキホちゃんとかの方が人気ですよ。いったん気に入られたら、ずっと指名が入るんだもの
Ｐ,雪歩のそっくりさんか？
ハルカ,ええ。かなり似てますよ。ただ、ユキホちゃんはドＳで、ドＭのお客さんしかとらないんですけど
Ｐ,ちょっと見てみたいな
ハルカ,プロデューサーさん、ドＭですか？
Ｐ,いや。単なる興味本位で
ハルカ,じゃあやめた方がいいですよ。ユキホちゃんの攻めは、その筋でも並じゃないって評判らしいですから
Ｐ,そういや、ハルカって本名はなんて言うんだ？
ハルカ,もう。そういうの聞くの、ルール違反ですよ。ここでは私はハルカ、いいですか？
Ｐ,いや、喋ると春香と区別が付かなくて。本名じゃなくても、２人の間では違う呼び名ってできないか？設定でいいから
ハルカ,あの、私の名前……聞いても笑いませんか？
Ｐ,？人の名前で笑ったりしないよ
ハルカ,絶対、絶対ですよ
Ｐ,？ああ、わかった
ハルカ,私、本名は冬香っていうんです。うそつき！うそつき！！
Ｐ,だって、だってそりゃ反則だろ！春香のそっくりさんの名前が冬香だなんて、どんな笑い話だよ！！
ハルカ,ううう……だから言いたくなかったのに。もう、本名で呼ぶのはなしです。これからもハルカって呼んでくださいね
Ｐ,ははははははは。は、わ、わかった、そうする。いやそうさせてくれ、呼ぶ度に思い出して、笑ってしま……あはははははは
スキンヘッド,話がある。ついてこい
Ｐ,断る。別にもめ事をおこしたわけでも、支払いを渋ったわけじゃないぞ
？,丁重にご案内しろ、そう言ったはずだが？。申し訳ありませんねえ、ウチの若いのが失礼を働いたようで。この通り、落とし前はつけさせていただきますんで！
Ｐ,やめろ！別に俺は暴力を受けたわけじゃない！
？,ワシの命令にそむけば、報いを受けてもらう。これはワシらの社会の掟だ。そこを疎かにしては、この社会はなりたたん。申し送れたな。一応ワシも、こういうものをもっておる
Ｐ,有限会社萩原組代表取締役社長萩原……あなたはまさか！？
組長,娘がいつもお世話になっておるようだな。この辺はウチのシマでな。ま、庭みたいなもんだ
Ｐ,それで、俺になにか？
雪歩父,単刀直入に言おう。もうこの見せには、来ないでいただきたい
Ｐ,理由は？
雪歩父,あんたは本来、優良顧客だ。金払いのいい、常連。それに、いざとなればあんたからは金が引っ張れる
Ｐ,俺を脅すつもりですか？
？,おいおい兄さん、その言い方は無いぜ。今までオヤジがアンタの為にどれだけ……
雪歩父,余計な事は言わんでいい。ワシが言いたいのは、ワシはあんたが女を買っただとか、そういう事を問題にしているわけではない
Ｐ,じゃあなにが問題ですか？
雪歩父,その買った女が、娘の友人に酷似している。それが問題だ
Ｐ,なにを……
雪歩父,もうわかるだろうが、あんたにはころ以上ここに来て欲しくない。雪歩の為に、だ
Ｐ,……納得、いきません
雪歩父,納得してもらおう、などと思ってはおらん。あんたをこの店から出入り禁止にする
Ｐ,そんな一方的な！
雪歩父,次から、あんたがここに来れば、こいつがあんたを叩き出す。遊びたいなら、他所の店へ行くがいい
Ｐ,すみません。小鳥さん、今日は体調が悪くて……ええ、はい。すみませんが、休ませてもらいます。律子と社長に、よろしく伝えてくれますか。はい、はい。ええ、お願いします。ハルカに会いに来たんじゃない。昨日のアイツに会いたい
ﾆｺ,昨日、オヤジが言った事がわからなかったみたいだな
Ｐ,いや、今日はあんたに用がある。昨日、雪歩の父親が止めたあの話。あんたは何が言いたかったんだ！？
ﾆｺ,……ま、いいか。入りな。飲むかい？
Ｐ,いや、いい
ﾆｺ,兄さんは知らないみたいだが、うちのオヤジはあんたを何度も助けてる
Ｐ,？なんの話だ？
ﾆｺ,765プロのあの敏腕プロデューサーが、担当アイドルとＨ！……っていう記事を取材の段階で潰した
Ｐ,え……
ﾆｺ,あんたが最初に来た時のビデオ、流出してんだよ。オヤジは取材に来た記者を、病院送りにした。それから手を回してビデオも回収した
Ｐ,……そんな
ﾆｺ,その後も、何人も記者やらジャーナリストが来たぜ。有名プロデューサーが、アイドルのソックリさんで風俗遊び……その取材にな。全員、俺がシメたよ。何件かは傷害で訴えられてる
Ｐ,知らなかった……いえ、知りませんでした
ﾆｺ,別に気にしなくていい。この店のもめ事は、俺の仕事だ。それに……兄さんには恩がある
Ｐ,俺に……？
ﾆｺ,お嬢さんの事だ。俺らみたいな荒っぽいのが、１日中出入りしてるんだ。男が怖くなっても、不思議はないだろうよ。あのまま、男を怖がってたらどうなるか……ずいぶんと心配したもんだぜ。結婚も、出来ないんじゃないかってな。それが今じゃあ、男の前で歌ったり、踊ったり……最初に見た時はたまげたぜ
Ｐ,全部、雪歩が自分でがんばった結果です
ﾆｺ,いや。兄さんの存在が大きい。小さい頃からお嬢さんを見てきた俺には、わかる……。ま、なんにせよだ。兄さん、これ以上ハルカにいれあげても、誰も幸せになれないぜ。当然、兄さんも
Ｐ,……
ﾆｺ,誰も幸せになれないのに、ムキになる意味なんてねえだろ。兄さんは夢を買ったんだよ、ここはもともとそういう所だ
Ｐ,ハルカとの思い出を……夢にしろ、と
ﾆｺ,ここの女達は、身体を売ってんじゃねえ、夢を売ってる。たとえ買った側が勘違いしててもな。それが店側の真実、ってやつさ
Ｐ,……勝手な理屈だ。ハルカにも迷惑、かけてたのかな……
？,プロデューサーさん？。プロデューサーさん！プロデューサーさん！！
春香,どこ行ってたんですか……ううっ。し、心配しましたよぉ……
Ｐ,ちょ、ちょっと待て春香。なんでここにいる？
春香,あ、ちょっとまっててくださいね
雪歩,ううぅ。ぷ、プロデューサー、心配しました……
貴音,貴方様、よくぞご無事で……
真美,兄ちゃ→ん！
亜美,生きてたんだね→！
やよい,プロデューサー、心配しましたー！
あずさ,よかったわ～！
真,心配したんですよ！
響,うー！犬美と一緒にあちこち探したんだからなー！
千早,……安心しました
美希,ハニー！！！
伊織,な、ななな、なによ、なによ！ピンピンしてるじゃない。このバカ！！！
Ｐ,痛てて！おい、蹴るな伊織
伊織,バカ！バカ！！バカ！！！。あの熱があっても、決して仕事を休まないプロデューサーが休むと自分から言うなんて、そうとう具合が悪いに違いないわ！
やよい,そーいえば病気で休むなんて、プロデューサー初めてですー
真,体力は無いけど、丈夫なのがプロデューサーなのに
真美,でもでも→普段、丈夫そうに見える人ほど一旦病気になると大変だ、ってパパが……
亜美,あ→言ってたね→！え→じゃあ兄ちゃん、大変な病気なの→？
雪歩,ぷ、プロデューサーに何かあったら、私、私……
美希,ハニーにはミキがついてるの！つきっきりで看病をするの！
千早,待って！まずは確認をしないと
あずさ,そうよね。確か、プロデューサーの家はこっちよ～
貴音,三浦あずさ！そちらは違います！
千早,でも、プロデューサーの家には誰もいないし、それでみんないよいよ心配になって……
真美,真美と亜美が、パパに頼んで知り合いのお医者さんに、兄ちゃんのこと聞いて回ってたんだYO！
やよい,うっうー！伊織ちゃんは車であちこちの病院を探し回ってくれましたー
雪歩,他のみんなも、あちこち探して……
Ｐ,みんな……すまない。みんな、仕事は……？
春香,あ、あははー
Ｐ,春香、ラジオは？響はゲストだよな？
春香,え、と……なんて言いますか……
Ｐ,竜宮小町は、リハの予定だろ
あずさ,えっと～
Ｐ,千早、新曲のプロモはどうした？
千早,……
Ｐ,真美、美希、やよい！スーパー中学生の収録は今日だろ？
やよい,ぅっぅー……
Ｐ,雪歩と真は、歌番組の収録……
真,そ、それが……
貴音,まあまあ貴方様、ここはこのわたくしに免じて
Ｐ,貴音はその司会だろ！どうしたんだよ？どうなってるんだよ？みんな仕事は！？
春香,プロデューサーさん……
Ｐ,え？
春香,ドタキャンですよ！ドタキャン！！
Ｐ,ぎゃおおおぉぉぉんんん！！！。そうか、もうハルカに……会えないんだな。さようなら、ハルカ……
春香,……すみませんでした
Ｐ,……いいさ。俺も悪かった。でも、二度とするなよ
春香,はい
Ｐ,この前の、さ……
春香,は、はひっ！？
Ｐ,この前のあの話、あれは嘘だ
春香,な、なんでしたっけ？
Ｐ,忙しくて、恋をしてないって言った、あれだ……
春香,ああ……って！ええっ！？
Ｐ,俺には好きな人が……いた
春香,そ、そうなんですか……え？いた？
Ｐ,失恋した
春香,……もしかしてプロデューサーさん、この間休んだのは、本当はそれで……？
Ｐ,みんなには内緒な。あれだけ心配かけてそんな理由じゃあ、伊織に蹴り殺される
春香,相手の人って……
Ｐ,ん？
春香,わ、私の知ってる人ですか？
Ｐ,いや、春香は会った事もない人だ
春香,そうなんですか……
Ｐ,もう、会う事もない
春香,辛かったですよね。私たち、いつもプロデューサーさんにはげましてもらったりしてるのに、そんな時なあんな騒ぎを……
Ｐ,逆だよ
春香,え？
Ｐ,あれで、救われた。落ち込む必要も無くなったよ
春香,ほんとですか？
Ｐ,ああ。けど、繰り返すが二度とするなよ
春香,はい！
千早,春香と、何かあったんですか？
Ｐ,？どうかしたのか？
千早,春香が最近、上機嫌で……それで
Ｐ,見当もつかないな
千早,そうですか……嘘、ついてないですよね？
Ｐ,前もそうだったろ。軽蔑されそうな事でも、嘘だけはつかない
千早,はい
雪歩,プロデューサー。あの、私もプロデューサーとカフェに行ってみたいですぅ
Ｐ,正直、雪歩の煎れるお茶の方が美味いが、行きたいなら連れていくぞ。ただし！
雪歩,な、なんですか？
Ｐ,俺の愚痴を聞いてもらうからな
雪歩,は、はいですぅ
亜美,……ゲンガーだよ！
伊織,ポケモン？
亜美,ちが→う！そうじゃなくて！！
あずさ,あらあら～
律子,じゃあプロデューサー、申し訳ありませんが例の件！よろしくお願いしますね
Ｐ,ああ。律子もがんばれな
律子,さあ！あんたたち、行くわよ
亜美,は→い！前にいおりんが話してたジャ→ン♪
伊織,そうだっけ？あ、じゃあプロデューサー、行ってくるわね
あずさ,いってきま～す
Ｐ,しっかりな！
美希,ハニー！。ミキも、ハニーとカフェに行きたいのー！
Ｐ,……誰から聞いた？
美希,雪歩なの。ハニーは、特別なコだけ連れてってくれるらしいの。ミキもハニーの特別になりたいのー！
Ｐ,あそこへはそんな基準で、誰かを連れて行ったりしない。それに俺は、これから行く所がある
美希,じゃあそこへ、ミキもついて行くのー！！ハニーと行くのー！！！
Ｐ,別に面白い所じゃないぞ……
春香,おはようございまーす！あれ、小鳥さんだけですか？
小鳥,あら、春香ちゃん。おはよう。さっきまでみんないたんだけど、竜宮小町は収録に。プロデューサーさんは、美希ちゃんと病院に
春香,ええっ！病院？ま、まさかプロデューサーさん、どこか悪いんですか！？
小鳥,こら！春香ちゃん、またすぐそういう心配をして……この間の事、反省したんじゃなかったの？
春香,あ……その……ごめんなさい……
小鳥,……ふふっ。もう、冗談よ春香ちゃん。プロデューサーさんはね、今度のみんなの定期検診の手続きに行ったのよ
春香,あ、そっか。もうそんな時期なんですね
小鳥,アイドルは身体と健康が資本ですからね、しっかりやらないと
真美,おはよ→……
小鳥,あら、真美ちゃんおはよう
春香,おはよう、真美！って、どうしたの？元気ないじゃない
真美,ん→そんなことないよ。真美は元気だYO→！
春香,……真美？いつもと違うのが、丸わかりだよ？
真美,そ→なの……？
春香,ここはこの春香お姉さんに、バーンと相談してごらんよ。こう見えても実は私、頼れるんだから。プロデューサーさんだって、色々と大変なんだもん。仕事以外の、年少者のサポートとか、私もやらないと
真美,うん→……あのね、昨日なんだけどガッコ→で、亜美が……
春香,亜美が？
真美,隣のクラスの男の子に、コクられた……
春香,へ？へええ……
真美,そりゃ→さ→！真美も亜美も、げ→の→人だからさ→、ガッコでも人気者だYO→。ラブレタ→とかも、もらいまくりだし……
春香,うん
真美,でもさ→ああやって、しょ→めんきって？直にちゃんと好きだとか言われるの……
春香,うらやましかった？
真美,ちがうよ→！そうじゃちがくて……
春香,うん
真美,真美もだYO、すぐ隣にいるのに……亜美が好きだ、って……
春香,そうなんだ
真美,真美より好きだってさ→……
春香,あー……
真美,最近は、真美も竜宮小町の亜美に人気でも追いついたかな→とか思ってたのに→！
春香,それは本当だよ。応援や声援、真美も凄いもん
真美,ガッコだからさ→２人おんなしコ→デだったし、昨日は髪型も一緒だったのに→
春香,うん
真美,見た目同じなんだよ！そりゃ→真美と亜美、完全に同じじゃないYO！でも見た目同じなのに真美より亜美って！！！……言われちゃったんだYO……それって、真美より亜美の方が、中身がいいってことか……な……
春香,でもね真美
真美,なに？はるるん
春香,亜美はそれで、なんて返事したの？
亜美,や→だよ→って言ってた
春香,機嫌、悪かったでしょ？
真美,え→？うん……
春香,もし、さ。逆に真美が、隣に亜美がいるのに亜美より真美が好きって言われたら、どう思う？
真美,……う→ん。亜美が、今の真美みたいな気持ちになるんだったら、イヤだな→
春香,亜美もおんなじだよ、だから機嫌悪かったの
真美,そ→かな→……
春香,その子には悪いけど、その子は真美と亜美のことわかってない。だって、亜美が嫌な気持ちになる事を平気でできるわけないんだもん
真美,……
春香,そんな事もわからないんだもん、その子はきっと真美と亜美の違いもわからないと思うよ。外見も、中身も
真美,そっか
春香,だから気にしない。ね！
真美,そだね。うん！ありがと、はるるん！
小鳥,はいはい真美ちゃん。そろそろレッスンの時間よ
真美,よ→し！今日はいっちょ、真美様のス→パ→ぱぅあをおみまいしますかNE！
小鳥,あらあら。ふふ、真美ちゃんすっかり元気になったわね
春香,き、緊張しました……人の悩みを聞くって、疲れますね
小鳥,そのわりには、ちゃんと聞いてあげてられてたわよ
春香,はは……プロデューサーさんがいつもしてくれるみたいに、とにかく話をきいてあげようと思ってたら、自然に
小鳥,それは最強のお手本よね。ね、私も相談にのってもらっていい？お悩み解決・春香お姉さんに
春香,え？は、ははは、はいっ！どんな悩みもドンとこいですよ？
小鳥,私、２×歳なんだけど、結婚はおろか恋人もいないんだけど……
春香,うわ！マジ悩み。おもたいなー……
Ｐ,無理矢理ついてきて、さんざ手続きの邪魔をして、あげくには花を摘みに行くから待っていろだと……。しかも待っていろ、と言われたこの場所……婦人科の前じゃないか！。………………！。ハルカ……。ハルカっ！！！
ハルカ,え？あれ？プロデューサーさん？
Ｐ,どうした！どうしてここにいる！
ハルカ,え？
Ｐ,どこか悪いのか？病気なのか？
ハルカ,え、あの……
Ｐ,まさか……どっかのドラマみたいに、難しい病気とかなのか！？
ハルカ,ええと、その……あの……
Ｐ,ハルカ！！本当の事を言ってくれ！！！
ハルカ,ちょ、ちょっとプロデューサーさん、声がおおき……
Ｐ,ハルカーーー！！！死なないで……死なないでくれーーー！！！
ハルカ,その……今日は……性病の……定期検査検診に……
黒井,……これかね？
記者,はい。いかがですか？
黒井,あの高木の犬めに似ている……と言えば似ている。こっちの小娘も、天海春香に似ている……気はする。それにしてもこの画質、もう少しどうにかならないものかね？
記者,申し訳ありません。なにしろ、ダビングのダビングの……ダビングでして、補正してもそれが精一杯でした
黒井,フン、まあいい。なかなか面白いものである事は、認めよう
記者,恐れ入ります
黒井,担当プロデューサーと、アイドルの流失ビデオか。この件、もう少し探ってみてくれたまえ。なに、金に糸目はつけないよ
記者,お任せを……私も、入院生活なんぞをさせられた、個人的な恨みもありますから
Ｐ,すみません。すみません。すみません。ハルカもすまん。なんか動転して
ハルカ,……いえ、別に。私の事、心配してくれたんですよね？
Ｐ,あ、ああ。そ、そうだハルカ、あのな……
美希,ハニー？。なにしてるの？あれ？春香……？。……じゃないの。ハ……プロデューサー、その女の人誰なの？
Ｐ,！み、美希、彼女が春香じゃないってわかるのか？
美希,うーん、確かに似てるの。でもミキ、春香じゃないってわかるな
春香,うわあ、本物の星井美希ちゃんだ……
Ｐ,あ、あー彼女はだな……
ハルカ,あ、この人が私の事を天海春香ちゃんと間違えたみたいで
美希,そうなの？
Ｐ,あ、ああ
ハルカ,なんか急に、春香！？お、お前なにをやってるんだ！？こんなとこでなにしてる！！帰るぞ、春香！って騒ぎ出して。私、困っていたんです
美希,そうなの。へえ……ふうん、なの。それはそれは、ウチのプロデューサーがご迷惑をおかけしましたの。よーく言ってきかせるから、ミキに免じて許してあげて欲しいな
ハルカ,別にいいですよ。765プロのプロデューサーだって言ってたの、星井美希ちゃんもいるって事は本当みたいだし
美希,あはっ
ハルカ,変な人じゃない、ってのわかりました。じゃ、これで私は失礼します
美希,さ、帰るの。夜の駐車場で～♪
Ｐ,随分とご機嫌だな
美希,そうなの。ミキ、今ならどんどんお仕事でもレッスンでもがんばれそうなの
Ｐ,偉いぞ。ご褒美に、行きたいと言っていた所に連れて行ってやる
美希,え？なの
Ｐ,カフェ、行きたいんだろ？
美希,やったーなの。ハニー大好きなの！
Ｐ,ちょ、こら！運転中に抱きつくな！！あぶ、危ないだろ
美希,ここがハニーのお気に入りの場所なんだね……へえ……
Ｐ,立地が便利で、静かっていうだけだぞ
美希,ううん。けっこうセンスいいとミキ、思うな
Ｐ,なにかいい事でもあったのか、美希？
美希,あはっ☆ハニーは、さっきの女の人を春香って思っちゃってたの
Ｐ,？それがどうかしたのか？
美希,ミキね、ハニーはミキより春香ばっかり気にしてると思ってたの。でもミキが思っているより、全然ハニーは春香のことわかってなかったの。ミキ、ほっとしたの……
Ｐ,美希、さっきの人を春香と間違えたのは確かに失態だった。けどな、俺は事務所のみんなを全員気にしているぞ
美希,わかってるの。でもミキはその中で、一番になりたいの。特に春香には負けたくないの
Ｐ,どうした？春香
春香,いえ、軽い相談事かと思っていたのに、かなりヘビーな相談だったもので……
Ｐ,？
伊織,ああ！亜美が言ったの、ようやくわかったわ。あ、ただいまー
亜美,も→いおりんが言ってたんだYO。もどったよー
美希,おかえりなの。でこちゃん、なんの話なの？
伊織,もー！でこちゃんゆーな！
亜美,あのねあのね、も→すぐはるるん死んじゃうかも知れないんだYO！
春香,ぶうっ！
Ｐ,なんだなんだ？なんの話だ？
伊織,ちょっと亜美！だから違うって
亜美,だって見たんだよ、亜美！ゲンガーを！！
春香,げほっ、ごほっ。な、なに？ゲンガー？
伊織,ゲンガーじゃないわよ。ドッペルゲンガー
亜美,あ→！それそれ。見たんだYO！亜美ははるるんじゃない、はるるんを
美希,んー？それって……
亜美,そのドッペルゲンガーを見ると、その人は死んじゃうんだよ！いおりんが言ってたもん
伊織,だから違うって、ドッペルゲンガーっていうのはその人が見るもう１人の自分。亜美が言うのは、ただの春香に似た人でしょ？
亜美,……えっと？
伊織,春香がもう１人の春香を見たなら、ドッペルゲンガーよ。でも亜美が見たんなら、亜美じゃない亜美を見なきゃドッペルゲンガーにならないのよ
亜美,あ、そっか→
律子,ま、要するに亜美は、春香じゃない春香によく似た人を見たわけね
亜美,そ→そ→。お父さんの勤める病院に、寄ったらそこで見たんだYO
美希,ミキも見たの。お話もしたの。ね、ハニー？
Ｐ,あ、ああ
美希,ハニーったら、その人に……
Ｐ,美希
美希,……なんでもないの
亜美,ねえねえ！そのはるるんのそっくりさん、765プロにスカウトしようYO！
Ｐ,ぶうっ！
亜美,それでさ→亜美と真美、それからはるるん２人でユニット組むんだ。ダブル・ツインズとかど→かな→？
律子,ちょっと！竜宮小町はどうすんのよ！？
Ｐ,そ、そうだぞ
律子,まずはちゃんと、目の前の仕事に全力で取り組まないと
Ｐ,そうだそうだ
律子,でも、スカウトか。いいアイディアかも知れないわね……
Ｐ,いいぞ、律子ー……え？
雪歩,早くしないともしかしたら、他の事務所に取られちゃうかもですぅ
Ｐ,そ、そんなことはないんじゃないか？うん
春香,私のそっくりさんですかー。亜美や美希が見ても似てるなんて、ちょっと会ってみたいです
Ｐ,……
小鳥,そういえばこういう企画が、テレビ局からきてるんですよ
春香,アイドルそっくりさん大集合……あのアイドルとテレビで共演。優勝者には、賞金と共にタレント事務所からのスカウトも？だって！
伊織,ナイスタイミングじゃない。これは、のらない手はないわよ
亜美,他のプロダクションに遅れちゃダメだYO！！！亜美、さっそくパパに頼んでその人の事調べてもらうよ
Ｐ,だ、ダメだ！
亜美,え→なんで？
Ｐ,こ、個人情報だからな。そういうの部外者に漏らすと、亜美のパパが罪に問われてしまうぞ。うん
亜美,そっか→
美希,じゃあみんなで交代で、病院で見張るの
Ｐ,いや、みんな仕事あるだろ。それにアイドルがそんな目立つ行動しちゃダメだろ
亜美,え→。じゃあ、ど→すんのさ→！
Ｐ,どうもしない。この話は、ここまで
伊織,なによ？アンタらしくないじゃない
Ｐ,え？
春香,そうですよ。いつもは当たりそうな企画には敏感なのに
Ｐ,いや、現実的にその女の人に会うのは難しいし、それに話した感じあの女の人は芸能活動とか興味ないらしかったぞ
律子,そうなんですか？
Ｐ,あ、ああ。な？美希
美希,……そうだったかも知れないの
亜美,そ→か→。残念
春香,私も会ってみたかったなー
伊織,まあ本人にその気がないんじゃね。長続きもしないでしょうし
律子,そうね。やる気は肝心よね
美希,あのねハニー
Ｐ,どうした？なにがあった？
美希,春香がね、この間ミキが言いかけたのはなんだったのか、って聞いてきたの
Ｐ,この間……
美希,ミキね。ミキ……春香の事、好きなんだ
Ｐ,そうなのか？そんなに仲が良いって印象はないが……
美希,春香ってすごいの
Ｐ,悪い事したな。この間、俺が美希が言いかけた言葉を止めたからだな
美希,……ミキ、春香に忘れちゃったのって言っちゃったの……
Ｐ,……そうか
美希,ハニー。ミキ、これで良かったの？ミキ、ハニーに誉めてもらえるの？
Ｐ,ごめん！美希
美希,ハニー？
Ｐ,美希が竜宮小町に入りたがっていた時の事、覚えているだろ？。俺は美希に、もう絶対に嘘はつかない……そう言った。なのに俺は、美希に嘘をつかせてしまった
美希,ミキ、嘘は嫌いなの。嘘をつかれると、とーっても辛いの
Ｐ,その嫌いな嘘を、つかせてしまった。ごめん、美希。本当にごめん
美希,いいの、ハニー。もういいの
Ｐ,ちょ、美希？
美希,やっぱりハニーはミキの特別なの。ミキの今の辛さ、ちゃんとわかってくれたの
Ｐ,それでも俺が、美希に嫌な思いをさせた事に違いはない
美希,ハニーがミキのこと、わかってくれたの。ハニーはプロデューサーなのに、ミキに頭をさげてくれたの
Ｐ,当たり前だ。悪いのは、俺なんだから
美希,それだけでミキ……幸せなの……
伊織,アンタ、また休んでいないでしょう！。ひどい顔してるわよ。そんなんじゃ、外回りは無理よ
Ｐ,大丈夫。ほら、行くぞ
伊織,嫌よ。そんな顔した人と行ったら、この伊織ちゃんの沽券にかかわるわ。嫌ってら嫌よ。ぜーったい嫌
春香,プロデューサーさん、今日はもうお仕事止めたら……
小鳥,あの、プロデューサーさん
伊織,小鳥からも言ってやってよ！コイツ今に、過労で……
小鳥,社長がお呼びです。急いで来てくれ、と
Ｐ,社長が？
伊織,いい機会よ、私からも社長に言ってやるわ。しばらくコイツを……
小鳥,プロデューサーさんだけ、急いで来るようにと言われています
Ｐ,失礼します
社長,ああ……かけたまえ。来週発売の週間誌のゲラだ、読んでみてくれたまえ
Ｐ,……拝見します
社長,どうかね？
Ｐ,酷いですね。これを書いた人間は、天才でしょう。同時に最低の人間だとも思いますが
社長,内容に、多少なりとも心当たりは？
Ｐ,それは……こんなふうに書かれる経緯としてなら、多少はあります
社長,だろうねえ
Ｐ,どういう事ですか？
社長,この業界、火のない所に煙はたたない。この記事が99％の嘘で作られていたとしても、真実も１％は含まれているはずだ
Ｐ,ですが社長！
社長,まあ待ちたまえ。目下の問題は、もうこの記事が世に出てしまうという事だ。君のイメージダウンは免れない。いや、状況如何では君は、業界から抹殺されてしまう恐れすらある
Ｐ,俺のイメージダウンや抹殺なんて、プロダクションにとっては大した問題では……
社長,君ほどの男が、やはり自分の事はわかっていないようだね。君は今や、業界では知らぬ者なき有名人だ。どこの局でも君は、VIP扱いされている
Ｐ,？そんな特別待遇、受けた覚えがないんですが……
社長,君がそう要望したからね。いつだか言ったんじゃないのかね？特別な事は何もしなくていいですから、と
Ｐ,それは……はい
社長,逆にもし君が局側に何か特別な要望を出してごらん、すぐに用意されるはずだ
Ｐ,まさか……
社長,765プロも、前とは違う。今はテレビをつければ、ウチの誰かが必ずどこかで出ている。歌声も、街に溢れている。そのほとんどの仕事を、君が取り仕切っている。局側も君への対応には細心の注意を払っている。担当者をおいている局だってある。話を戻そう。その君のイメージダウンや抹殺は、由々しき問題だ。アイドル達の今後の仕事に影響は免れないだろう。たとえ記事の内容が真実でなくても
Ｐ,そんな……
社長,アイドルのみんなが、色眼鏡でみられる事になるんだよ
Ｐ,謹慎を……必要なら辞表を出します
社長,私は君を失いたくない。君は、私の信条である絆の体現者であると、信じているからね
Ｐ,でも、それでは！
社長,懸案事項はもうひとつある。それは961プロだ。そもそもこのゲラ、どうやって入手したと思う？
Ｐ,社長のコネクションですか？
社長,そう。そしてそのコネによると、この記事の出所をたぐると961プロに行き着くらしい。今のウチなら、出版社や報道陣に圧力をかける事はできる。しかしそれは、得策ではないと私は考えた
Ｐ,同感です。あの黒井社長が背後にいるなら、この記事は先の一手に過ぎないでしょうから
社長,さすがに聡いな。そう、黒井は所属タレントを駒と呼ぶだけあって、チェスが得意だ
Ｐ,こちらの出方は総て予想して、更に立場が悪くなるように仕掛けているはずですね
社長,くやしいがその通りだ。今現在、我々がおかれている立場は最悪とまでは言えないが、それに近い
Ｐ,社長、やはり俺を……
社長,君がいなくなったら、あの娘たちはどうなる？
Ｐ,！
社長,今度は、この間のような生易しい事態では済まない。そうは思わないかね？。わかったようだね
Ｐ,……はい
社長,ではこれより、現状を打破する作戦会議を始めよう
Ｐ,……は？。現状は最悪、打つ手は無い、それが分析の結果じゃなかったんですか？
社長,私は最悪だなどとは言ってはいないよ。最悪とまでは言えないが、それに近いと言ったんだ
Ｐ,じゃあ打つ手もあるんですか？
社長,確かに黒井は、チェスの名手だ。だが、この私にも特技がある
Ｐ,それってまさか……
社長,後は、君個人の問題の解決だが……
Ｐ,……それはもう決めてあります。どうした？みんなで
律子,なんだったんですかプロデューサー。社長の話は
Ｐ,ああ、それが……
千早,深刻な顔をして出て行ってから、一日中……
Ｐ,961プロが、また仕掛けてきた
真,なーんだ。またいつもの嫌がらせですか
亜美,正直、もっと大問題かとおもったよ→
真美,そ→そ→。961プロなんか、も→まんた→い！
Ｐ,だけど油断するな。今回はちょっと今までとは違う
あずさ,どう違うんですか？
Ｐ,攻撃の対象は、俺です
伊織,アンタを？ふうん、961プロも考えたわね
Ｐ,俺としては、俺なんてどうなってもいいが……
美希,ハニーにもしものことがあったら、ミキ耐えられないのー！！！
Ｐ,……というような者もいるから、俺も自衛する。そういうわけで、しばらくの間は俺は今まで通りには仕事ができない事もある。その事はみんなわかっておいてくれ
雪歩,じゃあお仕事は……？
Ｐ,律子と社長が代行する場合もある。春香、遅くなったな。電車に間に合うか？
春香,うーん。正直、ギリギリですね
Ｐ,駅まで送ろう
春香,いいんですか？ありがとうございます。961プロ、今度はどんな事をしてきたんですか？
Ｐ,……知りたいか？
春香,私達、今まではプロデューサーさんに961プロから守ってもらって……だから私、プロデューサーさんが961プロから何かされてるなら、今回は逆に守ってあげられないか、って思って
Ｐ,……春香
春香,はい？なんですか？
Ｐ,春香に大事な話がある
春香,それは961プロと関係があることなんですか？
Ｐ,……明日
春香,え？
Ｐ,今日はもう遅い。この間のカフェの場所、覚えているか？
春香,はい。大丈夫ですけど
Ｐ,10時に来てくれないか？
春香,……プロデューサーさん？
Ｐ,なんだ？
春香,961プロのこと……もしかしてかなり深刻なことなんですか？
Ｐ,……それも明日、話す
春香,私だけ送るって言い出したのは、私が関係しているからですか？
Ｐ,それは……。それも、明日
春香,嫌です。今、話してください
Ｐ,今日はもう遅いから……
春香,収録で、もっと遅くなることもあります
Ｐ,ご両親が心配を……
春香,大丈夫です。だいいち、ここで帰っても気になって眠れませんよ
Ｐ,……仕方ない
春香,雪歩みたいに、美味しくはいれられないんですけど
Ｐ,ありがとう
春香,お話……
Ｐ,え、ああっ！？
春香,私に言いにくいこと、なんですか……？
Ｐ,い、いや、あの、な。その……。実はな、春香。俺は……俺は、風俗営業の店に通っている！。いや、正確には通っていた、なんだけど……春香？
春香,
Ｐ,春香？なにか喋っているのか？まったく言葉になっていないが……
春香,ふ
Ｐ,ふ？
春香,ふ、ふっふっふっ、ふー、ふー
Ｐ,どうした春香？なんか掛かりの悪いバイクみたいになってるぞ
春香,ふー、ふーぞく？ふーぞくって！？ふ、風俗……です……か？
Ｐ,あ、ああ。その、風俗だ。し、思春期の女の子にこんな話をした事は、謝る
春香,もう！本当ですよプロデューサーさん。そんなにデリカシーが無いとは思いませんでした！
Ｐ,ご、ごめん
春香,あれ？でも、それって……
Ｐ,ああ、そうだ春香。961プロが仕掛けてきた事の内容は、それに関係がある。その風俗の店に行ったのは、偶然なんだ。そもそもそういう店に行った事は、それまであんまり無かったし
春香,でも初めてじゃ、ないんですね？
Ｐ,ま、まあ。そ、その店はアイドルのそっくりさんがいる店で、その、俺は春香のそっくりさんを……
春香,ええっ！！
Ｐ,指名して……
春香,信じられません！ひどいですプロデューサーさん！！あんまりです！！！
Ｐ,ま、まてまてまて！興味もあったし、なによりその時は春香みたいな娘が、そんなに世間にいるわけないって思ったから
春香,……え
Ｐ,どんな人かみてやろう、そう思ってだな
春香,そ、そうなんですか……
Ｐ,なにより俺は！その、春香が好きだったから……
春香,え？
Ｐ,す、好きだったんだよ。春香の事が！だから余計に、そのなんていうか興味が……あれ？
春香,プロデューサーさんのばかばかばか！！！ひどいひどいひどい！！！ううう……。ううう……ううううう……
Ｐ,ご、ごめん、春香。その、風俗なんて行って……
春香,ぞんなごとはいいんでず！
Ｐ,え、ええっ！？
春香,わ、私だって……私だって年頃の女の子なのに……
Ｐ,そ、それはわかってるが
春香,じゃあなんでそんな告白のしかた、するんですか！！好きな人から告白される……女の子の一生の夢ですよ！！！それを、ムードもなんにもない場所で、ふ、風俗の話の流れでなんて、あんまりです！！！！！！
Ｐ,……ごめん
春香,もう……いいです。なんかそんな気もしてましたし。プロデューサーさんにそういう期待をしたのが、間違いでした。でも、好き、か……えへへ、プロデューサーさんに好きって言われちゃった……
Ｐ,そ、それでだな、話を続けてもいいか？
春香,デリカシー
Ｐ,え？
春香,もう少し待って下さい。今、私は幸福の余韻に浸っているんです
Ｐ,……申し訳ないが、手短に頼む
春香,はーい。プロデューサーさん！
Ｐ,もういいか？
春香,千早ちゃんにだけ、報告のケータイしていいですか！？
Ｐ,いや本当に申し訳ないが、それはナシの方向で
春香,あ！私、大事な事を忘れていました
Ｐ,え？なんだ？
春香,私、プロデューサーさんにお返事していませんでした。ごめんなさい
Ｐ,いや、もうなんとなく察したからいいよ
春香,良くないですよ！。リテイクでいきましょう！はい、プロデューサーさんどうぞ
Ｐ,え？
春香,もう一回、最初からどうぞプロデューサーさん
Ｐ,春香、俺は前からお前が好きだった
春香,やっと……言ってくれたんですね。プロデューサーさん。私も、ずっと大好きでした。プロデューサーさん？
Ｐ,遅くなったな。今日はもう、ホテルを用意するからご両親に連絡を
春香,！プロデューサーさん、それって……
Ｐ,ん？あ、いや、違う違う。そういう事じゃない！
春香,そ、そうですよ……ね。はい、わかりました
Ｐ,じゃあ春香、明日は自分で来られるな？
春香,あ、はい……
Ｐ,また明日な
春香,はい……明日
千早,おはようございます
Ｐ,おはよう、千早……って、どうした！？その目
千早,寝不足です
Ｐ,だめじゃないか。歌中心の活動とは言っても、千早もアイドルなんだからな。な、なんだ？
千早,言うのが遅れましたが、よかったですね
Ｐ,え？
千早,春香から聞きました。いえ、聞かされました
Ｐ,ええっ！？
千早,３時過ぎまで、たっぷりと
Ｐ,春香……
千早,プロデューサー
Ｐ,な、なんだ？
千早,嘘、つきましたね。私に
Ｐ,ええっ！？
千早,前に私が、プロデューサーは最終的には春香を選ぶと思っていたと言ったら、プロデューサーは今はそんなこと考えていないと言ってました
Ｐ,た、確かにそうだけど
千早,プロデューサーは、嘘つきです
Ｐ,あの時と事情が変わったというか、これには訳が……
千早,聞きたくありません
Ｐ,あう
千早,と言いたい所ですが、それはよほどの事情なんですね？
Ｐ,そ、そうだ
千早,……わかりました。それに、親友があれだけ喜んでいるんです。私も祝福します
Ｐ,祝福って……別に結婚するわけじゃないぞ。それに、まだあんまり喋らないでくれ
千早,結婚はしないんですよね？じゃあ、私にもまだ可能性はあるわけです
Ｐ,え？
千早,親友から恋人を取ったりはしません。でも、要らないと言われたら喜んでもらうかも知れません
Ｐ,千早、それは……
千早,ふふ。冗談ですよ。嘘をつかれたお返しです
春香,おはようございまーす！
小鳥,あら春香ちゃん、なにかいいことでもあったの？
春香,いやーそれがですね
プロデューサー,春香っ！！！
春香,私、プロ……
Ｐ,大事な打ち合わせがある。行くぞっ！
春香,え？あ、プロデューサーさん！？。ちょ、プロデューサーさん。乱暴ですよ。未来の妻に対して、なんという仕打ち！
Ｐ,春香！961プロとの一件が片付くまでは、まだ二人の事はあんまりみんなに話さないでくれ
春香,えー
Ｐ,いつまでも、じゃない。決戦は明後日の日曜だから
春香,社長とプロデューサーさんの計画、ですね？
Ｐ,ああ、これから説明する
春香,これは私の役割が重要ですね！
Ｐ,できるか？
春香,プロデューサーさん？できるか、っていうのは人を疑う言葉ですよ。この春香さんに任せて下さい！！
雪歩,あの、プロデューサー。ちょっと……いいですか？
Ｐ,ん？なんだ？
雪歩,それが、私のお母さんがプロデューサーにいつもお世話になっているから、一言お礼が言いたいって言ってるんですぅ
Ｐ,え？雪歩のお母さんが？。待ってくれ。確か今週の予定は……
雪歩,あ、あの、プロデューサー
Ｐ,え？
雪歩,お母さんは、プロデューサーさんもお忙しいでしょうから電話でかまわないって言ってました
Ｐ,そんなことでいいのか？折角ならちゃんと会って……俺だってお礼が言いたいし
雪歩,い、いえ！電話で十分ですぅ
Ｐ,でも電話でいいなら、事務所なり俺のケータイなりにかけてくれればいいんだぞ。番号だって知ってるだろ
雪歩,お母さんが、事務所は仕事の場所だから仕事以外の電話は余程の事がないとしない、って
Ｐ,へえ。なかなか堅いんだな
雪歩,お母さんは、そういうところ厳しいんですぅ。それでケータイも相手のいいって許しを得ないのに、勝手に番号とか教えたりしちゃいけません、って
Ｐ,ああそうか。それで、俺に教えてもいいかって聞きにきたわけだな？
雪歩,そうなんですぅ。プロデューサーの番号を、お母さんに教えてもいいですか？
Ｐ,ああ。むしろこちらから、お電話しないといけないかもな。最近はお父さんも、芸能活動を止めろとは言わないんだろ？
雪歩,はい。でも応援もしてくれないんですけど……
Ｐ,雪歩
雪歩,は、はい？
Ｐ,お父さんに、俺がお礼を言っていたと伝えてくれないか？お母さんへは、電話がかかってきたら言うから
雪歩,お父さんに、ですか……
Ｐ,頼むよ。こうして雪歩のプロデュースができるのも、お父さんのおかげなんだから
雪歩,え？
Ｐ,お父さんが、芸能活動を許してくれているから、な
雪歩,わかりました
Ｐ,雪歩のお母さんか
？,あの、もしもし？
Ｐ,はい。失礼ですが、雪歩の……ん？
？,あの、私……
Ｐ,……ハルカ？ハルカか！？
？,はい……そうです
ハルカ,どうしてもお話がしたくて……でも最近、プロデューサーさんお店に来てくれないから、私どうしようかと思って
Ｐ,なんとなくわかった。それと……店に行かなくなった事は、悪いと思っている
ハルカ,……それはいいです。私は商売女ですから
Ｐ,そんな言い方、しないでくれ。少なくとも俺は……
ハルカ,ごめんなさい。こんな話をするために、電話をしたんじゃないです。ここ数日、変なお客さんが何回か来て……
Ｐ,変な客？
ハルカ,どうやらプロデューサーさんが、私の所に来たのかを探っているみたいなんです。ごまかしておきましたけど。それで良かった、んですよね？
Ｐ,あ、ああ。ありがとう
ハルカ,……もう
Ｐ,え？
ハルカ,もう、ウチの店には……来て、くれない……んですか？
Ｐ,……ハルカ
ハルカ,はい？。……
Ｐ,最初は春香に似ているから、その代わりみたいに思っていたけど、やっぱりハルカは春香じゃない
ハルカ,……そうですね
Ｐ,ハルカといると、楽しかった
ハルカ,……はい
Ｐ,でももう、会えない
ハルカ,……
Ｐ,俺は知らない間に、色んな人に迷惑や心配をかけていた。ハルカと会う事で、だ
ハルカ,……
Ｐ,許してくれ。俺はハルカと、その人達を天秤にかけた。そしてその人達を選んだんだ
ハルカ,……そう、なんですか
Ｐ,嫌いになったわけじゃない。だけど、俺はハルカを選べない
ハルカ,……さっき、私に惚れていた、って言いましたね
Ｐ,……ああ
ハルカ,……嬉しかったです
Ｐ,……すまない
ハルカ,謝らないでください。その言葉、忘れません
Ｐ,……そうか
ハルカ,色々と決心もつきました
Ｐ,決心？
ハルカ,まず借金を返し終わったら、お店を辞めようと思って
Ｐ,借金？
ハルカ,あれ？好きで私がああいうお仕事、してると思ってました？
Ｐ,いや、そうだよな
ハルカ,返せるメド、つきそうなんです
Ｐ,そうか。良かったな
ハルカ,プロデューサーさんがもう来ないなら、あの店にいてもしかたないし
Ｐ,……すまない
ハルカ,もう、冗談ですよ。私なんかに惚れたりしたらダメです。私は夢を売りました。いい夢でしたか？
Ｐ,ああ、最高だった
ハルカ,よかった。それじゃあプロデューサーさん、また……
Ｐ,ああ。……春香か？いや、もう家に着いたかと思ってな。ああ、うん……
春香,どうですか？プロデューサーさん
Ｐ,ああ、ライブ感がよく出ている。さすがだ
春香,いやー
Ｐ,あのアドリブで転んだ所も、春香らしさが出ていた
春香,あ、あれ、ほんとに転んじゃったんですけど……
Ｐ,……まあいい。これで後は、明日に備えるだけだ
春香,あはは。はい、明日は今日以上の演技をみせますよ
Ｐ,千早と美希には、明日春香の不在とそれでもいるように振舞って欲しいと伝える
春香,うまく……いきますよね
Ｐ,うまくいくさ……。会見内容は、会見場で。ええ、それまではノーコメントです
千早,春香が出ない？
Ｐ,そうだ。今日は2人でやってくれ。ただし、いかにも春香がいるようにな
千早,……わかりました
美希,これって961プロとの対決に必要なことなの？
Ｐ,そうだ。だから、頼むな
美希,わかったの。ミキ、今日は一生懸命やるの！
Ｐ,……妙だな
春香,もしもし？プロデューサーさん？
Ｐ,春香か？今、どこにいる？
春香,すみません、社長が廻してくれた車がちょっと遅れて……でももうすぐ着きます。そうですよね？運転手さん。ええ、大丈夫だそうです
Ｐ,そうか。着いたら報道陣に気付かれないよう、気をつけろ
春香,はい
社長,私も同席するよ。黒井がなにかしてきたら、私が相手になる
Ｐ,お願いします。あ、社長が用意してくださった車ですが、少し遅れているようです
社長,？なんのことだね？
Ｐ,えっ？
社長,私は車など、用意してはいないが？
Ｐ,ええっ！？ま、まさか……
記者Ａ,おい、あれ！
記者Ｂ,天海春香じゃないか！？もうずく生っすかだろ？なんでここに？
Ｐ,どうして……ここに？
ハルカ,プロデューサーさん……。961プロの黒井社長が、この場で765プロのプロデューサーさんのした事を話したらお金をくれるそうです
……ハルカ,色々と決心もつきました。まず借金を返し終わったら、お店を辞めようと思って
黒井,紳士淑女諸君、今日はようこそ。7652プロ破滅の会見に
Ｐ,黒井社長……
高木,黒井、お前……
黒井,ふふん、手品ごときでこの私の裏をかこうとしたのだろうが、貴様の手などとうにお見通しだよ。ここに来ていただいたのは、通称ハルカちゃん。無論、本名ではなく通り名だがね
ハルカ,ハルカです。天海春香のソックリさんとして、風俗店で働いています
記者Ｃ,あの、あなたは本当にソックリさんなんですか？我々には本物の天海春香ちゃんにしか見えないんですけど
ハルカ,ごらんください
報道陣からは,おー
黒井,ハルカちゃんの右肩には、ご覧の通りホクロがある。だがしかし、天海春香にはそんなものは存在しない！
記者Ｄ,風俗店、と先程おっしゃいましたが、今回あなたはどのような……
黒井,おおっと、君ィ。女性に対してはもう少しエレガントに接するものだよ
Ｐ,ぬけぬけと……
黒井,ふふん、いいだろう。ここはハルカちゃんに代わってこの私が、事の顛末をお話しよう。か弱い女性が話すには、酷な内容だからね
ハルカ,はい。お願いします、黒井社長さん
黒井,ウィ、マドモァゼル。この765プロの恥ずべき男は、担当アイドルに似た娘を見つけては、スカウト名目で身体を弄び、風俗に売り飛ばしていたのだ
Ｐ,でたらめだ！
黒井,このハルカちゃんは、その犠牲者。売り飛ばされた風俗で泣き寝入りの日々を過ごしていた所を、私が助けた。とこういう訳だ
ハルカ,ありがとうございます。黒井社長さん。765プロのプロデューサーを名乗る人は、私を騙して体を奪い。それから……
黒井,この可愛そうなマドモァーゼルは、それこそ筆舌に尽くしがたい仕打ちを受けた。その上、借金を負わせられて風俗で働かされている！。それもこれも、あの男！！765プロのプロデューサーのせい。そうだね？
Ｐ,？
ハルカ,えっ？
黒井,はっ？。えっ？じゃないよ、ハルカちゃーん。君を風俗という地獄に突き落としたのは、ここにいるこの男なんだろう！？
ハルカ,……えっ？
黒井,だから、えっ？ではない！！この男だ、この男が君を！！！
ハルカ,違いますよ
黒井,な、なにっ！？
ハルカ,誰ですか？この人？
黒井,な、ななななな……
ハルカ,関係者の方かと思って最初に挨拶をしましたけど、私のまったく知らない人です
Ｐ,……ハルカ……
ハルカ,私の知っている、765プロのプロデューサーと名乗っていた人は、赤ら顔でもっと身体の大きな人でしたよ？
黒井,な、なにを、なにをなにをなにを！ふ、ふざけるのも大概にしたまえよ！！そんな馬鹿なことがあるものか！！！
高木,ふざけるのはお前だ、黒井。こちらの会見に乗り込んできて、訳の分からんことを喚くとは言語道断だ
黒井,ぐぬぬぬぬ……ふ、ふん！いい気になるなよ、高木。まだまだこちらには奥の手がある。記者諸君！惑わされてはいけないよ！！この卑劣な男はハルカちゃんをどうやら丸め込んだらしい
Ｐ,ふざけるな！いけしゃあしゃあとよくも
黒井,だが諸君、ここにこのようなビィデェオがある。この唾棄すべき男がハルカちゃんに何をしたかを収めた、決定的なビデオが！
Ｐ,！
黒井,では諸君にご覧いただこう！この鬼畜の所業を天下に知らしめようじゃないか！！
？,ぎゃあああぁぁぁ！！！。ほらほら！こうして欲しいんだろぉ！！これが目当てなんだろう！！！
Ｐ,なんだ？この映像
？,ち、ちがう！わ、私は間違えてこの部屋に……ひいっ！！や、やめてくれえ！！！
Ｐ,これは……なんの映像だ？
？,ほらほらほーら！！！オマエみたいな醜い下僕にはもったいないけど、今日は特別にこのユキホ様からの直々の御褒美をたまわれるわよ！！！。ギャーッッッ！！！た、タマが割れるうーーーっっっ！！！
ユキホ,ほーらほらほらほら！今度はこうして縛って、木馬に乗せてあげようねえ……どうだい！気持ちイイんだろ！！！
黒井,や、やめてくれえ！ぬ、脱がすな！！縛るな！！ぎゃああ！の、乗せるな……のせないでくれえええぇぇぇ。だ、だから私は、ハルカという女に会いに……い、痛い！痛いン！！ああんっ！！！
ユキホ,どうだい？だんだん良くなってきたんだろう？さあ、今日は徹底的にいくから、覚悟おし！！！なんだいこの貧相なモノは？なんかの芽かなんかかい、こりゃあ！？
黒井,み、見るな！見てはいかん！！と、撮るな！！撮るなあああぁぁぁーーーっっっ！！！
記者Ｄ,黒井社長！これは自らの嗜好の発表ですか？
記者Ｅ,あの961プロの黒井社長の隠された性癖！これは記事になる！！
記者Ｆ,黒井社長はいつからこのようなアブない遊びを？
ハルカ,黒井社長さんは、もうウチの店の常連です
記者団,おおーーーっっっ！！！！！！
黒井,止めろ！！！見るな！！！撮るな！！！き、記事にするなーーーっっっ！！！
Ｐ,ハルカ！。え？
ハルカ,お金
Ｐ,えっ！？
ハルカ,約束だったわよね。言う通りにしたら、黒井社長よりもたくさんくれる、って
高木,無論、約束は守ろう
ハルカ,それじゃ
Ｐ,ハルカ！
ハルカ,なに？
Ｐ,……その……あ、た、助けてくれてありがとう
ハルカ,……勘違いしないで
Ｐ,え？
ハルカ,別にあんたなんか助けるつもりはなかったわ。ただそこの社長さんが、黒井よりもお金を出すって言った。それだけ
Ｐ,それでも……
ハルカ,あーウザっ！
Ｐ,ハルカ？
ハルカ,あんたなに？バカなの？底抜けのお人好し？
Ｐ,なにを……
ハルカ,そもそも私は、あんたが有名人だからお金をひっぱってやろうと考えていただけ。そしたらあんた、来なくなるし……
Ｐ,……
ハルカ,逃がして損した、と思っていたら今回のこの儲け話よ。おかげさまで、借金どころか貯金ができたわ
Ｐ,うそ、だろ？
ハルカ,あーキモ！キモキモっ！！こっちはね、商売なの！いちいちこっちの言うこと間に受けてんじゃないわよ！！
Ｐ,ハルカ……
ハルカ,あんたなんかね、別に好きでもなんでもありませんでした！いーえ、むしろ苦手、嫌いなタイプよ！！！
Ｐ,…………
ハルカ,これで嫌いなあんたとも、もうお別れ。お店も辞めたし、せいせいしたわ
Ｐ,………………
ハルカ,じゃあね！金づるのプロデューサーさん
高木,どうだったかね？私の仕掛けは
Ｐ,社長……なんで最初に言っておいてくれなかったんですか……
高木,敵を欺くにはまず味方から、兵法の初歩じゃないかね
Ｐ,春香にの車を準備したのは、やっぱり社長だったんですね？
高木,私の極秘プランの準備が整った場合、天海君がこの場に居ると逆に不味いからね
Ｐ,ハルカにも、会っていたんですね？
高木,うむ、例のコネでね
Ｐ,それでいくら渡したんですか？ハルカに
高木,んん？いやあ……ま、次回の君のボーナスは無しだな
Ｐ,マジですか……。その分は、働いて穴埋めをします……
高木,良い心がけだ。安心したよ
Ｐ,安心？
高木,辞める、とか言い出したらどうしようかと思っていたからね
Ｐ,……辞めませんよ
高木,……君も気がついているんだろう？それでも、なんだね？
Ｐ,辞めません。プロデューサーを、続けます。ところであのビデオは？
高木,ハルカ君に会いにいった時、765プロの社長だと名乗ったら、店側がプレゼントしてくれたよ
Ｐ,後は、お得意の手品……ですか
高木,そう、あちらのビデオとすり替えた。お陰で例のビデオも、ほらここに。さ、帰ろう。みんな心配しているだろう
Ｐ,そうですね
伊織,な、なっなな、なによ！どういう事よ！？
やよい,わぁー。春香さんとプロデューサー、なかよしさんなんですねー
ハルカ,ふう、よいしょっと
ﾆｺ,よう
ハルカ,……なんですか？借金は全部返したはずですよ
ﾆｺ,あー。わかってる、わかってる。故郷に帰るんだろ？退職金と餞別代わりに空港まで送ってやるよ
ハルカ,え？いいんですか！？
ﾆｺ,あぁ。トランク貸せよ
ハルカ,嬉しいなあ、ベンツなんて乗るの初め……て
Ｐ,やあ
ハルカ,……おります。おろして！
Ｐ,ウチの高木社長が言ってたんだけどさ、この俺は業界では有名な敏腕プロデューサーなんだと
ハルカ,……それが？
Ｐ,最近はアイドルでも、歌とダンスだけじゃなくて、演技力も必要なんだ。だからよくレッスンするし、現場でも本物を見てきている
ハルカ,……そう
Ｐ,その、業界でも有名な敏腕プロデューサーからしてみると、この間のハルカの演技はノーグッドというしかない。あの黒井社長も顔をしかめてたからな
ハルカ,……
Ｐ,俺は……俺はな、ハルカ……ハルカの嘘が全部わかったんだよ。記者会見の後、俺に言った事も全部嘘だって
ハルカ,……ちがう
Ｐ,俺の事、嫌いだったって言ったろ？金づるだと思った、とも。あれも全部嘘だ
ハルカ,ちがうちがう
Ｐ,じゃあなんでハルカは、そんな嘘をついたのか？
ハルカ,ちがうちがうちがう！黙って、お願い！
Ｐ,それはきっと俺に、ハルカに未練が残らないように。すっぱりと、俺がハルカと別れられるように……そうだろ？
ハルカ,………………ちがう
Ｐ,俺は、最低の男だ……。ハルカと、プロデューサーとして自分を天秤にかけて、躊躇無くハルカを捨てた
ハルカ,自分じゃなくて、私と自分の周りの人を天秤にかけた、って
Ｐ,同じ事だ。あの時、ハルカの嘘に気がついて俺は泣きたくなったよ……恥ずかしさでな
ハルカ,そんな……
Ｐ,ハルカは俺のために、自分が悪者になっても構わないって思ってくれた。その為に嘘をついてくれた。それなのに俺はどうだ！？
ハルカ,そんな……大層なものじゃないわ。ただ、私みたいな商売女がつきまとったら、あなたが……あなたの為にならないから
Ｐ,俺は俺のために、ハルカを捨てた。なのにハルカは、それを知ってて俺を助けてくれた。俺のために嘘をついて悪者になってくれた
ハルカ,だって……。あなたと会えて、嬉しかった。楽しかった。あなたが来てくれるのが待ち遠しかった。でも、私なんかがあなたと結ばれちゃいけない。それに私は、あの娘の代理……ううん、身代わり
Ｐ,春香、か
ハルカ,最初に、あなたが来た時からわかっていた。この人が好きなのは天海春香、私は……ニセモノ
Ｐ,でも！
ハルカ,私の本名、覚えてる？
Ｐ,……冬香、だろ？
ハルカ,本物の春が来れば、冬は消える。私、なんとなくあなたがいつか自分の所へはこなくなり、本物の春を手に入れるって思ってた。わかってた
Ｐ,そんなのは、ただの偶然だ
ハルカ,ああもう、なんて言えばあなたにわかってもらえるの！？あなたはそういう人だから……こうなりそうだから、ヘタな嘘までついたのに！
Ｐ,俺が言いたいのはな、ハルカ
ハルカ,……なに？
Ｐ,俺は765プロを、プロデューサーを辞めない
ハルカ,！良かった
Ｐ,でもハルカをこのまま行かせたくはなかった。ちゃんとお詫びがしたかった
ハルカ,……うん
Ｐ,俺はハルカとはもう会わない。でもそれは、ハルカが風俗嬢だとかそういうことじゃない
ハルカ,元、風俗嬢ね
Ｐ,嫌いになったわけでもない
ハルカ,うん
Ｐ,俺は今まで周りが見えていなかった。だから色んな人に迷惑をかけた。それに一人前のプロデューサー気取りをしていたが、それもまだまだだった
ハルカ,それで？
Ｐ,当面は仕事に打ち込むよ。春香には悪いが、少なくとも事務所のみんなを全員Ｓランクにするぐらいまではな
ハルカ,……そんなのできるの？それにいつまでかかるか
Ｐ,そのぐらいがやりがいがある
ハルカ,天海春香ちゃん、納得して待ってくれるの？
Ｐ,まあ、どうかはわからないが、今は仕事優先にするとは伝えた
ハルカ,……ちょっとかわいそうね。春香ちゃんも、あなたも
Ｐ,だからそれで、ハルカに対する罪滅ぼしとしてくれ
ハルカ,なんだか私のせいみたいになっちゃってるけど、私の事は気にしないでね。故郷に帰って真面目に暮らすわ
Ｐ,故郷でみててくれ、765プロの活躍を
ハルカ,わかった。あなたが元気でいるしるしだと思うことにするわ
ﾆｺ,これで万事終わりか
Ｐ,ああ。悪かったな、協力してもらって
ﾆｺ,また店に来た時は、ブッたまげたがな。それに今回の一件、高くつくぜ
Ｐ,？いくらだ？
ﾆｺ,金じゃねえ。じき、わかる……
Ｐ,？
美希,やっぱり春香はすごいの！えらいの！
貴音,まこと、度量が広いのです
春香,え？いや、ははは。そうかなー
伊織,なに照れてんのよ。私には信じられないわ！両思いになった相手から、好きだった相手にお別れを言いに行っていいかって聞かれて、OK出すなんて
春香,プロデューサーさん、お別れも言えずに会わないって前に決めて、それが辛かったみたいだから……
あずさ,まあ～春香ちゃんは優しいわね～
千早,そうでしょうか？
真美,おお→！千早お姉ちゃんは、異議ありですかな！？
千早,私だったら、前に好きだった女性に会いに行かせたりはしないわね
春香,ううー……やっぱ私、はやまったかなー……
小鳥,それをわざわざ春香ちゃんに許可を取るのが、プロデューサーさんの無神経な所よね
あずさ,男なら、黙って行くのも優しさよね～
春香,まあデリカシーが無いのは、もう全然わかってたんですけど……
亜美,それってやけぼっくい？に火がつくフラグだよね→
春香,うう……
律子,ちょっと亜美！そんな言葉どこで覚えたのよ！！
小鳥,ピヨちゃんだYO
律子,小鳥さん！！
小鳥,こ、恋の手ほどきだピヨ
律子,自分の相手を見つけてからにしてください！
小鳥,ピヨョォ……
春香,な、なんか不安になってたきた……
真,ま、まあまあ、大丈夫だよ春香。プロデューサー、今回の事でその人にお世話になったみたいだから。きっとそれだけだよ。ね、雪歩？
雪歩,～♪え？真ちゃん、なにか言った？
響,雪歩、今朝からちょっと変だぞ。なんか機嫌がいいのにどこか上の空で
雪歩,そんなことないよ。いつも通りですぅ♪
響,ちょっと、真！
真,うん……絶対、なんかあったね。あれは
美希,あはっ☆今日の事もえらいけど、春香は全員がＳランクになるまでハニーは付き合わないって申し合わせも、オッケーしてるの
伊織,え？
雪歩,だからね、まだまだ私たちにもチャンスがあるんだよ？
春香,え？
千早,そうね。全員がランクＳになるまでに、私もプロデューサーに自分をアピールしていくわ
春香,いやいやいや。ちょ、ちょっと待って！待ってみんな
美希,ミキも、これからどんどん体当たりでアピールしていくのー！
春香,あくまで待つのは私で、プロデューサーさんは、私の事が好きなんだよ！？
伊織,まあ、今はそうかもね
春香,伊織まで！？
伊織,けど、これからこの伊織ちゃんが更なる成長を遂げちゃったりしたら、春香には悪いけど……
春香,えー！？み、みんな本気なの！？
真,なんか燃えるね、そういうの！よーし、ボクも乙女パワーでがんばるぞ！
真美,今はさ→はるるんにアドバンテージがあるけどさ→
亜美,亜美達、将来性は期待できるしね→
響,自分、完璧だしな！
あずさ,あきらめないわよ～
貴音,わたくしもです
春香,そ、そんなあ……ゆ、雪歩……は？
雪歩,昨日、お父さんとお母さんがあの男は見所がある。家族ぐるみでのおつきあいをしたい、雪歩もがんばれって
春香,！お、親公認！？ていうか、雪歩のご両親、いつプロデューサーさんに会ったの？
雪歩,私もそれは不思議なんだけど、でも会う機会があったってお父さんが……今度、家にご招待しなさいとも言われて
春香,じ、自宅でご両親と会うの！？
雪歩,うん。よくわかんないけど、なんかお父さん、固めの準備もしてるって……
春香,えええええええ！？
真美,おやおや→？これは、はるるんのアドバンテージもあやしくなってきましたぞ→
小鳥,律子さん、律子さん。この際私たちもどうです？
律子,いいですね！この流れに、のっちゃいましょうか！
春香,律子さんに小鳥さんまでー……もう、わかりました！いいです！！私はプロデューサーさんを信じます！！！絶対に一番好きなのはわたしなんだから。みんながランクＳになっても、選ばれるのは私！
亜美,おおっ！はるるん、言い切った！！
春香,……と、思う
真美,ありゃりゃ
千早,ふふ、その意気よ。春香。じゃあアレいきましょうか
春香,あれ……って、あれ？
美希,ほらほらみんな円陣組むの
あずさ,あらあら～
律子,はい、じゃあ春香
春香,ううう……なんか複雑だけど……765プロー！！！ファイト
全員,おーーーーーー！！！！！！