ガヴリール,お前最近ちょっと調子乗ってるよな？
タプリス,えぇ⁉︎天真先輩、急に何を言ってるんですか⁉︎
ガヴリール,はぁ……お前が主人公のスピンオフ、始まっただろ
タプリス,は、はいっ！先月から始めさせて頂きました！
ガヴリール,タプステだかタプシュガだか知らんけどさぁ
タプステ,タプリスシュガーステップです！
ガヴリール,なんでも良いんだよそれは
タプリス,いや、漫画のタイトルなのでちゃんと言わないと
ガヴリール,……チッ
タプリス,天真先輩やっぱり変ですよ！どうしたんですか⁉︎私がスピンオフの主役に選ばれた時は一緒に喜んで、応援してくれたじゃないですか！
ガヴリール,私だって可愛い後輩のスピンオフ、応援したいよ？でもさぁ、やって良い事と悪い事ってあるじゃん？
タプリス,……？
ガヴリール,ほら、私が主役の漫画ガヴリールドロップアウトにさ、悪魔の後輩出てくるじゃん？
タプリス,知ってますけど……私の同級生の黒奈さんですよね？
ガヴリール,そうそう、そいつ
タプリス,黒奈さんがどうかしたんですか？
ガヴリール,黒奈がガヴドロに初登場してから結構経つよな
タプリス,まぁ、そうですね……？
ガヴリール,黒奈メイ、だろ？
タプリス,はい？
ガヴリール,名前だよ名前
タプリス,？
ガヴリール,ガヴドロではさ、黒奈メイなんだよ、まだ
タプリス,あの、言ってる意味がよく分からないのですが
ガヴリール,はぁぁ～～(溜め息)。最初に登場した時は黒奈でさ、ちょっと経ってからメイって分かってさ
タプリス,？？？
ガヴリール,悪魔だからフルネームは黒奈＝メイ○○＝××なんだろうなぁ～とかさ
タプリス,あっ
ガヴリール,ちょっと勿体ぶってたワケよ
タプリス,……
ガヴリール,なーんでスピンオフで先に言っちゃうかなぁ、フルネーム。なぁ
タプリス,そっ、それは作者さんのさじ加減では⁉︎
ガヴリール,おーおー、さっすが主人公様はハッキリ言うねぇ
タプリス,……！
ガヴリール,私も主人公としてハッキリ言うけどさ、ガヴドロが本編でお前のがスピンオフなんだからな？
タプリス,……
ガヴリール,そういうさ、キャラの情報とかは本編で先に公開するべきじゃないの？
タプリス,そ、それは……
？？？,そこまでだガヴリール！
ガヴリール,だっ、誰だ！
ゼルエル,姉の声を忘れたか？ガヴリール！
ガヴリール,ゼルエル姉さん！
ハニエル,私もいるよ！
マルティエル,私もいます
ガヴリール,ハニエル！それにラフィエルの家の執事まで！
タプリス,みなさんお揃いでどうしたんですか⁉︎
ゼルエル,ガヴリール、まだ分からないか？
ガヴリール,な、なにがだよ⁉︎
ゼルエル,ゼルエル、ハニエル、それにマルティエル……全てアニメで初めて判明した名前だぞ！
ガヴリール,！
ゼルエル,いやガヴリールの妹として登場したハニエルはまだいい……原作での私はガヴリールには姉がいるという情報しか登場していない！
ガヴリール,あ、あぁ……！
ゼルエル,マルティエルに至っては全くの未登場！
マルティエル,一応ラフィエルお嬢様の知り合いに天気を司る天使がいるっぽい程度の情報は原作にも登場しております
ゼルエル,ガヴリール……もしこの先、原作漫画に私やマルティエルが登場したらどうするのだ？。お前はタプリスに言ったように、アニメにも文句を言うのか？
ガヴリール,そ、それは……！
ゼルエル,アニメのクセに原作様より先に登場人物の名前を出しやがって！許せねぇ！と、お前はそう言うのか⁉︎
ガヴリール,わ、私は……！
マルティエル,そんな事を原作の主人公が言えば……アニメ2期は絶望的かと
ガヴリール,うわぁぁぁああ！！！！！
タプリス,天真先輩！！！！！
ガヴリール,タプリス……？
タプリス,アニメ版ガヴリールドロップアウトも、スピンオフのタプリスシュガーステップも……全部含めてガヴリールドロップアウトワールドなんですよ！
ガヴリール,！
タプリス,確かにアニメオリジナルの要素や設定もたくさんありますし、スピンオフの主役は私です！でも、それは全部ガヴリールドロップアウトの世界なんです！
ガヴリール,タプリス、私は……！
タプリス,私達はみんなでガヴリールドロップアウトなんです！！！！！
ガヴリール,うわぁぁん！ごめんよタプリスぅ！調子に乗ってたのは私の方だったよぉぉお！
ゼルエル,ふふっ、もう大丈夫みたいだな
マルティエル,それでは帰りますか、アニメ版の世界へ
ハニエル,早く原作で名前言いたいなー
タプリス,落ち着きましたか？天真先輩
ガヴリール,うん、ありがとうタプリス
タプリス,これからも、みんなでガヴドロを盛り上げていきましょうね！
ガヴリール,そうだな！あっ、そういえば
タプリス,はい？どうしました？
ガヴリール,黒奈のフルネームは……ま、本編に登場してからでいいか
タプリス,そもそも天真先輩達って黒奈さんと会ったことないですもんね！
ガヴリール,だな！あはは！
タプリス,あははは！
メイ,ちなみに私のフルネームは黒奈=メイフィストフェレス=シナモンロール
タプリス,言っちゃいましたね⁉︎
乙←これは,おつ