小鳥,こんの糞芋がぁぁぁぁぁぁぁっ！
P,……なにしてんですか……。小鳥さん、ちなみにアレなんてゲームなんですか？
小鳥,あらら～？あんなに説教したのに、ま～さ～か～？
P,仕事中なんだから当然です。調子に乗ると社長にチクリますよ？
小鳥,そ、それだけはご勘弁を……
P,それでタイトルは？。寝るならそう言ってくれればいいのに。じゃあ俺も寝るかな
伊織,なにボーっとしてんのよ？間抜けな顔がさらにヒドいことになってるわよ？
P,間抜けな顔は余計だ。……なぁ、小鳥さん、今日は変じゃなかったか？
伊織,変？小鳥とアンタが変なのはいつものことじゃない、なに言ってるの？
P,そういう変じゃなくてさ、えと……なんていうか
伊織,……なんていうか、なによ
P,いやすまん、やっぱいいわ
伊織,ちょっと！そこで止めるんじゃないわよ！気になるじゃない！
P,あー……じゃあさ、聞くけど
伊織,ええ
P,伊織って俺のことどう思ってる？
伊織,……へ？
P,俺は、伊織にとってどんな存在なんだ？
伊織,なななななななななあ！
P,ちゃんと答えてくれよ、知りたいんだ。すぐに。そんなに答えにくいのか？
伊織,あ、当たり前でしょ！そんな軽々しく言えるもんですか！
P,……そんなに言いにくい答えなのか？。ん……じゃあ、帰るわ……
伊織,ちょ、ちょっと！なに勝手に終わらせてるのよ！
P,いや、もう大体わかったから、もういいです……
伊織,よくないわよ！私はなにもわかってないのよ！？
P,……でも、もうこれ以上嫌われたくないし……
伊織,はぁ？
P,俺しんどい……帰って寝たい……
伊織,なに言ってんのよ……！別にあんたを嫌ってるわけじゃないわよ！
P,……ホントに？
伊織,ウチにあんたを嫌ってるヤツなんていないわよ！そんなこともわからないなんて本当にダメね！
P,いやでも……実際小鳥さんに嫌われちゃったし……
伊織,なによそれ……
P,ん……
伊織,いいからさっさと話しなさい！伊織ちゃんが相談に乗ってあげようって言ってるんだからね！
P,なんか……無視されてるんだ
伊織,は？小鳥が？アンタを？
P,うん……
伊織,そんなわけないでしょ、アンタの勘違いじゃないの？
P,でも、今日は一度も話せてないし……避けられてるとしか……
伊織,そう言えば、今日はあんたたち律子に怒られてないわよね。セットでは
P,せ、先週の火曜日も怒られてないぞ
伊織,その時は律子が休みだっただけでしょうが。それで？
P,うん？
伊織,小鳥になにしたの？
P,ネットゲームを一緒にやった
伊織,それで？
P,それだけ。黙って寝ちゃって、そう言えばあの時から変だったなぁ
伊織,なによそれ？そんなんじゃわかる訳ないじゃない。もうちょっと詳しく話しなさい
P,あ
伊織,心当たりがあるの？
P,変なやつから友達登録が来た
伊織,変なやつ？
P,うん。ピヨちゃん可愛い、だっけかな？知らない人
伊織,…………………………それで？
P,拒否った。知らない人だったし
伊織,……………………………………………………それで？小鳥は何か言ってなかった？
P,えーと……。なんで拒否るんですか！？とかなんとか。あれ？そういやなんで小鳥さんは申請が来たの知ってたんだろ。頭でも痛くなったのか？大丈夫か
伊織,頭は痛くなったわよ……おかげさまでね……。あと大丈夫は私の台詞だから
P,ん？どういうこと？
伊織,アンタ本気で頭悪いわね！！誰がどう見てもその申請送ってきたのが小鳥でしょうが！！！
P,え？マジで？
伊織,どうして……こう……ここにはマトモな大人がいないのかしら……。いいから！もう！世話が焼けるわね！。さっさと小鳥に連絡して謝ってきなさい！
P,は、はい！
伊織,本当にもう……世話が焼けるんだから……
P,あ
小鳥,はい音無です！
P,あ、こんばんは。俺です
小鳥,あの、はい、音無です
P,？ええ、知ってます。あのメールなんですけど……
小鳥,は、はい！見ました！あれって……
P,ええ、まぁそういうことで。本当にスイマセンでした
小鳥,いえ！大丈夫です！
P,そうですか、じゃあスイマセン昨日の続きいいですか？
小鳥,オッケーですよ！うふふふ……
P,いくぞジェノサイド春香。汚いマネを……。なん……だと……。あの……小鳥さん……ちょっといいですか……
小鳥,はい？……あぁもしかしてまたですか？
P,えぇ……すいません……。A通路クリア、センターからBはどうだ？
春香,見えません、引いてるみたいですね……
伊織,センターダブルドア付近に一人見えたわ、どうするの？
P,スモークをBトンネル前に焚いてくれ、カウントする。その後に合図するからセンターを割れ
亜美,ラジャ→☆。入れたYO！
P,よし、こっちもアクションを起こすぞ
雪歩,み、見えましたぁ！ポイントに二人いますぅ！
P,わかった、突っ込むから援護頼む。春香は先に渡り廊下から来てくれ
雪歩,はい！
チャットで,乙
春香,残念でしたね……、でも次は勝ちましょう！
伊織,そ、そうよ！あんなやつらすぐに強くなってケチョンケチョンにしてやるんだから！
P,今日はみんなに殺し合いをしてもらいます。すまんすまん、言い方が悪かった。つまりだな
律子,正反対の組み合わせですね。これはどういう？
P,この組み合わせはいかに自分の得意な距離で戦うかにかかっている。ポジション取りを考えてもらおうかな、と
響,真が走りまわってる……、けど全然クリアリングしてないぞ！
伊織,ちょっ、ちょっと！早すぎない！？もう反対側のエリアに言っちゃったわよ！？
真美,ナ、ナイフ！？デスマッチなのに！？
小鳥,あ……そういうことなのね……真ちゃん考えてるわ……
真美,なになに？どういうことなのピヨちゃん？
小鳥,いい？真ちゃんにとって一番怖いのは雪歩ちゃんに先にポジショニングされることなの。一度そこに根を張られたら、もう近づけないでしょうね。5分なんてあっという間ですもの。差がついたらひっくり返せないわ。だから、雪歩ちゃんにポジショニングされる前に絶好の位置を確保しに行ったのよ。あっさりやられるリスクをしょってね
P,考えているじゃないか……真。これは詰んだかな
雪歩,はぁ～っ、やっぱり真ちゃんはすごいですぅ。それに比べて１キルも出来ない私なんて……
真,いや、運だと思うよ。先にテラスを取られてたら負けてたと思うし
P,真の言うとおりだな。だが今回は真の判断能力が素晴らしかったと思うぞ
真,へへっ、ありがとうございますプロデューサー！
不思議と言えば男性との交際経験がないのも不思議だ,酔っ払って勝手にゲロしたのだ二重の意味で
P,今日のルールは公式大会と同じだ。武器、装飾品、その他レギュレーション違反がないか各自確認するように。亜美真美は広場に隠れていてくれ、あずささんは俺と一緒に水路前を、響は横道を軽く詰める。おい、響！詰めすぎじゃないか！
響,これくらいならなんくるないさー
P,なんくるあるよ！
亜美,兄ちゃん兄ちゃん！。裏通りを足音！3人はいる！
P,どっちにいった？
亜美,うーんと……水路だYO！
P,亜美はそのまま待機！真美はこっちのカバーだ！
響,自分は？自分は？
P,交戦が始まったら裏を取ってくれ、見つかるなよ？
響,へへ、了解だぞ！。動いてると味方でも撃っちゃうからさー
P,あずささん、水路はどうですか？動きありませんか？。え？
あずさ,す、すいません～、よく分からないところにいます～
P,どうやったらそんなところに行けるんですか！？。ん。来たぞぉ！
真美,た、弾が！
P,響！亜美！まだか！
響,やったぞー！
あずさ,す、すいません……
亜美,まーまーまーまー
真美,まーまーまーまー
亜美,これは仕方がないっしょ→
真美,そ→そ→
P,そうですよ、知らなかったんだからしょうがないです。下手したら俺が消えていたかもしれませんし
あずさ,はい……でも……
P,それより、すいませんでした。負けちゃって
あずさ,いえ、だからそれは私の……
P,響のせいです
響,え”
P,お前が全ラウンド単独で突っ込んでやられるから、毎回3:5になったんだろうが！
あずさ,あらあら……
P,あ、しまった……
春香,……プロデューサーさん？どうかしました？
P,ごめんごめん、鼻毛が出てたから抜いてた
全員,…………………………
春香,ちょ！なに書いてるんですかプロデューサーさん！
P,あの……小鳥さん……ちょっといいですか……
小鳥,はい？……あぁもしかしてまたですか？
P,いえ、そうじゃありません
小鳥,？えと、お仕事のほうですか？なにかありましたっけ？
P,小鳥さんは、FPS好きですか？
小鳥,へ？。え……と。正直……よくわかりません……
P,……なんでですか？
小鳥,長くやりすぎて……色々ありましたし……
P,小鳥さん、俺と勝負してください
小鳥,え？プロデューサーさんとですか？
P,はい
小鳥,それはかまいませんけど……
P,条件があります
小鳥,……はい
P,俺が勝ったらFPSゲームを好きになってください。どうですか？
小鳥,いいですよ……負けませんけどね？。本当にここでいいんですか？
P,はい、ここじゃないとダメなんです
小鳥,わかりました……
P,いきますよ
小鳥,はい。どこ撃ってるんですか？。あら？どうしたんですか？出てこないつもりで？。発想は悪くなかったですよ、ただちょっと飛び出しが無警戒でしたね？。！？
P,楽しいですね！
小鳥,……はい！。私の勝ちですね
P,はい……。FPSって面白いですね……
小鳥,……はい。あのですね、勝負の話なんですけど
P,……はい
小鳥,私、いつでも再戦を待ってますから
P,…………………………はい。みんなぁ！FPS、しようぜぇ！