那珂,ちょ、ちょっと待って！
提督,相手は海軍広報部の大物
那珂,那珂ちゃん、急にそんなこと言われても……
提督,年末の国民的歌合戦への出演とバーター
那珂,……
提督,以前、ヤツはウチの演習に来ていた
那珂,……
提督,ネットリとイヤらしい目で見ていたのは、獲物を探すためだったんだ
那珂,！。……いや……ダメ……違うよ。那珂ちゃんが目指すアイドルと違う
提督,……
那珂,まっすぐ。曲げない。素直。実直。至誠
提督,……
那珂,那珂ちゃん、確かにだらしないところはあるよ……。朝の演習に遅刻したり、艤装の整備でミスったり
提督,……
那珂,でも、ファンと歌には誠実でいたい。裏切れないんだよ。裏切りたくないんだよ
提督,……
那珂,那珂ちゃんが誰かのモノになるってことは、ファンへの裏切り
提督,……
那珂,歌以外に頼るのは、歌を信じていないってこと。それは歌への裏切り
提督,……
那珂,裏切ることは、アイドルを辞めること。アイドルを辞めることは、那珂ちゃんを辞めること
提督,……
那珂,那珂ちゃんを辞めるってことは……
提督,違うッ！！！
那珂,！
提督,那珂。お前がアイドルを目指す理由はなんだ？
那珂,……那珂ちゃんの歌を聴いてもらうこと。歌で皆を幸せにすること
提督,そうだ。その通りだ。私はお前の歌に、その力があると思っている
那珂,……
提督,歌を届けろ。皆を幸せにしろ。そのためには手段を選ぶな。機会を逃すな
那珂,……
提督,年末の歌合戦、お前の夢だったじゃないか？
那珂,そんなことして夢をかなえても……歌を歌っても……誰も幸せに出来ないよ……
提督,……夢をかなえる。いい言葉だ。しかし残酷でもある
那珂,……
提督,例えば甲子園。優勝するためには、他チームの数百の夢を砕かねばならない
那珂,……
提督,アイドルもだ。ステージに立つために、他の何千、何万もの夢を砕いている
那珂,……
提督,もう罪を背負っているんだ
那珂,……
提督,どんなにきれい事を言っても、それを決して忘れるな
那珂,……
提督,その上で、お前は砕かれた夢の山の上に立て！暗闇から目をそらすな！それら全てを飲み込め！
那珂,……
提督,お前が背負っているもの、それを考えれば、立ち止まることは許されない
那珂,……分かったよ、提督
提督,分かってくれたか。ありがとう。その覚悟があれば、何があってもお前は決して汚れることはない
那珂,……うん