？？？,へぇー、偽者か。私たちも、ある意味有名になったわね。ですが、似顔絵、全く似ていませんね…。まぁ、気にするな。こういうものさ
偽カズマ,にしても、せっかく魔王軍幹部や機動要塞デストロイヤーの討伐で、ある程度評判になったサトウカズマのパーティの偽者として成り済ましたってのに…
偽アクア,アクセルの奴ら、全然ちやほやしないし、これじゃあ成り済ます前と大して変わらないじゃないの
偽めぐみん,顔は無理でも、少しでも本人に近付けようとせっかく髪型や服装、口調まで真似たというのに。それに偽者とバレてますし、もう止めにしませんか？
偽ダクネス,だが、私たちにもプライドがあるだろ。今、偽者として騒がれた以上、ここで退くのもなんだか癪だ
偽カズマ,ならいっその事、本物よりも先に魔王を討伐しないか？
偽アクア,なんの意味があるのよ？
偽カズマ,偽者だとしても、魔王討伐したらサトウカズマのパーティ以上に認めてもらえるって事だよ
偽めぐみん,ほんとですか？
偽ダクネス,だが、やってみる価値はあるな。このまま魔王討伐と行こうじゃないか
偽カズマ,まぁ、先に幹部とやらを倒さないと意味ないが、大丈夫だろう
偽アクア,仕方ないわね
偽めぐみん,では、それでいきましょう
偽カズマ,その意気だ。このまま偽者に成り済ましたまま魔王討伐で手柄を頂くぞ
偽者三人,おーーーーーーーーっ！
※偽カズマのパーティの紹介,設定
カズマ,おーっ！……じゃねぇよ
アクア,最近、私たちの偽者が出没してるって話を聞いてたけど、まさかこうも簡単に見つかるとはねぇ…
偽カズマ,で、出たぁ！？
めぐみん,本物ですよ。それより、聞きましたよ。
ダクネス,私たちに成り済ましたまま魔王を討伐し、周囲に対し私たち以上に強さと認めてもらおうとしている訳だな！
偽アクア,ほ、本物相手はマズいんじゃない！？
偽カズマ,ひとまず、逃げるぞ！！
偽アクア・偽めぐみん,分かったわ分かりました
めぐみん,あ、逃げますよ！！
アクア,ちょっと、待ちなさいよ！
カズマ,いや、追いかける必要はない。
アクア,なんでよ、早くしないと逃げられちゃうじゃないの！？
カズマ,ほら、あれ見てみろ
偽ダクネス,はぁはぁ…
偽カズマ,お前ら、ストップ！！
偽めぐみん,またですか…
偽アクア,まったく！
めぐみん,えっ、偽者のダクネスがバテてますよ！！しかもそれに合わせて逃げる偽カズマたちの足が止まりました！
アクア,どういう事？
カズマ,みたら分かるだろ。あの偽者のダクネス、かなり太ってる…あんな体でいきなり長く走るのは無理って事だよ
ダクネス,………なぜだろう、自分でもない偽者のはずが、なんだか私自身が情けなく見えるような感じがするが…///
カズマ,おい、お前、俺の偽者？
偽カズマ,な、なんだよ…？
カズマ,服装や髪形、背丈に口調を真似した所まではいいが、なんでそんなにブサイクなんだよ！？まるで俺が本当にブサイクみたいに見えるじゃねぇか！！
偽カズマ,なっ、ブサイク？！
アクア,アンタもよ、この偽者野郎！
偽アクア,なによ？！
アクア,私の姿に近付く為に色々と真似した努力だけは仕方なく認めてあげるけど、なによその顔！？全然私っぽくないわよ、むしろ綺麗ではなく地味過ぎて私の可愛い教徒たちが一斉に逃げてしまう程醜いわよ！！
偽アクア,なんですって！？
めぐみん,おい、私と同じ背の癖して、顔立ちは大人っぽく、しかもゆんゆんみたいなスタイルとは、喧嘩売ってるんですか？！
偽めぐみん,はぁっ？！大体、ゆんゆんって誰ですか！？
ダクネス,おい、私はここまで太くはないぞ！！しかも顔にまで肉がついて…まるで私が太った姿をそのまま見ているようだ！
偽ダクネス,はぁはぁ…。これは好きで太ったではない…生まれつき太りやすいって体質なだけだ！！
カズマ,とにかく俺らの偽者を野放しにしておく訳にはいかないって事で、ここでお前らを倒して警察に突き出してやる！
偽カズマ,チッ。だったら、逆にお前らをここで消し、俺らが本物のサトウカズマのパーティになってやらあ！！。行けぇ、アクア！クリエイト・ウォーターだ！
偽アクア,OK
アクア,クリエイト・ウォーターですって！？
めぐみん,まさか、あの偽アクア、アクアと同じアークプリーストなんですか？！
偽カズマ,その通り！俺たちは職業まで、お前らと同じだ
偽アクア,本物よ、食らいなさい……クリエイト・ウォーター！！！
カズマ,来るぞ！？……って
偽アクア,
カズマ,………へっ？
偽アクア,
アクア,なによ、そのクリエイト・ウォーターは！！？少しの水がチョロチョロとしか出てないじゃないの！！
偽アクア,今日は調子が悪いかも…
アクア,ふん。なら、見せてあげるわ。この最強女神が使う本物のクリエイト・ウォーターを！！。食らいなさい、これが本当のクリエイト・ウォーｔカズマへっくしょん！！。ぎゃああああああっ！！？
カズマ,あっ……
偽アクア,っ！？
アクア,か、カズマ……アンタ……なに…して……
カズマ,しまったぁ！？くしゃみの勢いで剣飛ばして、アクアの頭に当てちまった！！
めぐみん,なにしてるんですか、カズマ！？
ダクネス,おい、アクア､しっかりしろ！！
アクア,
偽アクア,えっ、なにこれ…
偽カズマ,仲間同士での自滅か…。と、とりあえず、一人潰せた。次、めぐみん行けぇ！！
偽めぐみん,任せて下さい！
めぐみん,うむむ、まさか私の偽者はアークウィザードですか…。もしや、爆裂魔法を極めて！
偽めぐみん,正解ですよ。さぁ、我が爆裂を食らうがいい。エクスプｒめぐみん詠唱省略の
偽カズマ,はやっ！？なに、偽者よりも早く爆裂魔法、炸裂させたのかよ！？
めぐみん,ふっ、先手必勝です。我が爆裂魔法が、偽者如きに負けるはずありませんよ
偽めぐみん,イタタ……
めぐみん,な、なんですと！？
偽カズマ,おぉ、無傷だったか。でも、よく無事で……
カズマ,大丈夫か？
偽めぐみん,え、あっ、はい…。
めぐみん,なっ……。どういうことですかああああああー！？
偽カズマ,へっ、偽めぐみんが無事だったのは、サトウカズマが助けたおかげなのか！！
ダクネス,おい、カズマ、なぜ敵を、なぜ偽者を助けたのだ！？
カズマ,なにって、こんなにも麗しくて胸もゆんゆん並みの子を、助けるの当然だろう～///
偽めぐみん,えっ！！？
ダクネス,なんだと！！
カズマ,最初に見た時、どこぞのロリッ子と違ってかなり良いとこだらけだし、一目見て目に入るほど気にいったんだよ…この偽めぐみん///
偽めぐみん,え、あの…///
めぐみん,おい…それは、私に対する皮肉か。
カズマ,うん。この偽めぐみん、気に入った！良かったら、俺のパーティに入りませんか？代わりにどこぞのロリッ子を追い出しますので！
偽めぐみん,えっ！？
めぐみん,か…カズマアアアアーー、う、裏切り……者…許しま…せん
ダクネス,めぐみーーーーーん！？
めぐみん,
ダクネス,こら、カズマ、お前のせいでアクアとめぐみんが、戦闘不能になったぞ！！
カズマ,ぐわっ！？
偽めぐみん,な、なんなんですか、あれ…
偽カズマ,まさか、これが噂に聞く鬼畜のカズマ
ダクネス,こうなれば、私が盾になるからカズマはまとめてやってくれ！
カズマ,一気にカタを付ければいいって訳か
偽カズマ,よし、残りは俺とダクネス、二人でやるぞ
偽ダクネス,よ、よし、盾になろう。だから、お前は攻撃を頼む
カズマ,と、言いたい所だが…
ダクネス,んっ、どうした？
偽カズマ・偽ダクネス,？
カズマ,俺はそうチマチマにやるのは嫌だし、ここは…。俺のスキルで全員やってやるよ！！
ダクネス,お、おい！？
偽カズマ,い、いや、ちょっと待って！？
カズマ,クリエイト・ウォーター、ティンダー！！！。よっしゃあ、完了
偽カズマ,
偽アクア,
偽めぐみん,
カズマ,やっぱ、最初からスキル使えば良かった。そうすれば、簡単に終わってたな
ダクネス,一気にカタを付けるとは恐ろしい……
カズマ,それにしても、ほんとに俺たちパーティの偽者は似てないよな。そもそもこいつらを本物と間違える奴なんていないだろ、普通…。お前もそう思うだろ、ダクネス？
偽ダクネス,……どうも
カズマ,………………えっ、ダクネスの偽者！。……………という事は、俺が偽者と思って倒したダクネスは、本人……あっ！？。しまった、間違えたあああああああぁぁーー！！？
？？？,カーズーマさぁ～ん❤
カズマ,うっ、この声は、まさか！？
アクア・めぐみん・ダクネス,………
カズマ,っ！？
アクア,カーズーマー、さっきはよくもやってくれたわね…
カズマ,ち、違う、あれは！？
めぐみん,敵が良ければ、仲間よりも優しくし、あまつさえ勝手にパーティから追い出そうとした裏切り…覚悟はできてますか？
カズマ,ま、待ってくれ！確かにそれは俺もどうかしてた、だから…！？
ダクネス,長く一緒に居たはずだが、まさか仲間と敵を間違えて倒すとは……一体、どういうことだ？
カズマ,わ、悪かった、謝る！？だから、許してくれ！。ヒィッ……。ぎゃああああああああああああーーーーーーーーっ！！！。
偽ダクネス,うぅ……