邪神ちゃん,～♪。エアコンの効いた店内で、生イチゴジュースを飲みながらのネットサーフィン…。…最高だな！。ここが天国か…。メデューサに買ってもらったタブレット、なかなか使えますの。ハッ！。喫茶店でタブレットいじるとか…すごくキャリアウーマンっぽい！。いかにもデキる女。まぁ実際はネットしてるだけだがな。さぼうるでサボーる～♪
他の客,…
邪神ちゃん,さてと、ナウなヤングにバカウケなコンテンツでも調べますの。今の流行りは…っと、ん？Vチューバ―？。なになに、架空のキャラクターに声を付けて動画配信…。自主制作アニメみたいなものか…？。検索してみよう…。流行ってるだけあって沢山あるな…、あっ！。何だこれ…邪神ちゃんねる？。私にそっくりなキャラがサムネになっている…。見ざるを得ない。うおーっ！頑張れ邪神ちゃんV(仮)、ゆりねV(仮)を倒せ！！。あークソッ、また負けましたの！！！。Vチューバ―になってすらゆりねは倒せないのか…(泣)。というかスタッフおかしいだろ！邪神ちゃんV(仮)に厳しすぎですの！！
マスター,あのー、邪神ちゃんさん…
邪神ちゃん,ああ！？
マスター,音漏れもしてますし、声も大きいです。他のお客様のご迷惑になるのでそろそろお引き取りを…
邪神ちゃん,え、あっ、ハイ…。チクショー、追い出されてしまった…。人の至福の時間を奪いやがって…！。だがここはまだWi-Fiが届く！。お客様は神様なんだぞ！元は取らせてもらうからな！！。という訳で最後にこの前買った宝くじの当選番号でも調べますの。1等は4,9,13…か。まあさすがに1等までは期待しませんの。とはいえ商店街の福引も都合よく当たりまくってるし、3等100万円くらいは当たってもいいんじゃないカナ～？。さてと、私のクジは…。おっ、こっちにも4,9,13…か。同じ列だな。…？。えっ
一同,ええ～っ！？
メデューサ,それじゃあ邪神ちゃん、宝くじで1等に当選したの！？
邪神ちゃん,ええ、そうですの
ミノス,10億円かー、すげ～な！
邪神ちゃん,いえいえ、そんな…とんでもない。人間界では落魄の身でしたが、元よりわたくしは魔界でも指折りの名門家系の令嬢…。これくらいは大したことではございませんの
ゆりね,は？
邪神ちゃん,ああ！もはやこれ以上生まれ持った気品と優雅さを隠すことはできませんわ！！。これからはセレブ邪神ちゃんと呼んでくださいまし
ゆりね,なかなか調子に乗ってるわね
ペルセポネ二世,でも正直ビックリだよね。お金があればすぐパチスロに溶かしちゃうほどのパチ○カスの邪神ちゃんがさー。宝くじの当選発表まで待つ堪え性があるとは思わなかったよ！
邪神ちゃん,あ～ん？。おめーよー、最近どんどん口が悪くなってねえか？
ペルセポネ二世,誰かさんの影響かもねー？
邪神ちゃん,チッ
ミノス,まあまあ、落ち着けって
ゆりね,気品と優雅さはどこに行ったのかしら
邪神ちゃん,良いのか？そんなこと言って。舐めた口効く奴にご褒美はないんだぞ？
メデューサ,ご褒美？
邪神ちゃん,おっ、来たみたいだな。ジャーン！最高級A5ランク黒毛和牛のステーキ肉ですの！！
ミノス,うまそ～
ゆりね,ご褒美って、邪神ちゃんのおごりなんて珍しい…
邪神ちゃん,まあ、私の当選記念兼餞別だな
ペルセポネ二世,餞別？
邪神ちゃん,これを機に六本木か麻布あたりのタワマンに引っ越そうと思いますの！
メデューサ,えっ…
邪神ちゃん,もうゆりねを殺そうとするのにも疲れたからな…。まとまったお金も手に入ったし、新天地で少しゆっくりしようと思いますの
ゆりね,長年働いた会社を定年で辞めて退職金をもらったばかりみたいな言い方ね。けど、賢明な判断だと思うわ
邪神ちゃん,最後にお前ら庶民どもに私からご馳走してやろう！
ゆりね,そういう事ならちょっと待ってて
邪神ちゃん,どこに行きますの？
ゆりね,一人呼んでくるわ、別にいいでしょ？
邪神ちゃん,まあ好きにしろ。待ってるのもヒマだし、先に始めてるか
ペルセポネ二世,邪神ちゃんが焼くの？
邪神ちゃん,そうですの！
ミノス,鉄板まで用意して本格的だな～
邪神ちゃん,私がじっくり料理してやるからな、みんな見とけよ？。まず、肉を常温に戻す…これは鉄則ですの。で、常温に戻した肉がこちら
メデューサ,え、今冷蔵便で届いたばっかりじゃ…
邪神ちゃん,こまけぇこたぁいいんだよ☆
メデューサ,…
邪神ちゃん,ちなみに塩も両面に満遍なくふってありますの
ペルセポネ二世,コショウは？
邪神ちゃん,焦げるからそれは最後だな
ペルセポネ二世,へー
邪神ちゃん,鉄板は強火にして、温まってきたら牛脂を置いて湯気が立つまで待つ。湯気が出たらすかさず肉を投入！
ミノス,おおっ！
邪神ちゃん,後は表裏で焼き加減が変わらないよう30秒ごとにひっくり返して焼きますの。この厚さだとだいたい5回くらいかな？。そろそろだな。焼けたら皿に開けますの
ミノス,…
邪神ちゃん,よし
ミノス,出来たか！？。それじゃあ、いただき…
邪神ちゃん,待て！！
ミノス,モー、何だよ…
邪神ちゃん,皿に上げたら、最後に5分休ませて余熱で仕上げますの
ミノス,そんなことしたら冷めちゃうだろ～…
邪神ちゃん,私を信じろ！。最後にコショウをかけて…。ほれ、いいぞ
ミノス,よっしゃ、いただきます！。これは…。外は固く中は柔らかい、噛むたびに肉汁の溢れる理想的なミディアムレア…！。そして塩コショウのシンプルな味付けが肉本来の味を最大限に引き出してる…！！。つまり…。うめーっ！！
邪神ちゃん,な？
ミノス,肉もいい肉だけど焼き方がいいんだろうね。やっぱ、邪神ちゃんのステーキを…最高だな！
邪神ちゃん,フッフッフッ…そうだろうそうだろう。ペルちゃんはどうですの？
ペルセポネ二世,うん、美味しい！。なんか意識高い感じの味がする！
邪神ちゃん,ちょっと一言多いね～
ゆりね,ただいま
ぺこら,お邪魔します…
ペルセポネ二世,あっ、ぺこらちゃんだ
メデューサ,いらっしゃーい
ミノス,よく来たな！
邪神ちゃん,まーたお前ですの？
ぺこら,ど、どうも…
ゆりね,もう始めてるのね。手洗ったら適当に空いてるところに座って
ぺこら,アッ、ハイ。ああ、また魔女にお呼ばれしてしまった…。これもすべてぺこらの意志の弱さのせい、主に会わせる顔がありません…。しかし、いったい誰が極上A5ランク黒毛和牛ステーキの魅力に抗えるでしょうか？。まあ、しょうがないですよね～
邪神ちゃん,ほいよ
ぺこら,あっ、ありがとうございます！。それでは…
邪神ちゃん,何だよ？
ぺこら,…今日は何もしてこないのですね？
邪神ちゃん,私にも料理人としてのプライドがあるからな。黙って食え
ぺこら,でっ、では！いただきまーす！！。…。うまい！
邪神ちゃん,だろ？もっと褒めていいぞ
ぺこら,アムブロシアーに勝るとも劣らぬこの滋味、もはや神々の食物と言っても過言ではないでしょう…。一口一口をしっかり噛み締めなくては…
ゆりね,私の分もお願いねー
邪神ちゃん,へいへい。どうだ？
ゆりね,美味しい…！
邪神ちゃん,お前の親戚が送ってくる肉とどっちが美味い？
ゆりね,そこ張り合うところじゃないでしょ
ミノス,邪神ちゃん邪神ちゃん
邪神ちゃん,何だ？
ミノス,タワマンって…
邪神ちゃん,？
ミノス,…
邪神ちゃん,！。そりゃ…お前…。ってそれはクワマンですの～！
ミノス,そうなー！。邪神ちゃんならわかってくれると思ったよ！
邪神ちゃん,当たり前だろー？
メデューサ,…
邪神ちゃん,お？メデューサ、お前もこの面白さがわかるのか？
メデューサ,…
邪神ちゃん,って、お前…泣いてますの？。肉も全然食べてませんの…
メデューサ,あ、あれ？いつの間に…。ごめんね、ちょっと邪神ちゃんのこと考えてたんだ。魔界に帰れなくなっちゃってから、ずっと苦労してたなーって…。辛かったよね、大変だったよね？
邪神ちゃん,確かにそうだな…
ミノス,そうか…？
ペルセポネ二世,そうかな…？
ゆりね,そうかしら…？
ぺこら,そうでしょうか…？
メデューサ,だから邪神ちゃんが宝くじ当てたって聞いて、すごく嬉しかった。今までの苦労がやっと報われたんだ、と思って。それで思わず嬉し涙が出ちゃったの
邪神ちゃん,メデューサ、長いつき合いだからわかりますの
メデューサ,へっ…？
邪神ちゃん,お前…嘘ついてるな？。その涙は嬉し涙なんかじゃありませんの
メデューサ,やっぱり、邪神ちゃんにはすべてお見通しだったかな…。邪神ちゃんの幸せが私の幸せ、それは嘘じゃないよ？
邪神ちゃん,わかってますの
メデューサ,でもね、邪神ちゃんがここを出て行っちゃうって聞いて、やっぱり悲しくて…
邪神ちゃん,別に今生の別れって訳じゃないだろ？。いつでも会いに来れますの
メデューサ,わかってる…わかってる、けど！。お金持ちになった邪神ちゃんじゃ、お金も貸せないし…。なんだか邪神ちゃんが遠い存在になっちゃう気がして…。ごめんね、邪神ちゃん…私めんどくさいよね、イヤな奴だよね？
邪神ちゃん,メデューサ…。…お前、私と一緒に住むか？
メデューサ,えっ…？
ミノス,おっ、とうとうプロポーズか！？
邪神ちゃん,バッ…か、勘違いするなよ！。私にふさわしいラグジュアリーなタワマンには家政婦が必要だからな。お前を特別にこの大役に任命してやりますの！。掃除洗濯炊事全部やるんだぞ、タダで
ぺこら,えええ、何を言っているんでしょう…この悪魔は。まさしく悪魔的所業…！
メデューサ,邪神ちゃん…
ぺこら,そうだ！ガツンと言うのです、悪魔！！
メデューサ,うん、わかった！
ぺこら,ファッ！？
メデューサ,でも、料理だけは邪神ちゃんにしてほしいな。私ね、知っての通り料理は苦手だし、それに…。邪神ちゃんの手料理を毎日食べてみたいんだ。だって邪神ちゃんの料理は魔界一なんだもん！
邪神ちゃん,フンッ、と…当然ですの！。ステーキもせっかく焼いてやったんだから食べるんだぞ
メデューサ,うん！
ミノス,おーおー、お熱いね～
ぺこら,何ですかこれは、意味が分からない…
邪神ちゃん,あー、オホン！。お、お前らも寂しがらなくていいぞ？。ときどきゆりねを殺りに帰るからな！
ゆりね,へぇ、ヤられるのはどっちかしら？
ミノス,ホント懲りねーな～
邪神ちゃん,ゆりねも魔導書が見つかったらすぐ来いよ！！
ゆりね,ハイハイ
ぺこら,とんでもない茶番を見させられました…
ゆりね,あー、うるさい同居人が出て言ってくれてせいせいしたわ。でもそうすると、こっちの掃除や食事の準備の担当がいなくなるのよね。誰か適任がいないかしら？。…
ぺこら,…
ゆりね,ねえ、あんた…
ぺこら,はい？
ゆりね,うちに来ない？
ぺこら,！？。なっ…。と、とうとう本性を現したな！魔女め！！。魔女の分際で天使を使役しようとは…許せません！
邪神ちゃん,おい
ぺこら,何ですか！？
邪神ちゃん,まず肉を置けや
ぺこら,…。…ハイ
ゆりね,ちょっとわざとらしかったかしら。確かに邪神ちゃんがいなくなった後、家事をやってもらえたらありがたいなと思ってる。けど一番の目的は、あんたにちゃんとした暮らしをさせること。一日三食は食べさせてあげるし、お小遣いもあげる。屋根が付いたまともな家にも住ませてあげるわ
邪神ちゃん,オンボロアパートだけどな
ゆりね,段ボールの家に住んで、ろくでもない仕事をさせられるよりはずっとマシだと思うけど？
ぺこら,くっ…、大きなお世話です！
ゆりね,大体あんた、一度殺されかけたじゃない
ぺこら,て、天使は人間より頑丈ですから…
ゆりね,そういう問題じゃないわよ
メデューサ,このままじゃいつか死んじゃうよ？
ミノス,そーそー、そんなの絶対おかしいって！。何だったらあたしが今やってるバイト先、紹介してやろうか？。しっかりしたところだぞ？
ペルセポネ二世,あっ、それいいかも！。まあ、キツいはキツいけどね…
ミノス,そうか？
ゆりね,この通り、みんな心配してるのよ？
ぺこら,ど…。どうしてなんですか！？。どうしてそこまでぺこらに優しくしようとするんです！？
メデューサ,ぺこらちゃん？
ぺこら,ぺこらは…主より悪魔駆除すべしとの教えを受け、他の天使たちにもそう説いてきました…。手にかけた悪魔の数も数知れず、です。もしかすると、お前たちの親族や友人だったかもしれませんね
ミノス,…
ぺこら,わかったでしょう、お前たちに心配されるいわれ…権利などぺこらにはないのです。元より天使と悪魔は絶対に相容れない存在なのですから…。堕落しお前たちの好意に散々甘えてきたぺこらが、今さら言えた義理でもありませんが。お前たち悪魔にも、悪魔なりのプライドがあるはず…！。それなのにどうして！？
ミノス,ハァー…。何を言うかと思えば、なあ？
ペルセポネ二世,うん
ぺこら,…？
ペルセポネ二世,ぺこらちゃん、私…前に言ったよね？。天使も悪魔も関係ないって、友達になったら友達なんだって。過去なんて関係ないんだよ
ぺこら,あっ…
ペルセポネ二世,ぺこらちゃんにとって私たちは何なの？。今でも駆除対象なのかな？
ぺこら,いや、それは…
ペルセポネ二世,私たちはね、ぺこらちゃんのこと…。友達、だと思ってるよ？
ぺこら,…！
メデューサ,そうだよ！
ミノス,だな！。忘れてるだろうけど、あたしだって前からぺこらちゃんは友達だって言ってるんだぜ？
ゆりね,私もそう思ってるわ、悪魔じゃないけど
邪神ちゃん,あくまでも悪魔じゃないと！
ゆりね,…
邪神ちゃん,…
ゆりね,だってあんた、私たちといる時とっても楽しそうなんだもの
ぺこら,…！。皆さん…。ううっ…
ペルセポネ二世,ぺこらちゃん！？
ぺこら,ああ…、なんと慈悲深く寛大な心でしょう。天界でも人間界でもついぞ出会えることのなかったもの…。やっと気づきました、ぺこらはずっと飢えていたのです…食べ物だけでなく、他者の優しさにも。それを悪魔たちに見出すことになるとは…。主よ、彼らとの交流は本当に反逆の名に値するのでしょうか？。であるならばぺこらは、ぺこらは…。…ちょっとだけ、考えさせてもらえませんか？
ゆりね,いいわよ。色よい返事、待ってるわね
ぺこら,///
邪神ちゃん,よかったな～お前、段ボールハウスからボロアパートにクラスチェンジですの！。まあ私はタワマンの住人になるんだがな！
ぺこら,…
邪神ちゃん,うへへ…
ペルセポネ二世,ねえ、邪神ちゃん
邪神ちゃん,あ？
ペルセポネ二世,その宝くじって本当に当たってるの？
邪神ちゃん,お、嫉妬か？
ゆりね,たしかに。言われてみれば今のところ邪神ちゃんの自己申告だけよね？
邪神ちゃん,当たりめーですの！。そうじゃないと私が金もないくせに気前よく高級ステーキをおごったバカになるだろ？
ゆりね,見せてよ
邪神ちゃん,まったく…。ほらよ、庶民ども！。ここに番号が書いてあるだろ？この列の！これが一等の数字ですの！！。おっと、盗むなよメデューサ
メデューサ,盗まないよ…
ゆりね,ふーん
ペルセポネ二世,で、抽選結果は？
邪神ちゃん,疑り深い奴らだな～
ゆりね,邪神ちゃんの見間違いかもしれないでしょ
邪神ちゃん,それだけ言うなら見せてやりますの。ホラ…って、え、あれ！？違う！！
メデューサ,どうしたの？
邪神ちゃん,数字が…当選番号の数字が変わってますの！！
メデューサ,ええっ！？
ゆりね,あーあ、やっぱりどうせそんな事だろうと思ったわ。最初からあんたの勘違いだったんじゃないの？
邪神ちゃん,違う！ちゃんとこの目で見たんだ！！。クソッ！いったい何がどうなってるんですの！？。陰謀だ！これは何かの陰謀なんだー！！
メデューサ,落ち着いて邪神ちゃん！
ペルセポネ二世,うーん…。ちょっとそのページ、見てもいい？
ゆりね,はい、どうぞ
ペルセポネ二世,えーっと…あった！ほら下の方にこれ、同じ数字
ゆりね,あら本当
ミノス,どういうことだ？
ペルセポネ二世,邪神ちゃんが見てたのは前回の当選番号なんだよ
ゆりね,そういえば今日抽選日だったわね
ペルセポネ二世,邪神ちゃんって基本バカで注意散漫でしょ？。だから絶対重要な情報を見逃してると思ったんだよね
邪神ちゃん,
ミノス,まー、そのなんだ…。ドンマイ！
邪神ちゃん,
ミノス,ステーキ美味しかったよ、ごちそうさま
ペルセポネ二世,じゃあね、邪神ちゃん
ぺこら,…ごちそうさまでした
邪神ちゃん,ああ…3億が、私の3億円が…
ゆりね,一瞬でも邪神ちゃんのものだった時はないけどね。ステーキ代捻出するの大変そうだけど、まあせいぜい頑張って
邪神ちゃん,！？。そ、そうだ…ステーキ代が。メデューサ！！
メデューサ,ふぇっ！？
邪神ちゃん,頼む！十万、貸してくれとは言わない…くれ！！
ゆりね,筋金入りのクズね
メデューサ,ごめん！
邪神ちゃん,えっ
メデューサ,今月もう、お金がないんだ…
邪神ちゃん,なにーっ！？。お前それでもATMか！？。もっと私のATMとしての自覚を持て！！
メデューサ,だって邪神ちゃん、勝手にタブレットなんて買っちゃうんだもん…
邪神ちゃん,言い訳するな！
ゆりね,いや完全にあんたのせいでしょ
邪神ちゃん,わかってるのか！？このままだと来月ゆりねの口座から引き落とされ…。あ、言っちゃった…
ゆりね,ちょっと待って、勝手に何してくれてるの？
邪神ちゃん,いやー…ゆりねが普段使う通販サイトで買ってさー。新しくアカウントを作るのもめんどくさいし、どうせあとで大金が入るからその時にのしつけて返せばいいかな～…って
ゆりね,は？
邪神ちゃん,だ、大体なー！お前だってステーキ食っただろ！？私は食べてないんだぞ！！。考えようによっては私こそ宝くじに人生を狂わされた被害者ですの！！。慈悲はないのかーっ！！？
ゆりね,ある訳ないでしょ
邪神ちゃん,え
ゆりね,何調子に乗って逆切れなんてしてるのよ。そんな言い訳が通用するとでも思ったの？
邪神ちゃん,アッ、ハイ、ごめんなさい…
ゆりね,次バカなこと言ったらそこの鉄板で鉄板焼きにするわよ
邪神ちゃん,ヒィィ
ゆりね,で、どうするの？。私だって毎月カツカツでやってるんだけど
邪神ちゃん,じゃ、じゃあ…
ゆりね,じゃあ？
邪神ちゃん,出世払いで☆
ゆりね,ほう…
邪神ちゃん,あわわわ…これはガチで殺される、鉄板焼きにされちまう！。こうなりゃヤケだ！くらえゆりね、捨て身のR・C・H！！
ゆりね,…
邪神ちゃん,あ
ゆりね,フンッ
邪神ちゃん,ぐえっ…。おおお…
ゆりね,…いいわよ、出世払い
邪神ちゃん,え、マジで…？。ｱｯﾁｮﾝﾌﾞﾘｹｰｯ!!!叫び声
ゆりね,良かったわね、肉のハナマサが珍味・蛇肉として引き取ってくれるらしいわ。大した出世じゃない？
邪神ちゃん,珍種謎肉みたいに言いやがって…
ゆりね,まだまだこんな量じゃ足りないわよ？ほら、さっさと再生しなさい
邪神ちゃん,む、無茶言うな…
メデューサ,邪神ちゃん…
ぺこら,…
ぽぽろん,あっ、ぺこら様だ。何してんの、こんなとこでボーっとして？
ぺこら,あー…
ぽぽろん,？
ぺこら,引っ越しの話は結局うやむやになってしまった…。って、何を考えているんだ！。あの時のぺこらは完全にほだされていて、危うく越えてはならない一線を越えてしまうところでした…。ですから、これで良かったはず。なのに…
ぽぽろん,おーい、聞いてる～？
ぺこら,…なぜ、残念だと思ってしまう自分がいるのでしょう？
ぽぽろん,はぁ？
ぺこら,しかし…。こんなぺこらでも、友達ですか…
ぽぽろん,えっ、何…？
ぺこら,えへへ…
ぽぽろん,ぺこら様がキモい…