乙哉,しえなちゃん、おかえり～
しえな,えっ……えっ！？
乙哉,ひさしぶりだねぇ。三ヶ月ぶりくらい？あはは
しえな,え、なんで……
乙哉,だめだよー、玄関の鍵は閉まってたけど部屋の窓が開いてたよ？変な人が入ってきちゃうよ？
しえな,……それは目の前にいるけど。え？なにしてんの、お前……
乙哉,脱獄してきた！！
しえな,……それで、なんでボクの家にいるんだ？
乙哉,久しぶりにしえなちゃんのムスッとした顔が見たくてさぁ、あ、あと正確には刑務所じゃなくて施設にいたから、脱走なんだけどー
しえな,はあ……
乙哉,お願いっ！かくまってー♪あとおさげもカットさせて♪
しえな,通報する
乙哉,えーひどーい、待ってよ、あはは
しえな,帰れよ
乙哉,そう言わずにさぁ。ほら、あたしすごい美人だし。いるだけでしえなちゃんの地味な部屋が見違えるほどはなやかに――
しえな,……
乙哉,ちょっ、ちょっ、しえなちゃん、ちょっとケータイしまってよ、ね？
しえな,ふぅ……
乙哉,ポテチなんて久しぶりに食べるよ、おいしいねぇ
しえな,そもそもなんでボクの住所知ってるんだ？
乙哉,んー、鳰に聞いたー
しえな,ああ、そう……
乙哉,歩いてきたから大変だったよー、何十キロくらいあったかなぁ
しえな,お前方向音痴なんだろ、よく来れたな
乙哉,えっ？
しえな,えっ？
乙哉,誰のこと～？あはは
しえな,ん？お前ボクの眼鏡壊したときに言ってただろ
乙哉,そうだっけ？別の人と間違ってるんじゃない？
しえな,……
乙哉,んーまぁ、積もる話もあるしさぁ、とりあえず今日だけ泊めてよ、ね？お願い♪
しえな,えー……
乙哉,おねが～い
しえな,……今日だけだぞ
乙哉,ありがと～♪しえなちゃん大好き！
しえな,ああ、そう
乙哉,大好きだからシャワー借りていい？
しえな,バスルームは出て右のドアだから
乙哉,ありがとう！あ、あと着替え持ってないんだぁ、しえなちゃんの部屋着と下着借りていい？
しえな,えー……
乙哉,脱走してすぐ家に戻ったんだけど警官がウロついてて。お金とか必需品だけは持ってこれたんだけど、着替えまでは持ってこれなくってさぁ。明日買いに行くから今日だけ！お願い！
しえな,しかたないな、ちょっと待ってろ
乙哉,さすがしえなちゃん、大好き♪。それじゃさっそくシャワー浴びてくるね、なんだかんだで丸二日お風呂入れなかったんだ
しえな,ああ、早く入れよ。おいっ！
乙哉,ん？ふぉーひたの？ひえなひゃん
しえな,いや泡飛んでる飛んでる！一回すすげよ！
乙哉,んー……ぺっ
しえな,なにボクの歯ブラシとコップ勝手に使ってるんだよ！
乙哉,大丈夫だよ？親御さんのじゃなくてしえなちゃんのを使ったから♪
しえな,うわ、話がかみ合わない
乙哉,気にしない気にしない
しえな,気にするよ……ああもう、歯ブラシ買わなきゃ
乙哉,あっ、お風呂入ったら眠くなっちゃったー
しえな,自由だなお前……
乙哉,ねぇねぇ、しえなちゃんは寝ないの？
しえな,……ボクは夜型の生活だから
乙哉,そうなんだー、じゃああたし、しえなちゃんのベッドで寝るよ、っと
しえな,おい、布団ならうちの親のがあるからそれを……
乙哉,あ、しえなちゃんの匂いだ～
しえな,聞けよ
乙哉,しえなちゃん臭が今、あたしを包んでいる……！
しえな,おい
乙哉,だって二日も寝てないのに……二日も……
しえな,うるさいな、もうわかったからさっさと寝ろよ
乙哉,うん！ねぇねぇしえなちゃんさぁ
しえな,今度はなんだよ
乙哉,……好きな人いる？
しえな,さっさと寝ろ！
乙哉,あははは、面白いなぁしえなちゃんはー。それじゃあ寝るー……
しえな,まったく……。なぁ、あの鞄だけど……
乙哉,ｽｰ……ｽｰ……
しえな,寝るの早いな！
乙哉,んん～…んん～…
しえな,……
乙哉,んぅ……。……晴っち……ん～……刻ませて……。しえなちゃん、しえなちゃん、起きてー
しえな,……
乙哉,しーえーなーちゃん！
しえな,うう……誰……？
乙哉,あたしだよー！
しえな,ああ……そういえばお前いたんだっけ……
乙哉,えー、ひどーい！ねぇねぇ、起きてよー
しえな,うぅ……まだ十二時じゃないか……
乙哉,もうお昼だよ、ねぇご飯作ってよー
しえな,なんでボクが……うっ、体が……
乙哉,あっ、あたしが作ろっか？でもさぁ
しえな,眼鏡どこだっけ……
乙哉,あたしがご飯作ると大体台所が黒こげになっちゃうんだよねぇ
しえな,……わかった、ボクが作るからここで待ってろ
乙哉,うん！しえなちゃん大好きー♪
しえな,ほら
乙哉,おいしそう！いただきま～す
しえな,いいよお世辞は
乙哉,お世辞じゃないよ？炊きたてご飯と焼きたて卵なんて、施設じゃ絶対食べられないよ
しえな,そうなんだ。そういうところのご飯って本当に冷たかったりするのか？
乙哉,冷たくはないけどあったかくはないねぇ
しえな,ふうん……
乙哉,あ、この味噌汁、すごくしえなちゃんって味がするねぇ
しえな,なんだそれ
乙哉,なんていうか、すっごい無難な味！
しえな,……褒めてないだろ
乙哉,あははは！
しえな,否定しろよ
乙哉,ねぇねぇ、黒組、どうだった？
しえな,どうだったって、なにが
乙哉,何番目にリタイアしたの？しえなちゃんは
しえな,四番目……
乙哉,はやっ
しえな,一番のお前には言われたくない
乙哉,そうだねぇ、あはは
しえな,黒組のあと、どうしたんだ？なんで施設に入れられたんだ
乙哉,それがさー、鳰に警察に突き出されちゃってさー
しえな,ふーん、妥当な処置だな
乙哉,おつとめしてた！それで途中一回抜け出してミョウジョウにリベンジに行ったんだけど――
しえな,え……なんで？
乙哉,だってさぁ、どうしても晴っちを刻みたくて……
しえな,うん、食事中だからやっぱりいい
乙哉,でもまたやられちゃってさぁ、施設に逆戻りして、そんでまた抜け出したの
しえな,ふーん……
乙哉,うふふ、そういえばしえなちゃんはさ～、何もできなかったんだって？
しえな,……
乙哉,予告状出そうとしたら毒でやられて即退場だったんだって？
しえな,な、なんで知ってるんだよ
乙哉,鳰から聞いた！
しえな,あいつ……
乙哉,ねぇねぇ、どんな気持ちだった？ねぇねぇ
しえな,……
乙哉,ねぇしえなちゃぁん、どれくらい悔しかった？
しえな,通報してくる
乙哉,あはは、ごめ～ん、しえなちゃん
しえな,……
乙哉,うふふふ、なんか楽しい～。あっ、しえなちゃん、それ！その顔！
しえな,……なにが？
乙哉,それそれ！そのムスッとした顔がずっと見たかったんだー♪
しえな,……。ん、お茶
乙哉,ありがとー♪しえなちゃんあたしのお嫁さんになってよー♪
しえな,うん、やだよ
乙哉,それでしえなちゃんさぁ
しえな,なんだよ
乙哉,なんでひきこもりになってんの？いつから？
しえな,……はっきり聞くなよ……
乙哉,一人暮らしなの？
しえな,関係ないだろ
乙哉,そうだけどさぁ
しえな,……
乙哉,……
しえな,……お父さんが単身赴任。お母さんはついてった
乙哉,学校は？
しえな,……行ってない
乙哉,えー、なんでー？
しえな,うるさいな。いいだろ、なんでも
乙哉,ああ、そっか、しえなちゃんは学校でいじめられてるんだっけ
しえな,お、まえ…………誰から！！
乙哉,鳰ー
しえな,っく……！なんでも教えるなあいつ……！
乙哉,やっつけちゃえばいいじゃん、そんなの
しえな,……
乙哉,しえなちゃん？
しえな,だめなんだよ……やり返そうって思うんだけど……どうしても、体が固まっちゃうんだ
乙哉,ふーん
しえな,……
乙哉,あれ、でもしえなちゃんってなんかの組織入ってたんじゃなかったっけ
しえな,ああ……
乙哉,えーっと、登校拒否だっけ
しえな,集団下校
乙哉,そうそう、そんな感じのー
しえな,どんな感じだよ
乙哉,そんな感じの人たちはどうしたの？
しえな,…………除名
乙哉,え？何？
しえな,退院したら除名されてた……よく話してた人とも連絡しようとしたけど、番号変えられてて……
乙哉,あははははは！！
しえな,なっ！普通笑うか！？
乙哉,あははは！ごめんごめん、なんで除名されちゃったの？
しえな,……笑うから言わない
乙哉,ごめーんしえなちゃん、もう絶対笑わないからぁ
しえな,……絶対だぞ
乙哉,うんうん、指きりする？
しえな,しない
乙哉,えー、しようよー
しえな,なんでだよ。実際はそんなに本気なグループじゃなかったんだよ。SNSのコミュニティの延長線上のものだったみたいでさ。学校で嫌なやつがいてさー、って愚痴を自由に言える場所で、そのうち交換復讐をはじめたみたいだけど。人も殺してるなんて言ってたけど、本当は中学生相手に何人かでリンチしたりとか、その程度だったみたいだ。そのなかでボクだけ暗殺者として殺し合いクラスに参加して、本物の暗殺組織の奴に猛毒で撃たれて入院、とかそんなことをやって……。つまり、まぁ……ボクは引かれたんだ
乙哉,あはははははははははははは！！！！
しえな,くっ……こいつ……！
乙哉,あはは、でもさぁ、かえって良かったんじゃない？
しえな,あ？
乙哉,そんな口だけの仲良しグループなんて、こっちから願い下げじゃん
しえな,だって……
乙哉,しえなちゃんさぁ
しえな,なんだよ
乙哉,みんなと一緒じゃなきゃ、怖い？
しえな,……なん、だよ……それ
乙哉,うん！それじゃー、泊めてくれたお礼にさ。その登校拒否さんたちの代わりに、明日あたしがそのいじめっこ達、やっつけてくるよ。あはは。ねえねえしえなちゃ～ん
しえな,なんだよ
乙哉,そろそろ寝ようよ
しえな,ボクはまだいいよ、夜型だから
乙哉,じゃあ寝なくていいから、あたしの隣りで転がっててよ
しえな,はあ！？
乙哉,あたし、抱き枕ないと眠れなくてさぁ
しえな,昨日は寝てたぞ
乙哉,そりゃあ逃亡生活で丸三日寝てなかったからねぇ
しえな,あー……。黒組でも抱き枕なかっただろ
乙哉,あれはさぁ、すぐ帰るつもりだったし？
しえな,……
乙哉,おねが～い、しえなちゃん、このとおり！あたしを助けると思ってさ！。あっ、しえなちゃんはそういう対象じゃないから大丈夫だよ
しえな,は？
乙哉,しえなちゃんはー、そのー、別に刻みたくならないからさぁ♪
しえな,ああ……そう……
乙哉,おねが～い
しえな,今日だけだぞ
乙哉,やった！しえなちゃん愛してる！。おじゃましま～す♪
しえな,……。っ
乙哉,どうしたの？
しえな,……別に
乙哉,しえなちゃん、髪ふかふかだねぇ、いいなぁ
しえな,……ただの天パだよ、そんないいもんじゃない
乙哉,ふ～ん……
しえな,なにしてんだよ
乙哉,ちょっと待っててね、今ベストポジションを探してるから
しえな,なんだそれ
乙哉,なにって、ふふ
しえな,……早くしろよな
乙哉,う～ん……。よしっ、これかな！
しえな,そうか……ってこれ。ち、近いんだけど
乙哉,しょうがないねぇ、しえなちゃんメガネ危ないから外すよー
しえな,いや、だってさ……って、おい！レンズに指紋付いてる、指紋！
乙哉,大丈夫大丈夫。メガネどこに置く？
しえな,……目覚ましの横。今度は壊すなよ
乙哉,おやすみ～、しえなちゃん
しえな,聞けよ……うわ、もう寝てるし……。本当に大丈夫なのか？
乙哉,うんうん、大丈夫大丈夫～♪昨日キュッって締めておいたから♪
しえな,本当か？さらに復讐されたりとか……
乙哉,そういう雰囲気じゃないかな～、あの子たち。どっちかっていうと優等生みたいなのが多かったしさ
しえな,うん……
乙哉,うふふ、震えたり泣いたりすごかったよ。とにかく反撃するようなガッツはないと思うよ
しえな,本当に……？
乙哉,本当だよ～、あっ、それより制服伸びてるかも
しえな,ええっ！？あ、ほんとだ！。まあこれくらいならいいか……じゃあ、行ってくる
乙哉,行ってらっしゃーい。大丈夫～？あたしが一緒に行ってあげよっか？
しえな,バカにするな、学校くらい一人で行ける
乙哉,知らない人に着いてっちゃだめだよ？信号渡るときはちゃんと左右を見て渡るんだよ？それと――
しえな,うるさい！
乙哉,あっははは、しえなちゃんが怒ったー♪
しえな,……ただいま
乙哉,おかえりー、しえなちゃーん。だめだよー、こういう動画パソコンで見てちゃ
しえな,うわあああああ！！！
乙哉,あー
しえな,な、なな、なにやってんだよ！ボクのパソコンで！！
乙哉,んー、インターネットの最近開いたページってのを順番に見てた
しえな,やめろ！バカ！
乙哉,しえなちゃんもやっぱり見るんだねぇ、エロ動画
しえな,え、エロ動画って言うな！たまたまリンク踏んじゃったのが履歴に残ってただけ！
乙哉,え～、ほんとかなぁ～
しえな,というかパスワード入力しなきゃ起ち上がんないようにしといたのに……
乙哉,しえなちゃん、誕生日をパスワードにするのはやめたほうがいいよ？
しえな,ぐっ……！そ、それにしてもよく知ってたな、ボクの誕生日
乙哉,卒業アルバムに載ってたよ
しえな,なっ、なっ、なに人のアルバム勝手に見てんだよ！
乙哉,すごいジャンプ力だねぇ
しえな,ど、どこらへんまで見たんだ！？
乙哉,しょうらいのゆめ、けんもちしえな、ボクはしょうらい、おしばいのきゃくほんをかくひとに……
しえな,やめろおおおおおおお！！
乙哉,それでどうだった？学校
しえな,ああ、本当に何事もなかったけど……お前、あいつらに何したんだ？全員松葉杖だったぞ
乙哉,あはは、お願いしただけだよー？ジャンプしてみてよって
しえな,ジャンプ？
乙哉,二階から
しえな,うわあ……なるほど
乙哉,リーダーっぽい子をちょっと小突いたら、みんなおとなしくなっちゃってさ、それで……
しえな,あ、ああ、いいや詳細は
乙哉,そう？大丈夫、ビシっと言っといたしさ
しえな,なにを？
乙哉,しえなちゃんをいじめていいのはあたしだけ！って
しえな,いやよくないよ
乙哉,あはは！そうなのー？
しえな,学校着いたときから、みんなが遠巻きにボクを警戒してたよ、完全に危険人物だと思われてる
乙哉,よかったねぇ、もういじめられないよ
しえな,そうだな。その代わり卒業までぼっち確定だけどな
乙哉,あははは！大丈夫大丈夫。ほらぁ、しえなちゃんは友達できるタイプじゃないからさ！
しえな,…………ありがとう
乙哉,えっ？あっ、うん……
しえな,……
乙哉,じゃあさ、助けてあげたお礼に一つだけお願い聞いてもらっていい？
しえな,いいけど……ハサミで切られるの以外な
乙哉,あ、しえなちゃんはそういう対象じゃないから
しえな,……ああ、そう
乙哉,ね、キスしていい？
しえな,…………は？
乙哉,黒組終わってから、なんか変でさ
しえな,なにが
乙哉,ハサミ愛がなくなってるんだよねぇ
しえな,なんだそれ
乙哉,前はさぁ、ハサミなしじゃ落ち着かなかったんだよね。ハサミは身体の一部っていうか
しえな,はあ
乙哉,でも今ではお手入れも少し面倒になっちゃって。前は毎日やってたのにさ。あと街で綺麗なお姉さんを見ても切り刻みたくなくなってるんだよー！
しえな,ふうん……知らないけど
乙哉,いやいやしえなちゃん、大問題だって！この年で性欲がなくなっちゃったんだよ！？
しえな,性欲言うな
乙哉,でもなんかさぁ、他に楽しそうなこと見つけたからそれを試そうと思って
しえな,何？
乙哉,……
しえな,？
乙哉,んふふ
しえな,え、そこでさっきの話につながんの！？
乙哉,うん♪この二日間、一緒に寝たでしょ？起きたとき思ったんだよね。しえなちゃんとキスするの楽しそうって
しえな,た、た、楽しそうだからとか、そんな理由で
乙哉,えー、いいじゃん、キスくらい
しえな,そ、そういうのはちゃんと付き合った人とじゃないと――
乙哉,じゃあ付き合おうよ、しえなちゃん
しえな,そういう問題じゃないっ
乙哉,えー、いいじゃん。ねぇねぇ、いいじゃん
しえな,よくない！
乙哉,しえなちゃん……
しえな,おいっ、ん――
乙哉,ん、ちゅ……
しえな,……
乙哉,んっ？んんっ？
しえな,っはぁ、はぁ
乙哉,あは、やばっ、これ楽しい！
しえな,な、な、な……
乙哉,だからもう一回！
しえな,おい、んっ……
乙哉,ぷはっ！うわっ、すっごい楽しい！なにこれ！
しえな,……
乙哉,しっえなちゃ～ん♪
しえな,お前ってその、こういう趣味だったっけ
乙哉,うん？女性のほうが好きだよ
しえな,そうじゃなくって、ええと、その
乙哉,キスが楽しいなんて初めて！でも不思議ー、しえなちゃんは全然刻みたくならないのに
しえな,……なんで急に変わったんだろうな
乙哉,あたしのしえなちゃんへの愛が奇跡を起こしたんだよー、きっと
しえな,お前のキスした理由、楽しそうだから、だろ
乙哉,えー、そんなことないよー、誰が言ったのそんなこと
しえな,一時間前のお前だ！……ったく、ご飯作ってくる
乙哉,うん！あたしはがんばって待機してる！
しえな,……
鳰,これは仮説っスけど、ウチがかけた呪術の影響ではないかと思われるっス
しえな,お前何言ってんだ？呪術？
鳰,説明とかしないっスよー？面倒なんでー
しえな,……わかった、それで？
鳰,武智さんはもー、問題児っスから～、退学の際にウチへの恐怖心を植えつけておいたんスよ
しえな,……恐怖心？
鳰,そーですねー、壊れてもいい程度にー。それが変な感じに作用しちゃったんじゃないっスかねぇ
しえな,そうか……呪術とかはよくわかんないけど……
鳰,まー、今のままのほうが世の中のためなんじゃないっスかねー？
しえな,そうだな
鳰,でもまあ、いずれ元に戻るでしょうし
しえな,え……
鳰,記憶喪失みたいなものだと思いますんでー。明日か十年後かはわかんないっスけど？そのうち元に戻るかと
しえな,……
鳰,シリアルキラーを治す呪いなんて都合のいいものないですしー、ウチは知ーらないっス
しえな,元に、戻っちゃうのか……
鳰,そっスねー。記憶喪失みたくなんか強いショックでも与えてみればすぐ元に戻るじゃないっスか？
しえな,……。武智。その、走りになにかされたのか？
乙哉,う～ん、覚えてないんだよねぇ
しえな,え？最近のことだろ？なんで？
乙哉,わかんない！気づいたらどっかの個室に閉じ込められててさぁ
しえな,うん
乙哉,三日くらいずっと震えが止まんなくてさ、ずっと寝たきりでトイレだけ這って行ってた
しえな,いやいやいや！絶対まずいだろその状態
乙哉,そうだよねぇ、その後少しずつ持ち直して、治った！って思ったら警察に突き出されちゃった
しえな,なるほど
乙哉,そんなことよりさぁ、しえなちゃん。キスしようよ
しえな,……お前最近そればっかだな
乙哉,えへへへへ、隙あり！
しえな,ん、むっ……はぁ、隙有り、じゃないよ、バカ
乙哉,んふふ
しえな,……なんでボクの服脱がそうとしてんだ
乙哉,え～？気のせいじゃない？
しえな,じゃない
乙哉,うん。じゃあしえなちゃん、しようよ
しえな,は、はあっ！？
乙哉,だめ？
しえな,……だめ
乙哉,だってさぁ、人生は短いんだよ？気持ち良いことは我慢することないよ！
しえな,気持ち……と、とにかく、そんなふうに言われてじゃあしよう、ってなるわけないだろ
乙哉,じゃあどんなふうに言えばいい？
しえな,知らないよ
乙哉,しえなちゃん、猫みたいだね。あっ、猫っていっても動物のほうね
しえな,うるさいよ
乙哉,こっちから構うとフギャーってなるところがね
しえな,そんなことしてない
乙哉,しえなちゃん可愛いなぁ。なんでだろ、全然好きなタイプじゃないのに
しえな,おい
乙哉,あっ、でも人を殺したことないのに黒組に参加するようなところはちょっとタイプかも
しえな,は……？
乙哉,しえなちゃんさぁ、ホントは処女でしょ、あっ、処女って言っても殺人のほうね
しえな,……違う
乙哉,別に隠さなくっていいよ。笑ったりもしないから
しえな,……
乙哉,殺したことないよね？
しえな,……
乙哉,やっぱり！当たった♪
しえな,なんで……
乙哉,んー、なんとなくかな
しえな,そんなことでか？
乙哉,わかってないなぁしえなちゃん、生きるか死ぬかの状況だと、なんとなくってすっごく大事なんだよ？
しえな,……
乙哉,どうしたの？
しえな,あのさ、自分は人だって殺せるんだって、普通の人間じゃないんだって、思いたかったのかも――
乙哉,ふーん、それは置いといて、しようよ～♪
しえな,えっ、ボク今、けっこう重要な話してるんだけど
乙哉,えー、あんま興味ないー
しえな,……なんていうか、なんか、なんなの？お前
乙哉,ん～？。大丈夫、しえなちゃんは何もしなくていいからね。あー、ここまでしたのは生まれて初めてー、あはは
しえな,はあ……？初めてってことはないだろ
乙哉,うふふ、本当だよ、やりたいようにやっただけだよ♪
しえな,そんなさわやかに言う内容じゃないと思う
乙哉,じゃあしえなちゃんは、ハサミで人を切ったことないの？
しえな,そんなのあるわけないだろ
乙哉,それと同じだよ。あたしにとっては今しえなちゃんが思ったくらいに理解不能な行為だったんだからさ
しえな,そっか……
乙哉,しえなちゃん、もう一回しよっか
しえな,お前言い方とかさ……
乙哉,えー、気持ちいいからいいじゃん
しえな,乙哉さ……
乙哉,あっ！
しえな,な、なんだ
乙哉,ねぇ今あたしのこと名前で呼んだ？
しえな,……知らない
乙哉,しえなちゃ～ん、もう一回呼んでよ、ねぇねぇ
しえな,呼ばない
乙哉,じゃあこんなことしちゃうよ？。しえなちゃん、うへへ……
しえな,ほら
乙哉,うーん……気が乗らないなあ
しえな,ほら、こんなこと本当だったらありえないんだからな
乙哉,いきなりおさげ切れって言われてもさぁ……しえなちゃん、おかしくなったの？
しえな,お礼だよ。ボクが学校に行けるようになったの、お前のおかげだから
乙哉,お気持ちは嬉しいんですけど……
しえな,なんで丁寧語なんだよ
乙哉,えー、ホントにやらなきゃだめー？キスしようよー
しえな,だめ
乙哉,なんでー？
しえな,なんでも
乙哉,しえなちゃんはよくわからないなぁ
しえな,お前にだけは言われたくないよ！
乙哉,ええ～……
しえな,……わかった、じゃあ一緒に切ろう
乙哉,ウェディングケーキ入刀みたいだね。初めての共同作業っていうかさ、あははは
しえな,ほら、ハサミ持て
乙哉,はーい
しえな,じゃあ、せーのでいくからな
乙哉,ふぁ～あ
しえな,っておい！
乙哉,んー、はーい。ほらやっぱり楽しく……あれ
しえな,どうだ？
乙哉,あー……
しえな,乙哉？
乙哉,なんか、思い出したかも
しえな,っ……
乙哉,あ、うん、楽しい！切るの、楽しい！
しえな,そうか……
乙哉,思い出した～！これこれ！あははははは！！！
しえな,……
乙哉,しえなちゃんさぁ……。動かないでね♪。はいっ、終わったよ
しえな,え
乙哉,片方だけ切ったんじゃバランス悪いよ、ついでに自然な感じに揃えといたからね。うーん、でもしえなちゃんはやっぱりおさげのほうがかわいいよねぇ
しえな,なんで……殺さないんだ
乙哉,え～？なんでって、なんで？
しえな,戻ったんだろ、その……性癖がさ
乙哉,戻ったよ？しえなちゃんチョキチョキしたいなぁ、あはは
しえな,……
乙哉,ん～、でもさぁ。こっちのほうが楽しいかな
しえな,え……
乙哉,ん～やっぱり！しえなちゃんは刻んじゃうよりこうしたほうがいいや
しえな,乙哉……
乙哉,ハサミで切り刻むのは好き。でもしえなちゃんとエロいことするほうが好き。他の人はどうでもいいんだけどさぁ
しえな,そうか……そうなんだ……あとエロいことって言うな
乙哉,しえなちゃんがいればさぁ、誰かを刻んだりしなくてもいいくらい好きだよ、しえなちゃん
しえな,なんだよその文句……最悪なんだけど
乙哉,しえなちゃ～ん、うへへ……あっ、よだれ垂れちゃった
しえな,おいっ！
乙哉,っていうことみたい
鳰,うへぇ～……うわぁ～……聞きたくなかったっスねぇ～。ま～、だいたいわかったんでもういいっスよ
乙哉,鳰聞いてよー、しえなちゃんってすっごい柔らかいんだよ？髪もふかふかでさぁ
鳰,あ～……
しえな,おい乙哉
鳰,こっちはこっちでナチュラルに名前呼びですし……
乙哉,しえなちゃん普段はムスッとしてるけどさぁ、ベッドの中ではすっごく可愛くってさ――
鳰,あー……あっ、へぇ～、しえなちゃんもぉ、生田目さんのことは吹っ切れたみたいっスねぇぇぇ
乙哉,は？えっ、は？何？何の話？なんで生田目さんが出てくんの？
しえな,え
鳰,あっ、言ってなかったんスか～？いや～ごめんなさーい。てっきり隠し事はないものかとー
乙哉,しえなちゃん？しえなちゃん？
しえな,あ、の、その、違うぞ、なんでもないから
乙哉,えっ、なにが？え？
鳰,それじゃあウチはこのへんで～。二度と電話してこないでくださいねー♪
乙哉,さすがしえなちゃん。あたし、こんな感情生まれてはじめて味わうよ
しえな,だ、だから本当になんともないから。ハサミをしまえよ。な？
乙哉,な～んだ、ちょっといいなって思っただけかぁ
しえな,だから、そう言ってるだろ。百回くらい言ったよ
乙哉,あはははは、ごめ～ん、こういうの初めてだから
しえな,ああ……
乙哉,なんかね、あたししえなちゃんのこと好きみたい
しえな,……うん。でも、なんで？
乙哉,んー。しえなちゃんだけなんだよねー、今までこんなにたくさん話した人
しえな,……ボクも大好きだよ
乙哉,あはは、知ってるー♪
しえな,うん
乙哉,だからさ。あたしは施設に戻るよ
しえな,……は？
乙哉,明日出発するよー、今までありがとうね
しえな,いや、ちょっと。何言ってんだ？
乙哉,ん？施設に戻るんだよ
しえな,なんでだよ！なんでそんなウソつくんだ！
乙哉,しえなちゃんさぁ
しえな,……なんだよ……
乙哉,だって一緒にいたいじゃん。これから出来るだけずっと
しえな,……
乙哉,一生逃亡生活なんて無理だよ。一人なら出来るかもだけど、しえなちゃんと、ってなるとね
しえな,……
乙哉,普通に表歩けるようになって、それにちゃんとした仕事もしなきゃいけないし……あはは、しえなちゃんのせいで人生狂っちゃったよ
しえな,うん……
乙哉,年齢的にもさ、いい子にしてれば何年かで出てこれると思うんだ。そしたら一緒に住もうよ
しえな,うん……
乙哉,うふふ、沈んだしえなちゃんも可愛い～♪
しえな,……毎日面会に行くよ
乙哉,あははは、毎日は無理だよー、週に一回くらいじゃないかなぁ
しえな,じゃあ毎週行くよ、暇だからな
乙哉,さすがぼっちのしえなちゃんだね
しえな,うるさい
乙哉,しえなちゃん、ただいま～！
しえな,おかえり
乙哉,お腹すいたぁ、ご飯なに？
しえな,今日は寒いからお鍋だよ
乙哉,美味しそう！先にお風呂入ってくるね！
しえな,うん
乙哉,おいしい！
しえな,ありがとう
乙哉,おいしい、おいしい
しえな,ああ、わかったからゆっくり食べろよ
乙哉,うんうん、これさ、もしかして最後にラーメンできる？
しえな,ああ、買ってあるから
乙哉,さすがしえなちゃん！さすがあたしの嫁だね！愛してる！
しえな,おおげさだな
乙哉,しえなちゃんさぁ、この前応募したお芝居の脚本、どうだった？採用されそう？
しえな,うっ……ダメだった……
乙哉,もう諦めてあたしのお嫁さんになればいいのに
しえな,そうもいかないだろ、せっかくそっちの専門学校行ったんだし
乙哉,うーん、そうかなぁ……あっ、そういえばさぁ、明日からお店でカット担当させてもらえるようになったよ
しえな,そうなのか
乙哉,二年くらいひたすら髪の毛掃除したりビラを配ったかいがあったよー。美容院の下っ端卒業！
しえな,良かったな
乙哉,うんうん、良かったよー。まああたしよりカット上手い人なんていないしね！
しえな,……だろうな
乙哉,将来あたしが独立したら、しえなちゃん経営お願いね～♪
しえな,えっ！？
乙哉,だってさぁ、あたしカット以外の事したくないし～
しえな,ああ、なるほど
乙哉,いやー、でもさぁ、黒組に参加したときはこうなるなんて思ってもみなかったよ～
しえな,それはボクもだよ
乙哉,なんでも世界は赦しに満ちているらしいよ？
しえな,なんだそれ
乙哉,晴っちが渡しに来たでしょ？卒業証書。そんときに言ってたんだ
しえな,ふーん……変なやつだな、あいつも
乙哉,ふふふ、面白いよねぇ、生きてると何があるかわかんないから
しえな,……そうだな。お前が美容師やってるくらいだからな
乙哉,あははは！しえなちゃん、それでね……
しえな,なんだよ、近いよ
乙哉,しえなちゃん、大好きだよ
しえな,うん……ボクもだよ
乙哉,あはは、あっ、よだれ垂れちゃった
しえな,おいっ！