社長,ついに我がプロダクションからも、ランクＣのアイドルが誕生した
律子,おめでとう春香！
春香,は、はいっ！ありがとうございます。これも支えてくれたプロデューサーさんをはじめ、みんなのお陰です
真,そんなことないよ。ボク達もみんな、春香が努力している所を見てきたからね
雪歩,そうですぅ。春香ちゃんは、レッスンでも営業でも、いつも一生懸命でした
美希,ミキもはやく春香に追いつくのー！
伊織,私も負けないわよ
響,自分だって完璧だからな！春香もうかうかしていると、自分追い越しちゃうんだぞ
Ｐ,やったな、春香
春香,プロデューサーさん……
千早,っ……
Ｐ,だけど春香、ランクＣはまだまだ通過点に過ぎないぞ
春香,はい！夢は……トップアイドルですからね！！
Ｐ,そうだ。ランクＣになりながら、そこで消えていったアイドルもたくさんいる。春香！気を引き締めてがんばるんだ！！
春香,あっ……
千早,…………。春香、おめでとう
春香,あ、千早ちゃん……えへへ。ありがとう。次は、千早ちゃんの番だよ
千早,そんな……私なんてまだまだ
春香,千早ちゃんの歌はすごいもん。きっとそのうち、千早ちゃんは歌でトップアイドルになれるよ
千早,そう、だといいけれど……
Ｐ,千早、後でちょっと話がある
千早,あ、はい
真美,お→！？千早姉ちゃん、お説教かな→？
亜美,なにやったの→？むっふっふ→
あずさ,あらあら～千早ちゃんは、２人みたいにイタズラなんてしないわよ～うふふ
響,言えてるぞ！
Ｐ,俺は当面、春香の担当を外れる事になった
千早,どうしてですか？さっきプロデューサーは、春香にがんばっていこうと言ったばかりじゃないですか
Ｐ,もちろん、事務所としてバックアップはしていく。ただ担当を外れるだけだ
千早,春香がそれを知ったら、なんて言うか……
Ｐ,もう知っている
千早,え？
Ｐ,事情を話したら、納得してくれた
千早,事情ってなんですか？
Ｐ,しばらく俺は、千早をメインにプロデュースする。もちろん、人手不足のウチの事務所じゃあ専属というわけにはいかないが、今までよりも千早に力を入れてやっていく
千早,そんな……
Ｐ,嫌か？
千早,それは私が、おちこぼれ……だからですか？
Ｐ,確かに765プロでランクがＥなのは、今や千早だけだ
千早,だから……
Ｐ,違う。千早は本物だ。千早の歌は、いい。あの歌が売れないのは……俺の責任だ
千早,！そんな……
Ｐ,千早の歌は、千早はもっと売れる。絶対に売れる。売れないのは俺が悪いからだ
千早,違う、違います
Ｐ,春香のランクが上がって、事務所の経営も一息付けた。今だ、今こそようやく千早に集中してプロデュースができる
千早,……
Ｐ,千早の歌を初めて聴いた時、俺は心が震えた。初めて会った時だ、覚えているか？
千早,CHEXライブでの前座の仕事ですね
Ｐ,あの時言った千早の言葉、俺は今でも忘れない……。あの言葉を言った事、千早も覚えているか？
千早,はい。その想いは、今も変わっていません
Ｐ,そうか。俺も忘れていない。あの言葉を聞いた時の、自分の気持ちを。だから俺は、千早をトップアイドルにする。しなくちゃいけないんだ。一緒に頑張ろう。千早
千早,……はい
Ｐ,NHKの仕事だぞ！しかも歌だ！！
千早,ほんとですか？
Ｐ,うっ、疑いの眼差しは止めてくれ。まあ……確かに単純には喜べないかもしれないが……
千早,やっぱり。どんな仕事なんですか？
Ｐ,NHKの教育放送で、子供向けの童話番組があるんだ
千早,ああ。子供の頃、私も見ました
Ｐ,そこで童話と共に流れる歌をうたう仕事だ。確かにＣＤ化とかは望めないし、千早本人が出演するわけでもない
千早,それは気にしませんが、子供向けの童話の歌ですか……
Ｐ,千早！
千早,な、なんですか！？プロデューサー
Ｐ,忘れたとは言わせないぞ
千早,えっ？
Ｐ,あの時の、千早のあの言葉だ……
千早,そうでした。私はどのような歌であろうとも常に真剣に取り組みます！子供向け番組の歌でも！！
Ｐ,そうだ千早、その意気だ！
千早,あ……
Ｐ,それにNHKでいい仕事をすれば、またすぐに使ってもらえる。あそこはそういう局だ。そしてそうして仕事をしているうちに、ヒットが出れば……紅白も夢じゃない！
千早,紅白……。やります！がんばります！
Ｐ,よし。これがその曲だ
千早,パンを踏んだ娘？
Ｐ,ざっとあらすじを話すと、高慢な少女インゲルが奉公先から実家に帰る途中、水たまりで服が汚れるのを嫌い、お土産に持たせてもらったパンを踏んで水たまりを渡ろうとしたんだ。だがパンを踏んだ途端、底なし沼のようにインゲルは地の底へ落ちていき、地獄に行くことになる……
千早,なんだか重い話ですね
Ｐ,そうだな。しかし童話というのは、もともと残酷だったり暗い面を持っている
千早,そうですか？
Ｐ,日本の昔話でも、色々と残酷な話はあるしな。教訓という面もあるわけだし。日本人には馴染みがないが、キリスト教圏ではパンはキリストの肉体と位置づけられていて、神聖な物なんだ。今回はそういう暗かったり怖かったりする雰囲気も含めて、千早に歌い上げて欲しい
千早,難しいですね
Ｐ,無理か？
千早,いいえ。俄然、やる気が出てきました。聞いてください。♪パンを～踏んだ～娘～♪……。どうですか？
Ｐ,さすがだな。楽譜どおりの音程、雰囲気に合った声質、共に文句ない
千早,はい！
Ｐ,だけどそれじゃあダメだ
千早,えっ……
Ｐ,この歌、パンを踏んだ娘は、千早の歌になっていない
千早,そんな！どこがいけないんですか！？
Ｐ,上手く言えないが……強いて挙げるなら、心に響いてこない
千早,……え？
Ｐ,パンを踏んだ娘の罪、業、そして踏まれたパンの意味。そうしたものが心に響かないんだ
千早,意味がわかりません！
Ｐ,しかし逆に言えば、問題点はそこだけだ。そこさえ千早が自分のものにできれば……この歌はもう、千早のものだ
千早,……
Ｐ,がんばってくれ
千早,でも、どうすれば……。パン……か
春香,あれー？千早ちゃん、ついに味に目覚めた？
貴音,なんと、それは良きことです。食べることは喜び、それを蔑ろにしていてはよき歌もうたえませんからね
千早,！
春香,そうですよね。作ったり食べたりって、とっても楽しいですもんね。そういう楽しさが、アイドルとしての活動にも……
千早,春香っ！
春香,え？な、なに？千早ちゃん
千早,春香はパンとかも作れるの？
春香,ええ？う、うん。焼き菓子もパンも作れるよ。あ！もしかして
千早,お願い。私にパンの作り方を教えて！この通りよ
春香,や、やめてよ千早ちゃん。そんなことしなくても教えるから。それにしても……そっか、千早ちゃんもついにそういう事に関心が出てきたんだ。ふふっ。よーし！じゃあ気合を入れて、パンを作ろう。ね！
千早,ええ。お願いするわ、春香
春香,今日は私もグラビアの撮影だけだし、夜ならいいんだけど……千早ちゃんのウチって、オーブンなんて無かったよね
千早,電子レンジじゃ、ダメ？
春香,うん……じゃあ、そうだ！炊飯器はあったよね。あれで焼こうか
千早,炊飯器でパンを？
春香,うん。ケーキだって作れるし、この間はチーズケーキも作ったよ
千早,わかった。準備する材料とかあったら教えて。仕事が終わるまでに、用意しておくから。プロデューサーも、そういう彼女とか奥さんがいいわよね……
春香,さすが千早ちゃん、抜かりないね。じゃあ始めよっか
千早,ええ。お願いするわ
春香,初めてにしては上出来だよ、千早ちゃん
千早,ええ！じゃあさっそく……
春香,？千早ちゃん？
千早,よっ……と。じゃあ踏んでみるわね
春香,えええええええ！？ちょ、ちょっと待って！待ってよ千早ちゃん！！
千早,なに？春香
春香,な、なんで踏むの？せっかく一生懸命焼いたパンを
千早,だからこそよ。この丹精込めたパンを踏めば、パンを踏んだ娘の気持ちがわかるかも知れないわ！
春香,え？
千早,それじゃあ失礼して、さっそく……
春香,いや、待って待って！待ってってば千早ちゃん！！
千早,なに？
春香,丹精込めたんだよ？一生懸命焼いたんだよ？それを踏んじゃだめだよ
千早,え？
春香,もっと愛を込めて、ぎゅっとぎゅっとね、こねこねしようよ！
千早,ごめんなさい春香。ちょっと私には意味がわからないわ
春香,私だって千早ちゃんの言ってる事の意味が、わかんないよ
千早,そう……春香は、今こうしてこのパンを踏むのに反対なのよね
春香,そ、そうだよ
千早,それはなぜなのかしら……？
春香,いや、考えなくてもわかるよね？当たり前の事だよね？
千早,！そうか、わかったわ春香
春香,わかってくれたんだ。ふう、良かったあ……
千早,水たまりね！？
春香,え？
千早,そうよ！水たまりで踏まなければ意味がなかったわ！！さすが春香ね
春香,え？あ、ちょっ……千早ちゃん！？千早ちゃー……
Ｐ,待て！春香
春香,プロデューサーさん？なんでここに
Ｐ,事務所からずっと見ていた。春香、千早は今ようやく何かを掴もうとしている。だから見守ってやってくれ
春香,で、でもパンが……
Ｐ,安心しろ！
春香,は、はひっ！？
Ｐ,踏まれた後のパンは、俺というスタッフが美味しくいただく予定だ。無駄にはしない
春香,プロデューサーさん、そこまで千早ちゃんに……
千早,♪パンを～踏んだ～娘～♪パンを～踏んだ～娘～♪パンを～踏んだ～罪で～♪地獄に～お～ち～た～♪
Ｐ,おお！見える……見えるぞ千早！！美しくも罪深い少女がパンを踏む情景が、俺の脳裏にありありと浮かんでくる……！！！
千早,プロデューサー！私、やりました！！
Ｐ,ああ！ついにやったな千早。千早はこの歌を完璧に自分の物にした。素晴らしい歌だ
NHKには,子供が怖くて泣いた
Ｐ,NHKさんは大喜びだ。良かったな、千早
千早,はい。でも、なんだか売れてはいますが評判が、その……
Ｐ,確かに心ない声もある。しかし逆に考えろ、それだけあの歌には力があるんだ
千早,はい……私としても新境地に至れた大事な歌です
Ｐ,そして前に言っていた通りになった
千早,え？
Ｐ,またNHKからの仕事だ！
千早,……はいっ！！
Ｐ,今度はみんなのうただ。そこで千早の歌が流れる！
千早,みんなのうた……嬉しいです
Ｐ,これがその曲……おしりかじり虫だ
千早,……え？
Ｐ,おしりかじり虫だ！
千早,……ええ？？
Ｐ,ともかく楽譜をみてくれ。その方が早い
千早,ちょっと私には合わないんじゃないで……
Ｐ,千早！
千早,な、なんですか！？プロデューサー
Ｐ,忘れたとは言わせないぞ
千早,えっ？
Ｐ,あの時の、千早のあの言葉だ……
千早,そうでした。私はどのような歌であろうとも常に真剣に取り組みます！子供向けキャラクターの歌でも！！
Ｐ,そうだ千早、その意気だ！
千早,あ……
Ｐ,早速だが歌ってみてくれ
千早,♪おしりかじり虫～♪おしりかじり虫～♪。～♪……どうですかプロデューサー？
Ｐ,さすがだな。楽譜どおりの音程、雰囲気に合った声質、共に文句ない
千早,はい！
Ｐ,だけどそれじゃあダメだ
千早,えっ……
Ｐ,この歌、おしりかじり虫は、千早の歌になっていない
千早,そんな！どこがいけないんですか！？
Ｐ,上手く言えないが……強いて挙げるなら、心に響いてこない
千早,……え？
Ｐ,おしりかじり虫の気持ち、業、そしてかじられた人の意味。そうしたものが心に響かないんだ
千早,意味がわかりません！
Ｐ,しかし逆に言えば、問題点はそこだけだ。そこさえ千早が自分のものにできれば……この歌はもう、千早のものだ
千早,……
Ｐ,がんばってくれ
千早,実在のパンとかならともかく、架空のキャラクターの気持ちなんて……無理よ
貴音,どうしたのですか？如月千早。なにやら思案顔をしているようですが
千早,歌の事で……悩んでいるんです
貴音,歌で……なるほど。しかし根を詰めてばかりでは、何も解決いたしません
千早,そうでしょうか？
貴音,そろそろ昼食の時刻。どうですか、私と共に参りませんか？ここに籠もっているよりも、なにか解決の糸口が見つかるやも知れませんよ
千早,そうですね。おねがいできますか四条さん
貴音,承知しました。ですが、如月千早。四条さんでは堅苦しいと思います。せめて下の名前で貴音さんで呼んで下さい
千早,……じゃあ四条さん、いいえ貴音さんも私を千早と呼んで下さい
貴音,それもそうですね。ふふ、わたくしとした事が。では参りましょう
千早,貴音さんの言う通りですね。なんだか気分転換できたみたいです
貴音,それは重畳
千早,プロデューサーも……きっと……
貴音,どうかしましたか？千早
千早,貴音さん、後ろ姿も綺麗ですね。羨ましい……です
貴音,ふふっ。光栄ですね。ですが千早も魅力的ですよ。秋月律子もいつもすたいるを褒めていますから
千早,私なんて……この間も真美と亜美にポッキーだ、ってからかわれました
貴音,はて？ぽっきぃとはなんですか？
千早,棒状の……くっ……お菓子です
貴音,面妖な
千早,た、貴音さん！
貴音,どうしたのですか千早？急に大きな声を出して
千早,あの……その、わ……私に貴音さんのお尻をかじらせてもらえませんか！！！
貴音,面妖な……
千早,こ、これには訳があって！そ、その変な気持ちで貴音さんのお尻を……
貴音,ち、千早！
千早,かじらせて欲しいというわけじゃなくて……え？
貴音,声が……大きいです
千早,あ……
貴音,さて、それでその……わたくしのお尻を囓りたいとの事ですが……
千早,すみません、変な事を言って……
貴音,良いのです。千早が意味もなくあのような事を言うはずがないことは、わたくしにもわかります。それは、先ほど言っていた歌の悩みと関係あるのですね？
千早,……はい
貴音,わかりました。多くは聞かない事にしましょう。ではどこで？
千早,え？
貴音,どこでその……わたくしのお尻を囓るのですか？
千早,そ、それって、その……いいんですか？
貴音,わたくしは、千早の力になりたいのです
千早,……ありがとうございます
貴音,やましい事では無いとはいえ、事務所では少し問題がありますね
千早,じゃあ良ければ私の家で
貴音,承知しました。で、では……
千早,は、はい？
貴音,ぬ、脱ぎますね
千早,あ、はい。お願いします
貴音,千早……その……
千早,え？
貴音,できれば脱ぐ所を、見ないで欲しいのですが……
千早,ご、ごめんなさい！
貴音,どうぞ、千早。それで？どうすれば良いのですか？
千早,あ、じゃあ……布団にうつぶせに
貴音,わかりました。あっ……
千早,あ、いや、その……
貴音,良いのです。続けてください
千早,……すごい。私と全然違う……
貴音,その……千早、本日はわたくしのその……囓るのではなかったのですか？
千早,そうでした。すみません……
貴音,んあー
Ｐ,……あれは貴音の叫び声。千早、やったな！
千早,♪おしりかみちぎり虫～♪おしりかみちぎり虫～♪
Ｐ,おお！見える……見えるぞ千早！！おしりかじり虫がおしりをかじる情景が、俺の脳裏にありありと浮かんでくる……！！！
千早,プロデューサー！私、やりました！！
Ｐ,ああ！ついにやったな千早。千早はこの歌を完璧に自分の物にした。素晴らしい歌だ
NHKには,意味不明だがおもしろい
社長,ついに我がプロダクションから、２人目のランクＣのアイドルが誕生した
律子,おめでとう千早！
千早,あ、ありがとうございます。これも支えてくれたプロデューサーさんをはじめ、みんなのお陰です
真,そんなことないよ。ボク達もみんな、千早が努力している所をみてきたからね
雪歩,そうですぅ。千早ちゃんは、歌のレッスンでいつも一生懸命でした
美希,ミキもはやく千早さんに追いつくのー！
伊織,私も負けないわよ
響,自分だって完璧だからな！千早もうかうかしていると、自分が追い越しちゃうんだぞ
春香,やったね！やっぱり千早ちゃんの歌はすごいよ
貴音,まことに見事。やりましたね千早
やよい,あれー？貴音さんどうしてお尻をさすってるんですかー？
貴音,まだ少々痛みが……
やよい,？
Ｐ,千早、おめでとう
千早,……ありがとうございます
Ｐ,それで、次の仕事だが
千早,……はい
Ｐ,新曲だ。この曲で、ランクＢに駆け上がるぞ！
千早,……え？
Ｐ,久々にワンコーナーものじゃない、純然たる新曲だ。オリコン上位を狙っていくからな
千早,プロデューサーは、私の担当を……続けてくれるんですか？
Ｐ,？当たり前だろ？
千早,だって……
Ｐ,嫌か？千早は俺がプロデュースするのが
千早,嫌じゃありません！！！
Ｐ,うおっ！
千早,あ……すみません
Ｐ,千早。俺は言ったはずだ。お前を歌でトップアイドルにする、と
千早,……はい
Ｐ,それまで、俺はお前のプロデューサーだ。お前が俺を要らない、と言うまではな
千早,はい！……はい……。！ぷ、プロデューサー？
Ｐ,千早……千早は俺の、歌姫だ
千早,！……はい
Ｐ,さあ、それじゃあ仕事だ
千早,あ……はい
Ｐ,これがその曲……揺れる想いだ
千早,……素敵……。私にはもったいない曲です。でも青春の恋心……私なんかに歌いきれるでしょうか？
Ｐ,千早！
千早,な、なんですか！？プロデューサー
Ｐ,忘れたとは言わせないぞ
千早,えっ？
Ｐ,あの時の、千早のあの言葉だ……
千早,そうでした。私はどのような歌であろうとも常に真剣に取り組みます！未経験の恋の歌でも！！
Ｐ,そうだ千早、その意気だ！
千早,あ……
Ｐ,早速だが歌ってみてくれ
千早,♪揺れ～る～♪想～い～♪。～♪……どうですかプロデューサー？
Ｐ,さすがだな。楽譜どおりの音程、雰囲気に合った声質、共に文句ない
千早,はい！
Ｐ,だけどそれじゃあダメだ
千早,えっ……
Ｐ,この歌、揺れる想いは、千早の歌になっていない
千早,そんな！どこがいけないんですか！？
Ｐ,上手く言えないが……強いて挙げるなら、心に響いてこない
千早,……え？
Ｐ,青春の中で恋に戸惑う気持ち、業、そして自分の気持ちに対する決意。そうしたものが心に響かないんだ
千早,意味がわかりません！
Ｐ,しかし逆に言えば、問題点はそこだけだ。そこさえ千早が自分のものにできれば……この歌はもう、千早のものだ
千早,……
Ｐ,がんばってくれ
千早,青春の恋……揺れる……想い……そんなの私には……
あずさ,あらあら～どうしたのかしら？千早ちゃん
千早,あずささん……
あずさ,また歌のこと？
千早,はい……
あずさ,う～ん。千早ちゃん、たまには気分転換しないとダメよ～
千早,わかってはいるんですけど……
小鳥,みんなー差し入れのケーキよー！
真美,やったあ！
亜美,これはGO→きなお客さんがいたもんですな→
真,雪歩ーお茶をいれてよー！
雪歩,はいですぅ
あずさ,ほらほら～。千早ちゃんも～
千早,揺れる……
あずさ,ケーキですってよ～
千早,重い……。これだわっ！！！
あずさ,？ほらほら～千早ちゃんも食べましょ～
千早,あずささん！
あずさ,はい～？
千早,あずささんのその胸！私にさわらせてください！！！
あずさ,……はい？
千早,もちろんこれは、やましいとかそういう変な気持ちはなくって、純粋な歌の……
あずさ,ふふっ。いいわよ～
千早,歌のためで……え？
あずさ,女の子同士なんだから気にしなくていいわよ～
千早,あ、ありがとうございます
あずさ,でも～
千早,え？で、でも？
あずさ,ケーキ。食べちゃってからね～
千早,……あ、はい
あずさ,ふう～美味しかったわね～
千早,は、はい……
あずさ,ふふっ。じゃあはい、いいわよ～
千早,えっと。じゃあ……えっと……
亜美,おりょりょ→なにしてんのあずさ姉ちゃ→ん？
あずさ,あのね～千早ちゃんが私の胸を触りたいっていうのよ～
亜美,え→！亜美も亜美も！！
真美,揉まない、揉みます、揉む、揉む時、揉めば……揉めっ！
亜美,Yes！ユア・はいで→す！！
あずさ,あらあら～ちょっと～。こらあ～亜美ちゃん。もう～怒るわよ～
律子,こーらー！あんた達、なにしてんのー！！
真美,ヤバい！なにし天皇の御幸でおじゃるよ！双海の亜美卿
亜美,！ここで一句うかんだYO！揉みしだく胸の大きさ亜美たちもいずれはなりたや名峰あずさ
律子,季語が無ーい！！！
真美・亜美,いたあああぁぁぁーーーいいい！！！
律子,まったくもう！大丈夫ですか？あずささん
あずさ,はい～ありがとうございます～
千早,ご、ごめんなさい。私が変な事を言ったから……
あずさ,うふふ～気にしないの～。さあ、いいわよ～
千早,……いいんですか？
あずさ,……はい
千早,うわ……
あずさ,どう？
千早,すごいです
Ｐ,千早……うらやま……いや、やったな！
千早,♪揺れる～♪重～い♪
Ｐ,おお！見える……見えるぞ千早！！千早の胸に心の巨乳が……美しいふたつの球体がバインバインに揺れる光景が、その質感が、俺の脳裏にありありと浮かんでくる……！！！
律子,……白昼夢ですか？
千早,プロデューサー！私、やりました！！
Ｐ,ああ！ついにやったな千早。千早はこの歌を完璧に自分の物にした。素晴らしい歌だ
所属レーベルには,青春の切なさを感じた
社長,ついに我がプロダクションから、ランクＢのアイドルが誕生した
律子,おめでとう千早！
千早,あ、ありがとうございます。これも支えてくれたプロデューサーさんをはじめ、みんなのお陰です
真,そんなことないよ。ボク達もみんな、千早が努力している所をみてきたからね
雪歩,そうですぅ。千早ちゃんは、歌のレッスンではいつも、一生懸命でした
美希,ミキもはやく千早さんに追いつくのー！
伊織,私も負けないわよ
響,自分だって完璧だからな！千早もうかうかしていると、自分が追い越しちゃうんだぞ
春香,やったね！やっぱり千早ちゃんの歌はすごいよ
あずさ,やったわね～千早ちゃん～
やよい,あれー？あずささん、また胸が大きくなったんじゃないですかー？
あずさ,ううん～これは違うのよ～まだちょっと、腫れが～……
やよい,？
Ｐ,千早……俺の、歌姫……
千早,プロデューサー……
Ｐ,さあ、それじゃあ仕事だ
千早,あ……はい
Ｐ,今や千早の歌の実力は、世間も認めてくれている
千早,そんな……
Ｐ,事実だ。だからこういう仕事のオファーがきた。ついに……きたんだ
千早,なんですか？
Ｐ,サッカー日本代表の最終予選が国立競技場で行われる
千早,そう、ですか
Ｐ,千早にそこで、国歌斉唱をして欲しいというオファーだ
千早,！。私にはもったいない名誉です。でもそんな重大な仕事……私なんかに歌いきれるでしょうか？
Ｐ,千早！
千早,な、なんですか！？プロデューサー
Ｐ,忘れたとは言わせないぞ
千早,えっ？
Ｐ,あの時の、千早のあの言葉だ……
千早,そうでした。私はどのような歌であろうとも常に真剣に取り組みます！たとえ国の威信をかけた国歌の斉唱でも！！
Ｐ,そうだ千早、その意気だ！
千早,あ……
Ｐ,さあ千早、歌ってみてくれ
千早,♪き～み～が～よ～お～は～♪。～♪……どうですかプロデューサー？
Ｐ,さすがだな。楽譜どおりの音程、雰囲気に合った声質、共に文句ない
千早,はい！
Ｐ,だけどそれじゃあダメだ
千早,えっ……
Ｐ,この歌、君が代は、千早の歌になっていない
千早,そんな！どこがいけないんですか！？
Ｐ,上手く言えないが……強いて挙げるなら、心に響いてこない
千早,……え？
Ｐ,君とはすなわち国の頂点を指す。その国の頂点の気持ち、業、そして国の頂点を称える気持ちと決意。そうしたものが心に響かないんだ
千早,意味がわかりません！
Ｐ,しかし逆に言えば、問題点はそこだけだ。そこさえ千早が自分のものにできれば……この歌はもう、千早のものだ
千早,……
Ｐ,がんばってくれ
千早,国の頂点に立つ人の気持ち……
伊織,どうしたのよ？元気ないじゃない
千早,水瀬さん……ちょっと歌の事で
伊織,ふう、千早ってばいつでも悩みは歌の事なのね
千早,私にはそれしか……水瀬さんは違うの？
伊織,ちょっと、水瀬さんは止めてよ
千早,え？
伊織,千早の方がランクも歳も上だし、せめて伊織さんって呼んで
千早,……いいの？
伊織,私だって千早、って呼んでるでしょ？
千早,それもそうね
伊織,ふふ、いい笑顔よ。千早もそうじゃないとね
千早,これだわっ！！！
伊織,な、なによ？どうしたの？
千早,伊織さん、今夜あなたと一緒に過ごしたいのだけど、だめかしら？
伊織,一緒に？今夜？
小鳥,ピヨッ！
伊織,……変なこと言ったら、その机の中の薄い本を白日の下にさらすわよ
小鳥,ピヨォ……
千早,もちろん変な意味じゃないの。私、伊織さんから色々と学びたいの
伊織,……いいわよ
千早,本当に！？
伊織,べ、別に千早と一緒に夜更かしして楽しみたいとか、そんな理由じゃないんだからね！た、たまには……アイドル同士、歌とかについてディスカッションもいいかなと思っただけなんだから
やよい,千早さん、伊織ちゃんの家にお泊まりするんですかー？
伊織,そうよ
千早,え？あの、そんな申し訳ないわ。むしろ私の家に……
伊織,あら、私から色々と学びたいんでしょ？じゃあ私の家にいらっしゃいよ
やよい,伊織ちゃんと千早さんが一緒かあ。いいなあ、私も行きたいですー！
伊織,いいわよ。ね、千早もいいでしょ？やよいがいても
千早,それは別にかまわないけれど……
伊織,はい、じゃあ決定ね。今日は三人で楽しく過ごしましょう
やよい,うっうー！うれしいですー！！
伊織,早かったわね。ま、くつろいで
千早,ええ……ありがとう
伊織,なによ？荷物それだけ？
千早,着替えとかだけなんだけど、変かしら？
伊織,いいえ。千早らしいわ。何か足らないものとかあったら言ってね？すぐに用意させるから
千早,悪いわ
伊織,千早は今日はお客様よ。お客様に不便な思いをさせたら、水瀬の沽券にかかわるわ
やよい,うっうー！おまたせしましたー
千早,どうしたら私も、伊織さんみたいになれるのかしら？
伊織,……私は、千早みたいになってみたいとも思うわよ？
千早,え？
伊織,歌に没頭して、生活……いいえ人生を歌に捧げているように見える。すごいわ
やよい,えへへ。伊織ちゃん、今日はいつもより正直だねー
伊織,な、なによやよい！まるで普段は……素直じゃないみたいじゃない
やよい,うーうん。伊織ちゃんは、いつもとーっても素直だよー
伊織,……ありがと。と、ともかく！私になりたいって言われても、どうすればいいのかはわからないわ
千早,さっき、水瀬の沽券にかかわるって言ってたわよね？
やよい,こかん？
伊織,沽券、よ。そうね、私は水瀬の人間だから、いつも水瀬を背負っているつもりよ
千早,そういう使命感……といっていいかわからないけれど、そういう心構えを私も得たいの
伊織,そう言われてもね……これは染み付いたものだから……お兄様達は、イートンで叩き込まれたみたいだけど
千早,イートン？
伊織,イギリスの名門高校。留学してたのよ
やよい,いい豚？うわー、なんかとってもいい豚肉みたいでうれしくなってくるねー！うっうー！
伊織,違うんだけど……なんかそう言われたら、食べたくなってきたわね
やよい,うんー！
伊織,ディナーのアントレは、ポークにするよう言っておくわ。千早もそれでいい？
千早,私はなんでも……
伊織,そうねえ……韓非子とかパパに読むように言われたけど、実際あんまり読んでないし……昔の外国の政治家の演説を、これもパパに見させられたけど……
千早,どんなの？
伊織,……いい？私の本心とかじゃないからね。大衆は豚だ！
千早,……え？
伊織,ちょ、ちょっと！真顔で聞き返さないで。こういう演説なの！
千早,そ、そう
伊織,もう、聞いたのは千早なんだから、私の後について復唱して
千早,ええっ！？
伊織,参考にするんでしょ？
やよい,うわー！私もいっしょにやりますー！！
伊織,そうね。多いほうが恥ずかしくないし……じゃあいくわよ？。大衆は豚だ！
千早,た、大衆は豚……だ
やよい,チャーシューは豚ですー！
伊織,ドイツは純粋なアーリア系のゲルマン人で占められなければならない！！
千早,ど、ドイツは……純粋なアーリア系のゲルマン人で占められなければならない！！
やよい,ちんれつケースは純粋な黒毛の国産牛でしめられなければならないんですー！！
伊織,大きい嘘は信じてもらえる一定要素がある。民衆は小さい嘘より大きい嘘の犠牲になり易い！！！
千早,大きい嘘は信じてもらえる一定要素がある。民衆は小さい嘘より大きい嘘の犠牲になり易い！！！
やよい,大きいお肉は買ってもらえるいっていようそがありますー。お客さんは小さい肉より大きい肉を買って、保存した方が安いからですー！！！
千早,♪き～み～が～よ～お～は～♪
Ｐ,おお！見える……見えるぞ千早！！千早が大群衆に向かい、手を振る様が……そしてその群集が千早に熱狂する光景が、その声援が、俺の脳裏にありありと浮かんでくる……！！！
千早,プロデューサー！私、やりました！！
Ｐ,ああ！ついにやったな千早。千早はこの歌を完璧に自分の物にした。素晴らしい歌だ
放送局には,荘厳な歌声だった
社長,ついに我がプロダクションから、ランクＡのアイドルが誕生した
律子,おめでとう千早！
千早,あ、ありがとうございます。これも支えてくれたプロデューサーさんをはじめ、みんなのお陰です
真,そんなことないよ。ボク達もみんな、千早が努力している所をみてきたからね
雪歩,そうですぅ。千早ちゃんは、歌のレッスンではいつも、一生懸命でした
春香,私もはやく千早ちゃんに追いつくからね！
貴音,私も負けてはいられません
響,自分だって完璧だからな！千早もうかうかしていると、自分が追い越しちゃうんだぞ
あずさ,よかったわね～！やっぱり千早ちゃんの歌はすごいわ～
伊織,やったわね！千早
やよい,私たちとの特訓のせいかだねー！うっうー！！
Ｐ,さあ、それじゃあ仕事だ
千早,あ……はい
Ｐ,また新曲だ。目指すは……わかるな？
千早,はい！ランク……Ｓで、す……
Ｐ,これが新曲LOVELOVELOVEだ
千早,すごい……！。ぷ、プロデューサー……私、無理です。こんな大人の愛の歌、私にはうたえる自信がありません
Ｐ,千早！
千早,な、なんですか！？プロデューサー
Ｐ,忘れたとは言わせないぞ
千早,えっ？
Ｐ,あの時の、千早のあの言葉だ……
千早,そうでした。私はどのような歌であろうとも常に真剣に取り組みます！大人の愛の歌でも！！
Ｐ,そうだ千早、その意気だ！。じゃあ早速だが歌ってみてくれ
千早,♪ねぇどうして～♪すっごくすごく好きなこと～♪。～♪……どうですかプロデューサー？
Ｐ,さすがだな。楽譜どおりの音程、雰囲気に合った声質、共に文句ない
千早,はい！
Ｐ,だけどそれじゃあダメだ
千早,えっ……
Ｐ,この歌、LOVELOVELOVEは、千早の歌になっていない
千早,そんな！どこがいけないんですか！？
Ｐ,上手く言えないが……強いて挙げるなら、心に響いてこない
千早,……え？
Ｐ,会いたい人に会えない気持ち、業、そして自分の気持ちに対する疑問。そうしたものが心に響かないんだ
千早,意味がわかりません！
Ｐ,しかし逆に言えば、問題点はそこだけだ。そこさえ千早が自分のものにできれば……この歌はもう、千早のものだ
千早,……
Ｐ,がんばってくれ
千早,でも、どうすれば……
美希,おはようなのー千早さん
千早,おはよう、美希
律子,美希……いま何時かしら
美希,えっと……午後１時なの
律子,ほおー。それで？約束は何時だったかしら？
美希,あふう。えっと……
律子,12時ジャストよ！12時！！なんで一時間も遅刻するのよ！！！
美希,ミキね。寝坊しちゃったの
律子,そんなこと聞いてません！
美希,律子が聞いたの、なんでって
律子,年上にはさんをつけなさーい
美希,うう。痛いの……
千早,そうだわ……これよ……これだわっ！！！
美希,千早さん、どうしたの？
千早,美希！あなたにお願いしたいことがあるの
律子,あの……これから私と美希はミーティングなんだけど
美希,なの。ごめんなさいなの、千早さん
千早,そう……その後は？なにか予定があるの？
律子,美希は夕方からの生放送があるんだけど、千早も歌番組の収録でしょ、同じぐらいの時間から
美希,それまでミキ、ソファーで寝てるのー
千早,それ、私も一緒にいいかしら？
美希,あふぅ……え？
千早,私も一緒に寝たいの
美希,嬉しいのー！ミキね、千早さんとぐうたらできたら素敵かな、って思うな
千早,じゃあミーティングが終わったらお願いね
律子,じゃあ行くわよ、美希
美希,じゃあ千早さん、お昼寝しましょうなのー
千早,待って美希。私、色々と考えていたんだけど
美希,？なにを、なの
千早,とりあえず３時までは寝るとして、その後身支度をして出かけないと。今は１時３２分だから、１時間２８分間の睡眠がのぞめるわけね
美希,……千早さん？
千早,寝る前にそうしたスケジュール調整が必要だと思うの。時間を決めて、キッチリしっかりとダラダラしましょう！
美希,そんなの本当のダラダラじゃないの
千早,そうでないと……え？
美希,ダラダラってね、そういう雑念にとらわれてちゃダメだって、ミキ思うな
千早,でも、遅刻したら大変だし、寝坊とかしないように色々と
美希,千早さん。本当のダラダラってね、そんな気持ちじゃ得られないの
千早,そう……なの？
美希,ダラダラしてる時はね、誰にも邪魔されず自由で、なんていうか救われてなきゃダメなの。独りで静かで、豊かで……なの
千早,そうなの……知らなかったわ
美希,あはっ☆今日はミキが千早さんのせんせーなの。ほらほら、千早さんもこっちきて、なの。千早さーん、ミキの体に手を回して
千早,え？
美希,その方がゆったりできるの。千早さんとミキ、恋人同士みたいなの
律子,ちょっと美希！千早！あんたたちまだいたの！？なんで寝てるのよ！！
千早,ええっ！あっ、えっと！
律子,２人ともはやく支度して！車の用意するから！！
大物ディレクターからは苦言を呈され、共演の大物歌手からは,千早ちゃんも偉くなったわね
千早,寝坊して～♪遅刻、遅刻好きなこと～♪
Ｐ,おお！見える……見えるぞ千早！！千早のトロンとした寝ぼけ眼の表情が……そして慌てて身支度する光景が、その普段真面目なだけにギャップを感じる可愛らしさが、俺の脳裏にありありと浮かんでくる……！！！
千早,プロデューサー！私、やりました！！
Ｐ,ああ！ついにやったな千早。千早はこの歌を完璧に自分の物にした。素晴らしい歌だ
所属レーベルには,愛する人を想う切なさが伝わった
社長,ついに我がプロダクションから、ランクＳのアイドルが誕生した
律子,おめでとう千早！
千早,あ、ありがとうございます。これも支えてくれたプロデューサーさんをはじめ、みんなのお陰です
真,そんなことないよ。ボク達もみんな、千早が努力している所をみてきたからね
雪歩,そうですぅ。千早ちゃんは、歌のレッスンではいつも、一生懸命でした
美希,ミキもはやく千早さんに追いつくのー！
伊織,私も負けないわよ
響,自分だって完璧だからな！千早もうかうかしていると、自分が追い越しちゃうんだぞ
春香,やったね！やっぱり千早ちゃんの歌はすごいよ
Ｐ,千早……
千早,プロデューサー……私、私……
Ｐ,何も言うな。今だけは、今だけは何も考えず、素直に喜ぼう。この勝利を、この喜びを……
千早,！あっ……
Ｐ,さあ、それじゃあ仕事だ
千早,あ……はい
春香,えーっ！ついにランクＳになって、２人も公認の間柄になったのにもうですか！？
美希,千早さんがかわいそうなの！
Ｐ,次はこの歌を、千早に歌ってほしい
千早,はい……てんとう虫のサンバ？
小鳥,ふふっ。昔から変わらない、結婚式ソングよ
千早,ええっ！そ、そんな歌……わ、私……
Ｐ,千早！
千早,な、なんですか！？プロデューサー
Ｐ,忘れたとは言わせないぞ
千早,えっ？
Ｐ,あの時の、千早のあの言葉だ……
千早,そうでした。私はどのような歌であろうとも常に真剣に取り組みます！たとえ結婚式ソングでも！！
Ｐ,そうだ千早、その意気だ！
真美,むっふっふ→だけど、千早姉ちゃんこの曲も今までみたいに→
亜美,そ→そ→！誰かと一緒にがんばらないと自分のものにできないんじゃないかな→？
千早,え？ええっ？
春香,あーあ。親友に先をこされちゃうのかー
千早,あ、あの……それって……
美希,ミキ、悔しいけれど千早さんとハニーはお似合いだと思うな
千早,み、美希まで……も、もう、からかわないで……
Ｐ,千早
千早,は、はいっ
Ｐ,このてんとう虫のサンバを、千早に歌わせてやれるようにできるのは……俺だけだと思うんだが……
千早,ぷ、プロデューサー……それって……
Ｐ,俺と結婚して、この歌をうたえるようになってくれないか？
一同,きゃーーーっっっ！！！
雪歩,千早ちゃん、返事はどうするんですぅ？
真,すばーっと言っちゃってよ
貴音,ひゅうひゅう、ですね
千早,……はい、プロデューサー。私と結婚して、ください
一同,やったあああぁぁぁーーーっっっ！！！