京介,ただいま～。誰もいないのか？。とりあえず桐乃にかして貰ったエロゲーやるか。なんだ……この音……。まさか、強盗！？。桐乃の部屋から聞こえる。ハアハア！？。まさか！桐乃の下着泥棒！？。許せネェ！。誰だ！人様の妹の下着盗もうとするヤローは！
桐乃,京介～！！ハアハア京介！！！あたし…イク！！！
京介,………………
桐乃,キャー！！！何勝手に入ってんの変態！
京介,どっちがだ！？じっ実兄の名前叫びながらエロいこといてたのは誰だ！
桐乃,誰が！！
京介,どういう訳だ！
桐乃,そっそれは～……あっ！きっと思い違いよ思い違い！
京介,俺には桐乃がめっちゃ可愛い声で俺の名前を叫んでるようにしか見えなかったが！
桐乃,あ～！！もうっ！そうですそうです！私はブラコンの変態ヤローです！！
京介,よし！
桐乃,何録音してんのよ！
京介,いやいや家族会議で必要になるじゃんw
桐乃,家族……会議……。ゴメン！京介！ゴメン！何でもするから京介のパンツ返すからクンカクンカしてたの謝るから！
京介,おっ…お前……
桐乃,あっ………
京介,今のは聞き流そう………でお前はどうしたい
桐乃,あたしは見たこと全部忘れてくれればいい
京介,分かった。本当にいいんだな
桐乃,ありがと。おはよう
京介,…………
桐乃,黒猫があんたに話あるって、電話してやって
京介,…………
桐乃,ちょっとあんた聞いてんの！！
京介,………いってきます
桐乃,ちょっと！！
京介,ただいま～
桐乃,ちょっと京介！
京介,……………
桐乃,京介ぇ～
京介,！！！………
桐乃,話聞いて！お願い！京介！
京介,お前が見なかったことにしろって言ったら、お前は見なかったことにする
桐乃,意地悪しないでよぅ
京介,もう一度聞く、本当はどうしたい？
桐乃,あたしは………京介とゴニョゴニョ
京介,あ！？
桐乃,あたしは京介とずっと一緒に居たい！私だけの京介！私だけの！
京介,きっ桐乃！？本気なのか！？また、あれか？また彼氏役か？
桐乃,違う！！マジな彼氏！
京介,でも俺たちは兄妹d
桐乃,知ってるでしょ！何で隠すの！？
京介,お前っ！？何で！！
桐乃,あたしたちの血が繋がって無いの！
京介,お前！
桐乃,京介はあたしが生まれる前に引き取られたって聞いちゃったんだ
京介,そんなの親父と一回しか話してないのに……
桐乃,その時に聞いたのよ
京介,…………
桐乃,昔からずっと好きだった。でもあんたがあたしを避けたからあだしのこと……ぎらになったと思って
京介,桐乃……
桐乃,でも最近あたしに優しくなって、わかんないよ、わかんないよ京介……
京介,桐乃！
桐乃,京介？////
京介,俺もな、好きになっちまったんだ。だから離れた。でもそんなの杞憂だったんだな
桐乃,そうだよ！もう一人にしないで！
京介,ずっと一緒だ桐乃
桐乃,京介ぇ～。学校一緒にいこ？
京介,ダメだ！俺たちが仲良くしてんのは内緒だ
桐乃,分かった……。いってきます。京介早く帰ってきてね♡
京介,ああ
桐乃,ただいま～。京介♡京介♡京介♡
京介,……………。ふぅリアル妹がいるのに何やってんだ俺w
桐乃,おに～いちゃん♡
京介,うおっ！
桐乃,ただいま！
京介,おっ！おう
桐乃,まだゲームやっててくれたんだ
京介,お前がやれって言うからな
桐乃,あたしがゲーム進めたのもね。ただ兄貴と話したかったからなんだ
京介,正直に言えば良かったのにw
桐乃,ほらあたしって素直じゃないじゃん
京介,そうだな
母,ただいま～
京介,ほら帰ってきたぞ
桐乃,ちぇー
京介,可愛いなチクショウ！
高坂家一同,頂きます
桐乃,…………
父,どうした桐乃、京介にようでもあるのか？
桐乃,いっ！いや！何でもないの！！
父,そうか
京介,ジロジロみんなよ
桐乃,ちっ！うっせ！
母,ちょっと、食事中ぐらい静かになさい
京介,へいへい。よし寝るか………ねみい。なんだ？桐乃？
桐乃,京介。ゴメンねご飯の時
京介,まったく、暴露たらどうするんだよ。まあ気にすんな次気をつけろよ
桐乃,うん。あと………舌打ち何かして……全然あんたの話聞きたくないってわけじゃないから嘘だから！
京介,わーたよ。だからそんな泣きそうな顔すんな。俺もジロジロみんなとかいってゴメンな
桐乃,フォローしてくれたんだよね。ありがと。…………
京介,まだ何かようか？もう寝たいんだけど
桐乃,一緒に寝て…
京介,え！？
桐乃,だから一緒に寝てつってんの！
京介,お前何言って！
桐乃,何って////別にそういう意味じゃない！ただ一緒に寝るだけ！ねっ！お願い
京介,分かったよでも夜中に戻れよ
桐乃,うん。京介の布団～
京介,……………
桐乃,すーはーすーはー
京介,…………
桐乃,何？あんたもあたしの匂いクンカクンカしたいの？いいよ
京介,別にそういうわけじゃ
桐乃,あっそ。きょ～すけ♡
京介,うお！？
桐乃,うひひ
京介,心臓バクバク言ってるぞ
桐乃,あんたもでしょ。あんたもだけど
京介,まあな。お休み桐乃
桐乃,お休み京介
京介,ふぁー。桐乃はいないか………
桐乃,おはよ！
京介,おう
母,あら、仲いいわね
桐乃,ちっ違うし
京介,そうだな。俺と桐乃は水と油よりひどいからな
桐乃,うっさい！
高坂家一同,頂きます
母,京介、何か今日予定あるの？
京介,いやあちょっと遊びに行く
桐乃,あたしも
母,そう、なら早めに帰ってきてね。ちょっと大事な話があるの
桐乃・京介,！！！
京介,おっ！おう分かったよ。いってきます
母,いってらっしゃい
京介,ふぅ。桐乃はもう家出たかな？とりあえずメールするか。送信。え？
桐乃,ハアハア
京介,おい！時間ずらせって言っただろ
桐乃,ハアハア…時間……ずらしたってーの……ただダッシュして追いついただけ……ハアハア
京介,何でダッシュなんて
桐乃,言わせる気？
京介,いや。何でもない。空いてるな
桐乃,まあ。時間が時間だし
京介,あと一時間ってとこか
桐乃,…………へくちっ！
京介,あ～あ～、ダッシュなんてするから
桐乃,い～の。…………へくちっ！
京介,ほら、俺の上着使え
桐乃,ありがと。………あったかい
京介,あったかいってなぁ。もうそろそろ夏だぞ
桐乃,ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!
京介,大声出すな。恥ずかしい
桐乃,だって、だって、待ちきれないしょ！
京介,何だっけ、ダヴィンチズゲートの映画だっけ？
桐乃,高校生一枚。中学生一枚で！
店員,学生証の提示をオナシャス
京介,やっぱり中学生を一般に変えてください
店員,わかりました。合計で3300円になります
桐乃,ありがと
京介,まあな。お前に教えて貰ったことだしな
桐乃,？？
京介,女の子の考えてること理解しなきゃってな
桐乃,覚えててくれたんだ////
京介,まあな。映画始まるぞ
オナりん,俺のファーストキス返してもらおうか
桐乃,感動した！
京介,何か物足りないな
桐乃,これはワンクール使ってぎっしり内容詰めるべき！
京介,そうだな。zzzzzzzzzz
桐乃,疲れちゃったのかな?
京介,ん……んん
桐乃,起きてないよね
京介,桐乃！起きろ！降りるぞ！！
桐乃,ふぇ！？
京介,降りるぞ！
桐乃,うん！
京介,ぐっすり寝てたな
桐乃,あんたこそ
京介,まあな………桐乃、よだれ垂れてるぞw。うっそーwwww
桐乃,ぐぬぬ。京介、まつげにゴミ着いてるよ
京介,うそっ！？
桐乃,目閉じて…………
京介,こうか？。！！！
桐乃,お返し/////
京介、京介,ただいま～
母,おかえり、お風呂はいっちゃって
京介,桐乃先入れよ
桐乃,ありがと
母,………………。二人とも早くしてね。話しあるから。ってわけでちょっとお父さんと旅行行ってくるから
京介,え～
桐乃,何日ぐらいいないの？
父,一週間ぐらいだ。その間お前たちに留守番を頼みたい
母,京介は心配だから桐乃、よろしくね
父,明日の朝の便でいくからな
京介,お見上げよろしくな
桐乃,ヤバイ！ヤバイ！ヤバイ！。ひゃっほー
京介,今日は多めに見てやるか
桐乃,いってらっしゃい
父,いってくる
母,お留守番よろしくね
桐乃,うん。よし！。京介～♡おっはよ～♡
京介,重い！
桐乃,重いって……ちょっとショック………
京介,ああ桐乃か……ゴメンゴメン。おはようございますのキスでもしにきたのか？www
桐乃,あんた！？………でもしたいんならしてあげても……いいよ♡
京介,なら、い～や。桐乃がどうしてもキスきたいって言うなら考えたのにな～。聞こえないな～
桐乃,京介とおはようのチューしたいです！！。ん！
京介,桐乃！どうした！？
桐乃,あんた……激しすぎ♡。ご飯食べよ……
京介,ゴメンな。怒ってるのか？俺のパンツクンカクンカするか？
桐乃,しないっての！！別に怒ってない。嬉しかったけど、なんか悔しかっただけ！
京介,？？？
桐乃,この鈍感野郎
京介,おお！これ、お前が作ったのか！？
桐乃,うん。頑張ったの、本読んで
京介,おお！焼き魚か、いいねー和食は健康にいい！
桐乃,京介が好きそうだったし。
京介,おお！ありがとな！！
桐乃,言葉も嬉しいけど……ナデナデして欲しいな……なんて………ダメ？
京介,うぉおおおお
桐乃,どっ！どうしたのあんた！？。えへへ
京介,ごちそうさま
桐乃,どうだった
京介,美味しい！最高だぜ！！
桐乃,そっ……そう//
京介,お礼といっちゃあなんだが、俺もなんかしたいな～
桐乃,あんたに出来ること～？？。う～ん。一緒にメルル見ない？
京介,そうだな。一緒にみるか
桐乃,よし！ディスクセット完了！
京介,よし見るか！よっこらせ
桐乃,親父くさw
京介,うっせーww。どうした？桐乃も早く座れよ。？？？
桐乃,膝に座っていい？
京介,おう！いいぞ！。すげーいい匂い
桐乃,そう、しょ！
京介,あれ？俺なんか言った？
桐乃,桐乃の髪がちょーいい匂いで俺もう我慢できない～とかなんとか言ったんですけど
京介,そこまでは言ってね～！。メルルもいろいろ大変なんだな
桐乃,…………
京介,桐乃？
桐乃,…………。んん…………京介～もう入らないよ～
京介,……………多分ご飯の話だよなご飯の。こっち向いてきやがった。ちょっと体を動かして…………うおっと！！！
桐乃,いたたたた…………
京介,だっ大丈夫か？
桐乃,うん………って！えっ！何！？
京介,いやこれはその！？違くてすぐ離れるから！！
桐乃,いいの！
京介,え？。いいのか？俺もうやばいぞ？
桐乃,いいっつってんでしょ！。優しく………ね？。あんまジロジロみんな……
京介,ワリイ
桐乃,キスして……ん♡。…………んっ♡。ぷはぁ………京介、あたしの始めてあげる。京介にあげる
京介,桐乃、いくぞ
桐乃,うん………。イタッ！
京介,大丈夫か？
桐乃,痛い。でも京介がキスしてくれれば大丈夫だから………
京介,桐乃！いくぞ！！
桐乃,イクッ～！！！！
父,…………………
京介,！！！
桐乃,お父さん！！！
父,話しがある。片付けたら部屋にきなさい
京介,なんてことだ…………。大丈夫。お前だけは守る。俺が犠牲になろうと。おやじ
父,京介。あれはどういうことだ。
京介,おやじの思っている通りだ
父,そうか。歯をくいしばれ。どうするつもりだ。お前の言いたいことは想像がつく
京介,俺は桐乃が好きだ。
父,だがお前と桐乃は兄弟だ
京介,それでも好きだ。第一俺と桐乃は血の繋がった兄弟じゃない
父,だから何だと言うんだ
京介,だから俺は桐乃と一緒になる！
父,そうか
京介,ぐはっ！
父,父親として残念だ。京介、出ていけ
京介,どうして！どこが可笑しいんだ！！
父,おかしいだろう。全部
京介,来ちまったか………。忘れられねぇ。でも、会える気がしたんだ
桐乃,私もだよ。京介
京介,！！！。桐乃？
桐乃,そうだよ。京介老けたね
京介,苦労したからな。綺麗になったな。桐乃
桐乃,そう言われるために頑張ったから
京介,ずっと一緒にいてくれるか
桐乃,・・・・・・・・・