ガヴリール,くっそーラフィのやつぅ。なにが導いてやるだ！からかいやがって！。こうなったら…！。サタえもーん！
サターニャ,あら？どうしたのよガヴ太君
ガヴリール,ラフィのやつがからかってくるんだ！ギャフンと言わせる道具を出してよ！
サターニャ,あの腹黒天使のことね！。そういえば前に私の大好きなメロンパンをあいつに取られたんだったわ。あったまきた！待ってなさいガヴ太君！。44口径リボルバーマグナムデビルパイソン～！(ねっとり
ガヴリール,え？なんて？
サターニャ,44口径リボルバーマグナムデビルパイソンよ！
ガヴリール,で？そのデビルパイソンはどんな道具なんだ？
サターニャ,くくく…聞いて驚きなさい……。なんとこの銃に撃たれたら………
ガヴリール,う、撃たれたら…？
サターニャ,笑いが止まらなくなるのよ！！！
ガヴリール,ふーん
サターニャ,もっと興味持ちなさいよ！
ガヴリール,でもさ、笑わせてどうするんだよ
サターニャ,よくぞ聞いてくれたわね！。学校の授業中やホームルームで静かにしなきゃいけない時にそれを撃ってやればいいのよ！。みんなの前で大恥かいて先生にこっぴどく叱られるにちがいないわ！
ガヴリール,なるほど！
サターニャ,ちょっwwwwなにしてくれwwてんのwwwよwwwwww
ガヴリール,こりゃすごいや！。早速明日使ってみるよ、ありがとうサタえもん！
サターニャ,ふざけんじゃwwwwないわよwwww。なwんでwww私にwwww撃つのよwwwww
ガヴリール,ってことで、覚悟しろラフィ！
ラフィ,きゃーじゅうもってますーこわいですーだれかー
ガヴリール,えっ
グラサン,天真、これは没収だ…後で職員室に来い………
ガヴリール,はい…
サターニャ,だぁー！また最下位ぃ！
ヴィーネ,サタえもんは本当に天命ゲーム弱いわね…
タプリス,運が絡むゲームなのにどうして全部最下位になるんでしょうね…？
ラフィエル,あらあら～
サターニャ,あーもうやめよやめ！。次はこのゲームで…
ヴィーネ,そういえば、そろそろお腹すいたわね…
タプリス,わわっ、もうこんな時間ですよ皆さん
ラフィエル,もう夕飯時ですねー
ガヴリール,そんじゃそろそろ飯にしようぜ、私も腹が減った
サターニャ,くくく…任せない、既に準備は整ってるわ…！
ラフィエル,流石はサタえもんさんです！
ヴィーネ,頼むから変なものはやめてよね…
サターニャ,待ってなさい…。暗黒鍋～！(ねっとり)
ガヴリール,お、いいじゃん鍋！
タプリス,人数も多いですしピッタシですね！
ヴィーネ,ねぇ、今暗黒って…
サターニャ,喜びなさい！今日は鍋パーティーよ！！！
ラフィエル,わぁ！楽しみです！
サターニャ,じゃあいくわよ…
ヴィーネ,うわぁ…
タプリス,こ、これは…
ラフィエル,あらあら………
ガヴリール,なんだこりゃ……
サターニャ,なかなかいい感じじゃない！
ヴィーネ,じゃあ、いただくわよ…？
タプリス,そ、そうですね…
ラフィエル,あ、私ちょっと急用がー
サターニャ,何言ってるのよ、折角だから食べていきなさい！
ラフィエル,は、はいぃ………
ガヴリール,ま、まぁ大丈夫だろ、見た目だけだよ、うん…
ヴィーネ,～っ……
タプリス,おぇっ……
ラフィエル,
ガヴリール,ま、まz……
サターニャ,美味しいじゃない！
ヴィネガヴタプ,えっ！？
サターニャ,この口に残る感触にこの世のものとは思えない味わい…。そしてこの悪魔的な見た目！。最高だわ！！！いくらでも食べられる気分よ！！！
ガヴリール,そ、そうか…
タプリス,じゃあ私の分もお願いします………
サターニャ,感謝するわ！
ヴィーネ,味覚音痴もここまでくると病気ね…
ラフィエル,
ガヴリール,サタえもーん
サターニャ,なにかしらガヴ太君
ガヴリール,お腹すいた、なんかない？
サターニャ,…！ちょっと待ってなさい。パッチンガム～(ねっとり)。はい、これでも食べてなさい
ガヴリール,ちぇー、ガムかよー。！！？？！？
サターニャ,なぁーっはっはっはぁ！！！。引っかかったわねガヴ太君！この前の44口径リボルバーマグナムデビルパイソンのお返しよ！。これに懲りたら私に逆らわないことね！。ｳｯﾋｯｸﾞ…ｴｸﾞｯｴｸﾞｯ…これくだしゃい………
店員,…は、はい
ガヴリール,ったく…くだらないことしやがって。ま、こういうのも悪くはないけどさ