真人,そういえばこの間、鈴が知らねえ男と歩いてたな
理樹,えっ？
謙吾,………なに？
恭介,はぁぁああ！？
真人,いやー、鈴が俺たち以外の男と絡むなんて珍しいと思ってたんだけどよお
恭介,誰だ、名前を教えろ
真人,だから知らねえって言ってんだろ！
鈴,ただいま。な、なんだお前ら！？こっちみんなきしょいっ！
恭介,で、鈴に一つ聞きたいことがある
鈴,あたしは何も悪いことはしていない
恭介,ああ、そうかもしれん。だがこれから聞くことはとても重要なことなんだ
鈴,？
恭介,お前、俺たち以外の男子と喋っていたらしいが、一体なんの話をしていたんだ？
鈴,ん？なんであいつと喋ってたの知ってるんだ？
恭介,いや、この間ふと見かけてな
鈴,そうか。いや、別に普通のことだ
恭介,その普通のことが聴きたい
鈴,お前はあたしのストーカーかっ！
恭介,……兄だぞ？
鈴,ふん、別に明日は小テストだとか今日はモンペチの発売日だとかしか言ってない
恭介,ははっ！ならいいんだ！いや、疑って悪かったな！さて、早速人生ゲームでも…
鈴,あ、それと…
恭介,ん？
鈴,今度2人で映画観に行こうって誘われた
恭介,はぁぁあああああああああああああ！？
真人,マジかよっ！？
謙吾,…………本気か？
理樹,…………………えっ……
恭介,い、一応確認するがそれは男だよな？
鈴,そうだ
恭介,行くのか？
鈴,その日は暇だからな。ちょうどチケットが2枚余ったらしい
謙吾,な、なんてベタな誘い方なんだ…
恭介,よし鈴。その日は俺たちと遊ぼう。モンペチも買ってやる
鈴,ダメだ。既にしてる約束を破ったらめっだ
恭介,ぐっ……
真人,ちなみにそれはいつなんだ？
鈴,日曜日だ
恭介,こちら恭介。ターゲットは依然進行中。統計によると待ち合わせ場所は噴水の近くと思われる
理樹,いや、こちらも何も聴こえてるからさ…
真人,これじゃ鈴の言うストーカーとなんら変わってねえじゃねえか…
恭介,でもお前らだって気になるんだろ？
謙吾,それは…まあ…
恭介,という訳で第1回！言い寄る男を叩き潰せ！俺たち恋のデビルブラザーズ作戦会議を始める
理樹,相変わらず酷い名前だね…
真人,タイトルから察するにその男とバトルしろってか？俺は嫌だぜ…
恭介,いや、あくまで比喩だ。ただ鈴の元へ這い寄る悪しき男を手段問わず妨害するだけだ
謙吾,どちらかというと立場的に俺たちが悪者じゃないのか？
理樹,それにその男子だってどんな人か知らないのに…
恭介,じゃあ、どんな男か知っていればお前はやすやすと引き渡すのか？。理樹！お前はそれでいいのか！？鈴が他の男に取られても！！
理樹,でも別に彼氏って訳じゃないし…。…………。……ちょっとだけ、様子を見るだけだよ…？
恭介,よっしゃ、これで決まりだ！！理樹の作戦は鈴を尾行し、その男の正体を確認するということだ。異論はあるか？
理樹,ちょっと僕が言い出しっぺみたいな言い方はやめてよっ！！
謙吾,お前は異論はあってもそもそも認めんだろう…
恭介,それ見ろ噴水のところで止まったぞ！
謙吾,気持ちは分かるが静かにしろ。見つかりたいのかっ
恭介,くっ…誰だか分からんが鈴を待たせやがって……！
真人,なんか恭介キャラ変わってね？
謙吾,………見ろ。あれじゃないか？
鈴,！
恭介,鈴も反応したな。アレで決まりだ
真人,にしても鈴は相変わらず仏頂面だな…まあ、でも側から見れば初々しいカップル…
謙吾,やめろ真人っ！そんなこと言ったら恭介が！
恭介,お、俺は絶対に認めん……！！。…2人は商店街のいつものモンペチを買う店に行ったな。今のところ野郎は鈴に触れていないようだ
真人,もし触れてたらどうするつもりだったんだよ
謙吾,ま、まずい！今目があった！
恭介,くっ…一時撤収だ！。モグモグ……やはり大人数での尾行は無理があったな…
真人,まあな。ていうかそもそも俺と謙吾がうまく隠れながら移動するなんて無理があったんだよ
謙吾,だがどうする？もう諦めて鈴からまた話を聞きだすか？
恭介,いや、もうここは代表で1人があの2人の間に近づいて会話を傍聴するんだ。こんな事もあろうかと片耳イヤホンを持ってきた
謙吾,気持ち悪いくらいに用意周到だな…
理樹,やっぱり恭介が行くの？
恭介,いや、そうしたいのは山々なんだがやはりここは理樹が行くべきだろう
理樹,えっ、僕が！？
恭介,俺は顔が知られ過ぎている。そうじゃなくったってデート相手の兄が近くをうろついてるとなればどうなるか分からん
理樹,そういうものなのかな…
恭介,ほら、付けてやるよ。それじゃ行ってこい
理樹,鈴たちまだあの店にいるかな…
恭介,あ、そうだ忘れてた。確かこの時間はそろそろ映画が始まる頃だったんだよな。映画館で張込みして2人がどの映画を観るのか確認してから一緒に観てこい。これお駄賃。ミッションスタートだっ！！。……行ったか
謙吾,…恭介、何故理樹に行かせたんだ？
恭介,それはさっき言っただろ？
謙吾,…………
恭介,分かったよ！言えばいいんだろっ
真人,へっ？他になんか理由あったのか？
恭介,ああ。そろそろ理樹も彼女が欲しいんじゃないかと思ってな
真人,はあ？
恭介,気付いたのは最近なんだが理樹はどうも鈴のことが気がかりに思っていたようなんだ
謙吾,あいつがそんなことを？
恭介,いいや、言ってない。というか本人でさえその気持ちに気付いてないんだろう。だからこれで少しでも焚きつけることが出来たらなって
真人,う、嘘だろ！？理樹が鈴に！？
謙吾,どうせもし付き合ったら理樹が構ってくれなくなるとでも言うんだろ？
真人,ああそうだよっ！悪いかっ！？
恭介,俺はさ…ずっとそうなってくれたらなって思ってたんだ。謙吾もそう思わないか？
謙吾,まあ、お似合いではあるな。少なくとも俺の知っている男の中では
恭介,理樹になら譲ってもいい。そう思ってた矢先にこれだ！理樹がまだ危機感も持ってないまま他の男に取られては可哀想だ
謙吾,そもそも鈴がその男子と付き合うかどうかだが…鈴には恋は早いような気もするぞ
恭介,鈴も成長したからなあ…どう出るか俺にはもう分からなくなっちまった。おっと…了解だ！手際よく行け！
鈴,～～～
理樹,ほ、ホラーだ…
鈴,………
理樹,来たっ、鈴だよっ。うん…っ
男,～～～！
鈴,…………
理樹,鈴のことを知りもしない癖に…。えっ、あ、いや！な、何でもないからっ！。な、なに？
女性,うぐぅーっ！？
男性,だから静かにしろって
鈴,っ！！
理樹,あっ！。いや……今、鈴が怖いシーンで男の人の腕を掴んだから…。そ、そう…だよね…。映画が終わったよ。このまま尾行するの？
店員,何名様ですか？
理樹,あ、えと1人で…
店員,かしこまりました。こちらへどうぞ
理樹,えっ？
小毬,あーっやっぱり理樹君だ！偶然だね
理樹,小毬さんと会っちゃった
小毬,ほえ？
理樹,いやなんでもないよ！
小毬,理樹君がこういう店に来るって意外だねっ
理樹,うん、まあね…
店員,お待たせしました～
小毬,うわぁ、美味しそうっ
鈴,～～～
理樹,し、しまった！トイレか！？。くっ…。ば、爆発する！小毬さん伏せてっ！！
小毬,ば、爆発～～～っ！？
理樹,小毬さん、もう大丈夫だよっ
小毬,び、びっくりしたぁ～……。…ところで理樹君そのパンケーキ頼んだんだね
理樹,うん
小毬,センスグーですよっ。そのパンケーキはこのお店では静かな人気を誇る通の御用達メニューだから。私まだ頼んだことないんだけどね～
理樹,へえ。それじゃあ小毬さん食べてみる？
小毬,いいの？ありがとうございますっ
理樹(マイクからは小さな声で,お前ら付き合ってるのか
小毬,ん～～ほろ苦くて美味しいっ
理樹,そう、なら良かったけど
小毬,じゃあ私のパフェもどーぞ！
理樹,い、いやそれは悪いよっ！
小毬,大丈夫っまだ口つけてないから
理樹,いや、そう意味で言ったんじゃないけどさ…
小毬,ほら、あーん
理樹,あ、あーん……
鈴,……ん？小毬ちゃん…それに理樹もいるな
理樹,～～～～っ！！
小毬,あっ、鈴ちゃんも来てたの？今日は偶然がいっぱいですねー！。鈴ちゃんもここに食べに来たの？
鈴,うん。だけど今日は1人じゃないんだ。知り合いがいる
小毬,そっか～
理樹,……………
鈴,小毬ちゃんは理樹と2人で買い物か？
小毬,ううん。たまたま会ったのですっ
理樹,…………
鈴,そうか。それじゃあまた夜ご飯の時だな
小毬,うん。それじゃあまたねっ
理樹,……
鈴,ばいばい
理樹,…ハッ
恭介,さあ、今日の収穫だが
理樹,ごめん、あんまり大したことは見れなくて
謙吾,理樹の責任じゃあない。それより男子の方はどうだった？
理樹,うん。見た感じ本気だったというか…
真人,ところでそいつの名前なんなんだ？さっきから言いにくくて仕方がねえよ！
恭介,そうだな。こっちで勝手にコードネームでも付けておくか。さしずめ火消しの風ウインドとでも
理樹,なんでそんな無駄にかっこよくて長い言い名前なのさっ
謙吾,しかも風とウインドの意味が被ってるな
恭介,うるせえ！たまたま雑誌でそんなフレーズが出てきたから言ってみただけだっ。そこまで言うなら代わりの案言ってみろよ
真人,筋肉の申し子マッスルンとかどうだ？
理樹,なんでみんなわざわざ異名付けるのさ！？というか話が脱線しすぎだよっ
恭介,とにかくだ。やっこさんは理樹の言う通り本気らしい
謙吾,こういう輩は過去にも何人かいたが昔は鈴自体、人見知りだからなんとかなったところはあったんだがな
理樹,そうだねえ…
恭介,くよくよしててもしょうがない。どうせまだあちらも出会ったばっかりなんだ。今のところは男子が実は超性格悪いことを祈るしかない。鈴、昨日はどうだった？
鈴,映画がめちゃくちゃ怖かった。……いや、もうくちゃくちゃだ！
来ヶ谷,む、なんの話をしているんだ？
真人,深い事情があるんだよ！来ヶ谷に言うとろくな事にならねえぜ…
来ヶ谷,なんの話をしているんだ理樹君？
真人,あ、こら無視すんな！
理樹,えっ…。ご、ごめん…
来ヶ谷,ほう…お姉さんを仲間はずれにする気か……
理樹,そういう訳じゃないんだけどさ…
来ヶ谷,ふん…まあいいだろう
謙吾,それで鈴はなにか言われなかったか？
鈴,なにが？
真人,例えばプロポーズとかだなあ…
葉留佳,な、なにぃ！？プロポーズっ！？
西園,確かに鈴さんの年齢なら結婚は可能ですね…
クド,わ、わふー！学生結婚ですかーーっ！？
鈴,別にプロポーズはされてないな。ただ今度またどっか行こうって言われた
恭介,その日のうちにまたデートの誘いか…相手は高テクニックの持ち主らしいな
理樹,……あれ…鈴は？
真人,いや…
謙吾,外に出て行くところを見た。またHRまで猫と遊んでるんだろう
理樹,分かったっ
真人,…なんか恭介の言う通りになっちまってるな
謙吾,理樹がどうしようと口出しはせん。今回に関しては激励も野暮だろう
鈴,よしよし……なぁ！？
猫,ニャー
鈴,お前ここ禿げてるぞ！大丈夫なのか！？
猫,ニャ～～
鈴,全然気にしてないな…お前、育毛剤は要らないのか？
猫,ニャァ…
鈴,う…それはどっちなんだ…
理樹,鈴っ
鈴,理樹か
理樹,やあ
鈴,理樹、最近おかしいことがあるんだ
理樹,おかしいこと？
鈴,ああ。どうもいろんな方向から目線を感じるんだ…
理樹,え、えっと……
鈴,なんだ、あたしはもてもてなのかっ
理樹,そうなんじゃないかな…アハハ……
鈴,そーか、もてもてか…。ところで理樹はどうしたんだ？なんでこっちまで来たんだ
理樹,えと、それは…
鈴,またお前か
理樹,！！
鈴,理樹だ
理樹,えっと…
鈴,話？どうしたんだ
理樹,あ、あの…
鈴,おーまーいーが。すまんな理樹。話はまたあとだ
理樹,………っ。り、鈴！
鈴,……うん？
理樹,え、えっと……ほら…その……
鈴,どうしたんだ？
理樹,いや…またあとでって言おうと思って
鈴,……今日の理樹はなんか変な奴だな
理樹,って感じで……
真人,で、どんな感じの野郎だったんだ！？
理樹,いや…割と普通というか……むしろ好青年？
謙吾,相手にとって不足はないな
真人,い、いや…実はそれは仮面を被っているだけで本性は物凄い悪者だったりすることもあり得なくないぜ…
理樹,漫画の見過ぎだよっ。恭介じゃないんだから……。……？。なっ！？
教師,ど、どうした直枝っ
理樹,い、いや…なんでも…。く、来ヶ谷さん！
来ヶ谷,はっはっはっ。なんだね理樹くん？
理樹,なんだじゃないよ！なんかああいう言われ方だとまるで僕がゾッコンみたいじゃないかっ！
来ヶ谷,なに？少年は鈴くんの事が…
理樹,いや、全然そういうのじゃ…鈴なんか好きじゃないからっ！
鈴,っ！！
理樹,あっ……
鈴,り、理樹は……あたしのこと…
理樹,ち、違う…っ
鈴,………猫にエサをやってくる
理樹,り、鈴！。はあ…はあ……
鈴,……………
理樹,鈴……っ
鈴,…………
理樹,……………
鈴,……………！
理樹,…………っ。くそっ…。……………
鈴,…………あ…
恭介,なるほど…それで……
来ヶ谷,すまない。原因は私がからかってしまったからだな…
理樹,そんなことないよっ！
真人,別にそこまで気にすることでもねえんじゃねえの？明日になりゃ鈴もきっと忘れてるぜ
謙吾,お前じゃあるまいしそんな単純な頭で出来てる訳がないだろう
恭介,とにかくこれは打開策が必要だな。そろそろ反撃しないと手遅れになる。………おっと、その前に聞き忘れていたことがあったな！
理樹,え、なに？
真人,理樹はさ、結局のところ鈴をどう思ってんだよっ
理樹,えっ…ええっ！？
来ヶ谷,お、顔が赤いな。図星か
理樹,こっ、これは！
恭介・謙吾,フゥーーーッ！！
理樹,やめてよっ！！
恭介,ほら素直に吐いちまえよ！もしアイツと鈴が付き合ったらどう思うよ？
理樹,えっ…そ、それは嫌だけど……
恭介,それで？もし鈴がお前と付き合うことになったら？
理樹,そ、それは…………。……………う、嬉しいかな。やめてってばっ！！
恭介,さて。やっと恋の相対図が判明した訳だが
理樹,恥ずかしいからやめてよ…
恭介,ここでまだ渋るようならまた作戦の練り直しになったが、理樹が自分から言った以上、これで思う存分理樹をサポート出来るな！
謙吾,ああっ
真人,よっしゃあ！
理樹,えっ！みんな分かってたの！？
恭介,理樹は顔に出やすいからなあ…
来ヶ谷,そういう理樹くんだからこそみんなに好かれるのさ。まあ、今回の件に関しては私達以外関知していないがね
理樹,絶対他の人に広めたりしないでよ！？
全員,もちろんだとも
恭介,という訳で！ここに！新作戦を実行する！その名も作戦名オペレーション・NGK！！
理樹,NGK？
恭介,タイトルは気にしないでくれ。それよりこの作戦について話そう
謙吾,おお！
恭介,作戦は簡単だ。とりあえず真人と謙吾がチンピラになります
理樹,ごめん、それ却下
恭介,なんでだよ！？まだなにも言ってねえじゃねえかっ！
理樹,もうだいたい予想つくよ！
来ヶ谷,まあまあ。ここは一応聞いておくだけ聞いてみようじゃないか
理樹,ええー……
恭介,ありがとう来ヶ谷。それでは気を取り直して…。まず鈴と理樹が2人でいる状況を作る。そこへ悪漢と化した謙吾と真人の2人が現れて鈴を無理やりナンパする。鈴は嫌がるだろうからそこへお前が立ちはだかり鈴を離せと言う。そこできっと鈴がなんで助けるのかと聞くだろうから俺がそれはお前のことを本気で愛してるからなんやと言う。そこで更にさっきの理樹は許してやったらどうや？と畳み掛ける。すると鈴は理樹のことを許し、むしろ勇気に惚れて2人は良い感じになってハッピーエンドという訳だ
理樹,なんで恭介のセリフだけ関西弁なの！？ていうか発音もおかしいよ！
恭介,いちいち文句言うなっ。やるのか？やらないのか？
理樹,やらないよ！
恭介,いや、俺がやりたい
理樹,どの道強行するならなんで聞いたのさ！？
鈴,……り、理樹か…
理樹,鈴……
鈴,今日は…なんか、恭介からここに来いって言われたんだ
理樹,そっか……じゃあ僕もここで待とうかな…
鈴,さっき
理樹,えっ？
鈴,あたしのこと嫌いだって言ったな
理樹,そのことなんだよっ。あれは全然言葉のあやっていうか…
鈴,？
理樹,つまりその……ハハ…あれは言い間違いで……
鈴,？
理樹,～～～…
真人,よし！そろそろ頃合いだな…謙吾、俺の長ラン似合ってるか！？
謙吾,ああ。それではいざ出陣……
恭介,……いや、待て！
真人,ん？…………なっ！！
恭介,なんつうタイミングで…来やがるんだ…
理樹,えーっと…だから僕は！。えっ！？
鈴,またお前か
理樹,…………
真人,なにやってんだよ理樹のやつは！
謙吾,大声出すなっ。今見つかると面倒だぞっ
鈴,うーん…
理樹,あ、あはは…
鈴,いや恭介と待ち合わせしてるんだ。でも……
理樹,き、きっとすぐ来るし待っていた方がいいんじゃないかな。……そうだね…
恭介,……なんであそこで2人を行かせた？
理樹,ごめん…
恭介,謝る必要はない。どうせ自己嫌悪しているんだろうからな。それに一番困るのはお前なんじゃないのか理樹？
理樹,そうだよね……分かってる
恭介,今回の選択は決定的なミスだ。この選択があとでどういう結果を産んだとしても……いや、もう何も言わねえよ
理樹,……………。……………
鈴,～～～
理樹,はぁー……
小毬,ため息は幸せが逃げていくからつかないほうがいいよっ
理樹,幸せね……
小毬,理樹くんはどこ見てたの？
理樹,あそこ…
小毬,あ…鈴ちゃんとあの最近仲がいい男の子だねぇ
理樹,はあ…
小毬,鈴ちゃん、最近私とも遊ぶ暇がないみたい
理樹,なんで？
小毬,あの人と予定が入っているのです。もう遊ぶ予約もいれるのが大変だよ～…
理樹,小毬さんも鈴とあんまりしゃべってないんだ
小毬,うん…でもその分、夜にメールはやってるよっ。鈴ちゃん、理樹くんと最近話してないのが気になってるんだって
理樹,えっ？ぼ、僕と？
小毬,はいですよ。理樹くんに嫌われてると思ってるんだって。そんな事ない…よね？
理樹,も、もちろんだよ！
小毬,よかったあ！喧嘩してるのかと思いました。うーん…でもなんで伝わらないんだろうね…そんな簡単な事
理樹,…………。………そうだ。好きなんだよ…僕は
小毬,ほえ？
理樹,うん…小毬さん。僕は鈴のことが好きだ
小毬,うん。そっかあ…
理樹,そろそろ冷えるな……
鈴,なぁ！？急にどうしたんだ！
理樹,！！
鈴,どうした、何をしたいんだ！？。何ぃ！？。なっ……
理樹,…………っ
鈴,…………っ！！。………り…き…
理樹,あっ………。鈴っ！！！
鈴,あ……。………うんっ！。どうしたんだ？。ふにゃ！。お前は……まったく…アホだな。…いつまでこうしてるつもりだ？
理樹,さあ……
鈴,理樹の考えてることが分からんな…
理樹,なんで？
鈴,あたしのことが嫌いなのかと思ったらこんなんするからな…もうめちゃくちゃだ
理樹,僕でもよく分かんないよ。とりあえず今の所は鈴のことが大好きってことさ
鈴,…………ちょー恥ずかしいこと言ってるぞお前
理樹,聞いてるのは鈴だけだよ
鈴,ふんっ…こいつバカだ
恭介,というわけで、新郎新婦のご入場ですっ！！
真人,イェェェェエエエエエエエイッッッ！！！！！
葉留佳,いいぞいいぞーーっ！！
クド,ヒューヒュー！なのですーっ！
理樹,やめてよ！超恥ずかしいよっ！！
鈴,そうじゃボケェ！！
西園,お二人とも、包丁をどうぞ
鈴,理樹……逃げよう
理樹,…た、多分無理だと思う
小毬,えーっ、私はずっとそうならいいなーって思ってました！だって私の大好きな2人が好き同士になってくれると私はとってもなんというか…嬉しいからです！
謙吾,ヒューヒュー！
恭介,いいぞ小毬ーーっ！！
鈴,なあ理樹…
理樹,なに？
鈴,この前言うの忘れてたけどな、あたしも理樹が好きだ
理樹,！