江頭陶子,３８
テロップ,江頭陶子３８
宅間書店。,週刊ユウヒ芸能
編集者A,江頭さん。あなたのおかげで、暴力団関係の特集記事はかなり充実した内容になりましたよ
陶子,ありがとうございます
編集者A,ところで、江頭さん。こういった闇社会関係の取材をして、死の恐怖を感じたことはないんですか？
陶子,それはありませんね。職業柄、私は自分が畳の上で死ねないことを覚悟していますし……
陶子が立ち去った後、会話をする,ユウヒ芸能
編集者A,それにしても……。いつもながら、ずいぶん勇ましいよなぁ。江頭さんって……
編集者B,ああ……。だけど、彼女は人を寄せ付けないような雰囲気があるんだよな
陶子,人間は、最後は一人……。だから、私も一人で生きて、一人で死んでいく……。私は……、一人だ……
喪黒,江頭陶子さん……ですね
陶子,！！。私としたことが、うかつだった……！
喪黒,私は、山王組が送り込んだ殺し屋ではありませんよ。江頭陶子さん
陶子,あ……、あなたは一体何者なの！？
喪黒,これはこれは……。自己紹介が遅れましたな。私はこういう者です
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
陶子,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
陶子,……怪しいお仕事ですね
喪黒,怪しいお仕事ではありませんよ。私のやっていることは、ボランティアみたいなものですから
陶子,そんなことはありません！！
喪黒,まあまあ……。そうやって、肩肘を張った生き方ではストレスがたまる一方ですから……
陶子,私は、自分の生き方を人に指図されるつもりはありません！
喪黒,そうですか。ところで、江頭さん……
陶子,なっ……！！
喪黒,ほう……、図星ですか……。老婆心ながら、これだけは言っておきますが……
陶子,…………
喪黒,よろしかったら、私があなたの相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
陶子,烏龍茶をお願いします。私は車を運転する身ですから……
喪黒,江頭さん。あなたの新著の六代目山王組分裂、なかなかの力作でしたよ
陶子,そりゃあ、どうも……
喪黒,江頭さんは闇社会に詳しいジャーナリストですが、他にもタブーにかなり切り込んできましたねぇ
陶子,気が付いたら、そうなっていたんですよ
喪黒,江頭さんの人生を変えた決定的な事件は……。おそらく、あなたのご両親が非業の死を遂げたことのはず……
陶子,おっしゃる通りです。私が小学生のころ、いつものように帰宅した時……。両親は死に、家もなくなっていました
喪黒,その後、江頭さんは大学卒業後に宅間書店に勤務し……。週刊誌の記者を経てジャーナリストとなったわけですが……
陶子,そうです。後に、大きくなってから私は知ったのですが……
喪黒,江頭さんの特徴とでもいうべき……。社会悪を憎み、真実を追求する気持ち。死を恐れない勇敢さ……
陶子,私の両親の死が、人格形成に影響を与えたことは確かでしょう
喪黒,……とはいえ、江頭さんの両親の死はこんな形でも、あなたの人格形成に影響を与えました
陶子,それは言えているかもしれませんね
喪黒,江頭さんは、ご両親の愛を受けることができずに育ったのです。だから、人を愛することができない性格となりました
陶子,……そうかもしれませんね。今、あなたに指摘されるまで気付きませんでした
喪黒,はっきり言いましょう。江頭陶子さんの心のスキマとは……。すなわち、愛に関することでしょう！！
陶子,！！！
喪黒,江頭さんは他人を愛せない性格ですから……。おそらく、男性との恋愛関係も一度もなかったはずですよねぇ
陶子,ご名答ですね……。まさにその通りですよ
喪黒,江頭さん。一度でもいいから、あなたは燃えるような大恋愛を経験すべきなのです！
陶子,そうですか……。喪黒さんのおっしゃりたいことはよく分かりますが、今の私の年齢ではすでに手遅れ……
喪黒,そんなことはありません。あなたに運命の恋人は必ず見つかるはずです。あなたは、近いうちに運命の恋人を必ず見つけます！！そして、燃えるような大恋愛をします！！
陶子,キャアアアアアアアアアアアア！！！。ムグッ……
テロップ,ロバート・オオモリ４２
ロバート,お前たち、お嬢さんに何をするつもりだったんだ！？
2人の男,ううう……
ロバート,あの2人は警察につき出しましたから、これでもう大丈夫ですよ
陶子,さっきはありがとうございます。私は職業柄、多くの方面を敵に回していますから。それで、こんなことに……
ロバート,一体、どういうことですか？。なるほど。あなたが、あのトウコ・エガシラですか……。ヤクザに詳しいジャーナリストの……
陶子,私の取材活動のことを知っているんですか？
ロバート,あなたの著作のいくつかは、アメリカでも翻訳されています。私も、あなたの著書を読んだことがあります
陶子,……ということは、あなた、アメリカの方ですか？
ロバート,イエス。私は日系アメリカ人です
BAR,魔の巣
喪黒,祇園祭を取材していた江頭さんは、暴漢に襲われそうになったところをロバートさんに助けられました……
陶子,はい。喪黒さんのおっしゃった通りになりました。思わぬ形で、彼と出会うこととなったのですから
喪黒,江頭さんにしてみれば……。ロバートさんはまさしく、運命の恋人でしょう？
陶子,そうとしか言いようがありません。理屈では説明できませんが、私の直感がそう告げているんです
喪黒,そういうものなんですよ。その相手が運命の恋人であるか否かを見分けるのは、本人の直感なのですから
陶子,ええ……。今までの私は理詰めでものを考えてきましたけど、理性を超えた何かの存在を改めて確認しました
喪黒,それ以外でも……。ロバートさんとの出会いで、江頭さんの人生観は変わったはずです
陶子,それはもう……。現在の私が心からしみじみと感じていることですよ
喪黒,ロバートさんとの出会いは、江頭さんの人生をいい方に変えたと私は思いますよ
陶子,私もそう思います
喪黒,ただ……。老婆心ながら、私の方からあなたに忠告をしておきたいことがありましてねぇ……
陶子,は、はい……
喪黒,江頭さんの長所は、剃刀のように切れる頭で、物事を客観的に判断できることです
陶子,ええ……
喪黒,自分の人生と、相手の人生の両方をお互いに大切にしてこそ、本当の意味での恋愛関係が成り立つのですよ
陶子,わ、分かりました……。喪黒さん
陶子のモノローグ,ロバート・オオモリ……。彼は氏素性が全く謎な、ミステリアスな男だった。しかし、そんなことは私にはどうでもよかった。ロバートが私の側にいてくれる……。たったそれだけで、私の心が満たされているからだ
ロバート,トウコ。僕は今度、アメリカへ帰るつもりだ
陶子,えっ！？ずいぶん急な話じゃない！
ロバート,できれば、君も僕に付いてきて欲しいという気持ちがあるものの……。僕としては……
陶子,何言ってるの！あなたと私の心は、いつも一緒じゃないの！
ロバート,もしも、君が僕とともにアメリカへ行くのならば……
陶子,それにしても……。喪黒さんはなぜ、あんなことを私に言ったんだろう……。やっぱり、私はロバートともにアメリカに行く……！アメリカに行けば、彼は自分の全てを私に話してくれる……！
ロバート,…………
陶子,ここは……
看護師,気がつきましたか
医者,江頭さん。あなたは交通事故で意識不明の状態だったのですが、手術の末、何とか一命を取り留めました
陶子,ああっ……！！そういえば、私はある人とアメリカに行くことを約束していたんです……！
医者,江頭さん。まさか、その旅客機の便名はご存知ですか……
陶子,え、ええ……。もちろんですよ。確か、私が彼と一緒に乗ろうとしていた飛行機は……
新聞の一面のほぼ全てが、飛行機事故の記事となっている。新聞には,乗客乗員、全員絶望か
陶子,ウウッ……。ウウウ…………。ロバートォオオオオオ！！！
陶子のモノローグ,小学生のころ、父と母を失った時……。私は心の底から悲しみを味わった。しかし……。私の最愛の人間であるロバートを失うことの悲しみは、それ以上だった。私は、あることを決心した
テロップ,数年後――
BAR,魔の巣
喪黒,江頭さん。あなたの新著のミステリアスな男と私、非常に読み応えがありましたよ
陶子,ありがとうございます
喪黒,アメリカに行って、ロバートさんの生涯をじっくり取材しただけあって……。かなりの労作です
陶子,ええ……。それにしても……。ロバートの正体が、現地の闇社会で名の知れたスナイパーだったとは……
喪黒,ロバートさんは、とある仕事で巨大なシンジケートを敵に回してしまい……。日本へ逃げていたそうですねぇ
陶子,はい……。その逃亡先の日本で、彼が出会った人物が私だったということです。それに、ロバートも私も……
喪黒,しかし、ロバートさんは急に帰国を決意しました
陶子,おそらく、自分が裏の世界の人間で命を狙われる身であり、私に迷惑をかけるかもしれないからでしょう……
喪黒,ロバートさんの命を奪ったあの飛行機事故は……。おそらく、例のシンジケートが仕組んだ可能性が高いでしょう
陶子,ええ……。彼は死んで、この世から身体がなくなったかもしれませんが……
喪黒,ロバートさんだけでなく、江頭さんが今まで世話になってきた人たちも、あなたの心の中にいるはずですよ
陶子,はい。現在の私は、決して一人ではないのですから……
江頭陶子が去り、マスターと喪黒の2人だけになったBAR,魔の巣
喪黒,この世にいる人間が持つ感情や行為の中で、最も崇高なものの一つ……。それは、すなわち愛です