千早,おはようございます
P,お、早いな。おはよう
千早,今日はイベントの仕事でしたよね？
P,ああ、出発までまだ時間があるから休んでてくれ
千早,はい
P,俺はちょっと朝飯を済ませてくるから
千早,分かりました。行ってらっしゃい
P,おう
千早,ふう……。あら、何かしらこれ……？。HARUNOTE……？ハルノートって読むのかしら。それにしても随分と悪趣味な表紙ね。……。ちょっとぐらい、覗いてもいいかしら……。……。こんな所に無防備に放ってあるぐらいだし……。……何も書いてないわ。中は普通のノートなのね。……！。……なんて、そんな馬鹿な話ないわよね。そろそろプロデューサーも帰ってくる頃かしら
春香,おはようございまーす！
千早,おはよう、春香
春香,あれ？千早ちゃん今日は早いんだね
千早,ええ、今朝はイベントの仕事があるの
春香,そっか、頑張ってね！
千早,頑張るわ、ありがとう
春香,それでね、今日はクッキーを焼いてきたんだけど……
千早,……ハルノート、ちょっと試してみようかしら……。これで本当に春香が転んだらすごいわね
春香,あれー？どこに入れたかな……？
千早,天海春香、と……これでいいかしら
春香,あ！あったあった。はいどうぞ！千早ちゃん
千早,ありがとう。春香はこういうの上手ね
春香,えへへ、でも今回はちょっと焦がしちゃったかも……
千早,そうかしら？とっても美味しいわ
春香,本当？そう言ってもらえると作ったかいがあるよ！
千早,やっぱり転ばないわね……。まあ当然と言えば当然だけれど
春香,私、ちょっとお手洗いに行ってくるね
千早,ええ。そう言えばこのノート、誰が置き忘れたのかしら？。四条さんとかなら持ってても違和感は……あるわね。春香！？大丈夫！？
春香,あはは……今日も朝から転んじゃった……
千早,まさか……本当に転ぶなんて……。これがハルノートの力……？でも春香が転ぶのなんて日常茶飯事だわ。きっとただの偶然……。春香なら十分ありうるわね
響,はいさーい！……って、春香また転んでるのか！？
春香,あ、響ちゃんおはよう……。ごめんね、今どくから……
響,自分、こんな足元から挨拶されたの初めてだぞ……
千早,おはよう、我那覇さん。そう言えば、我那覇さんが転ぶところって見たことがないわね。ダンスのレッスンでも転ばないし、やっぱり運動神経が良いのかしら？。我那覇さんを転ばせたら、このノートも本物ね……。少しだけ、確かめさせてもらおうかしら……
春香,あ、そうだ！私クッキーを作ってきたんだけど、響ちゃんも食べる？
千早,我那覇響、と……覇って思ったより難しいわね
響,本当か！？春香のクッキー、おいしいから自分大好きだぞ！
春香,今日はちょっと失敗しちゃったんだけどね……はい、どうぞ！
ハム蔵,ﾁｭﾁｭｯｰ!
響,あっ！ハム蔵いきなりどこ行くんさ……
千早,！？
響,あいたたた……。こんな何もない所で転ぶなんておかしいな……
春香,だ、大丈夫！？
響,なんくるないさー。自分、春香のこと言えないぞ……
春香,こう立て続けに２人転んじゃうと、何か不安になってくるよね……
千早,そんな……こんなことって……。……。本物だわ……このノート……！。こんなもの……いったい誰が何のために……。そもそも、どういう仕組みになっているのかしら。名前を書くだけで人が転ぶなんて……
響,こらっ、ハム蔵！いきなり飛び降りてケガでもしたらどうするんさー！？
ハム蔵,ﾁﾁｰ…
春香,ハム蔵、どうしちゃったんだろうね？はい、クッキー
響,おお！ありがとな、春香！……ハム蔵、今日はあげないぞ
春香,あははは……そうだ、私トイレに行くんだったっけ
千早,確か、見返しにまだ説明が書いてあったわね……。……名前を書いてから40秒間、転ぶ原因を書き加えることができる……？。転ぶ原因なんて指定して、何か意味があるとは思えないけれど……。まだ続きがあるわね。……転ぶ原因を書くと更に6分40秒、転んだ直後の詳しい行動を書く時間が与えられる……。つまりノートに記入するための時間は、合わせて7分20秒になるのね。…………。そこはかとない悪意を感じるわ。……それにしても、何から何まで中途半端なノートね。誰かに悪用される前に、燃やして捨ててしまった方がいいのかしら……？
やよい,おはよーございまーすっ！
千早,おはよう、高槻さん
響,おはようだぞ、やよい！
やよい,わっ、今日は２人とも早いんですねー！
千早,そうね。あとは春香も来てるのよ
響,そうだ！さっき春香にクッキーもらったんだけど、やよいも一緒に食べないか？
やよい,ホントですか！？ありがとうございますー！
響,って、自分が作ったんじゃないんだけどなー
やよい,うっうー！やっぱり春香さんのクッキーはおいしいですーっ！
千早,高槻さんは素直で可愛いわね……
やよい,？
千早,あ……な、何でもないのよ。愛らしすぎて頭がどうにかなりそうね……。……そうだわ！。このノートを使えば……ふふふ……。……高槻やよい……転ぶ原因はつまずき……それと……。私、ちょっとお茶を淹れてくるわね
やよい,あ、私も手伝いますー！
千早,本当？助かるわ
やよい,最近はちょっとだけお茶のいれかたも勉強してるん……。あっ！？
千早,計画通り……！
やよい,はわっ！ご、ごめんなさいっ！抱きついたりなんかしちゃって……
千早,目を潤ませながら上目遣いで謝る高槻さんマジ可愛い。全然いいのよ。高槻さんに怪我がなくてよかったわ
やよい,あ……えへへ……
千早,？
やよい,……もう少しだけ、こうしててもいいですか？
千早,！！？？
やよい,なんか安心するっていうか……お姉さんがいたらこんな感じなのかなーって
千早,
やよい,千早さんがお姉さんだったらいいのに……なんて、わがまま言っちゃダメですよね！
千早,あっ……。行ってしまったわ……。……。こんな素敵なノートを焼き捨てようだなんて私、どうかしてたわね
貴音,おは……それは春香の焼いたくっきぃではございませんか
響,おお！貴音も一緒に食べるか？ってちょっとしか残ってないけどなー
貴音,……もっと早く起きるべきでした
千早,四条さんは本当に食いしん坊ね。あれだけ食べても太らないのが不思議だわ。もしかして摂った栄養が全て……あの胸に行っているのかしら。……くっ。はっ……このノートの力を借りれば……。しかし、それは人間として……。…………。四条貴音、転ぶ原因はふらつき、如月千早に倒れかかりその衝撃で胸が少し移動。……完璧だわ。四条さん、私もさっき春香からクッキーを貰ったのだけれど、良かったらどうぞ？。せ、成功するかしら……
貴音,それは真にございますか？ではお言葉に甘えて……
千早,！？……これが……胸があるという感覚……！。移動してる……！今まさに胸が移動してる感じがするわ……！
貴音,……申し訳ありません……少々立ち眩んでしまったようです
千早,む、胸は！？。……！！。変わって……ない……
貴音,千早、どうかしましたか？……まさか、どこか怪我でもさせて……
千早,あ……大丈夫ですから……。クッキーです、どうぞ
貴音,……
千早,……つまり、物理法則を無視した現象は起こせないのかしら……。もっとノートのルールを読み込む必要があるわね。……。！？……これは……？。……ノートの所有者は転び神の姿や声を認知することができる……？。……！。そんなもの、見えもしないし聞こえもしないけれど……。そもそも、転び神って何かしら……？かなりどうでもいい神であることは間違いないわね。……。えっ……。そんな……！こんな馬鹿な話あるわけ……！
？？？,本当だよ。千早ちゃん
千早,！？。あなたは……春香、じゃない……？
？？？,私は転び神。そしてそのノートはもともと私の所有物だった
千早,……え……？
？？？,ハルノートを使った人間が巨乳や美乳になんてなれると思わないで
千早,……あ……やめ、て……！
？？？,あなたの行き着く先は……"無"よ
千早,……そ……んな……
？？？,……なーんちゃって！ドッキリでしたー！！
千早,……へ？
春香,みんなー！大成功だよー！
響,あ～～～～、緊張したぞー！
やよい,騙しててごめんなさいです……
貴音,真、転ぶ演技とは難しいものですね
千早,え……演技？
響,そうだぞー！自分、何回も転ぶ練習したんだからなー！
ハム蔵,ﾁｭｰ!
響,あはは！ハム蔵も上手だったぞー！
春香,私は演技じゃなかったんだけど……
千早,じゃあ、高槻さんが私に……その、抱きついたのも……
やよい,はいっ！演技ですよー？
千早,そ、そうよね……何聞いてるのかしら私
やよい,あ、でも……千早さんがお姉さんだったらいいのになーっていうのは嘘じゃ……
千早,え？
やよい,な、何でもないですーっ！
千早,……でもみんな、ノートに書かれた内容がどうして分かったのかしら？
P,そのノート、表紙と裏表紙に圧力センサーが仕込まれているんだ
千早,プロデューサー！？
P,それとアンテナも内蔵されていてな、俺のパソコンに千早の書いた文字が送られてくるんだよ。俺はそれを見て、みんなのワイヤレスイヤホンに指示を送っていたってわけだ
千早,なるほど……プロデューサーも仕掛け人だったってことですか……
P,ああ、騙していて悪かったな。でもおかげで良いものが撮れたと思うぞ？
千早,撮れたって……まさか……
P,千早はいつもクールだからな。こういうちょっとうろたえた一面を見せれば視聴率も……
千早,それは……やめて下さい！！。せめて、し……四条さんのくだりだけは……！
P,？。ああ……ははは、あれは正直困ったな
貴音,ええ、いくら演技でも出来る事と出来ない事がございますから
千早,……！
春香,あれ、どうかしたんですか？
やよい,千早さん、あの時なんて書いたんですかー？
P,それがな、貴音が倒れかかったあと……千早？
千早,…………。もうっ……知りませんっ！！！！