春香,ぷ、プロデューサーさん。私のクッキー、毎日食べたくないですか？
Ｐ,はは、毎日はキツいかな
千早,プロデューサー。ずっと一緒にいてくれますか？
Ｐ,ん？今日はレッスンだから別々だな
真美,に、兄ちゃん。真美、もう大人だからね
Ｐ,…？…そうだな！
亜美,兄ちゃん兄ちゃん。亜美が大人になっても、遊んでくれるよね？
Ｐ,その頃には兄離れかなぁ…
春香・千早,…
真美・亜美,…
真,プロデューサー！お姫様扱い、してください！
Ｐ,まっこまっこりーん
雪歩,ぷ、プロデューサー。ずっと、２人でお茶を飲みませんか？
Ｐ,仕事あるからずっとは無理かな
伊織,あ、あんたは私と一緒にいればいいの！
Ｐ,はは、竜宮のプロデューサーは律子だろう
やよい,うっうー！はいたーっち！
Ｐ,はいたーっち！
真・雪歩・伊織,…
やよい,？
美希,ハニー！大好きなの！
Ｐ,いちごババロア買ってあるぞー
律子,こんな私でも、いいですかプロデューサー殿？
Ｐ,律子は仕事早いよなー
あずさ,プロデューサーさん。絶対、私を見つけてくださいね？
Ｐ,都内でお願いします
貴音,あの…貴方様…お話が…
Ｐ,ラーメンできたよー
あずさ・律子,…
美希・貴音,…
春香,ひどい！いくらなんでもひどいよプロデューサーさん！勇気だしたのに！
千早,そうね…
真,雑すぎるよ…プロデューサー…
雪歩,うぅ…ダメダメな私は穴掘って埋まらなきゃ…
真美,兄ちゃん…
亜美,ひどいYO→
伊織,なんなのよ…
やよい,伊織ちゃん…
美希,流されたの！ひどいの！
律子,プロデューサー…
あずさ,あらあら～…
貴音,なぜらぁめんを出されたのでしょう…真、美味でしたが
春香,クッキー、美味しいって言ってくれたのに…
伊織,毎日は食べたくないでしょ…普通
千早,普通に告白したのに…
美希,ミキも告白したのに！ハニーひどいの！
律子,少しずれてますからね、プロデューサー…
真美,兄ちゃん…
亜美,遊んでくれないのかな…
貴音,あの方なら、大丈夫ですよ。亜美。真美
真,お姫さま…
雪歩,無理があると思うよ、真ちゃん…
真,雪歩もひどいよ…
伊織,仕事の話じゃないのに…
律子,わざとじゃ…
あずさ,プロデューサーさんは天然ですから…天然…ですから…
春香,…この前ね、プロデューサーさんにクッキーあげたの
貴音,…(じゅるり)
春香,プロデューサーさん喜んでくれて…頭撫でてくれたんだ～
美希,むー
真美,それなら真美達だって！
亜美,一緒に遊んだYO→
真美,兄ちゃんゲーム弱くて
亜美,賞品としてプリクラ撮ったんだ→
やよい,いいなー。うっうー！私、昨日一緒にご飯食べましたー！
千早,高槻さんとご飯…
伊織,皆、あいつに甘えすぎじゃない…？
あずさ,あらあら～でも伊織ちゃん、この間膝の上に座ってたわ～
真美,おやおや～？
亜美,いおりんはツンデレですな→
伊織,な、なんで知ってるのよー！
律子,問題だけは起こさないでよ…
千早,でも律子、この間２人で歩いてる姿見たわ
律子,え
美希,律子でもハニーはダメ！
律子,律子さん、でしょー！あ、あれは会場の下見に…
千早,終始笑顔だったわ
律子,ち、千早っ！
真,ぼ、ボクだって一緒に買い物行ったもん！
雪歩,えっ
真,プロデューサー、スカート似合ってるって。へへ
あずさ,あらあら～
雪歩,うぅ…私はプロデューサーとお茶飲むことが精一杯ですぅ
貴音,雪歩。あの方は、雪歩のお茶が励みになると申しておりましたよ
雪歩,ほ、本当ですか!?嬉しいです…
美希,むー…
あずさ,あらあら～皆楽しそうね～。私もこの間、一緒に名古屋で遊んだの～
美希,なんで!?ずるいの！
あずさ,迷っちゃって…うふふ
律子,スケジュール壊されるのは困るんですけどね…
美希,むー…律子、さんはあずさに甘いの…。皆ハニーに甘えすぎなの…
伊織,あんたがそれを言うの…？
美希,ミキはいいの！正妻だもん！
真,…言うだけなら自由だからねー
雪歩,妄想ですぅ
真美,冗談にしてもあんまり面白くないYO→
貴音,…、ぷろでゅーさーは、胸の大きな方が好みのようです
伊織,な、なんでそんなこと言えるのよ!?
貴音,グラビアの撮影の時、胸元に視線がいっていたので…
あずさ,男の人だもの、大きい方が好きよね～
千早,くっ
美希,ミキは充分おっきいもん
亜美,兄ちゃんはちっちゃい方が好きなんじゃないかな→
真美,兄ちゃんだもんね→！
やよい,お兄ちゃんです！
真,プロデューサーですから！
春香,プロデューサーさんは普通の子が好きだと思う！
律子,いやそのりくつはおかしい
春香,…
千早,ぷ、プロデューサーはちっちゃくてもいいって言ってくれました！
春香,えっ
あずさ,えっ
美希,えっ
亜美,議論が進まないYO→
真美,それ本当!?
千早,ええ、結婚したいと思える人なら、全てを受け入れる、と
春香,ざわ…ざわ…
律子,そういえばプロデューサー、明日休み取ってますね
美希,えっ!?ハニー休みなの!?
あずさ,もしかして、誰かと遊びに行くとか…
一同,…
伊織,面倒ね。あいつに直接聞けばいいじゃない
雪歩,聞きますぅ…
千早,聞くしかないわ
貴音,聞きましょう
やよい,聞こうかなーって
響,ぷ、プロデューサー！大変だぞーっ！。あ、あれ？プロデューサーいないのか？
律子,プロデューサーは営業に出てるわ
響,そっかー…大変なのに…
貴音,響、どうかしたのですか？
響,うん。プロデューサーに用事があったんだけど…皆何の話してたんだ？
やよい,プロデューサーがひどいって話ですー！
響,…？プロデューサー何かしたのか？
春香,(説明っ…！)
響,プロデューサーひどいぞ！
春香,うんうん！
響,イヌ美のこと避けるし！
雪歩,い、いぬ…
響,ワニ子のこと避けるし！
春香,うんうん！
響,ダメって言ってるのに中で出しちゃうし！
春香,うんう…えっ
響,えっ？
一同,えっ
律子,ひ、響…それどういう意味…？
響,ん？………あっ
あずさ,詳しく話してもらいましょうか…ふふ…
貴音,話してもらいましょう
伊織,話を、聞かなきゃね…
千早,詳しく、ね…
美希,…話してもらうの
雪歩,ふふ…
真,…話して、ほしいなぁ
亜美,戦闘準備→！
真美,総員突撃→！
やよい,いぇーい！
響,く、くるなーっ！
Ｐ,ただいまー…ってなにこの状況
美希,あは。見ぃつけた
Ｐ,ん？何を？
千早,話してもらいましょう
Ｐ,何を？
伊織,響にしたことよ
Ｐ,…、えっ
響,プロデューサーごめん…
Ｐ,いや、あのね。とりあえず皆落ち着こうか
亜美,落ち着いてるよ
真美,超coolだよ
律子,担当アイドルと何してるんですか…しかも中って
Ｐ,響が絶対中って
響,う、うがー！言ってないぞ自分！
Ｐ,外って言うと泣きそうになるじゃん
響,う…。あ！プロデューサー！大変だぞ！
Ｐ,ん？急にどうした？
響,できちゃった！
一同,えっ
Ｐ,そうか…アイドルは辞めるしかないな
響,ぷ、プロデューサー…
Ｐ,結婚しよう
響,えっ
一同,えっ
Ｐ,俺と一緒になろう、響
響,う、うん！結婚する！
Ｐ,休み使って挨拶するつもりが妊娠報告か…気が重いなぁ…
響,一発殴られるくらいは覚悟した方がいいさー
Ｐ,あ、これ婚約指輪だ。妊娠前に渡したかったなぁ
響,ううん。嬉しいよプロデューサー！
Ｐ,よし、今日はもう帰ろうか
響,うん！
Ｐ,律子。後頼む
律子,…
千早,…
春香,…
伊織,…
やよい,…
亜美,…
真美,…
あずさ,…
美希,…
貴音,…
真,…
雪歩,…
一同,ええー…
真,プロデューサー…ひどいですよ…
雪歩,…
亜美,兄ちゃん
真美,ひどいよ…
美希,ハニー…ひどいの…
貴音,貴方様…あんまりです…
伊織,バカぁ…最低っ…
やよい,プロデューサー…
春香,ひどいよ…
あずさ,…ふふっ
律子,…？大丈夫ですか？あずささん
あずさ,…奪います
一同,えっ
春香,…そうですね
美希,…負けないの
千早,…渡さないわ
やよい,…渡しません
伊織,…私のものだって、教えてあげなきゃ
真美,…絶対
亜美,奪っちゃう
律子,…欲しい物は、勝ちとらなきゃね
真,…誰にも、負けないから
雪歩,…私の、プロデューサーです
貴音,貴方様だけは、欲しいのです