ナレーション,ここは人間の体の中、ここでは細胞達が以下略
白血球,ん？プールが何だって？
赤血球,ほら、この間暑かったじゃないですか
白血球,ああ、あの時は大変だったな
赤血球,今日も結構暑いですけどね～上着脱がないとやってられませんよ
白血球,・・・・・
赤血球,白血球さん？どうしたんですか？顔赤いですよ
白血球,ん？ああ暑いからな
赤血球,そうですか・・・無理しないでくださいね
白血球,わかってる。赤血球・・・人前でそんな堂々と脱ぐんじゃない！。しかし、赤血球未熟かと思っていたが出る所は・・・
赤血球,あの～
白血球,あ、ああ何の話だったか・・・
赤血球,も～プールの話ですよ！
白血球,そ、そうか・・・
赤血球,この間の一件で水分が溜まりに溜まったので、汗腺プールを作ったみたいなので・・・
白血球,ほう
赤血球,だから皆で行こうと思いまして、白血球さんも行きましょう！
白血球,いや、俺は・・・
赤血球,ほらほら早く！
白血球,ハァ・・・仕方ないな・・・。水着。しかし結構賑わってるな・・・一般の細胞や赤血球達もいる。しかしあいつ遅いな、着替えにいつまでかかっ・・・
赤血球,水着
白血球,おお遅かった・・・な！？
赤血球,いや～そこで血小板ちゃんと会いましてね
血小板,スクール水着
白血球,そ、そうか・・・。赤のビキニ・・・意外と攻めてくるな赤血球・・・
赤血球,それじゃ泳ぎに行こうか、血小板ちゃん
血小板,うん！
白血球,あ、ああ行ってこい。正直目のやり場に困る・・・
赤血球,それじゃ行くぞー！
血小板,おー！
キラーT細胞,待てコラー！！！。準備運動する前にプールに入るんじゃねえ！
赤血球,は、はい！
血小板,ごめんなさい・・・
キラーT細胞,ったく・・・あっちでマクロファージさんが指導してるからやってこいよ
赤血球・血小板,はーい！
キラーT細胞,ふぅ・・・
白血球,なぁキラーT
キラーT細胞,あ？何だよ
白血球,お前、監視員似合うな
キラーT細胞,・・・うるせぇ
マクロファージ,水着
細胞達,はーい！
好酸球,水着
赤血球,あ、好酸球さん、来てたんですね
好酸球,・・・まぁね
赤血球,それにしても・・・
好酸球,な・・・何？
赤血球,そのピンクの水着可愛いですね！
好酸球,た、ただいつもの服と同じ色の奴買っただけだし///
赤血球,そ、そうですか・・・
マクロファージ,それでは、皆さん泳いでいいですよ～
血小板,わーい！
赤血球,やっほー！。それそれー！
血小板,つめたーい！
白血球,楽しそうだな・・・ん？
NK細胞,あははははははは！！！！！楽しいねぇ！
キラーT細胞,おい！流れるプールを逆走するんじゃねぇ！
白血球,あっちも楽しそうだな・・・
？？,ククク・・・そんな楽しんでるひと時に・・・
赤血球,へ？
セレウス菌,空気を読まず細菌様の登場だぜええええええ！！！！！
赤血球,ひゃああああああああああああああああああ！！！！！！！
血小板,か、顔がすごいことになってるよお姉ちゃん！
セレウス菌,しねええええええええええ！！！！！
赤血球,ひっ・・・
白血球,おらあああああああああああああ！！！！！
セレウス菌,ぎゃああああああああああああああ！！！！！。くそっ・・・義理の兄の仇が・・・
白血球,ふぅ・・・
赤血球,た、助かった・・・
血小板,だ、大丈夫お姉ちゃん？
赤血球,うん
白血球,大丈夫か？
赤血球,は、はい・・・すみませんいつもいつも・・・
白血球,いや気にする・・・な！？
赤血球,へ？
白血球,まさか・・・俺のナイフが水着の紐を・・・
赤血球,あ、あわわ・・・
血小板,お姉ちゃん！おっ〇い丸見えだよ！
白血球,
赤血球,は、白血球さーーーーーーーーーん！！！！！
白血球,・・・ハッ！
赤血球,あ、白血球さん！大丈夫ですか？
白血球,せ、赤血球・・・。よかった、ちゃんと服は着ているな
赤血球,その・・・白血球さん
白血球,み、見ていない、見ていないぞ！
赤血球,あ、いえ気にしてませんから・・・それに・・・
白血球,それに？
赤血球,白血球になら、見られてもいいかなって・・・
白血球,///
赤血球,///
血小板,二人とも顔赤いよー？
ナレーション,それからというもの・・・
赤血球,あ、こんにちは・・・
白血球,お、おう・・・
ナレーション,しばらく気まずくて顔をあわせられなかったとか