P,すっかり涼しくなったなぁ……加蓮、薄着で身体冷やすなよ？
加蓮,大丈夫だって。一応アイドルの自覚くらい……あっ
P,ん、どうした？
加蓮,Pさん、あれあれ
P,おお、焼き芋のトラックか。いよいよ秋だなあ
ぷちかれ,ｲﾓ?
P,うおっ、びっくりした……あれ、1匹だけか？
加蓮,よいしょ。こうして引っ張るとね…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
芋づる式ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪﾎﾟﾃｪﾎﾟﾃｪﾎﾟﾃｪ
加蓮,ね？
P,仲良いなこいつら…
ぷちかれ,ﾎｸﾎｸ
P,美味そうに食べるなぁ…あちち
加蓮,これ食べると本格的に秋って感じだよねぇ……後は何だろ、栗系スイーツとか、カボチャ系とか？
P,魚も茸も、旬のモノは多いだろ。食欲の秋ってくらいだしな
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
P,お、どんぐりか
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
加蓮,何でだろ、拾いたくなるよね、どんぐりって
P,あー、謎の魔力だな
ぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾃｰ
P,おーい、あんま奥行くと迷うぞー
加蓮,大丈夫だよ、あの子達、私が芋食べてると出てくるし
P,慣れたもんだな扱い…
ぷちかれ,ﾄﾞﾝｸﾞﾘｺﾛｺﾛ♪。ｺﾛｺﾛ♪。ﾎﾟｰｲ。ﾌｶﾌｶ♪
ぷちあいこ,………
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ♪
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬ……
ぷちかれ,ｱｿﾎﾞ
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘｰ♪。ﾊﾟｼｬﾘｯ
藍子,あ、黒猫さんですよっ。にゃんにゃーん♪
ぷちあいこ,ﾈｺｻﾝ!ﾆｬﾝﾆｬｰﾝ
黒猫,ﾅｰ
藍子,ばいばーい。さて、それじゃ近くのお店でお昼に……あら？
ぷちあいこ,?
藍子,いつの間にか、どんぐりを拾っていたんですね…それ、ペンダントにちょうどいいみたいっ
ぷちあいこ,ｺﾛｺﾛ……ﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄ?
藍子,うん、じゃあちょっと歩くけど、いつものお店……ものづくりカフェでペンダント、作っちゃいましょうか♪
ぷちあいこ,ﾍﾟﾝﾀﾞﾝﾄ……ﾌﾌｯ♪
ぷちかれ,……………
P,何だ、なんとも言えず虚しそうな顔して
響子,その……マッシュポテトを作るところ、ぷちかれちゃんに見られちゃいまして…
ぷちかれ,ｸﾞﾁｬﾎﾟﾃﾃ……
P,ぷちかれ、ポテトサラダも潰したりするんだぞ…？
ぷちかれ,ｲﾁｺﾞﾎﾟﾃﾃ……?
P,いや、ポテトサラダに必ずしも苺は入らなくてだな…
※最初に食べたポテトサラダが苺入りだったのでポテトサラダは,ｲﾁｺﾞﾎﾟﾃﾃ