真美,兄ちゃんも好きだね～
P,ごめん…ごめんな真美…
真美,まぁ別にいいけどね、減るものでもないし
P,そう言ってくれるとありがたいよ。……
真美,あはは、やっぱちょっとくすぐったい感じ
千早,2人とも何をやっているの？
真美,あ、千早お姉ちゃんおかえり～
P,あ、おかえり千早
真美,兄ちゃんポニーテール見ると触りたくらしくってさ。たまに真美の髪さわらせて～ってさわりに来るんだ
P,真美の場合厳密にはサイドテールだけどな
千早,はぁ、そうだったんですか
P,なぜかわからんがこうするのが好きなんだよな～
真美,変なの～
千早,ポニーテールが好きなら、響のもそうしてるんですか？
P,いや、響のはしてないな。なんというか、響のは太すぎてそそられないというか…。こう、片手で握れてスッと下に伸びてるのが好きなんだ俺は
千早,そうなんですか
真美,兄ちゃん、真美もう撮影いかなきゃ
P,あ、そうだったな
千早,新しいゴム、買っとこうかしら…。おはようございます
P,おはよう千早。って、おお今日は髪結んでるんだな
千早,はい…気分を変えてみようかと思いまして
P,うんうん、似合ってるぞ千早
千早,あ、ありがとうございます
亜美真美,おっはよ～兄ちゃん！
P,おう、おはよう双子
亜美,こら～双子って略しちゃだめって言ったっしょ兄ちゃん
真美,そうだそうだ～ってあれ？
千早,お、おはよう真美、亜美
亜美,今日はポニテなんだね千早お姉ちゃん
真美,ほんとだね～。…あ
千早,……
真美,んっふっふ～千早お姉ちゃん、仕事が早いですな～
千早,……
亜美,ん～？どゆこと真美？
真美,えっとねえっとね～♪
千早,ちょっ！言ってはだめよ真美！
真美,え～いっしょべつに
P,なになに、何の話？
真美,兄ちゃんがモテモテって話
P,え？
千早,わ、私お茶入れてきます。はぁ…
亜美,ち・は・や・お姉ちゃん♪
千早,あら、亜美どうかしたの？
亜美,真美から聞いちゃった
真美,亜美に言っちゃった
千早,……
真美,こ、怖いよ千早お姉ちゃん…そのことについて話があるんだ
千早,…話？
真美,そそ。千早お姉ちゃんは兄ちゃんが好きだよね
千早,なっ…
亜美,もうバレちゃってるからここは腹裂いて話そうではないか
千早,はぁ…腹を割って、でしょう？
亜美,そうとも言うね
千早,それで、話って…
真美,あ、そうそう。真美たちが千早お姉ちゃんに協力したげようと思ってさ
千早,協力？
亜美,亜美たちが恋のキューピッドになっちゃうってこと
千早,そういうこと…。でも、いいのかしら…。アイドルとプロデューサーがそういう関係になってしまって
真美,別にいいっしょ
亜美,他の事務所にも結構いるしね
千早,そうなの？
真美,そうなの
亜美,ということで心配ナッシングだね
千早,本当にいいのかしら…。ところで…。具体的にどう協力してくれるのかしら？
真美,そだな～アドバイスいっぱいしちゃうかな
亜美,そうだね。まずは、そのポニーで責めちゃおうよ！
千早,こ、これ？
亜美,せっかくだから利用しない手はないよね！
真美,それじゃ早速いっちゃおう！
P,……
千早,プロデューサー、お茶です
P,ん？ああ、ありがとう千早
小鳥,あら、ごめんなさいね千早ちゃん。私の仕事なのに
千早,いえ…音無さんも、はい
P,……。…はぁ、うまい
小鳥,あ、私少し出てきますね
P,はい、行ってらっしゃい。……
千早,……。……
P,なぁ千早
千早,は、はいなんでしょう
P,真美って休憩室に居たっけ？
千早,はい、いると思います
P,そっか。ちょっと休憩してくるよ
千早,……
P,真美～
真美,ん？なぁに兄ちゃん？
P,頼む
真美,また～？しょうがないな～…って今日はダメ！
P,えっ！？なんで！？
真美,今日はなんとなくダメな気分！
P,え～いいじゃないか～
真美,ダメダメー！。今日は千早お姉ちゃんもポニテなんだから、千早お姉ちゃんに頼めばいいっしょ！
P,ええ～
真美,兄ちゃんさっきから子どもみたいだよ…
P,いや、千早に頼むのはちょっとなぁ。頼みに行ってドン引きされたら困るし
真美,ダイジョーブダイジョ→ブ！。それにドン引きするならこの前の時点でドン引きしてるって
P,そうかなぁ…
真美,いいから行っていきなさい！
P,なぁ千早…
千早,は、はい…
P,その…
千早,なんでしょう…
P,千早の…
千早,……
P,髪を触らせてくれないか…？
千早,はい！！！
P,え、いいの？
千早,どうぞ！
P,そっか、よかったぁ。断られてドン引きされたらどうしようと思ってたんだ
千早,そんな…私はプロデューサーに引いたりしません
P,そっか。じゃあ、早速いいか？
千早,はい…
P,……
千早,……
P,うん、千早のポニーもいいな
千早,そうですか…
P,サラサラして触り心地いいし
千早,……
P,あ、俺そろそろ出なきゃ
千早,あ…
P,ありがとう千早。その、よかったら。また触らせてもらってもいいか？
千早,はい、いつでも