奈緒,おっと、もうこんな時間か……そろそろやるか。ふう、まさか晶葉からこんなゲームを借りるとは……。ついにあたしも同人ゲームに手を出してしまう、か……
晶葉,おーい、奈緒ー
奈緒,ん、どうした？
晶葉,いやなに、少し用事があってな……もう帰るのか？
奈緒,今日は午前中の仕事だけだったし、この後はオフだから出かけようかと思ってさ
晶葉,なんだ、加蓮と一緒か？
奈緒,ま、まあ……
晶葉,まあそこら辺は好きにしてくれといったところだが……実は頼みたいことがあってな
奈緒,やだ
晶葉,まだ何も言ってないぞ
奈緒,いーや、絶対に晶葉からの頼み事なら何か裏がある！普段から色んなもの作ってるし、なんか研究室からヤバい音とかも聞こえてくるし……
晶葉,失礼な、天才を何だと思ってるんだ……まあいい、ほら
奈緒,なんだこれ？まさか……
晶葉,ああ、ゲームだ。俗に言うノベルゲームとか、ギャルゲーとか、そういうジャンルだったはずだ
奈緒,ふ、ふーん……ノベルゲームか。ギャルゲーね、ギャルゲー
晶葉,ちょっと興味があったから試しに作ってみたんだ。一通り完成したからテストプレイヤーを探していたところだったんだが……。というわけで奈緒、やってみてくれないか？
奈緒,結局押し切られてプレイすることになったんだよなー、仕方が無いよなー。まっ、最近あたしも色んなゲームやってたし、こういうのに手を出すのも悪くないよな。しかし晶葉が作ったってことは二次創作の同人ゲームってことか……。えーと、タイトルが……何なに？機神絢爛ダイオウカー……うわあ、パッケージがバリってるぞ。……ま、いいか。とりあえずさっさと始めよう。えーっと、確か晶葉がメディアの中にマニュアルがあるって言ってたな。大したこと書いてないだろうけどちょっと読むか。……ＰＣの動作環境とか、それくらいしか書いてないな……ん？このゲームは２２時から翌日５時までの間でプレイすること！必ずこれは守ること！あたしは子供かっ！。まあ、０時くらいまでなら何とか……５時までやってたら次の日あたしが仕事できないからな。あと書いてることは……。……ふーん、チェックポイントね。ふーん。おっ、インストールが終わったな。それじゃあ、イヤホンつけてやるか
Ｐ,ん？。気のせいか……何か聞こえた気がしたが。ん、電話……はい、Ｐです。はい……はい了解しました。１５時にはお伺いしますので、はい……はい失礼します。はぁ、再就職先を決めるのもしんどいな……まさかタレント事務所に就職することが出来たと思ったら、３年でクビになるとはなぁ。補助が出ているうちに就職先も決めておかんとな……さて、次のトコにいくか！
千秋,どうぞ
翠,失礼します
千秋,あら、翠さん……どうしたのかしら、そんな顔をして
翠,開発室から連絡がありました。観測機、ヤタノカガミが起動したようです
千秋,……そう
翠,驚かれない……のですか？ついに、この日が来てしまいましたのに……
千秋,確かに、来ないほうが平和ね。だけど、黒川重工……いえ、黒川はこの日のために準備を進めてきたもの。彼女たちは？
翠,そろそろ学校から帰っている頃だとは思いますが……既に何人かは、屋敷のほうに
千秋,すぐに全員を呼び戻して。あと、あの男は？
翠,衛星監視で見張っています。東京にはいるみたいですが……
千秋,そう、それならそっちの準備もお願い。彼には……頑張ってもらわないといけないものね
翠,分かりました。私のほうで直接お連れします
千秋,……はじまるのね。この世界……破壊者から、地球を守るための……戦いが
Ｐ,ええと……会社のビルは……
？？？,まっ、待ってー！待ってくださいー！誰かぁー！！
Ｐ,ん？
？？？,ド、ドロボー！！
Ｐ,こいつか。ふぃー……っと、この鞄か？おいひったくり、手放せ
？？？,あ、あ、あのっ！
Ｐ,この鞄、お嬢ちゃんのかい？
？？？,いっ、いえっ！わ、わたしゅいのじゃなくて……あそこにいるお婆さんの……
Ｐ,そっか。じゃあこれ、お婆さんに渡してやってくれ。俺は急いでいかなきゃならないところがあるんだ
？？？,そうだったんですか……すみません、ありがとうございますっ！あの、さっきの……す、凄かったです！
Ｐ,……。……
？？？,あ、あのー……？
Ｐ,ん……ああいや、何でもないよ、ありがとう。それじゃ、俺はこれで
？？？,あ、はっ、はい！
千秋,ヤタノカガミの状況は！
楓,あ、千秋ちゃん、お疲れ様です
美優,黒川指令……はい、月からのデータを受信しています……映像、出します
楓,……大きいですねぇ
美優,宇宙から、こんな大きな物が……これが、破壊者……
晶葉,今は開発室で初期解析を行っている。暫定コード名はティターン、随分とデカイ図体の奴だ……巨大な両腕についての解析を優先させている
楓,ゴリラの親戚ですか？
晶葉,形状としては、まあそんなものだ。特殊な得物は持っているようには見えないが……これが破壊者、機械生命体か
周子,いいんじゃないのー？
晶葉,ん、いたのか狐
周子,よーやくイベント始まったんでしょ？なら、来ないと勿体無いやん？。それに……見ておきたいでしょ、やっぱり
晶葉,……そうだな。指令、パイロットはどうした？
千秋,３人は戻ってきているわ。２人はまだ……いるメンバーだけでも、先にブロッサムディーヴァに向かわせているわ
晶葉,ツクヨミヒメはどうした？アレに乗るパイロットは戻ってきていないのか……分かった、私はとりあえず開発室に戻る
周子,あれ、帰るの？
晶葉,私には私のやることがある。お前も、暇なら手伝いでもしたらどうだ？
周子,ま、テキトーに気が向いたらやってあげる
美優,そ、そうですか……
晶葉,ではな
千秋,ブロッサムディーヴァの発進準備を！パイロットが搭乗次第出撃、破壊者ティターンの降下予測ポイントに向かわせて！
楓,分かりました。格納庫、聞こえますか？ブロッサムディーヴァの発進準備お願いします
美優,黒川指令、ティターンが大気圏を抜けました……降下予測ポイント、日本です
Ｐ,はぁ……面接ダメだったか。次の会社、良さそうなところだったんだがなぁ……。他に中途採用を募集している企業は……。母さん……俺は誰かを守る以前に、明日の我が身すら守れないかもしれんよ……。ん？端末に緊急速報……政府から通達、関東圏上空に謎の飛行物体を観測……は――。うおおおおおおわあっ！？
整備士,各機についての整備は完了しています。搭乗後、コンソールに表示されている指示通りに刻印を同調させてください
紗枝,練習のとおり、やろ？
珠美,シミュレーターでの訓練はバッチリです！人々の剣になるこの日、珠美は待っていました！
整備士,あら？そういえば貴方達の他にも、もう１人はいるって……
あやめ,ニンッ……あやめはこちらにいますので
紗枝,天井にぶら下がって、整備士はんのお話もよう聞こえんとちゃいますか？
整備士,まあ、いるなら問題ないわ。ツクヨミヒメについてはパイロットが到着次第出撃させます。貴方達は割り当てられた機体で出撃して頂戴
珠美,分かりました！
あやめ,精神を研ぎ澄まし……いざ、初陣……！
紗枝,ほな……いきまひょか
ティターン,……！！
Ｐ,な、なんだアイツ……え、何、特撮映画？。あれは……政府軍の戦闘機か！？。ミサイル……あんなビルくらい大きいデカブツ相手に通用するわけないだろ！
ティターン,……
Ｐ,軍の戦闘機がやられた……アイツ、あれだけデカイくせにあんなに素早く腕を振り回せるのかよ……！。そんな、逃げろったって！。シェルター……シェルター……ここから一番近いところは……！
？？？,きゃああっ！？
Ｐ,っ……す、すみませ……君は！
？？？,ふぇ……あ、さ、さっきのお兄さん……
Ｐ,君、まだこんなところにいたのか！早く近くのシェルターに！
？？？,い、いえっ！私、早く帰らないと……
Ｐ,何言ってんだ！家に帰るより避難が先だろう！
？？？,で、でも……
Ｐ,車……？
翠,歌鈴さん、お待たせしました
？？？,歌鈴
Ｐ,保護者か……あんた――
翠,Ｐ様ですね。丁度良かった……貴方もいらっしゃるとは、こちらも探す手間が省けました
Ｐ,なっ……！？
翠,っ！？
Ｐ,なにすんだ！お前……抜いてないとはいえ刀の鞘って……！
翠,失礼しました。この状況下での冷静な判断、身のこなし……。監視していたとはいえ、これほどまでの仕込みをなされていたとは思いませんでした
Ｐ,……何の話だ？
歌鈴,お兄さん、今翠さんの刀を受け止めた鞄の中に何入れてるんですか？
翠,詳しい話をしている時間もなかったので、少々強引にと思いましたが……率直にお話をします
Ｐ,なんだ、お前たち……
翠,Ｐ様、貴方には……この世界の剣になってもらいます
紗枝,ぶろっさむきゃりあー……しすてむ起動、各機でーたしんくろ確認……。刻印……同調！。んっ、はぁっ……う、うちの中の、刻印が……熱くなって……あっ、あんっ……ああああっ！！
楓,ブロッサムキャリアー、ドリラー、ストライダー、３人のパイロットが刻印同調を開始しました
美優,シミュレーターの結果から……想定していた以上の時間が掛かっています……パイロットのバイタル値、上昇しています……
千秋,そう……刻印の力が強い彼女達でも、法術の補助があっても辛いということね
周子,いやー、大変たいへん。あたし留守番でよかったー
楓,３機の同調、完了しました。機体出力も安定しています
千秋,歌鈴さんは？
楓,まだ……新宿みたいですね。お土産買ってきてもらおうかしら……
美優,そ、そういう場合じゃないです……
千秋,そうね……それじゃあ。桜霞、ブロッサムディーヴァ……出撃！
翠,はい、私です……ツクヨミヒメをこちらに……分かりました
歌鈴,ツクヨミヒメがこっちに来るんですか？
翠,そのようです。パイロットスーツはコックピットに収納されているそうです
Ｐ,おい、お前たち、さっきから何の話を……
翠,間もなく分かります。あの破壊者、機械生命体のほうを見てください
Ｐ,破壊者……？
ティターン,……！。！？
Ｐ,なんだ！？新しい戦闘機……でも、政府軍の戦闘機とは違う……
歌鈴,ブロッサムディーヴァですよ！
翠,初回起動は問題なさそうですね……歌鈴さん、間もなくツクヨミヒメも来ます。準備をお願いします
歌鈴,は、はいぃっ！
あやめ,同調が思っていた以上に大変でした……ですが、それだけの力があやめたちには秘められています！。虚空を舞うあやめを捕らえることなど！ブロッサムミサイル！！
ティターン,！！
あやめ,紗枝殿！あやめたちが奴を引き付けている間に、ツクヨミヒメを歌鈴殿に！
Ｐ,うわっぷっ！？
翠,キャリアーが来ましたね
Ｐ,なんだこりゃ……めちゃくちゃデカイ……車か？
紗枝,歌鈴はん！
歌鈴,紗枝ちゃん！ツクヨミヒメは？
紗枝,かーご開けて、あとは邪魔やし接続解除……
Ｐ,これは……なんだ、巨人……？
歌鈴,ツクヨミヒメ……！
翠,ツクヨミヒメ……歌鈴さん、急いでください
歌鈴,はいっ！
紗枝,……翠はん、その人は？
翠,Ｐ様です。これから……あなたたちの指導者になる方です
Ｐ,え、あの、聞いてないんですけど、え？
紗枝,そう……うちらの邪魔だけは、せんといて
Ｐ,な、なんだあの子……
翠,司令室、ツクヨミヒメが来ました。歌鈴さんが搭乗中です。後はそちらの指示に任せます
歌鈴,はぁ、はぁ……刻印同調、た、大変だった……けど、上手く出来てよかった……。う、うん！。そ、それじゃあ……やあああああっ！
ティターン,！？
歌鈴,うっ、ぐううううう……！
ティターン,……！
歌鈴,えっ、新しい反応……？
ティターン,！！
歌鈴,よ、よかったぁ……。え、何ですか？げっか？。スクリーンに……こ、これ、合体でしゅか！？。は、はいぃっ！フィールドジェネレーター、起動！
ティターン,！？
Ｐ,あれは……４機の戦闘機と、巨人が……合体している……！？
翠,そうです。あれが世界を守る剣、その名も……
珠美,フィールドジェネレータ確認しました！ブロッサムドリラー、腕部パーツに変形しますよ！
あやめ,ストライカー変形！ツクヨミヒメの左腕に接続……新たな装束です！
紗枝,ぶろっさむきゃりあー分離、ええ履物やわぁ。月読命姫の足に接続……！
？？？,……でしてー
歌鈴,ブロッサムウイング、装甲展開……ツクヨミヒメの胸部への接続確認、出来ました！
美優,あれが……ダイオウカー……
楓,はじめての合体、成功しましたね
周子,ふぅん……ええやん、ここからでも感じてくる、人間の力との融合……。さあ、どうだろ？これが見たかったのか、それとももっと別の……
千秋,さあ、ダイオウカー！世界の守護者として……剣を呼びなさい！
歌鈴,これ、認証コード……全てを断ち切る、剣……。はいっ！フィ、フィールドジェネレーター起動！！。来てください……くっ、く……くしゃ薙剣！！
ティターン,！？
Ｐ,空から巨大な剣が……ど、どこから……？
翠,あれが草薙剣、魔を絶つ絶対の剣です。そう、世界を守るための……
Ｐ,まも、る……。俺が……俺も、誰かを守る、剣に……
歌鈴,私たちの刻印が燃えている……この一撃で、破壊者を倒さないと！
ティターン,……！！
歌鈴,ブロッサムストーム！！
ティターン,……！……！！
歌鈴,桜！花！斬！
ティターン,……
歌鈴,悪鬼、滅殺……！
楓,草薙剣、次元断層を発生……収束を確認。ティターンの反応、消滅しました
美優,各パイロットのバイタル……イエローゾーン……刻印が、何とか持ったようです。よかった……
千秋,……私たちの勝利、ね
周子,最初の１勝、このまま続けばいいけどねー
千秋,そうね。そう……これから……晶葉さん。高峯の残した資料、データに纏めてあるものを私の端末に送っておいて頂戴。……そう、これからはじまる。これから
翠,失礼します
千秋,あら翠さん、お帰りなさい
Ｐ,……
千秋,そう、連れてきてくれたのね
翠,はい。ある程度のお話は移動中に……私たちの話を理解して頂けたと思っていますが
千秋,ありがとう……少し、彼と話をしたいわ。翠さんは桜霞のみんなの様子を見てきてくれないかしら
翠,みなさんの、ですか？それは……
Ｐ,……
千秋,刻印の消費が、想定した以上のものだったの。今は全員メディカルルームに行っているわ……今日からというのは、多分難しいわね
翠,……分かりました。では、私は失礼します
千秋,さて……まずは自己紹介、かしらね。私は黒川千秋……この城の主よ
Ｐ,……俺は――
千秋,貴方のことは知っているわ。そうね……Ｐさん、と呼ばせてもらうわ。私たちに協力してくれるそうで、礼を言わせてもらうわ
Ｐ,何故俺なんだ
千秋,何故？それは刻印を持つ者だから。ダイオウカーに乗ったあの子たちと同じ……いえ、それ以上の……
Ｐ,ダイオウカー……町でデカブツと戦ったロボットか
千秋,ええ、黒川が長い年月を掛けて造った、世界を守る剣……刻印を持つ者でなければ動かせない、力の象徴
Ｐ,刻印……？
千秋,そう、ダイオウカーに乗った彼女たちは、自分の中に刻まれている刻印を使って、ダイオウカーを操る……それは、己の命を燃やすことと同じ
Ｐ,そんなことを……あの子にさせているのか！命を燃やすだなんて……！
千秋,その命を繋ぐために、貴方が必要なのよ
Ｐ,俺が？
千秋,貴方に刻まれた刻印が、彼女たちを救う……貴方は彼女たちを守る盾、そして共に戦う剣。剣と盾、貴方には両方を担ってもらう……やってもらえるかしら？
Ｐ,……。……よく分からないことだらけだが、やってやる。誰かを守る剣になれるなら……俺に、出来るなら！
千秋,ふふふっ……そう、ありがとう。それなら、これからは共に戦いましょう
Ｐ,ええええ……
千秋,彼が今日から加わる新しい仲間よ。主担当は桜霞の指導、副担当はダイオウカーのサポートになるわ
翠,先日は、大変失礼なことをしてしまい申し訳ありませんでした。これからは、よろしくお願いします
楓,この人が……桜霞の指導者、プロデューサーですか？
美優,こっ、この人が……この人……
周子,ふーん……ほう、ほうほう……これは楽しみだねー。こうなるよね、やっぱり
Ｐ,すみません、その頭に付いている耳はコスプレですか？
周子,違うよ、これ自前
Ｐ,あっ、そう……
晶葉,ダイオウカーのサポートプランはいくつか立てているが……まあ、どうするかはこれから検討していくか
Ｐ,で、こっちが……チーム桜霞のみんな、か。えっと、よろしく……
紗枝,ふうん……
珠美,よ、よろしくお願いします
あやめ,あやめたちの主となる方、ですか……ふむ
Ｐ,まあ、仲良くやっていけたらいいなと、思っているから……
歌鈴,……あ、あのっ！
Ｐ,ん、なんだい？
歌鈴,き、昨日は、そのっ、あ、ありがとうごじゃいましたっ！お、お兄さ……じゃなかった、Ｐさんも一緒に戦うとは、思っていませんでしたけど。こっ、これっ、からも……よろしくお願いしますっ！
Ｐ,……ああ、よろしく
奈緒,……やべっ、もうそろそろで５時か。確かプレイは２２時から５時までって書いてたな……キリがいいし、今日はこれでやめるか。……。ううん……事務所のみんなのそっくりさんが出てくる同人ゲームか……。まあ、うん、いや……歌鈴とか紗枝がスーパーロボットに乗ってるって何か違和感しかないというか、ていうかこれやっぱりノベルゲームっていうか……チェックポイントね、うん。どうしようかな、これ……こう、パイロットスーツも最近のアニメにありがちな、ほんのりエロスが漂うデザインで、しかも知り合いに似た奴らが着てるとか……。……ま、とりあえず、一周くらいはやるか……うん。……あ、そういえば今日仕事……少し寝よ……