泰葉,･･･
むつみ,････
悠貴,･･･
ほたる,･･･
店員,火つけますねー。火力の調整はお声をかけてください
泰葉,ありがとうございます
店員,ご注文お決まりになりましたらお呼びください
泰葉,････何食べる？
ほたる,え、えっと･･･悠貴ちゃん
悠貴,お、お肉が食べたいです!
むつみ,私も！
泰葉,そうだね。焼肉屋だしね、お肉焼かないとね
おじさん,泰葉ちゃんじゃなあいか～。久しぶりだね～
泰葉,お久しぶりです
千鶴,･････ﾋｯ
おじさん,元気にしてるみたいじゃないか～、おじさんはうれしいよお
泰葉,ありがとうございます
おじさん,昔色々あった身としては嬉しいよお～そんな泰葉ちゃんにこれあげるね～
泰葉,あ、ありがとうございます
千鶴,････！そ、それって･･････ちょ、ちょっと！
おじさん,はいこれ～焼肉屋のタダ券
千鶴,･･･････えっ？
泰葉,あ･･･ありがとうございます！
千鶴,え････え？
泰葉,でもいいんですか？ここ結構たかいんじゃ･･･
おじさん,いや～忙しさにかまけてこのチケットのことすっかり忘れててね～
泰葉,ありがとうございます。いつもすみません
おじさん,今日までだから気をつけてね～、行けないなら友達にでもあげちゃっていいよ～
泰葉,私は今日開いてるんですが、おじさんは･･･？
おじさん,おじさんは忙しいから今日は無理なんだ～。それに僕と行ったらだめだよ～。じゃあまたね～楽しんでおいで～
泰葉,ありがとうございました
千鶴,あ、失礼します！
泰葉,千鶴ちゃん
千鶴,･･･何？
泰葉,何を想像したのか言ってご覧？
千鶴,知らないよ？
泰葉,顔真っ赤で言っても説得力ないよ？
千鶴,///////
泰葉,言っとくけど私そういうのなかったからね？
千鶴,････ごめんなさい
泰葉,あの人はとっても良い人だから大丈夫だから
千鶴,うん
泰葉,･･･守ってくれようとして、ありがとう
千鶴,･･･どういたしまして
泰葉,チケットは四人までか･･･。････ふむ。乃々ちゃんもいない･･･か。うーん
???,一人焼肉に行ってみたいんです！。さすがに一人はお店がいけないんじゃ･･･。むぅ･･･。でもお肉たべたいです！。私も食べたいですっ！お腹すいちゃって･･･
泰葉,お疲れ様です。悠貴ちゃん、むつみちゃん
むつみ,お疲れ様です泰葉さん！
悠貴,お疲れ様ですっ！
泰葉,･･･二人はもうお仕事終わり？
むつみ,はい。レッスン帰りです
悠貴,はいっ！おなか空いたのでなにか食べようかなって話してて･･･
むつみ,一人焼肉してみたいって
泰葉,二人で･･･？
むつみ,二人なのでそれはまたの機会ですね
泰葉,･･･あ、ああ、そうだよね。びっくりした
悠貴,でもお肉は食べたいですっ！今晩どうしようかなって思ってて･･･
泰葉,ふーん･････なるほど。･･･よし
二人,？
泰葉,･･･二人ともこれから暇なんだよね？。･･･まずは飲み物かな？
むつみ,烏龍茶を
ほたる,私もそれで
悠貴,野菜ジュースでお願いしますっ！
泰葉,じゃあ私も烏龍茶にしとこうかな。それで･･･お肉は
ほたる,全部食べたいです
泰葉,あ、うん･･･
悠貴,カルビがいいです！
泰葉,うんうん。
むつみ,あ、サラダを最初に食べるほうがいいんですよね
泰葉,うん。血糖値の上昇を抑えられるからね･･･じゃあ人数分
悠貴,･･････
泰葉,････3つにしようか？
ほたる,そうしましょうか
悠貴,ありがとうございますっ！
泰葉,ジュース飲んでるしね
むつみ,まずはタン塩がいいと思います！それが王道だそうです！
泰葉,あ、うん。そうしようね
ほたる,その後色々頼みましょう
泰葉,了解、じゃあ頼もうか･･･すいませーん！。･･･すごいね
むつみ,･･･はい
悠貴,お肉いっぱいですねっ！
ほたる,･･･やる気出てきました。えっと、中落ちカルビ、上ロースにハラミ。ミスジに三角、ザブトンとカイノミ。別皿がホルモン盛り合わせになってます
泰葉,ほぼメニュー全部だよね？
むつみ,他にカクテキチャンジャナムル盛り合わせにキムチもあります！
悠貴,ご飯も用意しました！
泰葉,･･･食べられるかな
ほたる,泰葉ちゃん
泰葉,ん？
ほたる,ここはプロに任せてください
むつみ,ほたるちゃん？
ほたる,私が焼きます。皆は食べてください
悠貴,え、皆で焼くんじゃ･･･
ほたる,ここまでのいいお肉。私が焼いたほうがいいです
泰葉,あ、うん。お願いします
ほたる,まずは上ロースから、このレベルのお肉ならそこまで火を通さなくてもいいですから
泰葉,おお･･･
ほたる,次はカルビです。これもそこまで通さなくてもいいです
悠貴,
ほたる,ハラミはしっかり火を通しましょう
むつみ,
ほたる,次は･･･
泰葉,ほたるちゃんペース早いよ！
悠貴,ほたるさんも食べましょう！？
ほたる,････？食べてますよ？
むつみ,本当だ･･･お皿のお肉がない･･･
泰葉,これが･･･ほたるちゃんの本気
ほたる,さあ、次はザブトンです･･･
悠貴,泰葉さんっ！むつみちゃん！
むつみ,わかってます！これも冒険です！
泰葉,うん･･･。････ふぅ
むつみ,お腹いっぱいです･･･
悠貴,食べ過ぎちゃいました･･･
ほたる,堪能しました
泰葉,私あんなほたるちゃん始めてみたよ･･･お肉好きだったのは知ってたけど
悠貴,私もですっ！
むつみ,でも悠貴ちゃんも凄いです･･･
ほたる,いいお肉だからかすいすいはいってしまいましたね
悠貴,とってもおいしかった･･･
ほたる,さて、デザートにしましょうか
泰葉,まだ食べるの！？
むつみ,も、もう･･･お腹が
ほたる,･･･アイス食べますよね？
泰葉・むつみ,･･･食べる！
泰葉,････あー、もう限界にお腹いっぱい
ほたる,堪能しました･･･
むつみ,美味しかった･･･
悠貴,お肉はやっぱりいいですね･･･
むつみ,泰葉さん
泰葉,ん？
悠貴,せーのっ！
三人,ごちそうさまでした！
泰葉,･･･あ
むつみ,また一緒に行きましょうね！
ほたる,それは奢ってもらいたいって言ってるように聞こえるよ？
悠貴,今度は私達がごちそうしますね！
泰葉,･･･あ、いや。貰い物の券だから、それは大丈夫
むつみ,じゃあじゃあ、今度どこかに行きましょう！
泰葉,それは構わないけど･･･？
悠貴,冒険仲間ができましたっ！
ほたる,私が行くといろんな事が起こって楽しいよ？
泰葉,じゃ、じゃあ次の機会によろしくね
むつみ,はい！お願いします！。泰葉さん！
泰葉,あ、いらっしゃい
むつみ,今日はほたるちゃん悠貴ちゃんがいません！
泰葉,私は･･･今日は大丈夫かな
むつみ,ならふたり旅です！。じゃあ行きますよ！
泰葉,はいはい
むつみ,今日はのかむ･･･なんとか街に行きますよ！
泰葉,待って！？