P,MASTERARTIST03を出すんだが、新曲以外の枠の収録をやっちゃおうと思って
貴音,それはまた急な話ですね、人気があるのは喜ばしい事ですが
P,連絡が遅れてすまないな、実はもう何人かは収録を徐々に始めてるんだ
貴音,あずさが聞き慣れないメロディを口ずさんでいたのは……なるほど、合点がいきました
P,とりあえず今日はスタ→トスタ→の収録を終わらせよう
貴音,…………。すたーとすたーとですか
P,いや、スタ→トスタ→
貴音,はい、すたーとすたーと
P,……ん？？
貴音,しかし何故他のアイドルの持ち歌を私が？
P,765楽曲のセルフカバーをもっと出して欲しいって声が強くてな。スタ→トスタ→だよ、社長の調査によるとファンはM@STERVERSIONをご所望らしい
貴音,なるほど……
P,千早のCDなんてすごいぞ、7曲中3曲がおはよう朝ご飯だ
貴音,まあ！伊織のファンは特徴的ですが、千早もなかなか……
P,イジりがいがあるのは事実なんだよな……
貴音,私のファン層はどうなのでしょうか
P,後ろ髪フェチばかりらしい、大概酷いな
貴音,あなた様、あまり自分を卑下するものではありませんよ
P,え？俺は関係ないぞ？？
貴音,……いけずと詰り続けるのにももうじき飽きが来そうです……。MASTERSPECIAL02は出ないのですか？
P,MASTERBOXも控えてるが、順番から言うとうちで出すのはそっちが先だよな
貴音,萩原雪歩との収録はとても楽しかったので、2人組でまた行いたいものです
P,貴音は誰と組みたい？やっぱ響？？
貴音,そうですね、フェアリー以来一緒に活動することが減ってるので響との収録は楽しみですが
P,うん
貴音,水瀬伊織や高槻やよいなど、普段あまり接点のないメンバーなども楽しそうです
P,なるほど、考えておこう
貴音,よろしくお願いしますね。腹ペココンビなららぁめんの支給がきっと……まこと、楽しみです……。それで、すたーとすたーとの他には私は何を歌うのですか？
P,……。本気なのかおちょくられてるのか分からんよ。YOU往MY進！と隣に…の2曲だな
貴音,前者はなかなかどうして……採用基準はどのように？？
P,ファン投票だよ
貴音,投票ですか、皆様の意見が反映されるいい方法ですね
P,えっと……何度も言えるよが僅差で落選したみたいだ
貴音,それは残念です、では少し亜美のCDをお借りしても？
P,ああ、どうぞ
貴音,これは……フラワーガールのような曲とはまた違った趣で……
P,そっちの収録はまだ先だが大丈夫か？
貴音,う、うーりゃりゃりゃりゃ、かーけぬけろ。かーべなんかいーきおいつけたらふちゅうにのぼ……。……む、むむむ。いーきおいつけたらふちゅ……
P,面妖な
貴音,……壁なんか勢い付けたら普通に上り坂ぁっ！！
P,かっけぇ！！。そろそろ指摘するが……今日歌う曲の名前を言ってくれ
貴音,すたーとすたーとですか？
P,違うよ、スタ→トスタ→だ、すたーとすたー
貴音,す、すたぁとすたぁと……
P,なぜトが付く……俺に続いて歌ってみろ、♪ミラクル
貴音,♪スタ→トスタ→スタ→トスタ→
P,貴音、曲名は？
貴音,すたぁとすたぁと！
P,なんで！？。START!!
貴音,すたぁと！
P,自分REST@RT
貴音,自分りすたぁと
P,黎明スターライン
貴音,黎明すたぁらいん
P,スタ→トスタ→
貴音,すたーとすたーと
P,…………
貴音,…………
P,…………
貴音,……あの、この間は……
P,ワザとやってる？？
貴音,なにがでございましょう？？
P,俺はたまに貴音が分からないよ……。今スタート
貴音,今すたぁと
P,Wejuststarted
貴音,うぃーじゃすとすたーてっど
P,THEIDOLM@STER
貴音,じあいどるますたぁ
P,スタ→トスタ→
貴音,すたーとすたーと
P,俺の耳がおかしいのか……？？。そうそう、3トラック分トークを入れるから内容を考えておいてくれよ。あれはヒヤヒヤしたな……
貴音,真と千早が居なかったらどうなっていたことやら
P,全くだよ、今回は曲紹介以外にもちょっと気の利いた事を頼むよ。またあれか……
貴音,いけませんか？
P,いや、コンビからして予想外で結構ウケそうだが、その間亜美は何をするんだ？？
貴音,ご心配には及びません、電話交換手の仕事が残っています
P,映画みたいだな、カオスだ……
貴音,そうでしょうか？最近では女性の交換手も増えています、雑音ばかりの電話でも亜美の声ならば
P,時代設定が半世紀ほどズレてる！。え？。ええいツッコミの伊織はまだか！
貴音,ふふっ、楽しい収録になるような気がしてきました。ところでCDはおいくらで？
P,いつも通り\2000前後のはずだぞ
貴音,13枚で26,000円……
P,いつも通り音無さんも出すから14枚だな
貴音,常々思っておりましたが765プロはお財布きらーでございますね
P,あと律子から聞いたんだが、876プロも同じ時期にシングルをぶつけてくるそうだ
貴音,どりーむしんふぉにー02ですか、ファンの争奪戦にならなければいいのですが
P,良い販促になってるから心配するな、ファンは間違いなく14+3枚買う事になるだろうな
貴音,たまりませんね……。しかしなぜスタ→トスタ→が選ばれたのでしょう
P,ああそれは曲中のセリフが……って貴音！曲名！！
貴音,曲名に理由が？？はて……しかしそれは他の皆も同じ……
P,じゃなくてスタ→トスタ→の！！
貴音,ええ、ですからスタ→トスタ→の。いぇい！！！……ふふっ。あなた様、落ち着かれましたか
P,いやはや、取り乱してしまって面目ない
小鳥,ただいま戻りましたー、あら貴音ちゃん！お昼時に珍しいわね、プロデューサーさんとお昼？
貴音,小鳥嬢、ご機嫌麗しゅう
P,今日の収録の話をしていたんですよ
貴音,お昼休みももう終わりですね
P,忙しいところ時間取らせちゃってごめんな
貴音,滅相もありません、あなた様との閑談はよい気晴らしになります故
P,ならよかった、じゃあ収録頑張ろうな
貴音,ええ、全力で歌って参ります……すたぁとすたぁと
P,……あれ？
春香,おはようございます！
貴音,こんにちは、春香
春香,なにを聴いてたんですか？
貴音,なるほど……
春香,私も、自分の収録の時には最低限しか考えてませんし
貴音,春香なら、私らしさを出すにはどんなCDを考えますか？。春香、お黙りなさい。お腹が空いてしまいます
春香,ええっ！？はい、ごめんなさい！！。……スタジオは飲食禁止ですけどね
貴音,な、なんて卑劣なっ……！！
春香,この前はやよいにお菓子あげて怒られちゃって、とほほ
貴音,さて、本日収録するCDのトラックリストです
春香,あ、ありがとうございます
10.,共通曲
春香,前回の貴音さんのCDと比べると標準的な構成なんですね。……ってあれ？
貴音,如何いたしました？。やはり気づかれてしまいますか
春香,確かにいい曲ですけど、これは新曲じゃ……
貴音,レーベルが前シリーズをかなり遅延させたではないですか
春香,ん？あぁ、生っすかSP……美希が半狂乱でしたね。でも、それと新曲がどう関係してるんです？？。それで曲が無くなっちゃったんですか！？
貴音,まぁ、平たく言えばそういうことです
春香,うわぁ、これは暴動が起きそう……
つ'(のヮの)`,…………？？
春香,はい、わかりました！
貴音,それと、大体の方向性は律子嬢と話し合って決めております
春香,どれどれ……なるほど、私と貴音さんが電話するんですね！
貴音,はい、春香の得意分野だと伺ったのでお願いしますよ。いえ、美希は関係ないですが……？？
春香,任せちゃってくださいよ！長電話は大好きなんですよ！！
貴音,はい！頼もしい限りです、うふふ。な、なんと……
亜美,でも、はるるんコム持ちっしょ？。おっは～！！
春香,おはよー、亜美
貴音,おはようございます
亜美,お姫ちんもおはよー
春香,あれ？私と貴音さんが電話するなら亜美はなにするんだろ？
亜美,ん？
春香,いや、なんでも……ごめん、私ちょっとお手洗い行ってくるね
貴音,そろそろ時間ですし、亜美も諸用は済ませて置いて下さいね
亜美,じゃあにいちゃんに着いた事だけメールしとく～。……兄ちゃんなにいってんの？？？
春香,あれ？？
亜美,おうはるるんお帰り！
春香,ただいまー。貴音さんは？？
亜美,もうスタジオ入りしてるよ～
春香,あ。ホントだ、もう収録始まるのかな
亜美,はるるんこの後は？
春香,違うって、千早ちゃんと買い物行くからそのためにですぅー
亜美,買い物の下見ぃ～？なんでそんなこと……
春香,まあ後で打ち上げの時にでも話すよ。あ、そろそろかな？？
亜美,……ﾊｼﾞﾏﾙ
春香,……。貴音さん、真面目な挨拶うまいなぁ……ポスト音無さんだね。………………
亜美,………………
春香,…………こら、亜美
亜美,…………ゴメン
貴音,さて、長い口上は控えまして、早速曲を歌いたいと思います。You往My進!です、どうぞ。亜美の曲を歌ったのは久しぶりですが、早口は苦手です……
亜美,はきはき歌えてたけどね
春香,貴音さんは謙虚なんだよ
貴音,ところで先日、私は携帯電話なるものを手に入れました。名前を引いた者に電話を掛けたいと思います
亜美,毎度毎度、CDのトークはやらせっぽいよねぇ～
春香,曲のレコーディングは別の日に行うし、多少は仕方ないよね
亜美,ま、亜美も人のことは言えないんだけどさ
貴音,よいしょっ……これは、なんと面妖な……！！。手にした紙には天海春香と印字されていますが……
春香・亜美,な、なんだってー
貴音,むむむ……。……閃きましたっ！。亜美の番号は……はて、私の手帳はどこに？？
亜美,手帳？
貴音,使い方は、ええと、緑のボタンを押して……。ゼロ、はち、ゼロ、ろく、よん、よん……
春香・亜美,！？！？
亜美,うわぁうぁぁぁわぁぁぁぁぁ！！。お姫ちん！亜美の番号を音読しちゃダメだってばーー！！！
貴音,亜美！？
春香,電話帳機能を使わない人が千早ちゃん以外にいたとは……
貴音,亜美、勝手に入ってきてはダメではありませんか！。いえ、私はただ電話をかけようと……
亜美,読み上げたら聴いてる人に知られちゃうじゃん！！
貴音,あっ……それは、迂闊でした！
亜美,亜美の番号は売るとしたら1千億円だかんね！？
貴音,な、なんと！？
春香,貴音さんがまた変な事言ってる……
亜美,もー！だからバラしちゃダメだってば！！！
貴音,……さて、亜美。冗談はこれくらいにして
亜美,いやいや、お姫ちんわりとマジだったっしょ？？
貴音,まさか！私は冗談の分かる女、四条貴音です
亜美,そんなキャッチフレーズは聞いたことないよ……
貴音,少しお話があります
亜美,おう、なんだいおじきさんよぅ
貴音,今回のCDでは春香に……
亜美,イタズラだねっ！？
貴音,いえ、そういう訳ではなく……
亜美,んーとね、2曲目も亜美達の歌で、スタ→トスタ→だよ～！
貴音,スタ→トスタ→です、お聞きください
春香,順調順調、いいことだね。うん？メール？？。わかりました……と
貴音,つまり、それが亜美の演じる交換手です
亜美,なるほど、ピヨちゃんみたいな仕事だね
貴音,な、何奴！！神聖なるスタジオを侵すのは許されざる行為！
亜美,えっ！？いや、お姫ちんがマナーモードにしてないから……。それ、はるるんの返信っしょー！
貴音,術者よ、どこに隠れているのですか！！
亜美,落ち着いて！お姫ちん落ち着いて！！
貴音,私がお相手しましょう、お出でなさい！！！
亜美,ちょ、ちょっと、なんでマイク入ってんの！？止めてー！！
貴音,いぇーい！！
亜美,す、すた→とすた→でしたぁ……
貴音,亜美真美は歌っていて楽しい楽曲が多くて羨ましいですね
亜美,ふぇ？あ、そう？？ならよかったよ……
貴音,亜美、どうしたのですか？。亜美、頼みますよ
亜美,あいあいさー！
貴音,その電話が私と春香のところまで内線で繋がってるので……
春香,失礼しまーす……。んー、おほん。春香お嬢様、何か他に必要なものはございますか？。畏まりましたお嬢様……なーんちゃって。ひあっ！？で、電話……。え？どなたですか？？。あれっ？貴音さん？？
貴音,はい、何か？。私の用意した器材に何かか問題が？
春香,これやっぱり貴音さんが持ってきたんですか？
貴音,ええ、そうですが、お気に召さなかったでしょうか……？。それはまぁ、秘密ですが……
春香,あれ？でも私物なのに電話線通ってるけど……
貴音,ええ、大がかりに使おうと用意していただいたのですが
春香,今回のCDで使うんですか！。ドラマCDで歴史物とか、律子さんがすごく好きそうですね！
貴音,はい、実は私はひいおばあさまの春香様とは旧い友人でして
春香,そ、壮絶な人生を送ってらっしゃるんですね……。電話越しでも感じる濃密な貴音さんオーラ……。あ、結局やることは電話なんですか
貴音,春香は理解が早くて助かります。時代と文化の壁はかなり大きいので、まことにありがたいです
春香,貴音さんは、本当にスラヴ系の血が入ってるんですか？？
貴音,確かに、往々にしてそのようなものですね
春香,実は貴音さん、本当に人生２周目だったりして……
貴音,時に天海春香。現在お付き合いしている男性はいますか？
春香,ううぇっ！？い、いないですよ、そんな人！
貴音,勢いよく否定されてしまいました……。しれっと撤回されちゃうとなんか逆に怪しいですよね
春香,またそんなこという！デートする相手とかいませんって！！
貴音,では後楽園でみたあの景色は……。ふふっ、必死に否定する春香は可愛いですね。…………
春香,って、なんでもない！なんでもないですよー。もー、イジワルはやめてくださいよぅ
貴音,さて、私たちはなにを話していたのでしたっけ？
春香,さぁ、なんの話でしたっけ？。え！？なんですかそれ！！
貴音,おなかへったのに……
春香,可愛くしても奢りませんよ！？
貴音,春香はいけずです……
春香,殿下の宝刀をそう簡単に抜かないでくださいよー
貴音,ふふっ、日々転んでばかりの春香がなにを仰いますやら
春香,ヒドっ！別に転ぶのはわざとじゃ……。……ってうわぁぁぁ！？！？
貴音,ここまで綺麗に決めてくれると楽しくなってきますね……。春香？大丈夫ですか？？
春香,ええ、なんともありませんよー
貴音,ならよかったです
春香,うん、そうですね
貴音,料理……ですかっ……！！。響がお菓子作りですか！？
春香,貴音さんはお菓子とか作らないんですか？？
貴音,お菓子ですか。らぁめんはお菓子に入りますか？
春香,よく分かんないですけど、多分入らないんじゃないかなぁー……。敬虔な信者に怒られる……っていうか内臓ってどうなのよ……
貴音,お菓子ですが、和菓子ならよく作りますね
春香,和菓子ですか！自宅でっていうとわらび餅とか羊羹とか？？
貴音,あれは使う粉の配合量を間違えなければ意外と頑丈なのですよ
春香,あと和菓子は整形が難しそうで……。…………
貴音,どうしました？？
春香,貴音さん、今日終わったら亜美と3人でご飯行きますよね
貴音,ええ。おそらく亜美もそう言うでしょうし……
春香,今日は私持ちで結構です！お菓子作り教えてください！！
貴音,らぁめんを奢る話は冗談ですから真に受けないでください。……あっ
春香,いやいや、先生にレッスン料を払わないのは……。はい、私はこのまま電話越しに聞けばいいのかな？？
貴音,そうですね。それではI'msofree!です、お聴きください。いかがでしたか？
春香,えっと……今の貴音さん歌ってました？？
貴音,はい？ええ、そのはずですが。ひょっとして、なにか私が間違いを……
亜美,はい、交換局です
春香,もしもし、交換手さん？今の電話のことなんですけど
亜美,どのお電話のことでございましょう？
春香,ですからいまの私宛の通話ですけど
亜美,私は貴女の名前を伺ってないのですが？
春香,ああ、失礼しました、天海春香です
亜美,はいはい、で？どんな用件ですか？？
春香,あの、亜美？なんでイライラして……。切られたし……。はい、天海です
亜美,おつなぎ致しましたー
貴音,ああ春香、私です。構いませんよ、ではつづけて3曲歌うことになるのですか……。はい。名残惜しいですが、終わりは必ず来てしまうものです
春香,いつか雪歩も似たようなことを言っていましたね……
貴音,今回はやり残したことは無いでしょうか……。それはまこと良き提案です！えー、それでは
春香,あの、なにか後ろで……
亜美,もしもしはるるん？？
春香,あれ？亜美？？。あちゃあ、亜美が不機嫌だったのはそれか……
亜美,そりゃ不機嫌にもなるYO！
春香,ゴメンね亜美。それは他社のネタだ……
亜美,えっへん！
春香,じゃあさっきの回線の不具合っていうのは……
亜美,ああ、あれはケーブルを半刺ししただけだけど
春香,き、器用な……
亜美,ほら、お姫ちんもこっち来る！
貴音,なるほど、顔を近づければ2人で話せると……面妖な……
亜美,ケータイの時はハンズフリーにしてやってるけどねー
春香,あ、なるほどね
亜美,で、なんの話してたの？？
貴音,いえ、特に話題があったわけではありませんが……。まさか！そんなことするはずがないではありませんか
亜美,じゃあなんで亜美はこんな役を……
貴音,初期構想段階では亜美は本当に重要な役だったのですよ
亜美,交換手は脇役以外になれない気がするよ……
春香,考えてたお話がボツになっちゃったんだってさ
亜美,ふーん、ならしかたないね。……？？…………？？？？。はるるん、なんなのこれ……。ぜ、前世！？
貴音,いえ、全くのフィクションですけどもね
春香,あ、そうだ！亜美は貴音さんがお菓子作れるの知ってた？？
亜美,え！！お菓子！？！？
貴音,ひうっ！？
亜美,お姫ちんお菓子作るの！？！？
貴音,あ、亜美、ちょっとうるさ……
亜美,ほほう、よく分からないけど事務所が強くなったのですな？
貴音,亜美も紅茶の淹れ方を学べば春香とともに戦えると思いますよ
春香,それはどの層にウケるんだろ……。うわ、結構時間経ってるな……亜美ごめんね？。亜美はいい子だなぁ
亜美,いやぁ～、褒めても何も出ないよ君たちぃ～
貴音,それでは、I’msofree!、隣に、新曲の３つをお聞き頂きます
春香,いつも通り、私たちも歌ってるんですよ！！
亜美,亜美たちのせくち～なコーラスを堪能してね！！！
貴音,それでは皆々様、ごきげんよう！