ダル,へ～オカリンってお姉さん好きなんだ
岡部,やはり男なら誰しも年上の女性に甘えてみたいと思うだろ、ダル
ダル,同意
紅莉栖,………
萌郁,岡部くん、それ……本当？
岡部,ぬわあっ！？ど、どこから現れたのだ、閃光の指圧師よ！
萌郁,今、来たところ
岡部,な、なんだ……驚かせるな
ダル,あれ？そういえば、桐生氏ってオカリンより年上じゃね？
萌郁,…………
ダル,それなら、桐生氏がオカリンの周りだと一番可能性があるってことに
紅莉栖,！？
岡部,……なるほど。たしかに……年上ということだけを考えれば指圧師しかいない、か
ダル,そうそう、それに甘えたいってオカリン言ったじゃん。それにも桐生氏なら答えてくれそうじゃね？
紅莉栖,ど、どういうことよ！理論的な説明を要求する！
ダル,んー、オカリン。男として、牧瀬氏と桐生氏だったらどっちに甘えたいよ？
岡部,それは……指圧師だな
紅莉栖,なっ！何でそうなるのよ！？
ダル,牧瀬氏。自分の胸と相手の胸……見比べてみ
紅莉栖,えっ……？む、胸……
萌郁,……？
紅莉栖,ま、負けた……
ダル,牧瀬氏、乙
紅莉栖,って、ちょっと待ちなさいよ！胸の大きさは関係ない！
ダル,いやあ、牧瀬氏……それは違うんだ。男ってのは、その大きさに魅かれちまう生き物なんだ……
紅莉栖,何それ……母性がどう、とかそういう非論理的なことを言いたいの！？
ダル,んー、いや、そうじゃなくて。大きかったら、エロいじゃん？
紅莉栖,え、エロ……橋田のＨＥＮＴＡＩ！
ダル,まあ、男って年上にはそういうのも期待する悲しい生き物なんだお
紅莉栖,そ、それは……でも、岡部が大きいのが好きだって、まだ決まったわけじゃ
ダル,牧瀬氏、あれ見てみ
紅莉栖,へっ？
萌郁,岡部くん、こっち
岡部,なんだ、ソファーに座れとでも言いたいのか。……仕方ない、これでいいのか？
萌郁,……膝
岡部,膝？膝がどうし――っ！お、おい！頭を引っ張るな！
萌郁,どう？
岡部,どう、って……何のことだ
萌郁,私の、膝枕の
岡部,ああ……そういうことか。それならば最初からそう言え
萌郁,良い？悪い？
岡部,そうだな……。……短いスカートのせいで、頭が生足に触れているという事実。そして少し頭にあたっている……この胸。それとなんか良い匂いもする……
紅莉栖,い、いつの間にこんなことに……
ダル,牧瀬氏があーだこーだ叫んでる内に、すっかりいい感じになりますた。オカリーン
岡部,ど、どうしたダル
ダル,桐生氏の膝枕、ぶっちゃけどうよ？
岡部,ああ、そうだな……一言で言うなら
萌郁,…………
岡部,正直、たまらん
紅莉栖,なあっ！？
ダル,ですよねー
萌郁,……
紅莉栖,で、でも……胸は関係ないはず……私だって、膝枕くらいなら
ダル,牧瀬氏、あの状況を見てみ。オカリンの頭、今どうなってる？
紅莉栖,……はっ！胸と生足のサンドイッチ……！
ダル,その通り。……はたして、牧瀬氏にあれができるだろうか、いやできない
萌郁,岡部くん、少し疲れてる？
岡部,ああ、最近眠れていなくてな……
萌郁,このまま、少し眠っても……大丈夫だから
岡部,い、いや、流石にそこまでは
萌郁,…………
岡部,むっ……
萌郁,撫でられるのは、嫌いだった？
岡部,……嫌いでは、ない
紅莉栖,は、橋田！あれ！あれ見てて嫌！何とかして！
ダル,牧瀬氏、少し頭冷やそうか
紅莉栖,ううっ……おかべがぁ……おかべがとられるぅ……
ダル,まだ牧瀬氏のものじゃないですけど
紅莉栖,う、うるさい！でも、でも……このままだと岡部がぁ……
ダル,あー……仕方ないお。牧瀬氏、まだ諦める時間じゃない
紅莉栖,ど、どういう意味！？教えて！詳しく詳細を！
ダル,日本語がおかしくなるほどの慌てっぷり、牧瀬氏必死だな
紅莉栖,そんなのはいいからさっさと教えて！
ダル,だから、要はオカリンが牧瀬氏に甘えたいって思えればいい訳
紅莉栖,で、でも……私は……胸が
ダル,牧瀬氏、胸が無くても……膝枕はできるんだぜ？
紅莉栖,……！。そうよね……私ったら、その可能性を否定していた。私にも……膝枕はできる！
ダル,おっ、復活した。牧瀬氏その意気だ、まずはあのふざけたピンク空間をぶち壊すんだお！
紅莉栖,分かったわ！お、岡部！
岡部,んぅ……？なんだクリスティーナ……俺は今、安らぎの空間を……
萌郁,岡部くん、気にしなくてもいいと思う
ダル,うわっ、オカリンの目がトロンとしてる。……桐生氏の膝枕、恐るべし
紅莉栖,くっ……。ここで負ける訳には……萌郁さん、そこをどいてくれますか！？
萌郁,……どうして？
紅莉栖,私も……岡部に膝枕してあげたいんです！だからどいてく萌郁嫌。ええっ！？
ダル,即答ktkr
萌郁,……岡部くんは今、気持ち良さそうに休んでいる。このまま、休ませてあげたい
ダル,おおっと、オカリンを気遣う発言……これは牧瀬氏やり辛い
紅莉栖,そ、それなら、ゆっくりと私の膝へ動かせば良いと思います！
萌郁,……私の方が、岡部くんを気持ちよくさせてあげられる
紅莉栖,なあっ！？
ダル,桐生氏。今の台詞、もう一度言ってくんない？
紅莉栖,こんな時までＨＥＮＮＴＡＩ発言するな！……あれ？ちょっと待って……
ダル,ん？牧瀬氏どうしたん？
紅莉栖,……萌郁さん。今あなた、私の方が、って言いましたよね？
萌郁,…………
紅莉栖,ふふっ……それなら、やっぱり私も岡部に膝枕しないといけませんね
萌郁,……？
ダル,牧瀬氏、どういうこと？
紅莉栖,萌郁さんは私の方がって比較して言ったけど、今この時点ではそれを証明することはできない
ダル,うんうん、続けて
紅莉栖,つまり――私も膝枕しないとどっちが良いか、という答えは出ない！
萌郁,……！
紅莉栖,そう、あなたの発言を立証するためにも、私は岡部に膝枕しないといけないのだ！
ダル,おおっ、言ってることよく分かんないけど熱意は伝わった
紅莉栖,さあ、萌郁さん。そこをどいてもらいましょうか
萌郁,で、でも……岡部くんはきっとこのままが良いと思う……
紅莉栖,岡部？あら、岡部はとっくに寝てますよ。だから岡部の意志は確認できません、はい論破！
ダル,牧瀬氏必死すぎワロタ
岡部,んぅ……すぅ、すぅ……
萌郁,……分かった。岡部くん、起きて
岡部,……ん、なんだ……人が気持ちよく寝ていたと言うのに
萌郁,交代、だから
岡部,交代……？
萌郁,また、後で
岡部,ぬわっ！？お、おい！いきなり立ち上がるな！
紅莉栖,……岡部
岡部,何だ助手よ、俺は今目覚めたばかりで……っておい、隣に座って何を
紅莉栖,……膝枕、する
岡部,はあ？
紅莉栖,ひ、膝枕するからさっさと寝転がれ！
岡部,だ、だから頭を引っ張るなと！ぬおっ……
ダル,膝枕、完成。……しかしこのオカリン、ムカつくほどのリア充である
紅莉栖,ど、どう……？私の……膝枕は
岡部,む、むう……悪くは、無いと思うぞ
紅莉栖,そ、そう……あ、頭とか撫でた方がいい？
岡部,なっ……！は、恥ずかしいことはしなくても良い！
紅莉栖,でも、萌郁さんはしてたし……岡部、嬉しそうだった
岡部,それは……まあ
紅莉栖,……私もする。……こ、こうかな
岡部,あ、ああ……良い、と思う
萌郁,……うう
ダル,桐生氏。今どんな気持ち？
萌郁,…………
萌郁それに岡部くん、気持ち良さそう……私じゃ駄目なのかな,；；
ダル,うーん、これは新たなギャップ萌え。桐生氏、それ直接オカリンに言えばいいんじゃね？
萌郁,…………
ダル,うっわ、オカリン死ねばいいのに
紅莉栖,……岡部、最近眠れてないみたいね
岡部,ああ、熱中してしまうとつい、な
紅莉栖,そ、それなら……もう少し私を頼ってもいいんだぞ
岡部,フッ……その時は必ず言う。だから安心しろ
紅莉栖,まったく……あっ、そうだ。この辺をマッサージすると、脳に良いみたいよ
岡部,んっ、あー……極楽だ。そのまま続けろぉ……クリスティーナ
紅莉栖,ティーナじゃないっつーの。ふふっ……
萌郁,……？
紅莉栖,……
萌郁,……っ！
ダル,おお、これが修羅場ってヤツか。オラ、ワクワクしてきただ！
萌郁,…………
ダル,おっ、桐生氏が動いた。……この状況をどう自分のペースに持っていくのか
紅莉栖,な、何ですか
萌郁,そろそろ、時間
紅莉栖,へっ？時間……？
萌郁,そう。私が岡部くんに膝枕した時間は、これ位だった
紅莉栖,そ、そうですか……でも、岡部はもう寝ちゃってますよ
岡部,……すぅ、すぅ……
ダル,寝るの早すぎだろ常考
萌郁,それなら、今度は私の番
紅莉栖,えっ？それって、つまり……
萌郁,交代で岡部くんの膝枕をする。問題、無いはず
ダル,膝枕のシフト制……どういうことだってばよ
紅莉栖,こ、交代……
萌郁,二人とも、岡部くんに膝枕してあげたい。……だから、交代制にする
紅莉栖,でも……良いんですか？その……
ダル,ん？牧瀬氏、どうしたん？
紅莉栖,正直に言うと、萌郁さんの膝枕の方が……岡部は気持ち良かったと思うんです
ダル,へえ、そんなの分かるもんなの？
紅莉栖,萌郁さんの時の方が……岡部の呼吸や心拍数が安定していました
ダル,そんなとこまで見てるとは……さすが牧瀬氏
紅莉栖,だから、最初に萌郁さんが言ってたのは正しかったんです。……私の負けです
萌郁,……それは、違うと思う
紅莉栖,えっ……？
萌郁,……今の岡部くん、とても安心した顔をしてる。私の時よりも、ずっと
ダル,そうなん？僕にはさっぱり分かんないけど
萌郁,岡部くんは、あなたを信頼しているから……だと思う
紅莉栖,岡部が……私を
萌郁,……だから私じゃない方が、岡部くんにとっていいかもしれない。でも、私も岡部くんに膝枕してあげたい。……だから、交代制
紅莉栖,むう……分かりました。その提案、乗りましょう
ダル,あれ、牧瀬氏それでいいん？オカリンを独り占めしたいーとか思ってたのかと
紅莉栖,そ、そんなことは……い、今は我慢しておく！
ダル,そんなこと言いながら、隙を見てオカリンとちゅっちゅするんでしょ？
紅莉栖,し、しない！ＨＥＮＴＡＩ発言禁止！
ダル,へいへい。あっ、オカリン起きたみたい
岡部,むぅ……騒がしいな、まったく……ふわぁ。人が気持ちよく寝ていたと言うのに……まったく、少しはこの鳳凰院凶真に対してだな
ダル,おはようオカリン。早速だけど一発殴ってもおｋ？
岡部,な、何だ急に！……ん？助手と指圧師は何をしているのだ
紅莉栖,……そうですね、一日交代というのが現実的かと
萌郁,……分かった。どうしても一日、会えない時は？
紅莉栖,お互いに相談、ということで。……後、他の子には知られないよう、くれぐれも内密に
萌郁,…………
岡部,ダルよ、二人は何の話をしているのか分かるか？
ダル,ああ、人間の三大欲求の一つ、もしくは二つに関する重大な取り決めだお
岡部,……？
紅莉栖,という訳で、今日は私に決まったから。明日はちょっと忙しいし……
岡部,何のことかさっぱり分からんが……まあいい
萌郁,ところで……岡部くん、明日は暇？
岡部,うん？明日か……この鳳凰院凶真に、暇などは無いッ！
ダル,人生の夏休みとか言われてる大学生の夏休み、つまりは超ヒマってことで
岡部,だ、ダル！……まあ、時間はあると言っておこう
萌郁,岡部くん
岡部,ん？メールか……なになに――っ！？
ダル,なになに？……ほう
紅莉栖,えっ？どうしたのよ……って！？。も、萌郁さん！これはどういうこと！？
ダル,なるほど……確かに、膝枕は交代だと言った。言ったが、デートに関する取り決めはしていない……
紅莉栖,なあっ！？ひ、卑怯よ！それなら私だって！
ダル,牧瀬氏、明日忙しいって自分で言ったじゃん
紅莉栖,ぐぬぬ……で、でも
萌郁,……岡部くん、どう？
岡部,む、むう……まあ、ラボメンのとの親睦を深めるのも悪くは無いか
萌郁,……ありがとう、えいっ
岡部,なっ……！何をするのだ指圧師よ！？
萌郁,明日は、こうしたい
紅莉栖,は、はしだぁ……胸がぁ、どたぷんが、岡部の腕にぃ……
ダル,牧瀬氏、涙拭けよ