春香,おはようございます、プロデューサーさん！
P,おはよう春香、濡れなかったか？
春香,はい、大丈夫です！
P,お、今日は制服か
春香,はい、学校から直接来ちゃいました！
P,ん？いや、そういうことを考えてたんじゃなくて
春香,？じゃあ何考えてたんですか？
P,いや…。春香って学校でモテそうだなぁって
春香,えっ！？
P,だってかわいいし、頑張り屋だし、それでいてどこか抜けてるし
春香,…
P,春香、どうした？
春香,え！？あ、はい、ありがとうございます！
P,よし。そんな春香ちゃんにはこれをあげよう！
春香,缶珈琲、ですか？
P,うん、俺とお揃い
春香,同じの2本買ったんですか？。それってただの余り物の処理なんじゃ…。小鳥さんにあげなかったんですか？
P,それが…気が付いたら音無さん帰ってたんだよなぁ…
春香,…じゃあ、しょうがないから、もらってあげますね。微糖、なんですか？
P,うん
春香,確か珈琲はブラック派だとか言ってたような…
P,いや、缶珈琲はだいたい微糖だな
春香,へぇ、なんでですか？
P,うーん、ブラックの缶珈琲ってなんとなく味気ない気がして
春香,そうなんですかぁ
P,でさぁ春香
春香,はい？
P,今日なんで事務所来たの？
春香,え？
P,いや、今日春香オフじゃん
春香,えっ？確か今日は雑誌の取材があったんじゃ…
P,…それ、先週別の日になったって言ったと思うんだけど…
春香,ホントだ…
P,春香らしいな。で、どうするんだ？
春香,え？。…つまらない、ですか？
P,だって2時間くらいかけてきたんだろ？
春香,まぁそうですけど…
P,いいこと思いついたぞ。これでよし、と
春香,ぷ、プロデューサーさん？
P,俺が春香の取材の送迎をしたってことにすればいいはずだ
春香,…つまり、どういうことですか？
P,家まで車で送ってくよってこと
春香,ええ！？そんな、悪いですよぉ！
P,いやー、最近ドライブしてなくてさぁ
春香,それに、車だとガソリン代とかいろいろありますし…
P,それに、外、雨降ってるじゃん
春香,そう、ですね
P,たぶん車の方が早くつくだろうし、濡れずに済むんじゃないか？
春香,そうかもしれないですけど…。でも…！
P,いいっていいって。それにしても、結構降ってるな。そういえばさ
春香,はい？
P,やっぱり下駄箱にラブレターとか入ってたりするの？
春香,…
P,ああいうのってさ、丁寧にお断りの返事出された方がよっぽどへこむよな
春香,プロデューサーさん、ラブレター書いたことあるんですか？
P,え？…まぁ、ちょっと昔に…。…よし、終わりだ！
春香,はい！…じゃあ、行きましょうか？
P,ん～、その前に晩飯だな。なら、しょうがないな。じゃあ車の中で考えるとしますか。シートベルトしめたかー？
春香,はーい！
P,じゃあ、晩飯どうするか考えよう
春香,あれ？走らせながら考えるんじゃないんですか？
P,そんなことしてたら決まらないうちに春香の家についちゃうよ。食べたいものとか何もないのか？
春香,急に言われるとなかなか思いつきませんよね
P,それもそうだな…。じゃあ、近くのファミレスでいいか？
春香,はい！私ファミレス好きです！
P,最近のファミレスって色々あるよな
春香,ですよね～。これだけあると、何食べようか迷っちゃいます！
P,春香は決まったのか？
春香,え、えぇ？
P,呼び出しボタン、押していい？
春香,あ、すいません！もうちょっと、待ってもらえますか？
P,春香のハンバーグ、うまそうだな
春香,プロデューサーさんのカルボナーラもおいしそうですね
P,じゃあ少し交換するか
春香,いいですね！！。ごめんなさい、ちょっとうまくいかなくて…
P,あぁ。ナイフって久しぶりに使うとなかなかうまく切れないもんな。やっぱこれうまいなぁ。さて、食べ終わったら出るか
春香,もう、ですか？せっかくだからもっとゆっくり…
P,おいおい、ゆっくりし過ぎて家につくのが明日になったらどうするんだ。こんなに降ってるのに明日は晴れるのか
春香,どうなんですかね
P,さて、安全運転で行きますか
春香,はい、よろしくお願いします！
P,高速でいいか？
春香,でも、そうすると高くつくんじゃないですか？
P,いいんだよ、経費だから。…2時間も使って事務所まで来るの疲れるよな、寝ててもいいぞ
春香,いえ、大丈夫です。それに慣れてますんで！
P,そっか。ごめんな、ちゃんと確認しないで。
春香,え？
P,俺がしっかり確認しておけばこんなことにはならなかっただろ？
春香,そんなこと…！そんなことないです！！。そんなことより…プロデューサーさんはいいんですか？
P,何が？
春香,明日もあるのにわざわざ送ってもらっちゃって…
P,いえ、俺の方こそ大丈夫です。でも2時間って結構な時間だよな
春香,そうですね…でも、大丈夫ですよ！。だって、お仕事楽しいですし！。あとあと、みんなもいるから大丈夫です！
P,そうならいいんだけどさ。でもすぐ無理しそうだからさ、。心配だよ、春香。だから、無理かもしれないけど、できるだけ無理するなよ？。缶珈琲、空になっちゃったからパーキングエリア寄ってもいい？。何買ってこようか？
春香,…えっと、じゃあお茶を…
P,はいよ
Ｐ,おまたせ！
春香,びしょ濡れじゃないですか！
P,はい、お茶。あ、そうだ春香
春香,なんですか？
P,…さっき言ったこと、絶対守れよ？
春香,…はい！
P,…返事だけはいいんだけどなぁ
春香,プロデューサーさん？
P,なんだ？
春香,安全運転で、お願いしますね？
P,…もちろん！。もうあと8キロか
春香,残念なんですか？プロデューサーさん？
P,そりゃそうさ。ドライブだって一人より二人の方が楽しいもんだ
春香,…あと8キロで、私たち、おしまいなんですね
P,思ってたより降られなかったな。
春香,よかったですね！
P,これなら電車が動き出すのを待った方が楽だったかもな。ここでいいか？
春香,はい！わざわざ家まで送ってくれてありがとうございました！
P,こちらこそ。久しぶりのドライブで楽しかったよ。まった、忘れ物
春香,あ、ありがとうございます
P,それじゃ、また明日な！
春香,また、ドライブ連れて行ってくれないかなぁ…
小鳥,これは経費じゃ落ちませんよ？
P,そこを何とか…
真,どうしたの春香？
春香,ん～…、なんでもない！
真,ほんと～？怪しいなぁ
春香,ホントだってば！
真,春香？
春香,へっ、何？
真,いますっっっごい、にやついてたよ？
春香,ええっ！？
真,やっぱり何かあったんだ？
春香,ち、違うもん！！
春香さんの歌う,大スキ！