杏子,おおっ！炊きたてでつやつやしてやがる……！。くう～～っ！湯気の匂いすらほんのり甘いじゃねーか！。も、もう我慢できな……はっ……はっ。っくしょい！。……。なんだ……夢かよ……。うー寒っ、そういや公園で野宿したんだっけ。あ痛たたた、背中痛え……この前さやかんちに泊まってフカフカの布団で寝たからかなあ、慣れてるはずなのに。ん……げ、ヨダレで顎がパリパリじゃねーか！顔洗わねーと。ふいーっ、目が覚めた。う……。あんな夢見たもんだから腹減っちまったな……いや、腹減ってるからあんな夢見るのか。朝飯朝飯、何残ってたかなあ。げっ……うんまい棒一本しか残ってねえ。まあ仕方ない、あるだけマシか。いただきまーす。うんまい！チーズ味！。うんまい棒はうんまいからうんまい棒なんだよなー。……。やべ、中途半端に食ったら余計に腹減ってきたぞ……
ほむら,それで、どうして私の家なの
杏子,仕方ねーじゃんか、さやかんちは昨日の今日だし。それに、まどかやさやかんちだと親御さんがいるから気が引けるんだよ
ほむら,巴マミの家に行けばいいじゃない……大歓迎されるだろうし、きっと食べるものにも困らないわよ
杏子,あいつんち行くとやたら世話焼いてくるから苦手なんだよ……。それにマミはパン派だし
ほむら,？。まあいいわ……仕方ない、私の朝食を分けてあげるから待ってなさい
杏子,やりぃっ、そうこなくっちゃ！
ほむら,はい、召し上がれ
杏子,……
ほむら,どうしたのよ
杏子,何だよこれ……
ほむら,見ての通り、カロリーメイトよ
杏子,何でだよ！朝飯じゃねーのかよ！
ほむら,立派な朝食じゃない……フルーツ味は嫌いだったかしら？チーズ味の方がよかった？
杏子,あ、いや、チーズはもういい。じゃなくって！そんな朝飯じゃ力出ねーじゃねーかよ！
ほむら,大塚製薬を甘く見ない方がいいわ。バランス食品なのよ。私は毎朝これだし
杏子,違う！あたしが求めてすのはこれじゃねえ！。あたしはほっかほかのご飯が食いたいんだよー！
ほむら,そんなこと言われても……お米なんて買ってないわよ
杏子,えっ。……
ほむら,そこまで落ち込むことないじゃない……
杏子,しばらくそっとしといてくれ……今あたしのハートは粉みじんなんだ……
ほむら,あら……？。誰かしら、こんな朝早くから……今日は来客が多いわね
仁美,ああよかった、おはようございますー
ほむら,志筑仁美？あなた、私の家の住所知ってたかしら？
仁美,まどかさんに教えていただきましたの。今日はちょっとおすそ分けに
ほむら,あら……お米じゃない
杏子,お……。おおおっ！本当に米じゃねーか！
仁美,……というわけですの
ほむら,カロリーメイトは優秀な食品なのに……
杏子,まぶしい……どこの誰かは知らないが、あたしにはあんたが神様か仏様に見えるぜ……！
仁美,あの……さっきから気になってたんですが、そちらの方はどちら様ですか？
ほむら,……。近所に住んでるホームレスの子よ
杏子,ちょっ……オイ！
ほむら,嘘は言っていないつもりだけど
杏子,言い方ってもんがあるだろーが！
ほむら,……この子は佐倉杏子。えーと、親戚の子なの。まどかやさやかとも仲がいいのよ
仁美,まあ、そうでしたか。志筑仁美と申します。暁美さんたちとは一緒のクラスですの。よろしくお願いしますね
杏子,おう！それよりあんた、早く上がってってくれよ！狭いことだけどさ
ほむら,誰の家だと思ってるのよ……
杏子,こ、これが新米……すげえ、炊いてないのにつやつや透き通ってやがる……！
仁美,杏子さんはお米が好きですの？
杏子,大好きだ！ほむら、早く炊こう！すぐに炊こうぜ！
ほむら,ああもう、勝手に開けて……わかったわよ。それにしても志筑仁美……あなた一人で持ってきたの？
仁美,ええ、お友達の家を訪ねるんですもの。せっかくですから
ほむら,……意外と体力あるのね。炊飯器を使うのも久しぶりね……
仁美,新米は水分が多いですから、お水は少なめでいいんですよ。本当は炊く前に少し水につけておくといいんですけど……
杏子,……
仁美,杏子さんは待ち切れなさそうですね
炊飯器,……
杏子,……
ほむら,べったり張り付いちゃって……
仁美,本当にお米が好きなんですね。持ってきた甲斐がありましたわ
炊飯器,……
杏子,おおっ……甘い匂いがする……。鳴った！ほむら、炊けたぞ！
ほむら,はいはい、少し落ち着きなさい
杏子,お。おおおおおっ！つやっつや！ほっかほかのご飯だあ……！
ほむら,しゃもじで軽く掘り返して、と
杏子,うおお、この湯気だけでメシが食える……あ、これがメシだっけ
ほむら,お茶碗に軽く一盛り、と
杏子,うっはあ……。ほ、ほむら。食っていい？食っていいか？
ほむら,まだ何の準備もしてないけれど……そのままでいいなら、はい
杏子,おおお……。いただきまーす！。んむ、ほふっ。くおおおっ！米一粒一粒がしっかりしてて、甘くって……！幸せ～～っ！
ほむら,えーと、何かおかずになりそうなものあったかしら……
杏子,……。おかわり！
仁美,食欲旺盛ですわね、見ていて気持ちがいいですわ
ほむら,放っておくと一人でジャーを空にしかねない勢いね……。とりあえず漬け物と、缶詰めがいくつか出てきたわ
仁美,白菜の浅漬けですね
杏子,米は食わないのになんで漬け物があるんだ？
ほむら,お茶に合うのよ
杏子,……変なところで渋い趣味してるな。まあそれはいいとして、ご飯の上に白菜を乗せて……。よーし、巻いて食っちまうぞ……！。……！。くあっ、塩気がきいて……！さっすが漬け物、ご飯との相性抜群だぜ！
仁美,本当に美味しそうに食べてくれますのね
ほむら,私たちも食べましょうか……はい、志筑仁美
杏子,この缶詰めは……イワシの蒲焼きか！
ほむら,好きに開けていいわよ
杏子,よ、よーし。おお……甘辛のタレがご飯に染みる……！。……。んん～～っ、ご飯の熱でイワシもあったまって……たまんねえ！
ほむら,あとはツナ缶ね
杏子,ん……ツナかあ
ほむら,あら、どうしたの？
杏子,うーん……ツナってあんまりご飯に合わなくないか？
ほむら,ツナマヨのおにぎりだってあるわよ……まあ、私もおかずにはしないわね
仁美,それでしたら、私が少し手を加えましょうか？。暁美さん、キッチンお借りしますね。ツナ缶の油はよく切って。フライパンでくっつかないように炒めます。醤油を鍋肌に回しいれて焦がし、手早く全体に。はい、どうぞ召し上がれ
杏子,んー？これだけでそんなに変わるのか？。お……おおっ！あっさりしてて焦がし香ばしくって……こ、こいつはご飯が欲しくなる味だっ！
ほむら,あら本当……志筑仁美、意外と庶民的なこともするのね
仁美,ええと……褒められてるんでしょうか？でしたら、そこは家庭的の方でお願いしたいのですけど
杏子,ふはーっ、だいぶ落ち着いてきたな！
ほむら,３合炊いたのにもう半分もないわよ……これで落ち着いたって、まだ食べるつもりでいるの？
杏子,おいおい、これからじゃねーか！。それにしても、これだけ美味いご飯なんだ……もっと米に合うもの色々用意して食いてーな！
仁美,あら、面白そうですわね
杏子,よっしゃ！ほむら、今のうちにもう一回炊いておこう！今度はちゃんと水につけるとこからやるぞ！
仁美,ジャーの残りは一旦移しておかないといけませんね
ほむら,家主の私に決定権は……はあ、わかったわよ。もう
杏子,ただいまっと
ほむら,買い込んだわね……
仁美,もうお昼ですね。セットして出かけた分も炊けたみたいですわ
杏子,よーし、並べてくぞ。納豆に卵、なめたけ……
ほむら,本当に生き生きしてるわね……朝からずっとそのテンションなんだから感心するわ
杏子,まずは王道、納豆だな！
仁美,あら、じゃあネギ刻んできますわね
杏子,カラシのたっぷり入れて、醤油入れて。そらっ粘れ！どんどん糸引けえっ
仁美,はい、ネギどうぞ
杏子,さんきゅーっ！ネギもたっぷりに限るぜ……！。そしてご飯にかけて一気に……食うべし！食うべし！。くう～～っ！この国に生まれてよかったあ！
仁美,暁美さん、どうしましたの？
ほむら,その、私……納豆だけはどうにも
杏子,えー、美味いのに……
ほむら,私はそれよりもこれにするわ
仁美,そ、それは……！
杏子,リンゴ屋のごはんですわ……！海苔の佃煮じゃねーか！
ほむら,そうね……納豆を王道とするなら、こちらは覇道といったところかしら
仁美,暁美さんも意外とノリがよろしいですわね……
ほむら,たっぷりご飯の上に乗せて……。うーん……さすが。いいものね
杏子,ぐぬぬ……
仁美,このなめたけというのも美味しいですわね、甘辛くってキノコがシャキシャキして
ほむら,確かに捨てがたい味ね……
杏子,くっ……ほむらも仁美もなかなかやるじゃねーか。よーし、それならここで最終兵器のお出ましだ！
ほむら,た、卵……！佐倉杏子、あれをやるつもりなのね……！
仁美,暁美さんもすっかりテンション上がってますわね
杏子,ほかほかご飯の真ん中に穴を開けて。真ん中目がけて卵をカパッ！。醤油を一垂らしして。混ぜて……そして、食うっ！。ああ～～っ！卵がふわっふわ！これこそ最終兵器だぜ……！
ほむら,私は一度器にあけて、しっかり黄身を白身をしっかり混ぜるわね
仁美,醤油の代わりにめんつゆを使ったり、ネギを散らすのもなかなかですよ
杏子,ふひーっ、やっぱり米は最高だあ……
ほむら,う……いつの間にこんなに食べたのかしら。認めざるをえないわね……
杏子,ん？仁美はさっきからなにやってんだ？
仁美,ふふ、少し趣向を変えてみようかと。はい、どうぞ
杏ほむ,し、塩むすび……っ！
杏子,うお……塩使って握っただけなのに、なんでこんなに美味くなるんだよ……！？
ほむら,口に入れるとサッとほぐれる……絶妙な握り具合ね
杏子,仁美……これからあんたをおにぎりマスターと呼ばせてもらうぜ！
仁美,あら、照れますわね……お口にあってよかったですわ
ほむら,……結局、あれだけ炊いたご飯を全部食べ尽くしてしまったわ
仁美,お腹がぽんぽんですわぁ
杏子,ああ、なんて幸せなんだ……あたし、今なら米に溺れて死んでもいい……。……。いや、まだだ！
ほむら,な、何よいきなり
杏子,一人ぼっちは寂しい……一人より二人、二人より三人だ。あたしたちだけ味わってるのもったいない！まどかもさやかもマミも呼ぶんだ！。ご飯パーティーだー！
仁美,あら……素敵な響きですわね
ほむら,あなたたち、まさか夕食まで……拒否権はないのね。ええ、わかってるわよ、もう。はいはい
まどか,ほむらちゃん、こんばんは！
さやか,なかなか面白いことしてるらしいじゃない……それにしても杏子と仁美なんて珍しい組み合わせだね
マミ,みんなで夕食パーティーだなんて……今日は最高の日だわ……！
仁美,みなさん、いらっしゃいませ
杏子,みんな、約束のものは持ってきたんだろうな……！？
まどか,うん、ご飯に合うものを何かひとつだったよね。私からはこれ！
杏子,な、何ぃ……っ！？
仁美,あら、豚の角煮じゃありませんか
まどか,うん、パパ特製の角煮だよ！
さやか,ああ、まどかんちの料理は美味しいんだよねー。角煮も一回分けてもらったけど、箸で簡単に切れるくらい柔らかくって……。さて、まどか和食で攻めてくるなら……さやかちゃんはこれですよ！
杏子,このスパイシーな香りは……！
ほむら,麻婆豆腐……！ご飯に合うおかずとしては、中華は強烈だわ……！
さやか,美樹家特製の甘辛～いマーボーですよっ！。正直他ではまどかんちに勝てる気がしないけど、中華は自信あるんだよねー
まどか,うん、さやかちゃんの家の中華はすごいよ！パパも絶賛してたもん！
仁美,これは期待が膨らみますわね
杏子,いやー、どっちから食おうかな……目移りしちゃうな
ほむら,私はやっぱりまどかの家の角煮からいただこうかしら
まどか,はいどうそ！カラシはたっぷりつけるのが鹿目流だよ！
仁美,私はさやかさんの麻婆豆腐が気になりますわね
さやか,ほほう、仁美はなかなかお目が高いね……よろしい、がっつりいっちゃいなさい！
マミ,ちょっとちょっとちょっと！誰か忘れてない！？忘れてませんか！？
ほむら,いやね巴マミ、ちょっとした冗談よ
仁美,すみません巴先輩、みなさんあまりに息が合っていたもので
マミ,ほとんど初対面の志筑さんまでひどいわ……
杏子,つーかマミ……米に合う料理なんかできたのか？
マミ,失礼ね！料理の腕にはそれなりに自信があるわよ！
さやか,マミさんは何作ってきたんですか？
マミ,ふふ……ご飯といったらこれ！巴マミ特製カレーよ！
杏子,ああ、うん
ほむら,カレーねえ……なるほど
マミ,ちょっと！何なのよ、そのやっぱりな
ほむら,それはまあ、なんというか
杏子,イメージカラー的に、なあ
マミ,何年前の話よ！今の黄色はピンクと並んで女性ポジションなんですー！
まどか,いいじゃない、カレー。私好きだよ？
杏子,まあな……でもこんなツヤツヤのご飯にカレーって、ちょっともったいないくらいだ
ほむら,そうね。カレーには固めのご飯が合うって言われてるわね
仁美,お二人とも、本当にその辺りで……
マミ,二人とも言いたい放題言ってくれちゃって……いいわ。これを見ても、まだそんなことが言えるかしら！？
杏子,なっ……！？
ほむら,これは……！？
マミ,驚いたかしら……新米に水分が多いことくらい百も承知！。これが巴マミ特製、キーマ風ドライカレーよ！
仁美,うーん……スパイシーな香りが食欲をそそりますわ
さやか,すごいなー。和食、中華、カレーと綺麗に分かれたね
まどか,ほら二人とも、冷めないうちに始めようよ
杏子,ああ、そうだな……せーの！。おおう……熱々のご飯の上でプルプルの角煮がとろけて……！
ほむら,処理がしっかりしてるんでしょうね……これだけの脂なのに後味がすっきりしてるわ
仁美,んんっ……ピリ辛でご飯が進みますわ！でも後味は甘い……
さやか,えっと、豆板醤だけじゃなくてテンメンジャン？も使ってるからって言ってたかなあ
まどか,マミさんのカレー、なんだか優しい味ですね。ほんのり甘くって
マミ,ふふ、タマネギをペースト状になるまで炒めてベースにしてあるからね。昔、お母さんが作ってくれたっけ……
杏子,いやー幸せ……って、もうご飯がねえじゃねーか！
ほむら,あら……
杏子,だいたい６人で３合ってのが無理があったんだ！こうしちゃいられない、すぐに炊くぞ！
仁美,はいはい、準備しますわね
さやか,じゃあおかず摘みながら、ゲームでもして待ってようか
マミ,みんなでゲーム……いいわね！
まどか,あ、ｗｉｉがある。４人対戦できるね……じゃあ負けた人は交代ね！
仁美,今日は本当に楽しかったですわ
まどか,仁美ちゃん、帰っちゃうの？
仁美,ええ。朝からここにいますし、両親が心配しますので
マミ,楽しい時間はすぐ過ぎるわね……あら、そういえば暁美さんと佐倉さんは？
まどか,あれ？そういえばどこいったんだろ……あ、さやかちゃん？
さやか,しーっ
杏子,むにゃ……
ほむら,……
マミ,あら……
仁美,二人とも朝から動きっぱなしでしたものね
まどか,起こしちゃうのも悪いし、今日はこの辺りで解散にしよっか
さやか,そうだね……それにしても仲のいい。羨ましいですなー
仁美,そうですわ、帰る前に……
杏子,むにゃ……みんなでごはん……おいしいもんなー……
ほむら,ん……。ふあ……あら、もう朝……？いつの間にか寝ちゃったのね
杏子,んにゃむにゃむ……
ほむら,……。カーペットにたっぷりヨダレ垂らして……この子は……。……
目覚まし時計,……
杏子,んむー……。うおあっ！？何だ何だ！？。ひどい起こし方するなあ……ったく
ほむら,あなたの寝方に比べれば百倍マシよ……ヨダレで顎はカピカピだし、髪もボサボサじゃない
杏子,そういうほむらもかなり跳ねてるぞ
ほむら,いいのよ、今日も休日だし……お風呂沸かしてあげるから、その顔どうにかしなさい
杏子,んー……。それじゃお湯も時間ももったいねーよ。一緒入ろうぜ
ほむら,……。断りきれなかった……
杏子,……。ふいーっ、さっぱりしたー！
ほむら,ちょっと……何よ、そのいい加減な髪の洗い方は
杏子,ん？いつもこんなもんだけど
ほむら,まったく、それだけ伸ばしておきながら……ちょっとそこに座ってなさい
杏子,うおお……気持ちいいな、これ……
ほむら,本当に……ただシャンプーつけてかき回せばいいってものじゃないのよ？。これだけ長いんだから部分ごとに揉むようにして洗わないと……トリートメントもしおてないでしょう。ゴワゴワじゃないの
杏子,そりゃまあ、野宿の時はシャンプーも使えなかったりするしなー……
ほむら,まったく世話の焼ける……この分だと背中も上手く洗えてないわね。流してあげるからじっとしてなさい
杏子,あーい……。あー……ドライヤーって気持ちいいのな……
ほむら,ふう……はい、おしまい。少しくらいは自分の体にも気を使いなさい
杏子,おお……あたしの髪ってこんなサラサラになるんだ……。……。美樹さやか、あなたは実に愚かね
ほむら,……
杏子,殴るこたないじゃんかー！
ほむら,昨日からの図々しさを少し振り返りなさい……あら？
杏子,ひでーなあ……ん？なんだよ、どうした？
ほむら,これ……
杏子,あ……塩むすび。こんなにたくさん……
ほむら,志筑仁美……
杏子,くうう……あいつ、本当に神様なんじゃなかろうか……！
ほむら,そこまでは大袈裟だと思うけど……今度会ったらしっかりお礼を言わないといけないわね
杏子,うん……よし、朝飯だ！食うぞ！
ほむら,昨日の今日で飽きもせず……まあ、私も早くもお腹が空いてるけれど
杏子,いただきまーす！。……
ほむら,ん、これは……
杏子,表面が乾いちまって、かなり固くなってる……。せっかくの美味い仁美のおにぎりだったのに……悪いことしちまったな
ほむら,……。私に考えがあるわ
杏子,わっ、なんだよ急に変身して
ほむら,ええと、確か盾の中のこの辺りに……。あったわ
杏子,何だそりゃ……網？
ほむら,ええ。固くなったおにぎり、そして手元には網。その意味するところは？
杏子,ん……ああっ！まさか！
ほむら,そう……焼きおにぎりよ。くっつかないように網によく油を塗って。コンロの上に設置したらおにぎりを置いていきましょう。……そろそろいいかしら？。ひっくり返して
杏子,おおっ！焦げ目が……パリパリしてそうだな……！
ほむら,刷毛で醤油を塗っていくわよ。普通の醤油に、砂糖入りの甘辛、塩だけのものも作りましょう
杏子,うひいいっ、この匂いは殺人級だろおっ！
ほむら,出来上がりね……
杏子,……
ほむら,熱々だから気をつけて……箸で割ってみましょうか
杏子,すげえ……湯気が閉じ込められてたみたいに、一気に……！
ほむら,さあ、冷めないうちに食べましょう……！
杏子,あふっ、んむっ。おおう……！香ばしくってパリパリのおこげに、ホクホクの中身……！
ほむら,甘辛醤油は焦げやすくて難しいけど、なかなか合うわね
杏子,んんっ、塩もいいな！その分中身の甘さがわかるっていうか……！。ふい……でも、なんつーかさ。贅沢な話だけど、焼きおにぎりってあんまり量は食えないな。美味いんだけど、熱くて固くて食うのがたいへんっていうか……
ほむら,ふふ……そうくると思っていたわ
杏子,何……？
ほむら,お茶碗に焼きおにぎりを入れて、昨日の白菜の浅漬けを刻んだものを乗せる。そして、これをかければ……！
杏子,昆布茶……だと……！？
ほむら,焼きおにぎり茶漬けの出来上がりよ……！
杏子,い、いただきます……。あ……ああ……。おこげが香ばしいのに食べやすくって、漬け物のパリパリと塩気がまた……。しかも、ご飯と一緒にすする昆布茶って何でこんなに……！
ほむら,ま、待ちなさい……私も自分の分を作るわ！。……。ふああ……。……ごちそうさま
杏子,朝からなんつー幸せを噛み締めちまったんだ……
ほむら,……もう大袈裟とは言わないわ、同感よ
杏子,こんな幸せ、あたしたちだけで独占していいもんなのか……？
ほむら,……。あなたの考えてることがわかってしまう自分が嫌だわ。……仕方ないわね
杏ほむ,……！
まどか,えへ……ほむらちゃん、杏子ちゃんもおはよう！
マミ,これでも全員別々に来たのよ？そこの角でばったり会っちゃって……
さやか,んふふ、二人とも昨日はお楽しみでしたかなー？
仁美,ふふ、つい足がこちらに向いてしまいまして
ほむら,はあ、まったく……また新しくご飯を炊かないといけないわね
杏子,まあまあ、仕方ないって。みんなで食うご飯は美味しいもんな！
ＱＢ,……。……僕には感情がないんだ。仲間外れにされたからって何も感じることはない。どれだけ美味しそうなものを僕のいない所で食べられたからって、羨ましいなんて思うはずがないのさ。……。……羨ましくなんかないさ。……。本当かいっ！？待ってたよ、マミ！