兎角,……なんでお前がここにいる
鳰,えっ！？卒業祝いって聞いてないっスか！？
兎角,……なんでお前がここにいる
鳰,えっ！？卒業祝いって聞いてないっスか！？
兎角,聞いてる。冗談だ
鳰,趣味悪いっス！
兎角,お前にだけは言われたくない
晴,兎角さん、喧嘩はダメだよ
兎角,喧嘩じゃない
晴,なら、いいけど……
兎角,変わった匂いがする
鳰,竜涎香っス。珍しい香なんスよ
兎角,卒業祝いってなにするんだ？
晴,お菓子食べたりジュース飲んだりして、みんなでお話しするだけでも楽しいじゃない？
兎角,そういうものなのか？
晴,それは？
兎角,ケーキだ。こういうものがあった方がいいとアドバイスを受けた
鳰,兎角さんにしては気が利いてるっスね
兎角,あまりこういう物が分からないから適当に店で選んでもらって来た
晴,ありがとう、兎角さん。すごく嬉しい
兎角,それは……、まぁ、良かった
鳰,照れてるっスか？結構可愛いところあるんっスねー
兎角,お前の分まであるとは言ってない
鳰,えー！？ひどいっス！！
兎角,ぷっ……、冗談だ。人数分ある
鳰,兎角さん。変な茶目っ気覚えなくてもいいっス……
兎角,なんだ？
晴,鳰と仲良いなって
兎角,やめろ。そんなわけあるか
鳰,いいじゃないっスか。ウチ、兎角さん好きっスよ
兎角,私は嫌いだ
鳰,またまたぁ。もう裁定者じゃないんスよー？
兎角,裁定者じゃなくてもお前は嫌いだ
鳰,意地悪っスー！。なんかそっちのケーキの方が良かったんじゃないかって思っちゃうっス
兎角,他人の物が良さそうに見えてるだけだろ
鳰,兎角さんもウチのケーキのが美味しそうに見えるっスか？
兎角,私はケーキなんてほとんど食べた事がないから違いがよく分からないんだ
鳰,じゃあこっちも食べてみるっスか？
兎角,いいのか？
鳰,どうぞっス
兎角,……やっぱり違うんだな
晴,兎角さん、鳰の事嫌いなの？
鳰,いやいや、晴。イジメっスか？なんでわざわざウチの心エグるんスか？
兎角,嫌いだけど……
鳰,ほら。だからなに？ってくらいの顔してるっスよ？
晴,こんなに仲良いのに？
兎角,どこがだ
晴,晴そっちのけじゃないですか
兎角,バカを言うな
鳰,やっぱりこっちも美味しいっス！。兎角さん、ウチのこと好きっスか！？
兎角,嫌いだって言ってるだろ
鳰,ひどいっス……
兎角,な、なんだよ
晴,兎角さん、ダメだよー
兎角,お前、今まであんな事されといて……
晴,晴は別に気にしてないもん
兎角,……悪かったよ
鳰,じゃあ好きなんスね！？
兎角,なんでそうなる！嫌いじゃないってだけだ！
晴,兎角さん。手にクリームついてるよ
兎角,ちょっと手を洗ってくる。……どういうことだ、これは。見分けが付かない
晴,兎角さんの愛で見分けてください
兎角,葛の葉の呪術は本物だぞ。簡単に言うんじゃない
晴,確かにそっくりだよねー。兎角さんの時も見た目じゃ全然分かんなかったもん
兎角,とにかく、悪ふざけはやめろ
晴,どっちが本物かだけ言ってくれたら戻るよ
兎角,分かった。じゃあ……
晴,待って。どっちか当てる時に、本物だと思う方にキスしてください
兎角,は！？バカか！間違えたらどうするんだ！
晴,兎角さんなら見分けてくれるって思ってるんだけどな。でもこれだけそっくりだったら難しいよね。鳰の呪術ってすごいんだね。兎角さんでも無理かなー
兎角,……いや待て。ちゃんと当ててやるさ
晴,じゃあ、外れたら罰を与えますからね？
兎角,私が当てたら？
晴,おいしいカレー屋さんを教えてあげます！
兎角,よし。別にカレーに釣られたわけではないがやってやろうじゃないか
晴,どれだけカレーが好きなんですか……
兎角,転校初日の私の夕飯は？
晴,質問で見分けようとしても無駄ですよー。本物にしか分からないことは答えませんからね？。というか、質問ももうちょっと選んで下さい。カレー以外ロクに食べもしないのに。その場にいなくたって分かりますよ
兎角,うるさいほっとけ。分かった
晴,兎角さん……ん……っ
兎角,……どうだ？
鳰,はずれっスー！
兎角,なっ……！
鳰,残念でしたー
晴,見た目だけじゃなくて、仕草もそっくりだったもんね
鳰,はいっ、兎角さんには罰を与えるっスよー？
兎角,約束だ。仕方ない
晴,兎角さん、ほらこっち
兎角,お、おい。はるっ……！？。どうしたんだ。晴？
晴,晴ね……？。3人でえっち、してみたかったんだ……
兎角,は！？。何を言って——！。晴、やめろっ
晴,兎角さん、約束したよね？
兎角,そう、だけど……
晴,におー
兎角,でもこういう罰は無しだろっ！
鳰,ウチは兎角さんも晴も好きっスよー
兎角,そういう問題じゃ……！
晴,じゃあ兎角さん、見てるだけでいいよ？
鳰,晴とウチで……
兎角,だ、ダメだ！だったら私が……
鳰,兎角さんも結局興味あるんっスね
兎角,っ……違う！
鳰,冗談っスよ。竜涎香って催淫効果があるんです
兎角,催、淫……？
鳰,大丈夫っス。ウチの改良も入ってるから、今の気分は全部香のせいなんスよ
兎角,待っ……！
晴,暴れちゃダメ
兎角,ん……っ。ぁ……ふっ、んぐっ
鳰,触るっスよ？
兎角,んっ……んんっ！？
鳰,兎角さん、おっぱい小さいっスね。ほら、硬くなってきたっスよ
兎角,っ……！！。見る、なっ
晴,可愛いよ、兎角さん
兎角,お前っ、何かしたんじゃないのか！
鳰,これ言い出したの晴っスよ。というかウチからそんなの言うはずないっス。兎角さんと理事長に殺されますよ
晴,ほんとだよ？晴が誘ったの
兎角,なんで……
晴,ひみつ
鳰,言ったでしょ、香のせいだって。今だけ、騙されたと思って楽しみましょう。体、綺麗っスね
兎角,んっ……
鳰,冷たかったっスか？
兎角,ぁうっ……！
鳰,感じてくれてるんスね。兎角さん、乳首好きなんだ
兎角,ふぁっ、ぅ……、んンっ！
鳰,声、可愛い
兎角,ぅ……はぁ……、ぁ……。そっちは——っ！
晴,だめ。もっと感じてる顔見せて？
兎角,はる……
鳰,やっぱりもうぐしょぐしょっス
兎角,はぁ……っぅ！
鳰,まだ穴の周りだけっスよ？これだけ反応がいいと、ウチも楽しいっス。綺麗にしてあげるっス
兎角,あっ……！ぅくっ……
鳰,ここ、ぴくぴくしてるっスよ。
兎角,あっ！っふ……ぅ、ぅあっ！！
鳰,ここ弱いんっスね……。大丈夫っスか？。入れていいっスか？
兎角,いいよ……。……ん、くっ……、あぁ……っ
晴,犯されてる兎角、可愛い……
鳰,兎角さんのここ、中がすごく締まってきたっスよ
兎角,ふぁっ、あっ！んんっ……ぅ！！
鳰,晴
兎角,ぁ……
晴,兎角さんの、えっちなお汁……
鳰,キス、してもいいっスか……？。ん……。と、かくさん……、もう一回、入れていいっスか……？
兎角,んくっ……！！あぁあっ！あぅっ！。は……る？
晴,兎角さん……。兎角さんが犯されてるの見てたら、こんなになっちゃった……
兎角,晴、座って……
晴,あっ……、ん
鳰,兎角さん、誘ってるんスか？。お尻突き出して、犯してくださいって言ってるようなもんっスよね？
晴,ぅ……んんっ！。ぅ……んんっ！。ぁあんっ！ひ……ぁっ！！とかくぅ、もっと……ぉっ！
兎角,は、ぁっ……！あぅっ！ぅ、んっ！！
鳰,中、すごい締め付け……。兎角さん、イキそうなんスね。もっとかき回してあげるっス
晴,ひっ、ぅ！！とかくぅ……ぁんっ！そこ、ぉ、もっと、だ、め……、イッ……！ああ——っっ！！
兎角,ふあぁっ！あっぐ……！ぅうっ！ぅああっ——！
晴,兎角さん、大好き……
兎角,晴……。……楽しかったか？
鳰,ウチは、楽しかったっスけど……
兎角,じゃあ、いい
鳰,えっ、いいんスか！？
兎角,う、うるさいっ。お前を怒ったら、晴にも怒らなきゃいけなくなるだろ
鳰,ほんと仲良しっスね
兎角,……甘やかしている自覚はあるけどな
鳰,ウチは十分満足したっスから、今日のところは部屋に戻るっス
兎角,しかし、お前。とんでもない事をしたな
晴,やっぱりダメ？
兎角,いいわけがないだろう
晴,でも兎角さん、気持ち良さそうだったよ
兎角,あいつもあいつで、節操ないな
晴,なんで？
兎角,だって私達にあんな事を——
晴,鳰が触ったの、兎角さんだけだよ？
兎角,あいつ……！！
鳰,えっ、なんスか！？
兎角,あ……
鳰,ていうか、兎角さん。なんて格好を……。……まさか、ぱんつ履いてないなんて事はないっスよね？
兎角,あっ……！！
鳰,バカなんですか……
兎角,あ、慌ててたんだ！仕方ないだろ……
鳰,慌ててたって、ウチを追いかけるのに？。ダメっスよ、兎角さん？女の子なんですから、こんな格好で人前に出たら酷いことされても文句は言えないっスよー？
兎角,うぅ……っん！！
鳰,んんっ、ふ……っ、ぅ
兎角,んぅぅっ！？。ぁっ……！！んぐ……ぅんっ！！
鳰,ん、む……ぅ、はぁっ……！んくっ！。はぁ……はぁ、兎角さん、すごい音、聞こえますよね。ぐちゅぐちゅって……。そんなに気持ちいいんですか
兎角,ぁあっ、あ、はぁ……気持ちい……いっ
鳰,いい子っス……。浅いところがすごく締まって来てるっス……。イキたいっスか？
兎角,は、やく……イかせて……っ
鳰,ほんと、可愛いっスね……。ほら、見てください。もう、イっていいっスよ……！
兎角,んぅっ……！！あ……、ふぁ……っ！！んんっぅう！！
鳰,はぁはぁ……。兎角さん……、結構、大胆なんスね……
兎角,……はぁ、はぁ……。こんなの、初めてに、決まってる……だろ……
鳰,……これ、浮気っスよね？晴に何て言うんですか
兎角,……香のせい、でいいんじゃないか……
鳰,廊下で焚いてない事くらい分かってんでしょ
兎角,というか、お前が言うな。お前こそ理事長はどうするんだ
鳰,ちゃんと許可取ってるっス。それにウチは犯されてないっスから綺麗なまんまっス！
兎角,……まぁ、晴は全部分かってて仕組んだんだろうしな。部屋に戻るよ
鳰,立てるっスか？
兎角,大丈夫だよ
鳰,帰ったら晴が、たぶんすごいっスよ……
兎角,……今日はもう壊れるまで付き合う覚悟は出来てる……
鳰,今日は楽しかったし……、その、たくさん満たされたっス
兎角,……また、遊びに来い。晴が望むなら今回みたいな事も許してやる
鳰,兎角さん、ウチの事好きになったっスか？
兎角,別に
鳰,素直じゃないっスねー
兎角,晴にはよく素直だと言われるけど
鳰,じゃあウチだけには素直じゃないんスね
兎角,今度は、嘘つくなよ
鳰,えっ
兎角,私、間違ってなかっただろ
鳰,気付いてたんスか
兎角,晴の唇の感触くらいわかる。お前のも覚えたから二度と通用しないからな
鳰,怒ったっスか？
兎角,そう見えるか？
鳰,いえ
兎角,なら怒ってないんだろ
鳰,それじゃ、またいつかお会いしましょう
兎角,近いうち、だろ。正解だったんだから、カレー奢れよ
鳰,紹介するとは言いましたけど、奢るとは——ま、いいっス。晴を通して連絡しますよ
晴,おかえりー。……ずるい
兎角,お、おいっ、せめて部屋で……！
晴,晴も外でしたいです！
兎角,羨むのはそこじゃないだろ！
晴,兎角さん、腰引いて
兎角,なん、で、こんな……っ
晴,すごく濡れてるよ。鳰に犯されてそんなに興奮したの？
兎角,違っ——！
晴,違わないよね？。晴の指も感じてよ……
兎角,ぅあっ！あ……、あぁあっ！。ふぁっ……！あっ！あ、んっ！
晴,まだ溢れてる……。ねぇ、気持ちいい？
兎角,っ……！んっ、ひぅ……っ！。はる、はるっ……、は、る……ぅっ
晴,兎角、イッていいよ。この、膨らんでるところ、好きなんだよね？。兎角さん、いっぱい出たね。潮吹いちゃったね。そんなに気持ち良かった？
兎角,うん……
晴,兎角さん可愛すぎるんですっ。もう終わりだと思ってないよね？
兎角,好きにしてくれ……
晴,ベッドでもっと鳴かせてあげる