まどか,わ、私が言いました…
マミ,知ってるわよ！
まどか,ひえー！
マミ,どさくさに紛れて言ったらバレないとでも思ったの！？
まどか,ひ、ひえー！
マミ,小声で聞こえないように言ったつもりなんでしょうけどちゃんとハッキリ聞こえたわ！
まどか,マミさんごめんなさい…マミさんごめんなさい…
マミ,…今回は許すけど二度とこういうこと言っちゃダメよ？
まどか,はい！
さやか,ま、待ってください！
マミ,何！？
さやか,わ、私も言いました…
マミ,知ってるわよ！
さやか,ひえー！
マミ,裏声で言ったらバレないとでも思ったの！？
さやか,ひ、ひえー！
マミ,誰の声かわからないようにしたつもりなんでしょうけど、他のみんなの声は普通だったから１人だけ浮いててすぐにわかったわ！
さやか,マミさんごめんなさい…マミさんごめんなさい…
マミ,…今回は許すけど二度とこういうこと言っちゃダメよ？
さやか,はい！
杏子,ま、待ってくれ！
マミ,何！？
杏子,じ、実は…私も言ったんだ…！
マミ,知ってるわよ！
杏子,ひえー！
マミ,早口言葉風に言ったらバレないとでも思ったの！？
杏子,ひ、ひえー！
マミ,みんな１回しか言わなかったのにあなただけ噛まずに３回言えるまで言い続けてたからすぐにわかったわ！
杏子,マミさんごめんなさい…マミさんごめんなさい…
マミ,…今回は許すけど二度とこういうこと言っちゃダメよ？
杏子,はい！
ほむら,ま、待って！
マミ,何！？
ほむら,あなたは知らないでしょうけど…実は私も言ったの…！
マミ,知ってるわよ！
ほむら,ひえー！
マミ,私の目を見ながら大きな声ではっきりと言ったらバレないとでも思ったの！？
ほむら,ひ、ひえー！
マミ,本当にバレないと思ったの！？本当に！？あなたちょっとおかしいわよ！…あっ！ねえ今なんでニヤニヤしたの！？
ほむら,金髪豚野郎ごめんなさい…金髪豚野郎ごめんなさい…
マミ,ダメよ！あなただけは絶対に許さないわ！
ほむら,そんな！
まどか,金髪豚野郎
さやか,金髪豚野郎裏声
杏子,金髪豚野郎金髪豚野郎ｷﾊﾟﾝﾂﾌﾞ……
マミ,ちょっと！今金髪豚野郎って言ったの誰！？