P,ただいまぁ・・・
春香,あ、お帰りなさい
亜美,たっだいまーはるるん！あれ、皆いるじゃん
やよい,ホントだー。めずらしいですー
伊織,フン、ただ騒々しいだけよ
真,まったまたー、うれしいくせにっ！
P,はぁ・・・今日も疲れたなぁ
律子,お疲れ様です。あ、社長！プロデューサー帰ってきましたよ！
社長,おっ、ナイスなタイミングだね。君、ちょっとこっちに来なさい
P,何ですか？社長
社長,ああ、うん。君、最近仕事が忙しくて休みが取れてないだろう？
P,え？ええ、そういえばそうですね
社長,そんな君にプレゼントだよ・・・ほぅら
P,これは・・・温泉の宿泊券？いいんですか？！
社長,うむ。今のところは大きな仕事も入ってないし、体を休めるいい機会だと思ってね。
P,社長・・・ありがとうございます！・・・あれ、これ二枚ありますよ？
社長,ああ・・・実は私もいっしょに行こうと考えていたんだが・・・どうしても外せない用事ができてしまってね・・・
P,え、そうなんですか？
社長,うむ、どうかね。ここは他の誰かを誘ってみては
春千雪や律真伊あ貴美亜真響,
美希,ハニー！ミキここんとこ疲れがたまってて温泉とか行きたいって思ってたのー！
伊織,あんたは毎日寝とぼけてるじゃない！私の方が疲れてるわよ！
真,いーや！今月はボクのが仕事が多かった分、疲れてるよ！
雪歩,じ、じゃあそこは間をとって私が行きますぅ
春香,は？
やよい,ちーみんことにはおさまりつかんですよ
響,そ、そういえばこの前家族のみんなが温泉に行きたい！って言ってたぞ！
貴音,わたくし、ちょうど温泉卵を食したいという気分でありました！
亜美,みんな落ち着いてよー。兄ちゃんは亜美と行くんだよ！ねー！
真美,なにおう！真美と行くに決まってんじゃん！
あずさ,あらあら、みんな元気いっぱいねぇ
千早,あ、あの・・・私も・・・
律子,(・・・とても中には入っていけない)
P,おいおい・・・どうしろって言うんだ
社長,ふむ・・・で、どうするんだね？君？
P,ええ～・・・どうするって言われても・・・
真,そうですよ！プロデューサーには誰と行きたい、とかないんですか？！
美希,そんなのミキに決まってるの！
真美,やーっぱここは兄ちゃんに決めてもらわないとねー
P,う～ん・・・そうだな・・・よし！
やよい,(うっうー！きっと私ですー！)
伊織,(私意外を選ぶなんてありえないんだから！)
春香,(やっぱり最後には私ですよね！プロデューサーさん！)
千早,・・・
一同,・・・？
P,いいか、君たちはアイドルだ。そこでだな・・・まず、アイドルに必要なものって、何だとおもう？
春香,えーっと・・・笑顔？
伊織,まずはルックスよ！
真,やっぱりダンスのひとつぐらい踊れないとねー！
千早,う、・・・歌も必要だと思います！
P,まあ一概には言い切れないが、今挙がったものは確かにアイドルには必要不可欠なものだ
一同,765プロ・・・№1アイドル決定戦・・・？
P,まあ簡単に言うとだな、みんなにはアイドルとしてお互いに競い合い、高めあってもらおう、ということだ。そして総合成績がトップの人が・・・
小鳥,温泉旅行に行ける・・・と
P,ええ、そういうことです
社長,ふむ・・・なかなか面白そうじゃないか
P,・・・ということだが、どうだ、みんな？やってみる気はあるか？
美希,ミキはいいよ。ちょっと面白そうなの！
雪歩,ううぅ・・・自信ないですぅー
亜美,亜美、真美だけには絶対負けないかんねー！
真美,なにおー!そりゃこっちのセリフじゃい！
千早,負けられないわね・・・
やよい,頑張ろうねーいおりちゃん！
伊織,何言ってるのよやよい！もう勝負は始まっているわ！
律子,こ、これ、私にも参加権ありますよね？！
あずさ,うふふ・・・あら、でも、何をすればいいのかしら～？
P,ああ、勝負の内容はこちらで考えておきますので
真,よーし！こうしちゃいられないぞ、早速特訓だ！
響,じ、自分だってやるぞ！来いハム蔵！
貴音,古来より腹が減っては戦はできぬといいますわ・・・らぁめんを食べに行きましょう
春香,(ふふん、結局勝つのは私なんだから！)
P,№1アイドル決定戦、第一回戦は・・・
春香,カラオケ対決・・・？
真,うわっ！？千早が倒れた！
やよい,からおけ、ですかー？
P,まあ単純に歌唱力対決だ。不公平が無いようにと機械に採点をゆだねることにする。一応持ち歌以外で頼むぞー
美希,よーし！トップバッターはミキがいっちゃうの！
採点機,ｼﾞｬﾗﾗﾗﾗﾗﾗ･･････ｼﾞｬﾝ！
美希,うーん・・・微妙なの
伊織,フン、次はこの伊織ちゃんの番よ！
P,くぎゅううううううううううう
春香,プロデューサーさん？！
採点機,ｼﾞｬﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗ･････ｼﾞｬﾝ！
伊織,ひょえ？！何よこの機械、壊れてんじゃないの！？
P,残念だったな、伊織
伊織,ち、ちょっと！？何よいきなり！////
貴音,次は私がいきますわ・・・
採点機,ｼﾞｬﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗ･････ｼﾞｬﾝ！
貴音,くっ・・・私の力が及びませんでしたわ・・・
P,いや、なかなか上手だったぞ！さぁ、次は誰だー？
採点機,59点。71点
真,好きだあああああああああああああ！
採点機,65点
美希,真クン、それ持ち歌なの！
採点機,ｼﾞｬﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗ･････ｼﾞｬﾝ！
やよい,うっうー！やったですぅー！
P,やよい・・・やったな！
響,うぅぅ・・・自分も負けてられないぞ！
採点機,80点
響,うあああああああ！くっそー！
真美,次は私だよー！それ！
亜美,あーっ！それ亜美も入れようとしてたのにーっ！
P,まあまあ・・・同じ歌で点を競えばいいんじゃないか？
真美,よーっし！亜美には負けませんわよー！
採点機,74点
亜美真美,
律子,つ、次は私よ！
採点機,81点
P,律子、案外上手いじゃないか
律子,ま、元アイドルですからねー
春香,よーっし！いっくよー！
採点機,ｼﾞｬﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗ･････ｼﾞｬﾝ！
春香,やっほーい！どうですかプロデューサーさん！
P,ああ、春香にはもっと歌の仕事をとってこないとな
春香,えへへへ・・・(やりぃ！)
P,あとは・・・千早か？
千早,は・・・はい！えっと・・・いきます！
採点機,ｼﾞｬﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗ････ｼﾞｬﾝ！
千早,
P,あー・・・その、なんだ・・・う、上手すぎて機械が・・・
千早,プロデューサー・・・もう一度、歌わせてもらえませんか？
伊織,何言ってんのよ！みんな一回ずつじゃ・・・
P,ああ、いいぞ。納得できるまで、やってみろ！
千早,
P,千早・・・
千早,やっぱり・・・だめなのかしら・・・
やよい,千早さん
千早,あ・・・・高槻さん・・・？
やよい,私とデュエットしませんかー？
千早,え・・・？
やよい,うっうー！いっきますよー！
採点機,ｼﾞｬﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗﾗ････ｼﾞｬﾝ！
やよい,うっうー！やりましたー！
千早,うそ・・・
やよい,ね！千早さんはダメなんかじゃないです！とっても歌、上手です！うっうー！
千早,高槻さん・・・
P,天使や・・・。さて、次の勝負は・・・これだ！
千早,演技力対決・・・ですか？
P,ああ。みんなにはいくつかのグループに分かれて簡単なお芝居をしてもらう。ちなみに台本は音無さんが用意してくれたぞ！
律子,何か嫌な予感がしますね・・・
小鳥,ふふふ
P,一応、台本にはそってもらうがアドリブも大歓迎だ。自分らしさを自由に表現してくれ。えーっと・・・音無さん？これは・・・？
小鳥,ええ。かねてから両想いであった主人公とある姉妹の妹ですが、彼にはすでに定められた婚約者がおり、それが実は妹の姉に当たる人物で、姉のことをとても慕っている妹は自らの気持ちに嘘をつき身を引く決心をした・・・という筋書きです
P,ず、ずいぶん凝った設定ですね・・・
小鳥,あ、でもでも、ホントはもっといろいろ考えたんですよ！！女の子同士の恋愛とか教師と生徒の禁断の愛とかあとあと
P,いえ、もう結構です
雪歩,ひょ・・・ひょええええ？！
貴音,(萩原雪歩・・・次はあなたのセリフですわよ)
雪歩,あっ！え、えーっと・・・
真,(ダメだ・・・何とかフォローしないと・・・)
雪歩,へ・・・/////////。
真,ああっ？！雪歩―？！！
小鳥,(雪歩ちゃん・・・うらやましすぎる・・・)
一同,
P,や、やだなーあずささん。俺に告白してどうするんですか///
あずさ,あ、あら私ったら・・・間違えちゃいました。うふふっ
小鳥,(あずささん・・・なんて恐ろしい人)
P,さて、次で最後かな・・・ん？
小鳥,ええ、そのグループには違う台本を渡しておきましたから。ささ、プロデューサーさんも準備してください
P,？俺が、準備・・・ですか？
小鳥,ええ、最後のお芝居にはプロデューサーさんも出演してもらいますから
P,ええっ？！そんなの聞いてませんよ？
小鳥,いいからいいから。もうみんな待ってますよ
P,まったく・・・よし！じゃあ、みんなよろし、く・・・な・・・？
美響律千,
P,(な、何だ・・・このすさまじい気迫は・・・？)
美希,あれ？ねえ小鳥、このグループだけ4人なの
響,ホントだぞ。役割はどうするんだー？
小鳥,ああ、あなたたちの台本は・・・これよ
律子,なになに・・・一人の男をめぐる骨肉の争い・・・？
小鳥,ええ・・・みんなは同じ家族の一員として、一人の男性を奪い合ってほしいの
律子,ドロッドロの昼ドラじゃないですか・・・私そういうの苦手だなー
美希,ミキもよくわかんないなー。ミキが男性の役でいーい？
小鳥,あら、男性役はもう決まってるわよ
千早,え・・・誰なんですか？
小鳥,ぷ・ろ・でゅ・う・さ・あ・さ・ん♪
P,え、えーっと・・・？。え？そ、そりゃあ765プロの大切な仲間としてだな・・・。い、いやそこまでは・・・っていやいやもちろん好きだぞ！！でもそういうんじゃ・・・。り、律子・・・近い近い・・・ってかお前も俺からすればまだ子ども・・・。千早は何を言ってるのかなー？
やよい,もうただのプロデューサーの奪い合いですー
真,くっ・・・こうしちゃいられない！ハイハーイ！ボクもプロデューサーの本音が聞きたいでーっす！
伊織,あーっ！ズルい！私だって！
小鳥,ぷくくくくく・・・
P,えー・・・というわけで、みんな素晴らしい演技だった。うん。俺もすっかりだまされたよ
律子,プロデューサー・・・どんだけ鈍いんですか
P,さぁ・・・いよいよ最後の勝負だ。お題は・・・！
伊織,みっ、水着審査ぁ？！
真,うわっ！？千早が失神した！
真美,おーおー・・・なんだかんだ兄ちゃんも男ですなぁ
亜美,日ごろからそんな目で亜美たちを見てたなんて・・・
響,そ、そんなわけないだろ！な、プロデューサー？
春香,プロデューサーさん・・・私は、私はプロデューサーさんの味方ですからねっ！
貴音,はて・・・なぜ水着なのでしょうか
あずさ,あら、私は水着って動きやすくていいと思うわぁ
真美,あずさお姉ちゃんは無防備すぎるよ！変な男には捕まらないでね！
P,お前らなぁ・・・一緒に海にも行っただろ・・・
貴音,まぁ・・・では、私たちのためを思って・・・？
一同,プロデューサー・・・
小鳥,水着・・・
P,さて、じゃあ始めるぞー。
雪歩,よ、よろしくおねがいしますぅ・・・
P,雪歩はワンピースが似合うなあ
響,水着と言えば海！海と言えば沖縄！つまり我那覇響だぞ！
P,うん。水着の色も海って感じだな！
真,プロデューサー！どうですか、僕の水着姿！
小鳥,
美希,小鳥が倒れたの
律子,ほっときなさい
やよい,うわぁーいおりちゃん可愛いですー！
伊織,あ、当たり前でしょ！・・・やよいも・・・かわぃぃ・けど・・
P,ああ・・・天使が二人もいる・・・ん？
春香,千早ちゃーん、どうしたのー？
千早,・・・
P,千早・・・？
貴音,・・・？どうかしましたか？ちは・・・
千早,こっ、来ないでッ！
春香,ち、千早ちゃん？！
P,・・・
千早,はぁ・・・私、アイドルに向いてないのかしら・・・
P,千早、ここにいたのか
千早,あ、プロデューサー・・・すいません。せっかく私たちのためを思ってくれたのに・・・
P,いや・・・千早の気持ちに気づけなかった俺が悪いんだ・・・デリカシーがなかった
千早,そんな・・・その、プロデューサーは・・・
P,ん？
千早,プロデューサーは・・・胸の小さい女性って、どう思いますか？
P,・・・いいんじゃないか。だって、千早は千早だろ？他と比べなくてもいいさ。ほら、カラオケで100点とったじゃないか
千早,あ・・・
P,千早は千早にしかないもので勝てばいいんだ。俺は、歌なら千早は765プロで一番だって思ってるぞ
千早,プロデューサー・・・
P,・・・さ、みんなのところへ帰ろう
千早,あの・・・
P,・・・？どうしたんだ、千早
千早,・・・
P,・・・帰らないのか？
千早,そっちは壁です
P,さて・・・ついに全ての種目が終了したわけだ
春香,(うう～、どうか一番でありますように・・・)
伊織,やっぱり優勝はこの伊織ちゃんで決まりね！
雪歩,はうぅ・・・きんちょーしますぅ
律子,(もし私が勝ってたら・・・プロデューサーと二人で・・・お、おんせ、おんっせんに・・・)
美希,
P,優勝者は・・・・・・・・。優勝者は・・・・・・・・
一同,は？
律子,え、えっと・・・どういう・・・？
P,実はな、あの後みんなのスケジュールを調整して、みんなの分の宿泊券をとったんだ
春香,へ・・・？二人っきりじゃなくて・・・？
P,ああ、やっぱり大勢で言った方が楽しいだろ？
貴音,あの・・・それでは今までの勝負は・・・？
P,いやあ、最近みんな忙しくて、なかなか話せなかっただろ？実はすごく寂しくてさ。ホント、今日はすごく楽しかったよ！
一同,・・・・・・・・・・・
P,な、みんなも楽しかっただろ？
律子,・・・あずささん、ちょっと事務所のカギ、閉めてきてもらえますか？
あずさ,は～い、うふふ
真,あー、ボクちょうど家にサンドバッグが欲しいと思ってたんですよねー
亜美,ねえねえ律っちゃん、亜美たち、歯医者さんごっことかやりたいなー。ペンチとかない？
真美,あ、真美はドリルね！
律子,工具セットの中にあるわよー。ちょっと待ってなさい
伊織,し、信じらんないわ・・・
やよい,ちーみんことには(ｒｙ
貴音,らぁめんを鼻から流し込むとどうなるのでしょうか・・・
春香,あ、私のクッキーもいっしょにお願いします！
響,ハム蔵・・・家からいぬ美を連れてきてほしいぞ・・・
千早,プロデューサー・・・
雪歩,あ、後処理はまかせてくださいですぅー
美希,
P,ど、どうしたんだみんな・・・？と、とにかく落ちついt
小鳥,ああ～いいわ～・・・さっそくDVDに焼かなきゃ♪