夜空,友達契約のために支払う代金だ
星奈,えっ、私達……その、友達だったの？
夜空,金を払えばな
星奈,いくら？
夜空,えっ……ご、５万くらいか？
星奈,今手持ちは無いわね……
夜空,仕方ないな。それなら友達契約は不履行。私達は友達では……
星奈,ちょっと待っててね。もしもし？。はい。五万円
夜空,あ、どうも……。じゃなくてっ！おい、肉
星奈,星奈って呼びなさいよ。友達でしょ？
夜空,そうじゃない。利子がついて値段が上がったんだ
星奈,いくら？
夜空,ひゃ、百万だ！
星奈,はい、百万円
夜空,なっ、何でそんな大金……
星奈,夜空のことだから、そういう意地悪すると思ってたのよ。だから予め用意してくれるように電話で伝えていたの
夜空,………。………
星奈,じゃあ遊びにいきましょ。友達なんだから
夜空,足りない
星奈,……いくら？
夜空,ご、ごっ…五千万円だ
星奈,………
夜空,はっ、ハハッ、流石に無理なようだな
星奈,あれ持ってきて
夜空,な…なんだこれは……
星奈,アタッシュケースも知らないの？
夜空,そうじゃない！
星奈,開けてみて
夜空,………。は…はははっ…はははははっ
星奈,５千万はあると思うわ
夜空,はははははっ
星奈,ちゃんと税金払わないと捕まるから気を付けてね
夜空,おい、に……
星奈,５千万
夜空,……星奈
星奈,なあに夜空
夜空,話がある。ちょっと来い
小鷹,最近あいつら仲いいな。良いことだ
星奈,どうしたの？
夜空,どうしたの、じゃない！
星奈,だから、何がどうしたの？
夜空,あの金はなんだ！頭おかしいんじゃないのか、お前
星奈,お前って……友達に何て口きいてんのよ！
夜空,お前なんて友達なわけないだろ！
星奈,友達料金払ったんだから友達でしょ！
夜空,あんなの……お前を困らすために言っただけだ……
星奈,でも、売買契約は成立してるわね
夜空,金なら返す
星奈,いらない
夜空,返す
星奈,受け取らない。なんなら弁護士立てて争ってもいいわ
夜空,ぐっ……。わかった……
星奈,ふふっ、これで私達は友達ね
夜空,ああ……
星奈,たまには小鷹や隣人部の皆抜きで二人で遊びたいと思ってたの。夜空もそう思ってたでしょ？
夜空,ああ……
星奈,よっぞらー！今日はどこに遊びにいく？どこでも貸しきるわ
夜空,気安く話しかけるな肉
星奈,……何言ってるのに？私達友達
夜空,昨日まではな
星奈,えっ？
夜空,そう言えばいい忘れてたな。友達契約は月額制なんだ
星奈,………
夜空,流石のお前でも毎月５千万は無理なようだな？はははっ、一年で６億だからな。はははははっ
星奈,流石にコストパフォーマンスが悪いわね……
夜空,もう、お前なんかとは友達じゃない！これからは気安く話しかけてくるなよ！
星奈,………わかった。今日は帰るわ
夜空,これから一切話しかけないと約束するなら先月の料金を返してやってもいいんだぞ
星奈,いらない。また明日
小鷹,最近星奈を見かけないな
夜空,いいことじゃないか
小鷹,何言ってんだ？お前ら最近仲良かっただろ
夜空,そんなわけないだろ
小鷹,ん？ああ、照れ臭いのか
夜空,違っ……
星奈,夜空っ！
夜空,あっ？
星奈,少し話があるから来て
夜空,は？何を
小鷹,ほらっ、行けよ。何か大事な話があるんだろ
夜空,小鷹がそう言うなら……。で……？
星奈,夜空に大切な話があるの
夜空,気安く名前で呼ぶな馴れ馴れしい
星奈,私達、家族になったの
夜空,……………は？
星奈,夜空はパパの養子になったから私達は姉妹になったのよ
夜空,肉………頭沸いたのか？
星奈,これが書類の写しね
夜空,ん………えっ………
星奈,姉妹なら友達以上の関係よね？友達契約なんてもういらないわ
夜空,は？は？
星奈,夜空の元保護者にも話はついてるわ
夜空,な、何を……
星奈,友達料金一年分で夜空の一生が買えるなんてコストパフォーマンス良いと思わない？
夜空,……………
星奈,大丈夫。パパはきちんと説得したから私と同じように生活できるから
夜空,………
星奈,夜空って誕生日五月の終わりくらいだっけ？私書類関係の処理やってないからわからないんだけど
夜空,………
星奈,どっちがお姉ちゃんなんだろうね？私的には夜空が妹で、お姉ちゃんって呼んでほしいな
夜空,………