洋榎,絹恵との子、まだ来えへんなあ
絹恵,お姉ちゃん…。今日はもう遅いから、コウノトリも寝てんのちゃう？
洋榎,そうかなあ？
絹恵,一時やで、もう
洋榎,うーん…、今日も来んかったか
絹恵,もう寝よう、お姉ちゃん
洋榎,…しゃーないな。おやすみ、絹
絹恵,おやすみお姉ちゃん
洋榎,赤ちゃんってどうやって生まれるん？
雅枝,…赤ちゃんはな、コウノトリさんが持ってきてくれはるのよ
洋榎,私も、コウノトリさんに持ってきてもろたん？
絹恵,私もー？
雅枝,そうやで。こんなに素敵な子をどうもありがとうって、コウノトリさんにお礼したんや
洋榎,ほな、ウチと絹の子どもはいつ持ってきてくれはるん？
雅枝,そうやねえ、あと十年くらい待たなあかんわ
絹恵,で、どうしたらええと思う？
漫,いや…、まあ、そのまま進展させてはいかがでしょう
絹恵,そういう話ちゃうねん
漫,じゃあどういう話やの？
絹恵,だから…
漫,それ主将なりの誘い方なんやない？
絹恵,いや、あれは違うと思う
漫,じゃあ何なん？
絹恵,本当に待ってはんねん、コウノトリを
漫,……
絹恵,なんかな、毎晩見てて何とも言われへん気分になる
漫,……ごめん、聞けば聞くほどレズにしか
絹恵,せやからレズちゃうって！
漫,いや、わかってんねんで、でもな
絹恵,インセストでもない！
漫,そこまで言うてないわ！
絹恵,あっ…、えへへ
漫,…お前ホンマに悩んでんの？
絹恵,悩んでるよ～、せやからガチレズの漫ちゃんに相談してんねや
漫,ガチレズ言うな。まだ処女じゃ
絹恵,まだって～！え～、まだって～！うふふふ～
漫,チッ
絹恵,なあなあ、末原先輩の家行ったん？なあ？
漫,お前の話はどうしたんや
絹恵,後でええよ～、なあ、行ったんやろ？由子先輩から聞いたで
漫,…行ったよ
絹恵,ほら行ったんやん、どやった？
漫,別に何もないよ
絹恵,え～
漫,勉強教えてもらって、その後夕食ごちそうになって帰ってきただけ
絹恵,ホンマに～？
漫,ホンマや
絹恵,え～、そんなはずないって～
漫,…
絹恵,由子先輩情報がまだあってな…
漫,もういいわかった話す
絹恵,反応はやっ
漫,…あんな、部屋入って、勉強してて
絹恵,うん
漫,ちょっと一段落してな、先輩が飲み物持ってくるわーって台所に行かはってん
絹恵,うん。…うん
漫,…まあ見るやん、中身
絹恵,うん
漫,見つけてしもたか中二病ノート、って思ったけど、なんか牌譜が書いてあって
絹恵,へー
漫,上の方に第二回戦牌譜とか書いてあって
絹恵,うんうん
漫,あーなんやこれ全国大会かなんかの牌譜かて思ったんやけど、手書きやねん鉛筆で
絹恵,えー
漫,他にも色々おかしかってん
絹恵,どこが？
漫,第二回戦牌譜の下にな、薩摩vs.長州vs.幕府vs.朝廷ってあって
絹恵,へ？
漫,選手の名前もおかしいねん、坂本龍馬とか西郷隆盛とか
絹恵,えー。あっはっはっは
漫,あのノートの中では幕末の世が完全に麻雀に左右されとったわ
絹恵,わー、ありえへーん
漫,よく見ると本棚も幕末系多くて、でもここまでは普通せえへんやろって
絹恵,多分日本で末原先輩だけやわ
漫,うっかり読み込んでたら、末原先輩が帰ってきて…
絹恵,うわー
漫,はぁ…
絹恵,え、何？
漫,あの時の、真っ赤になった先輩の顔かわいかったなあって
絹恵,ガチレズ
漫,そのノートな、先輩が小二ぐらいのときに書かはったんやって
絹恵,へー、よく坂本龍馬とか小学生が書けたなあ
漫,うん、でも一生懸命書いてあったわ。その頃から賢かったんやなあ…………
絹恵,…で、結局どうなったん？怒られたん？
漫,え～？あんな～、そんでな～
絹恵,あ、やっぱええわ
漫,先輩な、私から慌ててノート奪いとって、苦笑しながら
絹恵,……
漫,誰にも言わんといてや…って
絹恵,……
漫,先輩のあんな笑顔見たの、世界で私だけちゃうかな？
絹恵,……
漫,あっ、今日の話も、誰にも言わんといてや！
絹恵,うん、善野監督の病気は漫ちゃんが毒盛ったせいや、ってみんなに言いふらすわ
漫,盛ってへんし！ていうかそんな事言いふらされたら私死ぬ
洋榎,絹ー
絹恵,何？
洋榎,このポテチ、からあげ味らしいねんけどどう思う？
絹恵,ちょうだい
洋榎,どの辺がからあげやねんって思わん？
絹恵,確かにそうやなあ。おいしいけどからあげかって言われたら微妙
洋榎,せやろ？詐欺やんこんなん
絹恵,…なあ、コウノトリさん待ってんのにからあげ味食べててええの
洋榎,別にええんや。逆に匂いが目印になるかもしれん
絹恵,そうかなあ？
洋榎,そうや。コウノトリのからあげって、おいしいかな
絹恵,…どうやろね。聞いたこと無いけど
洋榎,まあ、鳥絞めるとか無理やけどな
絹恵,うん、そうやね
洋榎,…まあでも、めっちゃ死ぬほどおいしいとかやったら、頑張ってもええけどな。その可能性は、あるな
絹恵,お風呂、先に入ったで
洋榎,おう
絹恵,なあ、お姉ちゃん
洋榎,なんや
絹恵,……コウノトリが子どもを運んでくるわけないやん
洋榎,…絹は、ウチとの子供欲しくないん？
絹恵,えっ
洋榎,別に欲しないなら、別にええよ。こんなこともやめるし
絹恵,無駄やって分かってるんなら、何でこんなこと
洋榎,絹、絹の気持ち、聞かせて
絹恵,…欲しいよ、お姉ちゃんとの子ども
洋榎,そうやろな、と思ってたわ
絹恵,何なん？
洋榎,絹、こっち来て
絹恵,マジで言うてんの、それ
洋榎,マジやで
絹恵,あんな、お姉ちゃん。今iPS細胞っていうんがあってな
洋榎,それさ、いつ使えるようになるん？。いつかっていうのはいつや？
絹恵,そんなん…
洋榎,そんないつになるか分からへんもんを、絹は待てる？
絹恵,そらそやけども……そんなんコウノトリやって同じやんか
洋榎,いや、来るよ。だって、オカンのところには２回も来たんやし
絹恵,子どもはもうええの？
洋榎,まだ諦めてへんよ、iPSにどれだけ国家予算つぎ込まれたと思うてんねん
絹恵,今度はiPSかいな
洋榎,違うで、iPS、そしてコウノトリの両面待ちや！
絹恵,それホンマに待ってるだけやんけ
洋榎,人生は麻雀やからな、待ちはなるべく良くせなあかん
絹恵,別にええけど、実際風邪引いてからコウノトリ待ってへんやんけお姉ちゃん
洋榎,待っとるわコウノトリ。あの、空き時間とかに