ガヴ,……へぇ～
サターニャ,何よその顔
ガヴ,いや、見えないな、と…
サターニャ,むっ！なんですって！？私から溢れ出る、この純然たる悪魔オーラがわからないのかしら！？
ガヴ,だってお前、これまで淫魔らしいこと一回もしてないじゃん
サターニャ,う。それはまぁ、そうだけど…
ガヴ,淫魔ってアレだよな、人の精を吸って、それを糧とする…
サターニャ,まぁ、そういう認識で間違いないわ
ガヴ,やっぱその辺のオッサン引っ掛けたりしてヤってんの？
サターニャ,な、な、し、してるわけないでしょそんな破廉恥なこと！！
ガヴ,いや淫魔がそれ言うかよ……つーか食事どうしてんの？精取らなくても生きていけるのか？
サターニャ,私たちみたいな見習い悪魔は、魔界から定期的に精液パックが届くわ。とりあえずそれで凌いでる感じ
ガヴ,なんだ、それじゃもう普通の人間と変わんないじゃないか
サターニャ,どういう意味よ！
ガヴ,だってそうだろ。セックスもしない、大して悪いこともしない。私たちと同じもん食って、同じように生活する。それで、天使のような特殊能力も備わってない。結局名前だけだろ
サターニャ,むぎぎぎぎ……！好き放題言ってくれるじゃない…！
ガヴ,怒るなって。私はただ事実を言っただけだろ笑
サターニャ,きーーーっ！！もう怒ったわ！いいじゃない、そこまで言うなら見せてあげるわよ…！。大悪魔胡桃沢=サタニキア=マクドウェルによる…悪魔的魅了(デビルズチャーミング)をね！
ガヴ,はっ、やってみろｗ。お゛っ♡お゛っ♡おほっ♡
サターニャ,ククク……私の責めに手も足も出ないようね……！
ガヴ,おまっ……ひゃ、もぅゃめえっ…
サターニャ,やめる…？なぜやめなければいけないのかしら。あなたが私にやれと言ったんじゃない
ガヴ,お………ぁ……♡
サターニャ,言い出したからには、最後まで付き合ってもらうわよ…。まだまだ夜はこれからなんだから！
ガヴ,ぃ、ひぃ…っ♡ぁあん♡そこっ、そこらめぇっ♡。ぁん、はぁん♡はぁ、はぁ。……ゃめてぇ♡もうっ、ゅるしてぇ…
サターニャ,ククク…ザマァないわねガヴリール…！。ほら、言いなさいガヴリール…！そしたらもっと気持ちよくしてあげるわ…！
ガヴ,はひぃぃっ♡わた、わたしはっ、大悪魔サタニキア様のっ、忠実なりゅ、性奴隷でしゅっ♡。どうか、この憐れなげぼくにっ♡サタニキア様の愛をくだひゃい♡
サターニャ,よく言えたわ。仕方ないわね、遊んであげる
ガヴ,～～～～っ♡♡！！ぃくっ♡、ぃっちゃうっ♡昇天しちゃぅうううぅううっ♡♡♡。……ぁは、ぇへ……♡
サターニャ,…あ、気絶してる。さて、これからどうしようかしら…起きたら全部忘れてる、なんて都合のいいことはないわよね…。とりあえずガヴリールをベッドに寝かせて。……それから、どうしようかしら。確か授業では…
私たちの使う,チャーム
サターニャ,…なんでこんなことばっかりはっきり覚えてるのかしらね。どうしよう…確か、そうなった場合の対策も、授業では……。………。…肝心なところだけ覚えてないじゃないの！！
ガヴ,……すぅ、すぅ……
サターニャ,……呑気に寝ちゃって
ガヴ,…んぅ、サターニャぁ……
サターニャ,……ぁ～、今はいいけど、次に起きたら最後…。くっ…ヴィネットに聞くしかないの…？優等生だったヴィネットなら、きちんと覚えているはず…。で、でも……絶対めちゃくちゃ怒られる…。ど、どうすれば……
ラフィ,あらあら、大変なことになってますね、サターニャさん
サターニャ,……！！！。ら、ラフィエル！？なぜここに！？
ラフィ,サターニャさんのいる所なら、どこにでも湧きますよ～♪
サターニャ,い、いつから見てたの…？
ラフィ,サターニャさんがガヴちゃんを寝かせるところからですね
サターニャ,ほ、それじゃあ…
ラフィ,……やっちゃいましたね、サターニャさん。悪魔が天使に手を出してしまうのは、天界でも魔界でも、共通のタブーだったはずです
サターニャ,……知ってる、のね
ラフィ,ええ。…申し訳ないですが、このことは報告せねばなりません
サターニャ,なら話は早いわ。ラフィエル、ちょっとこっちへ来てくれる？
ラフィ,……？はい、どうしたんですか？。あんっ♡あんっ♡
サターニャ,誰が、何をしたのを天界にチクるって…？言ってみなさいよ
ラフィ,ぃひっ♡ごめ、ごめんなしゃいっ♡いいませんっ♡いいましぇんからっ♡
サターニャ,口ではそう言っても…油断ならないのがアンタだからね
ラフィ,あひゃっ…♡んっ、ほっ、ほんとにっ♡ほんとっ、ですからぁっ♡
サターニャ,しっかり調教させてもらうわ。…私の言うことに逆らえなくなるくらい、しっかりとね…！
ラフィ,ぁはっ…♡しょんなっ、ダメですっ♡どうせ、バレちゃう、あっ♡のっ、にぃ…♡
サターニャ,うるさいわよ。アンタは黙って、私の言うことに従ってればいいの…！
ラフィ,ひぇっ……ぁはっ、しょ、しょんなぁっ…♡…はぁーっ、はぁーっ♡。……ぁは、ぁは、ぇは…
ガヴ,……んぅ、
サターニャ,
ラフィ,……はぁ、はぁ。サターニャさぁん♡
ガヴ,……ぁ、サタニキア様ぁ……もっと、もっとぉ…♡
サターニャ,こ、来ないでッ！違うの、これは何かの間違いでっ…！
ガヴ,もっともっともっともっと、私と遊びましょう……♡？
ラフィ,うふふふふ…♡
サターニャ,いや、やだ、やめてっ！助けてっ！誰かああああああああっ！！