バラライカ,引き受けてくれるわよね？
ロック,………
バラライカ,今日からちょっとしたお休みなのでしょう？暇よね？
ロック,えっと、バラライカさん？確かに僕は今日から3連休です。しかし、なぜそれを？
ダッチ,ヘイ、ロック。レヴィ。急な話で悪いんだがよ。明日の仕事は無しになった
ロック,へっ？明日はデカイ仕事だから景気づけに一杯ってここに来たんだろう？
レヴィ,ヘイヘイ、ボス？一体どういうことだよ？それじゃあ何か？この飲みはただの仲良しメンバーのお祭り騒ぎってことになるのか？
ベニー,いやいやすまないね、二人とも。でも高い酒を注文する前で良かったじゃないか。勘弁してやってくれよ
ロック,ベニー？君は何か知っているのかい？
ベニー,まぁね？
ダッチ,明日の仕事だが、正確には仕事内容が急きょ変更になったおかげで、お前ら二人が必要なくなったってことだ
レヴィ,あ？あたしらがいらない？おいおい、なんの冗談だ？このクソボケ水夫がいらないってんならまだしも、このあたしがお払い箱だと？
ダッチ,そうカッカするなレヴィ。俺たちの請け負う仕事のすべてが血のパーティってわけじゃねぇってことだ。
ロック,銃で解決しない問題になったってことかい？
ベニー,そういうこと。まぁ君らより僕が必要とされてるってことは…わかるだろ？
レヴィ,ああ、そういうことかよ。てめぇの大好きなPCとの夜遊びになっちまったってわけだ。ならせいぜいシコシコとやってりゃいいさ
ロック,レヴィ？今日は酔いが早いのか？少し落ち着けよ？
レヴィ,だ～れが、酔っ払ってるってんだよ！このクソロックが！
ロック,うわっ！なんだよ、いきなり叫ぶなよ
ダッチ,だから悪かったってレヴィ。お前には前々からデカイ山になるから、銃の手入れは念入りにしとけよって準備させてたからな…
ベニー,確かにね
ロック,まぁ危険を避けられるに越したことはないけどね。君子危うきに近寄らず、だ
レヴィ,けっ！おいバオ！酒だ！
バオ,ああ！うっせぇな二丁拳銃！んな叫ばなくたって聞こえてるよ！
レヴィ,んだとこの野郎！こちとらイライラしてんだ！いちいちつっかかってこねぇで黙って酒もってくりゃいいんだよ！また店に風穴開けんぞ！？
バオ,上等だ！丁度店も改装してぇと思ってたんだ！また新しく穴でもこしらえてくれりゃあ、てめぇんとこのツケに改装費上乗せしてやんぜ！
ベニー,やれやれだ…
ダッチ,…ちったぁ落ち着いたかレヴィ？。ちげぇねぇ…。おいレヴィ！張さんから仕事の依頼だ！明日から3日間！凄腕のガンマンを御所望だとよ！
レヴィ,ああ？張の旦那が依頼？三合会の連中じゃ足りねぇのかよ？。…ほぉ
ロック,ダッチ？それって危険な仕事なんじゃ…
ベニー,そんな状況で張さんまで現場に出るって三合会は大丈夫なのかい？
レヴィ,乗った！そしてでかしたダッチ！これで今日の酒はうまくなるってもんだぜ！おい、バオ！酒だ！早くしろ！
バオ,へいへい。ったく急に上機嫌になりやがって…
ロック,ははは…。ところでダッチ。君たちの仕事はどれくらいかかるんだい？
ベニー,僕たちの場合は、まぁ機械次第かな。でもどんなクソPCだろうと僕にかかれば5日もあればなんとかなるよ
ロック,どっちだよ
ダッチ,なんなら有給取って3日間休暇でもかまわねぇぞ？
ロック,そりゃいい。うちの会社はホワイト企業で助かるよ。なら少しばかり休みをもらおうかな。だれもいない休日ってやつをのんびり過ごすよ
ベニー,ひどいなロック。まるで僕たちといると休まらないみたいな言い方じゃないか
ロック,い、いやそんなつもりじゃ…
ベニー,はは、冗談だよ冗談。でもレヴィの相手をしないで済むのはラッキーだろう
ロック,そんなことないって…
レヴィ,そこ！なにくっちゃべってんだ！飲むぞ！こっち来い！ロック！ベニー！
ダッチ,だそうだぜ、お二人さん？今日はどたばたさせちまった礼だ。ここは俺が出すから飲みやがれ
レヴィ,マジか！？うちのボスは話がわかるぜ！
ベニー,ふぅ、まったく君たちは…
ロック,ははは…。バラライカさん…。まるで日本の社会ってやつを学んできたかのような口ぶりですね…。昔のことを思い出しそうになりましたよ…。そりゃまた難儀なことで。
バラライカ,それにこの仕事は猿でもできるわ。いや猿になられると困るものではあるんだけど…
ロック,はい？
バラライカ,軍曹
ボリス,ハッ
バラライカ,じゃあロック、部屋に通してくれる？
ロック,え？いや僕は引き受けるとは…
バラライカ,あら？私に借りが作れるのよ？とっても美味しいことだと思うのだけれど？
ロック,そ、それはそうですが…
バラライカ,それにバイトって言ってもほんとに簡単なのよ？部屋から出る必要もないし
ロック,は？
バラライカ,ああ、もうめんどくさいわね。軍曹？
ボリス,ハッ！すみません、ちょっと失礼します。
ロック,わっ。ちょっと！。これは？
バラライカ,AVよ
ロック,………は？
バラライカ,だからAVよ。アダルトビデオ
ロック,バイトってもしかして…
バラライカ,察しが良くて助かるわロック。以前私がやっているのを見たことがあるでしょう？AVのチェックよ。
ロック,ええぇ…
バラライカ,ホントは3日後までにすべてチェックしないといけないんだけど、ここのところ立てこんじゃって…。人を雇う暇がなかったのよ
ロック,………。ダッチィイイイ！？休みくれるって言ったのに！！！
バラライカ,これ幸いってことで、直接頼みに来たのよ。何か質問ある？
ロック,…僕に拒否権はないんでしょうか？
バラライカ,ないわ。だって前金で仕事料金払っちゃったんだもの
ロック,そんなぁああああ！！！。最初から最後までって…。いったい何本あるんですか？
バラライカ,ざっと30本くらいかしら
ロック,30本！？。ってことは1本2時間だとして2×30で60時間！？寝ずのぶっつづけで見てもほとんど3日かかるじゃないか！？。無理ですよ！3日で30本！？しかも倍速なし！？寝られないどころか飯食う時間だってあやういじゃないですか！？
バラライカ,仕事、でしょロック？泣き言言ってんじゃないわよ
ロック,あ、ヤバい…。は、はい
バラライカ,期限は3日後の午前9時。今からだと73時間30分もあるじゃない。その時間に使いをよこすからそいつに渡しなさい。いいわね？
ロック,はい…
バラライカ,そっ。いいこねロック。これは選別よ？受け取って頂戴
ロック,これは…？
バラライカ,それじゃあがんばってねぇ
ボリス,
ロック,………。なんなんだよも～。ほんと3人がいなくて助かったよ…。でも鍵を掛けておくに越したことはないよな…。よし、しっかりかかってる。…ところでバラライカさんの選別って何だろう？紙袋だったけど…。ひどい…。本気で寝ないでやり通せっていうのか…。ん？奥の方にまだ何かあるな。………。あんまりだろぉおおおおお！！！！！。とりあえず時間がない。早速見てみよう。うわぁ…。まぁそれでもうまくやるやつはいるんだろうけどさ…。でも日本製のものが全くないんだもんなぁ…。はぁああ…。これから三日間もそんなAVを見続けるのか…。
ロックのロック,あまり興味ねぇっす
ロック,アナルばっかりだよ…。どんだけ拡張すればあんなに広がるのさ…。黒人のペニスってでっけぇよなぁ…。あれで二本挿しとかよく壊れないよな。………。お休み～。ふぁあ～。よく寝た。ん？よく寝た？。め、目覚ましは！？
目覚ましだったもの,ぐちゃ～ん
ロック,。テッ、テレビ！
アナウンサー,本日のニュースです…
ロック,なんか日本のものとは味が違う気もするけど…。まっ、バラライカさんがくれたものだし、大丈夫だろう。そうと決まれば早速！。………。………。…今は3日目のお昼を過ぎて午後1時。あと20時間で使いの人が来る…。でも…。いよっしゃぁああああ！！！
ロックのロック,なんか元気出てきたぜ！
ロック,正直疲れている時だからこそなのかな…。ちょっと上を向いてきた感じだ。…ってあれ？。これが商品にならないAVってやつか。何もここで出てこなくたって…
ロックのロック,なんだよ…。いいとこだったのに
ロック,ハァ…。いちいちメモのために停止したたら…。間に合わないんじゃ…。あと…1本だ…。！？。なにもこんなタイミングで…
ロックのロック,そんな！？殺生ですぜ！？
ロック,くぅ！。ううぅ…
ロックのロック,ご主人…
ロック,…はい
使いの男,バラライカさんの使いの者だ。例のものは？
ロック,…これです
使いの男,これで全部か？
ロック,…はい、全30本。すべてチェック済みです。詳しいことはメモ書きを確認してください。
使いの男,了解した。ご苦労だった。…がいい？
ロック,あのぉ、もう寝てもいいですか。さすがに辛くて…
使いの男,ああ、すまない。ではいらないということだな。了解した
ロック,いらない？。…えっと何がいらないんですか？。…は？
使いの男,それではまた
ロック,ちょっと待ってぇえええええええ！！！！！
使いの男,うおお！？
レヴィ,おい！ロック！酒盛りしようぜぇ！！！
ロック,………
レヴィ,………
ロック,………
レヴィ,………。………ぷっ。だぁはははははははは！！！！！
ロック,………
レヴィ,ひーひっひっひっひっひ！！！！。あー面白かった！…おいロック！3日間の休みは何やってたかと思えばナニをやってたのかよ！？
ロック,勘弁してくれよレヴィ。バラライカさんの仕事だったってさっきから言ってるだろう？
レヴィ,なんだよロック？姉御のバイトにはセンズリ料金でも入ってたのかよ？
ロック,ぐぅ…。…1発も出してないよ。さっきのがこの3日間で初だったのさ
レヴィ,ほーん？AV30本中の最高傑作があれだったってわけだ…。まぁ待てよロック。ふてくされんなって。仕方ねぇから酒はまた今度にしてやるよ！
ロック,は！？レヴィが酒をあきらめるだって！？どういう風の吹きまわしだ！？
レヴィ,その代わり！
ロック,…なんだいレヴィ？ベットに座り込んで…
レヴィ,お前のお気に入りのAV！今から見ようぜ！
ロック,は？
レヴィ,だーかーらー！AV見るぞ！つってんの！ほらおまえはソファに座れ！
ロック,いやいやいや！なんでだよ！。だったら！今度1人で見ればいいじゃないか！。はぁあああ！！？？。こっちが気にするわ！！！
レヴィ,いいから黙って、座れやぁああ！！！。………
ロック,………
ロックのロック,もう耐えられません…
レヴィ,…なぁロック？
ロック,は、はいっ！
レヴィ,何だよ、声裏返ってんぞ？
ロック,い、いいだろ別に…
レヴィ,…日本人てのはこんなもんで最後までイけるのか？
ロック,は？。いや…それは…
レヴィ,姉御んとこで見たみたいに尻に入れるわけでもねぇしよ？なんかつまんなくね？
ロック,…日本人のセックスってこんなもんだと思うぞ？…いや他のやつのを知ってるわけじゃないけどさ
レヴィ,ふーん…
ロック,………。おまえはこれより、激しくあえぐのか？
レヴィ,………
ロック,失言だった。忘れてく…
レヴィ,そうでもしなきゃ早く終わんなかったんだよ…
ロック,………。………
レヴィ,だが男のあれってのはやっかいだ。人それぞれ違いがある
ロック,………。………
レヴィ,なぁロック…。あんたはこういう芝居が好きなのか？
ロック,………
レヴィ,…今日はお互い失言だらけだな。お前も忘れてく…
ロック,俺は芝居なんかしてほしくない。ただ感じたままにいてくれればそれでいい
レヴィ,…はっ。まるで童貞みたいなこと言うんだなおめぇは。まさか童貞か？。けっ！なんとも平和ボケした日本人のメルヘン全開なお話だな。あたしにゃ考えらんねぇよ…。いままで自分から声を出す以外の状況に…なったことがねぇンだからよ
ロック,…ならためしてみるか？
レヴィ,あ？
ロック,レヴィ。今、俺はお前を抱きたいんだが………許可をくれないか？
レヴィ,………
ロック,………
レヴィ,ふざけてんのか？
ロック,いいや本気だ
レヴィ,AVに当てられたか？穴が近くにあったから突っ込みたくなったのか？
ロック,いいやレヴィだからだ
レヴィ,あたしは高ぇぞ？
ロック,金は1セントも払う気はないよ
レヴィ,ああ！？あたしは安かねぇって言ってん…
ロック,俺は！！！
レヴィ,！
ロック,一人の男として、一人の女であるレヴィ。お前を抱きたいと言っているんだ
レヴィ,………。あわれんでんのか？
ロック,違う
レヴィ,金でしか男と寝たことがねぇあたしはかわいそうってか？
ロック,違う！
レヴィ,本物の愛を教えてやるとでも言うつもりかよッ！
ロック,違う！！！
レヴィ,ならなんだってんだ！！！。そんなの童貞の絵空事だ！。！。あたしを…気持ち良くする…だと？
ロック,ああ
レヴィ,あたしは今までセックスで…イったことねぇンだぞ？
ロック,ああ
レヴィ,金さえ払ってくれるなら…どんな男とも寝たんだぞ！
ロック,ああ
レヴィ,どんな汚ねぇ男と寝たのかもわかんねぇンだぞ！！！
ロック,それでもレヴィ！おまえは俺の目に！とても綺麗に映っているんだ！
レヴィ,！
ロック,はぁ、はぁ、はぁ…
レヴィ,………。ハァ…。わかったよ。どうせ最近ご無沙汰だったしな…
ロック,レヴィ…
レヴィ,やってみるか。そういう演技もなんもねぇセックスってやつをよ
ロック,ムードもへったくれもないよね、レヴィは…
レヴィ,んで？あたしはどうすりゃいい？とりあえず脱ぐか？
ロック,いやまず先に…
レヴィ,？
ロック,シャワーだ
レヴィ,は？。お、おう…
ロック,待たせたねレヴィ。君はシャワー浴びるかい？
レヴィ,こういうのって浴びるべきなのか？。！？ちょっ！？馬鹿！近寄るんじゃねぇ！
ロック,な、なんだよ…
レヴィ,わかったよ！シャワー浴びりゃいいんだろ！
ロック,…じゃあこのバスタオルを巻いて出てきてくれよ
レヴィ,…ちっ！わあったよ。って何気にしてんだあたしは！///処女じゃあるめぇし！///何緊張してんだよ！///。…出たぞ
ロック,あ、ああ
レヴィ,………
ロック,………。レヴィ…。………
レヴィ,………
ロック,レヴィ…
レヴィ,ん？。…おい
ロック,ん？なんだいレヴィ
レヴィ,なんで口を飛ばすんだ？
ロック,あ、すぐほしかったのかい？
レヴィ,そうじゃねぇよ。なんで上から順に来て唇を飛ばすのかって聞いてんだよ
ロック,ああ、それはさ、レヴィ。じらしたいなって思って…
レヴィ,ん。…ん。んぅ…。んぅ？。ん
ロック,レヴィ、綺麗だ
レヴィ,るっせ…
ロック,直接、さわるよ？
レヴィ,いちいち確認すんな。………冷めるだろうが。あ………。んぅ…。ふぅ…んん…。んうぅう。…なんだよ
ロック,今回は俺に任せてくれよ
レヴィ,…そうかよ。あっ…。はっ！？。おい！ロッ…
ロック,AVを思い出せよ？あっちでも舐めてたろ？。なんだ？力を抜けよ。初めてでもあるまいし…
レヴィ,…当たり前だろ、うるせぇな…
ロック,………
レヴィ,んあっ！。～～～～！！！。ん～～～！！ん～～～！！。ん！ん！ん！ん！。んぅうう！！！。ふぅ、ふぅ…。あ？
ロック,レヴィ。もう我慢できない。挿れたい…
レヴィ,…ん。じゃあ今ゴムを付けてや…
ロック,いや、そのまま横になってくれ。ゴムを付けるのは男のマナーだ
レヴィ,なぁ、ちょっと待っ…
ロック,レヴィ…
レヴィ,
ロック,レヴィ…。いくよ…
レヴィ,！？！？！？
ロック,レヴィ、俺だけを見ててくれよ
レヴィ,！。っ～～～～！！！
ロック,もう…少しで…
レヴィ,くぅうう！！！
ロック,レヴィ、ホントに、綺麗だ
レヴィ,！。んあぅううううう！！！
ロック,うわっ！中が！うねって！あぁ！。っーーーーー！！！
レヴィ,はぁ、はぁ、はぁ…
ロック,はぁ、はぁ、はぁ…
レヴィ,………
ロック,………
レヴィ,この早漏が
ロック,なんだよ、おまえセックスじゃイかないんじゃなかったのかよ
レヴィ,ああ、イかねぇよ？てめぇの前戯でイっただけだよ
ロック,嘘つけ、俺はお前がイったからつられてイったんだよ
レヴィ,なんだよそれ
ロック,なんだよ
レヴィ,………
ロック,………
ロクレヴィ,はははははは！！！
ロック,ところでレヴィ
レヴィ,あ？
ロック,二回戦…いいかな？
レヴィ,いいぜ？ロック。もう前戯は無しだ。はやく来いよ
ロック,確かに…。必要なさそうだね
レヴィ,んな！？さわんなこの馬鹿！
ロック,ごめんごめん。…じゃあ、行くよ
レヴィ,おう…。…ん
まさに漏れ出てしまったかのように、,あぅ
あえぎ声も少し力が入ってしまうのか、まるで叫ぶように,あああっ！