ひのじゅん太,７４
番組のオープニング音楽とともに、,ひのじゅん太の朝バズーカー！
男性アナウンサー、女性アナウンサー,おはようございます
女性アナウンサー,X月X日、ひのじゅん太の朝バズーカー！です
テロップ,ひのじゅん太７４
女性アナウンサー,リニア中央新幹線の建設工事を巡る談合で……
ひの,ただでさえ談合がまかり通っている建設業界、今も体質が変わっていないねぇ！
音楽。,朝バズ！
スポーツキャスター,クライマックスシリーズ進出を目指し、絶対に諦めない横浜シューティングスターズ！
ひの,昨日の試合、やはりこの男が決めてくれたねぇ！堤下のスリーランホームラン！
銀河テレビ。情報番組,朝バズ！
客A,お、ひのさんが居眠りしてるぞ
客B,ひのじゅん太も年を取ったなぁ
喪黒,…………
一同,イッキ！！イッキ！！イッキ！！
若いホステス,私、もうダメ……
ひの,なんだ、だらしがないな！僕はこれくらい飲んでも、どうってことないぞ！
若いホステス,キャアッ！！ひのさん、やめてください！！
喪黒,日本を代表する司会者とはいえ……。さすがに、あれはやりすぎではないですかねぇ？
ホステス,でも、彼はこの店のお得意様だからねぇ。彼ほどの有名人が来ているってだけでも、店の宣伝になるし……
喪黒,あのぅ……。もしかして、あなた……。ひのじゅん太さんではないですか……？
ひの,うん。僕がひのじゅん太だけど……。あなたは一体、何のおつもりですか？
喪黒,いやぁ、実はですねぇ……。私、さっきの店であなたの姿を見たんですよ
ひの,そうなんですか……
喪黒,さすがは、ひのさん……！年を取っても、ますますお盛んでいらっしゃる……
ひの,ハハハハ！！あなたも、なかなかお世辞がうまいですね！
喪黒,……とはいえ、あまり無理はなさらない方がいいですよ
ひの,大丈夫ですよ！僕は睡眠時間が短くても元気だし……、酒にも強いし……
喪黒,じゃあ……。どうして今日の朝バズ！では、放送中に居眠りをしていたんですか？
ひの,そ、それは……
喪黒,それどころか……。この間の朝バズ！でも、放送中に居眠りをしていましたよねぇ。ひのさん
ひの,あなた、なかなか観察力が優れた人ですね……。恐れ入りましたよ……
喪黒,なぁに……。仕事柄、多くのお客様を相手にしてきたおかげですから……
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
ひの,……ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
ひの,心のスキマ？僕には悩みなんか何もありませんよ
喪黒,そんなことはありません。ひのさんの心のスキマとは……。ズバリ、老化に伴う身体の不調でしょう！
ひの,くっ……！
喪黒,どうやら、図星のようですねぇ……。何なら、私があなたの相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
ひの,僕は現在も、いくつかの番組の司会をしていますけど……。やはり、身体は老いに勝てませんよ
喪黒,それは、人間として自然な現象ですよ。人間も生き物である以上、老いを避けることはできませんから
ひの,でもねぇ、僕にだってプライドがありますよ……。かつての僕は、司会者として栄光を極めたのですから……
喪黒,ええ。今から10年前のあなたは、1週間で最も多くの番組に出演する司会者として……
ひの,そうですよ。あのころの僕は忙しかった。今でこそ、仕事の量がある程度減ったとはいえ……
喪黒,ですがねぇ……。あなたが居眠りをしたり、無気力な司会をする姿を視聴者に見せていいんですか？
ひの,言われてみれば、そうかもしれませんね……
喪黒,老化による衰えだけでなく、長年の飲酒による身体への影響もあるはずです。ひのさんの仕事の劣化の原因は……
ひの,それは言えていますよね……。僕は、自他ともに認める酒豪ですから……
喪黒,若いころと違って、年を取るとお酒にも弱くなるんですよ。だから、銀座通いも控えるべきではないですか？
ひの,うーーん、さすがにそれは……。銀座通いは僕の生きがいなんですよ……
喪黒,要するに……。銀座の夜の帝王としての地位も手放したくない、ということでしょうなぁ
ひの,そうなんですよ……
喪黒,そんなあなたのために、いいものがありますよ
瓶には、,若身黒酢
ひの,これは……
喪黒,若身黒酢じゃくしん・くろず
ひの,若返りの黒酢ですか……。というか、黒酢にはもともとアンチエイジングの効果がありますから
喪黒,よくご存じですねぇ
ひの,僕は昔、生活情報番組の司会をしていたんですよ。その時に、健康や医学の話題をかなり扱っていましたから……
喪黒,なるほど。昔取った杵柄、というわけですか
ひの,だから……。黒酢にはどんな効果があるかは、ある程度知っていますよ
喪黒,その通りです。そういった黒酢の中でも最高級のもので、特に効き目が強いのが若身黒酢なのです
ひの,うーーん、悪くはなさそうですね……
喪黒,じゃあ、今回は特別にこの若身黒酢を無料でプレゼントしますよ
ひの,えっ、いいんですか！？黒酢の中でも最高級ってのは、相当な値打ちものでしょ！
喪黒,これは私からの気持ちですよ。ひのさんのご健康と、今後のご活躍のためを想ってのことです
ひの,ありがとうございます。じゃあ……、帰ったらさっそく若身黒酢を使ってみますよ！
喪黒,そりゃあ、どうも……
家政婦,お待たせしました。ビールのトマトジュース割りです
ひの,うん。やっぱり、僕は毎朝これを飲むに限る……。ん、ところで例の黒酢は入れてみたか？
家政婦,もちろんです
ひの,そうか、それならいい。最高級の黒酢というのなら、まずは試してみようか
早朝、銀河テレビ。,朝バズ！
ひの,日東大学アメフト部のタックル問題……。まずは監督が出てきて、説明責任を果たすべきだよ！
スタッフ,お疲れ様でしたーー！
女性アナウンサーA,今日のひのさん、いつもより元気がいいですね
ひの,君にも、そう見えるか。やはり、あれの効果は本物だったようだな！
女性アナウンサーA,あれとは一体何ですか？
ひの,それは秘密だよ。今の僕は身体だけでなく、気持ちも若返ったような気がするからな……
女性アナウンサーA,ひのさん！！
ひの,ハッハッハッ！！
女性アナウンサーB,全く、セクハラさえやらなければいい人なのに……
女性アナウンサーC,ホントにねぇ……
サラリーマンA,お……。今日のひのじゅん太、いつもより元気がいいなぁ
サラリーマンB,ああ。最近じゃ何もしゃべらなくて、置物のような状態だったのになぁ……
BAR,魔の巣
ひの,やぁ、喪黒さん。若身黒酢の効果は本物でしたよ！
喪黒,そのご様子からして、今のひのさんは前よりも健康になったのでしょうなぁ
ひの,もちろん！若身黒酢を飲むようになってから、僕の身体の調子はすこぶるいいんですよ！
喪黒,疲労の回復だけでなく……。若身黒酢の名前の通り、若返りの効果もあったはずですよ
ひの,ええ、そうですよ！いつもながら観察力がありますねぇ、あなた……
喪黒,今のひのさんは外見だけでなく、体内年齢も若返ったはずです
ひの,おかげで、この黒酢にすっかりハマってしまいました
喪黒,ひのさんがこうおっしゃることは予想していました。だから……。例の黒酢のストックはいくらでもありますよ。ここにある若身黒酢を、新たにプレゼントしますから
ひの,いやぁ……。ありがとうございます、喪黒さん！！これで、僕は仕事も遊びも怖いものなしですよ！！
喪黒,どういたしまして……。ただし、私の方から忠告しておきたいことがありましてねぇ……
ひの,どういうことですか？
喪黒,黒酢を飲んで若返りや健康の維持に努めるのも結構ですが……
ひの,まあ、それは一理ありますよね……
喪黒,だから、ひのさん……。あなたには、約束していただきたいことがあります
ひの,約束！？
喪黒,はい。若身黒酢の効き目は本物ですから……。あくまでも使用は、ほどほどにしておくべきです
ひの,わ、分かりました……
男性アナウンサー,な、なかなかやりますね……。ひのさん……
ひの,ハハハ！僕は、まだまだ体力や気力が有り余っているんだ！。若身黒酢の水割りはうまい……！しかも、飲めば飲むほど力がみなぎってくる……！。こうやって、若身黒酢が入った水筒をいつでも持ち歩いていれば……。もう大丈夫！。このお湯に若身黒酢を一滴入れて顔を洗うのも、なかなか気持ちがいいもんだ……！。なぁ、今日は風呂に例の黒酢を一滴入れてくれ
家政婦,えっ！？さすがにそれは、黒酢の無駄遣いでは……
ひの,心配するな。例の黒酢のストックはいくらでもある。僕は、黒酢の効き目を別の形で試してみたい
テレビ局関係者,ひのさん、おはようございます！！
ひの,おはよう！！。よし、これさえあれば元気百倍……！
喪黒,お待ちなさい！！。ひのじゅん太さん……。あなた約束を破りましたね
ひの,も、喪黒さん……！！
喪黒,私は言ったはずです。若身黒酢の使用はほどほどにしておけ、たしなむ程度にしろ……と
ひの,ええ……。僕は喪黒さんの言いつけを守って、黒酢はたしなむ程度に……
喪黒,じゃあ……、ひのさんが今持っている水筒は一体何ですかねぇ？
ひの,そ、それはその……
喪黒,私はあなたに忠告しましたよ。人間、一番いいのは自然な形で年を取っていくことだ……と
ひの,そうは言ってはいられません。僕はあの黒酢を飲んで、もっともっと若くなりたいんです！
喪黒,そうですか……。ではお望み通り……。あなたを、もっともっと若返らせてあげましょう！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
ひの,ギャアアアアアアアアア！！！
朝、銀河テレビ。いつも通り、情報番組,朝バズ！
ひの,大原なつみ選手、おめでとう！全米テニス女子の優勝、まさに快挙だ……。よ…………
男性アナウンサー、女性アナウンサー,ああっ！！
ひの,オギャーーッ！！！オギャーーッ！！！オギャーーッ！！！
喪黒,昔も今も……。人々の多くは、永遠の若さに対する憧れと、老いることに対する悩みを抱えながら生きています