京介,どこなんだここは？真っ暗じゃねえか。赤城に付き合って、アキバに来たところまでは…
あやせ,お兄さん
京介,あ、あやせ！？何やってんだこんな所で？ていうか、俺にはここがどこだかさっぱりわからねえんだが
あやせ,ここがどこだっていいじゃありませんか。それよりも、お兄さんこれを見てください
京介,見てくれって何を…。うわっ！おまえそれロウソクじゃねえか。それも真っ赤なロウソク…
あやせ,これは、生命いのち
京介,生命のロウソク？なんかそれって、まんが日本昔ばなしで見たか聞いたような…
あやせ,知っていますか？誰でもこの生命のロウソクを持っているんです。お兄さんだって、ほら
京介,あっ！いつの間に俺の手に！
あやせ,問題はここからなんです。わたしのロウソクをよく見てください
京介,…こう言っちゃなんだけど、もしかしてやばいんじゃねえのか？
あやせ,お兄さんもそう思いますか
京介,ああ。なんだか今にも消えそうな感じじゃねえか
あやせ,お兄さんがもし、わたしの立場だったらどうしますか？
京介,どうするって言われても…。それより、あやせは俺にどうして欲しいんだ？
あやせ,お兄さんの持っているロウソクを見てください
京介,俺のロウソク…。おまえのと比べると、ちょっとやそっとの風が吹いても消えそうにねえな
あやせ,もう一度聞きます。お兄さんがもし、わたしの立場だったらどうしますか？
京介,ま、まさか、俺のロウソクと交換しようって言うじゃねえだろうな
あやせ,お兄さんは、わたしのことが好きですよね。ラブリーマイエンジェルとかなんとか、仰っていませんでしたか？
京介,いや、そうはっきり言われると返す言葉もねえけど、本気で言ってるのか？
あやせ,ああ、わたしの生命のロウソクの炎が…
京介,ちょ、ちょっと待てっつーの！まだ大丈夫だから、ここは冷静になって考えようじゃないか
あやせ,お兄さんは、わたしのことが嫌いなんですか？だったら、わたしにも考えがあります
京介,だから冷静になれ。とりあえずおまえの考えは横に置いとけ
あやせ,じゃあどうするんですか、この状況を
京介,こうするのはどうだ？俺のロウソクを半分折って、おまえにやる
あやせ,それで、どうするんですか？
京介,わからねえか？それをおまえの今にも消えそうなロウソクに継ぎ足すんだよ
あやせ,ああ、なるほど！
京介,俺もまだ死にたくねえし、二人とも生き延びるにはそうするしか方法はねえ
あやせ,わたしの考えていたのとは少し違いますけど、まあいいでしょう
京介,おまえの考えを採用したら俺は即死だ
あやせ,なんのことだかわかりませんが、お兄さんに従います
京介,じゃあほら、俺のを半分やるよ
あやせ,ありがとうございます。あ、でも上手く継ぎ足しが…
京介,ほれ、俺がやってやるから、俺のをちょっと持っててくれ
あやせ,はい、わかりました。…ふっ
京介,あっ、あやせ！おまえってヤツは…