ゆき,はー、最近はお肉ばっかりでしあわせだねー
悠里,そうね、やっぱりお肉を食べると元気が出て来るわね
ゆき,それもこれもぜんぶくるみちゃんのおかげだよ！
くるみ,お、おう……ありがと
美紀,それにしても、毎日こんなに大量の食肉を見つけてくるなんて、さすがくるみ先輩ですね
悠里,最近は霜降りみたいなお肉も増えてきてるわね。この学校にこんなお肉が置いてあったなんて知らなかったわ
ゆき,うーん、この肉のやわらかさ、あぶら、もう牛肉とは思えないね…！
くるみ,ｷﾞｸｯ
悠里,…？どうかした、くるみ？
くるみ,あ、ああ、なんでもねえ。…っし、これでバリケードの修復はぜんぶ終わりだな。あー、つかれた…
美紀,ここ最近、校舎内にいる数も減ってきてますから、当分はこのままでよさそうですね
くるみ,これであたしも暇になっちまいそうだな…
美紀,くるみ先輩は十分仕事してきたじゃないですか…がんばり過ぎないで下さい。先輩ただでさえ危なっかしいんですから
くるみ,んなっ、ゆきみたいに言うんじゃねえ！
美紀,わりと似たものどうしだと思いますけど
くるみ,あいつは別格だろ！…お、噂をすればあんなとこに
ゆき,おつかれー
美紀,ゆき先輩、待っててくれたんですか。とりあえず…
ゆき,はっ………！！！この香りは！！！
美紀,？
ゆき,カレー！それもビーフカレーだよ、みーくん！急がなくちゃ！！
美紀,ちょっ、待ってください先輩！あとみーくんじゃありません！
くるみ,行っちゃったな
美紀,たしかにあの人は別格ですね…
悠里,あらゆきちゃん、ふたりは？
ゆき,いま戻ってくるとこ。それより…きょうのお昼は…
悠里,あらあら、気が早いわね…きょうのお昼は学園生活部名物、ビーフカレーよ
ゆき,ま、まぶしい………！！
くるみ,ただいまー
美紀,って、ゆき先輩何してるんですか
ゆき,カレーを眺めてるとこ
くるみ,はぁ？
ゆき,こうしてカレーを眺めてるとね、いやな事とかぜんぶ忘れて、すっごく気持ちよくなれるんだよ！ほら、くるみちゃんもみーくんも
美紀,やりません
ゆき,えー
くるみ,カレーってそんな危ねえシロモノだったっけ…？
悠里,ほら、お皿に盛り付けるわよ。ゆきちゃんも手伝ってちょうだい
ゆき,はーい！
悠里,それにしても…、ふたりとも遅かったわね
くるみ,わりいわりい、意外とバリケードの損壊がひどくて時間かかってさ
悠里,もう、心配したわよ…近頃くるみに働かせっぱなしだったから、どこかで倒れてるんじゃないかと思ったわ
くるみ,りーさん、心配し過ぎだって…
美紀,たしかにくるみ先輩、最近疲れてるように見えます
悠里,そうね、明日からは私たちで見回りするから、くるみはしばらく休んだらどうかしら
くるみ,いやいや大丈夫だって！それにりーさんじゃ…
悠里,私たちじゃ務まらない？
くるみ,えっ…いや、そーいう、ことじゃ…
悠里,それじゃ決定ね。美紀さん、よろしく頼むわ
美紀,はい、りーさん
くるみ,………………………
ゆき,いただきまーす！
太郎丸,わふわふ
悠里,もうゆきちゃん、急いで食べると体に悪いわよ
ゆき,だって～、お肉入りのカレーなんて食べたの久しぶりだから、どうしても
悠里,どうしてもじゃありません、めっ
ゆき,うぅ
美紀,たしかに、お肉なんて久しぶりですね…。お肉のストックは切れてたんじゃないんですか？
くるみ,ふふん、その秘密を知りたいかい？
美紀,ど、どうしたんですか急に
くるみ,後でおもしろいもの見せてやるよ
美紀,…これは…
くるみ,どうだ！これが恵飛須沢くるみ特製、ハト捕獲マシーンサトゥルヌス2号だ！！
美紀,さ、さとるぬす…？
ゆき,わー！すごいよくるみちゃん！！
美紀,…見たところ、前にアルノーを捕まえた罠と変わってないように見えるんですが
ゆき,アルノー鳩錦2世だよみーくん
くるみ,ふっふっふ…このサトゥルヌス2号を甘く見てもらっちゃあ困るのだよ、美紀君
ゆき,はっ…わかった！エサが変わってるね！
くるみ,その通り！餌を米粒からチョコパンに変えたことで集客力5割増という画期的な改善が施されているのだ！
ゆき,しかもこれ、ざるも大きくなってるね
くるみ,…おまえ、こんなに早くサトゥルヌス2号最大の機能を見抜くとはやりおるな…！
ゆき,えへへ
美紀,……
くるみ,…そう、サトゥルヌス2号のざるの直径は1号の3倍。つまり…いちどに9倍のハトが捕まるというわけなのだ！！
ゆき,9倍…！もはや敵なしだね！
美紀,…これで、鳩を捕まえてたんですね…
くるみ,そーそ。昨日も4時間粘って、1羽ゲットしたんだぜ
美紀,1号より劣化してるじゃないですか
くるみ,それが唯一の欠点だな
ゆき,…ということは、さっきのカレーはビーフカレーじゃなく…
くるみ,そ、ハトカレー。鳩も意外とうまいもんだろ？
ゆき,は、はとさん…
美紀,でも、食用じゃない土鳩の肉はおいしくないって聞いたことありますよ。…ってことは、あのカレー、りーさんじゃなくてくるみ先輩が…
くるみ,どうだった？あたしこれでも昔は料理とか勉強したことあってさ。とくにビーフカレーとか得意だったんだ
ゆき,く、くるみちゃんが…料理……！！？
美紀,…意外すぎます
くるみ,そ、そんなに驚かれることか…？
ゆき,まさかくるみちゃんがこんなオトメな趣味を持っていたとは…ふふーん
くるみ,な、なんだよそのニヤけ顔は…
ゆき,それじゃあくるみちゃん、明日もお肉よろしくね！
美紀,でも、カレーみたいな風味の強い料理じゃなければ食べられないんじゃないですか？
くるみ,いや、そうでもねえよ、工夫次第でな。よーし、それじゃあ一丁このくるみシェフが頑張っちまうか！
ゆき,やったー！！おにく！！おにく！！
美紀,先輩、どれだけお肉が好きなんですか…
ゆき,みーくんも、お肉を食べないと背が伸びないよ
くるみ,そうそう
美紀,うるさいです、先輩こそ胸ｇ
くるみ,だまれ
美紀,…シャベルを向けないで下さい…
くるみ,…とは言ったものの…
鳩,ｸﾙｯﾎﾟｰｸﾙｯﾎﾟｰ
くるみ,もう3時間も待ってるってのに…くそっあいつら、どうしてサトゥルヌス2号に近寄ってこねえんだ…。もうこうなったらシャベルで…おらあああ！！！！
鳩,ｸﾙｯﾎﾟｰ
くるみ,おらああああああ
鳩,ｸﾙｯﾎﾟｰ
くるみ,おらあああああああああ
鳩,ｸﾙｯﾎﾟｰ
くるみ,…つかれた……。二階のほうの罠も見に行ってみるか…。頼む…捕まっててくれ…！。…成果なし、か…。くそっ、どうする…あんな事言った手前、捕まりませんでしたーなんてのも…。！！
ゾンビ,ﾊｧｰ…ﾊｧｰ…
くるみ,うわっ、バリケードのすぐ向こうにいやがったのか…気付かなかった…
ゾンビ,
くるみ,っ……ふぅー、派手にぶちまけちまった…
ゾンビ,
くるみ,……………。…って、何考えてんだ、あたし
悠里,くるみ、何してるの？
くるみ,ぅおあっ！！！？
悠里,…？どうしたの、そんなに驚いて…その死体がどうかしたの？
くるみ,あ、あぁいや、なんでもねえ
悠里,そう…夕食の仕込みを手伝って欲しいんだけど、空いてるかしら？
くるみ,ああ、大丈夫。先行っててくれ
悠里,わかったわ。無理しちゃダメよ？
くるみ,おう。…とりあえず、こいつは中に置いとくか…
ゆき,すぴー
悠里,ぐかー
美紀,ｽｰ…ｽｰ…
くるみ,……………
ゾンビ,
くるみ,とりあえず、工作室から持ってきたノコギリ、糸ノコ、ナイフ、ハンマー…これだけあれば足りる、よな。では失礼して…。うわっ、なんだこの汁…。よいしょっと。でも、いくらうまそうって言っても…こえーよなー…………ん？
太郎丸,ｽﾋﾟｰ
くるみ,…………。…すまん、太郎丸…
ゆき,はー、やっぱり納豆はおいしいねー。日本人でよかったー、って感じ
美紀,ちょっと先輩、静かに食べてください！糸が飛んできます
ゆき,それそれー、おかめ納豆波状攻撃
美紀,食べ物で遊ばないで下さい！
くるみ,…………
太郎丸,わふわふ
悠里,…くるみ、太郎丸がどうかした？
くるみ,あいや、えーと、太郎丸ってどっか調子悪かったりとか、しないよな…？
悠里,…？
くるみ,あ、あぁいや、えーとほら、昨日太郎丸が食欲無さそうに見えたからさ、ほら、心配になって
ゆき,うーんと、太郎丸なら昨日も元気に食べてた気がするけどなあ…
悠里,そうね、わたしの見たところじゃとくに異常は見られないわ
くるみ,あぁーそっか、それなら良かった、いやははは。…きょうもサトゥルヌス2号は異常なし…。…
ゆき,くるみちゃん、サトルくん2号はどうー？
くるみ,おぅぅ！！？
ゆき,…？どうしたの？
くるみ,お、おう。サトゥルヌス2号は今日もばっちり稼働中だぜ！
ゆき,それじゃあきょうも…きょうも、お肉が食べられるんだね！？
くるみ,あったりめぇよ！
ゆき,くるみちゃん、ありがとう！もう、お肉が無かったらわたしそろそろ死んでたよ
くるみ,それは大変だな…
ゆき,それじゃ、楽しみにしてるね！
くるみ,…………………………あー…。後には引けねえ…か…
悠里,それじゃあ、下ごしらえよろしくね、くるみ
くるみ,おう、りーさんはしばらく休んでてくれ
悠里,ありがとう…それじゃお言葉に甘えさせてもらうわ
くるみ,…。にしても、〆てからそろそろ丸1日経つってのに…、相変わらずぷるっぷるだな…どうなってんだよ、この肉。とりあえず、中までこんがり焼いてみるか。…こうして見ると、ふつうに高級肉なんだよなあ…。…それじゃ、いただきます。………………。う、うま過ぎて…涙が出てきた…。生きてて……よかった………っ！
ゆき,あー！ハンバーグ！ハンバーグだよ！
美紀,すごいですね、結構な大きさですよ…何羽使ってるんですか
くるみ,なんわ？
美紀,……？ハトをどのくらい使ったのか気になっただけですけど…？
くるみ,ああ…あー、まあ、2、3羽な…
ゆき,すごいよくるみちゃん！命の恩人だよ…！
悠里,わたしも、まさかこんなお肉が食べられるとは思ってなかったわね
美紀,ありがとうございます、くるみ先輩
くるみ,そ、そんなに褒められるとちょっと恥ずかしいな…
ゆき,いただきまーす！
悠里,………………！
ゆき,…こ、これは………
美紀,…………………美味しい………！。それにしても…
くるみ,？
美紀,あのハト肉を、こんな…こんな素晴らしい料理にしてしまうなんて…
くるみ,えっ
ゆき,く、くるみちゃん…………いや、くるみ様…！
くるみ,えっ…？
悠里,…もう私もお役御免かもしれないわね…
くるみ,ち、違うって！たまたまうまいハトが手に入っただけでさ、あたしの腕が凄いわけでもなんでもないんだって…！
ゆき,またまたー
美紀,こんど私にも、作り方教えてもらっていいですか
悠里,学園生活部の台所は任せたわよ、くるみ
くるみ,いやいや、あぁー、まあ……
ゆき,すぴー
くるみ,ふー…さっきは大変だったな
ゾンビ,ﾊｧｰ…ﾊｧｰ…
くるみ,っっらぁ！！。…っと、こんなとこか。残りは窓から捨てて…と。ふー…。全部で…5分ってとこか…バレないためにはこれでも長げえな…
ゆき,お、きょうの晩ご飯は…ミートパイ！！
悠里,香りだけでよくわかるわね…
美紀,ゆき先輩、犬みたいです
ゆき,しっけいな！名探偵と呼びたまえよ、名探偵と
悠里,でも、本当にいい香りね
くるみ,ちょうどミートソースが余ってたからな、使わせてもらったよ
ゆき,それじゃ、いただきまーす！
美紀,………、おいしい……
ゆき,…………………………………………
悠里,もうゆきちゃん、がっつき過ぎよ、汚いわ
太郎丸,わふわふ
くるみ,……………………………………
美紀,ﾓｸﾞﾓｸﾞ…………、つっ。………これ、爪……？
ゆき,すぴー
くるみ,…。おい、出てこいよ…
ゾンビ,ﾊｧｰ…
くるみ,贅沢も言ってらんねぇ…かっ！！
ゾンビ,ｩｱｱｱ…。ｩｵｵｵｵｵｵｵ…
くるみ,…………先、輩………？
ゾンビ,ｩｧｱｱｱｱｱ!!!!
くるみ,…っ！！
ゾンビ,ｩｫｵ…ｩｫｱｱｱｱ
くるみ,………………あぁ、もうっっ！！
ゾンビ,
くるみ,……はーっ、はーっ…………はーっ……………。よいしょっと。………。…って、なんか、ヘンタイみたいじゃねーか、あたし……。……………いただきます、先輩
ゆき,きょうはー…、…ステーキ…？でも中華みたいな…？いや、キノコ……
美紀,ゆき先輩、そろそろいいですか？冷めますよ
ゆき,えーと、ちょっとまってね！えー、よし………チャーシュー！
悠里,うーん…3分の1当たり、ってところね。…答えは、
ゆき,………わあああああ…ステーキにチャーシュー、それに…えっと…キノコとお肉！！
悠里,ビーフ・ストロガノフね
美紀,ずいぶん豪華ですね…！
くるみ,まあ…ちょっと、いい事があってな。それより、冷めないうちに食べようぜ
ゆき,いただきまーす！！
美紀,ちょっとゆき先輩、落ち着いて食べてください！
悠里,うふふ
くるみ,………………
悠里,それにしても…この肉、どこにあったのかしら
くるみ,あ、あぁ…あれ、家庭科室の食糧庫で見つけて、な。
悠里,家庭科室に…？そんなのあったかしら…
くるみ,ほら、この学校って設備が充実してるだろ？たぶん、そのひとつじゃねえかな…
美紀,家庭科室、ですか…機会があったら、またきもだめししたほうがいいかもしれませんね
くるみ,あぁいや、あの辺はまだあいつらも多くてキケンだし…あたし一人で大丈夫だって。そんな事より、まだまだ肉はあるからおかわりしていいぞ！
ゆき,おっにっくー♪おっにっくー♪
悠里,もうゆきちゃん、こぼしてるわよ
美紀,…でもくるみ先輩、この量なら、何日かぶんに分けて食べたほうがよかったんじゃないですか…？
ゆき,もー、みーくんはブスイだよ！食べたいときが食べどきなんだよ！！
くるみ,そーだそーだ、言ったれ言ったれゆき！
美紀,だからそれは駄目人間の発想です！
悠里,まあ、久しぶりに無礼講…って言い方も違うけれど、こういうのもいいんじゃないかしら。私たち、今までお腹いっぱいになるまで食べることが無かったしね
美紀,りーさんまで…
くるみ,……………
悠里,ふー、食べたわね…おいしかったわ、くるみ
くるみ,ああ、ありがと、…………
悠里,………………？どうしたの、くるみ？
くるみ,……あ、いや、なんでもねえ。ただ、……食べ物への感謝って…こういうことだったんだな、って
悠里,…そうね。こんな状況になっちゃうと、いつも何気なく食べてたものでも、大切なものだったんだなぁ…って思えてくるのよね…
くるみ,りーさん…あたし、幸せだよ
悠里,ふふ…わたしもよ。こんなときでも、みんなと一緒になれて、これって、すごく…すごく幸運なことって、最近わかったの
くるみ,ああ、あたしも…先輩と、一緒になれたからな……
悠里,…先輩？
くるみ,ああ、こっちの話。…そろそろ電気消していいか？
悠里,ええ、おやすみなさい
くるみ,おやすみ
ゆき,えー、今朝はおかず、これだけしか無いの…！？
くるみ,ごめんな、昨日の夕飯で使いすぎちまって…しばらく節制しないといけねえんだ
悠里,そうなの、もう缶詰も少なくなってきてね…
ゆき,えー、りーさんのけちんぼー
美紀,ゆき先輩、我慢してください。ちょっと分けてあげますから
ゆき,さっすがみーくん、後輩の鑑だね…！！
美紀,げ、現金な…
くるみ,………………
ゆき,…れもこれも、元はと言えばくるみちゃんのせいなんだからね！
くるみ,………あ、ああ…えっ？
悠里,もう、ゆきちゃんもあれだけ喜んでたじゃないの
ゆき,う。そ、それは…
美紀,ゆき先輩、日によって態度変えてたら信頼なくしますよ
ゆき,うう…今日のみーくん妙に辛辣だよ…！
美紀,先輩がゆる過ぎるんです
ゆき,うぐぅ
悠里,まあまあ、お肉ならまた食べられるわよゆきちゃん
ゆき,ほんと…？
悠里,本当よ
美紀,…それじゃ、朝の見回り行ってきます
ゆき,あ、あたしも授業ー
悠里,…どうしたの、くるみ？朝からぼーっとしてるみたいだけど
くるみ,いや、別に。まだ寝ぼけてるだけ。でもりーさん、ほんとにもう食材がないのか？
悠里,ええ、最近の消費が激しかったのが原因ね…それに、電気も不足してきてるみたいなの
くるみ,………え、ってことは…
悠里,くるみには悪いけど、しばらく料理は出来そうにないわね。とりあえず期限の近い缶詰から消費していって……から、………を…
くるみ,………………………………
ゆき,えー、きょうはお肉ないの！？
悠里,ごめんなさい、今週いっぱいは電気も使えないから、どうしようもないの
美紀,残念ですね…
くるみ,まー…ほら、肉ばっか食べてても健康によくないしな。だいいち、太るし
ゆき,えー、くるみちゃんまでそんなこと言い出すなんて…
美紀,仕方ありません。肉も美味しいですけど、サラダもじゅうぶん美味しいですよ
ゆき,はーい……いただきまーす…
くるみ,…………
悠里,……………
美紀,…なんか、みなさん目に見えて元気ないですね…
ゆき,おやすみー
悠里,おやすみなさい
くるみ,おやすみな、ゆき。……………………。肉のストック…は、これだけか…。ぉらああああ！！！！
ゾンビA,ｩｧｱｱ…
ゾンビB,ｫｱｱｱｱｱｱ…
くるみ,くそっ、男ばっかか…。仕方ねえ、一階まで降りてみるしかないな…
ゾンビC,ｳｶﾞｧｧ
ゾンビD,ｳｼﾞｭｳｩｩ
くるみ,おらっ、どけどけええ！！。くそっ、男肉でガマンするしかねえってのか…。…………あれ…？。この学校に地下なんてあったのかよ…。おーい、誰か、いませんかー…。…ぅおおおおおおおおおおおおお、おおお…！？
ゾンビ,ﾊｧｰ…ﾊｧｰ…
くるみ,めぐ……ねぇ……………………？
めぐ姉,
くるみ,よいしょっと。こうして見てみて気づいたけど……意外と…胸、あるんだな…。…地味に重いわ、めぐ姉……おっきい尻しやがって…。ここである程度食べてくしかない、か…。………………いただきます、めぐ姉
めぐ姉,
くるみ,うぅっ、つい食べすぎちまった。うわっ…服も…かなり汚しちまったなー…めんどくさい…
めぐ姉,
くるみ,……………。とにかく、あいつらもまだ残ってるし…めぐ姉をすぐ持って帰らないとな
美紀,………………………………………！！！！！
ゆき,むにゃむにゃ…
悠里,ほら、ゆきちゃん朝よ？
ゆき,…ん……おはよー……
悠里,美紀さんも…って、もう起きてたのね
美紀,…………おはよう、ございます
くるみ,………。肉のストックは……ごにょごにょ…
美紀,！！
くるみ,…………。らああああああああああああああ
美紀,はぁっ、はぁっ、追いつけない…！。…？。この音…あの扉、から…。くるみ先輩……？せ…………
くるみ,ハフハフ、ガフッ
めぐ姉,
美紀,
ゆき,いただきまーす！
太郎丸,わふわふ
悠里,…あら、くるみ、食べないの？
くるみ,ああ、ちょっと食欲がなくて…
美紀,……………………………
くるみ,……？美紀も食べないのか？
美紀,ひっ
くるみ,えっ…………
美紀,…あ、ああ、…ちょっと、食欲がないんです
くるみ,そっか…あたしが言うのもなんだけど、朝はちゃんと食べないと身がもたないぞー
ゆき,そうそう、朝ごはんがないと生きてる気がしないよー
くるみ,おまえは食べすぎだ！
ゆき,うぐぅ
美紀,…………………………
悠里,そうそう、今夜はお肉にしようと思ってるの
美紀,…………！？
ゆき,うそ！お肉が…お肉がたべられるの……………！？
くるみ,でも、電気がないんじゃ…
悠里,そうなんだけど、なんだか私もくるみのお肉を食べないと落ち着かなくってね。３日に一回くらいだったら、いいことにしようかと思うの
くるみ,おぉ、さすがりーさん……
ゆき,りーさんが女神にみえるよ……！！！
くるみ,よっしゃ、そうとなったら節電も味も両立できるレシピを考えてやるから、楽しみにしてろよ！
悠里,頼もしいわね…よろしくお願いするわ
美紀,………………………………
くるみ,ちょっとトイレ行ってくる
美紀,………。あった…この包みだ
めぐ姉(頭部),
美紀,
くるみ,あー、すっきりした……あれ、美紀？。いないな…きょう見回りだったっけ…？
美紀,……………………
ゆき,むむむ、きょうの晩ご飯は……甘い…？いや、お肉……？？？。…………はっ！わかった！ラズベリーソースのすてーきだよ、りーさん！
悠里,ゆきちゃん…まさか香りだけで当てられるとはね…
ゆき,わー、しかもなんか…こう……オシャレ！
くるみ,濃い紫のラズベリーソースが甘め、すみれ色のソースがしょっぱめ。って感じで彩りを加えてみたんだけどさ…どう、かな
ゆき,さいこう！最高だよくるみちゃん！！
悠里,ほら、いきなり手を付けない！もうゆきちゃん、まずはいただきます、でしょ？
ゆき,ごめんなさい…じゃ、いただきまーす！
美紀,…………………
ゆき,おいしー！！さすがはわが部の誇るくるみちゃんだね…！
くるみ,かってに誇るなよ
美紀,……………………
くるみ,…あれ、美紀は食べないのか？早くしないとゆきのヤローが手ぇ出してくるぞ
ゆき,そんな、ヒトをケモノみたいにっ
美紀,………………………。もう、いい加減にしてください
くるみ,………？どうしたんだよ、美紀
悠里,美紀さん？
ゆき,…？みーくん、はやくしないと冷めちゃうよ？
美紀,ゆき先輩、それを食べちゃだめです
ゆき,はっ、さてはみーくん、わたしのステーキを狙ってるね…！だめだよ、これは私の
美紀,食べちゃ駄目なんですっっ
ゆき,ああー、ステーキが！！
くるみ,おいっ、どういうつもりだ！
悠里,………！？
美紀,………
悠里,…美紀さん？どうしたの？なんで……
くるみ,……あっ、おい、そこは
美紀,………
くるみ,開けるな！！
美紀,………
めぐ姉(頭部),
ゆき,……………
悠里,……え
くるみ,………ああ、あああああ…………
美紀,………
ゾンビ(腕),
悠里,…………これは、何…？どういう、こと、なの……？
美紀,見てわかりませんか？。あいつらの肉なんですよ。これまで食べてきたのも、今食べてたステーキ…いや、めぐ姉も。そうですよね、くるみ先輩
悠里,……………………は？
くるみ,………………………………。…………………………………ち、違う。違う、んだよ、これは……
美紀,…くるみ先輩とは、一緒にいたかったんですけど……先輩、いつ、感染したんですか
くるみ,……………え、か、感染…………………
美紀,ごめんなさい、私たちが…くるみ先輩を働かせすぎたせいです
くるみ,………………ち、違う！！そ、そんな、そういうんじゃ…………
美紀,ちっ、近寄らないで！
くるみ,！！。…や、やめろ……。ち……………違う、あたし、は、そんな、つもりじゃ………………………！
悠里,………………………うぷ…
美紀,…りーさん？
悠里,うぐっ、お゛っっ…おぼろろろろろろろ
ゆき,ひっ…
くるみ,う゛ぁっっっっ………おぼっ、おぼろろろろろろろろ
美紀,ひっ…！げ、吐瀉物から感染するかもしれないのでみなさん離れ…
悠里,おぼろろろろろろろろろろ
美紀,やっ…！。い、いやっ……うぶっっ、おぼろろろろろろろろ
くるみ,うわっ、かけ、るな……！う゛…………おぼろろろろろ
ゆき,うあああああ、あああああああああああああああ…うああああああああああああああああ……
悠里,おぼろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろ
美紀,うぎゃあっ、おぼろろろろろろろろろろろろろろろろ
くるみ,うぅぅぅぅ………おげぇ…おぼろろろろろろろろろろ
ゆき,うあああああああああ……ああああ………ひっく、うあああああああああ
悠里,う゛う゛っ……
ゆき,うあああああああああああああああああああああああああ…
悠里,う゛るさい…静かに、しな…さいっ……！
ゆき,う゛っ！！？。うぷっ……お゛っ、おぼろろろろろろろろろろ
美紀,あ゛あっ、ゆき…先輩……うううう……おぼろろろろろろろろ
くるみ,やめろ…めぐ姉を吐き出すんじゃ……お゛、おぼっろろろろろろろ
悠里,おぼろろろろろろろろろろろろろ
太郎丸,わふわふ
くるみ,………ぅ゛う゛、ぉぼろろろろろろろろろろろろ
美紀,ひっ、先輩何やっ、っっっ、ぅ゛おぼろろろろろろろろろ
悠里,おぼろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろ
ゆき,うう……ひぐっ………っっぅぷっ…………おぼろろろろろろろろろ
くるみ,ゆき…やめろ、めぐ姉の顔にかけるな…………ぅぅぅっっぼろろろろろろろろろろろろ
悠里,おぼろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろ
めぐ姉(頭部),
美紀,おぼろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろろ
ゆき,おはよー
くるみ,おー、おはよ
美紀,おはようございます、ゆき先輩
悠里,今朝は早いわね、どうしたの？
ゆき,いやー、寝てたら急にソースのこうばしい香りがしましてな
悠里,そういえば、お好み焼きの日だけ朝早いのよね、この子
くるみ,相変わらず犬みてーだな…
ゆき,だから犬じゃないよ、名探偵ゆきだって！
美紀,…それにしても、いまだに部屋の臭い、取れてませんね
くるみ,なんせ床と机が見えなくなるまで出したからな…
悠里,まあ、いいんじゃないかしら？これも学園生活部の思い出の証よ
ゆき,うん、わたしはこの臭いすきだよ
美紀,そりゃ…わたしだって嫌いじゃないですけど…
悠里,…そろそろ鉄板が熱くなってきたかしら？それじゃ、お好み焼きを焼きはじめるわね
ゆき,………！
悠里,ぅっぷ…おげ、おぼろろろろろろろろろろろ
お好み焼き,
ゆき,わああ、おいしそう…！
くるみ,昨日の晩ご飯は牛肉たっぷりだったからな…、そうとう香ばしくなってるはずだぜ
美紀,………
悠里,ほら、焼けたわよ。特製、牛とフルーツのカリトロフワお好み焼き
ゆき,か、かりとろふわ…！
くるみ,きょうのは特大だな…
悠里,きのう食べ過ぎちゃったものだから、ね。さ、いただきましょうか
ゆき,いただきまーす！！
太郎丸,わふわふ
美紀,………美味しい…………！
くるみ,…うめぇ……
ゆき,……………みんな…
悠里,ゆきちゃん、何？
ゆき,あ、いや……その、大したことじゃないんだけど……
くるみ,お、なんだなんだ？
ゆき,……みんな、だいすきだよ、って…
美紀,……なんだか、照れます
悠里,私も大好きよ
くるみ,あたしだって！
美紀,…………わたしも、です
太郎丸,わふわふ
めぐ姉(頭部),
悠里,おぼろろろろろろ