聖良,もしもし？。すみません、少し遅くなりました。いえいえ、お風呂の準備をしてきただけです。あと、理亞に今から少し千歌さんと話をすると伝えてきました。いえ、それが何か様子がおかしくて。もう怒ってはいない様子なんですが、逆に暗いというか、落ち込んでるというか。あとでそれとなく聞いてみます。さて、ブレストの話でしたね。先生と言われるほど上手く説明できるか分かりませんが、頑張ります。ブレストというのは正式にはブレインストーミングという会議手法のひとつです。用意するものは付箋とペンを参加する人数分、付箋を貼るホワイトボードか大きな紙など、これだけです。やり方もとても簡単です。テーマに対して参加者が自由に連想したことを付箋に書いて貼っていきます。今回は作詞ということなので曲を聴いて感じた印象、連想する言葉などで良いでしょう。重要なのはブレストで大事なのは質より量ということです。また他人の意見は否定せず、むしろ積極的に便乗していくことでよりスムーズに意見が出ます。意見が出終わったら似た内容、関連する内容をまとめます。そうやってみなさんから出されたアイデアの中には千歌さんとは違った感性のものがあるはずです。それは作詞をする際の参考、刺激に繋がるのではないでしょうか？。確かにAqoursの作詞担当は千歌さんですが、何もひとりだけで悩む必要はないと思うんです。仲間なんですから頼ってもいいと思うんです。あれ？千歌さん？すみません･･･。分かりにくかったですか？もう一度分かりやすく説明を･･･。･･･当たり前です。Aqoursは大事なライバルですから。参考になったなら幸いです。けど、作詞が思うように進んでいないのはバレてしまうかも･･･。ふふっ、千歌さんが元気になってくれて良かった。いえ、調べてはみたものの私たちでは実践できませんでしたから、もし役に立つなら私としても嬉しいです。志満さんも美渡さんには前に沼津に行った時には随分お世話になりました。私よりよっぽど良いお姉様だと思いますよ。ただ、私で力になれる事ならいつだって相談してくださいね。･･･！！。も、もう･･･。ええ、是非。ど、どうかしましたか？。なら今日はここまでにしましょうか。作詞、頑張ってくださいね。･･････。･･･聖良姉、ですか。ふふっ。私もPrintempsの曲、練習しないといけませんね。っと、そろそろお風呂も丁度良いくらいですかね。理亞ー？先にお風呂入りますか？