響子、美穂、卯月,せーのっ、私たち、”PCSピンクチェックスクール
インタビュアー,最近人気のユニット“PCS”ですが、ファンの間ではメンバーが皆、とても仲が良いと話題になってます！仲良くなったキッカケは何ですか？
美穂,いつも一緒にレッスンをしていたり、たくさんお話をしているから、というのも勿論あるんですけど…やっぱり好きなものが一緒だからですねっ。この前も3人でスイーツを食べにいったんですよ♪
インタビュアー,新曲ラブレターはキュートな3人にピッタリな素敵な曲ですね！歌う上で何か意識した所などはありますか？
卯月,ラブレターは甘く切ない恋の歌ですので、自分の想いをストレートに伝えたい女の子の気持ちをイメージして歌いましたっ
インタビュアー,なるほど～恋する女の子の想いがギュッと詰め込まれているのですね。3人は好きな人、いるんですか？
響子,勿論ですっ、美穂ちゃんに卯月ちゃん、お世話になっている事務所の方々、そして、応援してくれる家族や友達、ファンのみなさん、み～んな大切な人ですからっ！
インタビュアー,おお～、素敵ですね♪
P,3人ともしっかり受け答えできているな…少し際どい質問にも上手に返せているし、成長したなぁ
響子,
卯月,
美穂,
P,良くできていたぞ！さすがだなっ
響子,///
卯月,///
美穂,///
P,ただいま戻りました～
同僚P,おっ、お疲れさん
ちひろ,お疲れ様です、プロデューサーさん
P,二人とも、お疲れ様です
同僚P,ようやく一仕事終わったな。ここ最近、結構忙しかっただろ？
P,ああ、ユニットでの活動は初めてだったからさ。みんなにはたくさん助けられたよ。ちひろさんも色々とすみませんでした
ちひろ,いえいえ、私はアシスタントですから。ドーンと頼っていいんですよ
P,ははは、ありがとうございます！
同僚P,明日は久々の休日だろ？しっかり体を休ませてくるんだぞ。おまえは放っておいたらずっと仕事しているからな～
ちひろ,そうですよっ、休める時に休んでおかないと後々、体に響いてきますから
P,大丈夫ですよ～、スタドリがあれば何とでもなります
ちひろ,ダメですっ、スタドリは万能薬じゃないんですから。バランスの良い食事、十分な睡眠時間、適度な心と体のリフレッシュが大事なんですよ。プロデューサーさんが倒れたら、みんな心配しちゃいます。もっと自分を大切にしてくださいっ
P,うっ、ごめんなさい…
同僚P,ちひろ様の有り難いお言葉だ。よく聞いておくんだぞ
ちひろ,同僚Pさん？
同僚P,すいません
P,あははっ。そっか…明日、休みなんだ。お嫁さんでもいれば、変わるのかなあ。体を壊しちゃ元も子もない…明日はしっかり休まないとな。といっても、家に帰ってもすることがないんだよな～。おっ、こんなところに公園があるのか。入ってみようかな。へえ～結構いい場所見つけたかも。目的もなくブラブラするのもたまにはいいかもしれないな。って、休日まで僕と一緒にいるのは嫌だろうな。あの子達だって年頃の女の子だ。休日くらい好きなことしたいだろうし。やめやめ、そんな悲しいこと考えていたらリフレッシュにならな…ん？。綺麗な音…楽器？どこから聞こえてくるんだろう？こっちかな
少女,～～～♪～～♪
P,優しい音色だな…あの楽器…フルートかな
少女,～～～♪……ふぅ…。あら？
P,綺麗な音色だった…感動したよ。こんな素敵な演奏が聴けるだなんて
少女,あ、ありがとうございます。自分でも最高にうまくいったと思うんです。今日の私は私でないみたい…
P,たしか今の曲…アルルの女
少女,ふふ、私のお気に入りなんです
P,…いつもここで演奏を？
少女,はい。近々、フルートの演奏会があるので、こちらで練習をしていたんです
P,練習…あっ、ごめん！邪魔しちゃったかな
少女,いいえ。誰かに自分の演奏を聴いてもらえる。素敵だと思って貰えた…それって、とても嬉しいことだと思うんです
P,！
藍子,今日は天気がいいから～♪右手にカメラ～♪持って出かけよう～♪。今日はどんなものに出会えるかなあ～♪…あれ？
P,～～！
少女,～～♪
藍子,仲睦まじい様子…お邪魔しちゃ悪いですね
ゆかり,今日もうまく演奏することができました。次はどんな曲を披露しようかしら…♪
ゆかり父,…最近、やけに機嫌が良さそうだな。ゆかり
ゆかり母,なんでも、自分の演奏を楽しみにしてくれるファンができたみたいよ。本当に嬉しそうに話してくれたわ
ゆかり父,……悪い輩じゃないだろうね
ゆかり母,あなた、心配しすぎよ。ゆかりだってもう小さな子供じゃないんですから
ゆかり父,だがなぁ…
ゆかり母,それに、“自分の音を、理解してくれる人が悪い人のはずがない”ですよ、お父さん？
ゆかり父,む、むぅ…
ゆかり母,ふふっ、ゆかりにもとうとう春がきたのね…♪
卯月,Go！もうくじけない～♪もっと光ると誓うよ～♪。おはようございます！
美穂,あっ、卯月ちゃん！おはようっ
響子,おはようございますっ
藍子,おはよう～
琴歌,卯月ちゃん、ごきげんよう♪
卯月,うん！…あれ4人だけ？
藍子,プロデューサーの方々は営業、ちひろさんは買い出しに行っているみたいですよ
卯月,そうなんですか…
藍子,今、みんなでお茶会を始めたところなんです。卯月ちゃんも一緒にどうですか？美穂ちゃん手作りのクッキーと琴歌さんの持ってきた紅茶、とっても美味しいよ
卯月,わあ～！美味しそうっ
美穂,えへへ、食べて食べて
琴歌,美穂ちゃんのクッキー、とっても美味しいですわっ
響子,あ、私っ、卯月ちゃんの分のカップ、持ってきますね
卯月,あ、響子ちゃん。ありがとうっ
響子,うん♪
美穂,本当はプロデューサーさんにも食べて貰いたかったんだけど…やっぱり忙しそうだなぁ
琴歌,私のプロデューサー様もです…私たちの為に頑張っているということは理解しているつもりですけど…お体を壊さないか心配です…あっ、このバニラ味のクッキー美味しいですわ
卯月,プロデューサーさん…しっかり休めているのかな…？
藍子,あ、そういえば、この前公園でPさんを見かけたよ
美穂,えっ、本当！？
藍子,うん、私たちと同じくらいの年の子と仲良く“デート”していましたよ。彼女さんでしょうか？
美穂,……………えっ
卯月,えっ……？
琴歌,うふふ、チョコ味も美味ですわ
響子,
藍子,え、え？私、何かまずいことでも言っちゃいましたか？
美穂,藍子ちゃんっっっ！！！！
藍子,は、はいっ！
美穂,いつ！？どこで！？どんな子と！？どんな風に！？
藍子,あばばばばばばばばばば
響子,また浮気ですか、そうですか、ふふふふふふふふふふふ
卯月,お、お、お、おち、おち、落ち着いて、てて、て、て。ま、まだ彼女ときまっ、きまっ、た、わけ、じゃ
美穂,そ、そうだよね
響子,……
藍子,うう…でも、二人ともすごく仲睦まじそうでしたよ…？
美穂,………………………
響子,………………………
卯月,あわわわわわわわわ
美穂,………………………
藍子,あばばばばばばばばばばばばｂ
響子,………グスッ
卯月,あわわわわわわわわわわわわわわわわ
美波,花になれ♪恋に舞え♪そう女神達は～♪。うふふ、ドキドキ、止まらない！。おはようございますっ！毎食インスタントなプロデューサーさんに美波からとっておきの……あれ？
美穂,
響子,……グスッ、プロデューサーさんのばかっ、おたんこなすっ…！
卯月,あわわわわわわわわ
藍子,う、う～ん…
琴歌,うまいですわっ
美波,えぇ…一体何が…？。なるほど…好きだった彼に女の影が…ということね
美穂,…
響子,グスッ、は゛い゛っ
卯月,……
藍子,ごめんなさい…私、みんなの気持ちも考えずにあんな事言っちゃって…
美穂,こっちこそ…取り乱しちゃってごめんなさい…
美波,で、でも！話を聞く限り、まだ彼女と決まったわけじゃないと思うんだけど…ほら、妹とか！
美穂,…お兄さんに妹はいないです
美波,う、う～ん。だからといって早急に決めつけるのは…
琴歌,
美波,いつまで食べてるの！
琴歌,あいたっ、酷いですわ。美波さん…
美波,今ちょっと真面目な話しているんだから大人しくしていなさいっ
響子,…なにがダメだったんだろう…
卯月,響子ちゃん…？
響子,プロデューサーさんは、私に新しい世界を教えてくれた、かげがえのない人なんです…初めて鳥取で出会った時から、あの人に惹かれていたんだと思う。…きっといつか…いつかはその隣に立てたらいいなって、そう思ってたんです…でも…プロデューサーさんの隣には、もう…
美穂,響子ちゃん…
響子,ラブレターを歌っていた時は、たくさん好きって伝えられたのに…私はアイドルだから…だから…恋をしちゃダメだったのかな…？私…罰が当たったのかな…？。え…？
美波,！誰っ！？
琴歌,あ、あなたはっ！？
ライラックマン,恋に悩む女の子の味方！美少女戦士ライラックマン参上！！！だよっ
響子,ライラックマン…！？
卯月,少女ならライラックガールじゃないでしょうか？
美穂,しー！しー！
ライラックマン,ふっふっふ、悩める少女達よ。愛しいあの人を取り戻したいか？
響子,は、はいっ！私、プロデューサーさんにもう一度振り向いてほしいですっ！！
卯月,わ、私だって！このまま諦めたくないですっ！！
美穂,わ、私もっ！！
ライラックマン,よろしいならば略奪だ
響子,略奪！？
美穂,ええっ！？
卯月,そ、それはっ！？
ライラックマン,プロデューサーといえど、所詮は男。可愛いアイドルの女の子から全力で“誘惑”されればコロッと堕ちちゃうよ！
響子,…
美穂,ゆ、誘惑///
卯月,おおー！何だかいけそうな気がしますっ
ライラックマン,やり方を教えるから、ほらっ耳を貸して
響子,
美穂,
卯月,
ライラックマン,え～とね、ごにょごにょごにょ
響子,～～～っ///
美穂,はわわ///
卯月,そ、そんなことを///
ライラックマン,ふふふ、これを実行したおかげで、私のプロデューサーさんはもうメロメロ！効果抜群♪もう歩くセクシーとセレブ・ザ・ピンクにデカい顔はさせないよっ
響子,ありがとうございますっ、ライラックマン！私、絶対にやり遂げてみせますっ！！！
美穂,ありがとうっ、ライラックマン！！私も勇気を出しますっ！！！
卯月,ありがとうございます！夕美さん！！島村卯月っ、頑張りますっ！！！
ライラックマン,ほっほっほみんなでPさんの心、ゲットじゃぞ～。さて、私の役目は終わったし、プロデューサーさんの所へ…
美波,ゆ～みちゃん
琴歌,お待ちください♪
ライラックマン,な、なにかな？
美波,プロデューサーさんを“誘惑”したらしいじゃない…？すこ～し詳しい話、聞かせて貰えるかなぁ
琴歌,プロデューサー様LOVE条例第三、抜け駆けを禁ず。破りましたわね♪
夕美,
藍子,…誘惑かあ///私のプロデューサーさんも喜んでくれるかな…？
P,担当アイドル達の様子がおかしい
ちひろ,……一応聞いておきますけど、どうおかしいんですか？
P,…最近、妙に積極的というか、何というか…
??,…。…。…
ちひろ,煮え切らないですね…、具体的に教えてくださいよ
P,はい、じゃあまずは響子の場合なんですけど…。お腹減ったな～、何か食べようかな。確か買い置きのカップ麺があったよな…
響子,ぷ、プロデューサーさんっ！
P,わっ、響子？どうしたんだ、いきなり大声なんて出して
響子,そ、その…え～と、いっ、一緒にお昼、食べませんかっ！今日、お弁当作ってきたんですけど、量が多すぎて食べきれなくて…
P,え！分けてくれるのか！嬉しいな。是非いただくよ
響子,本当ですかっ！？それじゃあ、中庭に行きましょうっ。天気もいいし、お外で食べると気持ちいいですよっ
P,きょ、響子？そんなにくっつかれると…その…。腕にや、柔らかいものが…響子って、結構大きいよな…
響子,さ、さあっ、早く行きましょうっ///い～ぱい、おもてなし、してあげますからっ///
P,あ、慌てないで！わ、わかったから！な？
志希,わ～お、響子ちゃんだいた～ん♪あたしたちもする？
志希P,ええい！引っ付くな仕事にならないだろうっ///
志希,ん～？キミ、もしかして照れてる～？
志希P,照れてないっ！
P,恋しちゃいますよっ！！
ちひろ,……へえ
P,あんな無防備にくっついてきて、おまけに手作り弁当ですよ！？学生時代なら間違いなくそのまま告白、玉砕していたところですっ
響子,今すぐしてもいいですよっ、受け入れ準備は万全ですっ
美穂,うわ～、響子ちゃん凄い…！
卯月,…
ちひろ,告白…したことあるんですか？
P,あるわけないじゃないですかっ、彼女たち以上に可愛い子なんて、この世界に存在しませんっ！！！
ちひろ,えぇ…
P,次は美穂なんですけど…。あ～疲れた体にコーヒーの苦みが染み渡る…
美穂,お、お疲れ様です。プロデューサーさん
P,ああ、美穂か。お疲れ
美穂,今日は…そのぉ…クッキーを作って来たんですっ、よかったらどうぞ
P,おおっ、もしかして手作りかっ！ありがとう、ちょうど甘いものが食べたいと思っていた所だったんだよ～
美穂,ふふっ、今回のは自信作なんですよっ
P,おお～では早速…
美穂,あっ、まだダメっ
P,へ？なんでさ
美穂,よ、よ～し。はい、プロデューサーさんっ、あ～ん///
P,えっ、それは…
美穂,…あ～ん！！
P,じ、自分で食べれるって
美穂,……食べて…くれないの…？お兄ちゃん…
P,！？……ゴフッ
美穂,ぷ、プロデューサーさん！？
芳乃,…ほー
芳乃P,お～い、そろそろ行くよ～
芳乃,そなたー？
芳乃P,今日もよく頑張ったね、スタッフの方たちも褒めていたよ。何かご褒美でもあげないとね
芳乃,ならばーわたくし、かれーせんべいが食べたいのでしてー
芳乃P,カレーせんべい？近くに売ってたかな…
芳乃,おねがいー、お兄ちゃんー、でしてー///
芳乃P,しょうがないなぁ、わかったよ、一緒に買いに行こうね
芳乃,…むー
P,お兄ちゃん呼びはヤバいっ！！
ちひろ,…はぁ
P,お兄さん呼びも好きだったけど…お兄ちゃんはダメだ！キュン死してしまうっ
響子,美穂ちゃんが妹…アリですねっ
美穂,わ、私の方が年上だよ！？
卯月,……
ちひろ,……お、お兄ちゃん///
P,へ？ちひろさん、僕より年上じゃないですか
ちひろ,……………
P,卯月の場合はですね…。あ゛～肩がこる～。やっぱり、長時間のデスクワークはキツイな…
卯月,プロデューサーさんっ
P,あれ、卯月？どうしたの
卯月,お疲れのようですねっ、一緒に休憩室で休みませんか♪
P,そうだな～よし、少し休憩するか
卯月,よかったらマッサージでもしましょうか？私、得意なんですっ
P,えっ、担当アイドルにマッサージさせるなんてダメだと思うんだが…セクハラにならない？
卯月,プロデューサーさんはいつも私達の為に頑張ってくれているんですから、全然大丈夫ですっ
P,え、わぶっ
卯月,は～い、横になってくださ～い♪背中の方からマッサージしていきますよ～
P,ちょ、待って待って
卯月,島村卯月っ、頑張りますっ
P,！！！？。う、卯月の、柔らかい腕が胸が太ももがぁ…！
卯月,凝っているところはここですか～
P,はうっ
卯月,プロデューサーさん…悦んでくれてる…気持ちいいんだ?
P,あひィ
琴歌,ちょっと夕美さんっ、あんなことまでプロデューサー様にしたんですかっ///
夕美,し、してないよぉ！！私がしたのは肩もみだけで///
美波,…んっ………
同僚P,お前たち、休憩室の前で何してるんだ…？
琴歌,ぷ、プロデューサー様…///
夕美,え、え～と///
美波,ハーッ?ハーッ?
同僚P,お、おい大丈夫か？美波の様子が変なんだが…
美波,美波、イキます！
同僚P,は！？ぎゃあああああああああ
夕美,美波ちゃん！？さすがにそれはダメだよっ！！！
琴歌,プロデューサー様LOVE条例第六、過度な接触を禁ず。ですわよー！！！
P,ホント…死ぬかと思った…
ちひろ,だ、大丈夫だったんですか…？
P,休憩室の外で騒ぎが起きて何とか…
ちひろ,というか、コレ、単なる惚気話じゃ…？
P,たたでさえみんな可愛いのに、あんな事されたら、心臓がドキドキして仕事にならないですよ…
響子,卯月ちゃんっ！？そんなことまでしたのっ///
美穂,はうっ///
卯月,…
P,でも…彼女たちは僕のことを思ってしてくれているんです…それを無碍にはできないし…
ちひろ,…すこし前まで、プロデューサーさん、本当に忙しそうにしていたからです。休みもろくに取らずに無理していたじゃないですか…彼女たちも、ずっと心配していたんですよ？
P,はい、本当に優しい子たちです。僕にはもったいないくらいですよ。彼女たちのようなアイドルをプロデュースできて、僕は宇宙一の幸せ者です。彼女たちの為なら、休みの一つや二つ、どうってことないですよ。大切な青春の時間を分けて貰っているんです。彼女たちには全力でアイドルを楽しんでもらいたい…
響子,グスッ、プロデューサーさあん…私もプロデューサーさんと一緒にアイドルできて、幸せですっ
美穂,な、なんだか浮かれていた自分が恥ずかしくなってきたかも…
卯月,うわああああああん！ふ゛ろ゛て゛ゅ゛ーさ゛ーさ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ん゛！こ゛め゛ん゛な゛さ゛い゛い゛
P,それに、最近、休日にしっかりリフレッシュできていますよ。公園で知り合った子なんでけど、その子と過ごす時間が癒しになっているんです
ちひろ,…え！？だ、誰ですか！？
P,水本ゆかりっていう子なんですけどね。フルートの演奏が上手で、音楽を通じてたくさんの人に幸せを届けることができる素敵な子なんですよ。今度の休日、僕の思いを伝えようと思っています。彼女なら、きっと輝けるはずです
響子,
美穂,？
卯月,。そ、そんな…！このままじゃ…！
響子,プロデューサーさんを取られちゃうっ！
美穂,あれ？たくさんの人に幸せを届ける…？きっと輝ける…？それって…
響子,…二人とも…作戦βに移行するよ…！
卯月,はいっ！！最後まで諦めませんっ
美穂,う～ん、もしかして、プロデューサーさんに好きな人がいるっていうのは、私達の勘違いで、本当は…
響子,美穂ちゃん！作戦会議、やるよっ
卯月,美穂ちゃん！一緒に頑張ろうねっ
美穂,あっ、ちょっ、ちょっと待って、引っ張らないで～
ちひろ,…その子のこと、好きなんですか…？
P,はい？あ、違います違います！アイドルになってほしいと伝えるつもりなんです
ちひろ,…よかった～、プロデューサーさん、紛らわしい言い方をしないでくださいよ…
P,えぇ…普通そうは考えないでしょう…僕、プロデューサーですよ？
ちひろ,うう…なんだか、プロデューサーさんの鈍感ぶりにいつも振り回されている気がするわ…
P,？
～休日公園,アイドルサイド
卯月,響子ちゃん、本当にこの公園で合ってるのかな？
響子,はいっ、藍子ちゃんから詳しく聞きましたから！入口はここしかないみたいですし
美穂,う～ん…
卯月,あっ、来たよ！プロデューサーさん！
響子,えっ、どこどこ？
美穂,！いた！
卯月,プロデューサーさんがスーツ以外の服を着ているの…初めて見た…
響子,今日はああいう服装をしているんだ…スーツ姿もピシッとしていてカッコいいですけど、やっぱり落ち着いた普段着もいいですね…
美穂,あっちの方へ行くみたいだよ、見つからないように付いていこう！
P,～～
少女,～～♪
卯月,あの子が例の…
美穂,二人とも、楽しそうだね…
響子,……いいなぁ
P,～～
少女,～～？
P,～～～
少女,～～！
卯月,あっ！プロデューサーさんがあの子に向かって近づき始めました！
美穂,…！
響子,………っ。だめ…
美穂,…えっ？
響子,だめーーーーーー！！！
卯月,きょ、響子ちゃん！？わ、私もっ
～休日公園,Pサイド
P,さて、公園に着いたぞ。う～ん、断られたらどうしようか…。まぁ、どうとでもなるか！。お～い！水本さ～ん
ゆかり,あっ…Pさん！お久しぶりです♪
P,良かった、2週間ぶりだったから、会えるか不安だったんだ
ゆかり,私の方こそ、しばらく会えなかったから…少しだけ、寂しかったんですよ…？
P,うっ、ごめん。ちょっと色々あってね
ゆかり,…ふふっ♪いいえ、またこうやって、会いにきてくれたんですから…それだけで、私は…///
P,…水本さん。今日は君に、大切な話があるんだ
ゆかり,大切な…話…？
P,君に…僕の思いを聞いて欲しい
ゆかり,えっ…！
P,水本さん。僕と…
ゆかり,…
P,トップアイド響子だめーーーーーー！！！
ゆかり,！？
響子,一人の男として、私がステージの上で輝く姿を見届けたいって…ずっと傍にいて欲しいって言ってくれたじゃないですかぁ！！
P,きょ、響子！？ど、どうしてここに！？
卯月,そうですよっ！ありのままの私がいいって…ずっと傍にいてくれるって、約束したじゃないですかぁ！！
P,卯月！？一体何がどうなって…？
美穂,はぁはぁ…二人とも、待って～
P,美穂まで！？なんで3人揃ってここにいるんだ…？
響子,プロデューサーさんがっ、告白するって聞いて、私…もう居ても立っても居られなくて…私っ、プロデューサーさんが遠くへ行ってしまうなんて…そんなの嫌ですっ！ずっとあなたの傍にいたいんですっ
卯月,プロデューサーさんっ！一緒にトップアイドルを目指そうって…舞踏会へ連れていていくって約束してくれましたよね！？私、プロデューサーさんと一緒にしたいこと、まだまだたくさんあるんですっ、見捨てないでください～
P,二人とも…何を言ってるんだ…？もう何が何だか…
美穂,その…プロデューサーさんに好きな人がいて、次の休日に想いを伝えるって聞いて…それで、私達、止めにきたんです
P,好きな人！？ええっと、たしかに思いを伝えるとは言ったけど、別にプロポーズをしにきたわけじゃないぞ！？
響子,ふえっ？
卯月,…はえ？
美穂,…ほっ
P,水本さんとは、そういう関係じゃ…なっ、水本さん？
ゆかり,愛の告白じゃ…なかったんですか…
P,ええっ…？
響子,ううううう～プロデューサーさんの鈍感！女たらしっ！おたんこなすっ！！
P,
美穂,あわわ、響子ちゃん！？ストップストップ！！プロデューサーさん、ショックで息してないっ
ゆかり,346プロ第1芸能課所属シンデレラプロジェクト企画担当……芸能事務所のプロデューサーだったんですか…？
P,いや、最初の頃は、本当にオフのつもりで楽しんでいたんだ。でも、水本さんの演奏を聴いていくうちに、この子なら、きっと、たくさんの人に幸せを届けることができるって…アイドルとして、ステージの上で輝かせてみせたいって、そう思うようになったんだ
ゆかり,私が…アイドル…？
P,突然の話で、戸惑ってしまうかもしれない…でも、君に魅力を感じたっていうのは、嘘偽りのない、僕の本心なんだ
響子,いつも、こうやって女の子を口説いていたんですか…
P,うぐっ
美穂,きょ、響子ちゃんっ、気持ちは分かるけど、今は抑えてっ、ねっ？
響子,プロデューサーさんが、いつも私達のことを大切に思ってくれていることはちゃんと分かってますっ。でも…理屈じゃないんですっ
卯月,あの～ゆかりちゃん…でしたよね
ゆかり,は、はい…
卯月,ゆかりちゃんの持っているその楽器…たしか、フルート…でしたよね。もしかして、いつも休日にプロデューサーさんと会っていたのって…
ゆかり,はい…私、幼い頃からフルートをやっていまして。時々、Pさんに聴いて貰っていたんです
P,ああ、彼女の演奏は本当に素晴らしいんだ。優しくて、穏やかな音色で…聴いているだけで、心が癒されるんだよ
ゆかり,あの…もしよろしければ、皆さんにも私の演奏、聴いて貰えないでしょうか…？
卯月,え？いいんですか！？
ゆかり,はい…一人でも多くの人に音楽を届けたい…それが、私の望みですから…♪。～～～♪
響子,…綺麗な音ですね…
P,ああ…本当に…
美穂,素敵な曲ですね…♪
卯月,何だか、身も心も癒されていく気がします…
ゆかり,～～～～～♪……ふぅ…。皆さん…ご清聴、ありがとうございました
卯月,素敵な演奏でした～
響子,とても良かったです！何だか、心洗われた感じがしますっ
美穂,凄いなあ…私、リコーダーくらいしか吹けませんよ！
ゆかり,ふふっ、ありがとうございます…♪
P,う～ん、やっぱり良いなあ…
ゆかり,あの…Pさん…私、アイドルの話、お引き受けしようと思います
P,え、いいの？
ゆかり,はい、アイドルになれば、きっと、新しい世界が見えてくると思うんです…光に満ちた音楽の世界へ、連れていって…くれますか？
P,ああっ、勿論！
ゆかり,では、改めて…水本ゆかりと申します。幼少の頃からフルートをやっていましたので、吹奏楽のステージなら経験があります。でも歌の方は、まったくの未経験で…。一から教えていただけますか、プロデューサーさん？。すぅ…すぅ…
P,ゆかりー？お～い、起きろー
ゆかり,…ん、ふわぁ…はれ…？プロデューサーさん…？どうして、プロデューサーさんが私の部屋に…？
P,こらこら、何寝ぼけてるんだ。ここ、事務所だぞ
ゆかり,ふえ……？あら？もしかして私、眠ってしまっていましたか…？
P,うん、それはもうぐっすりと
ゆかり,あ、あら///すみません…！普段は居眠りなんてしないのですが…はしたないですね…///
P,いやいや、ゆかりの可愛い寝顔を見ることができて、役得だったよ！
ゆかり,も、もうっ…プロデューサーさんっ！からかわないでくださいっ///
P,ははは、ごめんごめん。今日はデビューライブお疲れ様。どうだった？初めてのライブは
ゆかり,はい…とっても、楽しかったです…！私、ようやく、アイドルの一員になれたんですね…。私、両親から…特に父からはずっと、清楚であれと教えられてきました。だから…アイドル衣装のようなかわいい恰好にずっと憧れていたんです。その夢を、今日ようやく叶えることができました。これもすべて、プロデューサーさんがあの日、あの場所で、私を見つけてくれたおかげです。本当に…ありがとうございます
P,それはこっちの台詞さ！あの日、フルートの綺麗な音色が聞こえたから、君を見つけることができた…ゆかりの、音楽を通じてみんなに幸せを届けたいっていう想いが、僕たちを引き合わせたんだ！
ゆかり,プロデューサーさん…
P,ゆかり。君に出会えて、本当に良かった
ゆかり,…プロデューサーさんっ…！
P,へ！？
ゆかり,嬉しい…プロデューサーさんも、私と同じ気持ちだったんですね……
P,ゆ、ゆかり？その…さ、信頼してくれているのは嬉しいけど…そんな簡単に男に抱きついちゃダメだって、男は単純な生き物なんだから、勘違いさせてしまうぞ
ゆかり,ふふふ…プロデューサーさんの言う事なら、何でも聞けそう…
P,え、え～と…
響子,ゆかりちゃーん！ライブ、すっごく素敵だったよ！私、感激しｔｙ……えっ
卯月,ステージの上で歌うゆかりちゃん…とっても綺麗で…私も負けていられｍ……へ？
美穂,ゆかりちゃん！お疲れさまっ。最高のデビューライブだっｔ…あっ
P,
響子,……………………うううう
卯月,……………………むー
美穂,プロデューサーさん……またですか
P,ちょ、ちょっと待って！これはちがっ
響子,プロデューサーさんのバカー！また他の女の子とイチャイチャしてー！！！！！
卯月,ズルいですー！私のことも抱きしめてくださいー！！！！！
P,ちょ、そんな一気に…ダメだって！た、倒れる…！た、助けてくれ！美穂！
美穂,…………お兄さんのことなんて知りませんっ
P,そ、そんな！？美穂ちゃん！？
夕美,めでたしめでたし、だねっ
ちひろ,事務所でイチャつかないでください…