サターニャ,名前がすごかったから買ってみたけど、なんかすごくインチキくさい商品ね…。まぁ、物は試しで使ってみるとするわ、知っている天使……ガヴリールでいいわね………。ここに指を入れて………。…………ヌルっとした！？
ガヴリール,…………ちっ、使えねーなこのパーティ…。……なんでそれで死んじゃうかなー、ちゃんと適正装備で来てりゃ耐えるはずなのに…。…やめだやめ、途中抜けしてコンビニでも行くか…。はぁ、着替えるのだる…。…………っ！？！？。な、なんだいきなり、私の中で何かが動いたような…。ちょっ………なんだこれ………っ…気持ち悪い…っ
サターニャ,これ、本当にガヴリールに効果あるのかしら……？なんだか不安になってきたわ…。ていうか、穴ってどこよ穴よ………。…………あっ。ガヴリールに電話をしてみて反応を確認するっていうのはどうかしら？。そうよ、我ながら天才的な作戦だわ！電話をしながら穴を使えばガヴリールの反応がわかるじゃない！！。そうとなれば早速実行よ！！。もしもし、ガヴリール？今ちょっといいかしら？。さて、まずは会話の最中に穴を使ってみるわ…。出掛けるって言ってるけど、どこに出掛けるのかしら？。……………。……ガヴリール？。…………。ふふん、どうやら効果はあるみたいね。そうとなればさっそく、この穴を弄くり倒してやるわ！！。片手はスマホを触りつつ、もう片方の手で穴を弄り続ける、そうすることによって時間の無駄を省けるわ。ふっふっふ………覚悟しなさいガヴリール…！。あ、この映画面白いわね
ガヴリール,……あっ……もうひゃめ………ひゃめでぇ………っ！！。こ、これ以上は死ぬ………っ！！死んじゃうから……ぁ…っ！！。ふぅーっ………ふぅーっ………。動きが止まった今がチャンスだ………だれか、助けを呼ばなくちゃ………。…………。……ヴィーネ、大ピンチなんだ、今すぐうちにきてくれ………っ
サターニャ,両手でやってみようかしら……
ガヴリール,体の調子がおかしくて、歩くことすら難しいんだ…。ありがとうヴィーネ、本当に助かる…………っ。…ひゃぁぁぁぁぁぁあ！！？！？！？。っらっ………らひじょうぶじゃなひからぁ…っ！！はやぐぅ………っ！！はやぐきでぇ……っ！！！
ヴィーネ,ガヴ！！大丈夫！？
ガヴリール,ぁぁぁぁぁ………っ！！ヴィーネぇ……っ！！だすけでぇ……っ！！！
ヴィーネ,ちょっと、一体何がどうなってるのよ！！。ガヴが何もないところにお尻を向けたまま四つん這いになってシーツを掴みながら泣き叫んでる……！？
ガヴリール,…わかんないよぉ……っ！！！何かが………っ！！何かが私の中に入ってきてる……んっ………
ヴィーネ,……………まさか。ふぅ、宿題も家事もすんだし、一息つこうかしら…。……たまにはテレビをつけてみようかしら。サターニャが良く使ってる通販番組ね、ほんっとくだらないわ………。犯人がわかったわ！！
ガヴリール,ほ、ほんとうか…っ！？
サターニャ,…ごべんなざい………っ………もう二度としません………っ
ガヴリール,許さん