春紀,なんか最近変な夢見るんだよな
伊介,変な体勢で寝てるからじゃないの
春紀,違うと思うけど……
乙哉,あたしもあたしも！最近変な夢見るの！
春紀,武智も？どんな夢なんだ？
乙哉,あたしが誰かを好きになって普通にその人と暮らすっていう夢
春紀,そんな幸せな夢を”変な夢”って一刀両断できるアンタの異常さヤバいな
千足,……
柩,どうしたんですか？千足さん
千足,いいや、なんでもないんだ
柩,でも
千足,気にするな
柩,千足さんのことを気にするなっていう方が無理ですよ
伊介,何？アンタまで夢のことで思い当たることでもあるの？
千足,な、ない。なんでもないんだ、本当に
春紀,ふぅん？
乙哉,春紀さんの見た変な夢って何？
春紀,うちの家が馬鹿みたいな金持ちになってるって夢だよ
乙哉,それただの願望じゃないの？
春紀,ただの願望で一週間連続で同じ夢見てたまるか
伊介,一週間も見てたの？
春紀,今朝言ったろー？
伊介,伊介は寝ぼけて覚えてなかったから言ったことにはならねーよ♥
春紀,横暴すぎる。………なんて会話をしたのは、２年くらい前だったか？
千足,さぁ、ただ武智がいたということは黒組のかなり初期の段階だろう
乙哉,まさか春紀さん達とまた会うことになるとはね。ビックリだよ
千足,私は武智がここまで来れたことの方が驚きだが
春紀,ホントだよな。脱獄してきたんだろ？
乙哉,ひどいなー、これでも一応は仮釈放された身なんだよ？
春紀,日本の司法制度も終わってるよな、こんな奴をまた世に送り出しちまうんだから
千足,しかし連続殺人で仮釈放だなんて、余程真面目に生活していなければ難しいだろう。改心したんじゃないのか？
乙哉,あははは、まっさかー♪あたし、猫かぶるのは得意なんだよねー♪
春紀,今の発言、録音してしかるべきところに証拠として持ってきたいな
乙哉,やめてよ！！
千足,……まぁ、雑談はいい。本題に入ろう
春紀,あぁ。まず確認したいんだが、二人が夢の中で過去の過ちを正せと言われるようになったのは２週間前のことなんだな？
千足,そうだ。間違いない
乙哉,それから毎日だよ。嫌んなっちゃう
春紀,……あたしと全く一緒だな
千足,寒河江はどうしてそのことで私達に声を掛けたんだ？
春紀,さっき話しただろ。あたし達が黒組に居た頃の、あの会話が引っかかってたからだ
乙哉,よくあんな何気ない会話覚えてたよね。そうだったんだ。あたしはあんまり思い出せないや
春紀,そのあとも定期的に似たような設定の夢を見続けてたんだけど、その頃にはあたしは退学してたから確かめようがなかったんだよなー
千足,……なるほど
春紀,その過去の過ちを正せというお告げのようなものは、黒組の頃からたまに見る、妙な夢の最後に必ず入った
乙哉,それで当時同じようにおかしな夢を見続けているって言ってたあたし達にも声をかけたってこと？
春紀,あぁ。いきなりこんなところに呼び出してすまない
千足,構わない。それに漫画喫茶に来るのは初めてだったから、わりと楽しい
春紀,はは、そうか
乙哉,でもさー、二人ともちょっと暑苦しいよ。もう少し縮めないの？身長的な意味で
春紀,アンタもそんなに変わらんだろ！
千足,というか、私はあのとき夢を見ただなんて一言も言ってないはずだが
春紀,でもリアクションが怪しかったろ
乙哉,あれはちょっと不自然だったよねー
千足,うっ……
春紀,それにアンタらを呼んだ根拠がもう一つだけあるんだ
乙哉,なになに？
春紀,その夢の中であたしは友達と過ごすことがあるんだ
千足,友達って誰だ？
春紀,わからない。だけど、その友達は二人。あんたらのような気がするんだよ
千足,……
乙哉,………。……実はあたしも
春紀,やっぱり、夢の中であたし達は繋がっているんだな
乙哉,っぽいね。それで何を正せばいいのかは全くわからないままだけど
春紀,生田目、アンタはどういう夢を見てたんだ？
千足,？さっき言っただろう。顔は思い出せないが友人二人と過ごす夢、その最後は過去の過ちを正せと、どこからともなく聞こえる声で終わる
乙哉,んー、春紀さんが聞きたいのはそういうことじゃないと思うよ？
春紀,それはあたし達の夢とリンクしてる部分だろ？あたしは裕福な家庭、武智は幸せな生活、基盤になる設定があるハズだ。それがなんだったのか知りたいんだ
千足,……いやだ
乙哉,はぁー？ちょっと協力してよー、あたしもうあの夢見たくないんだよー
春紀,あたしも武智と一緒だ。ウザ過ぎて仕事にまで支障が出そうなんだ
千足,……笑わないって約束するか？
春乙,………
千足,今のはする流れだっただろ！
乙哉,だって、ねぇ？
春紀,あぁ。あんまり変なこと言われたらちょっと吹き出すかも
千足,………私は、桐ヶ谷にそっくりな子と幸せに暮らす夢を見た
春紀,……
乙哉,……
千足,笑わないでくれるのか。なんだかんだ言っても根は優しいんだな、二人とも
春紀,笑うっていうか、その……
乙哉,正直引いた
春紀,な
千足,前言撤回
春紀,だって、夢の中でまで桐ヶ谷って……
千足,仕方ないだろう……私が見ようと思って見てるわけではないんだ
乙哉,まぁ、その、ほら、えーと……そうそう、それ言ったら春紀さんも夢の中でまで家族じゃん？
春紀,あたしのとはワケが違うだろ
乙哉,まぁね
千足,武智は途中で諦めるなら中途半端にフォロー入れようとするのやめてくれ、余計つらい流れになる
乙哉,でもま、春紀さんがあたしらに声をかけた理由はわかったよ
春紀,あぁ
千足,次は、何故漫画喫茶なのか、という問題だな
春紀,いいことを聞いてくれた
乙哉,しかも部屋ごと貸してくれるなんて、こんなのあるんだね
春紀,探すの苦労したんだぞ
千足,気兼ねなく会話をするためか？
春紀,いいや、違う。また夢の話になるけど、夢の中であたしは友達と狭い小屋のような空間で、身を寄せて寝てたんだ
乙哉,……？
春紀,だから、あたしが見た夢と同じような環境で３人で寝れば、何かが変わるかと思って
千足,なるほど
乙哉,そのことで思い出した、っていうか言い忘れてたことがあったんだけど
春紀,なんだ？。！！そうだ、なんで今まで忘れてたんだ……あたしも着てたよ。生田目は？
千足,二人と同じだ……とするとはやり辻褄が合うな
乙哉,どういうこと？
千足,”過去の”過ちを正せ、だろう？
春紀,確かに、どう考えても夢は今よりも時代的に過去だよな
乙哉,なるほどね。舞台設定のこと、思い出してよかったー
春紀,今のはお手柄だったよ
乙哉,ホント？じゃあご褒美の綺麗なおねーさんは？
春紀,あんま調子乗ってっと通報すっけど？。一応、睡眠導入剤持ってきたけど……いるか？
乙哉,同じタイミングで寝た方がいいなら飲んだ方がいいよね
千足,もらえるか？
春紀,よっしゃ、そうこなくっちゃ。手出せ
千足,ありがとう
乙哉,どもー♪……って、ちょっと！
春紀,なんだよ、個室だからってあまりデカい声出すなよ？
乙哉,なんだよじゃないよ！なんであたしの薬だけこんな大きいの！？
千足,アメリカのサプリみたいだな
春紀,ビタミンB群だぞ、それ
乙哉,みたいって言うかサプリじゃん！睡眠導入剤ちょうだいよ！。……
春紀,武智の寝息がうるさくて寝れない
千足,私は武智に抱きつかれて寝にくい
春紀,げっ、抱き枕にされてるのか？
千足,そうだ………
春紀,助けたらあたしが抱きつかれそうだからスルーさせてもらうぞ
千足,あぁわかってる……おい、武智。もう少しそっちに行ってくれ
春紀,……そういえば、気になってたんだ
千足,なんだ？
春紀,卒業証書もらったときに晴ちゃんに聞いたんだよ、あんたらの近況っつーの？
千足,寒河江も受け取ったのか。だいたいどれくらい前だ？
春紀,半年くらい前だったかな
千足,そうか
春紀,桐ヶ谷と暮らしてるんだって？
千足,あぁ、色々あったけど……私には桐ヶ谷が必要らしい
春紀,ふぅん。ま、元鞘に収まって良かったよ
千足,……
春紀,茶化してるつもりはないんだ。ただ、あたしはその劇の頃にはもう居なかったしさ
千足,そういえば、私達よりも退学が早かったんだったな。そうか。いや、そうだろうな
春紀,ま、よかったじゃんか
千足,あぁ。お前らもな
春紀,な、なんであたしらの話になるんだよ
千足,私も一ノ瀬に聞いたよ。寒河江と犬飼のこと
春紀,あたしらは別に。ただ一緒にいるだけだし
千足,ふふ、そうか。話しているとなんだか眠くなってきたな
春紀,……あたしもだ
千足,………
春紀,生田目
千足,ん？
春紀,悪いな、こんなワケわからない事に巻き込んで
千足,構わない。それに
春紀,？
千足,久々にワクワクしてる
春紀,ははっ。おやすみ
千足,あぁ、おやすみ
女の子,………
少女,……。……。いたっ…！？。……？。はい。お父さんが薪を集めてこいって…
乙哉,そんなの後ででいいよ
少女,でも
乙哉,あたしも手伝うから、ね？
少女,……うん
乙哉,あたしといいこと、しよ？
春紀,で？どっか行こうってどこ行くんだ？
冬香,じゃあおだんご食べに行こ！
春紀,りょーかい。はは、走るな走るな
千足,柩、今日のご飯もすごく美味しいよ。いつもありがとう
柩,そうですか？ふふ、おかわりもあるから、いっぱい食べてくださいね
千足,柩があーんしてくれないと食べれない
柩,もうっ、千足は甘えん坊なんだからっ
千足,眠い……
柩,ご飯を食べたら眠くなっちゃったんですか？じゃあ膝枕してあげますね
千足,うん……
乙哉,いーじゃん、遊ぼーよ
伊介,やーよ。帰んなさいってーの♥
乙哉,ちぇー。ちょっとだけだよー？いーじゃん
伊介,キョーミないから。おとといきやがれ♥
乙哉,そんなに春紀さんがいいの？
伊介,アンタに答える道理は無いわ。あんまりしつこいとアイツにチクるわよ？
乙哉,何もしてないんだからチクることなんてないじゃん
伊介,昼間、林道、年下
乙哉,！？
伊介,薪拾いに行ったらたまたま見ちゃったんだけど、あれ誰かしらね
乙哉,っあー……いいよ、今日は大人しく帰る
伊介,そうしやがれ♥じゃっ
乙哉,……～♪。たっだいまー♪。ただいまー
？,おかえり。今日も遅かったんだな
乙哉,まぁねー。ご飯できてる？
？,あぁ、ちょっと待っててくれ。すぐに用意する
乙哉,ありがとー♪。何か手伝おっか？
？,別にいいよ。お前は座ってろ
乙哉,えー、だってしえなちゃんと早くご飯食べたいんだもん♪
しえな？,ば、ばか///
乙哉,しーえーなーちゃんっ
しえな,こ、こら。黙って座ってろ///
乙哉,えー、あたしお腹減ってるのにー
しえな,どういう意味だよ……///
乙哉,んー？色んな意味だよ？早くご飯食べて遊ぼうよ。ね？
しえな,………///
乙哉,おっじゃまーっ♪。んー…いない、か。先に行ってるのかな。……。いるー？
春紀,おせーーーーぞ
千足,全く、何時間待ったと思ってるんだ
春紀,いや、何時間も待ってないだろ
千足,柩と離れてる時間は１秒が５分くらいに感じるんだ
乙哉,今日は何してたの？
春紀,別に、適当にくっちゃべってただけだよ。千足がさ、また例の彼女に一緒に住もうって言われたらしいぜ
乙哉,あ～、柩ちゃんだっけ？もうさ、千足も覚悟決めなよ～
千足,……柩と暮らすと、もうここには来れなくなるだろう
春紀,そうか？女と暮らしてても抜け出すくらいできるだろ。乙哉もそうだし
乙哉,そうだよー余裕だよー
千足,抜け出すのは無理だろう
春紀,なんでだよ
千足,私は乙哉みたいに要領がよくないし、柩も乙哉のところみたいに鈍感じゃない
乙哉,あ～……まぁしえなちゃんはちょっとアレだからね～……。でもまぁ、そういうことね
春紀,なにがだ？
乙哉,入ってきたときに二人ともちょっと浮かない顔してたからさ
春紀,そんな顔してたか？
乙哉,してたしてた。で？どうするの？
千足,……散々先延ばしにしてきたからな、これ以上は無理だ
春紀,だろうな。いい加減にしないと、愛想尽かされてフラれるって
千足,いや私達の愛はエターナルだからそれはない
春紀,何言ってんだこいつ
千足,残念だけど、お前達とも潮時だな
乙哉,えーそんな寂しいこと言わないでよー
春紀,……いや、千足の言う通りだ
乙哉,春紀まで何言ってんのー？
春紀,………乙哉
乙哉,やー……わかってるけどさー……。そりゃ彼女ちゃんには言えないよねー、あたしらとつるんでる、なんてさ
春紀,トーゼンだろ。あたしが千足だったとしても黙ってるよ
千足,……すまない
春紀,で？その返事はいつするんだ？
千足,明日、しようと思う
乙哉,そっか……じゃあこれからはあまり頻繁には会えなくなるね
千足,たまに、こっそり会いにきてもいいか？
春紀,あのなぁ。ダメなんて言うわけないだろ
乙哉,そうそう、いいに決まってんじゃん。懐かしいなー……思えば三人で色んなことしたよね……窃盗とか
千足,チンピラを半殺しにしたこともあったな……ふふ、懐かしい
乙哉,そうだ。最後になるならさ、あそこ行こうよ。ずっと引っかかったんだよね
春紀,あそこって？どこだ？
乙哉,結構前の話だけどさ、千足が腰抜かして引き返した神社あったじゃん
千足,肝試しならいくらでも付き合うが、あそこはダメだ。見ただろう？いきなり体に衝撃が走って動けなくなったんだ
一同,！！？！？
春紀,お、おい……なんだ、いまの……
千足,壁に……穴……？
乙哉,今度は何！？
春紀,風もないのに……扉が……！！
千足,嘘だろ……？
春紀,あたしらがそこに行こうと話し始めたら急に……
千足,これは……つまり………
乙哉,歓迎されてるね！！！
春千,あぁ！！
乙哉,そうと決まれば善は急げだよ！今すぐいこう！
春紀,おう！
千足,気が進まなかったけど、歓迎されているならしょうがないな！
乙哉,さってと。やっと山の入り口についたね…。準備はいい？
春紀,あぁ。っつっても大して距離ないだろ？
乙哉,多分ね。千足は？体は今のところ平気？
千足,問題ない。ただ……
春紀,どうした？
千足,これで最後だと思うと、やはり寂しいな
乙哉,……仕方がないよ。だからさ、ちゃんと終わらせようよ
春紀,あぁ、そうだな…
乙哉,いわくつき物件巡り！ここ行ったらこの辺のは全制覇だよ！
春紀,そういえば、この小さな山、一応名前あるんだろう？
乙哉,うん、あるよー
千足,へぇ、なんて言うんだ？
乙哉,ムザンっていうらしいよ。漢字は分からないけど、夢に山でムザンかな？。ちなみに神社は呪怨憎苦妬殺神社って名前だよ☆
春紀,なんかヤバそうな名前だな……
乙哉,でしょ？でもあたしら歓迎されてるし大丈夫だよ
千足,だな。あ、あれじゃないか？
乙哉,なんか包帯でぐるぐる巻きにされてるみたいな建物だね
春紀,おっ、上手いこと言うね
千足,早く中を探索するぞ
乙哉,カギ掛かってるよー……
春紀,でもそれボロボロじゃん、適当にガチャガチャやってたら開きそうじゃないか？
千足,鍵穴に差し込むものが必要なら針金を持ってきているぞ
乙哉,一応試してみるから貸して
千足,あぁ
春紀,どうだ？
乙哉,さー？。やった！開いたよ！試してみるもんだね！
春紀,やっぱ歓迎されてるんだよ、あたしら
千足,そういうことになるな
乙哉,おじゃましまーす♪
春紀,はへー、真っ暗じゃんか
千足,明かりをつけるから待ってろ
春紀,さっすが、気が利くね
千足,これでいいだろう
乙哉,あ、ほら！なんかある！
春紀,ホントだ……箱？
乙哉,あー……これ、そっかー……なるほどねー……
千足,どうした？
乙哉,んー……。なんでもないよ
春紀,なんでもないはないだろ。言えよ
乙哉,やー…実はこの箱を開けると呪われる？とかなんとか
春紀,どういうことだ？
乙哉,さぁ……？あまりにも禍々しい見た目とこの神社の名前にそういう噂が立ったんじゃないかな？
春紀,なるほどな。ま、今までもそんな物件は色々あったよな
乙哉,ねぇ、中身見てみようよ！
千足,そこまでしなくていいんじゃないか…？
乙哉,えー！しようよ！中に何が入ってるか気になるし！
春紀,はぁー……ったく、しょうがないな。とっとと済ませて帰ろうぜ
乙哉,～～～♪。剥がそうって言ったけど、蓋に沿って破った方が早いよね～♪
一同,！！？！？！？
乙哉,ねぇ今の音って？
春紀,また歓迎された……とか……？
乙哉,かな…？
千足,なんか……違う気がしてきた……怒ってるんじゃないか……？
春紀,怒ってる……？なぜだ……？
一同,！？！？！
男１,うをっ！？誰だてめぇら！！
男２,クソガキが……！！どうやって入った！！
春紀,……！！
乙哉,なにこれ、予想外の展開じゃん
千足,まずいな、刀を持ってる
男３,あっ……あっ…あぁ……！！てめぇら！！！よくもその箱を！！！！
男１,なぁ～にぃ～！！！？
乙哉,私は止めた方がいいって言ったんですけど二人が！！
春紀,はぁ！！？
千足,お前が開けたいって言ったんだろう！？
春紀,とりあえずズラかろうっ！
乙哉,だね
千足,つけられると面倒だ、山を下りたら回り道して帰ろう
男１,待て！！！！ぶっ殺すからな！！覚悟しろ！！！追え！！追えー！！
男２３,うぃっす！！！
春紀,……
乙哉,……
千足,すやすや
乙哉,んん……いま、なんじ？
春紀,……
乙哉,ねぇってば！
春紀,いった！！？
乙哉,ねぇ！そろそろ戻んないとまずくない！？
春紀,はぁ……って、もう外明るいじゃんか！帰るぞ！
乙哉,千足どうしよう！？起きないんだけど！放置でいっか！
春紀,そうだな！
男A,……なぁ、聞いたか？
男B,何がだよ
男A,深夜の話だよ
男B,そのウワサで持ち切りだったな、事務所
男A,なんだ、知ってんのか
男B,馬鹿野郎、例えウワサ話だったとしても聞きたくねぇからこうやって見回り名乗り出たんだよ
男A,……つまり、何かあったのは察しているけど、内容は知らないんだな？
男B,あぁ。言うなよ？聞きたくねぇんだから
男A,なんでそんなビビってんだよ
男B,お前もバカか。俺は面倒事には関わりたくねぇんだよ
町娘,あっ、この間はどうも
男A,おっ、嬢ちゃん！あれから変わりねぇかい？
町娘,はい！その節はありがとうございました
男A,おぉそうか！なんかまたなんかあったら言えよ！んじゃな！
男B,……なんだ？あの女
男A,そこの角の団子屋の娘だ。こないだ無銭飲食で揉めててな
男B,なるほど、それで呼ばれたってことか
男A,おうよ。だけど俺が行ったときには決着ついてたんだよなー…
男B,は？
男A,長髪の女が無銭飲食した野郎をとっちめたらしい
男B,マジかよ
男A,しかも、噂だとさっき会った看板娘もそいつに食われたとか……
男B,そりゃ……気の毒にな……
男A,ま、見回りはこんなもんかな。あとはあの神社か
男B,あぁ……って、はぁ！？俺は行かねーぞ！
男A,はぁ？見回り名乗り出ておいてあの場所に行かないなんて許されると思ってんのかよ
男B,いつもはしていないだろ！それに遠過ぎる！わざわざ行ったところで
男A,蓋、開けられちまったらしい
男B,……！！？
男A,親方様の命令だ。俺達が状態を確認しにいくんだ。……すまねぇ、何があったか聞きたくないって言ってたのに
男B,…れ、だよ……
男A,あ？
男B,……誰だよ！！！封印を解いたのは！！！許せねぇ！！！。いくぞ！
男A,おいおい、そんなに走んなよ！
千足いや、私も箱,？
寒河江と武智が原因なんじゃ？とか、色々考えながら聞いてた、箱さん,？
春紀ごめん、どうしても”箱さん,？
春紀,よくわからんが、なんでこんな大げさなことになってんだ？なぁ。って言われてもなぁ……ただ寝てただけなんだけどなぁ。なんの話だよ、全く……。いったいな、引っ張らなくても行くっつの。……あんたら、あたしを敵に回してただで済むと思うなよ？
千足,……柩、あの話なんだが
柩,へ？
千足,その、一緒に暮らすって話
柩,考えて、くれたんですか？
千足,あぁ。これからは一緒に暮らそう。待たせて悪かった
柩,そんな……！ぼく、うれしいです……！！でも、どうしてこのタイミングで？
千足,えと…仕事の都合がつかなくてだな……
柩,そうだったんですか……ぼく、急かすようなこと言っちゃったかも……ごめんなさい
千足,いや、いいんだ。私の家は完全に仕事場にして、柩の家で暮らすようにしたいと思っているのだが……どうだろう
柩,はい！あ、でも、もう少しお金ができたら、家の中に仕事場を作りましょうね……？
千足,あぁ、そのつもりだ
柩,千足さんはまだお仕事がありますよね？食事持ってきますね！
千足,あぁ、すまない。……。……？………！？。春紀……？。姿見の中で…笑って、いる……？。……私は、疲れているのか。……？筆がひとりでに……？なんだ……？。刺青の集団？昨日のか……？春紀、答えてくれ。………ダメだ、許せない。春紀の気持ちはありがたいが……私は春紀を殺した連中を許せない！。なんだ？何か言いたげな顔だな？しかし霊体の声は聞こえないんだ、筆談で頼む。血が！？血がどうしたんだ！？。どんな酷い目にあったんだ春紀！。すぞ？その前のはなんて読むんだ？。……じゃあ、春紀は本当に死んでないんだな？。……すまなかった。まさか春紀にアストラル体の妹がいたなんて知らなかったんだ。？何か言ったか？。……しかし、急にこの町を出るのは無理だ。……私は、迷っていた。柩と暮らすために、友人二人を切り捨てるような真似をしていいのか、と。あいつらと過ごした時間は楽しかった。どうしてだろう、今すごいバカにされた気がする。柩！？
柩,……
千足,大丈夫か！？どうしたんだ一体！
柩,なんか、この人達が、長身の赤髪の女性を知らないか、って……
千足,そ、そうか……しかしなんで男達は倒れているんだ…？
柩,ポイズンしました。どういうことですか？なんで千足さんがこんな人達に追われているんですか？
千足,……説明はする、必ず。ただ、もう少し待ってくれないか
柩,……？
千足,急用ができたんだ。必ず戻る。しかしここは危険だ、私の友人の家で身を潜めていてくれ
柩,…………わかりました
千足,案内する、ついてきてくれ
春紀,……なんなんだよ、なんで勝手に桶の水が……はぁ……？。伊介様！
伊介,何をやらかしたんだって聞いてんだから答えろよボケナス♥
春紀,何をしたって言われてもな……あたしはただ、ある山の中にある神社に行っただけだよ
伊介,………本当にそれだけ？
春紀,その、実は……神社の中の建物に忍び込んで、箱を開けちまった
伊介,………………
春紀,でも、それがなんだってんだ？こいつら大げさ過ぎじゃ
伊介,ばぁーーーーーーっかじゃないの！
春紀,……！
伊介,冬香ちゃんが泣きながら伊介の家に来たから協力してやったのに……アンタがこんなに馬鹿だったとはね
春紀,……ごめん
伊介,この組の連中が血相変えてるとこ見て、何があったか大体の予想はしてたけど……。ここで全部話す訳にはいかないわ。まず、一つ確認させて
春紀,なんだ？
伊介,あんたの入った山、ムザンって言うんじゃない？
春紀,……！そうだ！乙哉がそう言ってた！
伊介,……やっぱあいつも絡んでんのね
春紀,あっ、いやー……それは、あはは……
伊介,ま、アンタらがじゃれてんのはホモみたいなもんだからほっとくけど、それにしても遊び方は考えた方がいんじゃないの。ちょっと…あんた、そこの桶……
春紀,？あぁ、さっきからなんだ……中から水が勝手にはねたりするんだぜ。誰かが水遊びしているように
伊介,………春紀悪いことは言わないわ、今からでもここを抜け出して、箱を封印し直すの
春紀,それはここの組の連中がやってるだろ
伊介,あんたがやらないと、下手したらあんたはずっとこのまま謎の現象と過ごすことになるわよ
春紀,伊介様、頼むよ。あたしは何をしちまったんだ？なんで伊介様はここまで来れたんだ？教えてくれ
伊介,……ここだと誰に聞かれてるかわからないから手短に話すわ。ここの親方がうちの上客なのよ
春紀,上客って、呉服屋のか……？。儀式ってなんだ……？布なんてどうやって使うんだ？
伊介,さぁ？伊介にもわかんなーい。ママとここの幹部の会話盗み聞きしただけだし
春紀,そっか……
伊介,伊介がママに口利いてもらってここまできたのよ。わかった？
春紀,あぁ、わかった。迷惑かけてすまん……
伊介,じゃ、ここから出してもらえるか掛け合わなきゃいけないから伊介はこれで
春紀,待ってくれ！あたしは何をしちまったんだ？伊介様なら、わかるんだろ……？
伊介,……。これ以上はここでは言えないわ
春紀,そっか……
伊介,一つだけ教えてあげる、こっち来なさい。伊介が特別に耳打ちしてあげる
春紀,？
伊介,あの箱の中身は死体よ
春紀,なっ……！
伊介,じゃ。もうしばらく大人しくしてなさい
千足,乙哉、いるか
乙哉,はいはーい？って、千足！？どうしたの！？
千足,しばらくの間、柩を匿ってくれないか
乙哉,えっ…？ごめん、全然状況がわかんないんだけど……？
千足,昨日追い掛けてきた連中に春紀が捕まったらしい
乙哉,……！
千足,私は……友が窮地に立たされているのを、黙って見ていることはできない
乙哉,事情はわかったけど……なんで春紀が捕まるの？
千足,さぁ、それはわからない。ただ、昨日追い掛けてきたときも連中の執念は凄まじかった。きっとあいつらにとっては大事なものなんだろう
乙哉,……それ以上知りたい場合は本人達に聞くしかない、か
千足,そういうことだ
乙哉,柩ちゃんをここで匿うってことは、全部話したの？これまでのこと
千足,いや、まだだ。これが終わったら全て話す。そう約束した
乙哉,……へぇ、自分で考えたんだね
千足,あぁ、そうだ。……柩
柩,はい……
乙哉,はじめましてー。ちょっと待っててね……しえなちゃーん？ちょっときてー
しえな,ん？なんだ？
乙哉,あたしもちょっと行かなきゃいけないからさ。この子と一緒にこの家に居てくんないかな
しえな,なんでボクが、って……あ、あの、どうも、初めまして……！///
千足,……あぁ。いきなり無理を言ってすまない
しえな,い、いいや！ぜ、全然！！///
乙哉,……わぁー、さすがにちょっとムカつくかもー……
千足,？
柩,思ったより子供っぽい人なんですね、乙哉さんって
千足,大丈夫か？顔が赤いが……
しえな,だ、大丈夫だから！///
柩,……千足さん、行ってきてください。どういうことか、早く理由が知りたいんだから
千足,……そうだったな。必ず帰る、それじゃ
乙哉,んじゃ、あたしも行ってくるねー
しえな,あぁ。…………なんでわざわざ走ってるんだよ。どこに向かったんだ？あいつら。ま、いいか。えーと、柩ちゃん？とりあえず入れy。あぶな！！？
柩,あぶなくないですよ、これはただの毒です
しえな,毒！？危ない要素しかないだろ！！
柩,大丈夫ですよ、死ぬだけですから
しえな,！！？！？おまっ、なんで怒ってるんだ！？
柩,ぼくの千足さんを……あんな目で見つめて……！
しえな,っぶなぁ！？……乙哉のこと子供っぽいとか言ってバカにしてたくせに！
柩,そうですよ、子供っぽい。敵意や殺意のコントロールもできないなんて
しえな,アンタ何者なんだよぉ！！
千足,乙哉
乙哉,何？
千足,私はもしかしたら疲れているのかもしれない
乙哉,え？なになに？どゆこと？休みたいの？
千足,いや、実は……
乙哉,はぁ！？春紀の幻影が見える！？
千足,それだけじゃない、声は聞こえないが、筆談までできるんだ
乙哉,それ疲れてるっていうかハイになっちゃってるんじゃ……？
千足,そう思うだろう？
乙哉,なに？この紙
千足,見たらわかる
乙哉,……！この字、春紀の……！！。わかった、あたしのことびっくりさせようとしてるんでしょ……？
千足,私達が今どこに向かっているか、知っているか？
乙哉,うん。春紀のとこだよね？
千足,じゃあ春紀がどこにいるかわかるか？
乙哉,いや、それは、わかんないけど……千足はどこを目指して走ってるの？
千足,書いてあるだろ、”刺青の連中から逃げろ”と
乙哉,……この辺りで刺青の連中なんて１つしか思い当たらないんだけど？
千足,昨日私達を追い掛けたのはカンナギ会の連中らしい
乙哉,……！なるほどね。そういえばこの辺りにカンナギ会の建物があったっけ……
千足,あぁ。こっちだ、一旦隠れよう
乙哉,で？これからどうするの？
千足,それもその紙に書いてある
乙哉,箱の封印、ねぇ……でもさ、具体的にどうやって？
千足,春紀、いるか？いるなら壁を叩いてくれ
乙哉,！？！？……ホントにそこにいるんだ？
千足,あぁ。変な服を着た春紀がそこにいる
乙哉,変な服……？
千足,時間がなくて、私もまだこの春紀から事情を聞ききれていないんだ。まずは春紀を助けようと思う。それはそうだと思うが……
乙哉,そこにいる変な春紀の言うことが本当なら、カンナギ会だってあたし達に封印を手伝わせようとするはずだよ
千足,可能性はあるな
乙哉,わざと捕まるってのもアリじゃない？
千足,しかし
乙哉,選択肢として、だよ。柩ちゃんもしえなちゃんが匿ってくれてるしさ。悪い条件じゃないと思うけど
千足,理屈はわかる、しかしだ。封印を解いた私達のことを閉じ込めたままにしたら？
乙哉,確かにそういう扱いを受けるかもだけど……ま、大丈夫でしょ
千足,？どうした？急に壁なんて叩いて
乙哉,そこにいる春紀の真似。何かあったら手伝ってくれるよね？。！オッケーってことだよね？やったー♪
千足,！！おい、あれ！
乙哉,なに！？……って、伊介さん！？
千足,なんであいつがカンナギ会から出てくるんだ……？
乙哉,霊とかそういうの全然信じてなさそうだけどなー……
千足,まさか、春紀のために……？
乙哉,あー、可能性あるかも。なんだかんだ春紀にベタ惚れだもん、あの人
春紀,あたし関係ないのにちょっと誇らしい
乙哉,おーい
伊介,！？
乙哉,こっちこっち
伊介,アンタ……！こんなとこで何やって！
乙哉,いいからこっちきて！
伊介,ちょっ！なんなのよ！
乙哉,いいところで会えたねー？
伊介,忙しいんだけど！？ヤりたいなら他当たんなさいよ！
乙哉,今日はそういうんじゃないんだよねー
千足,今日はってどういうことだ……？春紀に殺されるぞ……？
乙哉,へーきへーき、伊介さんとはシたことないし
千足,そういう問題じゃない気が……
乙哉,伊介さん、随分忙しそうだったけど、どうかした？
伊介,アンタと、もう一人を探してるのよ。大至急でね
乙哉,それってもしかして赤毛の短髪で長身の人ー？
伊介,……そうよ。間違いない、アンタでしょ
千足,あぁ、きっとそうだ。初めまして、になるのか
伊介,話は聞いてるわ、いろいろと
千足,私もだ。前に春紀と歩いている時に見かけたことがあって、顔は知っていた
伊介,ふぅん、声くらいかけなさいよ
千足,色々事情があって……
伊介,？
乙哉,千足さんは一緒に暮らしてる子が、なんていうんだろ、ちょっと過保護な感じの人でね
伊介,なるほどね。どっかから三人でつるんでることがバレるのを恐れたわけね
千足,申し訳ない……
伊介,ま、わからないでもないわ
乙哉,ところで、なんであたしらを捜してたの？
伊介,春紀を解放するにはアンタらを探してくることって言われたのよ
乙哉,えー？
伊介,伊介をパシるなんていい度胸してるわ
乙哉,でもあたしらのこと突き出す気満々でしょ？
伊介,ピンポーン☆
乙哉,伊介さんのそういうところ好きー♥
千足,……しかし、やめておいた方がいい
伊介,はぁ？なんでよ
千足,私達の身柄を拘束しても、春紀は返してもらえない
伊介,……あんたら、あの神社に忍び込んで封印解いたんですってね
千足,あぁ。封印の方法は知っているか？
伊介,なんで伊介がそこまで知ってなきゃいけないのよ
乙哉,それは、カンナギ会の提示した条件の矛盾を見つける為だよ
伊介,どういうことよ
乙哉,カンナギ会はアレを封印したがってる。封印には封印を解いた人間が全員が立ち会う必要がある、つまり？
伊介,……せっかく３人揃ったのに春紀だけを解放するような真似はしない、ってことね
千足,そういうことだ
伊介,で？アンタらはどうしたいワケ？
乙哉,あたしらは春紀さんと合流して事態を収めたいよ
伊介,つまり封印には協力的ってこと？
千足,そうだな。ただ、カンナギ会は信用できない。できれば春紀を脱走させて３人でそこに向かいたい
伊介,……意外だわ
乙哉,なんで？
伊介,乙哉が自分の行動の責任を取ろうとしてるのが、よ
乙哉,？
伊介,なにそのきょとんとした顔、殴りたいんだけど？
千足,事情があるんだ
伊介,？こいつが改心するような？
千足,乙哉は改心したワケじゃない
伊介,……どういうこと？
乙哉,ちょっと待って、さっきから改心改心言わないでよ、あたしが悪人みたいじゃん？
千足,こっちに来てくれ。乙哉にはさっき説明したが、実際見せた方が早そうだ
伊介,……？この先は川があるだけで行き止まりよ
乙哉,あー……なるほど。姿見だけじゃなくて、ってこと？
千足,あぁ。おそらくはなにか映すものがあれば……
伊介,なんなのよ……で？この川がどうしたってのよ
千足,……春紀、聞こえているか？私達に並んで立ってみてくれ
伊介,！！？！？！？
乙哉,っわー……ホントだ……
千足,……どうやら二人とも、春紀の姿が見えているようだn
乙哉,ふふふ………あはははは！嘘でしょ何その格好意味わかんない！
伊介,声は聞こえないけど春紀めちゃくちゃ怒ってるわね
乙哉,だぁーって！あははははは
伊介,で？笑い終わった？
乙哉,あー怒ってる？ごめんごめん、やっと見慣れてきたから、大丈夫大丈夫
千足,……とにかくだ、この春紀が箱の封印をしろと私に言うんだ
伊介,なるほどねぇ
千足,春紀を逃して三人で箱の封印をするため、犬飼にも協力してほしい
伊介,やーよ
乙哉,すごっ……この流れで断るとか斬新すぎ……
千足,それは、なぜだ？
伊介,あんたらがあの箱の封印方法をきちんと調べることができて、さらにそれを実現できそうなら考えてやってもいいけど
千足,それは……
伊介,無理なら監禁覚悟でカンナギ会に捕まって指示に従いなさいよ
乙哉,箱の封印が終わったあとにあたしらが殺されちゃったらどうするの？愛しの春紀とも会えなくなっちゃうよ？
伊介,春紀一人くらいなら口利きしてもらって助けられるわよ。それに家のこともあるしね
千足,……確かにな。カンナギ会にとって春紀は取り扱いに注意すべき人物だろうな
乙哉,でもさー、あの人達からしたら、春紀って目の上のたんこぶなんじゃないの？ラッキー殺したかったんだよね～って殺されちゃうかもよ？
伊介,ないない。春紀の家に喧嘩売るなんて、カンナギ程度の組織がしていいことじゃないわよ
千足まじない、だ,耳で聞いてるハズなのになんで読み方間違えるんだコイツは、馬鹿なのか
乙哉あたしらがここに普通に存在できるようになって、カンナギ会,？
春紀,……………
乙哉,ここ？この穴でいいの？
伊介,間取り的に独房はこの辺りだったはずよ
春紀,……ん？なんだ？
千足,！
乙哉,ホントだ！ここの穴が独房の窓になってるんだ！春紀ー！聞こえるー！？
千足,乙哉っ、しずかにしろ……！春紀、無事か？
春紀,その声は……来てくれたのか
伊介,伊介もいるわよ
春紀,……そうか
伊介,なによー。反応薄いじゃない
春紀,今日は、驚き過ぎた
伊介,……そういえばアンタ、霊に取り付かれてるんだっけ
千足＆乙哉,！！？
伊介,伊介も信じられないんだけど、あいつの側に置いてある桶の水がね、ぴちゃぴちゃ勝手に跳ねまくるのよ
乙哉,上から何か降ってきてるとかじゃなくて？
伊介,それが、誰かが水遊びしているみたいな、不規則な動きなのよね
千足,そんなことが……あの変な恰好の春紀のしわざか……？
伊介,タイミング的に違うわよ。春紀と伊介が喋ってた時だもの。あの春紀はあんたの家からずっとついてきてたんでしょ？
千足,そうか……春紀、平気か？
春紀,いんや、ちょっとまずいかもしれない
乙哉,えー？他にも何かあったの？
春紀,桶に、あたしと、乙哉と、千足の姿が映ってた
千足,……！
春紀,見間違いなんかじゃない。変な格好をしたあたし達が、確かに映ってたんだ
伊介,なんなの？伊介は？映ってなかったの？伊介だけ仲間外れ？
乙哉,え、なんでそんなところにこだわってるの？可愛いんだけど
千足,春紀、とりあえずここからお前を出そうと思う
春紀,助けならいらんよ
乙哉,どうしたの！？ほら、封印しに行かなきゃ！
春紀,箱のことか？
伊介,そうよ。あんたらにしかできないんだから、しっかりやんなさいよ
春紀,……あたしの、家の方には知れたのか？このことは
伊介,………まだだと思うわ。冬香は大事にしたくないからって伊介だけにしか相談してないし、他の兄弟も寝てたみたいだから
春紀,……そうか
伊介,でもそろそろ、隠し通すのが難しくなってくる頃かもしれないわね
春紀,監禁されたとはいえ、元々はあたしらが撒いた種だ。あたしの監禁が理由でカンナギ会が潰されるのはさすがに申し訳ないな
千足,じゃあ出なくていいなんて言わないで
春紀,待て待て、そんなこと言ってない。出るよ、出たいさ。だけどあんたらの力は借りなくて済む気がするんだ。なんとなくだけど
乙哉,えー？一人で出るの？
春紀,いんや
乙哉,……ねぇ今の音、何？
春紀,牢屋の鍵が、ひとりでにあたしの方に飛んできた
千足,もしかして、あの妙な格好の春紀のおかげか……？
乙哉,やったじゃん！
春紀,よし、これであたしは自由の身だ。どうしたらいい？
伊介,家族が心配してるでしょうから、まずは無事だということをアピールする為に家に帰って
春紀,そうだな、わかった
伊介,南西の町はずれでこの二人が待ってるから、適当に合流して神社に向かいなさい
千足,犬飼は来ないのか？
伊介,伊介はパース♥精々死なない程度に頑張ってきなさい♥
春紀,ははっ、わかったよ。伊介様を危ない目に合わせるワケにはいかないしな、それでいい
乙哉,でも、さっきまで封印方法がわからないとか言ってたのに……なんで？神社に向かっちゃっていいの？
伊介,町と建物の雰囲気で察したわ。カンナギ会の連中のほとんどは、おそらく神社で封印の為の準備をしているのよ
千足,そんな大掛かりなことをする必要があるものなのか？
伊介,そうよ
乙哉,来ないって言ってたくせにしれっと待ち合わせ場所にいる伊介さん超可愛い
伊介,黙れ。ここなら誰もいないだろうから説明しやすそうと思っただけよ
乙哉,えー？じゃあ説明終わったら帰っちゃうの？
伊介,帰るわよ。あったりまえでしょ
千足,てっきりついてきてくれるものかと……
伊介,一応実家の稼業がカンナギと繋がってんのよ？これ以上表立って面倒起こせないわよ
乙哉,そっかぁ……
千足,で、犬飼は何を知っているんだ？
伊介,伊介が知っていること、それはね。カンナギ会とあの箱の中身についてよ
乙哉,さっき言ってたよね？死体が入ってるとか
伊介,そうよ。その中身とカンナギ会の成り立ちは切っても切り離せない関係にあるの
千足,どういうことだ？
伊介,あんたら、カンナギ会がこの町にいつからあるか知ってる？
乙哉,んー……わかんないよ。あたしは元々よそ者だし。あの人達については何やってるかよくわかんない人達って印象しかないかな
千足,私は生まれも育ちもここだが、知らないな。昔からあっただろう
伊介,でしょうね。いい？あの組織は、地方の優柔不断な権力者のお陰で発展してきたのよ
乙哉,あ～、あたしそういうのわかんないや
伊介,いいから聞きなさい
乙哉,いったぁ！？耳引っ張んないでよ！
千足,今のやりとり、春紀が見たら怒ると思う
乙哉,で？なんで偉い人のお陰で発展できたの？
伊介,簡単よ、カンナギ会のトップ、親方と呼ばれる人物には未来を占う能力があるってことになってるから
千足,呪いでか？
伊介,らしいわよ。どこかの権力者に贔屓にされてるって評判がある方がハクがつくし、あの組織はそうして成長していったみたいね
乙哉,でも、”未来を占う能力があるってことになってる”ってどういうこと？本当は無いの？
千足,なるほど……あの刺青には、何か意味があると思うか？
伊介,あれは識別用よ
千足,刺青なんて無くても顔で
伊介,ここのトップの親方ってのはそれができないのよ
乙哉,どういうこと？トリ頭なの？
伊介,ねぇ、こいつ伊介に真面目な話させてくれないんだけど
千足,乙哉………めっ
伊介,甘やかしかよ。別にバカじゃないわよ、ここのトップは。ただ……驚くほど他人に興味がないのよ
千足,……なるほど、そのためにせめて組員だとわかるように目印を？
伊介,そういうこと。だいぶ前に任侠者の集まりをそのまま信者として迎えいれたことがあったみたいんだけどね
乙哉,あー。なんかたまにすごい柄悪い人いるもんね。あの人達って元はやっぱりそうだったんだ……
伊介,そのときに刺青があって分かりやすかったから、組員には入れさせているみたいね。親方と呼ばれてるのもその名残みたい
千足,任侠の組をそのまま取り込むだなんて、かなりの資金力がないとできなさそうだな
伊介,そうね。あそこの収入源はお抱えの権力者への呪いと、希望者への祈祷、町の保安警備ね
千足,なるほど。しかし最後のはほとんど収入にならないだろう？春紀の家のシマを荒らすくらいなら手を引けばいいのに
乙哉,いや～、最後のはお金目的じゃないんだと思うよ？市民の味方のカンナギ会！ってのを印象づけたいんでしょ、きっと
伊介,でしょうね、伊介もそんなとこだと思うわ
乙哉,でも、春紀の家はどう思ってるのかな？聞いたことないけど、邪魔だと思ってそうじゃない？
伊介,あいつのお父さんはうちは任侠、あっちは呪い。着物屋が薬屋の商売に口出すか？って言って笑ってたらしいわ
乙哉,相変わらず器の大きい人だね。でもそれ、春紀に何もなかったら、ってことだよね
千足,春紀が監禁されたことが春紀の両親に知られたら……あまり想像したくないな
伊介,カンナギにとって呪いというのがどれだけ重要かはわかったわね？
乙哉,うん。怪しいげな人達だな～とは思ってたけど、想像以上に怪しかったね
伊介,……やっと箱の話に移るわよ？
乙哉,待ってましたー！
千足,今の話と繋がる、んだよな？
伊介,えぇ。あの箱の中身は、カンナギ会親方の妻よ
乙哉,……！？
千足,なっ……！まさか自分で
伊介,いいえ。病死よ。医者も手を施すことができなかった謎の病気。彼女はとても苦しんで亡くなったらしいわ
乙哉,うわー……病死はちょっとなー……
千足,何死ならいいんだ？
乙哉,女死とかある？
伊介,ねぇよ、黙って餓死しろ
乙哉,ひどくない！？！！？
伊介,生き返らせる為に、色々やったらしいわ。蘇生術とか、そういうの
千足,……痛々しいな
伊介,そんなんで死者が生き返ったら苦労しないっての
乙哉,それでそれで？
伊介,その研究がこうじて、カンナギ会を作ったのよ、その男は
千足,！妻が亡くなったというのはカンナギ会ができる前の話か
伊介,えぇ。自分で組織を立ち上げれば情報も入ってきやすいと考えたみたいね。それにまともに働けるような状態じゃなかったみたいだから
乙哉,他に道がなかったのかもね……
伊介,呪いの仕事を請け負うようになってから、人間の強欲さに気付いたのよ。その男は
千足,それは、権力者達の依頼内容がそうさせた、ということだろうか
乙哉,どこで！？
伊介,うちよ。伊介はたまたま厠に行きたくなって目が覚めたの。いきなりこんな会話が聞こえて本当にびっくりしたんだから
乙哉,で？どうだった？
伊介,……？
乙哉,だからー、厠行く途中だったんでしょ？びっくりして？それで？出ちゃった？
伊介,千足、だっけ？こいつの股間に腕ほどの太さの木の幹ブッ刺して宙づりにしといてくんない？
千足,……
乙哉,待って！待ってよ！！？おかしくない！？ちょっとふざけただけじゃん！！？。不思議なチカラっていうのは、つまり……？人を不幸に陥れるような……？
伊介,そうよ。皮肉なものよね。妻を生き返らせる為に作ったカンナギのせいで、妻の遺体が入った箱は負のチカラを宿してしまったんだから
千足,……犬飼が箱の封印をしろと強く言う意味がわかった気がする
伊介,どういうことよ
千足,同情しているんだろう？その親方に
伊介,……どうかしらね
乙哉,中に入っているのが奥さんの遺体だって、知ってる人、どれくらいいるのかな？
伊介,それ自体は組の中では有名な話よ。親方も隠したりしてないもの
乙哉,あ、そうなんだ
伊介,ただ、呪いの媒介になってるっていうのを知っている人はかなり数が限られてくるわね
千足,つまり、大半の組の人間には”妻の亡骸をいたずらに弄ばれた可哀想な親方”と映っているんだな
伊介,でしょうね。それ自体も間違いではないんだけど、今後の呪いに影響があるからっていうのも少なからずあるでしょうね
乙哉,奥さんの為にやってるんだか、自分の為にやってるんだか……
伊介,さぁね、あの人はもう、あの箱を守ることしか考えてなさそうだけど。他人に興味がないっていうのもその辺りが関係してるんじゃないかしら
千足,……
伊介,ま、そんなワケだから。あんたらも協力してやんなさいよ
千足,しかし、そんな背景があったとは……箱の封印が終わったあとでひどい目にあわされそうだな
伊介,それは否定しない。呪いをかけられたりはするかもね
乙哉,えー！それで女の子とイイコトできなくなっちゃったらどうしよう！？
伊介,アンタの頭の中ってそればっかりね
千足,一瞬尊敬しかけた
伊介,ちょっとわかるわ
春紀,よっ、待たせたな
伊介,あら、遅かったじゃない。じゃ、伊介は帰るから
春紀,そっか、終わったら会いに行くよ
乙哉,春紀大丈夫？フラグ立ててない？
春紀,縁起でもないこと言うなよ！！。……伊介様は帰ったか。すまん、謝らなきゃいけないことがある
千足,なんだ？
春紀,……どうやら親父にはとっくにバレてたみたいだ
乙哉,！！
春紀,帰ったら色々と問いただされてさ。組の奴らを連れてその神社に向かうって聞かないんだ
千足,……それは、マズいな
春紀,あぁ、封印どころじゃなくなることは間違いない
乙哉,どうするの？
春紀,あたしらが先回りして終わらせるしか無いだろ
千足,そうなるよな、やはり
親方,見たらわかる。こんなことは、あそこの娘をかっさらってきたときから覚悟してた。あぁ。容赦はしなくていい。神社を死守しろ。誰も室内に入れるな。私は準備にとりかかる。通していいのは例の３人だけだ。すまない、家内よ……お前の眠りを妨げることになろうとは……
千足,やっと神社が見えてきたな……しかし……これは……
乙哉,ちょっと、春紀……？
春紀,まさかもう始まってたとはな……
千足,走ったせいでしばらくはまともに動けそうにないな……
乙哉,見つからないように身を潜めておけばいいんじゃない？あそことかどう？
春紀,木の上、か……一応人目は避けれそうだな。状況が知りたい、もう少し近づけるか？
乙哉,うーん……あと少しなら。わかってると思うけど、深追いしたらダメだよ？
春紀,あぁ、あたしはしない
千足,どういうことだ？
春紀,乙哉、ちょっと見てきてくれ
乙哉,さらっとすごい要求してきたね！！？
春紀,……やはりと言うべきか、あたしの家の連中が押してるな
乙哉,そりゃそうでしょ……むしろ建物だけでもよく死守してるよ、すごいよ
千足,戦いに巻き込まれても面倒だ。裏から回ってみないか
春紀,でも中にも人がいるだろ？
乙哉,勘だけど、少なくとも親方って人はいそうだよねー
千足,だろうな。しかしこのまま無意味な争いを放置する訳にもいかないだろ
春紀,だな……うし、いくか
乙哉,なーんか大げさなことになっちゃったよねー
春紀,……………
乙哉,あーうそうそ、そうそう、言い出しっぺあたしだもんね？ね？
春紀,反省してるならいいんだ、反省してるんなら
乙哉,あっ！あの薙刀使いのお姉さん可愛くない！？
千足,どうやら反省はしてないようだな
……あの日、前世のあなた方がこの箱の封印を解いてしまったことにより,しかもビリビリに破いた
親方,よし。大方の準備は完了したな。あとはバカな三人がここに来るのを待つだけ、か。寒河江組が動いたんだ、きっと来るだろう。！！？儀式用の姿見に……！？。こっちにも！！？
春紀,くっそ、なかなか進めないな
乙哉,千足が目立つから……
千足,仕方ないだろ！というか春紀もだいぶ目立つぞ
春紀,まぁ、否定はしないけどな。見つかった時はどうする？戦うか？
乙哉,自慢じゃないけど逃げ足は速い方だから
千足,本当に自慢にならないな
乙哉,もう、千足が捕まってても助けてあげないんだからね！
春紀,こいつなら振りほどけるだろ
千足,私はゴーレムか何かか
親方,………お前ら、何者だ。そこをどけ。神聖な祭壇だ。………。なんか変な服着てる……。いいや、俺にはわかる……例えばお前。お前は、寒河江組のところの娘ではない。そうだろ
乙哉これでその根拠が,着てる服が違うから
親方,……。ふん、冗談だ。あの三人の来世、と言ったところか。何をしにきた。まさか……妻が……？しかし。……待て。その話が本当だったとして、お前らがここに呼ばれたのは、この箱を正しく封印するためだろう。何故邪魔をする。柩………？。させん……させんぞ！！。……お前ら！！であえであえー！！！。やれ！
春紀……みたいだな,なんか今の兎角サンみたいだったな
春紀,なぁ、カンナギの連中が中に入ってたぞ
乙哉,見たらわかるよ
千足,どうする？
春紀,もう少し様子を見るべきだろ
千足,しかし早くしないと
春紀,よく見ろ。カンナギを追ってあたしんとこの連中まで建物に流れこんでる
乙哉,……確かにあの中に入っていくのは良くないね
千足,タイミングを見てもう少し近づいてみるか
春紀,だな。中で何が起こってるか確認したい
乙哉,あーあ、こんなのほっといて帰ってエッチしたいな……
千足,気持ちはわからないでもないけど、脳直で発言しすぎだ
春紀,わからないでもないのかよ
薙刀使い,人の顔を見て大声をあげるなんて失礼な……！あなた方は私が確保しますから。そのつもりで。！？
春紀,……
乙哉,ほら、入ろうよ！昨日は自分で鍵壊して入ったくせに！
春紀,状況が違うだろーが！
乙哉,もういいよ！あたしが開ける！
春紀,あっ！ちょっ！！………って、え？
千足,………これは、なんだ？ほとんどが倒れている……？
乙哉,変な格好の春紀と……あたし達まで……。……ねぇ、奥にいるのあたしだよね？薙刀のお姉さんと戦ってる
春紀,薙刀のって？さっきお前が可愛いって言ってた人か？。あっ、おい！待てよ！
千足,……あの春紀は、私に箱の封印をするように言った。きっとその為の策なんだと思う
春紀,でも……
乙哉,ま、他にできることもないし。とりあえず言われた通りしとこうよ。これやったのあの人達でしょ？だったら力づくで勝つなんて絶対無理だし
春紀,それもそうだな。よし、やるか
乙哉,頑張って☆
春紀,うっし、千足は足持ってくれ
乙哉,なんであたしを建物から放り投げようとしてんの！？冗談じゃん！？
千足,わかった。せーのでいくぞ
乙哉,いかないでよ！
親方,ばかな……。断る……！貴様なぞにはわかるまい！俺がどんな気持ちで。なっ……！。だったら。やめろ！！やめるんだ！！。百歩譲って結界を解こうとするのはいいけど蹴るなよ！。貴様ら……それだけは許さん！！妻を愚弄するつもりか！！！。なんだ、その目は！！。……！！？
薙刀使い,はぁ、はぁ……私の攻撃が当たらないなんて……何故……。ま、まだ、です……！。………？いきますよ！。まだまだ……！
春紀,……あれ、助けろって言われたけどさ
千足,あぁ、どちらかというと助けるべきは攻撃されている乙哉の方では……？
乙哉,あたしも思った。どういうことなんだろう……？
薙刀使い,もういいって……？。……丸腰のくせに。まさか、暗器……！？。……………
乙哉わぁー♥その,警戒して損した
乙哉,やっぱりあの薙刀のお姉さん、ほっといても大丈夫そうじゃない？
春紀,だな。薙刀VSハサミなんて聞いたことない
千足,回避はできるみたいだし、ここは放置で、やはり親方の方を
薙刀使い,っきゃー！！！
春紀,！？
乙哉,うそ……でしょ……
千足,目を離した一瞬の隙に、服がズタズタに……
春紀,あたしといい千足といい、あの三人は一体何者なんだよ……
乙哉,すごい……おっぱい綺麗……
春紀,どこ見てんだよお前は！！！
乙哉,……！。薙刀のお姉さんは殺させないから
薙刀使い,同じ子が二人……？双子……？
乙哉,お姉ちゃんってもしかしてあたしのこと？絶対イヤ。そっちこそ。！？。ったぁ……！何コイツ……マジでやばいかも……
春紀,なんだよあいつ……！化け物かよ……！千足！いくぞ！
千足,あぁ！！
乙哉,！
薙刀使い,あああぁぁ……！！
乙哉,なんで、あたしのことなんて庇ったの！
薙刀使い,あなただって、私のこと、庇ってくれたじゃない……
春紀,なんだこいつ、急に……千足！この女も建物の外に運ぶぞ！今のうちだ！
千足,あぁ！
乙哉,え、ヤバい……！ねぇ、このあたしなんかヤバいよ……！！
春紀,発言と表情はエロいけど、いま目の前で起こった出来事と照らし合わせると身震いしかしない
千足,この女を避難させたら私達も離れよう。動けるか？乙哉
乙哉,う、うん……！それよりもそのお姉さんは！？
千足,急所はそれているからすぐに止血すれば問題ないだろう
乙哉,ただただこわい
春紀,乙哉ってこれ以上頭おかしくなれないと思ってたけどそうじゃなかったんだな
乙哉,ちょっと
千足,あいつが惚けてる間にお暇するとしよう
春紀,……だな
親方,貴様ら……よくも蓋を……！。……貴様ぁ！。っく…………。お前らは……何をするつもりで結界を……！。……？
一同,！！！
親方,お前らは……何か聞こえるのか……？誰と話をしている……？箱さん……？。……！？妻を愚弄する気か！！。しかし……そんなことをしても、来世の存在であるお前たちは救われないぞ……一度呪われたら、例え妻が成仏しようと。本当に、妻がそこにいるのか……？。貴様ら、何をするつもりだ……？。そんな、まさか……。！！！。私は…………お前を…………。またこうして、話をすることができるなんて………。しかしその呪いで………私は……間違っていたのだろうか………。ふぇっ………！
乙哉すごい感動的なシーンのとこ悪いんだけど、あのおじさん、いま,ふぇっ……
春紀,あいつらあの状況でツッコミ入れるって、鬼畜かよ
乙哉,戻ってきてみたら…ずいぶん面白いことになってるね
春紀,まぁ、あそこにいるあたしらの事情はなんとなくわかったよ
乙哉,あたしらのせいでとんでもないことになっちゃってたんだね
千足,ん？
伊介,これは一体……どういうこと……？
春紀,伊介様…！どうしてここに！？
伊介,町に戻ってもあんたんとこもカンナギ会もいないし、戻ってくる気配もなくて心配になったのよ。で？これはどういうこと？
乙哉,……変なカッコした春紀さん達が、カンナギ会も、寒河江組も、全部やっつけてあそこにいる
伊介,………あんたらは何をしてたの？
千足,怪我人を建物の外に運んだり、かな……
春紀,すまん、箱の封印できなくて
伊介,いいわよ
春紀,え
伊介,いいに決まってんでしょ。親方の顔見てみなさいよ
乙哉,でもあの人さっきふぇっ…
伊介,なにそれキモ
春紀,可哀想すぎる
親方,……目が覚めた。お前達のおかげだ。礼を言う。私も全く同じ意見だ。私のわがままに付き合わせて、家内を見送ってやることもできず、ずっとここに縛り付けていた……。はは……お前達は、不思議な連中だ。言えてる。……あぁ、踏ん切りがついたからな。お前達、このあとどうするつもりだ。寺じゃなくて神社だが？。しかし何故神社を？。……火は、そこの松明を使ってくれ。私は、妻の亡骸に寄り添うつもりだ。そのつもりだ。…実は、妻を生き返らせる為に様々な地方の、禁忌とされる呪いや儀式を試した。勝手に書物を盗んだこともあった。儀式に必要なものを奪ったこともあった。そろそろ手詰まりなのはわかっていた、色々な連中が私の命を狙っている。極めつけに、ある病気を煩っているようなんだ。異変に気付いたのは最近だが。さぁ。知らん。ただ、妻が死んだ病気とだけ。早く行け。こんな幸せな最後を迎えられると思ってなかった……。本当にありがとう。……周りの木に燃え移ると面倒だ、良かったら最後まで見届けてくれ
乙哉,っていうかこれ、山火事になったりしないのかな？
春紀,近くの樹はうちの組の動ける連中に切らせたし、川からの水も調達してある。問題ないだろ
千足,そうだな。そういえば、春紀の親父さんは？
春紀,周囲の安全確認が終わったら伊介様連れて帰るって言ってたな。あとは自分で落とし前つけろだってさ
乙哉,なるほどねー。でも、本当によかったのかな
千足,何がだ？
乙哉,カンナギの親方だよ。伊介さんはどう思う？
伊介,自分の一族からも命を狙われていたみたいだしね。いい死に場所見つけたじゃない
春紀,どういうことだ？
伊介,さっき春紀のパパが言ってたわよ。最近この町で何かをかぎ回ってる連中がいて、気になって調べさせたら親方の一族の関係者だったって
千足,でも命を狙われてると決まった訳じゃ
伊介,十中八九そうでしょ。元々有名な呪い師の一族だったみたいだし。身内が業界の禁忌犯しまくってたら、まぁしょうがないわね
乙哉,そうだったんだ……
伊介,これもさっきアンタのパパが言ってたけど
春紀,なんだ？
伊介,刺青を入れさせるのも、元々は親方の家の決まりだったみたいよ
乙哉,ってことは親方も入れてたのかな？服で見えなかったけど
伊介,さぁ？そこまでは知らないわよ。？何よ。下の名前は知らないけど、クズノハっていうらしいわよ
春紀,ツッコミ役不在かよ
乙哉,よくわかんないけど、来世のクズノハって人はだいぶ嫌われてるみたいだね
千足,ガソリンとは何だ？
春紀,嫌われてるなんて生易しいものじゃないことはわかった
乙哉,？春紀のお父さんだ。手振ってるよ
伊介,きっと見回りが終わったのね。それじゃ、伊介は帰るから
千足,あぁ、またな
春紀,今回は色々迷惑かけて悪かったよ
伊介,今更だっつの
乙哉,ちょっ！それ言わないでよ！！
春紀,………………………乙哉？
乙哉,違う違う！してないしてない！
伊介,伊介は何度も断ってるんだけどすごい誘ってくるのよね。春紀には黙ってたけど
春紀,…………………………………ちょっとこっち来いな
乙哉,やっ、ちょっ
千足,春紀があんなに怒るところ初めて見た
伊介,あほくさ。それじゃ、伊介帰るから
千足,あ、あぁ。気をつけて
春紀,なぁ、あたしよ。変な感じだな。伊介様見てどう思った？。ははっ、そうなのか。？伊介はろくに運動もしたことがないんだ。無理に決まってんだろ。何言ってんだよ。あっ……察し
千足,……
乙哉,どしたの？
千足,いや、乙哉にあずかってもらった柩が心配になって。ひぃぃ……ごめんなさい………！！！
乙哉＆千足,……！！
春紀,まさか。あたしらがつるむようになったのはここ一年くらいの話さ。ある日、とある博打屋の警備を頼まれてな、そこに来たのが乙哉だ
乙哉,そうそう。あたし、博打で稼いでるんだよねー。その日もあたしが一人勝ちしちゃってさー
春紀,お前イカサマしたんだろ
乙哉,あたしのイカサマの手口に気付いて指摘できるなら認めるけどね。”ずっと勝ってるなんておかしい”なんて言うんだもん。そんなんじゃ話になんないでしょ
春紀＆千足＆乙哉,！？！！？！？
春紀,……興奮したら殺すのか？
乙哉,え…やば……
千足,でもあまりビビると殺されるらしい……
乙哉,めんどくさいからその日はあがることにしたんだよね。でも勝ち逃げは許さないとか言われちゃって
春紀,元締めからの指示で、それを追い掛けたのがあたし
乙哉,春紀の足が思ったより早くてさー、時間稼ぎに仲間のフリして通行人に声かけたんだよね。それが千足
春紀,もう深夜だったから人通りもなくてな。あたしはまんまとハメめられたよ。あぁ殴り掛かった。だけど当たったのは最初の一発だけだ。あとは躱されちまった。だから余計、雇われた用心棒か何かだと勘違いしちまってな……
千足,仕事の材料を探していて遅くなってしまったんだ。傘を作っている
春紀,そのあとあたしと千足は誤解が解けて、まぁめちゃくちゃ謝って、二人で乙哉を見つけてしめてやったんだ
乙哉,あれ本当に辛かったからね。両手の中指ざっくり切られたんだよ
春紀,なぁ。あたしらは、来世でも仲良くやってるのか？
千足,そう、なのか……。………！！！！そうか……！！それは嬉しいな！！
乙哉,あたしらのことどうでもよくなってそう
春紀,あいつはいつもああだろ
乙哉,そうだ、それで思い出したけど、柩ちゃんに全部話すんでしょ？
千足,あぁ。今回のことはもちろん、今まで夜中抜け出してたことも……それにお前らとの出会いもな
乙哉,ここに立ってると暑いよね
春紀,あぁ。その、めんどくさいもん背負わせちまって、悪かった
乙哉あたしはむしろこれじゃなきゃダメ～！って感じー♥普通の性行為とかいう営み,暗黒メンソレータム嘲笑
春乙千,……！！！？！？
春紀,ん………もどってきたのか
千足,そのようだな
乙哉,時計は、っと………朝の６時だってさ
千足,あちらで起こったことは、完全に夢ということになっているようだな
春紀,だな。それよりも武智！
乙哉,何？
春紀,何？じゃないだろ！去り際にあんなこと言いやがって！
乙哉,あたしはこの生活に満足してるから気にしなくていいよって意味で言ったの！
春紀,言い過ぎだ！最後に見た前世のあたしらの顔、恐怖で引きつってたぞ！
千足,プンプンって言われてもあの話を聞いたあとだと１mmも可愛くない
乙哉,えー！？３ｃｍくらい可愛いでしょ！？
春紀,１ｋｍ級の変態は黙ってろよ
千足,あと暗黒メンソレータム嘲笑ってなんなんだ
乙哉,で？ここ何時まで借りてるの？
春紀,えーと、８時までだな
千足,あと２時間か、どうする？
春紀,帰って寝直したいかな
乙哉,あたしもそうしよっかなー
春紀,そーいや、お前いまどこに住んでるんだ？
乙哉,いま？しえなちゃんのとこだよ。落ち着くまでいていいってさー
千足,剣持……
春紀,そういえば前世の剣持は無事だったのかな……桐ヶ谷に毒殺されそうだったけど……
乙哉,あー、そんなこと言ってたね。すっかり忘れてたよ
千足,せめて武智は覚えていてあげるべきだったと思う。では、まだ時間は早いが、出るとするか
春紀,だな。鍵はフロントに返せばいいらしい。行こうぜ
乙哉,なんかラブホみたいだね
春紀,置いてくぞ
乙哉,待ってよー！っていうか今度みんなでラブホ行かない？受付が有人のとこ！どんなリアクションされるか楽しみ！
千足,私は行かないが
春紀,かかし２体買ってやるからそれ抱えて行ってこい
乙哉,やだ、ダッチワイフがいい
千足,他の客に聞こえるから大きな声でダッチワイフとか言わないでくれ
春紀,ありゃ、誰もいないな
千足,どうする？
春紀,っつってもなー……勝手にここに鍵置いてくのもまずいだろうしな……
乙哉,あっ！あそこにいるの、店員さんじゃない？すいませーん
千足,ここまでして一般の客だったら恥ずかしいな
春紀,たまにあるよな。店員だと思って話しかけたら全然違ったってこと
乙哉,やめてよ！なんか怖くなってきたじゃん！。え、えーと、店員さん……ですかー？。
春紀,うっわ、はっず
千足,でもここの制服らしきものを着ているのに
一同,！！！？！？
春紀,え……えっと……
千足,………？
乙哉,箱、さん……って、その……
春紀,あ、あぁ……
千足,今のは……？
乙哉,う、うん
春紀,いや、いいんだ。それじゃ
千足,まぶしいっ…
乙哉,ねぇ、今の
春紀,……あの声、奥さんの声だったよな
乙哉,うん、間違いないよ
千足,さっきのは、彼女の意識とは無関係に、彼女の魂が私達に話しかけてくれたのかもしれないな
春紀,漫画喫茶の店員が客にいきなり箱さんって呼んで下さいは有り得ないもんな
乙哉,無事に生まれ変われたってことだよね
春紀,……だな
千足,現世では何も変わらないと思っていたが、こんなところが改変されるとは
乙哉,いいことしたね
春紀,武智にとって生まれて初めての善行だな
乙哉,そんなことないもん！
春紀,生まれ変わって、少しでも幸せになれてるといいんだがな
乙哉,それは間違いないでしょ
千足,なぜ言い切れる？
乙哉,えー？二人とも嘘でしょ？
春紀,いや、全くわからん
千足,私もさっぱりだ
乙哉,左手の薬指だよ、もう
千足,………あぁっ！そういうことか！
春紀,なるほど、指輪か？
乙哉,うん。だからそれなりには幸せなんじゃない？
春紀,よくそんなところチェックしてるよな
千足,思った
乙哉,あたしが無意識に女性を品定めしてるのは否定しないけど、二人も大概ニブすぎると思うよ
千足,二人とも
春紀,なんだ？
千足,私はそこの角の駐車場に車を止めてある
春紀,なるほどな。んじゃ、あたしは電車だから
乙哉,ふーん？ダルいからタクシー使っちゃおーっと♪
春紀,で？そのタクシー代出すのは？
乙哉,……何？しえなちゃんだけど？
千足,当然のように言ってやるなよ
春紀,しかも若干不機嫌そうにしてたからな、コイツ。じゃ、さ。解散するか
乙哉,だね。色々あった、っていうかありすぎてワケわかんないけど
千足,そうだな。これでもう夢にうなされることもないのか
春紀,あぁ、多分な。あんたは桐ヶ谷と幸せに暮らしてるんだろ？人生順調って感じだな
千足,それはそうだが……あぁ、そうか。だからか
乙哉,なにが？
千足,少し、寂しい気がしていたんだ。もしかしたら柩に会いたいのかもしれない
春紀,……
乙哉,……
千足,？。どうした？
乙哉,千足さんが寂しかったのってさ……もしかしてだけど、柩ちゃんじゃなくて、あたし達と
春紀,生田目
千足,？
乙哉,ちょっと！あたし喋ってたじゃん！
春紀,家まで送ってくれ。やっぱり電車に揺られて帰るのが面倒になった
乙哉,はぁ！？何それ！じゃあ、あたしも送っててもらわないと不公平だよね！？
春紀,それは生田目に聞けよ
千足,……ふふ、いいだろう。こっちだ。私は駐車場のお金払ってくるから待っていてくれ
乙哉,はーい！……千足さんの車って？このセダンかな？
春紀,どうだろうな。案外あの軽だったりして
乙哉,あー、確かに。柩ちゃん好きそう
春紀,だろ？
乙哉,うっわ、見て
春紀,なんだよ、うっわ……
千足,待たせたな
乙哉,あのボロボロの軽トラはどこを走ってきたの？
春紀,せ、戦場とか……？
千足,あまり私の車の悪口は言うなよ、機嫌を損ねてエンストしたらどうするんだ
乙哉,えっ……
春紀,マジかよ………
千足,さあ、ふたりは後ろに乗ってくれ。雨が降ってきたら積んであるビニールを被ると少しマシになる
春紀,あぁあぁそんな予感はしてたよ！
乙哉,やっぱりタクシーで帰ろうかな！
千足,まぁそう言うな。乗ってみるといいものだぞ
春紀,あたしも仕事でたまに運転するけど……プライベートで移動手段にする女は初めて見たよ……
千足,確かに珍しいかもな、師匠が知り合いから譲り受けたものなんだ。二人とも早く乗るんだ、出発するぞ
乙哉,はーい、よいしょっと……ねぇ、これって普通の免許で運転できるの？
春紀,できるできる、軽だからな
乙哉,へー。……ねぇ、千足さん？何してるの？
千足,問題ない。エンジンがかからないだけだ
乙哉,え！？
春紀,問題だろ！？どうするんだよ！
千足,大丈夫だ、今月に入って２回目だからな。JAFに来てもらおう
春紀,ポンコツじゃねーーーか！
乙哉,それって車の話？それとも千足さんの話？
千足,な！！私はポンコツじゃない！！
春紀,どっちもだっつの！
乙哉,これはしばらく帰れそうにないねー