智絵里,………。………。やっぱりわたし、おどおどしてると思われてるんだ……だいぶマシになってきたと自分では感じてるんだけど、まだまだなのかな。愛、重そうに見えるんだ……。……うーん、こうなったら
P,なるほど。ネットで自分に対する意見を読んで、頑張ろうと思ったと
智絵里,はい
P,そこまではわかった。だが。その頭につけているものはなんだ
智絵里,ちょんまげ付きのカツラです。珠美ちゃんから借りてきました
P,その顔一面につけているものはなんだ
智絵里,おしろいです。紗枝ちゃんにもらいました
P,………
智絵里,………
P,なんでバカ殿様なんだ
智絵里,軽くて偉い人の真似をしようかと
P,すごい発想だな
智絵里,えへへ、一晩かけて思いつきました
P,照れなくていいぞ。別に褒めてないから。で、成果はあったのか
智絵里,はいっ。アイーン！
P,美しい角度で腕が出ているが、それが目的の達成につながるとは思えない
智絵里,そうですわたしが変なちえりんです。変なちーえりん、だから変なちーえりん♪
P,それバカ殿様じゃないぞ
智絵里,……はっ！
P,お前、実はたいして詳しくないな？
智絵里,う……実はちらっと特番で見たことがあるだけで。ネタは蓮実ちゃんに少し教えてもらっただけです
P,やっぱりな
智絵里,最近バラエティのお仕事が多いので、少しでもお笑いについて勉強しようかと思って……
P,そうか。智絵里は勤勉だな、なでなでしてやろう
智絵里,えへへ
P,ちょんまげが邪魔でなでられないな
智絵里,じゃ、じゃあ外します
P,一瞬で殿様やめたな
智絵里,くるしゅうないです。わたしに殿様はできないみたいです……
P,今のでできるかできないか判断するのは尚早な気がするが……まあ、切り替える意味でも他の役をやってみるか
智絵里,他の役、ですか？
P,ああ。たとえば……ほら、女王様とかいいんじゃないか？かわいい智絵里には似合いそうだ
智絵里,女王様……わかりました。おしろい落とすついでに準備してきますっ
P,あ、帰ってきた
智絵里,女王様とお呼びっ！
P,王族じゃなくて怖いお姉さんが出てきた。そのボンテージと鞭はどこから調達してきた
智絵里,ボンテージはちひろさんから、鞭は時子さんからです
P,なんでそんな物がパッと用意できるんだろう
智絵里,女王様の真似ならできるかもしれません
P,ほう
智絵里,何度か見たことがあるので……がんばりますっ
P,ではどうぞ
智絵里,こほんっ。おがた～、ちえりだよ～
P,知ってるけど
智絵里,気の弱い女の子をスカウトして、アイドルに仕立て上げたのはどこのどいつだ～い？。お前かっ！
P,だからなんでさっきから芸人のネタばかりなんだ
智絵里,バラエティの勉強をしているうちに覚えてしまって
P,そうかそうか、智絵里は偉いなぁ
智絵里,えへへ
菜々,あま～～～い！。……このネタも世代を疑われちゃうのかなぁ。いやいやそんなことないですよね
智絵里,女王様も駄目でした……時子さんに弟子入りしようかな
P,それは俺が止める。事務所の癒しがひとつ消滅してしまう。……そうだ。智絵里は太鼓を叩いているときはガチだという話を聞いたことがあるぞ
智絵里,はい？
P,ゲーセンでバチを持たせると人が変わったようになると
智絵里,そ、そんなことないと思いますけど……
P,まあまあ、とりあえず持ってみて
智絵里,わっ。………。おらっ、フルコン上等！鬼でもなんでもかかってこいやーっ
P,おお、ほんとに変わった
智絵里,おらおらおらおら。……って、なるわけないじゃないですかっ！
P,ずいぶんノリツッコミが上手くなったな。えらいぞ
智絵里,えへへ。やっぱり、わたしはいつまでもおどおどしていて愛が重そうに見えるままなんでしょうか……
P,……智絵里、よく聞くんだ。今朝だけで、智絵里はしょーもない物まねをするために、何人に物を借りてきた？
智絵里,しょ、しょーもない……
P,似てたのアイーンの腕の角度だけだし
智絵里,あうぅ
P,それで、どうだ
智絵里,えっと……カツラとおしろい、鞭にボンテージ。4人です
P,そうだ。智絵里はこの短時間に4人にお願いして必要な物を集めることができた。以前のお前なら、物怖じしてできなかったことだ。特に時子さん相手なんて縮み上がっていただろう
智絵里,た、確かに……
P,それだけできるんだ。おどおどしているとか愛が重そうに見えるとか、じきに言われなくなるさ。智絵里は、日々成長しているからな。俺達はそれを知っている
智絵里,Pさん……。……あの。さっきのネタの続きですけど
P,ん？
智絵里,おがたー、ちえりだよー。気弱でおどおどしていた子をアイドルにしたプロデューサー。そんな人に感謝していて、好きになっちゃったのはどこのどいつだい？。……わたしだよっ♪
P,智絵里……智絵里っ！
智絵里,Pさん！
ヘレン,Yes,fallinlove！
菜々,綺麗にオチました～♪
幸子,言うほど綺麗ですか、これ？