澪,ん？
唯,一緒に帰ろ
澪,あれ、だけど唯こっちじゃないだろ。帰り道反対になるぞ
唯,いいのいいのっ。ほら、行こうよ澪ちゃん
澪,ああ、わかった。わかったからそんなに引っ張るな
唯,ふぃ～、すっかり寒くなりましたなあ
澪,そうだな
唯,冬は指がかじかんで、弦押さえにくいよねー
澪,お、ちゃんと練習してるんだな
唯,もちろんであります
澪,だけど本当に上手くなったな。初めはどうなることかと思ったけど
唯,そんなー、褒めても何も出ないですぞ
澪,あ、ここでいいよ
唯,うん、わかった
澪,付き合わせて悪かったな
唯,一緒に帰ろうって誘ったの私だよ、澪ちゃんが謝ることないよ。それに…澪ちゃんと帰るの初めてだったから、楽しかったもん！
澪,唯…
唯,じゃあまた明日ね、澪ちゃん！
澪,ああ、また明日な。気をつけて帰れよ
唯,うんっ！
澪,唯の奴、ちゃんと帰れたかな。結構暗くなってたけど…。だけどどうして今日に限って一緒に帰ろうなんて言い出したんだ？。もしかして何か大事な話でもあったのかな…聞いてやればよかった。メール…してみようかな。いや、また明日直接聞けばいいだろ。そうだ、明日も一緒に帰ればいいんだ。今度は私が唯を送ろう。それより…お腹空いたな。今日はパパもママも仕事で遅くなるって言ってたし…コンビニにでも行くか。んー、おにぎりもいいけどパスタも捨てがたい。パンはどうだ…あ、焼そばパンがある。これでいいや
店員,いらっしゃいませー
澪,この時間になるとお客さんも少ないな…って、あれ？。唯？！
唯,あ、澪ちゃん
澪,まだ帰ってなかったのか？
唯,えへへ、アイスにつられてふらりと寄ってしまいましたー
澪,お前は小学生か！
店員,あの、すみません…お会計130円になります
澪,あ、すみません…
店員,はい、ちょうどお預かりしまーす…
澪,唯はまだここにいるのか？
唯,うーん、じゃあ澪ちゃんと一緒に出ようかな
澪,アイス、買わなくていいのか
唯,うん。やっぱいいや
店員,ありがとうございましたー…何だったんだ、あの子
唯,夜の公園ってちょっと怖いね
澪,や、やめてくれ…
唯,大丈夫だよ澪ちゃん、私がいるよ！
澪,唯じゃなあ…
唯,ええ、澪ちゃんひどいよー！。澪ちゃんって焼そばパン好きだよね
澪,そうか？
唯,前も食べてたよー
澪,ああ、そういえばそうだな。唯は何か好きな食べ物ないのか…ってアイスだよな。それよりさ、一つ聞きたいことがあったんだ
唯,何？
澪,今日の帰り、どうして私を誘ったんだ？
唯,どうして、って？
澪,何か話があったのかなと思ってさ…少し気になって
唯,あ、あのね…
澪,ん？
唯,や、やっぱりいいや！何でもない！
澪,そんなに隠されるとますます気になるよ
唯,ほ、ほんとに何でもないからっ
澪,まあ…そうだな、無理矢理聞くのは良くないし、唯が話す気になったら教えてくれ。悩み事ならいつでも聞くぞ？
唯,澪ちゃん…ありがとう
澪,もうすっかり冷え込んできたな。そろそろ帰るか
唯,…澪ちゃん！
澪,な、何だよ、びっくりした
唯,あ、あのね…お願いしたいことが
澪,ん、何だ？
唯,手…繋いでもいい？
澪,えっ、急にどうしたんだ。まあ、構わないけど
唯,えへへ。ありがとう
澪,冷たっ…どうしたんだ唯、いつもしてる手袋は？
唯,さっきのコンビニ来る途中で失くしちゃったみたい…でも、澪ちゃんの手、あったかいね
澪,そうか？なら良かった――
唯,澪ちゃん、待って！
澪,び、びっくりした…
唯,危なかったね
澪,この公園出るとすぐ車道なんだな…、ありがとう唯、助かったよ
唯,どういたしまして
澪,手、繋いでたおかげかもな
唯,えへへ。そうだね。あ、ここでいいよ
澪,え、でも…
唯,大丈夫だよー、一人で帰れるよお
澪,ははっ、そっか。わかった
唯,澪ちゃん、付き合ってくれてありがとうね
澪,それはこっちの台詞だ。何だか今日は唯とよく喋ったなー
唯,えへへ、こんなに話したの初めてだね
澪,本当だな。じゃあまた明日な、気をつけて帰れよ
唯,明日…、うん。また明日ね。澪ちゃんもね！もう飛び出しちゃだめだよ
澪,はは、わかったよ。おやすみ
唯,おやすみ――
澪,ん？何か言ったか？あれ、もういなくなってる。何だ、気のせいか…それにしても帰るの早いな、唯は。夜道って暗い…ちょっと怖くなってきた…、赤いランプが毒毒しい。ん？手袋が落ちてる。どっかで見たことあるような…、あ！これ唯のだ。来たとき落としたのかな。仕方ない。明日にでも届けてやろう。あーだけど心配だな、ちゃんと家まで帰れたのか？やっぱり送ってやればよかった。メールしとこう。送信…っと。ふぅ…風呂に浸かってたらもうこんな時間だ。そろそろ唯から返信来てるかな…あれ？。不在着信が５件も入ってる。律にムギ…さわ子先生まで？。どうせまたロクでもない話だったら承知しないぞ。とりあえず留守電聞いてみるか…。え？何かの冗談だろ…律のヤツ…不謹慎だな。…え、うそ…嘘だろっ…！。嘘だ…嘘だ、やめてくれ…！。唯…！
店員,あの、すみません…お会計130円になります
澪,あ、すみません…
店員,はい、ちょうどお預かりしまーす…
澪,唯はまだここにいるのか？
唯,うーん、じゃあ澪ちゃんと一緒に出ようかな
澪,アイス、買わなくていいのか
唯,うん。やっぱいいや
店員,ありがとうございましたー…何だったんだ、あの子。誰と話してたんだ？