雪歩,帰り際に誰かと電話でよく喋ってるんです
P,普通だな
雪歩,お昼に仕事が終わると用事があるからって、すぐ直帰しちゃうんです
P,んー、珍しくはないな。俺もたまに……
雪歩,これは貞操の危機なんですよ！真ちゃんのっ！
P,はい？
雪歩,まずは真ちゃんの携帯を取り上げて、電話の相手を確かめるべきです。それが憚られるなら、せめて電話会社に通話記録を確認……
P,いやいやいや、ちょっと待て待て。いきなり何だって俺がそんな事しなきゃ
雪歩,プロデューサーでしょう！？
P,はい、プロデューサーです
雪歩,だったら！
P,何がだったらなの？
雪歩,プロデューサーなら、アイドルのプライベートは把握しておくべきでは！？
P,うーん、それはそうかもしれないが
雪歩,かもしれない、じゃなくてそうじゃなきゃいけないんです！
P,それじゃあ、今日の雪歩のパンツの色教えてくれ
雪歩,イヤです
P,あれ？。大体なぁ、真に限らずアイドルのプライバシーは尊重しｔ
雪歩,電話相手が男だったら！？貞操の危機なんですよ、真ちゃんのっ！！
P,親父さんかもしれないだろ？とりあえず、俺のデスクバンバン叩かないでくれ。つーか、真に男？今んとこ、女の子しか寄り付かないあいつに？。……ないわー
雪歩,どうしてそこまで楽観視できるんですか！？もっと真剣に
春香,それじゃプロデューサーさん、私行ってきますねー
P,おう、生放送頑張ってこいよー
雪歩,っ……もういいです！
P,ん？……なーんか忘れてるような……何だったかな
亜美,ほうほう、まこちんにカレシがねぇ
真美,まこちんも女の子だったんだねぇ
雪歩,感心してる場合じゃないの。電話の内容だと多分、今日……。真ちゃんは電話の相手と二人きりで、お昼に会う約束をしてるはず
亜美,ほほう、顔に似合わず盗聴してたんだ、ゆきぴょん
雪歩,ううん、私は右斜め後方半歩後ろから見守ってただけ。ともかくあなた達二人に手伝ってもらって、何とか阻止できたらと思って
亜美,そだねぇ、亜美もまこちんのカレシ、気になるし……
真美,んっふっふ～、これは真美達が一肌脱いで
P,それは全力で阻止
真美,！？
律子,あんた達は午後からレッスンでしょーが
亜美,げぇっ！律っちゃん！！
P,サボろうとしたってそうはいかんぞ、二人とも
真美,うあうあー……
亜美,ざんねん！！あみのぼうけんはここでおわってしまった……
P,……何をするつもりだか知らんが、程々にな。雪歩
雪歩,………。……こうなったら、今日オフの人を呼び出して……！
美希,……あふぅ
貴音,今日も暑いですね、雪歩
雪歩,……なんか頼りない
美希,じゃ、帰っていい？
雪歩,ダメ
貴音,美希、寝癖がついております
美希,雪歩から携帯で叩き起こされるまで寝てたから。仕方ないの
雪歩,もう……お昼奢ってあげるんだから、しっかりしてよ
貴音,それで、わたくし達は何をすれば……？
雪歩,真ちゃんが午前中のお仕事を終えて事務所から出てくるから、そこを尾行するんです
貴音,尾行、ですか
雪歩,という訳で二人とも、尾行しやすいようにコレで変装してもらいます
美希,ハンチング帽とサングラス？……ベタすぎない？
貴音,何やらワクワクしてきました
美希,……あ、真君が出てきたの
真,～♪
貴音,鼻息混じりで上機嫌ですね。何かあったのでしょうか
雪歩,恐らくこれから待ち合わせ場所に向かうはず……さぁ、行きましょう
美希,ねぇ雪歩ー、ミキお腹空いたー
雪歩,シーッ！
真,やっほー！待った？
雪歩,お、女……！？
貴音,ほう……真と同年代の女性、でしょうか
美希,何か全然問題なさそうだね。もう帰っていい？
雪歩,ちょっと待って！
美希,……何～？
雪歩,真ちゃんは女の子と個人的にデートするような人じゃない！きっと何かワケがあるんです！
美希,えー？
雪歩,だって私ですらまだ誘ってもらったことないのに、あの女……！
真,着いたばかりでなんだけど、お腹空いちゃって
貴音,む……どうやら二人でご飯を食べに行く模様ですね
美希,ご飯？それならミキも行くの！
店員,らっしゃーせー、お二人様ですかー？
真,はい、禁煙席でお願いします
店員,こちらへどうぞー。らっしゃー……
雪歩,三人です。さっき入ってきた二人と、なるだけ近い席にお願いします
店員,は、はぁ
美希,何食べよっかな～♪
真,ミックスグリル一つお願いします
店員,ご注文はお決まりデス？
貴音,そうですね……では、これを一つ
美希,ミキはね、カルボナーラと……
雪歩,……日替わりで
真,ん？。あっ……ありがとう
雪歩,っ……！！
貴音,見てください、雪歩。このご飯、丸くかたどられておりますよ！何と美しい……
美希,店員さーん、追加で生チョコケーキとマンゴージェラート！
真,ふぅ、お腹一杯……ご馳走様でしたっと！
雪歩,あっ……私達もそろそろ出ますよ！
美希,まだ食べてるのに席を立つのは失礼なの
店員,お会計は○千円となりまーす。オノコシはキョカされませーん
雪歩,うぐっ……！
貴音,りんごゼリー、まこと美味でした。玩具は付いてないのでしょうか？
店員,申し訳ありません、ウチは付けないシュギなんで
貴音,いけずです……
雪歩,……四条さんはともかく、美希ちゃん連れてきたのは間違いだったかも
美希,そんな事ないの。あのお店、とってもおいしかったよ？
雪歩,ひ、人の金だと思って……！
貴音,シッ……静かに
真,色々とあそこで見てみたい服があるんだよね～。うちのプロデューサーと同じ事言うんだなぁ、もう
雪歩,服選びなら私がいつもしてあげるのに……！
美希,あの百貨店に入るつもりなのかな？
貴音,なかなかにふれんどりぃですね。行きましょう
真,どう？。でしょー？えへへ……皆否定的なんだよなー、ボクが選ぶ服
雪歩,ダメだよ、真ちゃん……そんなフリフリ、私は認めないっ！
貴音,声が大きいです、雪歩
真,うわぁ、ピッタリだね！すっごくカワイイよ。それは流石にもったいないよ、うん。今度から選んであげよっか？
雪歩,私だったら即OK出すのに……あの女っ……！
美希,！……あの子、真君から離れてくの。チョコナッツクランチ。チョコナッツクランチ、オススメなの
真,そう、これこれ！ボクが一番好きな奴。行きつけのレッスン場の近くに、今でも置いてあってね～。プロデューサーと帰りによく食べるんだ。んん～！最高～
美希,でもミキなら、ここはマカダミアナッツを選ぶの
雪歩,ここはミキに任せて！って、200円もしないアイス買いに行っただけ！？
美希,そうだよ？
雪歩,そうだよ？って……
貴音,……雪歩
雪歩,……何です？
貴音,わたくしは宇治抹茶ラテ、スティックタイプでお願いします
美希,えー？ミキはスティックよりワッフルコーンの方が……
雪歩,二人とも、いい加減にしてください！。あの二人のデートをブチ壊すのが私達の目的だったじゃないですか！
貴音,そうだったのですか？
雪歩,そうなんですよっ！。仲を引き裂くどころか、逆に手助けしてどうするんですか！？
美希,……でも、女の子同士だよ？何も問題ないと思うけど
貴音,雪歩……わたくし、人の仲を裂くというのは、あまり気乗りが致しません
雪歩,四条さんまで……！。……分かりました、もういいです
美希,もういいって？
雪歩,後は一人で、やりますから
貴音,な、何ということでしょう……
美希,ほっとけばいいんじゃない？
貴音,……美希、お金を貸していただけないでしょうか
美希,えっ？
貴音,このままでは、宇治抹茶ラテが買えません……！
真,？……どうしたの？。いいよ～。じゃ、ここで待ってるね
雪歩,真ちゃんを一人待たせてトイレ……！？。私だったら漏らしてでも買い物に付き合えるのに、あの女っ……許せない！。……女子トイレの方に行かず、多目的トイレに入った？。あの中で一体何を……はっ！。も、もしかしたら、このネタで真ちゃんから引き剥がせるかも！。カギは……。開いてる！……普段誰も使わないから、油断した……？。これはチャンス……早速、中を。！？。っ……もしもし！。何？今忙しいんだけど。用がないなら切っちゃうよ。ったく……。………。………。もう！いい加減にしてよ、ホントに！
春香,そ、それは、うん、分かってるんだけど……分水嶺？。あっ、ちょっ……雪歩！？。………
タモリ,……間髪いれず、切られたねぇ
P,
高木,これは……
真美,うっわぁ……思いっきり放送事故ってるよ
小鳥,や、やっちゃいましたね……
P,……雪歩だよ……そうだよ、完全に忘れてた……
雪歩,もう……どいつもこいつも私の邪魔ばかりして……！
DQN,おいそこの姉ちゃん、ちょっと通行の邪魔……
雪歩,うるさいっ！
DQN,あ？
雪歩,……あっ
DQN,何やねん、自分……ええ度胸してるやん
雪歩,。ご、ごごごめんなさいぃぃ……
DQN,いやー傷ついたわー、ほんま傷ついたわー。あー、これは慰謝料もらわんとな。ちょっと話付けよか、この中で
雪歩,い、イヤですっ！は、放してくださいぃぃ……！
DQN,けったいな帽子にグラサンはめとるけど……君、なかなかどうして、可愛い顔しとるやん
雪歩,ひっ……！
DQN,これはアカンなー、アカンアカン。さ、多目的トイレの中へ行ってQ……
雪歩,あっ……！
DQN,な、何や、先客がおったんか……こんなん、ただの冗談やで、冗談。ハハハ。あ、アカーン！それだけはアカーン！
雪歩,うっ……。うわぁぁぁぁんっ！！
真,――という事があったらしいんですけど……。それからボクのそばを離れなくなっちゃってて
雪歩,………
P,そ、それは災難だったな、雪歩……
真,その場にいたら、ボクもそいつをとっちめてやったんですけどねー。……って、プロデューサーも元気ないみたいですけど、どうしたんです？
P,いや……こっちもちょっと、色々あってな。しかし、悪い事をしたな。せっかくのオフに事務所まで来る羽目になって
真,いえ、どうって事ないですよ。今日の予定はほぼ終わってましたし
P,そうか……雪歩、今から俺と二人だけで、ちょっと話せるか？
雪歩,は、はい……その前に少し、いいですか
P,ん？
雪歩,……真ちゃん
真,？
雪歩,連れの人の事、なんだけど……
愛,ハッピバースデー、ツーユー！ハッピバースデー、ツーユー！！。ハッピバースデー、ディーア涼さーん！！ハッピバースデー、ツーユー！！！
涼,ふーっ
愛,涼さん、お誕生日おめでとうございまーすっ！！！
絵理,おめでとう、涼さん？
まなみ,おめでとうございます
石川,おめでとう、涼
涼,ありがとう、みんな……私、とても嬉しいよ
石川,そうそう、私からあなたにプレゼント……って程のものじゃないけれど
涼,えっ？
石川,テレビ、付けて御覧なさい
涼,は、はい。あっ……。わ、私！？
愛,涼さん、早く電話をっ！
絵理,ステンバーイ、ステンバーイ……
涼,も、もしもしっ？。は、はい！。あ、いえ、とんでもないです……。えっ？。さ、三人でですか！？……は、はい！大丈夫です！……はい、分かりました！
愛,涼さん、顔が真っ赤になっちゃってますよ？
石川,……胸が熱くなるわねぇ
まなみ,爆発しろって感じですね
涼,は、はい！初めまして、秋月です！。い、いいともー！