あゆみ,う～ん！疲れた～！
紗希,…
あや,ううっ…
優季,あや、どうしたのぉ？
あや,眼鏡が…また、割れちゃった…
桂利奈,あや、いつも眼鏡割れちゃうよね
あや,うん…
梓,怪我とか大丈夫？
あや,それは大丈夫なんだけど、こう割れたり壊れてばっかりだと…
優季,大変だよねぇ
あゆみ,他の眼鏡の人達も同じ悩み持ってるのかな？
あや,そうかも、うん！聞いてみよう！
おりょう,眼鏡か…ワシも割れることはあるけど、大野さんほどの頻度じゃないぜよ
あや,そうですか…
ねこにゃー,やっぱり、大野さんは砲手だから照準器が当たったりとかで割れやすいのかも？
あや,うーん、でもおりょう先輩も操縦用の窓とか顔を近付けて覗いているんですよねー
沙織,いっそ、コンタクトにしてみたら？使い分ければ男の人のニーズに合わせられるよ！
あや,そんなの邪道です
おりょう,恥を知るぜよ
ねこにゃー,眼鏡キャラの風上にもおけぬぅ！！
沙織,ちょっと！そこまで言う！？
桃,眼鏡を自分のアピール材料にするのはどうかと思うけどな
あや・おりょ・ねこにゃ・沙織,……
桃,な、何だ！その眼は！何か言わんか！！
杏,そりゃ、そんな目されて当然だよ、かーしま
柚子,もー、桃ちゃんはー
桃,か、会長なんでここに…あと、柚子！桃ちゃんと呼ぶな！
杏,何か、面白そうな話してるみたいなんで覗いちゃった
あや,これは持つ者にしかわからない苦労なんです
柚子,眼鏡が割れて苦労してるって話らしいわね
あや,ううっ…そうです～
おりょう,どうしたら、いいか思案しているんぜよ
ねこにゃー,でも、いいアイデアもでにゃくて…
杏,ふ～ん…じゃあさ、“壊れない眼鏡”ってのにすればいいんじゃないかな
あや,こわれない眼鏡ぇ？
杏,そそ、戦車道の戦車が特殊カーボンで守られているようにさ。戦車道でも壊れない眼鏡ってのがあれば万事解決でしょ
おりょう,確かに…
ねこにゃー,でもそんな物どこにあるのかな？
柚子,そんな眼鏡は聞いた事ありませんね
杏,だったら、作ればいいんじゃない？
沙織,作るって…そんな簡単にできる物じゃないと思いますけど
杏,ナカジマちゃん達、自動車部とかならできるかもしんないよ
あや,とりあえず、話だけでも聞いてもらおう！
ナカジマ,壊れない眼鏡かぁ、これはちょっと…
杏,流石の自動車部にもこれは無理だったかー
ツチヤ,できらぁ！っと言いたいとこなんだけど
ホシノ,砲弾でも壊れないヘルメットや鉄仮面なら作ろうと思えば作れるよ
あや,さすがに、そこまでは…
スズキ,眼鏡だけとなると素材の開発からだから私達の専門外なんですよね
ナカジマ,そういうノウハウや設備があるっていうと…もう企業とか研究所の範疇ですよ
杏,だよねー
あや,だめですか…
ナカジマ,戦車道に精通していて、資金や設備のある…そんなところがあればいいんですけどね
沙織,…
杏,そんな都合の良いとこなんてないよねー
沙織,！！…あるよ！！
あや,ほんとですか！！
沙織,連絡してみるね。あ、もしもし！武部沙織です！。うん、実は…
ねこにゃー,誰だろ？
沙織,…そーそー、やだもー
柚子,世間話で盛り上がってるみたいですね
桃,ええーい！一体誰と話をしているんだ！
沙織,…うん、受けてくれたら、お礼に今度ウチに来たらホットプレートで…。“ボコのホットケーキ”焼いてあげるよ！！
杏,なるほど～
柚子,そこがありましたね
おりょう,あー、ワシでもわかったぜよ
ねこにゃー,すごいにゃ…武部さん
あや,あ！もしかして！！
桃,……
沙織,みんな！やったよ、作ってくれるって！！
愛里寿,お母様、戦車道でも壊れない眼鏡を作ってください
千代,…え？。いきなり、め、眼鏡？愛里寿、貴女視力が落ちたの？
愛里寿,いえ、私の目は大丈夫ですが…その、目が悪い人達から戦車道で困っているって言われて…
千代,それは貴女にとって必要な事なんですか
愛里寿,えっと…。ひ、必要です、仲間達のポテンシャルを引き出すのはもちろんですし
千代,……
愛里寿,そ、それに戦車道を背負って立つ島田流としては、そういったことも必要だと思うの！
千代,…あ、愛里寿
愛里寿,ボコのホットケーキが食べたいからなんて、い、言えないし…
千代,お母さん感動したわ！わかりました、島田驚異のメカニズムで貴女の望む眼鏡を作ってさしあげます！！
愛里寿,ありがとうございます！お母様！！
千代,ただし…その眼鏡…そうね島田眼鏡…ダサいわね…“シマダグラス”この商品のCMを考えて頂戴
愛里寿,え…私がCMを？
千代,ええ、貴女も戦車道以外にビジネスを考えるようになったのなら経験してみなさい。さぁー、お母さん、頑張っちゃうわよー！！
愛里寿,え、あ…あの…。ど、どうしよう…CMなんて言われても…。ボコのホットケーキ食べたいだけだったのに…そうだ！！。あ、もしもし…。うん、それでCMの方を考えて…ホント！お願いします！！。やった、これで上手くいく
沙織,私達でCMを考えてだって！！テレビに映っちゃおうよ！！
おりょう,おー！
あや,すごい！すごい！！
ねこにゃー,なんだか、とんでもないことになったにゃあ…
桃,ウム、ならば私の知性を前面に出した内容をだな…
あや・おりょ・ねこにゃ・沙織,却下です
桃,なんだとー！！
千代,いい！開発費は惜しみません、最高の物を作りあげてください！！。待ってて、愛里寿！！お母さん、貴女の為に総てを投げ打つわ！！
沙織,やっぱりさー、眼鏡女子が男子と恋するって中身で女子役は私でー///
おりょう,戦車道と関係ないぜよ
ねこにゃー,眼鏡をかけた屈強な女性が沼から飛び出して“シマダダーン！！”っていうのは？
あや,なんですか、それ…“シマダグラス”って名前もアピールしないといけないみたいですね
桃,もう、通販番組にでもした方が早いんじゃないか…
おりょう,それぜよ！！
桃,へ？
愛里寿,ホットケーキ！ホットケーキ！。顔はチョコペンと…包帯はクリームにして…楽しみだなぁ～
千代,愛里寿…戦車道でも壊れない眼鏡“シマダグラス”完成させたわ！！
愛里寿,ありがとうございます！！
千代,楽しみだわぁ、私の作り上げた商品を愛里寿がプロデュースする…まさに親子の愛の結晶ね！
愛里寿,え…、そ、そうですね…。CM、武部さん達に丸投げしたの言ってなかった…
千代,履帯の下敷きになっても壊れない眼鏡…開発に途轍もないお金がかかったけど…。これも愛里寿の為！！。さぁ見せてもらうわよ！愛里寿のシマダグラスのCMを！！。…あ、愛里寿、これは？
愛里寿,すいません、お母様…CMは大洗の人にお願いしました…
千代,え？ちよ…そんなのって…
愛里寿,と、とにかく、中身を見てみましょう！
千代,片方、当ってないじゃない…
愛里寿,あの人はあれでいいと思います
千代,愛里寿が出ていないのには不満ですが、確かに性能をアピールするCMとしてはインパクトがあるわね。ウチ(島田流)の名前を出しつつ、内容もしっかりPRできているし
愛里寿,よ、よかった…皆、ちゃんとCM作ってくれてて…
千代,後は強度の点がアピールできれば申し分ないわね
愛里寿,はい、期待してください！
千代,え？
愛里寿,え？
千代,ちよっと！一番の大事な強度で何しでかしてるよ！！。その上！！最後の商品名！個人の名前に変わっているじゃないの！！
愛里寿,あ、あの、お母様…眼鏡の強度はホントに大丈夫だったんですか…
千代,当然です！砲弾に当たってもや戦車に轢かれても壊れないように仕立てのよ！！。ルミに着けさせてカールの砲撃にずっと晒して…それでも眼鏡は壊れなかったのは実証済みなの！！
愛里寿,そ、そうなんですか…
千代,これじゃ何のCMなのかわからないじゃないのぉぉぉ！！。いやあぁぁぁぁぁ！！。ど、どどどどうしましょう…これはホントにやばいわ…。あばばば…
愛里寿,お母様、今夜は“親子丼”が食べたいです
千代,おおお、親子丼！？いやぁぁぁあ！！！
愛里寿,？
ニルギリ,ふぅ…
オレンジペコ,ニルギリさん、眼鏡割れなくなりましたね
アッサム,いつもなら、ローズヒップの暴走の巻き添えで戦車に乗ってなくても割れたりするのに
ニルギリ,眼鏡を変えてみたんです、すごく良いんですよ
ダージリン,あら、それは噂の…シマダグラスかしら？
ニルギリ,はい
細見,福田ァ！最近動きが良くなっているな！
福田,はい！実は眼鏡を“しまだぐらす”というより強い物にしたのであります！！
玉田,おお！それでは、さらに突撃に磨きをかけられるな
池田,ふむ、福田のその眼鏡がどれほどの物か見てみたいな…西隊長！！
西,よし！では今日の突撃対象は福田にするぞ！！
福田,え…た、隊長？
名倉,そ、そうか…福田…、これも訓練故…仕方ないな
細見,心配するな、福田ぁ、や、優しく突撃するからな///
福田,せ、先輩方…？
西,では、福田に向けて！全員！！吶喊！！
知波単生,おー！！
福田,ひいぃぃっ！！
ルミ,……
メグミ,ルミ…
医者,身体の方は完治しているのですが、あの通りふさぎ込んだままで…
アズミ,無理もないわ、あのカールに重戦車から果ては豆戦車にまで乗せられて砲火に晒されていたんですもの…
メグミ,ええ、ルミ…貴女のレポート動画ものすごい再生数よ
アズミ,おかげで、家元の作った眼鏡…売れ始めているわ…
ルミ,カールおばさん怖い…カールおばさん…
メグミ,多分、あれ家元の事ね
アズミ,今はゆっくり休んで、ルミ…その間、貴女の分まで…
メグミ,そう後の事は私達、二人に任せて…
アズミ・メグミ,合コンの方は！！
ルミ,待て！！私も参加させろ！！
医者,おお！意識を取り戻したぞ！！
千代,復活！島田流、復活よ！！おーほっほっほ！！
愛里寿,最近のお母様、泣いたり笑ったり、忙しそうだなぁ…
杏,すごいね、武部ちゃんー、戦車よりも頑丈なお尻見せてくれって手紙がたくさん来てるよー
沙織,やだもー！！。そういえばさ、このメンバーなら戦車、動かせるよね！
おりょう,ふむ、ワシが操縦をして…
桃,砲手は当然、わた…
沙織,あやちゃん、だよね！！
あや,え？は、はい！！
沙織,河嶋先輩、装填能力だけはピカイチなんだし、そっちお願いしますよー
桃,だけとはなんだ！だけとは！！
ねこにゃー,ヘッツァーの重い砲弾も軽々持てる腕力あるんだし、まちがってないですよ
桃,猫田に言われても腑に落ちんぞ…
沙織,それで、私が通信手で猫田さんが車長！完璧じゃない！
ねこにゃー,ふぇ？ぼ、ボクが皆のリーダー？
おりょう,うむ、たまには違う面子でするのも悪くないぜよ
ねこにゃー,じゃあ、皆の眼鏡も統一したいなぁ…
あや,うん！お揃いの丸眼鏡とか可愛いよね！
沙織,えー、眼鏡は四角い方がいいよ
おりょう,ぜよぜよ
ねこにゃー,丸い方が見やすいと思うけどな、ボクは…
あや,そうですよー、四角い眼鏡を愛用するのって丸顔の…太めなキャラクターになっちゃうし…
沙織,あ？…誰が、大洗イチの恵体電話キャラだって言うの？
おりょう,ぜよ？…羽織を愛用してるのは弛んだ腹回りを見せない為に隠しているから？
あや,そこまで言ってないです！でも丸眼鏡は譲れないです！！
ねこにゃー,そうだにゃァ…二人がその気なら実力でだにゃ…
桃,おいおい、では、ここは間を取って私と同じモノクルをだな…
あや・おりょ・ねこにゃ・沙織,却下です！！
桃,ふぇぇぇ～ん！！