貴音,あなた様、何かおかしいことでも？。お待ちしておりました。あなた様
Ｐ,？！
貴音,何を驚かれておいでなのですか
Ｐ,いや、入っちゃまずかったかなと
貴音,何をおっしゃっているのか分かりませんが…入って構いません。まずはお財布の件、感謝いたします。あ、あの……
Ｐ,あ、ああ。そうだな。以後気をつけろよ
貴音,申し訳ございません。いくら感謝してもし足りないくらいです
Ｐ,まあ、大事なくてよかった
貴音,あなた様には何かしらのお礼をしたいと思うのですが、いかがいたしましょう？
Ｐ,？！
いや待て待て。ここで,貴音が欲しい
Ｐ,ああ、いや別にいいよ。そういうのは
貴音,そうですか。あ、少し失礼します。失礼いたしました。お見苦しいところを
Ｐ,ああ、別に。ところでせっかく来たんだし、リビングに入ってもいいかな？
貴音,もちろん問題はありません。さあどうぞお入りください。あなた様？
Ｐ,ああ、悪い悪い
貴音,ふぅ……
Ｐ,貴音
貴音,あ、申し訳ありません。何分眠いもので
Ｐ,まあいいけど……そもそも貴音はなんで裸なんだ？
貴音,いけませんか
Ｐ,いや悪いとは言わないけど
貴音,なら問題ないでしょう
なんだこの,裸になって何が悪い
Ｐ,でもさ、ほら、宅配便とかで人が来たとき裸見られるよ？
貴音,いけませんか
Ｐ,なん……だと……
貴音,ぷらいべぇとな生活に衣服など不要ではないですか
Ｐ,そんなもんかね
貴音,なかなか開放感があって良いですよ。あなた様もどうですか？
Ｐ,いや、やめておくよ。なんか色々怖い
貴音,そうですか
Ｐ,すまん、貴音。どこかにティッシュはないかな
貴音,てぃっしゅですか。少々お待ちを。はい、あなた様。どうぞ……いかがなされました？！
Ｐ,いや……なんともない。ただ鼻血が……へんた……大変なことになっただけだ
貴音,はぁ……大事ないならばよいのですが
Ｐ,問題ない
貴音,時間も時間ですので少し料理の支度をいたしますが……あなた様もお食べになりますか？
Ｐ,お、いいのか？それじゃいただくよ
貴音,分かりました。今日のお礼ということで腕を振るわせていただきますね
Ｐ,見ちゃダメだ、見ちゃダメだ、見ちゃダメだ……
貴音,お飲み物はいかがいたしましょう？
Ｐ,何でもいいよ
貴音,そうですか
目を背けつついちいち,ありがとう
貴音,お飲み物はこれでよろしかったでしょうか
Ｐ,！！。ああ、牛乳飲むのなんて久しぶりだな。ありがとう
貴音,あなた様とらぁめんが家庭で食べられるとは……光栄です
Ｐ,いや、貴音はホントにおいしそうに食べるな
貴音,そうですか？ふふふ、おだてても何も出ませんよ
Ｐ,ところで貴音はその量で満足なのか？
貴音,そ、それは！実は……
Ｐ,ん？
貴音,お恥ずかしながら、これで本日１０食目なのです
Ｐ,そいつはすごいな
貴音,思ったより驚かれないのですね
Ｐ,ああ、いやまあな
貴音,あなた様、わたくしそろそろお風呂に入りたいのですが
Ｐ,あ、そうか。それじゃ俺は帰ろうかね
貴音,そうですか。それでは
Ｐ,あ、そうだ
貴音,なんでしょう？
Ｐ,変な男には気をつけろよ
貴音,問題ありません。護身術の類は一通り身につけておりますので。あなた様、昨日はどうも
Ｐ,いやいや、大したことはしてないよ
小鳥,もしかして、一夜を共にしたとか？
貴音,小鳥嬢、そのような破廉恥な真似は断じていたしておりません
Ｐ,そうですよ音無さん、勝手な妄想を押し付けないでください
小鳥,す、すいません
貴音,そういえばあなた様、少し頼みがあるのですが
Ｐ,ん？なんだ？。はぁ……なんだかよく分からんが、分かったよ
貴音,恩に着ます
響,お、貴音のプロデューサーか！入っていいぞー。貴音のプロデューサー、どうしたんだ？
Ｐ,響ぃ！お前もかぁぁぁ！