P,ちなみに小鳥さんが好きな作品は？
小鳥,やっぱりDBですかね～
P,定番ですね～
春香,あっ、ドラゴンボールなら私も――
小鳥,でも最近、上位ランキングが変わったんですよ～
P,ありますよね～色々読み返すと～
春香,･･････
小鳥,一位はスラムダンクですね～
P,おお～井上～
小鳥,井上～
美希,美希もスラムダンク大好きな――
小鳥,二位はシティーハンターですね～
P,おお～もっこり～
小鳥,もっこり～セクハラ～
P,すみません～
美希,･･････
小鳥,三位は聖闘士星矢ですね～
P,ペ～ガサスファンタジ～
小鳥,そうさゆ～めだけは～
P,ユニコーンとはなんだったのか
小鳥,なんだったんでしょう～
P,アニメアスガルド編はオリジナルにしては良かったですね～
小鳥,牛は結局カマセでしたね～
千早,話題になかなか入れない･･･
律子,くっ、これが本当に二十台の会話なの！？
小鳥,プロデューサーさんが好きな作品はなんですか～？
P,一位はダイの大冒険ですね～
小鳥,ポップやハドラーは成長した後が最高でしたね～
P,良いキャラ多すぎですよね～
小鳥,でも特に愛されてるキャラといえば～
P,ク、クロコダイーーーーン！
小鳥,おっさーーーーん！！
春香・千早・美希・律子,･･････
P,二位は幽々白書ですね～
小鳥,プロデューサーさんは幽白派ですか～
P,小鳥さんはハンタ派ですか～？
小鳥,そうなんですよ～
P,新はどうですか？
小鳥,私のクラピカを汚した罪は死で償ってほしいです。それと視聴者を舐めくさったBGM！。それにヒソキが！ヒソキが！ヒソキがーーーー！！
P,お茶どうぞ
小鳥,グビグビ
P,落ち着きました？
小鳥,ありがとうございました
P,フィンクスと山犬の声優だけはマッチしてましたね
小鳥,豪華ミスキャストですよね～
P,銀河英雄伝説を見習ってほしいですよね～
小鳥,まったくですね～
P,旧は改変が結構見られましたけど新は～
小鳥,あれは改悪としか言えませんしね～
P,三位はジョジョですね～
小鳥,人間賛歌ですか～
P,絵に慣れてしまったらハマっちゃってるんですよね～
小鳥,ちなみに何部が好きですか～？
P,通ぶってるかもしれないけど四部ですね～
小鳥,吉良の能力、よく破りましたよね～
P,そういえばCM見ました～？
小鳥,声優合ってますし四部アニメ化してほしいですね～
春香,ジョジョ？
千早,その単語、最近よく聞くわね
P,小鳥さんは何部が好きですか～？
小鳥,私は二部ですね～
P,若ジョセフですか～
小鳥,ああいうお茶目キャラ大好きなんですよ～
P,シリアスな場面だとイカした顔立ちになるギャップもいいですよね～
小鳥,キスでもしてんだな、スピードのついてる分だけ道路さんに熱烈ヤツをよ～
P,ミスタもいいですよね～ワキガですけど～
小鳥,ええ～ワキガですけど～
美希,律子･･･さん、ジョジョって結構有名なの？
律子,そうみたいね、一番会話弾んでるし
P,ゲーム発売したら対戦しません～？
小鳥,いいですね～
P,でも、会社のPS3でやるのはマズイですかね～
小鳥,お昼休みで時間があれば問題ないと思いますよ～
P,いや～ジョジョ分かるのたぶん俺と小鳥さんだけだと思うんですよ～
小鳥,それだと勝利した後の決めポーズとれませんね～。でも私PS3持ってないんですよ～
春香・千早・美希・律子,！？
P,じゃあ俺の家でやりません～？
春香・千早・美希・律子,！？！？
小鳥,ええ～いいんですか～？
P,やっぱり何も知らない人の前でポーズは恥ずかしいですしね～
小鳥,かと言ってポーズ抜きはいやですしね～
P,ジョジョラーが事務所にいたら会社でもいいんですけどね～
小鳥,そうですね～
春香,え？ちょっとマズくない？
千早,もっと漫画を読んでれば･･･
美希,ヤバいの！これはヤバいの！
律子,油断していたわ！こうなったら――
春香・千早・美希・律子,ジョジョマニアになるしかない！
春香,小鳥さんから借りたけど･･･
千早,かなり巻数が多いわね
美希,本の量見てるだけで眠くなってきたの･･･
律子,聞いた話だけど、これで半分ぐらいだそうよ
春香,ホントですか！？
律子,ええ、小鳥さんも読み返したいからって半分まで貸してくれたのよ
美希,頭痛くなってきたの～
春香,小鳥さんから借りたけど･･･
千早,かなり巻数が多いわね
美希,本の量見てるだけで眠くなってきたの･･･
律子,聞いた話だけど、これで半分ぐらいだそうよ
春香,ホントですか！？
律子,ええ、小鳥さんも読み返したいからって半分まで貸してくれたのよ
美希,頭痛くなってきたの～
千早,しかし、読まなければ何も始まらないわ
春香,そうだね！分担して読もう！
美希,じゃあ美希は一部と二部を読むの！
律子,なら私は三部を読むわ
春香,四部読みまーす！
千早,余った五部で
春香,うーん、どうでした？
律子,絵に免疫がなかったから･･･
千早,そう？私は問題なかったけど
美希,ミキも大丈夫なの
春香,読み終えたけど微妙だった･･･
美希,つまらなかったの･･･
律子,そこそこだったけど、なんか合わなかったわ
千早,全然合いませんでした
春香・千早・美希・律子,本当にジョジョって面白いの？
千早,プロデューサーの感性を疑ってしまうかも･･･
春香,そんな千早ちゃんったら
美希,眠くなってきたの
律子,ま、とりあえず最後まで読みましょうか
美希,三部読むの
千早,なら私は最初から読むわ
春香,五部いきまーす！
律子,余った四部で
春香,おはよーございままーす
律子,おはよ、どこまで読んだの？
春香,まだ半分ですよ、コレって本当に面白いんですか？
律子,私はそこそこ面白くなってきたけど
春香,え～！本当ですか律子さ～ん！
美希,ヤバイの！凄いの！超面白いの！
春香・律子,！？
千早,ハッピー！うれピー！よろピくね～！
春香・律子,！？！？
春香,ちっ、千早ちゃん･･･？
律子,ちょっと――
千早,ちょっと、どうしたのよ？千早とお前は言う
律子,どうしたのよ？千早
千早,～～～～♪
律子,･･････
美希,春香！ジョジョって凄く面白いよ！
春香,そっ、そうなの？
千早,ブッ壊すほどシュートッ！
響,ぎゃー！自分の弁当が粉砕したぞー！
美希,おらおらおらおらおらおらおらおらあっ！
伊織,うっさいわよ！美希！
春香,何がどうなって･･･
律子,どうやら本当に、ハマるほど面白いみたいね
春香,たとえそうだとしても豹変しすぎじゃないですか！
律子,･･････なるほど。千早はストーリーに沿って読んでみたらハマった
春香,そうなんでしょうね
律子,美希は１～３部まで続けて読んでハマった
春香,はい？でも私も４～５部を続けて読みましたよ？
律子,あんまり繋がりがなかったんじゃない？
春香,DIOって誰なのかだけ気になってるんですけど
律子,私は三部を読んだけど王道って感じだったわ。好みじゃなかったけど、美希にはかなり好きな展開でしょうね
春香,う～ん、私はまだ絵が駄目なんですよね～
律子,ちなみに四部は三部のキャラが準主役ポジで出るから読みやすいわ
春香,律子さんまで面白く感じてきてる･･･。このままじゃ、私だけ出遅れちゃう！
律子,一応交換の期限が明日までだけど――
春香,頑張って明日までに五部読み終えます！。やっと･･･読み終わった･･･
律子,大分お疲れみたいね
春香,あまり面白くないのに無理やり読んだから疲れました･･･
律子,そう、私は結構楽しめたわ
春香,千早ちゃ～ん、一部二部貸して～
千早,はァ～？頭パープリンなのか？
春香,･･････
美希,四部にも承太郎でるって聞いたから楽しみなの！
千早,三部！
律子,続けて五部、読んでみるかな～♪
春香,･･････。なんでこんな漫画にハマれちゃうんだろ？。みんなプロデューサーさん目当てで読んでるだけでしょ。これなら最近のジャンプの方が面白いもん！。いちぶとにぶよみます～。はぁ～面倒くさ～。うわっ！絵が暗い！。四部五部と全然違うな～。あっちの方がまだ分かり易――。ん？これがディオ？。この人がどう物語に関係す――――！？。かっ、かっこいい･･･///
美希,小鳥ありがとうなの！
小鳥,あら、もう五部まで読んじゃったの？
律子,いや～、ジョジョ舐めてましたよ
美希,今度、六部とSBRも貸してほしいの！
律子,どっちかにしなさい！私が読めないじゃないの！
小鳥,うふふ
P,六部とSBRなら俺が貸そうか？
美希,ハニー！
律子,こら美希！
P,ハハハ、にしても二人もジョジョ読んでるとはな～
小鳥,春香ちゃんや千早ちゃんも読んでますよ
美希,二人もハマってると思うな！
P,若いジョジョラーが増えて嬉しいなぁ･･･
律子,ま、二人とも今日はオフなんで全巻返すのは明日になりますけど
小鳥,いつでもいいですよ～
P,おはよう！
やよい,おはようございますー！
伊織,おはよう･･･
P,おはよう、千早
千早,ハッピー！うれピー！よろピくね～！
P,おまえ誰だ？
伊織,最近ずっとこんな感じだったんだけど
P,マジか･･･。と、取りあえず車で移動だ。昼食後に伊織とやよいはテレビ局に、千早は写真撮影な
伊織,ええ、わかったわ
やよい,うっうー！
千早,ハッピー！うれピー！よろピくね～！
P,マジで何があったんだよ･･･
千早,てめえ！ざけんじゃあねーぜ！
店員,ひいいいい！
P,おい！何してんだ千早！
千早,この店はインク入りのスパゲッティーを食わせようってのかァ！
伊織,ちょっと、それはイカスミよイカスミ！
やよい,うっうー！とっても美味しいですぅー！
千早,ンまい！ンめーじゃないのッ！
P・伊織,･･････
やよい,うっうー！
男,うっうー！だってよｗｗ
やよい,あぅ･･･
男,この程度の料理で騒ぐなんて貧乏人乙
やよい,･･････
千早,ムッカアアアアアア！！
伊織,千早！
千早,水瀬さん、まさか止めんじゃないでしょうね？
伊織,いいえ！個人の主義主張は勝手！。許せないのは私たちの大切なやよいを公然と侮辱したこと！。他のお客に迷惑かけずにきちっとやっつけなさい！
やよい,伊織ちゃん･･･///
千早,そうこなくっちゃね！水瀬さん！
P,おいい！ちょっと待って――
千早,ブッ壊すほどシュートッ！
男,ふんげーーーー！
P,ぎゃああ！やっちったー！
やよい,千早さん･･･怖いですぅ･･･
P,伊織！お前まで悪ノリするなんて――
冬馬,子分の無礼を許してください
P,あ、お前は･･･
伊織,ああ、さっきのはジュピターの下部グループの奴だったのね
千早,･･････。ブッ壊すほどシュートッ！
冬馬,おぱあぁおぉおっ！
P,ええ！何で！？
千早,おめーの後輩に対しての教育不足は許せねえ！。高槻さんが怯えて悲しんでしまったじゃねーかバカたれが！
冬馬,ひっ、ひどうぃ･･･
P,これはひどい
伊織,どうしてこうなったのよ･･･
P,はあ、なんとか丸く治まったが･･･。さっきの台詞ってもしかして･･･。いや真面目な千早に限ってそんなことはないな。きっと気が立ってたんだろう！。切り替えて写真撮影だな！うん！。お、千早の番だぞ！
千早,･･････。･･･
監督,ぎゃああーハッハッハッハッハーッ！
カメラマン,72だぜ―ッ
照明,72がこんな所にいるぜ―ッ
千早,･･････
P,あっ、その子を刺激しちゃ――
千早,ノックしてもしもお～～～～し
監督,おっぱァアアーッ
P,またやりやがったー！
千早,私の名前は如月千早！。おめーらとの仕事は初めてでぶしつけだけどねェ～～～～。おめえーらッ！三分以内にパットと牛乳もってこい！いいなッ！
スタッフ全員,はっはい～ッ！
P,おい！千早ー！
千早,うるせー！シタ入れてキスするぞッ！
P,そうか、もはや疑いようがないな。美希や律子がジョジョファンになって期待してたが･･･。千早はジョジョファンを超越した存在になってしまったんだな･･･。そういえば、春香も借りるの延長してると聞いたが･･･。考えるだけでもゾッとしてきた。さて、今日の撮影は生放送だが･･･
響,今日は家族のみんなと一緒だから緊張なんてしてないぞ！
P,モメ事だけは絶対に勘弁だからな！
春香,ふふ、どうしたんですかプロューサーさん？
P,･･･あれ？普通だ
響,何が心配なんだ？春香とは大の仲良しだぞ？
春香,そうですよ
P,だよな、この二人は結構仲良かったもんな
春香,･･･ふん！
司会,先週スタートしました我那覇さんちの大家族ー！
響,はいさーい！みんな元気にしてたかー？
ハム蔵,ちゅっちゅー！
司会,前回登場のハム蔵君もカメラに向かって手を振っています
響,今日も自分の家族を紹介するぞ！
P,響とハム蔵のコンビで視聴率20%いったからなぁ。このシリーズで響の人気を上げていかねば･･･。おお、二人とも収録終わったのか？
亜美,そうだよ→ん
真美,ちょ→どひびきんの番組始まるところだったから見に来たよ
P,そうか、じゃあ一緒に見てくか？
真美,あれ？兄ちゃん会社に帰らないの？
亜美,最後まで見ていくなんて珍し→ね
P,響の初めての冠番組だからな、それも生でだ。何かあったときにすぐにフォローしないとな･･･
亜美,んっふっふー、兄ちゃん心配しすぎだって
真美,そうだよ、ひびきんが自分から暴走することはそうないよ
P,だよな！そうだよな！
亜美,ひびきんは隠れ乙女ですからな→
P,春香も一緒だし、安心して事務仕事でもしてくるかな
真美,･･･え？
P,ん？どうした真美？
真美,兄ちゃん、はるるんも一緒ってどういうこと？
P,いや、今日のゲストに春香も一緒に出てるんだが･･･
亜美,あっ！そうだった！
真美,亜美、これってヤバイよね？
亜美,今日の収録は危険な香りがプンプンするぜぇ～
P,え？なんで春香の名前が出ただけで急に雰囲気が･･･
亜美・真美,･･････
司会,我那覇ちゃん、今日はゲストがいるんだって？
響,そうだぞ！同じ765プロの友達だぞ！
司会,この番組に出るってことはかなりの動物好きだもんねｗｗ
響,自分の家族も、自分以外で一番なついてるんだぞー
司会,それは楽しみですね。では、登場してもらいましょうか
響,カモーン！春香ー！
春香,･･････
響,は、春香？
司会,なんでしょう、この禍々しいオーラは･･･
響,春香、挨拶しないと
春香,･･････
司会,あっ、あれー？緊張しちゃってるのかなー？
響,そうだぞ！ゴールデンの時間には初めてだから――
司会,おや？この大型犬はもしかして？
響,ナイスフォローだぞ！いぬ美！
春香,･･････
響,紹介するぞ、いぬ美ってんだ！。とってもお利口さんなんだぞー
いぬ美,ハッハッハッハッハッ
司会,けっ、けっこう大きい犬を飼ってるんですね
響,心配ないぞ！決して人は噛まないから
いぬ美,ばうーん♪
響,ほら！春香にもこうやってなついて――
春香,ふん！
響,いっ、いぬ美ーッ！
司会,蹴った！ゲストが犬蹴った！
P,ギャアアアアア！春香もかーーーー！！
真美,やっ、やったッ！流石はるるん！
亜美,亜美たちですらやらない事を生放送でやってのける～
真美,そこにシビれない！あこがれないッ～！
P,春香ー！
響,なっ！何をするさァーーーーッ
春香,･･････
響,待てッ！ゆるさんッ！
春香,･･････
冬馬,おい、なにさわってんだよ。この車にベタベタ指紋つけんじゃあねーぜッ！。この車は961プロの黒井社長のもの――
春香,･･････
冬馬,お、おおおがあぢゃ･･･ん･･･
春香,前座席へ行け
黒井,･･････
春香,運転してもらおう
黒井,ふん、最近の若いはすぐにキレていかんな
春香,･････
黒井,おげぇぇぁぁぁ～っ。殴ったな小娘！親父にだって打たれたことはないのに！
春香,･･････
黒井,俺は961プロの黒井崇男だぞ――――ッ
春香,もう一度言う、運転しろ
黒井,うぎゃあああああ！
春香,プロデューサーと獣女から逃げろ
黒井,ヒィイイイエエエエ――――ッ。はっ･･･はい――――ッ
春香,･･････
真,うわー、黒井さん捕まったのか
あずさ,歩道を車で凄いスピードで走ったみたいよ～
貴音,面妖な･･･
雪歩,人が歩いてたら大変なことになってたかもしれないよ
伊織,警察が近くにいなかったらきっと大事故起こしてたわね
小鳥,捕まった後は女に指示されたとか錯乱してたみたいよ
社長,まったく、なっとらんな
P,･･････。今回のことで分かりました
律子,吐き気を催す邪悪な心がある人
美希,漫画と現実をごちゃまぜにしちゃう人！
亜美・真美,漫画歴が浅い人→
P,以上の方はジョジョ読むときには注意しましょう。悪のカリスマに魅せられちゃう人もいるかもしれませんので･･･
春香,あれ？落ちは？
P,ねえよ！んなもん！
春香,のワの。～～～～～♪
審査員長,･･････
審査員Ａ,なんだこの微妙な歌は･･･
審査員Ｂ,ダンスにもセンスが感じられない
審査員Ｃ,よくここまで残ったな･･･
審査員長,きさま、いったい何人のアイドルを今回のために蹴落とした！？
春香,おまえは今まで食ったパンの枚数をおぼえているのか？
審査員長,･･･ッ！
春香,合格しましたー！
Ｐ,なんで！？