黒井,47都道府県に配置されたアイドル達を率いて全国を統一し、日本一のプロダクションを目指しましょうだぁ？。よもやこのような戦略シミュレーションゲームまで出してくるとはな。フン。765プロの連中も、なかなか興味深いものを……。だがぁ！この私がそう簡単に食指を伸ばすと思ったら、大間違いだぞ高木ィ！
店員,こちら、一点で9370円になります
黒井,た、高い！高すぎるぞっ！
店員,ありあしたー
黒井,ふ、フン！ま、まぁ、いいじゃないか……。グッズ研究が目的であれば、この程度の端金など……。だが、だがもし、この私を満足させられぬレベルの代物であったならば……フフフ。高木よ！私の審判が下されるその時を、首を洗って待っているがいい！ハハハハハ！！。フフフフ……さて、早速インストール作業にとりかからねば……。二枚組のCDか。ふむ。インストール用のディスクと……もう片方は何だ？。まぁいい。インストールが先だ。……なるほど。こっちは追加要素の詰まったディスク……。無駄に高かったのはそういう訳か。765プロらしく、阿漕な真似をしてくれる……。しかし最初から追加要素を取り込むというのは、私としては興が削がれるというもの。まずはこのままで始めてみるとするか……。省略だ。高木の犬の末路になど、興味は無い。ほほう。志高くプロダクションを立ち上げる者もいれば、フリーになる者も、か。ゲームに対して、現実的な指摘は止すべきかな？フフフ……。ふむ……まずは所属するプロダクションを選べ、と……。フフフ……愚問も愚問。我が961プロはもちろん、常勝不敗をもって是としている。……が、それはリアルでの話だ。それはそれ、これはこれ。このゲームでは最低最弱(と思われる)プロダクションに、この私、黒井崇男が所属してやろうではないか！。そう！言うなれば、これは黒井流ジャイアント・キリングなのだよ！……分かるかね、君ィ？。フフフフ……さぁ、我が立志伝の幕開けと行こうか！。！た、高木ィ！貴様ァ、よくも私の門出をォォォォォッ！！。さて、まずは全国地図を呼び出して、状況の確認を……。……す……。少なすぎるっ！。この近畿より西の手抜きっぷりは何なんだ！？……空白地を埋めていけとでも言うのか！？。………。……し、しかし、これはまだ始まったばかりだからな。日本全国を舞台とするからには、人材も恐らく豊富……。……未所属アイドルを含めて……じゅ、10人、だと……！？。………。ふ、ふざけるなよ高木ィィィィィィ！！！。もはや戦略シミュレーションとして成立していないではないか！。そもそも何故12のエリアで分けながら、支配地を県別にしているのだ！？。47都道府県だぞ！たったの10人でそれを分かち合えと！？。……とりあえず自動経過モードで3年経たせたが、全くアイドルが増える気配はない。むしろ逆だ。三浦あずさなどに至っては、この3年で早々に都合を付けて引退してしまう始末……。大体このCPUのやる気の無さは何だ！？営業で収入を得るばかりで、支配地を増やそうともしないとは！。……この調子では、所属するアイドルが勝手に引退するまで、いわば寿命との勝負……。初っ端からこんな展開のどこが面白いと言うのだ！私をバカにしているのかっ！？。ゼェ、ゼェ……まったく……。もういい。このPKディスクとやらを使わせてもらう
・ワンチャンあるで！再行動を可能にする夢のアイテム,スタミナドリンク
黒井,……もはや、全く違うゲームだな。クソゲー仕様のものを先に売り、ファンの要望を建前に、後から完全版を世に送り出すとは。765プロめ、なかなか阿漕なことをするじゃあないか……！。さて……まずは早速、P・クリエイトモードで私の分身を作ってみるか。バストアップ画像を添付、と……まぁ、こんなものか。むっ、パラメータの振り分けはランダムか。魅力ランクB-、野望値100だと？。フッ……まぁいい、この位で妥協してやろう。トライ&リセットは私の趣味ではない。フフフ……やはりこの私自らの手で、全国を統一してやらなければなるまい！。……前のバージョンとは随分見違えたな。のヮのプロ、次いで37000、四条……と言った所か。最初のプレイの時も思ったが……この娘を社長に据えるとは、思い切った事をしたな。む？……誰かと思えば、竜宮小町のプロデューサーではないか。以前のバージョンでは、そもそもいなかったような気がするが……。必要ない。私はいつだって身体で覚えるタイプだ。同盟だと？……フン。まずは軍資金の調達だな。何事も金がいる。基本中の基本だ。早速、所属しているアイドル達を使って営業を行い、資金を調達……。む？社長の許可が必要か。では、直訴するまでだ。ん？。何ィ！？。資金欄が赤字なのはそういうことか……。だが……何を言っているのだ、この小娘は……！。借金だろうが何だろうが、軍資金としてはちゃんと使えるはずだろう！。でももだってもあるか。いいかね？金というものは、使う為に存在し……。なっ！？……む、無能がっ……！。……ならば致し方ない。金がなくとも出来る、この街頭宣伝を行うとしよう。これで少しでもファンを獲得し、毎月得られる収入を上げねば……。な、何だとっ！？。一体どういう事なのだ、これは……そもそも、行動力とは一体……！。ふむ……となると、この異常な行動力の少なさは……。た、たったの14だとぉ！？どこの公家大名だ！年齢の間違いではないのかっ！？。あの小娘の野望値では、行動力の回復は絶望的……。いかん……このままでは何も出来ぬまま、ジリ貧は確実……！。………。……ふ……ふ、フフフ……ハハハハハ！。何を悩む必要がある、黒井崇男……！。そうだ……これこそ私が待ち望んだ、最初のジャイアント・キリングではないか！。何も出来ないまま、だと？笑止！！。行動力無消費で実行できるコマンドが、無い訳ではない……！。失敗？フッ……我が961プロに、失敗の二文字など存在せん！。ヴァカめが！。私はもうプロデューサーなどではなぁい！今の私は、この961プロの社長である！。高槻やよい！君の社長としての手腕はあまりに酷過ぎる！チョロ甘だ！！。……高槻やよい。君には、まだ幼い兄弟姉妹がいるそうだな。例えば……あぁ、今の君には到底無理な話だと付け加えておくが。もし私が社長であれば、君だけでなく、君の家族全員を十分に養わせる事が出来る。無論だとも。このようなジリ貧借金生活からは、すぐにオサラバしてみせる、と約束しても構わんぞ。フッ……実に賢明な判断だ。さて、秋月律子。君はどうするかね？。ふむ……君は中々優秀そうだ。今手放すには、惜しい人材だな？。そうだな。まぁ、しばらくは君と同様、私の手足となって動いてもらおうか。聞こう。……それで？。フン、私があの小娘に返す物など何もないわ。ヴァカめ。さて、秋月律子。そろそろ我が961プロも、他の地方に出向こうと思うのだよ。どちらに、とは愚問だな、君ィ。東京だよ、東京。ウィ。ファンの質が良い土地を、いつまでも遊ばせておく訳にもいかないのでね。今回は君一人で無双してもらうぞ。フフフ……。一つ、客寄せパンダである高槻やよいはステータスが実戦、つまり遠征向きではない。二つ、私は戦えん。元がプロデューサーだからか、遠征の際に必要なパラメータが設定されておらん。そして三つ。我が961プロの支配地は本拠地である長野、そして先々週に支配したばかりの山梨。これで甲信地方はコンプリートした訳だが、対する876プロは？。ウィ。最後にもう一つ、付け加えておくならば……。戦況を左右するファン数は3倍差、そして君の初心者救済措置とも言える能力値が決め手だ。これらを鑑みれば、負ける方がどうかしている……とは、思わないかね？。理解できたら、さっさと遠征の準備をしたまえ。なぁに、行動力は腐るほどある。あぁ、ところで……あそこの社長は、君の知り合いかね？。フッ……つまらん。ウィ
小鳥,説得する。解放する。処断する
黒井,無駄に選択肢が生々しいな。さて。……秋月律子。まずは勝利者である君の意見を聞こうじゃないか。……ウム、すんばらしく美しい正論だ。反論の余地もない。そのような状況で、処断するを選ぶなんて……まったく、とんでもない事だよ。例え、今はまだ使い物にならないゴミのようなステータスであってもだ。ダイヤの原石の如く、磨けば彼女達は必ずや輝いてくれる事だろう。何にせよ、これから先アイドルは重要な戦力となる……。ここは手を差し伸べ、丁重に扱うべきだ。……とまぁ。無知で無能でお人好しのヴァカなプロデューサーであれば、そう判断する事だろうな？。入手したスタミナドリンクは計10本か。これだけあれば、まずは十分。フフフ……高槻やよい。君の残念なオツムでは、到底理解などしきれまい。(この手のゲームでは、最初の三ヶ月程はまず準備期間が設定されているのだ。つまり、攻めて来ない)。(だがこちらからは、スタミナドリンクの量が許す限り、いくらでも攻められる。そこを突くのだよ)。(私の手腕をもってすれば、準備など半月、いや、一週で完了する！)。(そして周りを見渡せば、未だ準備の整わぬ愚かな連中しかおらん！)。(という訳で、残り二ヶ月はずっと私のターンなのだ！ハハハハハハ！！)。さて……。処断か、スカウトか……好きな方を選ぶといい。そうか……処断は、嫌か？……クククク、フハハハハハハハ！！。いいだろう。二人とも合格だ。流石にこれ以上削る訳にもいかんのでな。手厚く歓迎しようではないか。私と出会えた今日という日に感謝するがいい、諸君。ようこそ、我が961プロへ！。勝利した後のスタミナドリンクは格別だな。フン。淡々としていた割には、か？なかなか可愛い所もあるじゃないか。……スタミナドリンクの為だったとはいえ、あのアイドル達だけでは少々物足りないな。フフフ……ここはひとつ、私自らがスカウトに出向くとしよう。やぁ、37000プロの星井美希ちゃん。元気かな？。単刀直入に言おう。私と共に、961プロに来る気はないかね？。そうだよ。37000プロが急ピッチで鍛え上げている最中の君に、一目惚れしてしまってね。君のその才能、ここで腐らすには惜しい。是非とも、この私に預けてはくれないか？。これかい？180円もする、コシヒカリを使った高級なコンビニのおにぎりだよ。どうかしたかい？。ん？。口ではノン！と言いつつ、身体は次のおにぎりを所望するか。フフフフ……。では、そろそろ委任している甲信エリアの様子を見に行くとするか。………。これは一体、どういう事だ？
律子どういう事も何も、これが私達に,人材育成
黒井,はぁ……秋月律子。君は一体何を聞いていたのだ？。委任する前に言ったはずだろう？勝ってもらわなければ困る、と。特に日高愛にはな。(とは言え……)。(ボーカル一辺倒でこの底辺性能では、無茶と言われても仕方がない、か)。(だがこの小娘には、何としてでも単独で20勝してもらうぞ……！)。……それはさておき。このエリアの収入が激減しているように見えるが。はぁ？愚民一揆……？。何……だと……！？。………。フッ……君は一体、何を言っているのかね？。この程度で我が961プロ、そしてこの私を侮ってもらっては困るねぇ、君ィ……フフフフフ。一揆の事はまず置いておくとして……日高愛！。君も我が961プロの一員である以上、もう少し根性を見せてほしいのだがね。ノン！それなり、ではダメなのだよ君ィ……やるなら全力で、だ。高槻やよい。君に意見など聞いていない。ヴァカめ。流石のこの私も、これ以上前後に敵を作るつもりはない。東北の魔王、そして双子と事を構えるのは当分後だ。奴らが互いに争っている内は、尚更な。放っておけば良いのだよ。無論だ。さて、日高愛が手こずっているという四条プロの社長は……。まだ発展途上なのか、平々凡々ではある……が、私が構想するトリオユニットには必要不可欠だ。特定の組み合わせで遠征した場合に能力がアップすると知れば、尚更な。その為には、四条貴音……やはり君は必要だ。フフフ……。それがどうした？。フン。ならば一旦、四条プロを滅ぼした上で……。ぬぬっ……で、では、どうすればよいのだ！。諦めるだとぉ？この私に、諦めろというのかっ！。おのれ765プロめぇ……どこまで私の邪魔をすれば、気が済……。ん？……ちょっと待て。君は先程、通常のプレイでは、諦めるしかありません……そう、言ったな？。では通常のプレイでなければ四条貴音は懐柔できる。そういう事だな？。フ、フフ……フハハハハハ！どうやら口を滑らせてしまったようだな、秋月律子ォ！！。いいだろう、君はそこで見ているがいい。この私の華麗なるマジックを、な……フフフフフ。喜ぶのは早い。君にはあと19回、勝ってもらわねば困る。当然だ。今の四条プロは、我が961プロのサンドバッグなのだからな。フフフフ……。と、思うだろう？案ずる事はない、既に手は打ってあるのだ。これで、20勝目……そろそろ頃合だな。マルチプレイモードを終了する。……四条貴音。私と共に、高みを目指す気はあるか？。その気があれば、我が961プロはいつでも君を歓迎しよう。うん？……何か、異論があるのかね？。高槻やよい。君に今後の発言権は無いと思いたまえ。さて、四条貴音。君の答えを聞こう。私に降れば、私謹製のうまかっちゃんラーメンを一杯ご馳走しよう。ふ……ふ、フフ……ハーッハッハッハッハッハ！！！。能力値は一切弄っておらん。マスクデータの相性と義理を、私好みにしただけだ。……さて、残るは君だけのようだが。男嫌いでその気骨……美しいが、その判断は愚かだな。萩原雪歩。ハハハハハ！四条貴音、萩原雪歩無き四条プロの残党など、もはや恐るるに足らん！。……おぉ、そうだった。忘れるところだったな。フフフ……そうだ、それでいいぞ、日高愛！。私は、ずっとこの時を待っていたのだからな……！！。何だ、その悪意のある表現は。究極のアイドルが誕生したのだぞ？。よろしく頼むよ……これから、忙しくなるのでね。フフフフフ……。ハハハハハ！圧倒的じゃないか、我が961プロは！。そうだな……。………。……この期に及んで何の用だ、高槻やよい。そもそも、君に発言権は無いはずだが。冗長な言い訳は嫌いでね。要点を頼む。……なるほど。私が841プロから始められたのは彼女のおかげ、でもある訳か。ふむ……そうだな。別にこのまま逃してやっても構わんぞ。その代わり、高槻やよい。君はクビだ。君より有能な日高舞が加わった以上、これ以上君を養う必要もなくなったのでね。まったく、丁度いい時に申し出てくれたものだ。初めて君に感謝する事になりそうだよ。フン。結構だ。元々、そういう契約ではあったしな。それに、だ。いつまでも初心者救済措置の君に頼るようであってはね。戦場で会えれば、な。フフフフ……。戦後処理は終わった。さて……。星井美希、四条貴音……そして、我那覇響。この3人が揃えば、私の理想のトリオユニットが完成する……！。その時こそ、私の勝利は約束されるのだ！フハハハハハ！！。ハハハハハ……・ん？。おやぁ？そう言う君は……が、我那覇響ではないかっ！。876プロ？はて……あの時は確か、日高愛ともう一人、モブが……。星井美希。四条貴音。そして我那覇響！。これで私のプロジェクト・フェアリーが完成だ！ハーッハッハッハッハッハ！！。ヒアウィーゴー！。エェークスキャーリバァー♪エェークスキャーリバァー♪。FromUnitedKingdom♪I'mlookingforHeaven♪。I'mgoingtoCalifornia～～～～～～♪。フハハハハ！素晴らしい、実に素晴らしいなぁ、諸君！！。見たまえ。今や日本全国が961プロの支配下に入ったのだ！。これは日高舞、君と私のユニットがいてこその快挙だよ！。ん？。何……だとぉ？。処断せず解放してやった恩を、仇で返しおって……！！。はぁ！？ふ、ふざけているのか！？……一体何をどうしたらそうなる！？。おのれぇ……おのれおのれおのれぇぇぇぇぇ！。765プロ！どこまで私をコケにする気だっ！！。許さん……もう許さんぞ、あの底辺アイドル共が！即刻叩き潰してくれる！！。やれるな、日高舞。フッ……それでいい。それでこそ、私の求めた究極のアイドルだ。ウィ。何度も言わせるな、高槻やよい。君に、発言権など、無い。フフフ……言い訳は終わった後で頼むよ、秋月律子。それはこちらの台詞だ。ん？君達は私に一度敗れているだろう？。用意されている手段を行使して、何が悪いと言うのだ……まったく。何だ。は？な、何を言って……。な、何っ！？こ、これは……そんな、バカな……！！。………。全員？……一体何を言っているのかな、君ィ？。萩原雪歩なら、大分前に処断したぞ？君達も見ていただろう？。そんな七面倒臭い条件の組み合わせを作った奴の思考など、見通せてたまるか。………。謝れば済むとでも思っているのか、ヴァカめっ！。全員仲良く処断してやろう！処断処断っ！！。ようやくエンディングか。長かったな……。だが、私の今までのやり方に、後悔など微塵もない！。手段など選ばん！ただ勝利に邁進し続ける！それこそ、我が961プロのやり方なのである！。フフフフフ……ハーッハッハッハッハッハ！！。……ファッ！？
P,――すぐさま彼は765プロのアイドル達を招集、ハリウッドで鍛え上げたその敏腕でまとめあげ……。日高舞をフェス対決で打倒、(プレイヤー名)社長は行方をくらましてしまいました。まさに盛者必衰、驕れる者久しからず……って、何なんですかこれ？
小鳥,あ、それ、おふざけで書いた追加EDです。ゲームにも一応入ってますけど
P,えぇっ！？何か、大どんでん返しな内容のEDですけど、大丈夫なんですか？
小鳥,大丈夫ですよ～。それを見るためにはメチャクチャ条件を複雑にしてありますから。例えば、ウチのアイドルを一人でも処断しちゃったり、隠しキャラの舞さんを使っていたり……。条件の一つ、765プロ設立イベントだって、他に所属アイドルが舞さんしかいない事が前提条件なんです。あとは、マルチプレイモードとアイドルエディット機能を両方とも使ってたり、とか
P,……つまり、見ようと思わないと見れないEDって事ですか
小鳥,ゲームと言っても、所詮ファンディスクですからね。買ってくれる人は、うちのアイドルをまず処断したりなんかしないでしょうし
P,それはまぁ、そうでしょうけど……
小鳥,それに、ほら。昔、偉い人も言ってたじゃないですか～。……こんなゲームにマジになっちゃってどうするのって♪
黒井,なぁぁぁぁぁむぅぅぅぅぅぅこぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！！
小鳥,！？
黒井,ふー、ふー……あのような結末……私は、認めぬぅぅ……！
P,く、黒井社長？……二階の窓から、どうやって……！？
黒井,音無小鳥ィィィィ……！！
小鳥,ひっ……！？
黒井,貴様ァァ……あのような理不尽極まりないクソゲーを、私に掴ませおってぇぇぇ！
小鳥,つ、作ったのは私じゃありません！
黒井,何を言うかァ！スタッフロールの名前は全て、貴様のものだったではないかっ！！
小鳥,あ、あれは……えっと、私名義のプロデューサーさんなんです！
黒井,何ィ……！？
P,ち、ちょっと！何言ってんですかっ！？
小鳥,それに！あれは既に作り直しが決まった体験版なんですよ！体・験・版！
黒井,約1万もかかる体験版がどこにあるというのだ！えぇ！？
小鳥,……さ、先に楽しめたんだから、いいんじゃないかなーって
黒井,
小鳥,と、とにかく！プロデューサーさん、アレを！
P,？……アレって何です？
小鳥,アレですよ！アレ！……今週発売の！
P,あ、あぁ、アレですか
黒井,何だ、アレとは……？
P,アイドルマスターの待望の最新作が、PSPについに登場！。その名もTHEiDOLM@STERSHINYFESTA！。ハニーサウンド、ファンキーノート、グル―ヴィーチューンの三作が、10/25に発売だ！
小鳥,舞台は南国リゾートの音楽祭(フェスタ)！。みんなで！バンドも！アニメも！お芝居も！？色んな魅力が盛りだくさん！。気軽に遊べるリズムゲームで、アイドル達のかがやく歌とダンスの魅力を満喫しよう！
P,パッケージごとに異なる展開！新作アニメ、それぞれ1話分収録！。さらに、各パッケージ担当アイドルによって歌われるオリジナル新曲にも注目だ！！。豪華初回特典には、限定プレミアムSHOPサイトにログインできるバックステージパスと……
小鳥,バックステージパス所有者限定楽曲Theworldisallone!!のプロダクトコードが付いちゃいます！
P,さらにさらに、シンデレラガールズでシャイニーフェスタ仕様の春香が手に入る、シリアルナンバーまでも！
小鳥,これを2人集めて特訓すれば、さらに別の姿の春香ちゃんが……！
P,使い回しなカレンダーと違って、これはとても楽しみですね！
小鳥,はい！これはもう、買うっきゃないですね！
黒井,………
小鳥,………
黒井,………
P,(目線が果てしなく冷たい……)
黒井,で？……それが、何だというのだ
小鳥,こ、この製品版をですね！黒井社長にだけ、特別に無料で進呈しちゃいま～す、みたいな？
黒井,………
小鳥,三作品ともです！三本ですよ、三本！とってもお得ですね！
黒井,………
小鳥,だから……それで許して、ね♪
P,(無理だろ……)
黒井,……いいだろう。それで今回の件、特別に許してやらん事もない
P,えっ！？
小鳥,……よっしゃ！
黒井,ただし、一つ条件がある
P,じょ、条件……？
黒井,……私も出せぇぇぇぇぇぇぇぇ！！！