華子,ほら、ギャンブラーって遊び人って感じするじゃん。何かキラキラしてそうだし
オリヴィア,あー確かにラスベガスとかキラキラしてそうだよね。行ったことないけど
香純,そうですか？ギャンブルって負けたら借金背負わされて底辺カーストに落ちて家畜扱いされそうですけど……
オリヴィア,えーなにそれ香純……それどこ情報？
華子,マジで！？超面白そう！
オリヴィア,面白そうなの！？
華子,クラスカースト上位のセッ〇スしか頭にない低能クソビッチどもを引きずり降ろして借金地獄のメス豚に
オリヴィア,全然遊び人って感じじゃない……
香純,華子さんもしかして自分が負けた時のこと想像してない？……
華子,よぉし……そうと決まれば早速ギャンブルでリア充どもを潰しにかかろうかァ……
オリヴィア,いやフツーに相手にされない気がする
香純,そもそも学校でギャンブルなんて漫画やアニメの世界だけじゃないですか
華子,なぁんだー、つまんないの。じゃあ３人でやろっか
オリヴィア,それでも結局するんだ
華子,じゃあいくら賭ける？前多、種金出して
前多,はい華子様。こちらのアタッシュケースの中に２億円ほど入っております
オリヴィア,いきなり元手が高すぎるんだけど！？
香純,もう前多さんがナチュラルに登場しても突っ込む気にもならない……
オリヴィア,うわ凄……本当に２億円入ってる。数えてないけど
香純,こういうのドラマとかではよく見ますけどナマで見るのは初めてです……
華子,２人はいくらから始める？
オリヴィア,いやこれ絶対華子が有利じゃん！
華子,あ、じゃあ私から貸してもいいよ。利息は１０分で１割のトイチね
オリヴィア,えー１割って消費税より高くない？
香純,消費税ってレベルの高さじゃないですよね！？
オリヴィア,利息ゼロで貸してよ。減るもんじゃないし
華子,やだ！！これは私の金だァ！１円たりとも無利息で貸すものかーッ！！
オリヴィア,華子カネの亡者すぎでしょ！？
香純,華子さんってお嬢様なのにどうしてこんなに銭ゲバなんだろう……。あの……そもそも賭博って犯罪なんじゃ
華子,え、そうなの香純さん？
香純,たぶん……お金とか賭けたらいけなかったような
オリヴィア,じゃあ何賭ける？
華子,んー、ビットコインとかプリカとかソシャゲのガチャ回す権利とか？
香純,何でピンポイントにグレーゾーンっぽいのばかりなんですか
オリヴィア,じゃネットで検索してみよ。ギャンブルで賭けるのにちょうどいいモノ
華子,女子中学生ってフレーズも入れといて。私たちに丁度合いそうなやつ調べたいし
香純,あれ、これって何だか連想が……
オリヴィア,貞操だって。何だろこれ
華子,……え、もしかしてこれって
香純,//////
オリヴィア,処女のことみたい。処女ってどっかで聞いたことあるし漫画とかで読んだ気もするけど何だっけ。忘れちゃった♪
香純,//////
オリヴィア,香純、さっきから何赤くなってんの？
華子,オ、オリヴィア！
オリヴィア,華子？
華子,やだ、私やだ！！まだ私処女を賭けたくない！//////。いやよぉ！まだ死にたくなーい！！//////
オリヴィア,え、死ぬほどのものなの！？
前多,華子様。でしたらこの前多めが華子様の代わりに処女を賭けましょう
華子,あんた穴開いてないでしょーがっ！
前多,いえ、後ろのほうの処女を
華子,何それ賭けたくないし負けて見たくもない！！
オリヴィア,えー何それ余計に意味わかんないんだけど
香純,ＢＬ小説のネタになりそうと思ってしまった自分がちょっと嫌……
華子,はぁ～、何賭けるか全然決まんないや……
オリヴィア,ていうか、そもそも何のギャンブルするかも決まってないしね……
香純,私達は未経験ですし……自分で考えるのは難しいかもしれませんね
華子,ねー前多、何かいい案ない？
前多,はい、華子様のご所望とあらば。私にお任せください――あるんですよ、悪魔的アイディアが
華子,え、どこに繋がってんのこれ？何か地下に下りていってるけど
前多,合法的な裏カジノでございます。入場に年齢制限はありません。ここなら自由に遊べますよ
オリヴィア,合法的なら安心だね
香純,裏カジノな時点で非合法なんじゃ……
華子,え、何これ・・凄い輝いてる・・・・
香純,ま、まるで夢の国みたいな・・・・
オリヴィア,ここが・・カジノ・・・・
前多,左様でございます
オリヴィア,へぇ～、前多ちゃんいい場所知ってるじゃん
華子,やるじゃん前多、便座カバー並に役に立ってるよ
前多,とんでもございません。華子様のためでしたら
オリヴィア,え、何その例えビミョー……
香純,それにしても、ここ……男の人たちがたくさん……
前多,ここではペ〇カという特殊通貨が流通しています。日夜さまざまなギャンブルが催され、勝って殖やしたペ〇カは豪華景品や食料、各種サービスなどと交換可能。この広大な地下空間にはカジノを始めホテルや病院、緑地などの多種多様な施設が整備されていて、取引・決済はすべてペ〇カで行われます。上手く勝ち続けることができれば、いつまでも滞在し絢爛豪華で夢のような生活を送ることも可能。いわば小さな国家……地下王国
華子,地下・・・・
オリヴィア,王国・・・・
香純,す、すごい・・・・
前多,種金はペ〇カに交換しておきました。時間は無制限。さあ、どうぞ。あそびあそばせ
華子,っしゃあ、いくぞ者共ぉ～！
オリヴィア,待って華子～！
香純,あ、ちょっと、待ってください～
彡(ﾟ)(ﾟ),いい目が出てクレメンス
彡(^)(^),よっしゃ！こりゃワイの勝ちやな、風呂入ってくるで
華子,こ、この場面でピンゾロを超える最強の役３３４を出すなんて。こいつ……できる！。だが
オリヴィア,そういやこのギャンブルって何て名前だっけ？
香純,えっと、確かチン〇ン……。あれ、違ったチ〇コロ！？チ〇ポロ！？チン〇ンコロリ！？
オリヴィア,……
香純,あ……チンチロ……でした//////
オリヴィア,そ、そっか//////
華子,ククク・・今、私には神が舞い降りている・・・・。このチンチロ・・圧倒的運否天賦だが・・・・。私なのだ・・・・！最後に勝つのは・・・・！。どぉりゃああああああああああああああああああああああああああッ
オリヴィア,あ、華子サイコロが丼からこぼれたからおしっこだー
香純,華子さんさっきから漏らしすぎですよ
華子,あ”あ”あ”あ”あ”あ”あ”
オリヴィア,何かさっきからチンチロの観衆増えてるね
香純,そうですね……
オリヴィア,よし、じゃあ次は私の番ね。よーし、いい目来い！
華子,こーぼーせ。こぼせっ・・！こぼせっ・・！こぼせっ・・！こぼせっ・・・・！
オリヴィア,ひっ！？。あ、ああ～・・こぼれちゃったぁ
華子,やーいやーい、オリヴィアのおしっこ～、お漏らしやーい
オリヴィア,もー華子が変なプレッシャー掛けるからでしょ//////
香純,……。明らかに……さっきより観衆が増えている
華子,はいじゃあ次は香純さんのばーんー
オリヴィア,はい香純、サイコロ
香純,ど、どうも……
華子,はいはいはいっ
オリヴィア,ハイハイハイッ
香純,えっ
観衆,こーぼーせっ・・！こーぼーせっ・・！こーぼーせっ・・！
香純,ええっ
華子,あそれあそーれっ
オリヴィア,ヘイヘイヘイッ
観衆,こぼせっ・・！ぼせっ・・！せっ・・！せっ・・！せっ・・！
香純,ひぃっ
前多,華子様……楽しんでおられるようで何より
オリヴィア兄,ナマ中の放尿プレイ……眼福なり
華子,あそーれ香純さんの～
オリヴィア,ちょっとイイとこ見てみたい～
観衆,せっ・・！せっ・・！せっ・・！せっ・・！せっ・・！せっ・・！せっ・・！
香純,このプレッシャー・・・・耐えられないっ・・・・・・・・
観客,ワアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！
香純,嫌ぁぁぁぁ！もう私ギャンブルやりたくなーい！！
オリヴィア,ごめんって、つい悪乗りしちゃって……。華子も反省してるし。ね、華子
華子,うん……ほんとごめん
オリヴィア,って華子大丈夫！？なんか真っ白に燃え尽きてるけど
華子,競馬で大負け……しちゃってさ……
オリヴィア,そうなんだ。いろいろ勝ったりもしたけどだいぶ負けも混んできたよね。そろそろ……
華子,うん、そだね。残り全ペ〇カを賭けて一発逆転よ！！取り返してやる・・・・！必ず・・・・必ずねっ・・・・・・！！
オリヴィア,ちょっ華子ぉ～！！？
香純,ギャンブル嫌ぁぁぁぁぁぁ！！！
華子,
オリヴィア,破産しちゃったね……
華子,ペ・・・・リカ・・・・。私の・・ペリカは・・・・？
香純,華子さん、失われたものはもう二度と戻ってこないんですよ
オリヴィア,香純、一周回って何か悟り開いてない？
前多,帰りの車を用意しております。お二人も、もう夜も更けておりますので自宅までお送りしましょう
香純,ありがとうございます
オリヴィア,でもさ前多ちゃん、華子んちの２億円、全部泡みたく消えてなくなっちゃったけど……
前多,ああ、そのことでしたらご心配なく。あのカジノのオーナーは華子様のお爺様の友人ですゆえ。多少の融通は問題ございません
香純,あ、そんなオチでいいんですか
華子,なーんだ。それを先に言ってよ
オリヴィア,立ち直り早っ