艦長,地球侵略の準備として、人類の観察を始めたが、なかなか成果が現れないな
部下,艦長、新しい情報が手に入りました
艦長,どんな内容だね？
部下,地球の、特に日本という国ではアイドル活動が盛んなようです
艦長,この星にもアイドルがいるのか。宇宙にも様々なアイドルがいるから、不思議な話ではないな
部下,やはり、アイドルたちは民衆に対し、絶大な影響力を持っているようです
艦長,なるほど、侵略後、民衆の心をつかむために利用できるかもしれない。なるほど、ところで、その男は何者だね
P,おい、こら、離せ！
艦長,アブダクションしたのか。いいぞ、宇宙人っぽくて！
P,なんなんだ、お前たちは！！
艦長部下,宇宙人デス。コンゴトモヨロシク
P,うぅ、俺をどうするつもりだ。ひどい
艦長,早速だが、765プロ内の様子を見てみようか
部下,準備が整いました
艦長,うむ。壁があっても問題ない。そう、宇宙望遠カメラならね
P,なにそれほしい
春香,うーん、プロデューサーさん来ないね
千早,宇宙人にさらわれたのかしら
春香,あはは
部下,すみません。マイクが故障しているようで音声がはいりません
艦長,仕方ない。映像から情報を集めるしかないな
春香,久しぶりにクッキー作ったんだ！千早ちゃん、食べてくれる？
千早,そうね、いただくわ
春香,春香さんの自信作ですよ！
艦長,彼女が手に持ってるものはなんだ？
部下,あれはクッキーと呼ばれる食べ物ですね。甘くてサクサクしているそうです
艦長,おお、実に美味しそうだ
艦長部下,！？
艦長,何が起こった！？
部下,まさかトラップ！？毒物が入っていたのかも知れません！
艦長,仲間の命を狙うとは、人類はこうも野蛮なのか！？
千早,ｹﾎｹﾎ、ちょっと春香！このクッキー、すごく塩辛いじゃない！
春香,え、そんなはずないよ！味見してないものを食べさせるなんて…
亜美,ふふ、残念だったな。はるるん、千早お姉ちゃん。…トリックだよ
真美,双海家特製塩クッキーのお味はDo-dai？
千早,ちょっと二人とも！…食べ物で遊んじゃダメよ
亜美,うあー、ごめんなさい！！
真美,スタッフの兄(c)がおいしくいただくから見逃してよ
春香,もー、しょうがないなあ。さ、私のクッキーみんなで食べよ
亜美真美,あいあいさー！
艦長,…
部下,…
艦長,見たか？
部下,ええ、見ました。…間違いありません
艦長部下,あれはクローンだ
艦長,クローン技術は宇宙クローン法で禁止されている禁忌のはずだ
部下,あんなに完璧なクローンは見たことがありません
艦長,うむ。…地球の技術力について、根本から見直す必要がありそうだ
千早,こら、美希。あー、もう寝てる…
春香,あはは、765プロの眠り姫は通常営業だね…
艦長,あの娘は随分と長い間寝ているな
部下,あ、彼女は以前、調査の対象となってましたよ
艦長,どうしてだね？
部下,他の人類と比べると、睡眠時間が異常なんです
艦長,なるほど。我々がそのウイルスに免疫を持っているかわからないな…
部下,ええ、細菌や微生物のせいで侵略失敗だなんて宇宙の恥ですね
艦長,ああ、まったくお笑いだ。では、引き続き調査たのむよ
雪歩,みんなー、お茶淹れたよ！
亜美,待ってました！！
真美,この時期のお茶は身にしみるぜ
真,あはは。あ、ありがとう雪…熱っ
雪歩,ご、ごめんなさいっ！！
真,だ、大丈夫だって。ほら、火傷してないでしょ？。うわっ！雪歩、事務所に穴を空けないで！
艦長,…
部下,…
艦長,君は、スコップでコンクリートに穴を開けられるかい？
部下,無理です
艦長,私もだよ
亜美,ゆきぴょんの掘り癖も直らないね
真美,まるで犬みたいだよ
雪歩,い、犬！？
真,こら。雪歩で遊ぶのはやめなよ
雪歩,ま、真ちゃん///
艦長,それにしても、さすがトップアイドルなだけある。美男美女ぞろいだな
やよいおり,ただいまー
春香,やよい、伊織、おかえり。クッキーあるよ
やよい,うっうー！ありがとうございまーす！！
千早,うふふ。今日はいつも以上に元気ね
春香,私のクッキーがそんなに嬉しかった？
部下,一瞬マイクが復活しましたね。えー、もやし祭り?
艦長,
部下,艦長？どうしたんですか？
艦長,…君は一条祭りを知っているかね
部下,一条祭りですか？…知りません。不勉強なもので
艦長,…いや、それでいい。これはSランク機密だからな
部下,えっ、私に話してもいいんですか?。はあ…それで、もやし祭りとどんな関係が？
艦長,わからんかね？もやし祭りには一条祭りに似た禍々しさを感じないか？
部下,た、確かに…
艦長,行われるのは今日らしいな
部下,はい。今日は彼女を徹底マークします
伊織,あいつはまだ来てないのね
真,プロデューサー？ああ、まだだね
美希,あふぅ。あ、でこちゃん。おはようなの。今日もキラキラで羨ましいの
伊織,誰がでこちゃんよ！
艦長,め、目があああああああ！！
部下,艦長、落ち着いてください！くそ、フロントカメラがやられた！
艦長,な、なんだあ、今のは！！宇宙が生まれたかと思ったぞ…
部下,艦長の宇宙ジョークは絶好調ですね。あ、カメラ切り替えますね
伊織,ったく。で、他に来てないのは誰？
春香,えーと、響と…
響,たっだいまー！！
真美,あっひびきん！グッドタイミングだよー
響,おお、なんかわかんないけど、嬉しいぞ！
亜美,今日はひびきん一家大集合ですな
響,そうだぞ！最近は一緒の収録が増えて嬉しいんだ！なあ、みんな？。えへへ、みんな嬉しいこと言ってくれるじゃないか！
艦長,…地球の知的生命体は人類だけと報告にあるが？。彼らは、侵略の際に人類に協力するだろうか？最悪、地球上の全生命体が相手になることも
部下,一度シミュレートしてみましょう
艦長,ああ、そうだな
あずさ,遅くなりましたー
春香,あ、おかえりなさーい
律子,あら。来てないのは私たちだけだったのね
貴音,いえ、プロデューサーがいらっしゃらないみたいですよ
艦長,また誰かきたようだな。モニターに映してくれ
部下,ただいま。…あれ？。そ、それが彼女の正確な位置情報が割り出せなくて
艦長,何？妨害されているのか？
部下,…わかりませんが、彼女を完全に映すのは不可能みたいです
貴音,…はて、小鳥嬢はどちらに。そうでしたか
艦長,あの銀髪の女性…
部下,どうしました？何か気になることでも？
艦長,いや、あの王族の子孫が地球にいるはずない。気のせいだ
部下,はあ…
艦長,…
部下,……あの
艦長,……なんだ
部下,さっきから、彼女に見つめられているような…
艦長,…。いや、しかし監視に気づくはずが…
部下,艦長！手を振っていますよ！？。すぐに解読します！。解読結果が出ました！こ、これは！？
艦長,人質を返さなければ、千の艦隊が貴様の母星を襲撃する…だと！？
部下,お、脅しに聞こえませんよ！！
艦長,は、早く彼を地球に届けよう！地球侵略も中止だ！！
部下,撤退の準備も開始します！
響,なあ、貴音。何してるんだ？
貴音,いえ、あんなところに監視カメラがあったのですね。つい、手を振ってしまいました
響,貴音はお茶目だぞ
貴音,ふふふ
P,………おはようございまーす
アイドル,プロデューサー遅い！！!