P,千早、IA優勝おめでとう
千早,ありがとうございます。プロデューサーのおかげです
P,本当にそう思ってるのか?
千早,プロデューサーのおっしゃる意味がわかりませんが
P,俺は新米プロデューサーだ
千早,はい。ですが優秀なプロデューサーです
P,千早が俺が初めてプロデュースしたアイドルだ
千早,はい
P,初めてのプロデュースで大手事務所のアイドルを倒し、IAに優勝する。千早の才能と努力があってもできすぎじゃないか?
千早,それはプロデューサーの手腕が優れていたからでしょう
P,いや、繰り返すが俺は右も左もわからなかった新米プロデューサーだ。ところで千早、この1年でレッスンを失敗したことはあったか?
千早,ありませんでした
P,この1年でモチベーションが下がったことは
千早,いいえ。辛いときも苦しいときもプロデューサーがいてくれたから……
P,ｺﾞﾎﾝ、とにかく千早はこの1年で全くミスをしなかった、そうだな?
千早,ええ
P,俺もこの1年ミスを犯さなかった。何一つ
千早,でしたらやっぱりプロデューサーが優秀だったんでしょう。さっきからいったい何をおっしゃっているんですか
P,俺たちは上手くいきすぎているんだ。それに……
千早,それに?
P,千早、IAを優勝したとき、本当に嬉しかったか?。デジャビュを感じなかったか?。俺は感じたんだ。デジャビュなんて曖昧な予感じゃなくて確信していた。千早をプロデュースすると決めたときから優勝するって知っていた。プロフィールに目を通した瞬間に今日の勝利が必ず来るものだと知っていた。改めて聞くが、千早、デジャビュを感じなかったか?
千早,プロデューサーも感じていましたか。私もレッスンを失敗しないと知って。だから優勝したときも、喜びよりも既視感を覚えました
P,だろう?。たぶん俺たちはずっと同じ1年間をループしている
千早,ループ、ですか?
P,ずっとずっと前の俺たちはIAで負けたこともあったんだろう。その度に何か
千早,何か、とは何でしょう?
P,わからない。ただ、今の俺たちには関係ないことだ。初めてのはずの俺たちの活動が順調だったのは何度も同じ時間を繰り返しているからなんだ。決して間違えない選択、決して失敗しないレッスン。IAの結末を最初から知っていたのもそのせいだ。そうすると上手く説明がつく。ところで、俺はこれから1年間ハリウッドでプロデュース業の修行をすることになる
千早,初耳でしたし驚きました。ただ、知っていた気がします
P,そう答えると思っていた。俺は渡米することまでしかわからないんだ、千早、ここから先を知らないか
千早,いえ、残念ながら存じ上げません
P,全然残念なんかじゃない。むしろそれを聞いて安心したよ。俺たちのいわば未来の記憶。全ての鍵は記憶が1年分しかないことなんじゃないかと思う。つまり何か。本来なら渡米から先からは何か。俺がこれに気づいたのは何か。だからもしハリウッドへ行ったらリセットされて千早との思い出が全部消える、出会うところから始め直さなきゃいけない。そんな気がするんだ
千早,ええ、私も私の知っているプロデューサーと永遠に別れてしまうと予感しています
P,だから、俺はアメリカへ行かない。千早、これを
千早,指輪……ですね
P,俺たちは何十年分、もしかしたら何百年分かもしれない。とにかくずっと長い間一緒にいたんだ。これからはずっと二人でいたい。第二の人生を二人で歩もう、結婚しよう
千早,ええ、プロデューサー。いいえ、Pさん……
タイトルはフィリップ・K・ディックの時間ループSF,時間飛行士へのささやか贈り物
アイデアは藤子・F・不二雄,未来の思い出