真,うあー、あっつー…。蝉は元気だなー。そっかー、残念。あはは、いいよ。そんなに気にしないで。…あれ？。あ、雪歩だ。にしても…うん、あれは雪歩かどうか分からないなぁ、普通は
美希,真クンに求められてるモノと違うの！それじゃ変装なの！
真,そうだ、良いこと思い付いたぞ。雪歩、昨日○○といたでしょー？
雪歩,ふえぇ！？な、何で分かるの！？
真,ふっふーん♪ボクは最近超能力に目覚めたのさ。雪歩の事ならなーんでも分かるよ！。晴れてるなぁ。…確認だよ。うん、確認。あれ…あの車…。プロデューサーの…車だ…。…本当、何やってるんだろう、ボク。ふっ…ぐす…う、うぅ～…。うぇぇぇん…。ぐすっ…う～…。…。うるさいなぁ。只でさえ頭悪そうなのに、喋るともっと頭悪そうとか、絶望的だね。だからさ、喋らない方がまだマトモなんだから、喋らないで消えてくれないかな？。はぁ…。何が出来ないって？…今、ボクはとっても機嫌が良くないんだ。これ以上ボクにちょっかい出すなら…。怪我…するよ？。帰ろう…。痛っ…。うあ…ちょっと深い箇所がある…もう。さて、帰ってちゃんと消毒して…もういいや、寝よう。兎に角、家に帰ろう。帰って寝よう。寝て、明日事務所に行くまでに、切り替えよう。ゆ、雪歩…
雪歩,ま、ま、まこ…けほっ…ま…
真,落ち着いて、雪歩。深呼吸
雪歩,すぅ～…はぁ～…すぅ～…はぁ～…
真,落ち着いた？
雪歩,はぅぅ…真ちゃん、ごめんねぇ。あ、あの、まずはこれ。さっき落としていったでしょ？
真,あ、ボクの帽子…拾ってくれたんだ。ありがとう
雪歩,どういたしまして♪
メディアで紹介されてる時の,純白の天使
真,…ねえ雪歩？
雪歩,ん？なぁに？真ちゃん
真,雪歩はさ、プロデューサーと付き合ってるの？
雪歩,…ふぇ？
頭の片隅で、ボクが,やめて
雪歩,わ、わ、私が…ぷ、ぷぷぷろでゅーしゃーと、つ、付き…！？
真,そんな慌てなくたって大丈夫だよ。ボクは見たんだから
雪歩,み、見た？え？な、何を…
真,…帽子を落とした場所で、プロデューサーと会ってただろう？
雪歩,あ、うん…
真,その時！雪歩とプロデューサー、キスをしてたじゃないかっ！
雪歩,…ふぇ？。き、キスぅ！？ぷ、プロデューサーと、わわ私が！？
真,そうさ！
雪歩,そ、そんな、私みたいなちんちくりんで貧相で後ろ向きな子が、プロデューサーと、き、キスなんて、出来る訳が…
真,ボクはこの目で見たんだ！。あいたーっ！？
Ｐ,アイドルが街中でキスしたのしないのと騒ぐな
真,ぷ、プロデューサー！？いきなり頭叩かないで下さい！
雪歩,あ、プロデューサー！わ、私、あの、プロデューサーと！
Ｐ,落ち着け雪歩、深呼吸
雪歩,すぅ～…はぁ～…
Ｐ,落ち着いたか？
雪歩,は、はい…あ、あの！真ちゃんがキスとプロデューサーで私がキスの帽子でちんちくりんだから
Ｐ,再度落ち着け
雪歩,あ、穴掘って埋まっ
Ｐ,落ち着けと言うとろうに…で、真
真,はい…
Ｐ,色々言いたいが、まずは手の怪我を治療しよう。手を出せ
真,…はい
Ｐ,全く…持ってて良かった、治療セット、と。こっち来い、傷口洗うぞー
真,う…
Ｐ,こりゃまた随分と切ったな。ちょっと染みるぞ
雪歩,プロデューサー、何時も車のに中に水とか消毒薬を持ち歩いてるんですか？
Ｐ,思い付く限りの簡単な医療品はあるぞ。消毒薬に各種市販薬、ガーゼに包帯に絆創膏、メンソレータムに綿棒に湿布、虫除けスプレーに傷口洗浄用の水を１リットル…かな？他にもあった気がする
雪歩,マツキヨ状態ですぅ…
Ｐ,よし、洗浄終わり、と。消毒薬をシュシュッと…えーっと…後はメンソレータム塗って…
真,うぅ～…
Ｐ,はい我慢我慢…後はガーゼ当てて、包帯巻いて～…と、はいおしまい
真,手慣れてますね
Ｐ,うちには怪我する奴多いからな、どんがらする奴とか、穴掘ってる最中に擦り傷作る奴とか、ダンスレッスン中に気合い入りすぎて、ダンスバトルして怪我する奴とか、やりすぎた悪戯で怪我したり、悪戯した後に逃走してコケる奴らとかな…
真,響とダンスレッスンするとつい…
雪歩,はぅぅ…ごめんなさいぃ…
Ｐ,もー慣れた。使い道の殆ど無い給料の有効活用だ…さて、じゃあ落ち着いて話をするか
真,あ、はい…
Ｐ,まず、誰と誰がキスしてたって？
真,雪歩とプロデューサー
Ｐ,する訳なかろう、しかも街中で。Ａランクアイドルの未来を、プロデューサーの俺が摘み取ってどーする
真,で、でも！２人は付き合ってるんじゃ…
Ｐ,お前の乙女回路はどーなってるんだ。さっきも言ったが、プロデューサーとしてアイドルの未来を奪ったりはせん
真,う…だ、だって、今日は雪歩と約束してて、なのに前から入ってた用事って…
雪歩,あ、あの…真ちゃん？実はね、前からの用事って言うのは、これなの…
真,…チケット？
雪歩,真ちゃん、前に見たい舞台があるって言ってたでしょ？それで、私の方で舞台関係者の人に聞いたんだけど、チケットが取れなくて…
Ｐ,で、俺も色々当たってな。漸く二枚、ゲットしたんだわ
真,え？あ、え？でも、だって…それならそうと…
雪歩,サプライズにしたかったの…
Ｐ,その為に、俺もお前たちのスケジュールをこっそり調整した
雪歩,それでね？プロデューサーがチケット取れたのが昨日だったんだけど…
Ｐ,生憎、俺は明後日からの千早の全国ライブ初日に着いていかなくちゃならん。それで、準備の為に貰った今日の休みでないと渡せないから、雪歩に言って渡しに来たんだ
真,。で、でもキスを
雪歩,それ…多分、私がチケットを良く見ようとしたんだと思う
真,ほへ？
Ｐ,結構字が細かい上に、たまたま太陽の光が当たってな、白地だから反射して見えない。だから、窓から出さないで、運転席の中で雪歩に見せた
雪歩,それで、私が運転席を覗き込んだんだけど…確かに顔がちょっと近くて、ビックリしちゃって…
Ｐ,超反応で穴掘ろうとするから、慌てた慌てた
雪歩,はぅ…
真,でも、その後助手席に乗ろうと…あれはデートにでも行こうとしてたんじゃ…
雪歩,まだお昼だったし、用事も済んだから真ちゃんに連絡して、まだ予定が空いてたら遊ぼうかなぁって
Ｐ,それなら、ついでに俺が真のいる場所まで雪歩を送って、昼飯でも２人に奢ってやろうかなぁと思ってな
真,…は、はは…
雪歩,真ちゃん！？ど、どうしたの！？
真,ぼ、ボクの空回り…勘違いだったのか…は、ははは…。雪歩、穴の掘り方教えて…埋まりたい…
雪歩,ふぇえ！？ど、どうして！？
真,落ち着いてきたら、一気に恥ずかしくなってきちゃった…
雪歩,じゃあ、私はここで。ありがとうございましたぁ。真ちゃん、舞台楽しみだね！
真,うん！…今日はその…ごめん
雪歩,ううん、気にしないで…私こそ、誤解されるような事しちゃったし…
Ｐ,お互い、誤解は解けたんだ。キリが無いからその位にしとけ…雪歩、明日は現場行く前に事務所に寄ってくれ。今後のスケジュールの打ち合わせしてから送る
雪歩,はぁい
Ｐ,んじゃ、次は真だなー
真,わざわざすいません
Ｐ,気にすんな。お前だって女の子だし、ウチの大切なアイドルだ
真,あはは
Ｐ,おーし、着いたぞー
真,ありがとうございました！
Ｐ,おー、真は明日はバラエティーの収録だな。局まで事務所から送ってやるからな
真,はーい、それじゃあまた明日、事務所で
Ｐ,ん、早く寝ろよ
真,子供じゃないんですから、大丈夫ですよ
Ｐ,そりゃそうか。んじゃ、おやすみ
真,はい、おやすみなさい。ふう…帰ってお風呂入って寝よう…。また雪歩に付き合ってもらおうかな。うわぁぁああ！ち、遅刻！遅刻ぅぅぅ！
元ネタは槙原敬之の,ＳＰＹ