杏子,で、どんなアニメか知らないか？ほむら
ほむら,は？し、知るわけないでしょアニメのことなんか何で私に聞くのよ
杏子,そうか…そうだよな…
ほむら,本当は毎週欠かさず録画して見てるけど言えるわけないじゃない。いや別に理由とかないけどなんかこう私が見てるとシャレにならない感じがすると思うの自分で言うのもなんだけど。…な、何？そのアニメがどうかしたの？
杏子,いや、この前夜中にのどが渇いてキッチンまで行ったらさ。リビングのほうから音が聞こえてきたから覗いてみたんだ。そしたらさやかが何かアニメ見てて、あたしが来たのに気付くと慌てて消したんだよ。でも消える寸前タイトルがちらっと見えて…。いやー、まぁそんなに気になるってわけじゃねぇけど、あんまり慌ててたからちょっと変に思っただけで。知らねぇならいいや…
ほむら,……。はぁー…。あ、あぁー、えっと、桜…Trick…だっけ？。そういえば予約ミスかなんかで間違えて録画されてたような気がするわ
杏子,えっ！？
ほむら,いや、ち、違うかもしれない。でも多分それかも。わかんないけど。覚えてたら今度持ってきてあげるわよ
杏子,お、おう！頼むな！
ほむら,それにしても美樹さやかがねぇ…。ふーん…。ふーんｗｗ
杏子,ほむらの奴、次の日にすぐ持ってきてくれたぞ。よし！早速見てみるか。ふむふむ…。女子高生が主人公なのか…。ゆるい感じのアニメ…なのかな？。割と普通のアニメだｎ――。んん！？？？？？？？？。えっと…今何か…。女同士が…えっ。いやいやいや見間違いだろうん。あー、ダンスうまいなこいつらー。必修になったもんなー。えええええええええええ！。見間違いじゃねぇよ思いっっっっっっきりキスしてたよ何これぇっ！。お、落ち着けあたし。まだOPじゃねえか。つ、続きが気になるとかじゃねえけど最後まで一応見てみよう。……ふーん入学式から始まるのか。この子何で頭にハンカチつけてんだ？。なんだやっぱり普通のアニメじゃねぇか
さやか,ただいまー。今日お肉安かったからいっぱい買って――。えっ、それ、何で、え、何見てんの…
杏子,おーおかえりー。何かアニメ、ほむらから借りた！
さやか,ほむらあああああああああああ！？。いや、えっと、それぇ…
杏子,ん？一緒に見るか？
さやか,は、はぁ？。それ絶対人と一緒に見るようなアニメじゃないって！なんかもう色々――。
杏子,！？。あ、ぅぁ、えっ、あ、これ…///
さやか,うわあああああ///
テレビ,ん///…んっ…ｎ――
杏子,お、思わず消しちまったけどどうすんだよこの空気…
さやか,……
杏子,……
さやか,……
杏子,あぁー、あの、さやかさぁ…
さやか,えっ？あ、なに？
杏子,お前この前……このアニメ見てたよな？
さやか,は、は？え、何のことかなー棒
杏子,いや、見てただろ夜中
さやか,あ？あぁーあれかあの日か！そうそう、何か眠れなくてテレビつけたらやってたんだよね。別に見ようと思って見てたわけじゃないけど、あぁーそうかあの時のアニメこれだったんだー、へー
杏子,…
さやか,めっちゃ疑いのまなざしですやん
杏子,あの…さやかは…こういうの…どう思う？
さやか,えっ、こういうのって…女の子同士が…てこと？
杏子,う…ん…
さやか,えーと…まぁ、人それぞれだしね、あり…いや、なし…では…ない…かな？
杏子,ふーん…
さやか,えっと…き、杏子…は…あり？
杏子,えっ？あ、あたし？あたしは――
さやか,……
杏子,…なし
さやか,っ…！
杏子,と言ったら嘘になる
さやか,…へ？
杏子,だぁー、何かよく分かんねぇんだよ女同士とかそういうのは！。でも、でも…さやかとは…そういうこと…したいと…思…ぅ…///
さやか,
杏子,あ、あああああななななに言ってんだあたしあんなもん見ちまったからあばｂｂｂｂ。あ、いや、今の、忘れてくれ！その――
さやか,いいよ
杏子,！？
さやか,い、いいよ、しようじゃないか…キス
杏子,。えええええなにこの展開は！？。えっ、でも、いいのか？
さやか,な、何回も言わせんな、バカ…///
杏子,うっ…。か、可愛すぎる……ええい！据え膳くわぬは何とやらだ！。じゃ、じゃあ、いくぞ？
さやか,うん…
杏子,……
さやか,……
杏子,ど、どどどどどうしようキスしちまったうわああああ！！
さやか,な、何か言いなさいよ…///
杏子,えっ、えっと…なんか、そのよくわかんねぇけど、すごく…幸せです///
さやか,ﾌﾟｯ、なにそれ
杏子,わ、笑うなよぉー！
さやか,ﾌﾌｯ…ごめんごめん、…じゃあ、もっかいする？
杏子,っ！…うん///
さやか,目、閉じて？
杏子,うん………んっ！？…ぅう……ん…ふぁ
さやか,んん…ん……ちゅ…ん……ん…ぷはぁ
杏子,ﾊｧ…ﾊｧ…///。わー…何か大人なやつきたー…///
さやか,ﾊｧ…ﾊｧ……これは、ふたりだけの秘密だからね？
杏子,お、おう///。ほむら、これ借りてたやつ、ありがとなっ
ほむら,あぁそれ、どうだった？
杏子,え、ええ？いや、うん、なんか…あり、だよな///
ほむら,佐倉杏子、あなた…！
杏子,！。わわっ！さやかとのこともしかして感づかれた！？
ほむら,百合アニメに目覚めたのね！
杏子,。えっと…百合って、何だ？
ほむら,照れなくていいのよ。いや前々からあなたには素質のようなものを感じていたの。いやー、こんな近くに同士がいたなんて
杏子,あの――
ほむら,ほら、ネットなんかで意見交換はできてもなかなか周りでそういう話できる人っていないじゃない？。ﾃﾞｭﾌｗｗそうと決まれば早速家でアニメ鑑賞会と洒落込みましょう！
杏子,いや、だから、アニメとかは別に――
ほむら,まぁ初心者にはストパンあたりがいいかしら。ルッキーニ少尉って子がいるんだけどこの子がまた可愛くて――
杏子,お、おい、ほむら、ほむらさーん？。あぁー、全く聞いちゃいねぇ…。でもまぁ付き合ってやるか…さやかとの件もこいつのおかげと言えなくもないし。それに何より、こいつがこんなに生き生きしてんの初めて見るしな