劣等生,オギャア！オギャア！
妹,お兄様、オムツですか～？ミルクですか～？
劣等生,オギャアー！
妹,さすがはお兄様でちゅね～
劣等生,あぁ^～
会長,あ、劣等生くんしーしーできたわねぇ
劣等生,バブバブー
妹,さすがはお兄様！ちゃんとオムツにしーしーできるだなんて！
バス女,なかなかできることじゃないよ
劣等生,バブ～バブ～
妹,それではお兄様、オムツを換えましょうか
劣等生,よろしく頼む
メガネ,はーい、劣等生さん。あんよを大きく拡げてくださいね～
劣等生,バブ～バァブ～
剣道,オムツ外すよ～♪
劣等生,オギャッ！オギャー！
妹,さすがはお兄様です。たくさん出まちたねぇ
美嘉,あぁ^～
会長,おまたフキフキしましょうね～
劣等生,あっ、あっ、あ゛っ、あぁっ！
風紀,よし、キレイキレイにするぞ～
劣等生,あぁ^～！あぁ^～～！。ふふっ。また出ちゃったねぇ劣等生さん♪
妹,さすがはお兄様です。オムツ交換の最中にまで排尿なさるとは！
バス女,なかなかできることじゃないよ
劣等生,バブぅ～
妹,お兄様～。ミルクの時間でちゅよ～
劣等生,よろしく頼む
妹,あぁ^～
バス女,なかなかできることじゃないよ