伊介,電話？
晴,ううん。メールだけ。お店の外にいるって。ありがとう、春紀さん
伊介,あんた、そんな事やってたら東に殺されるわよ
春紀,そんなの気にするタイプかよ
伊介,バカね。あーいう普段は無愛想なヤツが一番嫉妬深いんだから
春紀,一番は伊介様じゃね？
伊介,殺す♥
晴,兎角さん
春紀,おう、東。久しぶり
兎角,ああ
春紀,相変わらずの無愛想だな！
伊介,ほら、ちゃんと彼女連れて帰りなさいよ
兎角,なんだ、彼女って
伊介,それでしょ？
兎角,酒臭い
伊介,なによ、酒も飲めないガキのくせに♥
兎角,年齢は問題ない
伊介,そういう意味じゃなくて。お酒、飲んだことないんでしょ♥
春紀,ほら伊介様、いちいち絡まないの。悪いね。酒癖良くなくて
兎角,いや。いつも世話になっている。犬飼のやつ、何か勘違いしてないか
晴,してたね
兎角,晴？
晴,ねぇ、買い物していっていいかな
兎角,なんだこれは
晴,お酒とおつまみだよ
兎角,言い方が悪かった。なんのつもりだ
晴,兎角さんと飲みたくて
兎角,酒なんて何が良いんだか。飲むのか。さっき飲んだばかりだろ
晴,そんなには飲んでないし、もうほとんど抜けちゃったから大丈夫
兎角,時々上機嫌で帰ってくる事があるよな。あれは酔ってるからなのか。少しくらいなら
晴,……どう？
兎角,どうって……
グラスに視線を戻して、兎角は小さな声で,よく分からない
兎角,どうした？
晴,お酒飲んでも兎角さんって無愛想なんだなって
いつもなら呆れたような顔をして,ほっとけ
晴,兎角さん？。酔ってる？
兎角,なんだかふわふわする
晴,大丈夫？
兎角,大丈夫だ
晴,少し横になる？気持ち悪くなってない？
兎角,うん……平気
晴,もうやめておこう？
兎角,ん……
晴,どうしよ……
兎角,晴？
晴,大丈夫
兎角,晴っ……！
晴,なにもしないから。少しだけ見せて。かわいい……
兎角,んんっ！
晴,感じちゃったの？
兎角,なにもしないって……。ぅくっ！
晴,気持ちいいの？
兎角,んっ！？
晴,大丈夫だよ
兎角,や……め——
晴,ごめんね。これ以上はしないから
兎角,ぅっ……んっく……あっ。待っ――。待っ――。あっあっ！ぅんっ！は……るっ！
晴,兎角さんかわいいよ……
兎角,晴……？
晴,ごめんね
兎角,っあぁ！。晴っ！痛……いっ！！
晴,兎角さん、力抜いて。ゆっくりするから
兎角,ぅ……。は……ぁ、ぅ
晴,兎角さん？
兎角,もっと触って……
晴,とっ、兎角さん、酔ってるの……？
兎角,分からない……。ぅくっ……
晴,兎角さん、好きだよ。だからごめんね。止められないの……
兎角,あぅっ、んっ！。んんっ！。は、る……こっちも、んっ。触って……。あっ、あっ、ぅんっ、ふあ
晴,気持ち、いい？
兎角,あ！ぅうっ！
晴,兎角さん……兎角っ。血、出てる……。兎角さん、大丈夫？。やっちゃいました……。起きない、よね……
兎角,どこに行くんだ……
晴,体、大丈夫？
兎角,ああ。もう酒は残ってないと思う……
晴,兎角さん、お酒に弱いんだね
兎角,そうかもな。忘れて……
晴,好きですっ。ずっと好きでした。じゃあ教えてあげるね？。晴の事、好き？
兎角,珍しい面子だな
晴,何か飲む？
兎角,お茶で良い
伊介,酒でも入れて少しくらい無愛想直したら？
兎角,うるさい
しえな,一ノ瀬。酒回ってる？
晴,あ、うんっ、ちょっと――
兎角,大丈夫か？お前、そんなに酒に弱くはないだろう
伊介,仕方ないからあんた飲みなさいよ
しえな,ボクはあんまり飲まないって最初に言っただろ
伊介,いいから飲め♥
兎角,あんまり騒ぐな
伊介,あんたが飲まないからよ
晴,飲まないの？
兎角,晴。お前までそんな事を言うのか
晴,帰ってからだったら？
兎角,構わないけど