ラフィエル,……う、うぅ…。トイレ……。うぅ、まさかこんな時間に催して目が覚めるなんて…。明日も学校ですし、早く済ませて寝なくては…。ひゃんっ！！。…便座が冷たくて変な声をあげてしまいました…それに、驚いてしまったせいで一気に目が冴えて…。……はぁ、今日は少し夜更かししちゃいますか…。はぁ、深夜の番組ってなんでこんなに下品な内容なんでしょうか………天使として、もっと健全なものを見なくては……。…………。うう、深夜なのにお腹が減っちゃいました…。本当はこの時間に何かを食べるなんて良くない事なんですが、お腹が減ったままでは余計にねむれませんし…。…………。…………はぁ。…そういえば最近は買い物に行ってなくて、食べ物を切らしてるんでした…。コンビニまで何か買いにいくしかありませんね……。……………。初めて深夜のコンビニに来てしまいました…なんだかこの時間のコンビニって緊張しますね……。それにしても、人間の皆さんは何故こんな時間まで働いているのでしょうか…。……えっと、何か食べるものは…。…………！。ま、まさか……！この時間にもうお弁当やお総菜が並んでいるなんて…！。じっくり煮込んだハンバーグ弁当…498円、豚の生姜焼き弁当も同じ値段ですね…。中々のボリュームです、それに盛り付けも綺麗で…コンビニのお弁当というものは凄いんですね。…………っ。何を考えているんですか私は！こんな時間にお弁当なんて食べちゃうと太ってしまうじゃないですか！！。ここは大人しく、お握りで済ませて……。…………
お弁当,美味しいよ！！
ラフィエル,…………………。一日だけなら…………いいですよね？。あっ、あの…っ！お会計をお願いします！
店員,はい、袋をご利用ですか？
ラフィエル,お願いします
店員,こちら、温めますか？
ラフィエル,いえ、大丈夫です…
店員,舞天チキン割り引きキャンペーン中ですが、ご一緒にお一ついかがですか？
ラフィエル,えっ…………。ど、どうしましょう……！お弁当だけでも高カロリーだと言うのに、チキンなんて食べたら………。……それも一つください…
ガヴリール,あれ、ラフィエルじゃん
ラフィエル,………ガヴちゃんっ！？
ガヴリール,珍しいな、こんな時間に会うなんて
ラフィエル,え、えぇ、変な時間に目が覚めてしまったもので……
店員,お待たせいたしました、お会計598円になります
ラフィエル,あっ、はい、1008円からで……
店員,お預かりいたしまーす
ガヴリール,…………お前結構食うのな…
ラフィエル,……サターニャさんやヴィーネさんには秘密ですよ…？
ガヴリール,へいへい…。はぁ、今月はちょっと節約しないとなー
ラフィエル,ガヴちゃんは何を買ったんですか？
ガヴリール,んー、ウェブマネーとカップ麺、あとお菓子を大量に
ラフィエル,…お菓子やインスタントラーメンでしたら、お昼にスーパーで買いだめしたほうが安いのでは…？
ガヴリール,あーなんかさ、皆が行動してる時間に買い物とかしたくないじゃん、面倒だし。私の気持ちわかる奴いるだろ？
ラフィエル,どこを向いて話してるんですか……。でも、コンビニで買い物をしていると、思わぬ無駄遣いをしてしまうことってありません？
ガヴリール,店員におすすめされてチキンを買ってしまったりな
ラフィエル,もう！ガヴちゃん！。その後、帰宅した私は、コンビニでかったカルビ弁当を電子レンジで温め、チキンと一緒に食しました。この時間に食べるお弁当はとても美味しく、それでいて楽しく、なんだか不思議な気持ちになってしまいました。ですがやはり、夜更かしは体に毒なので、今後はこのような無いように気をつけたいと思います。………………。明日は休日ですし、今夜くらいは夜更かししても…………いいですよね？