フレンダ,つーか、アンタもう中１でしょ？流石にパイパンはどーよ？
絹旗,い、今ドキの超中１はみんなこうですよ！？
麦野,いや流石にねーわ。私、小４の時にはﾎﾞｰﾎﾞｰだったもん
絹旗,超はやっ！？
フレンダ,結局絹旗はまだまだ超コドモってわけよ
絹旗,ぐぬぬー･･･
滝壺,パイパンってなぁに？
浜面,え、えーとな･･･それはだな･･･
麦野,股間の毛が生えてないことだよ
浜面,むぎのおおおおおお！！！
麦野,まぁ絹旗がパイパンなのも納得と言っちゃぁ納得だけどぁ。胸やら胸も中１にしちゃ貧相だし
絹旗,胸を超強調しないで！？
フレンダ,でも確かに無乳だよねー
絹旗,あんっ･･･
浜面,･･････
滝壺,はまづら？鼻から血が出てるよ？
絹旗,無、無乳じゃないもん！ちょっとはあるもんっ！。ていうか、麦野に言われるのはともかくフレンダにまで言われるのは超納得いきません！。フレンダだって外人の高校生のわりには体つきは超貧相じゃないですか！？
フレンダ,でも私は生えてるわよ
麦野,おおー見事なブロンドねー
絹旗,ぐぬぬ･･･
浜面,･･････
滝壺,はまづら？
フレンダ,これでわかった？結局絹旗は超コドモなわけよ
麦野,貧相なうえに生えてないときたら、そうなるわよねー
絹旗,そ、そんなこと･･･！。･･････。う、ううっ･･･
フレンダ,あーあ、泣いちゃった
麦野,やっぱアイテムの中じゃ一番のガキよねー
浜面,おいおい･･･お前等ちょっと言い過ぎじゃ･･･
麦野,鼻血垂らしながら説教垂れようとしてんじゃねぇぞ、このカントン腐れチェリーが！
浜面,･･････
滝壺,はい、はまづら。ティッシュだよ。両方拭こうね
絹旗,･･････
滝壺,はい、きぬはたも。ハンカチ
絹旗,ううっ･･･ありがとうござましゅ･･･
滝壺,大丈夫だよ、きぬはた。生えてなくても絹旗は魅力的な中学生だよ
絹旗,た、滝壺しゃん･･･
滝壺,中学生にもなって生えてなくて貧相な体付きで口癖に超
絹旗,・・・・・・。ふぇぇぇん･･･
滝壺,･･･あれ？
麦野,見事にトドメをさしたわね･･･
フレンダ,結局滝壺も絹旗のことをコドモって思ってるわけね･･･
麦野,まぁ、滝壺も結構体付き良いからねぇ。私には敵わないけど
フレンダ,確か滝壺ってスタイルはいいよね。まぁ普段がジャージ姿だから色気は皆無･･･
滝壺,？
フレンダ,・・・・・・。・・・・・・。･･･同じ女子高生なのに･･･
麦野,アンタは制服でも色気無いもんね
フレンダ,ううっ･･･私だってまだまだ成長期なわけよ！ここからなわけよ！
麦野,どーだかねぇ
フレンダ,･･･麦野はいいよね。完璧なプロポーションだもん
麦野,ん？まぁーねー。普段から美容には気を使ってるしね
フレンダ,やっぱ20歳超えるとスキンケアとか大切になるわけ？
麦野,･･･えっ？
フレンダ,ん？
麦野,誰が20歳超えてるって？
フレンダ,えっ？麦野って女子大生でしょ？
麦野,･･･まだ18歳の女子高生なんだけど
フレンダ,ええー？うっそだぁ！こんな18歳なんか･･･
麦野,･･････。・・・フレンダ、ちょっとこっちコイ
フレンダ,えっ？なに？麦野、顔こわいよ？こわいなー･･･？
麦野,うふふ･･･
フレンダ,･･･・･･
麦野,全く･･･新年早々から私を怒らせないでよね？
絹旗,えぐえぐ･･･もうすぐ超ボーボーになるもん･･･
浜面,カントンじゃねぇよ･･･真性だよ･･･
麦野,お前らもいつまで泣いてんだよ？全くどいつもこいつも･･･
滝壺,でも麦野が18歳はちょっと私でもビックリかも
麦野,・・・あん！？
滝壺,大人っぽくて素敵な女子高生
麦野,えへへーありがとー
滝壺,危なかった
絹旗,ううー･･･
麦野,まーだ泣いてんのか。まぁ少しは私の責任でもあるし･･･フォローしてやるか･･･。ほら、絹旗。もう泣かないの
絹旗,むぎの･･･
麦野,ほら、なんていうの？。生えてないのが好きな男って結構多いわよ？
浜面,うんうん
滝壺,はまづら？
絹旗,で、でもぉ･･･
麦野,アンタは可愛らしい顔してんだからさ。生えてない方が絶対に良いって。逆に生えてたら寸前で男を萎えさせちゃうわよ？
絹旗,なんの話ですか･･･。でも、私だけ超生えてないというのは･･･
麦野,まぁ、最初は私もねーわ。学園都市を捜したら案外いるかもしんないわよ。無毛中学生
絹旗,えっ？ほ、ホントですか･･･？
麦野,うん。今、パッと思いついたヤツがいるわ。ソイツのパイパン具合をみて超自信をつけましょうか？
絹旗,む･･･むぎのぉ･･･
滝壺,感動･･･
浜面,そうか･･･？
美琴,･･････
麦野,ぶっちゃけさぁ？アンタ、パイパンでしょ？
絹旗,超パイパンですね？
美琴,出会い頭に失礼過ぎでしょアンタ達！？
麦野,下着は･･･ゲッ、短パン穿いてやがる･･･色気ゼロだな
美琴,きゃ、きゃっ！？な、なによ！？なんなのよ！？
絹旗,ブラジャーはどんなの付けてるんですか？
美琴,な、なによ！？なんだっていいでしょ！？。ブラもパンツもゲコ太のキャラモノとは言えない･･･
麦野,そういや絹旗、アンタはブラしてんの？
絹旗,･･････。･･････
麦野,･･･ごめん
美琴,･･･なにこれ
麦野,よくも純真無毛のウチの超中１のことを泣かせてくれたなぁ･･･超電磁砲！？
美琴,純真無垢じゃなくて？
麦野,純真無毛パイパン
美琴,そっか
絹旗,うわぁぁぁぁん･･･
麦野,クソが･･･！！中２のくせに中１のことをいじめるとかイイ趣味してんなぁ！？
美琴,いやいやいやいや
麦野,もう許さねぇ･･･
美琴,･･･！！いいわよ･･･いまいち意味がわからないけど、そっちがその気なら返り打ちにしてあげる！
麦野,お前が生えてるか生えてないか確かめるまでは絶対に帰らねぇからな！！クソ野郎がぁ！！！
美琴,･･････。生えてるか生えてないか確認が終わったら？
麦野,絹旗連れて帰るわ
美琴,ホントに
麦野,うん
美琴,じゃあ･･･見る？
麦野,マジで？
美琴,それで帰ってくれるのなら･･･そっちの方が楽だし･･･
麦野,だってさ、絹旗。絹旗も見るだろ？
絹旗,超見ます！
美琴,ホントになんなのよ･･･。じゃあ･･･
麦野,･･････
絹旗,･･････
美琴,･･･な、なんか言いなさいよ･･･
絹旗,超中２ですよね･･･？
美琴,そうだけど？
絹旗,私は超中１です
美琴,･･･それがなによ
絹旗,･･････。わーい！！無毛！！
美琴,なっ！？
麦野,ひゃっはっは！！まさかレベル5の第三位が中２にもなってパイパンとはなぁ！！！
美琴,な、なによ！？別に普通でしょ！？
麦野,私は小4でボーボーだった
美琴,うそぉ！？。じゃ、じゃあ･･･私も周りの子たちは･･･
麦野,あぁ、みんな生えてるだろうなぁ。いや同級生だけじゃねぇ。先輩も後輩も･･･
美琴,く、黒子も･･･！？
麦野,常盤台で生えてないのは、その頂点に立つお前だけだってやつじゃないの！？ははっ！！傑作だねぇ！！
美琴,・・・！！。あ･･･あぅあぅ･･･
麦野,絹旗
絹旗,はい
麦野,中２でレベル５でも生えてないやつは生えてない。そしてお前は中１だしレベル４だし可愛い顔してる。もっと自信を持ちな
絹旗,む、麦野･･･。は、はいっ！！
美琴,もしかしてキャラモノの下着付けてるのも私だけ･･･？
フレンダ,で、超電磁砲は結局パイパンだったわけ？
麦野,あら？フレンダ、生きてたの？
フレンダ,流石の私も新年早々死んでいられないってわけよ
麦野,それもそうね
絹旗,～♪
滝壺,きぬはた、なんだか嬉しそう
麦野,思春期の体の悩みってね。一人でも同じような人を見つけたら。どうしても嬉しくなっちゃうものなのよ。ねぇ、浜面。アンタも中学の時に包茎とか粗チン仲間見つけた時、嬉しかったでしょ？
浜面,勝手に粗チンって決めつけるな！！
麦野,でも粗チンなんでしょ？
浜面,･･････
麦野,まぁ、このメンバーだから今回は生えてないとか粗チンとかの会話が出来たけどさ
絹旗,実際に生えてない人にパイパン
滝壺,仲間内で下ネタを話す際は気をつけてね
フレンダ,あと下ネタは異性と話すとセクハラにもなりかねないから結局同姓と話すのが一番良いってことよ
浜面,特に女のグループに男一人で放り込まれたら取り返しのつかないことに･･･
麦&絹&フレ,粗チン
浜面,うわああああん
滝壺,そんな粗チンなはまづらを今年もよろしくお願いします
浜面,滝壺おおお！？