ガヴリール,な、なんなんだこの男………時間を止めているのか……？。私達天使や悪魔以外にも、魔法が使える人間がいたなんて…。いや、もしかすると私達と同じように、人間じゃないのか？だとするとこういった魔法を使えてもおかしくないな……。そうだ、こいつは悪魔に違いない、時間を止めて女に乱暴するなんて悪魔らしい卑劣な行為じゃないか！。…たまには私が天使らしくこの男を凝らしめて、仕送りの増額をしてもらおう…！。と、いうわけで早速このビデオ会社に電話だな。もしもし、私の声が聞こえるか？人間。私は天使だ…………と言えばわかるか？。私はお前たちの悪事を全て知っている。悪魔と協力し、時間を止め、女性に乱暴する………。そういったビデオがインターネットに流出されているんだ、証拠はおさえてあるんだぞ？。む、相手の協力者のおでましか………？。…お前が悪魔か？。いきなり強気な態度になったな、やはり、こいつらが悪魔と繋がっているのは確実…！。いいか良く聞け、私達天使は基本的には人間の悪事には介入しない、だけどそこに悪魔が関わってくるのならば別だ。お前たちがどこにいるのかを教えろ、私が直接天罰を下してやる。天使学校首席の私を舐めやがって、今に見てろよ
男,はぁー、さっきの電話、なんだったんすかねー？池口さん
強面の男,知らねーよ、ＡV見て女性の人権がどうこう訴えてくる団体の奴じゃねーの、たまにいるんだよな、ああいうの
男,でも、悪魔とか天使がどうとか言ってましたけど…
強面の男,尚更胡散臭いな………ちっ。宗教団体って厄介なんだよなぁ、規模がでかいのに訴えられると、仕事に支障がでちまう……
男,さっきの話によると、直接事務所に来るらしいですが……
強面の男,はっ、それこそハッタリだよ、事務所に来てどうしようってんだ……。それより次の撮影現場、許可取れたのか？
男,はい、カーペットは汚さないようにと重々注意されましたが……
ガヴリール,まさか神足通が上手くいくなんてな、やるじゃん私。ここ、○○ビデオの事務所であってる？
男,………はい、間違いないですけど、本日はどのようなご用件で？
ガヴリール,要件ならさっき教えただろ、お前たちに天罰を下しにきたんだよ
強面の男,………ほう
ガヴリール,あの大柄な男、周りの奴らとは雰囲気が違うな、あいつが悪魔か……？
強面の男,さっき電話かけたばかりなのにもう事務所につくなんてねぇ、君、近所の子？
ガヴリール,…お前に答える理由はない
強面の男,…えっとね、お嬢ちゃん、ここは君みたいな女の子が来るような場所じゃないんだ
ガヴリール,…………
強面の男,僕達も皆も、お仕事の最中で忙しいからね、イタズラで迷惑をかけちゃいけないだろう？
ガヴリール,………ふん、大人しく改心すれば見逃してやったものを…。どうやら実力行使しかないようだな
男,な、なんだあれっ…！？羽根っ！？
強面の男,へぇ、本当に天使ごっこかい…
男,コスプレかな？もしかして他所の事務所の女優さんだったり？
強面の男,あほ、あんなガキ使ったら速効捕まるに決まってんだろ
ガヴリール,…おい、ガキっていうのは失礼だろ、これでも私は高校生なんだからな？
強面の男,おっと悪かった、お嬢ちゃん、気を悪くさせてしまったなら謝るよ。ところで、だ、我々の悪事がどうとか言っていったけど、一体どのビデオを見てそう思ったんだい？
ガヴリール,…細身の男が時間を止めて女性に乱暴するビデオだ、あんな魔法、人間に使えるとは思えない
男,この子かなり電波な感じですよ…どうします？
強面の男,もしかしてちょっとおかしな子なのかもしれないな、少し俺が話をしてみる…。わかった、君はその悪魔について知りたいんだね？
ガヴリール,あぁ、そうだ
強面の男,今から一時間後、数km先の○○ホテルで撮影があるんだ、よければ君も見学するかい？
男,ちょ、ちょっと！さすがにそれは！！
ガヴリール,わかった、そこにいけば悪魔の事を知ることができるんだな？
強面の男,ああ。本日はよろしくお願いします
男,よろしくお願いします
撮影スタッフ,よろしくおねがいします
男優,こちらこそ、よろしくおねがいします
ガヴリール,さっきの奴らが皆頭を下げている…もしかするとあの男が悪魔か……？
男優,はじめまして、随分お若い女優さんですね
ガヴリール,は、はじめまして……
男優,見ない顔ですね、最近デビューしたんですか？
ガヴリール,は、はぁ？
男,もう、その子は違いますって！
男優,おっと、こりゃ失敬
一同,ははははははは(笑)
ガヴリール,何だこいつら、何でこんなに楽しそうなんだ…？
スタッフ,女優さん、準備オッケーでーす
女優,本日はよろしくお願いします
男優,よろしくお願いします、またご一緒に撮影できて光栄です
ガヴリール,あの人………！この間乱暴されてた人だ……！！。も、もしかして、また時間を止められて乱暴されちゃうんじゃ……！！
スタッフ,はい、では台本をお渡しします。まぁ前回と同じ時間停止モノなんで、行為中は適当にアドリブで台詞いれてください
女優,私の台詞全然ないじゃないですかー
男優,まぁ、時間が止まってますからね
一同,ははははははは(笑)
ガヴリール,え？本人知ってるの？
強面の男,当たり前だろうが
男優,好きです！付き合ってください！
女優,ふんっ、あんたみたいな気持ち悪い男となんて、付き合うわけないでしょう？
男優,くそっ、俺の事を馬鹿にしやがって、今に見てろよ…！！。そうだ、この時間停止タイマーで時間を止めてあの女をメチャクチャにしてやる…！！。ほら、どうした？時間は止まってるのにこんなに濡れてるぞ？。この雌犬め！！
ガヴリール,え、ちょ、ちょっと……っ！！な、なにこれ！えっちなやつじゃん……！
強面の男,しーっ、撮影中は静かに………
男優,体、大丈夫でしたか？
女優,えぇ、お気遣いありがとうございます
スタッフ,シャワールームどうぞー
女優,はーい…
男,ふぅ、撮影終了ですね………って。天使ちゃんどうしたの？
ガヴリール,うぅ………こんなの聞いてないぞ……っ…
強面の男,さっきからずっとこの調子だよ、なんか時間停止モノのＡVを本物だと思ってたらしいぞ
男,ははっ、ピュアですね(笑)
ガヴリール,うっさい！！。本日は大変ご迷惑をおかけしました、ごめんなさい
強面の男,ははは、いいっていいって、君もイタズラでやってたわけじゃないってわかったし。こっちこそごめんね、怖いところに連れていっちゃって、まだ君にはこういうの早かったよね
ガヴリール,い、いや、全部私の勘違いのせいだから…
強面の男,いいっていいって、ほら飴ちゃん
ガヴリール,……ありがとうございます
強面の男,一人で帰れる？暗くなってきたし送ろうか？
ガヴリール,い、いえ、大丈夫です、一人で帰れます
強面の男,そうかいそうかい、君、可愛いから夜道には気をつけたほうがいいよ？…………あ、あとこれ…
ガヴリール,これは…？
強面の男,名刺、高校卒業したらこっちの世界に来てもいいんだよ？
男,ちょっと、やめましょうよそういうの！
強面の男,冗談だって
ヴィーネ,あなた達！！！うちのガヴリールに何してるんですか！！！！
ガヴリール,うぇっ！？ヴィーネ！？
男,て、天使ちゃんのお友達かな？
ヴィーネ,…ガヴリールの位置情報が見たことない住所だったから、ちょっとインターネットで調べてみたら…まさか…。えっちなビデオ会社の事務所だったなんて！！！！
ガヴリール,ちょ、ちょっとヴィーネ、落ち着けって…
強面の男,ははは、お嬢ちゃんの友達って面白いね
男,笑ってる場合じゃないですよ！大変な誤解されちゃってますって！！
ヴィーネ,ガヴリール！？大丈夫！？何もされてない！？
ガヴリール,いや、だからさぁ……