穏乃,コラー！私のどんぐり返せ―！
猿,ｳｯｷｰ
穏乃,待て―！。ちくしょー、このままじゃ追いつけないや。こうなったら近道を使って先回りするしかない！。よし、あそこの木に乗り移って追いかけよう！。おりゃ！。木が折れた！？。うわあああああああああああああ！！。うっ……。いてて、まさか木が折れるとは思わなかったよ。お猿さんも逃げちゃったし、どんぐりは諦めて家に帰ろう……。よいしょっと。うぎゃ！？。痛ッ……あ、あれ。足に力が入らない……。もしかして、ヤバイ感じ…？。ど、どうしよう
憧,はぁ、掃除めんどくさーい
望,はいはい、ちゃっちゃと終わらすよ
憧,！？
望,憧、手が止まってるよ。……憧？
憧,今、シズの声が聞こえた気がする……もしかして、私に助けを求めている！？。ゴメン、急用できた！ちょっとシズのところ行ってくる！
望,……は？
憧,ってことで、あとは任せた！
望,ちょ、待ちなさい憧ーッ！。……行っちゃった
穏乃,うぅ……だんだん痛みがましてきたよ。このまま日が暮れたらヤバイよなぁ。今の……アコの声だ！なんでこんなところに……？。そんなことより、はやく助けてもらわなきゃ！
憧,今、確かにシズの声が聞こえたわ……こっちね。見つけた！
穏乃,あ、アコ！
憧,って、大丈夫シズ！？どっか怪我したの？
穏乃,う、うん。ちょっと木から滑り落ちちゃって……
憧,はぁ……シズももう高校生なんだから山遊びは卒業しなさい！
穏乃,えっと……
憧,まぁいいわ、それより病院に向かうわよ。歩ける？
穏乃,ちょっと無理っぽい……
憧,仕方ない。ほら、おんぶしてあげるから肩につかまって
穏乃,うん！。はい、準備OKだよ
憧,じゃあ、おんぶするわよ。あっ、軽い
穏乃,重かったらごめんね、アコ
憧,だ、大丈夫よ。さ、下山するわよ
穏乃,えへへ。アコの匂いがするー♪
憧,ば、ばかっ！何言ってんのよ！
穏乃,えー、だってホントなんだもん
憧,……///。……ねえ、シズ
穏乃,んー
憧,昔、私が足をひねった時シズがおんぶしてくれたこと憶えてる？
穏乃,そんなことあったけ？
憧,あったのよ！……その時は私、ずっと泣いててシズにちゃんとお礼出来なかった。今更だけど……ありがとね、シズ
穏乃,うん。こっちこそ、アコが見つけてくれなきゃ捜索願いを出されてたよ。ありがとう
憧,……どういたしまして。さぁ、はやくお医者さんに診てもらわないとね
玄,ふふん、今日はキノコを狩りに山に来たのです！。おろ？早速美味しそうなキノコを発見しました！。あ、あっちにもあるよ。うわ、こっちにもありますのだ。いっぱいとってお姉ちゃんのお土産にしよう！。あれ？帰り道どっちだっけ……。お、お姉ちゃんどうしよー……助けて