Ｐ,皆、2ヵ月後にドームで765プロ感謝ライブが決まったぞ！！
アイドル達,えぇぇぇぇぇ！！！！
春香,ど、ドームだってよ千早ちゃん
千早,やったわね春香、これからもっとレッスンしなくちゃいけないわね
伊織,やっとこの伊織ちゃんにふさわしい舞台で歌えるみたいねにひひっ♪
やよい,がんばろうね伊織ちゃん
亜美,さすが兄ちゃんＧＪ！！
真美,ドームでファンの皆をトリコにしちゃうＹＯ→！！
雪歩,うぅ緊張するよぅ…
真,大丈夫だよ雪歩、一緒に頑張ろうよ
響,自分燃えてきたぞ～
貴音,765プロ全員でのライブとは真良きものですね
あずさ,あら～2ヶ月後までにダイエットしなくちゃだめね～
美希,ミキそこでキラキラするの
律子,このライブが成功すれば765プロも一躍有名事務所になれますね
Ｐ,これがライブの詳細だ。皆本番まで2ヶ月間頑張ろう！！
アイドル達,はい！！
Ｐ,よしじゃあまず新曲の練習からだ、皆レッスン場に行ってくれ
律子,あっ伊織、亜美、あずささんは竜宮の営業があるから後で合流ね
小鳥,プロデューサーさん張り切ってますね
Ｐ,そりゃ勿論。上手く行ったら皆トップアイドルに大きく近づくライブですし張り切らないわけがないですよ
社長,765プロのため、そして何より彼女達のために頑張ってくれたまえよ
Ｐ,はい！
真,これが新曲か～ライブをやるって実感が沸いてきたよ
春香,この歌音程をとるのすごく難しそう、大丈夫かな
千早,大丈夫よこの歌の音程はそんなに難しくはなさそうだから
美希,ここでステップしてここでターンっとこんな感じでどう？？
雪歩,すごいよ美希ちゃん完璧だよ
響,いやまだまだ甘いぞ美希何ヵ所かワンテンポずれてるとこがあったぞ
美希,むぅ、そういう響だってここのステップの踏み込みがずれてるの
響,自分、いっぱい練習して完璧にするからなんくるないさ～
真美,ふぃー疲れた～
やよい,うう、全然上手く行かないですー
貴音,やよい、ライブまでは後２ヶ月、それまでにうまくなれば大丈夫です。あせることはありません
やよい,貴音さんありがとうございますー
真美,って、もうこんな時間じゃん！
春香,あわわ、終電ぎりぎりだよ～
雪歩,時間忘れるまでいっぱい練習しちゃったね
真,じゃあ今日はこれで終わりかな？
千早,そうみたいね、明日も頑張りましょう
やよい,うっうー！今日は最後までおどれました～
真美,すごいよ→やよいっち！
千早,やったわね高槻さん
貴音,より一層ライブが楽しみになってきましたね
Ｐ,よし！ここまでくれば新曲はライブまで間に合いそうだな。新曲以外もこれからしっかりレッスンするんだぞ、これがライブのときやる曲とそのレッスンのスケジュールだからよく確認するんだぞ
春香,あっ、プロデューサーさん
Ｐ,何だ春香？
春香,家でクッキー焼いてきたんです、どうですか？
Ｐ,ありがとう春香、さっそく食べることにするよおっ！すごくおいしいよ
春香,えへへ、ありがとうございます
雪歩,プロデューサーよかったらお茶煎れますね
Ｐ,雪歩もありがとな
伊織,ふぅ、今日も疲れたわね
真,でもライブまであと１ヶ月もないんだしガンガン張り切っていかなきゃ
亜美,亜美もこんなとこでへばってらんないＺＥ！
Ｐ,よーし、今日はここまでにして家でゆっくり休むんだぞ
春香,あの、プロデューサーさん、ちょっとこの後時間大丈夫ですか？
Ｐ,どうした、春香
春香,ちょっとお話したいことがあるんです
Ｐ,わかった、ちょっと待っててなこの書類整理したらすぐ行くから
春香,おはようございまーす！
亜美,おはよ→はるるん！なんかいいこと有った？
春香,そう見える亜美？
亜美,見える、見える！そうだな～彼氏ができたとか？
春香,そ、そんなんじゃないよもうからかわないでよ
亜美,そっか～ま、早くレッスン行こうＹＯ！
春香,うん、すぐに準備するから待ってて
真,ねぇ、ライブまでもう近いんだし明日皆で集まって動きとか確認するために練習しない？
やよい,それグッドアイディアですね真さん
美希,真クンがそういうならミキ頑張るの
春香,あっ、ゴメン真明日どうしても外せない用事があるんだけど
真,そっか、ならしょうがないね春香が来ないなら皆で集まってやる意味もないし、明日は自主練ってことで
春香,ゴメンね皆
あずさ,いいのよ春香ちゃん私明日はいっぱい家で練習しちゃうわね
真美,んっふっふ→♪明後日は真美超→完璧になってきちゃうかんね
Ｐ,春香次はどこに行きたい？
春香,う～ん、プロデューサーさんと一緒ならただ公園を歩いているだけでもいいかな
Ｐ,じゃあこの辺をゆくっり歩いてるか
春香,えへへプロデューサーさんと２人っきりなんて幸せです
カメラを持った人,グハッ
小鳥,り、律子さん大変ですー！
律子,どうしたんですかそんなに慌てて
小鳥,とにかくこれを見てください
律子,これって週刊誌…なっこれは！！
小鳥,春香ちゃんとプロデューサーさんのデート写真とその記事…ですよね
響,えっと、じゃあ春香とプロデューサーは付き合っているって事？
律子,いやそう決め付けるのはまだ早いわとりあえず２人に事実確認をしないと
Ｐ＆春香,おはようございま～す
春香,えっと皆どうしたんですか？
千早,春香ちょっとこれを見てみて
春香,！！
律子,春香、それとプロデューサーちゃんと説明してください
Ｐ＆春香,…
伊織,何も言わないってことはアンタ達…
雪歩,プロデューサー、春香ちゃん説明してもらいたいです
Ｐ,…あぁ確かに俺と春香は付き合っている
真美,へぇ、そうだったんっだ真美ビックリだよ…
春香,う、うん
真,ちょっと待って春香。この…デートの写真記事に書いてある通りこの前の日曜日なんだよね
春香,そう…だよ
真,じゃあ、この前ボクが皆でその日曜日に練習しようって言って春香が用事あるって断ったけど
春香,…！
真,プロデューサーとのデートがあるから断ったんだよね練習なんかよりプロデューサーと遊ぶほうが大事だって
春香,そ、それは…
真,なんでだよせっかく成功すればボクたちがトップアイドルに成れるかもしれない大事なライブなのに
雪歩,ちょっと真ちゃ…
真,なんで、春香はプロデューサーを取ったんだよ！そんな春香なんて嫌いだ！！
春香,そう…だよね
律子,ちょっと春香どこ行くの！
響,自分追いかけていくぞ
美希,ねぇプロデューサープロデューサーは追いかけなくて良いの？
Ｐ,い、いやだって…
美希,春香と一緒にデートして、春香が傷ついて、春香が逃げ出したそれを追いかけないの？何も言ってあげないの？春香の彼氏じゃないの？
Ｐ,…
美希,美希の言葉にも言い返せないの？そんなプロデューサーなんて…。そんなプロデューサーなんてもう知らないの！もうどうでもいいの！！
小鳥,ちょっと美希ちゃんまで
Ｐ,今日は自分失礼します…
律子,…とりあえず今日は皆帰りなさいあと一切取材とかには応じないことそれで明日は皆ここに集合することいいわね。それと真、あれは言いすぎよちゃんと春香に謝りなさい
真,わかったよ、あれはボクが言い過ぎた
律子,集まったのはこれで全員みたいね
千早,春香、美希、それにプロデューサーが来てないわね
伊織,…でどうするのよ律子
律子,まず真昨日春香には謝った？
真,勿論謝りに行ったよ春香の家に直接、だけど…
貴音,しかし、どうしたんですか？
真,会うこともできなかったよただ一言会いたくないって言われてね…
やよい,春香さんどうしちゃったのでしょう…
真,全部ボクが悪いんだ、春香にあんな事言ったから春香も美希もプロデューサーもいなくなったんだ！
あずさ,そんなことないわよ真ちゃんだから大丈夫だから落ち着いて
響,ところでライブはどうするんだ？中止にするのか？
律子,中止には…しないわ
貴音,しかし、このような状況では…
律子,そう思う気持ちも分かるでもここまでやってきたんだしそれにライブをやめたからといって3人が帰ってくるわけでもないでしょ
貴音,確かにそうですが
律子,あと皆がライブの練習を一生懸命にやってれば3人も帰ってくるかもしれないでしょまた入れてくれって今は少しの可能性にもかけなくちゃ。とにかく皆辛いだろうけどあとライブまで一週間頑張りましょう
雪歩,結局来なかったね
真美,お客さんもあんまり盛り上がってなかった感じだったね……
響,こんなんで今度のライブ上手く行くのか自分心配になってきたぞ……
真,……。……やっぱりボクがのせいなんだ
雪歩,そ、そんなことないよ真ちゃん！！
真,ボクのせいだけなんじゃないと思うでも確かに僕も悪いことをしたんだ
雪歩,でも！
真,今日もう一度春香に謝りに行くよ
雪歩,待って真ちゃん！
真,ごめん、でもこれはボクのけじめだから
千早,プロデューサー……こんなことになってしまうなんて
伊織,しかも理由が自殺だなんて……
律子,……さっ私たちも行くわよ
???,あっもうこんな時間。またやり直しなのかな？それともこれでお終いかな？。そっかまたやり直しなんだ……
母,雪歩～朝ごはんできたわよ～
雪歩,……うん今行くね。どうして？どうしてこんなことになるの…。皆戻ってこないの？もうどうしようもないの？。もう1度やり直せないの？
???,それは貴女の本心の言葉？
雪歩,えっ！それはどういう…
???,貴女は心からもう1度やり直すことを望んでいるのかと聞いているの
雪歩,……うん皆で仲良くライブをやりたい、こんな私でも皆と一緒ならあの舞台に立てると思うから
???,それは、貴女に大量の苦痛と絶望を受けてまで叶えたい願いなの？
雪歩,うん、皆のためだもんそれに春香ちゃんやプロデューサー達が居なくなったほうがもっと苦しいから……でももう戻ることなんてできない……
???,そう、ならその願い叶えてあげるわ
雪歩,えっ！？
???,苦痛と絶望からさまよい続けそして、自らの手でその願いを掴み取りなさい
雪歩,夢……なのかな。！！！。どういうこと？これって本当に…。タイムスリップしたの？
母,雪歩～朝ごはんできたわよ～
雪歩,……うん今行くね。これって確か……。プロデューサー！！
Ｐ,ど、どうしたんだ雪歩
雪歩,プロデューサー、もうどこにも行かないでくださいね
Ｐ,も、勿論今すぐどっかに行くなんて事しないが……
雪歩,……約束ですよ
Ｐ,？？？
春香,おはよ～あれ雪歩先に来てたんだ、早いね～
真,おはよー今日もバリバリ頑張るぞ～
美希,さすが真クンなのミキとは全然やる気が違うの
雪歩,春香ちゃん、真ちゃん、美希ちゃん！会いたかったよ！！
真,？？う、うんボクもこうやって雪歩と毎日会えてうれしいよ
雪歩,そうだよね、こうやって毎日会えることに感謝しないとね
Ｐ,よし、皆そろったな、聞いてくれ大事な話があるぞ……
真美,兄ちゃん大事な話って？
やよい,あわわ、それって悲しいお知らせとかだったりして……
Ｐ,いや、違うぞやよいうれしい知らせだぞ
春香,もう、もったいぶんないでくださいよプロデューサーさん
Ｐ,ははは、じゃあ早速……。皆、2ヵ月後にドームで765プロ感謝ライブが決まったぞ！！
アイドル達,えぇぇぇぇぇ！！！！
春香,ど、ドームだってよ千早ちゃん
千早,やったわね春香、これからもっとレッスンしなくちゃいけないわね
伊織,やっとこの伊織ちゃんにふさわしい舞台で歌えるみたいねにひひっ♪
やよい,がんばろうね伊織ちゃん
亜美,さすが兄ちゃんＧＪ！！
真美,ドームでファンの皆をトリコにしちゃうＹＯ→！！
真,皆で一緒に頑張るぞー
響,自分燃えてきたぞ～完璧にこなしてみせるさ～
貴音,765プロ全員でのライブとは真良きものですね
あずさ,あら～2ヶ月後までにダイエットしなくちゃだめね～
美希,ミキそこでキラキラするの
律子,このライブが成功すれば765プロも一躍有名事務所になれますね
雪歩,ね、ねぇ皆聞いて！
伊織,どうしたのよ雪歩
雪歩,このままいくと春香ちゃんが…ウッ！
春香,わ、私がどうしたの？
雪歩,だ、だからプロデュー…ウッ！
春香,どうしたの雪歩？？
雪歩,え、えーと……ごめん、ライブがあるっていうからビックリしちゃったみたいですぅ。やっぱり、写真を撮った人を止めるしかないよね。これは、見張るしかないよね。……。???。……あっ！。春香ちゃんあと一歩なのに。むむむ……
春香,私プロデューサーさんのこと……大好きです私と恋人として付き合ってもらえませんか？
Ｐ,……あぁ、俺も春香のことが好きだ2人で付き合おう
春香,じゃあ今度の日曜日にデートしませんか？
Ｐ,分かった、その日は空けておくよ
春香,えへへ♪いまから楽しみですねプロデューサーさん
雪歩,そろそろ準備始めなきゃね。うぅ春香ちゃん達まだかな……
春香,あ、プロデューサーさんこっちです！
Ｐ,お、春香丁度同じ時間に来るなんて奇遇だな
春香,じゃあ早速行きましょう♪
Ｐ,あぁ
雪歩,う～ん怪しい人はいないかな？
春香,じゃあ、次は公園に行きませんか？
Ｐ,分かったそうしよう
雪歩,！！！。あっ！！！。絶対に止めなくちゃ！。そんな……。早く……早くしないと。春香ちゃん逃げてー！！！
カメラを持った人,！！
雪歩,真ちゃん……そんなに落ち込まないでね
真,う、うん
雪歩,今日私、春香ちゃんの家に行ってみるね
真,…いやこれはボクの責任だよだからボクが行かないと……
雪歩,誰の責任なんてないよ私も春香ちゃん達には戻ってきてほしい、今度は私の番だから真ちゃんは休んでてね
真,う、うん分かったよ雪歩頑張って
雪歩,うんじゃあ行ってくるね真ちゃん
春香,ごめんね、雪歩……今はそっとしてくれない
雪歩,待って春香ちゃん！事務所の皆は春香ちゃんと一緒にライブがしたいって望んでる誰もキライになんかなってないよ
春香,ごめんね、雪歩……
Ｐ,ごめんな雪歩、こんなプロデューサーで何の手助けもできなくて……
美希,ミキ今ね何もしたくないのやる気無くなっちゃたの
雪歩,どうして……。どうして……どうして……！！。そうだ、真ちゃんは！。それだけでも止めなくちゃ
真,ボクもう1度春香に謝ってくるよ
雪歩,真ちゃん、気持ちは分かるけど、今は5日後のライブのために集中しない？
真,ごめん雪歩、これだけは譲れないというか、謝りに行かないと自分の中で納得ができないんだ
雪歩,でも……
真,じゃあ、行ってくるね
雪歩,待って真ちゃん……私も一緒にいく
真,いやでもこれはボクの……
雪歩,真ちゃんだけに背負わせられないよそれに春香ちゃんたちが戻ってきて欲しいのは私も同じだよ
真,……分かった一緒に行こう
雪歩,うん……
真,じゃあボクが行くね
春香,はい……真？
真,春香…あの時は言い過ぎてごめん。それで、単刀直入に言うけど765プロに戻ってきて欲しいんだボク…いや皆が春香がいないと悲しくて、寂しくて、どうしようもないんだ
春香,真……
真,今日の定例ライブだってボク達もお客さんも全然盛り上がらないし……それで思ったんだ皆そろって765プロのアイドルなんだなってだから…だから春香戻ってきてくれないかな
春香,真……あの時のことはもう気にしてないから大丈夫だよ
真,春香、じゃあ！
春香,でも、ごめんね765プロにはもう戻れない……
雪歩,春香ちゃんどうして？
春香,雪歩……私のせいで765プロに迷惑をかけちゃったし雰囲気も悪くしたから……
雪歩,もうそんなこと誰も気にしてないよ皆は春香ちゃんが戻ってくるのを待ってるよ！
春香,でも何より自分が自分のことが許せないせっかくのライブの前なのに練習しないで恋愛なんかしてデートなんかしてそんな私が許せない
真,でも春香！！
春香,これは私のけじめだから、だから私は765プロに戻れないじゃあバイバイ真、雪歩
雪歩,……しょうがないよ真ちゃん行こう…
真,……
雪歩,真ちゃんがそんな顔していたら他の皆まで悲しくなっちゃうよ
真,……雪歩ボク765プロを辞めるよ
雪歩,！！そんなのダメだよ！
真,雪歩が言いたいことも分かるでも春香をこんなことにしたのはボクだし、春香が戻らないならボクも765プロには居られない
雪歩,でも春香ちゃんは気にしてないって言っているし……
真,今は気にしてなくても、あの時ボクの言葉のせいで傷つけたのは間違いないんだ
雪歩,だからってそんなことしなくても。それに真ちゃんまでいなくなったら私もうダメだよ……
真,ごめんね雪歩でもこれは決めてたことだから
雪歩,でも一体どうしたら……。！！。春香ちゃんからしてみれば私がかなりの卑怯者になっちゃうけど、こればかりは仕方がないよね。でも、私がやらないと！。私がプロデューサーに告白して２人が付き合うのを止めなきゃ！。プロデューサーお茶淹れますね
春香,むむむ…。プロデューサーさんこの荷物運んでおきますね
雪歩,でもごめんね、私は２人が付き合わないようにしないといけないから……
春香＆雪歩,プロデューサーさん
Ｐ,わかった、ちょっと待っててなこの書類整理したらすぐ行くから。それで、話って何？
春香＆雪歩,私……プロデューサーさん
Ｐ,！！
雪歩,ずっと、プロデューサーのことを見ていて気づいたんです
春香,私、プロデューサーと一緒に居たいんです
春香＆雪歩,だから
雪歩,私と！
春香,私と！
春香＆雪歩,付き合ってください
Ｐ,どっちかを俺に選べってことか…
雪歩,はい…プロデューサーが決めてください
春香,私達、プロデューサーのこと同じくらい大好きなんですだから、後はプロデューサー次第です
Ｐ,……じゃあ
春香＆雪歩,！！
Ｐ,ちょっと待たせて欲しいこんな事するのは２人を蔑にすることは分かってるでも、自分の気持ちに今答えを出せないんだ…
雪歩,…分かりました、春香ちゃんもそれで良い？
春香,うん…それで大丈夫それに今はライブの前だしそっちが大事だよね
Ｐ,すまない……
春香,いえ、でもライブが終わった時くらいには答えを聞かせてくださいね
Ｐ,あぁ、分かったその時までには答えを決めておく、約束だ
雪歩,はい、ありがとうございますプロデューサー
春香,雪歩なんか嬉しそうだね
雪歩,そう見える？
春香,うんうん、まだプロデューサーさんどっちかはまだ言ってないのになんでかなって
雪歩,多分、私の気持ちを伝えられただけでも私は十分幸せだから
春香,なるほどね、私も少しそう思うかも
雪歩,うふふ、どっちがプロデューサーの彼氏になっても恨みっこなしだからね
春香,もちろん！それまでライブの練習頑張ろうね
雪歩,うん、一緒に頑張ろうね
小鳥,り、律子さん大変ですー！
律子,どうしたんですかそんなに慌てて
小鳥,とにかくこれを見てください
律子,これって週刊誌…なっこれは！！
小鳥,千早ちゃん……
雪歩,そんな！
千早,…くっ！
春香,千早ちゃん今日は無理せず家で休んだ方が……
千早,大丈夫よ春香……収録行ってきます
春香,あっ！ちょっと千早ちゃん！！。ねぇ、皆で歌を作って千早ちゃんにプレゼントしようよ。じゃあ行ってくるね
雪歩,千早ちゃん来ないね……
真,このままじゃ今度のドームが……
千早,すいません、遅くなりました！
春香,千早ちゃん！！
千早,すいませんでした、でももう1度歌いたいんです
Ｐ,あぁ分かった、頑張ってくれ
千早,歩こう～果てない道～
雪歩,すごいお客さんですぅ
真,ボクも緊張してきたよ……
春香,大丈夫かな…歌詞忘れてないかな…
千早,春香、自信持った方がいいわよ
Ｐ,よしじゃあ皆行って来い！
皆,はい！
雪歩,皆さん今日まで色んなことがあったけどやっとこのステージに立つことができました、私…私感激ですぅ
春香,もう雪歩、笑顔笑顔、では１曲目。じゃああの時の答えを聞かせてください
雪歩,まだ決まってないなんて言いませんよね
Ｐ,あぁ、ちゃんと決めて来たよ
春香＆雪歩,……
Ｐ,……春香俺と付き合ってくれ
雪歩,やっぱりプロデューサーは春香ちゃんなんだね
春香,やっぱりなの？
雪歩,だって春香ちゃんのほうが一杯アピールしてたから
春香,雪歩も同じくらいアピールしてたと思うけど
雪歩,春香ちゃんは私の４倍くらいしてたと思うな
春香,？？？
雪歩,うふふ
春香,そうだ雪歩私あの時言ったことは怒ってないの
雪歩,あの時って？
春香,プロデューサーさんが私を選んだときに言ったこと
雪歩,気にしてないよ、だって私も多分プロデューサーにそう言ってたから
Ｐ,……春香俺と付き合ってくれ
春香,プロデューサーさん！！
雪歩,……
Ｐ,雪歩ごめんな…でも２週間自分が本気で考えた答えだから
雪歩,……大丈夫ですよプロデューサー
Ｐ,じゃあ春香これからよろしくな
春香,待ってくださいプロデューサーさん、私も２週間真剣に考えたんですけど……私達が付き合うのは私がアイドル引退してからにしませんか
Ｐ,どうしてだ？？
春香,やっぱり私は今アイドルだから……アイドルを真剣にやらないとファンの皆に失礼だと思うから…だから我がままなお願いですけどどうですか？
Ｐ,あぁ、分かった俺も真剣にアイドルをやってる春香が好きだよ
春香,ありがとうございますプロデューサーさん♪。へぇ、雪歩もそう言おうとしたんだ
雪歩,うん、やっぱり今は765プロの皆でアイドルをやっていたいから
春香,えへへ、やっぱり雪歩もそう思う
雪歩,もちろんそうだよ！
春香,じゃあ今まで以上に頑張らないとね
雪歩,うん！
春香＆雪歩,目指す夢は……。トップアイドル！！