ちひろ,ふふふ…とうとう出来ました…新しい…ドリンクが…。LPドリンク…！LoliーProducerドリンクが…!まぁといってもプロデューサーさん男性だからロリではないんですけどねー。これは売れる…！これまでプロデューサーさんにしか売れなかったドリンク類もこれさえあればアイドル達にも販売できる…。完成すれば売上は未知数…さぁてまずは臨床実験ですかね…。おはようございます！プロデューサーさん！
P,あ…おはようございますちひろさん。今日はいつもより早いですね？
ちひろ,そ、そんなことないですよ！あれ！プロデューサーさんお疲れですか？疲れてますよね？ね！
P,いや別に特に疲れては
ちひろ,いえ！疲れてるはずです！いやぁ！コーヒー淹れたのでどうぞ！スッキリしますよ！
P,へ？まぁ頂きます
ちひろ,グィっといっちゃってください！。もちろん新しいドリンク…混ぜてありますけどね…
P,なんかこれ変な味がします…ちひろさ…
ちひろ,ちょ、プロデューサーさん！大丈夫ですか！。あれ？ちょっと不味い展開…？意識には影響ないようにしたはずなのに
子供P,うぅ…あたまいたいぃ…
ちひろ,か、可愛い…。歳は8歳前後くらい…仁奈ちゃんより幼いくらいかしら…
子供P,うぇ…？すーつがぶかぶかだよ。うそぉなにこれぇ！？
ちひろ,きゃぁ！プロデューサーさんが小さくなっちゃったぁ！
子供P,ちょ！ちょっとどういうことなのおねぇちゃ…ちひろさん！。なんだこれ…ことばづかいとかもこどものころみたいに…
ちひろ,い…いやちょっと新しいドリンクの実験に付き合ってもらっただけですよ。これは…心が身体に引っ張られてる…？記憶は残ってるみたいだし…もう少し改良が必要…？いやこれはこれで…
子供P,あははじゃないよっ！
ちひろ,えっと…ごめんね～数日も経てば元に戻るから…
子供P,くすぐったぃですよぉ！というかなでないでよ！あなたがげいいんじゃないですか！
ちひろ,ﾃﾍﾍﾟﾛｯ☆
子供P,うがぁぁぁ！
ちひろ,ぶかぶかの袖で自分の頭殴ってる…か…可愛い…。えっと…とりあえずプロデューサーくんの服買って来るね！お留守番出来るかな？
子供P,こどもあつかいしないで！っていうかきょうのしごとどうするんで…もういない…。はぁ…もうどうしよう…
かな子,おはようございまーす！あれ…？だれもいないのかな？
子供P,か、かな子！
かな子,あれきみはどこの子かな？
子供P,おれだかな子！ぷろでゅーさーだ！あとなでるな！
かな子,プロデューサーさんの親戚とかかな？うわぁ目元とかそっくり…
子供P,んにゃー！なでないからってだきつくなー！
かな子,ほんとプロデューサーそっくりだぁ～
子供P,なでるなゆーとろーに！
かな子,プロデューサーさんに口調も似てるけどやっぱ幼さが抜けない感じがかわぃ～あ！ｸｯｷｰ食べる？
子供P,…たべる。あとおれはぷろでゅーさーだってば
かな子,ちょ～っと無理があるかなぁ
子供P,…おとといの法子のどーなつ
かな子,！？
子供P,あ～かな子がかえったあとに法子のどーなつがなくなったってさわいでたなぁ。だれがたべたんだろうなぁ…法子にはあとからどーなつかってあげたらおちついたけど…。かな子かえるときくちのまわりちょこついてたけど法子にいっておくほうがいいかなぁ
かな子,ぷ、プロデューサーさぁん！？あれ…法子ちゃんのだったんですか！？
子供P,やっとわかってくれたｸｯｷｰもういちまいくれ
かな子,プロデューサーさん！なんでそんなちっちゃくなってるんですか！？
子供P,ｸｯｷｰ
かな子,あ…はいどうぞはいあーんして！
子供P,あーん…。ちひろさんにはめられた…
かな子,凄い単純ですね…まぁ分かる気もします。あの人なら…。それで、仕事はどうするんですか？
子供P,さいわいちいさいのはからだだけみたいだからやるよ。でもなんかせいかくがなんかこどもっぽくなったきがする
かな子,今更ですか…
みく,全部聞かせてもらったにゃ！
かな子,みくちゃん！？
子供P,全部聞いてたって…
みく,とりあえずこのちっちゃいのはPチャンだってのは分かったにゃ！
子供P,ちっちゃいのって…
みく,ちっちゃいものはちっちゃいのにゃ！Pチャンはおとなしくみくにすりすりされるにゃー！
子供P,ぐぇぇ…みく…ぐるじい
かな子,えっとみくちゃん？…プロデューサーさんが死んじゃうからこのへんで…
みく,しょうがないにゃぁ…いいよ
子供P,やめろ。なにがとはいわんがやめろ
みく,たまにはみくにお魚たべさせようとするPチャンにみくがおしおきしてもいいの！
子供P,まったく…うぅ…おまえらのせいであさからどたばたしすぎてねむくなっちゃったよ…
みく,だったらみくとお昼寝するにゃぁ！。セクチーなみくがぎゅーってしながらお昼寝！決定だにゃぁ！
子供P,ちょ、みくちからつよい…みく！ってもうねてる！ねつくのはやい！…かな子たすけ…
かな子,あ、プロデューサーさん目閉じてほらおねんねですよ！
子供P,しゃしんとるな！あぁ…もう…
かな子,えへへぇ…寝ちゃった…可愛いなぁ、仲のいい姉弟みたいに寝てる…
ちひろ,ただいま戻りましたー
かな子,ちひろさん！ｼｰですよｼｰ！今寝ちゃったところなんですから！
ちひろ,仕方ありませんね…私のせいですし暫くは全力で頑張りますか…ね…！。やっぱりこのドリンクは使える…！うまく効果も調節できれば可能性は無限大！
かな子,うわぁ…なんか凄く下衆なこと考えてる時の顔してる
莉嘉,やっほー☆プロデューサー君が小さくなったと聞いて参上～！
子供P,おはよう莉嘉
莉嘉,ほ、本当にちっちゃくなってる～！。昨日みくちゃんに写真付きのメール貰ったときにも思ったけどやっぱり可愛い！。えへへ～プロデューサーく～ん♪
子供P,わわっ！莉嘉！きゅうにだきつくな!いつもとちがってばらんすとれないんだから！
莉嘉,ﾀﾞｲｼﾞｮｰﾌﾞﾀﾞｲｼﾞｮｰﾌﾞ！お姉ちゃんにお任せ～☆
子供P,ふぅ…ありがとう。おねぇちゃんっておれのほうがとしうえ…
莉嘉,！？おねぇちゃんってもう一回言ってみて！
子供P,へ？おねぇちゃん？
莉嘉,こういうの…アリかも…！。しょうがないなぁ！プロデュ…弟くんは！
子供P,おとうとくん！?
ちひろ,あぁ…お姉ちゃんする莉嘉ちゃん…アリだわ…。カメラ…回しておきましょう！さてもうひと押ししておきますか…。今日一日くらいいいんじゃないですか？莉嘉ちゃんについでに今日一日手伝って貰えばいいじゃないですか
子供P,はぁ…まぁふべんはありますからありがたいですけど…
莉嘉,ちひろさん…ありがと～☆
子供P,…うぅ…たなにてがとどかない…莉嘉…あれとって！みぎうえのたなのしょるい！
莉嘉,お姉ちゃん…でしょ？お・と・う・と・く・ん！
子供P,いはい！いはい！おへぇはん！ごへんごめんなはい！
莉嘉,宜し～い！はいどうぞ！弟くん！
子供P,あ、これおもってたよりめんどくさいぱたーんだ
美嘉,ふふっ！莉嘉の弟ってことはアタシの弟でもあるってことだよね！
子供P,美嘉！？いつのまにいたの！？このじむしょのひとたちなんできゅうにわいてでるの！？
美嘉,いやぁ…今日一日プロデューサー…いや弟くんが莉嘉の妹なら致し方ないよね～★
子供P,
莉嘉,弟くん！弟くん！缶ジュース開けられないの！？お姉ちゃんが開けてあげよっか！
美嘉,弟くん～★お腹空いたでしょ～！じゃ～ん！これこのあたりの名産品のお菓子なんだって！口開けてあ～んして！
子供P,なんかこのままじょうがさきけのこになってもいいきがしてきた！
ちひろ,一日放っておいたらプロデューサーさんが色々吹っ切れてた。いい傾向です…
イヴ,…
子供P,…
イブ,……
子供P,えっと…？なに？
イヴ,プロデューサーは良い子ですよね？
子供P,へ？よいこもなにもおれはこどもじゃ…
イヴ,良い子のプロデューサーには私から特別なプレゼントが～！
子供P,おれのはなしを…
イヴ,ブリッツェン！
ブリッツェン,ブモッ！
イヴ,ブリッツェンと私が空の旅にご招待ですぅ～
子供P,！？なんでまどのそとでとなかいがとんでるの！？そりがういてるんだけど！？
イヴ,なにを言ってるんですかぁ～私の知ってるトナカイさんはみんな飛びますよぉ～
子供P,となかいってすごい！
イヴ,そうでしょうそうでしょう～！私達からのクリスマスプレゼントですぅ～！。さぁさ！プロデューサーさん。ソリに乗ってください～
子供P,すごい！すごい！ほんとにそらをとんでる！
イヴ,暫く空のお散歩をして帰りましょう～♪
子供P,さんたくろーすってすごい！
イヴ,可愛い…
ちひろ,あらイヴちゃん。プロデューサーさん眠っちゃってるの？イヴちゃんの膝枕なんて羨ましい限りですね
イヴ,膝の上のいつも頑張ってる良い子にプレゼントをあげてるだけですよぉ～
子供P,ブリッツェ…ン…すご…い
ちひろ,あら、一体どういうことなんだか気になること言いますね～
イヴ,秘密ですぅ～♪
子供P,ふわぁ…あれ…ねてた…？
イヴ,おはようございます～ぐっすりでしたよぉ～♪
子供P,なんかすごくたのしいゆめをみてたきがする…
イヴ,そうですね～ずっとニコニコしてて微笑ましい限りでしたよ～
子供P,なでなでするなー！
ちひろ,結局振り払わないでされるがままじゃないですか…
イヴ,プレゼント…確かにお届けしましたよ…プロデューサーさん♪
子供P,おんせん…ですか？
ちひろ,はい。楓さんの撮影に付いて行ってください。こういう仕事だけは私ではどうしようもないですから
子供P,おまかせっ！ですっ！いやーひさびさにぷろでゅーさーのしごとっぽいのができますね！
楓,プロデユーサーとの遠出のお仕事は久しぶりですね
子供P,そうですね。あとなでないでください
楓,ふふふ…。聞いてはいましたけどちょっと思春期入った子供みたいで可愛いですね
子供P,なんでみんなおれのあたまなでたがるんだ！なでないでくださいってば！
楓,ほらプロデューサー…急いで支度しないと置いていってしまいますよ？
子供P,いつのまによういおえたんです！？すぐじゅんびしますからまっててね！
ちひろ,いつにも増して振り回されてるなぁ…口調もおかしくなってるし
子供P,では行ってきます！ちひろさん！
ちひろ,はいはいいってらっしゃーい！
子供P,ろけじゅんちょうにすすんでるみたいですね！
楓,プロデューサーが見ていてくれていますからね…
子供P,あはは…いまはこんななりですけどね…
楓,せっかく来たんだから温泉…入ってきたらどうですか？
子供P,そうですね！ひとっぷろいただいてきます。さすが…しるひとぞしるおんせんりょかん…ふんいきがすごい…。おもわずおよぎたくなるひろさ…いやこれはただおれがちいさいからひろくかんじるだけか…
楓,風情があっていいですよね。ここの温泉
子供P,そうですね。やっぱりおんせんずきの楓さんもそうおもいますか。ってちょっ！なんでおとこゆに楓さんがいるんですか
楓,ここの露天は時間で男女入れ替わりで今女湯なんですよ？
子供P,へ？でも楓さんはいってきたらってすすめてたじゃないですか
楓,今日は旅館貸切でしたし、偶然ですけど撮影のスタッフに女性はいませんでした。それに女湯でも小さな男の子が入っているくらいだったら誰も気にしませんよ。
子供P,あなたってひとは…
楓,たまにはこうやってゆっくりお話につきあってくれるのもプロデューサーの勤めですよ
子供P,…そうですね…おつきあいしましょう
楓,それでこそプロデューサーです
子供P,どこからあつかんでてきたんです！？はいってきたときもってなかったでしょ！？
楓,秘密…です♪
子供P,まったくもう…まいりました
ちひろ,効果…切れちゃいましたか…
P,全くもう！後から小さいままじゃ出来ない仕事のツケが帰ってきて暫く働き詰めになったじゃないですか！
ちひろ,まぁまぁいいじゃないですか貴重な体験もいい思いもできたでしょう？
P,貴重すぎますよ！まぁ…アイドル達の普段見られない一面なんかも見られましたし…今回は許しますけど
ちひろ,このドリンク…今後どんな風に改良していきましょうかね…若返り…ロリ化…記憶はどうしましょう…
P,絶対この人またなんか企んでるよ…
ちひろ,出来た…！1/3LPドリンク…！。前回より年齢の細かい調節が出来るようになった…10年前後くらいは年齢下げられるかしら…。さぁて…今度は誰に使ってみようかしら…
菜々,栄養ドリンク…ですか…
ちひろ,一本いかがです？
菜々,菜々は栄養ドリンクに頼るような歳じゃないですよぅ！
ちひろ,まぁまぁそう言わずに一本どうぞどうぞ
菜々,そこまで勧めるなら…一本ぐらいなら…菜々にはまだまだ必要ないですけどね！
ちひろ,自称17歳笑
菜々,うぇぇ…これ苦いぃ…これ不味いですよぉちひろさん！
ちひろ,へっ？。変わらない…だと…まさか…失敗？
菜々,どうしたんです？ちひろさん？変な顔して…
ちひろ,いえいえなんでもないですよ～私も一本頂こうかな～。おかしいなぁ…特に変なことした覚えもないんだけど…
子共ちひろ,うぇぇ…やっぱまずいですねぇ…改良が必要…
菜々,ち、ちひろさん！ちっちゃっくなってる！ちっちゃくなってますってば！
子供ちひろ,へ？失敗作じゃないんですかぁ！？。ん…じゃぁ菜々ちゃんなんで変わってないんだろう…まさか十年前から見た目が変わらないなんて…あ…はは…まさかねぇ…。ウサミン星人どうなってんだろう。1/3だからせいぜい中学生ってところくらいまで若返ったのかしら…
菜々,で、さっき菜々に何飲ませたんですかぁ？
子供ちひろ,
菜々,ねぇ…ちひろさん…菜々に教えてくださいよぉ…
子供ちひろ,あ…はは…私ちょうどボールペン切らしてましたぁ！出かけてきますね！
菜々,帰ってきたらウサミン星に代わってお仕置きしちゃうぞぉ☆
子供ちひろ,菜々ちゃん怒るとあんな怖いのね…それとも年齢が関わると怖いのか…
P,ん…あの娘は…？。こんにちは！うちの事務所になにか御用かな？
子供ちひろ,！？プ、プロデューサーさん！？でもこれはこれで少し面白いかもしれませんね…。こんにちはっ！えっと…私のお姉ちゃんのちひろお姉ちゃんに忘れ物を届けにきました！
P,ちひろさんに妹さんいたのか…しかしこのスマイル…アイドルでもいける…いやもう少し考えてから…。そっかぁ！妹ちゃんは偉いなぁ！。姉とは違って
子供ちひろ,今の聞こえてましたよ…プロデューサーさん…！覚えててくださいね！
P,お名前はなんていうのかな？
子供ちひろ,考えてなかった…ちひ…ら…り…る…れ…
ちひり,私はちひりです！よろしくお願いしますね。プロデューサーさん！
P,ちひりちゃんかぁ。いい名前だね。お姉ちゃんに会えたのかな？
ちひり,それが…お姉ちゃん出かけちゃったみたいで…
P,そっかぁ…じゃぁいい時間だし偉いちひりちゃんにはお兄ちゃんがお昼おごってあげよう！
ちひり,わぁ！ありがとうございます！
P,ちひりちゃんは何食べる？
ちひり,私はチキングリルセットにします！
P,じゃぁ俺もそれで…
ちひり,あの！普段お姉ちゃんは仕事中どんな感じですか？。こういうときでしか聞けないこともありますしね…なにより面白そうです…！
P,お姉ちゃん…ねぇ…。鬼!悪魔！ちひろ！とは言えないよなぁ…。でも…アイドル達とは仲良くやってくれているし…俺の財布から大量の犠牲者が出る以外は…いやでもやっぱり金の権化だしなぁ…
ちひり,そんなにうなるほど酷いですか！
P,へ？
ちひり,あ、あの…お、お姉ちゃん！お姉ちゃんがこの場にいたらそう言うだろうなぁと思っただけです！
P,あ、あぁ…そう…？でもやっぱり綺麗な人だし仕事してるときはいつも凄い人だなとは思うよ。俺の財布から毟っていくとき凄く笑顔だし
ちひり,綺麗って…うぅ…実際面と向かれて言われると照れる…
P,可愛い娘だなぁ…ちひろさんも紹介してくれれば俺スカウトしたかもしれないな…いや…今からでも…！
ちひり,えへへへぇ
P,やっぱ可愛いよなぁ…ちひりちゃん…！アイドルやってみないか
ちひり,うぇっ！？えと…あのあの…！私なんかがアイドルになんてなれませんよぉ！
P,あはは…ごめんごめん。急すぎたね
ちひり,うぅ…プロデューサーさんに頭なでなでしてもらってる…
P,やっぱり可愛いわこの娘
ちひり,うぅ…そ、そろそろ帰ります！今日はご馳走様でした
P,あ、あぁ…
ちひり,このボールペン、お姉ちゃんに渡しておいてください！
P,分かった。気をつけて帰ってね。送っていこうか？あと口の周り…ｿｰｽ付いてるよ
ちひり,大丈夫です…一人で帰れます…。うわ…口の周り拭いて貰っちゃった…は、恥ずかしい…
ちひろ,プロデューサーさん
P,はい？なんですか？
ちひろ,つい先日は妹のちひりがお世話になったみたいで…
P,いえいえ。凄く可愛くていい娘なんでうっかりスカウトしちゃいましたよ
ちひろ,ちひりもプロデューサーさんが気に入ったみたいですよ。今度遊びに連れて行ってあげてください。流石にアイドルになるかは分からないですけど
P,この人の妹なのに天使とはこれいかに…
ちひろ,なにか失礼なこと考えました？
P,い～え…全然。今度の日曜とかオフなんでちひりちゃんに大丈夫かどうか聞いておいてくれませんか？
ちひろ,や、やけに乗り気ですね…まぁ聞いておきます
P,ちひりちゃんはアイドルの卵ですよ！絶対に人気出ます！そうそう諦めるわけには…
ちひろ,は、はぁ…
菜々,へ？ちひろさんの妹さん？もしかしてそれって小さくなったちひ…
ちひろ,あー！こんなところに菜々ちゃんの長年のメイド喫茶での長年の下積み時代の写真がー
菜々,！？
ちひろ,うっかり手が滑ってバラ撒いてしまうかもしれませんー
菜々,ﾋｯ！？
P,なにそれ！？俺も気になるというか下積み時代？17歳なのに下積み時代って一体何年メイド喫茶で働いて…
菜々,あぁー！あー！キコエナーイ！
ちひろ,一体どういうことなんでしょうねぇ？。今度の日曜…楽しみにしていますね…
藍子,つ…疲れた…。なんで私の周りの人たちはこんなに個性が強いんだろう…。パッションのまとめ役の娘新しく増えないかなぁ…。ん…ドリンク？いつもプロデュサーさんが飲んでるドリンクかなぁ？。一本だけ頂こう…。うわぁ…何これにがぁい…
あいこ,ん。テーブルがたかい…。いすにあしがとどかなくておりれない…。え？。
P,ん…君…こんなところに入ってどうし…まさか…藍子？
あいこ,プロデューサーさん！おりられないですー！
P,あぁ…またちひろさん…また…藍子…ばんざいして
あいこ,…
P,はい抱っこ。
あいこ,はわわ…はずかしいですよ！
P,はいはい。暴れないの
あいこ,うぅ…
P,机の上のドリンクを飲んだらこうなってしまったと…
あいこ,はぃぃ…
P,ほらほら泣かない泣かない
あいこ,泣いてませんっ。でもなんだかからだがちいさくなってからなみだもろいというかなんというか…。あとなんでわざわざひざの上にすわらせてなでるんですか！
P,いつも頑張ってる頑張りやの藍子にはたまにはべったり甘えさせるのも必要なんじゃないかなぁ…とは思ってたからな
あいこ,わたしのこと…しんぱいして…
P,藍子は人が笑ってるのが大好きなんだろ？自分も笑ってないとな
あいこ,…えへへっ！やっぱりわたしがえがおでいられるのはプロデューサーさんのおかげですねっ！
P,こらこら！急に抱きつくな！にーおーいーをーかーぐなー！
あいこ,えへへ…いい匂い…。甘えていいっていったのはプロデューサーさんですよ！きちんと甘やかしてください！
P,全く…しょうがない甘えん坊だなぁ…
あいこ,まだまだのこり時間はありますよね！おさんぽにいきましょう！なんだったらおんぶでもいいですよ！
P,それもうお散歩じゃないだろ！
あいこ,とにかく！です！きょういちにちプロデューサーさんはわたしのおにーちゃんです！
P,可愛いなぁ…こんな妹なら欲しい…
あいこ,さぁおにーちゃん！おさんぽのあとはおひるねもしてくださいね！やくそくですよ！
P,はいはい。お付き合いしますよ我が妹君
あいこ,あの…またもしすこしおやすみしたくなったら…またあいにきていいですかおにーちゃん？
P,そうだなぁ…可愛い妹の頼みなら断れないなぁ…。またおいで。あいこ
あいこ,……はいっ！おにーちゃん！
藍子,どうしたんですかプロデューサーさん？
P,いや…なんだ…暫くあいこは出てこないなぁと思って…
藍子,あいこちゃんはきっとプロデューサーさんが私を支えてくれて…笑顔をくれる間は遊びにこないかもしれないですね♪
P,そうか…
藍子,でもきっと…もう少し経ったら我慢出来なくなっておにーちゃんに会いにくるかもしれないですね。それはきっと…疲れたからじゃなくて…単純に大好きなおにーちゃんに会いたくなっただけ…
あいこ,待っててくださいね！おにーちゃん！