真人,なあ理樹、喉渇いてないか？
理樹,マッスルナントカは飲まないよ
真人,マッスルエクササイザーmk3.6だ！。仕方ねぇな…じゃあ代わりにジュースでも買いに行こうぜ！
謙吾,なーにが仕方なくだ
理樹,謙吾も一緒に行く？
謙吾,そうだな、俺もちょうど喉が…
真人,ならマッス…
謙吾,いらんわ！。なんだアレは…
真人,えーと、なになに…棗恭介のメル友を作ろうの会だと？
謙吾,またバカな事を考えてたらしいなアイツは…
理樹,なんか前にも見覚えがあるんだけど…。あ、ちょっと！
真人,あー皆さんおどき下さいー！筋肉、筋肉が通りまーす！
謙吾,ご協力お願いしまーす！
真人,ふぅ～さて何て書いてあるんだ？。出会い系サイトじゃねーか！こんなもん学校は許可してんのかよ！？
謙吾,こっちを見てみろ、この企画は学校内のみの試みであるからして面白そうだから不問とする…と書いてある
理樹(曲がりなりにも学校側が,面白そう
真人,へっ…まあいいぜ、俺には腹を割って話せる親友がいるからこんなもん要らねーよなぁ理樹！
理樹,まあ確かにわざわざ作るまでもないかな
生徒1,いやぁ、僕としてもクリスマスまでには彼女が欲しい所だねぇ！
生徒2,お前もほら、あの生徒会長様にアタックしろよ
生徒1,いやお前絶対先の事見越してないよね！？殺す気かっ！
真人,彼女……
謙吾,お前達も彼女でも作ったらどうだ？こういうのは試して見るのが吉だぞ…ほれ貸してみろ
理樹,かっ、返してよ！
謙吾,これでよし
真人,お前はやらなくていいのかよ？
謙吾,俺は剣道の道を歩む、その様なことはまだ駄目だな
真人,ふん！俺だって理樹一筋だからな！女なんか興味もねーぜっ！
理樹,いやいやいや！そんな言い方だと勘違いされちゃうからっ！？
真人,ありゃ？こいつら皆帰って行くぜ…
謙吾,……まずいぞ
理樹,えっ？
佳奈多,いったい何の騒ぎですか！
真人,げぇっ風紀委員長！
佳奈多,ふぅん……。一応生徒会の判子は貰ってるのね…棗先輩のことだからどうせコネを使ったんでしょうけどね。ただ風紀委員としてこれは見逃せと言われると悩むところだわ
葉留佳,あっ、お姉ちゃん！
佳奈多,は、葉留佳…
葉留佳,やだナー、姉妹同士当たり前のことじゃないですカ。おや？なんですかコレ
佳奈多,ああ…また棗先輩が変なことやってるらしいの
葉留佳,ほうほうメル友を作ろうの会……なんだか面白そー！
佳奈多,駄目よ！こんなので怪しい男にでも引っかかったらどうするつもり？
葉留佳,えー！お姉ちゃんのケチんぼっ！……いや…いい事考えた
佳奈多,？
葉留佳,じゃあ風紀委員長が実際にやってみるってのはどうですかネ？
佳奈多,はぁぁあ！？。なんでそんな事する必要があるのよ！
葉留佳,いやだってさー何も知らずにオジャンにするのは幾らなんでもあんまりだしここは代表として一度やってから悪いかどうか見極めたらいいじゃん！
佳奈多,あなた面白がってそう言ってるだけでしょうっ！全く…あっ
葉留佳,あははー！ちょろいちょろいっ！
佳奈多,かっ、返しなさい！
葉留佳,さあ、私を捕まえてごらんなさーい！
佳奈多,何やってるの？追うのよ！
風紀委員,待てー！
謙吾,行ったか……
真人,んが……
理樹,なんだか今日も疲れたな……。メール？。あっ、消すの忘れてたや……
クド,すぅ…
佳奈多,メール？…ああ、取り返すのに必死で消すの忘れてたわ……あのヘンテコな企画。相手が決まった？関係ないわ、さっさと消しましょう
理樹,せっかくだから少しだけやって見ようかな…。いや本当に興味本位で
佳奈多,えっ？ま、まさか……。やられた…これじゃあ無下に消す訳にもいかないし……どうしようかしらこれ。とりあえず軽い返事でもしようかしら？
理樹,あっ、もう来た……あはは…ちょっと怒ってるなこりゃ
佳奈多,むっ…まさか言い返してくるとは思わなかったわ
理樹,へぇ、委員会の仕事かぁ…頑張り屋なんだな
クド,わふー？今日は理樹が上機嫌なのですっ！
謙吾,もしかしてアレをやってみたのかもしれないな
小毬,アレってなにかな？
来ヶ谷,多分恭介氏が始めた出会い系サイトのことだろう
恭介,いや待て！その言い方は語弊があるぞっ！？
真人,いや…間違っちゃいねえだろ
葉留佳,えー！理樹君もやってたんだー！？
理樹,ま、まあ成り行きでね…
西園,その話はお伺いしたことがあります、そしてもしも昨日それを使ったという事ならそのお相手が気に入られたのでしょう
理樹,えっ僕そんなに嬉しそうにしてた？。って早！
謙吾,元はと言えばお前が突き進んだからこうなったんだ。しばらく放っておいてやれ
恭介,そうだぞ、見ろ理樹の顔を！あれはまさしく恋人のメールを待ち焦がれている目だっ！
理樹,いや多分相手は男の人だと思うし悪いけど恭介達の期待してる展開にはならなさそうだよ…
恭介,なんだつまんねえな…
佳奈多,ぶっ！
クド,ど、どーされたんですかっ！？
佳奈多,い、いえ…なんでもないわ……
理樹,打つの早いのかな？。あはは…確かに。また？
それと何故,彼女
佳奈多,はぁ～…どうしてこう女っていうのは恋の話をしたがるのかしら
クド,わふー？佳奈多さんも女の子さんじゃないですか
佳奈多,あらクド知らなかったの？私実は男よ
クド,な、な、な、
恭介,じゃあ、そろそろ寝るか
理樹,うん、ごめんね最後まで参加出来なくて…
謙吾,構うことは無い、俺達全員お前の明るい未来を応援しているからな
理樹,だからそんなんじゃないってば！
佳奈多,それじゃあ電気消すわね
クド,か、佳奈多さんは本当に…
佳奈多,もう、冗談に決まってるじゃない
クド,そっ…そーでしたか……心配してしまいました
佳奈多,ふふっ…
女生徒,こちらです
佳奈多,ええ……
葉留佳,なんかお姉ちゃん遅いな～
教頭,先生、話が…
教師,これは教頭先生……
笹瀬川,どこへ行くのかしら？
教師,えー…待たせてすまなかったな……。突然だが聞いて欲しい。昨日、急に二木は親の事情で学校に来れなくなったそうだ…二木も他の皆との別れは拒否したらしい
葉留佳,……っ！！。嘘！絶対に嘘だっ！
笹瀬川,三枝さん…？
葉留佳,急に決まったなんて嘘！あの家は絶対に前から何か予定してたはず…そうだ
教師,あっ、おい何処に行く三枝！？
教師2,な、なんだお前は！別の組の生徒か！？
葉留佳,居た……。ねえ…家の使いなら知ってるんでしょ？佳奈多をどこへやったの！？答えてっ！
女生徒,駅前のホテルにある結婚会場です
葉留佳,……！
女生徒,何故簡単に言うのか疑ってますね？……それはもう私の義務が終わったからですよ、これであの両家の沈黙を果たす義理は無くなりました
葉留佳,…ありがと！
教師2,おい！授業中なんだぞっ！
女生徒,ですがもう今からでは…
ホテルマン,……？
葉留佳,佳奈多は…ここの結婚式は今どこで開かれてるの！？
ホテルマン,3Fになります
葉留佳,佳奈多……っ！。絶対結婚なんかさせない…っ！
婚約者,えっと……
佳奈多,……
二木家当主,ほら何を俯いてる佳奈多？お前の大事な人が呼びかけているぞ
葉留佳,お姉ちゃんっ！！
佳奈多,は、葉留佳…なんでここに！？
葉留佳,佳奈多を助けに来たんだよっ！うちのお姉ちゃんを返して！
当主,返す？人聞きの悪い事を言わんでくれ……佳奈多は自分から顔合わせを望んだんだぞ？
葉留佳,それどういう意味…？
当主,佳奈多はお前を学校へ行かせ、二度と昔の様な仕打ちをしないことを条件に未来を捨てたのだ。言わば等値交換という奴じゃないか
葉留佳,私を守るために…？それって脅しじゃんか！
当主,いやいや……だからそう耳聞こえが悪い言葉を使うな、佳奈多は選択する余地があったんだぞ？自分の未来を自由に出来るはずでもあった訳だ
葉留佳,そんなのって…あっていい事じゃないよっ…！そうなったら二度と家から出られなくなるんだよ！？
佳奈多,もういいのよ！
葉留佳,か、佳奈多…
佳奈多,もういいの…貴方は自由に生きなさい、私は貴方と喋られただけで幸せだったわ…だからもうこれ以上は要らないの、余計な事しないで
葉留佳,……っ！！
当主,彼女をホテルの入り口まで案内しろ
ガードマン,……
葉留佳,触らないで！……いいよ、自分で行くから…
佳奈多,……
葉留佳,佳奈多
佳奈多,！
葉留佳,絶対に助けるから
鈴,見ろ！校門に葉留佳がいるっ！
理樹,帰ってきたの！？
恭介,行くぞお前ら！
真人,おうっ！
葉留佳,……あ…恭介サン…それに皆も
理樹,いったいどうして出て行ったのさ！？
葉留佳,…佳奈多が、お姉ちゃんが……結婚させられたの
恭介,つまり跡取りが欲しかった訳か…まさか政略結婚がこの時代の日本で通用するとは
謙吾,冗談はやめろ
恭介,冗談なもんか…！しかしこいつはかなりヤバい事になったな……結婚するのがもう少し早かったなら止められていたかも知れなかったというのに
来ヶ谷,今から家に乗り込むのは流石の私達でも無理だ。奪還はかなり難しいだろう
葉留佳,じゃあお姉ちゃんは…っ！
来ヶ谷,今は確かに無理だ、だが準備する手はずを整えれば…
恭介,その手はずも完璧に用意出来るまでかなり時間が掛かるだろう。それまで奴の精神が持つか…それに奴等の気が早かったらもしかすると……
理樹,もしかすると…何さ…？
恭介,次の跡取りの息子を作らせてもおかしくない
理樹,……っ！！
葉留佳,私の両親もそうさせてたから間違いないよ…もしあっちの人がそれを拒んでも他の男を使って産ませるかもしれない
理樹,そんな……どうにか出来ないの！？
恭介,だから無理だ…三枝や俺達みたいなのが乗り込んで来る事も想定してるだろうからあそこは要塞と化してるだろうぜ。並大抵のことじゃ辿り着けやしない。とにかく今は願うことしか出来ない…だがいつか必ず助け出そう、俺の命を賭けても
葉留佳,ありがとう…ございます
恭介,俺だけに言うな、それにそもそも礼はまだ早いぜ
謙吾,助け出してからまた言ってくれ、元それに元々俺達はこういうのが目的だったよな？
恭介,ああそうさ！俺達は悪を成敗する正義の味方。その名も、リトルバスターズだ！
葉留佳,皆…本当にありがとう！
召使い,カップはここに置いておきますね
佳奈多,……。無理に決まってるじゃない…
召使い,はぁ？
佳奈多,いや…何でもないわ…
夫,えっと、こ、こ、こんばんわ…。ごっ、ごめんなさい！。お、お、お茶でもどうかな？
佳奈多,勝手にしてください
夫,あっ…う、うん…
理解,あ……来た…
当主,心配するな、たとえ警察を呼んで我々が捕まったとしてもいつかお前と葉留佳の所へ辿り着いてやると脅しをかけておいた。妹の事となると何も出来ないからな…それにもし友人だとしても続かないだろうさ、念の為佳奈多の携帯は葉留佳のアドレスは登録出来ない様にしてある。勿論だ
佳奈多,入って
女生徒,お呼びでしょうか？
佳奈多,ええ、早速だけど貴方にしてもらいたいことがあるの
女生徒,なんでしょうか
佳奈多,……学校の様子を私に逐一伝えて欲しいの、例えば学校集会の話や学校内で起きた小さな事件とか
女生徒,…それをしてなんの意味が？もはや貴方は…
佳奈多,戻れない事は分かってる……お願い
女生徒,……分かりました今までの償いとは言えませんが望むのであれば貴方の目と耳になりましょう
佳奈多,ありがとう
理樹,ふぅ……
恭介,よっ
理樹,恭介？
恭介,こっちだぜ、お前も眠れなかったのか？
理樹,うん…こんな事になるだなんて
恭介,メル友とは続いているんだろ？
理樹,ご、ごめん…
恭介,責めてる訳じゃない。誰にだってストレスを吐き出す場所は必要だ、むしろそれを続けろ…何があってもな
理樹,どういう事？
恭介,ま、それは置いといてこれから俺の部屋に来ないか？
理樹,ええっ！？。勝手に入っていいのかな…
恭介,大丈夫だ、ほらこれ見てみろよ
理樹,これは……どこかの見取り図？
恭介,ご明察。ずばりこれは敵陣の家の構造だ、とあるルートから仕入れて来たぜ！。といっても作戦らしい作戦はほとんど出来ちゃいない…そこで、どうせ眠れないなら一緒に救出する策を考えないか？
理樹,僕が恭介の手伝いを！？
恭介,手伝いじゃない…お前はもうチームの次期リーダーなんだ。俺ともう同等の関係になりつつある、これは俺とお前の共同作業だ！それにワクワクするぞ人を助ける為の計画ってのは
理樹,でも僕に出来るか…
恭介,出来るさ、これが例えば結婚式をめちゃくちゃにして救出するだけならお前に全て任せていたが今回ばかりはそうもいかないからな…俺も一緒に考える
理樹,分かった、一緒に二木さんを助け出そう
恭介,よし決まり！名前はそうだな……作戦名オペレーション二木ハンターズ！…なんかどうだ？
理樹,それじゃ僕らが悪者みたいじゃないか！
真人,起きろよ理樹っち
理樹,あれ…ごめん今何時？
真人,もう朝の9時だぜ、あんまりに気持ち良さそうに寝てたんで起このはやめておいた。一応カツサンド買ってきたが食うか？
理樹,……えーっと…
真人,どうした？汗が凄えぜ
理樹,き、今日何曜日だったっけ…？
真人,火曜…うおおおぁぁっ！
理樹,普通に学校あるじゃないかっ！
真人,すっ、すまん！通りでワゴンにいた全員が俺が帰って行くのをアホみたいな顔して見てた訳だぜっ！
理樹,バカは真人だよっ！
真人,バカとは言ってねーだろーがっ！！
理樹,いや一緒だから！
理樹(今日寝坊した理由は恭介と3時まで作戦を考えていたからだった、,ナポレオンは一日4時間しか寝なかったから俺達も負けてらんねえよな！
理樹,どうしよう…何か上手い言い訳が…
真人,ふっ、俺に任せな
理樹,えっ？
担任,どうしたお前達？結構な遅…
真人,か、火星人が攻めてきたぞー！！
謙吾,やれやれだな
真人,毛穴があったら入りたい…
理樹,なんでわざわざ恥をかくような登場をするのさ！？
鈴,こいつらアホだな
理樹,ぼ、僕を入れないで…
真人,くそっ！明日が水曜なら使い古された火星人は使わなかったのに
謙吾,お前は宇宙から考えを一旦置け
クド,わふー！真人さんは宇宙について考えてらしたんですか！？
真人,おうよ！まず宇宙と筋肉の関連性がだな…
理樹,ムグッ！？。痛てて…
来ヶ谷,おはよう理樹君、食堂に来ないんで心配したよ
理樹,く、来ヶ谷さん…どうしてこんな乱暴に連れて来るのさっ
来ヶ谷,どうせ言っても大人しく来ないだろう、それと佳奈多君救出の予行演習と言った所だ
理樹,その事なんだけどさ…
来ヶ谷,ふむ…なかなか良い案じゃないのか？
理樹,そ、そうかな…
来ヶ谷,そう謙遜するな。しかし準備に少し時間が掛かるな
理樹,そうだね…
来ヶ谷,まあ心配するな、葉留佳君の姉はちっとやそっとのことじゃ折れる人間では無いよ
理樹,…そうだよね
来ヶ谷,うむ、そうだ
理樹,そうさ！
佳奈多,………。！。……はっ！
理樹,！
当主,佳奈多
佳奈多,何の用ですか？
当主,この家に戻ってどれくらいだ？
佳奈多,分かりません、時間が立っている様に感じませんから
当主,減らず口を叩くな。そろそろ世間では騒ぐ日が近いな。ちょうどいい、そろそろ……
佳奈多,………早すぎるわ
当主,私だってそう思っている。ただ他の者がうるさくてな…以前、お前の親は良い年までそれをとどめた所為で反抗にあったのだ。鉄は柔らかい内に叩くに限る、だから佳奈多……。産め
佳奈多,……ッ
当主,遅かれ早かれこうなるのは分かっていただろう？お前の夫も最終的には賛成してくれたよ
佳奈多,……
理樹,雪が降ってきた…
真人,そうだな、ちょっとシロップ持ってくる
鈴,腹壊すぞ！
葉留佳,ねえ理樹君…
理樹,なに？
葉留佳,……お姉ちゃんはいつ助けるの？
理樹,……もうちょっとかかる…
葉留佳,急かすのは駄目だって分かってるけどさ……早く行かなきゃ佳奈多がいつ壊れるか分からないよ。取り返しが付かないことでもあったらどうするのっ！
小毬,は、はるちゃん…
西園,……
葉留佳,あ……ごめんなさい…
来ヶ谷,葉留佳君
葉留佳,んむっ！
来ヶ谷,急かしても良いことはひとつもないぞ。皆こんなだが一日足りとも佳奈多君の心配をしなかった事はない…安心しろ、恭介氏はあれでも死ぬほど頑張ってる所だ。もう一度言うぞ、君は心配しなくていいんだ
葉留佳,……分かったよ姉御…
小毬,はるちゃん！お菓子を食べましょ～っ！甘い物食べたら元気になるから
葉留佳,やはは…ありがとこまりん
小毬,おっけ～、ですよ
真人,俺にも一個くれよ！
クド,わふー！私も食べたいですっ！
謙吾,俺の分もちゃんと残しておけよ？
理樹,……あれ？。…なんて事だ……。恭介…
恭介,ん？どうしたこんな土曜の朝早くに…
理樹,起きてる恭介も人の事言えないけどね
恭介,…ああ分かったよ、言い合いする気はない。用件を言ってくれ
理樹,僕のメール相手について
恭介,……。それを聞いてどうするんだ？俺はプライバシーを守る立場だ、見れん事もないがそういうのは道理に反する
理樹,それが相手はプライバシーも何も無い様な所にいたら？
恭介,……気付いたか
理樹,薄々とね…最初は僕だって自分の考えを疑っていたけど今の恭介の反応で確信した
恭介,彼女は今お前だけが心の拠り所だろう、俺もこんな事になるとは思ってなかったけどな
理樹,なんで黙ってたんだ！そしたら葉留佳さんに代わってあげられたのにっ！…ここを出たら言うつもりだよ、いち早く話させてあげたい
恭介,ダメだ、今までの苦労を水の泡にする気か？
理樹,えっ…？
恭介,この作戦の中核は油断させる事にある。長い時間を掛けるのは準備でそうせざるを得なかった事もあるが相手に反抗の気配を与えないのが重要なんだ。だがいくら二木と言えど限界がある、本当はそのメール交換もやめさせたかったが流石にソイツは残酷すぎるよな？しかしそれが三枝と話してみろ、今はどんな状況かは知らないがあっちが明らかに同様するとメール内容もすぐ探られる事になるだろう
理樹,そうだったんだ…
恭介,本当に悪い……今は耐えてくれ
理樹,……うん
当主,いよいよ明日だな
二木,キリスト教だったなら明後日にしてくれたのかしら
当主,ほう…余裕がありそうだな。我々はあくまで我々の神を信じているのだよ。安心したまえ、隣で見るわけではない…いつ始めるかはお前達の自由だが……誤魔化そうなどと思うなよ？
佳奈多,……分かってる
当主,ならいい…行くぞ
佳奈多,…くそったれな世界だわ…
理樹,あはは…相変わらず厳しいな……
恭介,うす
理樹,やあ恭介
真人,ふぅああぁ……あと数分でクリスマスだな
恭介,ああ、そうだな…おっと理樹はまだお楽しみ中だったかい？
理樹,そういう言い方はやめてよ！
真人,でさぁ～
恭介,ん～めちゃ面白かった、かなり大爆笑
真人,じゃあ、ちっとはその真顔やめろよ！
謙吾,なんだお前ら……俺が驚かしてやろうと思ったというのに
理樹,謙吾。ちょっと待ってね…今終わるから
謙吾,おっとお楽しみ…
理樹,もういいよ…
佳奈多,………ふぅ。……
夫,………んん。うえっ！？
佳奈多,……起きなさい
夫,な、なんですか…？。はっ、はい！。そ、そ、それでなんですか…？
佳奈多,貴方の当主から聞いてるんでしょ？始めるわよ
夫,こっ、こんな時間から？
佳奈多,なによ真昼間にしたい訳？私だってこんな事は早く済ませたいのよ…
夫,あ…あ……
佳奈多,早くシャワーを浴びてきなさい
夫,わ、わ、わ分かりました！
理樹,？。もしもし？。葉留佳さんか…どうしたの？。なんだろう。心配要らないよ。今恭介達と話し合って決めたんだけど、行くのは明日だ。うん、やっと救いに行けるんだ…。礼は恭介達にも言ってね
佳奈多,遅かったわね
夫,ご、ごめんなさい！
佳奈多,一々謝らないで
夫,はい…
佳奈多,ふぅー………。…じゃあ脱がして
夫,わ、分かりました…。じ、じゃあ……。うわっ！？
佳奈多,ふっふふ…貴方に抱かれるなら傷を見せてからよ、それぐらいの覚悟は出来てるわ
夫,うぐっ……そうですね…
佳奈多,ほらっ…さっさとしなさいって言ってるでしょ？
夫,ご、ご、ごめんなさい…！。あっ…どこか痛かったですか！？
佳奈多,何でもないわ、肌寒い所為よ…
夫,では外しますね…
佳奈多,………っ。！？
理樹,二木さーんっ！！助けに来たよっ！
佳奈多,貴方は……っ！！
恭介,…メールは終わったか？
理樹,うん、行こう…
真人,遂にこの日が来たな…
謙吾,奴がまだだろう
恭介,俺の予想じゃもう…
来ヶ谷,待たせた
恭介,よし！全員揃ったな？急いで出発だっ！
真人,まさか本気で来るとは思ってなかったんだが……
恭介,今日は頼りにしてるぜサミュエル！
サミュエル,HAHAHA！キョースケの頼みならいつでもOKネ！
恭介,ここだ、全員準備はいいな？
謙吾,俺は今でも夢の中にいるのかと錯覚する…
理樹,僕もさ…
恭介,パラシュートの開け方は分かるな！？それじゃあ行くぞっ！
理樹,うん！
恭介,ミッションスタートだ！
理樹,？。もしもし？。葉留佳さんか…どうしたの？。礼は恭介達にも言ってね
恭介,ふぅ…いいかお前ら…この先からは慎重を要するんだ、出来るだけジェスチャーでコミュニケーションを取ろう
来ヶ谷,理樹君が開けてみろ
理樹,うん…。二木さーん！！助けに来たよ！
佳奈多,貴方は……っ！！
夫,あいぇえ！？
来ヶ谷,おやおや結構ギリギリなタイミングだったようだな、ほれ服を着たまえ
佳奈多,どうしてここに…直枝…何で？
理樹,だから助けに来たんだよ、ここを出たいでしょ？
佳奈多,どうして私なんか…ほとんど喋った事さえないじゃない！
理樹,た、確かに喋っては無いかもしれないね…
真人,さあ早く出ようぜ！さっき何人か吹っ飛ばしたからここに居んのも気付いてるはずだっ！
謙吾,……この男は婚約者か？
佳奈多,名ばかりのね…彼も三枝の跡取りよ
夫,うぁ…ご、ごめんなさい…っ！
恭介,ふむ……こいつも連れて行こう
理樹,ええっ！？
恭介,よく考えてみろよ、こいつも無理やり結婚させられて閉じ込められてるんだから二木と同じ被害者だぜ？どっちも助けなくては道理に合わない
理樹,確かにそうかもしれないけど…
恭介,それにここに放っておいたら俺達がどっちから逃げたのかバラすかもしんねえしどちらにしても連れて行こう
謙吾,その代わりお前が担げ
恭介,よっしゃあ！話は決まった、さっさとズラかるぜっ！
佳奈多,待って…
理樹,行こう
当主,いったい何の騒ぎだ！？
サミュエル,もう少し遅かったらもう行ってた所だ！
恭介,悪いな！上げてくれっ！
サミュエル,イエッサー
当主,はぁ…はぁ…！あれは佳奈多か！？おーい！戻ってこぉぉい！！
佳奈多,……
夫,だ、だ、誰が戻るかこんな家ー！
理樹,！？
葉留佳,いやぁ理樹君もすっかりおじいちゃん臭いですな
理樹,あはは…
佳奈多,あっ、忘れてたわ…ちょっとごめんなさい。知り合いにメールを送らなきゃ
葉留佳,お姉ちゃんに知り合い？
理樹,あっ
佳奈多,……！？