マミ,それに、大きいと何かと不便なのよ？。Tシャツは伸びるし、肩だって凝るし、匍匐前進出来ないし、仰向け苦しいし
さやか,それに男子の目もちょっと…ね
マミ,小さい方が実用的よね
ほむら,…
さやか,下着も小さい方が選び放題だしねー
マミ,そうそう！…デザインが気に入ってもサイズがないなんてよくあるもの。少し減って欲しいくらいだわ
ほむら,黙れ
マミさや,！
ほむら,…黙れ！。…持たざる者の気持ちも少しは考えなさいよ
マミ,あ…ごめんなs謝るな！。
ほむら,…
さやか,あの…ほむら…
ほむら,あ？
さやか,
マミ,…あ、暁美さん。その…悪気はなかったの…
さやか,…そこまで気にしてるなんて思ってなくて
ほむら,…
さやか,おこなの？
ほむら,…。…ｸﾞｽｯ
さやか,あ、泣いちゃった
マミ,美樹さん、茶化し過ぎよ
さやか,ごめん。何か可愛くてつい
マミ,まぁ、気持ちは分からないでもないけで…。でも暁美さん、大きい事が全てじゃないのよ？
ほむら,…
マミ,小さいには小さいなりの魅力が…うるさい！
ほむら,そんなに言うなら、私の立場になってみると良いのよ！
さやか,へ？
マミ,え？
ほむら,デビルパワー！破ァッ！！
マミさや,きゃー！！
マミ,…
さやか,あんた…。何をしたか分かってるの？
ほむら,その様子だと、何があったか理解してるみたいね…美樹さやか
さやか,あんたは…マミさんの一部をもぎ取っていったんだ！。返せ…返せよ！。それはマミさんのおっぱいだ！！
ほむら,…。私が奪ったのはほんの一部分でしかないわ。…どうやらあなたまで巻き添えになってしまったようだけれど
さやか,…っ
ほむら,でも美樹さやか、あなたは私に立ち向かえるの？。今でも徐々に記憶は変わりつつあるでしょう？
さやか,…っ！。…あたしは…確かにもっと大きな存在があったはず…。こんな大きさじゃなかっはずなのに…今はもう…あの感覚を取り戻せない
ほむら,もっと素直に悔しがれば良いんじゃないかしら。そんな絶壁にされてしまったことを…。いずれは何が起こったのかも忘れて、違和感すら感じなくなるわ
さやか,…っ…だとしてもこれだけは忘れない。あんたが…貧乳だった事は！！
ほむら,…。ああ！肩が重い！こんな気持ちで下着をつけるなんて初めて！。…んっ？。下着がキツいわね…
さやか,おはよほむら！うお！今日も立派だねぇ
ほむら,ふふ。でも、大きいと色々困るのよねぇ。また下着がキツくなったみたいで…
さやか,へ、へえー…
ほむら,さやかが羨ましいくらいだわ
さやか,…
ほむら,ねえさやか、今日一緒に下着を買いに行かないかしら？
さやか,え…
ほむら,巴マミも誘ってあげましょう？
マミ,…
さやか,…
ほむら,♪
マミ,は、早く選んだら！？
さやか,ま、マミさん…
マミ,ふんっ
ほむら,あまり急かさないで頂戴。ほら、この大きさだとサイズを探すのも一苦労なのよ…
マミ,…そ、そう！
さやか,まあまあ、マミさん…あ、ほむら、私達はこっちのコーナーだから…
ほむら,それじゃあ、また後で。ふふふ！立場が完全逆転だわ…！。今まで大きいサイズのコーナーなんて縁がなかったけれど…！これからは堂々と入れるのね！。さ、この豊満なバストに合う下着を選びましょう♪。あら、これ可愛いわね。…え。これはサイズがここまでしかないのね…。あ、ならこれは…。あ…。…。…。結局あまり可愛いのが選べなかったわ…。巴マミ達は…
マミ,あ！これ可愛い！
さやか,どれ？あ、本当！私も色違いで買っちゃおうかな～
マミ,ふふふ！お揃いね
ほむら,…。…。はぁ…今日も肩が凝る。巨乳って意外と大変なのね…ﾊｯまだ駄目よほむら！せっかく巨乳になったんだもの！こんな肩凝りの痛みすら愛おしいはずでしょ！。…はぁ
さやか,おはよほむら！今日も立派だねー
ほむら,まぁね
男子,おい…やっぱ今日もすげーな。な！…ああ…揉みてぇ…
ほむら,…。…はぁ。！。…。…
さやか,ほーむらー？どうしたのボーっとしちゃって
ほむら,…
さやか,…返事しないと……。こうだぞー！
ほむら,きゃっ！…ちょ、さやか///
さやか,うりうり～！やっぱりでかいなぁほむらは！
マミ,…ﾁｯ
さやか,んー？マミさん、どうかしましたか？
マミ,べ、別にどうもしないわよ！
さやか,マミさんはぺったんこですからねえ…やっぱり羨ましいですか？これ
ほむら,…
マミ,う、羨ましくなんてないわよ！大体美樹さんだって言えないじゃない！
さやか,マミさん…おこなの？
マミ,…。…
さやか,あ、泣いちゃった
ほむら,…！
マミ,大体！ないほうが実用的じゃない！匍匐前進早いし、Tシャツ伸びないし、仰向け苦しくないし、年取ってもたれないし…
さやか,ごめんマミさん…何か可愛くてつい
マミ,…
ほむら,…
さやか,…ほむら？
マミ,暁美さん、どうかしたの？
ほむら,…。……私が…間違っていたわ…
さやか,え？
ほむら,…二人共、ごめんなさい
さやか,！？
マミ,なっ！？暁美さん？
マミさや,きゃーっ！！！
マミ,暁美さん…？ボーっとしてどうかした？
ほむら,…
さやか,ほむらー？もしかしてまだいじけてる？
マミ,もう！美樹さんはいじり過ぎよ
さやか,ごめんごめん！何か小さいの気にするほむらが可愛くてつい…
ほむら,…あ
マミ,まあ、気持ちは少し分かるけど…あ、暁美さん？。小さい方が可愛いわよ？
ほむら,…。…かもね