える,お、折木さん
奉太郎,その経営的戦略眼についてだが、俺が修めるというのはどうだろう？
える,どうして急に下の名前……え？
奉太郎,……
える,折木さん、それって…その
奉太郎,結婚しよう、える
える,。
奉太郎,…なあ。聞いてるのか？
える,
奉太郎,……
える,
奉太郎,ちゅーしちゃうぞ
える,……ﾊｯ！！！。お、おおお折木さん！！おおおち落ち着いてください！
奉太郎,お前が落ち着け
える,わたしたちまだ学生ですよ！そんな…急に！
奉太郎,驚かせたならすまん。だが俺はお前のことｇ
える,こ、困ります！だってその…新婚旅行の行き先も決めてないのに！！
奉太郎,飛躍しすぎだ。せっかちだな、えるは
える,ま、待ってください！新婚旅行は結婚式の後です！
奉太郎,それはそうだろう
える,…いえ！そんなことより！！
奉太郎,お前は一人娘だろう、俺が婿入りする形になるのがベストだろうな
える,折木さん！
奉太郎,千反田だ。千反田奉太郎に俺はなる
える,待ってください！
奉太郎,ダメ……か？
える,ダメじゃ！…ない……ですけど
奉太郎,ならば
える,どうしてそんなに積極的なんですか！？
奉太郎,俺がお前のことを愛しているからだ
える,……ッッ！こ、答えになっていません！
奉太郎,ずっと…愛していた
える,ですから！どうしてそんな急に
奉太郎,お前への愛を伝えずにはいられなくなったんだ
える,…！……！
奉太郎,お前は…えるは。俺のことをどう思ってるんだ？
える,……折木さんのことは、その。いつも、何度も、助けていただいて
奉太郎,たまたまだ
える,本当に感謝しています。折木さんは、わたしにとって大切な人で…。…特別な、人です
奉太郎,…それは
える,わたしも……折木さんのことが、好きです。……。……あの、おれき、さん？
奉太郎,
える,折木さん！。折木さん！大丈夫ですか！？折木さん！――
奉太郎,……その…ただの風邪で、心配掛けてすまなかった
える,いいんです。昨日無理を言ってお手伝いしていただいたわたしの責任です
奉太郎,千反田が気にすることじゃない。見舞いに来てくれてありがとう
える,これ、お見舞いの品です。紅茶に入れるとおいしいんですよ
奉太郎,ほう……ジャムか
える,……
奉太郎,どうした
える,さっき、折木さん、わたしのこと千反田って……
奉太郎,ずっとそうだっただろう？
える,……もしかして、折木さん。昨日、倒れる前のこと……覚えて…いないんですか？
奉太郎,それが、頭がボーっとしててな。何か……やたらと気分が高揚していたというか、そんなだった気はするんだが
える,……
奉太郎,…ち、千反田？
える,……。…る
奉太郎,え？
える,えるって……呼んでくれたじゃないですか。わたしのことを、愛していると言ってくれたじゃないですか！！
奉太郎,……なん……だと？
える,あの言葉も！忘れてしまったんですか！。……何かのまちがい、だったんですか？
奉太郎,…いや、それは
える,っ！
奉太郎,千反田！！待ってくれ！ちた…っ！。……クソッ！！。……。…俺は……馬鹿か。ここで追いかけずに……何が省エネだ。俺は……。俺の省エネは……すべて今日この一瞬トキ。うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお。……いた。まだ100mも離れていなかった。千反田ァァァァァ！！！
える,ひっ！
奉太郎,千反田！
える,折木、さん
奉太郎,ま…待って…ﾊｧ…くれ！ﾊｧ…ﾊｧ…
える,いえ、いいんです。わたしが……嬉しくて。舞い上がってしまった…だけなんです
奉太郎,千反田！
える,だから…ｸﾞｽｯ…明日から、また…いつもどおｒ
奉太郎,……える！
える,…！！
奉太郎,お前は、勘違いをしている
える,そんなこと
奉太郎,昨日……俺が倒れる前。そのあたりのことを、覚えていないのは、本当だ
える,……やめてください
奉太郎,だから、お前に向けて言った言葉も
える,やめてください！
奉太郎,今の俺は覚えていない
える,もういいんです！
奉太郎,だから、改めて伝えよう。千反田。……える。俺は、お前のことが好きだ
える,……
奉太郎,傷つけて本当にすまなかった。だが俺は。たとえ他のすべてを忘れようと、お前のことだけは見失いはしない。お前への想いを忘れることはない。える。俺はお前のことを愛している
える,……やっぱり、いつもの折木さんらしくないですね
奉太郎,えるに関することは例外だ
える,せっかくのエネルギーが、もったいないですよ。……でも、うれしいです
奉太郎,……える
える,折木さん。いえ……奉太郎さん。わたしも、奉太郎さんのことが大好きです。今日は奉太郎さん来ないんでしょうか……
里志,！？
摩耶花,ちーちゃん！？ほ、奉太郎さんってどういうこと！！？
える,あ…///実はですね……
奉太郎,お、3人とも来てるのか。える、会いたかったよ
里志,！？
える,奉太郎さん……///
摩耶花,お、おおお折木！？頭でも打ったの！？
奉太郎,失礼な！。その、つい先日なんだが。俺とえるは、まあその、恋人同士になったわけだ
里志,！？
摩耶花,も、妄想にちーちゃんを巻き込むんじゃないわよ！！
える,奉太郎さん、そんなはっきり言われると照れちゃいます……
里志,！？
奉太郎,まあいいだろ、遅かれ早かれだ
摩耶花,ほ、本当なの……ね？
奉太郎,だからそうだと言ってるだろう。なんならここでえるを抱きしめ…
える,奉太郎さん！人前じゃ恥ずかしいです！
摩耶花,二人きりならいいの！？。…いや、そうじゃなくて
える,摩耶花さん？
摩耶花,うん……。おめでとう、ちーちゃん
える,ふふ。ありがとうございます、摩耶花さん
奉太郎,奥歯に物が挟まったような言い方だな
摩耶花,そんなことないわよ。あんたたちお似合いだと思ってたし。ただ…折木、あんたがねえ……
奉太郎,なんだ
摩耶花,ねえ、ふたりのどっちが先に告白したの？
える,それは
奉太郎,俺だ
里志,！？
摩耶花,うそ！てっきりあんたのチキンっぷりに痺れを切らしたちーちゃんが…って感じだと思ったのに
奉太郎,…俺にそういうところが無かったとは言えないが
える,奉太郎さんは、いざというときにはとても頼りになる人なんですよ、摩耶花さん
摩耶花,まあ……そうかもね
奉太郎,……
摩耶花,っていうか、いつまでそこに突っ立ってるのよ
奉太郎,ああ、そうだな
摩耶花,イスを……動かして
奉太郎,ふう
里志,！？
摩耶花,ちーちゃんの……隣に！？っていうか近っ！！
える,えへへ～……奉太郎さん///
奉太郎,える……///
摩耶花,これ！なに！？
える,……
奉太郎,……
摩耶花,うわあああ！！ふくちゃんこの状況なんとかしｔ…。息してない……。…そうよ、離脱！戦略的撤退！。ッゲフンゲフン！ああん！そういえば今日は漫研に行く用事があったんだった！
奉太郎,伊原、お前漫研やめただろう
摩耶花,ノオオオオオオ！！！。なんでその状況で冷静なのよ！fack！
える,摩耶花さん、スペルが違いますよ。f・u・c・kです
摩耶花,ちーちゃん心読まないで！
奉太郎,伊原、どうしたんだ。ほら、茶菓子でもつまんで少し落ち着け
摩耶花,黙ってなさい！
える,摩耶花さん、小魚ありますよ。カルシウム豊富です
摩耶花,あ、ありがとう。じゃなくて！
奉太郎,俺のときと態度が違いすぎるぞ
摩耶花,ちーちゃんも人目を憚りなさい！密着してるじゃない！。さっきは恥ずかしいって言ってたのに！
える,それは確かに……その、ちょっと恥ずかしいですけど。奉太郎さんとこうしていると、とても気持ちいいんです///
摩耶花,くううううううううううううう！！！
奉太郎,とても幸せな気持ちになれます
摩耶花,折木はさっきから完全にキャラが変わってるわよ！
折木,お前も大概だぞ
摩耶花,誰のせいよ！。……疲れた。わたし帰る
奉太郎,そうか
える,大丈夫ですか？ゆっくり休んでくださいね
摩耶花,うん。それじゃあまたね
える,はい。また明日
摩耶花,……はあ。ん……声が……
える,奉太郎さん、ふたりっきりになってしまいましたね
奉太郎,そうだな
える,きゃっ///もう、変なところ触らないでください///
奉太郎,える……
える,んっ…奉太郎、さん……
摩耶花,……帰ろ
える,不思議探索をしましょう
里志,！？
奉太郎,どうしたんだ急に
摩耶花,不思議探索ってなに？
える,不思議探索というのはですね、不思議を探すんです
摩耶花,なるほど
奉太郎,…不思議なことを見つけて、それでどうするんだ？
える,文集です！
里志,！？
奉太郎,……
える,去年の文集の出来は、それは素晴らしいものでした
摩耶花,そう…ね、中身の評判もよかったと思う
える,ですから、
奉太郎,今年の古典部はイマイチだなと思われないためにも、興味を惹くネタを探そうというわけか
える,そうです！さすが奉太郎さんですね。大好きです//
摩耶花,はいはい
える,そういうわけで、今週の土曜日に某所に集合と相成りました
奉太郎,おはよう。もうみんな来てたのか、早いな
える,奉太郎さんが一番最後ですね。罰金です
摩耶花,ちーちゃん意外と厳しい…？
奉太郎,じ、時間通りだっただろう。金もそんな持ってきてないぞ
える,いいえ。わたしの頭をなでなですることでお支払い可能なんです
奉太郎,……おいで
える,ふふ///
摩耶花,前言撤回！
える,これから不思議探索を行いますが、まずはくじ引きをしましょう
奉太郎,なんでまた
える,4人でまとまって探すより二手に分かれた方が不思議を発見しやすいんです。伯父が言っていました
奉太郎,なるほど
摩耶花,それはそうね
える,爪楊枝を引いてください。2本に赤い糸、いえ、印が付けてあります
里志,赤だ
奉太郎,無印だな
摩耶花,わたしも無印
える,……赤…です。…奉太郎さん！！
奉太郎,な、なんだ
える,いいですか
奉太郎,なにが
える,これはデートではないんです。古典部の命運を左右する重要な仕事だということをっ
奉太郎,分かってる！分かってますとも！
える,ならいいんですが……
奉太郎,何も心配することはない。すぐに帰ってくるさ
える,はい……///
摩耶花,…チッ
奉太郎,えるがいない……
摩耶花,あんた本当にちーちゃんのこと好きな奉太郎まあな。……。いやいやいや、即答されたって格好よくないわよ
奉太郎,ところで不思議ってどこにあるんだ？
摩耶花,微妙に深遠な問いかけしないで
奉太郎,あそこにベンチがあるな、座ろう
摩耶花,そうね
奉太郎,……
摩耶花,……
奉太郎,なあ
摩耶花,なによ
奉太郎,今日は大日向は来ないのか
摩耶花,ひなちゃんはなんか用事あるんだって
奉太郎,そうか
摩耶花,折木…あんたさ、変わったよね
奉太郎,また藪から棒に
摩耶花,やらなくてもいいことは、やらないんじゃなかったの？
奉太郎,文集の充実は、まあ、やらなければならないことだろ
摩耶花,手短に？
奉太郎,よく覚えてるな
摩耶花,……まあ、いいんだけどね
奉太郎,……
摩耶花,……
奉太郎,そうだな。すこし惚気ていいか
摩耶花,藪蛇だった！
奉太郎,実は
摩耶花,まだ許可してないのに！
奉太郎,―――
摩耶花,流れる雲を眺めていた。空はどうして青いんだろう。不思議
奉太郎,―――というわけだ
摩耶花,そっか。ふくちゃんから電話だ。あれ、ちーちゃん？どうしたの？。だそうよ。はい
奉太郎,…もしもし。時間、というのは？。分かった。すぐ行く
摩耶花,折木がダッシュしてるとこ初めて見た……
奉太郎,える。待たせて悪い
える,奉太郎さん…
里志,こいつはもう別人だよ、ホータロー
える,午後の組分けをしましょう
奉太郎,そうだな
摩耶花,……きなの臭いがするわ
える,赤です！
奉太郎,俺も赤だな
える,ということはわたしと奉太郎さんのペアですね！
奉太郎,じゃあ行こうか、える
える,はい///
摩耶花,ナチュラルに手を繋いだ！？
奉太郎,良い天気だ。ただの散歩も……悪くない。えると他愛ない話をしたり、10年後の農家のあるべき姿を議論することは、とても楽しい。……繋いだ手が汗ばんできた。い、一旦拭いた方がいいのか！？
える,どうしましょう……手が汗ばんできました。奉太郎さんに嫌われてしまうでしょうか……。でも……手は放したくないです…
奉太郎,！。……
える,ほ、奉太郎さん…握り返してくれた？。……ふふ///。……あっという間に時間が過ぎてしまいました。そろそろ、戻りましょうか
奉太郎,そうだな
える,奉太郎さっ…ん//
奉太郎,ん？
摩耶花,……慣れって怖いわ
える,携帯電話が欲しいですね
奉太郎,無くても困らないが……あったら便利だろうな
里志,おお！ついにホータローと千反田さんが携帯デビューかい。今買うならやっぱりスマートフォンだろうね。僕のおススメはやっぱりD社の銀河かな！。いや！でもふたりは通話が多いだろうしW社も…
える,それで、ですね。今度のお休みに、ご一緒に携帯電話を見に行きませんか？
奉太郎,買うわけではないのか？
える,はい。まずは下調べです
奉太郎,ん…じゃあ行こうか
える,楽しみです
摩耶花,電気屋デートですね
える,……最近の携帯電話はすごいですねえ
奉太郎,そうだな。……む
える,どうしました？……家庭用電動小型マッサージ機？
奉太郎,……
える,奉太郎さん、どこか具合の悪いところでも？
奉太郎,……まあ、ちょっとな
える,やっ…あああ！だめ！だめっ…です///あん！///
摩耶花,
える,ほっ…奉太郎さッ…んん！ひぁっ！
奉太郎,える…えるっ……
摩耶花,
える,だ…めっ！きもちよくなっちゃ…ぁあんっ…います！！///
摩耶花,―――ﾊｯ！！
える,……
奉太郎,……
摩耶花,いつも…通り？あれ？夢？。そ、そうよね……いくらこの二人でも部室であんなことまでは…。……。……///
奉太郎,伊原
摩耶花,ひゃい！な、なによ！
奉太郎,挙動不審だぞ
摩耶花,そ、んなことはない！。…って、え？なんでわたしが？あれ？。…！！折木、それって…
奉太郎,これか？電マだ
摩耶花,そうじゃなくて！そんなのがどうしてこの部室にあるのよ！
奉太郎,えるが使ってみたいというものだから、持ってきた
摩耶花,そのちーちゃんはどうしてそこで陶然としてるの！？
奉太郎,よほど肩が凝っていたんだろうな。そうとう気持ち良かったらしい
摩耶花,気持ち良…って、え？肩？
奉太郎,それがどうかしたのか？
摩耶花,いや……なんでもない……。……なんだ、肩か