キリト,現実で捕まるのか？
クライン,どうなんだろうな
エギル,仮想世界はただのデータだが……
シリカ,どうして私を見るんですかっ！私は13歳以上ですよぉっ！
キリト,データってことはそのデータがナーヴギアに残るよな？
エギル,確かに、だが誰が何処にいたか程度で何を話したとかは残らないとも聞いたな
クライン,つまりバレないんじゃねぇか？
シリカ,だからこっち見ないでください！
キリト,クライン達との会話聞かせて悪かった
シリカ,キリトさん達変なことばっかり言ってて……正直気持ち悪かったです
キリト,悪かったって。だけど大事な話だったんだよ
シリカ,あれが大事だったんですか？
キリト,シリカってSAOにログインしたのは12歳の時だったよな？
シリカ,そうですけど、それがどうしたんですか？
キリト,リアルだと12歳以下の女の子とセックスしたら、どんな状況であれ強姦なんだよ
シリカ,は、はぁ……？
キリト,それで、ゲームの中にいるシリカって、リアルでは年齢は上がったって認識がされるのかわからなくて
シリカ,……？
キリト,俺が初めて会った時は13歳だったよな
シリカ,はい、そうですね
キリト,でだ、もし俺がシリカとセックスしたとして
シリカ,き、キリトさんとえっち、ですか？……ごくっ
キリト,現実ではずっと寝ていて頭は教育も受けず12歳のままのシリカだ、しかし俺の前にいるのは13歳以上のシリカなんだ
シリカ,えっと……？
キリト,仮想世界での生活はリアルの時間に計上されるのか、仮想世界での強姦は強姦として捕まるのか、この二つが問題なんだ
シリカ,つまり私が法律上で12歳のままなかと、仮想世界でのご、ごう……悪いことはばれたら捕まっちゃうのかってことですか？
キリト,ああ
シリカ,うーん……
キリト,シリカ？
シリカ,きっと大丈夫ですよキリトさん、私とえ、えっちしても私が言わないから誰にもバレませんよ？
キリト,そうか、そういうのもあるか
シリカ,だから、キリトさん……えっち、しましょう？
キリト,！
シリカ,もう、キリトさん激しすぎですよぉ……
キリト,ずっと悩みながら我慢してたから……悪い
シリカ,その、そんなに私としたかったんですか？
キリト,ああ
シリカ,そうですか……えへへ……
キリト,そ、それでシリカ、その、このことは誰にも
シリカ,もうっ、わかってますよぉ
キリト,はぁー……良かった
シリカ,……その代わりに
キリト,そ、その代わり？
シリカ,その……さ、最低でも、毎週一日はデートしてくださいね？
キリト,？そのくらいなら……
シリカ,それとですね
キリト,？
シリカ,デートした日に、またしまし。ん、うぅん……
キリト,おはようシリカ
シリカ,えっ、あっ……えへへ、キリトさんおはようございます
キリト,よし、今日はデートしよう
シリカ,え？
キリト,ほら、週に一日はデートするんだろ？今日はこのままデートしよう
シリカ,は、はいっ！
キリト,朝食は用意してあるし、食べたら早速行こうな
シリカ,ありがとうございますキリトさん！
キリト,あ、それと
シリカ,なんです――んむっ？
キリト,んんっ……ふぅ、おはようのキス
シリカ,。えへ、えへへ……
キリト,それは飛び掛かってくるモーションだ！かわせ！
シリカ,えっ、わわわっ！。いやああああ！纏わり付いたああああ！！
キリト,大丈夫かシリカ！
シリカ,キリトさぁんっ！これっ、ぬめぬめして気持ち悪いですーっ！
キリト,今剥がしてやるからな！
シリカ,んんっ！き、キリトさんっ！そこはっ！
キリト,悪い、我慢してくれ
シリカ,わっ、わざと！絶対わざとですーっ！！。キリトさんキリトさん
キリト,ん？
シリカ,レベルアップしました！
キリト,おお！頑張ったなシリカ！
シリカ,えへへ
キリト,それじゃあ今日は帰ろう！転移結晶！
シリカ,えっ、あの、まだレベリングしか……
キリト,転移！さっきの町に！
シリカ,きっ、キリトさんっ！？。……キリトさん
キリト,はい
シリカ,私はデートって言ったんですよ？
キリト,はい
シリカ,レベリングってデートだったんですか？違いますよね？
キリト,はい、違います
シリカ,だったらどうして。あっ……き、キリトさん
キリト,明日、明日はちゃんとデートしよう
シリカ,……約束ですよ？
キリト,ああ、ありがとう、好きだよシリカ
シリカ,！！わ、私も好きです、大好きですキリトさんっ！。もう、デートはちゃんとしてくれないのにえっちはしっかりするんですから……
キリト,嫌だったか？
シリカ,嫌じゃ、ないですけど……明日はちゃんとデートしてくださいね？
キリト,ああ、明日な
シリカ,……それなら、良いんです
キリト,よし、それじゃあ今日はもう一度しようか
シリカ,えぇっ、ま、まだするんですか？
キリト,シリカ
シリカ,き、キリトさん……
キリト,シリカのことが好きだからしたいんだ……ダメか？
シリカ,……キリトさんは、ずるいです
キリト,はぁっ、はぁっ、はぁっ
シリカ,はー、はー……キリト、さん、流石に三日もずっとは……やっ
キリト,えっちの先払いって言ったのはシリカだろ？
シリカ,そうですけど、んんっ、ふぁぁっ！
キリト,先払いだからな、しっかりとやっておかないと
シリカ,だ、だからってこれはしすぎですよーっ！
キリト,あ……シリカ
シリカ,き、キリトさん！。キリトさんキリトさぁんっ！やっと、やっと会えましたーっ！
キリト,ああ、久しぶり
シリカ,キリトさんだ、この抱き心地……えへへ
キリト,……な、なあシリカ、ちょっときてくれないか？
シリカ,？
キリト,シリカっ！シリカぁっ！
シリカ,キリトさぁんっ！あっあっ！。それでねお母さん！SAOでずっと一緒だったキリトさんと出会ってね！。えへへ……じ、実はたくさんデートとかもしてたんだよ。えっ？リアルでも付き合いたいなって思ってるけど……良いよね？。はぁ、キリトさん……あっ。う、ううん！なんでもないよ！。え？その人の前で脱いだりしたらだめ？そういうのは早い？。あ、あー……あはは、まさか、そんなこと、あはは……。そ、それじゃあ部屋に戻るね！
キリト,電話？はいもしもし。え、警察？えっと、SAOのことですか？。はいわかりました、明日の放課後に学校でですね、はい、それでは。しばらくはSAOのことでごたごたしそうだなあ。……え？。そんな強姦って！俺はただシリカと仲良くしていただけで！。そもそも、もししていたとしてもシリカは合意していたでしょうし、なにより仮想世界の話ですよね？。それにあの世界で俺がシリカにあったのはシリカが13歳のとき、合意があれば和姦でしょう？。SAOに入る前がなんだって言うんですか！俺達はあそこで生きて、成長してきたんですよ！？。俺とシリカの関係は真っ当なものですよ！。仮想世界でも時間は進む！。教育を受けていない？じゃあ引きこもりは犯罪しても責任能力が認められなくて無罪になるじゃないですか！。そもそも教育は青少年の権利で、受けてなくても問題はないはずです！。シリカは可愛いけど無知な子供じゃないんです！。仮想世界はデータのやりとりをする世界です。ネットバンクをいじり口座からお金を奪うのは犯罪ですよね？。ましてやあの世界は人と人がリアルタイムで関わる世界です、大怪我をしたら死ぬ、そんな世界です。あの世界での犯罪は、立派に犯罪だと思います。殺人ギルドによるプレイヤーキル、軍による恐喝、これは犯罪として、しっかり刑罰を下す必要があると思います。シリカとの関係を邪推して、強姦と言うのは構いませんが、どうか理解してください。リアルもゲームもかんけーし、シリカも俺も、あの世界で様々なことを学び、成長してきたんです。それはリアルで生きるよりも、よりリアルに、死と肌で触れ合って。リアルよりも濃密なゲームで生きて来たんです。だから俺を強姦犯にごり押しても。強姦犯にごり押しして、何のメリットがあんだよ？答えてみろよ！？あぁ！＿？。はーっ、疲れた
シリカ,き、キリトさんごめんなさい、私のお母さんが……
キリト,いやいいよ、いつかこうなるのはわかってたから
シリカ,でも
キリト,それよりも、そのうちお母さんとはちゃんと挨拶しないとな……
シリカ,お、お母さんに挨拶、それって……
キリト,……シリカ、好きだよ
シリカ,私も大好きですっ！んっ、ちゅっ
キリト,というわけで、仮想世界中での犯罪は犯罪だからな
クライン,つまり13歳未満とのセックスは犯罪っつーことだな
エギル,仮想世界でも悪いことは出来ないってことか、俺も商売では気をつけないとな
キリト,ネトゲでの商売ならある程度はゆるされるだろ？
クライン,そうだそうだ、気にするこたぁねーよ
エギル,ああ、そうだな。ところでキリト、スイッチ一つで震えるアイテムがあるんだが
クライン,マッサージに使えそうだなあ
キリト,よし、いくらだエギル
シリカ,こっち見ながらそういう話はやめてくださいよーっ！！！