アライさん,まずはこのモンハンっていうやつからするのだ！
フェネック,これ結構難しそうだけどアライさん大丈夫かな
アライさん,当然なのだ！アライさんにおまかせなのだ！。アライさんはこの太刀ってやつにするのだ！
フェネック,私は片手剣かなぁ～
アライさん,こいつがティガレックスなのだ？アライさんにかかればほほいのほいなのだ！
フェネック,アライさ～ん、それティガレックスじゃなくてガウシカだよー
アライさん,フェネック！アライさんの体力がまずいのだ！粉塵飲んでほしいのだ！
フェネック,はいよーちょっと待ってねー...あっごめんよアライさん間違って生命の粉持ってきちゃった
アライさん,ふぇぇぇぇぇぇぇぇ！？。フェネック！罠仕掛けたから仕向けてほしいのだ！
フェネック,アライさ～ん、オオナズチには罠きかないよ～
アライさん,えぇ！？仕掛け損なのだ！。一通り遊んだから次を探すのだ！。このぷよぷよってやつが面白そうなのだ！
フェネック,おぉ～
サーバル,アライさんたち、何してるの？
かばん,楽しそうですね～
アライさん,せっかくだから、サーバルもかばんさんも遊んでいくといいのだ！。...?
サーバル,え、え、これ何？どうやって動かすの？
かばん,うわー、楽しいですねーこれ
フェネック,負けないよー
アライさん,わかったのだ！この丸いのが４つくっつくと消えるのだ！
サーバル,ほんとだ！すごいよアライさん！
かばん,なるほど、組合せで連鎖を狙うんですね
フェネック,かばんさん強いなぁ～
アライさん,
サーバル,
かばん,やりました！
フェネック,うわ～、負けちゃった
アライさん,つまんないのだ！別のゲームにするのだ！。マリオカートってやつなのだ！
フェネック,それならアライさんも楽しめそうだね～
かばん,サーバルちゃん、ここを押したら前にすすんで、傾けたら道を曲がれるんだよ
サーバル,ありがとうかばんちゃん！
アライさん,さっそく一回やってみるのだ！
かばん,フェネックさん強いです～
フェネック,ふふふ、負けないよ～
サーバル,私これならいける気がするよ！
アライさん,キャラクター変えるのだ
サーバル,やったー！
かばん,すごいよサーバルちゃん！
フェネック,うわ～、負けちゃった～
アライさん,ぜんぜん勝てないのだ...
かばん,じゃあ、僕たちはこれで
アライさん,勝ち逃げする気なのだ！？
フェネック,まぁまぁアライさん、あっちにも用事があるんだよ～
アライさん,う...、ばいばいなのだ
サーバル,じゃあね～
アライさん,次はアライさんが勝てるやつがいいのだ
フェネック,二人の相性がわかるゲームがあったよ～
アライさん,それいいのだ！さっそくやるのだ！
フェネック,アライさんの好きなものをあてるゲームかぁ...
アライさん,フェネックなら余裕なのだ
フェネック,さすがの私にも難しいよ～。運が良かったのさ～
アライさん,さすがフェネックなのだ！。次はアライさんがフェネックの好きな物をあてる番なのだ！
フェネック,よろしく～
アライさん,わかるわけないのだ！。不正解だったのだ...
フェネック,まぁまぁ、そういうときもあるよ～
アライさん,一問も正解できないのだ...
フェネック,3択で一個も正解されてないとなるとちょっと傷つくなぁ～、もしかして相性悪いのかも
アライさん,うぅ...そんなことないのだ...アライさんとフェネックは相性抜群。うわあああああああん！アライしゃんと、フェ、フェネックは相性わりゅくなんかないのだ～！
フェネック,アライさ～ん、元気出してよ～泣いてるアライさんもかわいいなぁ
アライさん,だって～、だってゲームで...
フェネック,ほら、次でラストだから、次正解できたらいいじゃない
アライさん,うぅ...自信ないのだ...。これならわかるのだ！正解は2番なのだ！
フェネック,おぉ～やったねアライさ...むぎゅ
アライさん,やったのだー！やっぱりアライさんとフェネックは相性抜群なのだ～！。まんぞくなのだ！
フェネック,楽しかったね～。正解は全部2番においてたのに気付いてなかったなぁ...ふふふ
アライさん,？フェネック、どうかしたのだ？
フェネック,なんでもないよ～