りーさん,いやよ！絶対いや！
ゆき,りーさん！りーさん！落ち着いて！
りーさん,どこに落ち着ける要素があるのよ！こんなの！。中でさえ！あの爆発でこんなになってるのよ！。それじゃあ、もっと近くにいたあの二人は！。あの二人が、無事なわけないじゃない！
ゆき,そんなことないよ！なんで諦めちゃうの！
りーさん,ゆきちゃんが思ってるほど甘くないの！
ゆき,そんなの知ってるよ！でも諦めちゃダメだよ！。二人は今も、必死に頑張ってるかもしれないのに！。りーさんが諦めちゃダメだよ！
りーさん,じゃあどうしろっていうのよ！！！
ゆき,っ、でも、ここまでの頑張りをこんな簡単に無駄にしちゃダメだよ！
りーさん,そんなの私達が一番・・・っ
ゆき,今までも、色んな困難があったけど！全部乗り越えてきたんだよ！
りーさん,・・・
ゆき,生き抜いてきたのに、どうしてそれを無駄にするの！
りーさん,・・・ねえ、ゆきちゃん
ゆき,二人は今、生き抜こうとしてるんだよ！
りーさん,ゆきちゃん
ゆき,だから、りーさんも最後まで
りーさん,ゆきちゃん！！
ゆき,っ！？
りーさん,ねえ、ゆきちゃん。あなた、もしかして全部知ってたの？
ゆき,え、な、なにが
りーさん,だから！全部！この現実を知ってたのかって聞いてるの！
ゆき,っ、あ、う
りーさん,あんた、ねえ・・・っ
ゆき,で、でも
りーさん,ふざけないでよ！
ゆき,ひぃ！
りーさん,私達がどんな思いで過ごしてきたと思ってるの！。毎日毎日！夢ならいいなと思って！この現実を見てきて！。どれだけ！辛い思いをしてきたと思ってるの！
ゆき,ち、ちが
りーさん,何が違うのよ！一人で現実から逃げ続けて！。あなたの為を思って、みんながどれだけ苦労したか知ってるの！？
ゆき,ご、ごめん、なさい
りーさん,謝って済む話じゃないでしょ！。みんな死にかけたのよ！あなたのせいで、何度も何度も！。楽しかったでしょうねえ！周りが助けてくれて！
ゆき,そ、そんなことないよ！。ずるいのだって知ってる！でも、だって！
りーさん,ふざけないでよ！駄目な自分を演じて、何がだってよ！。それじゃあ、私はなんなのよ！あなたを見守る私の役目はなんだったの！。ただの、道化じゃない！
ゆき,なんでそんな卑屈になるの！。りーさんはみんなのりーさんだよ！。りーさんだって、みんなのこと大切な
りーさん,何わかったようなこと言ってるのよおお！
ゆき,かはっ
りーさん,私は！私は！みんなが思うほど完璧じゃないの！
ゆき,いた、やめ、りーさん、やめて！
りーさん,そうよ！私だってこの環境に依存してるわよ！でも、何が悪いの！。普通の女子高生に！何を耐えろっていうの！こんな環境で！。どうやってしたら！平穏を保つことが、できるって言うのよぉ・・・
ゆき,りーさん・・・
りーさん,・・・ぅよ、そうよ、私は、ゆきちゃんの保護者じゃない
ゆき,り、りーさん？
りーさん,だったら、反抗するような子には、ちゃんと叱らないと
ゆき,りーさん、こ、こわいよ
りーさん,もう、もう二度と口答えできないように、ように、ように
ゆき,ひっ、いや、こないで！誰か！
りーさん,
ゆき,や、やめて、りーさん、落ち着いて
りーさん,ゆきちゃん
ゆき,や、や、いや、た、たすけ
りーさん,お仕置きよ
くるみ,っぷはあ！死ぬかと思った！
みーくん,な、なんとか逃げ切りましたね
くるみ,後は、二人がちゃんと避難できてるかどうかだな
みーくん,あの煙の中とは言え、逃げ切れてるとは思います、けど
くるみ,お、二人共いるじゃん、おーい！
みーくん,何とか辿り付き、ました、よ・・・
りーさん,
ゆき,
くるみ,な・・・っ！
みーくん,ゆき先輩！？。ゆき先輩！しっかりしてください！ゆき先輩！
ゆき,・・・みぃ、くん？
みーくん,っ、くるみ先輩！奥に救急箱があるはずです！お願いします！
くるみ,お、おう！待ってろよ！
みーくん,どうして、こんな、こんな・・・。どうしてこんなことをしたんですか！りーさん！
りーさん,・・・
みーくん,何か理由があるなら言ってください！先輩！
りーさん,・・・さない。許さない、そうやって、私をはめようとして・・・
みーくん,え、せ、せん、ぱい？
りーさん,お仕置き、ね
みーくん,え、ちょっと、先輩、何やって
ゆき,・・・ひぁ、た、す
りーさん,
みーくん,な！？先輩！？
りーさん,返して、返して、私の日常、返して、よ
みーくん,先輩！やめてください！先輩！
りーさん,返してよおおお！！！
みーくん,やめて！先輩！先輩！誰か！誰かああああああああ！
くるみ,あ、ぅあ、ゆき、ゆきぃ、ごめん、ごめん・・・っ
みーくん,せん、ぱい、え、なんで、なんで、ゆきせんぱい？。卒業、したい、な・・・