唯,あ、澪ちゃん
澪,おー唯。あれ、律とムギは？
唯,掃除当番だよ～
澪,そっか
唯,よいしょっと。ふぁ～疲れたよぉ
澪,何かあったのか？
唯,うん…数学の小テストがあって、頭使ってきたんだ
澪,で、手ごたえは？
唯,き、聞かないで
澪,まったく…あ、そうだ
唯,ん？どうしたの？
澪,疲れた時は糖分とるといいんだ。紅茶入れてあげるよ
唯,おぉ～澪ちゃん優しい
澪,はい
唯,わぁ～ありがとう
澪,いいよ
唯,ｺﾞｸｺﾞｸ…ぷはぁ、ウマいっ！澪ちゃんお茶入れるの上手だね
澪,そうか？よかった
唯,…
澪,な、なに？
唯,んー、私の席からだと澪ちゃんの左側しか見えないよ。よしっ。ふむふむ
澪,どうしたんだ、急に律の席に座って
唯,みぃお～
澪,…ど、どう反応すればいいのかわからない
唯,こんな感じだねっ
澪,え？
唯,よし、次は。…
澪,な、なんだよー
唯,私、澪ちゃんを近くで見るのが夢だったの～
澪,…どうすりゃいいんだ
唯,ど、どう？似てた？
澪,う、うん…まぁ
唯,何か澪ちゃんの反応がイマイチだよ～。うーん…
澪,唯？
唯,澪ちゃん！
澪,は、はい
唯,わかったことがあるよ！
澪,なに？
唯,私だけ損だよ！
澪,へ？
唯,じゃあ、わかりやすく説明しようか。三角形で
澪,三角形？
唯,私の立場は斜辺だよ！
澪,い、意味がわからない
唯,私が一番、澪ちゃんと遠いー。やだやだー不公平ー。というわけで、んしょっ、んしょっ。無理矢理、澪ちゃんの隣に移動しました！
澪,えぇ…まあいいけど
唯,これで澪ちゃんといっぱい話せるね
澪,え、あぁ…そうだなこんな近くで唯の顔見たの初めてだ
唯,澪ちゃんの髪の毛さらさら～
澪,ちょ、唯
唯,ふふふ、悔しかったらやり返してみなさい
澪,こ、この～
唯,えへへ
澪,それにしても唯の髪、ふわふわだな
唯,そう？
澪,うん。それにいい香りがする…あっ。あ、ごめん。ピン外れた
唯,あ、私が拾うからいいよ。よいしょ…取れた～
澪,！
唯,んーこれないとどうも落ち着かないんだよね～
澪,ちょっと待ってくれ
唯,え、澪ちゃん、どうしたの
澪,唯
唯,は、はい
澪,ピンしなくてもいい感じだ
唯,え、そ、そうかな
澪,うん。すごく可愛いぞ
唯,…えへへ。元通りになりました
澪,まあ、こっちの方が見慣れてるけどな
唯,落ち着くよぉ～
律,はぁ…疲れたぜ。お、唯に澪
紬,ごめんね、遅くなって
唯,おぉ、りっちゃん、ムギちゃん。おつかれー
澪,律、真面目に掃除やったのか？
律,失礼な！やりましたとも！。…
唯,な、なに？
律,唯ってさ、いつもそのピンしてるよな
唯,うん
律,外してみてよ～
紬,あ、私も見たいわ～
唯,だ、だめー！
澪,あれ？さっき外してたのに…もしかして嫌だったのかな。だったら悪いことしたな
律,お願い、一回だけ～
澪,おい律、止めてやれ。唯も嫌がってることだし
唯,澪ちゃん…
律,ちぇ～、いいよまた今度見せてもらうから～
澪,唯
唯,なに？
澪,さっきはごめんな。もうしないから
唯,？。おいーっす、あ、澪ちゃん！
澪,おお、唯。律とムギは今日も掃除か？
唯,りっちゃんね、ムギちゃんに勉強教えてもらうから先行っててって
澪,そうかー
唯,そうだ、昨日はありがとうね
澪,昨日？
唯,ヘアピンの件だよ
澪,ああ、私も悪いことしたよ。ごめんな
唯,え？
澪,わざとじゃないけど、外しちゃっただろ？唯、嫌だったんじゃないのか？
唯,…。どう？澪ちゃん
澪,え…、唯？
唯,可愛いって言って、頭撫でてくれたら許してあげるよ！
澪,え…えええぇぇぇ？！
唯,ほら、早く早く
澪,は、はずかしい…
唯,もう、澪ちゃん早くぅ～！
澪,わ、わかったよ…
唯,はい
澪,か、かわいい…よ本当のことだから余計恥ずかしい
唯,ふぃ～至福ですなぁ。あとね、澪ちゃんの前ならいつでも外してあげるよ！。だって澪ちゃんは特別だもん！