ガヴ,すぅすぅ
ヴィーネ,目を覚ますと可愛い寝顔が真っ先に目に入った。ガヴの寝顔、かわいい。……えっ。朝、起きたらガヴと同じ布団にいた
ラフィ,ヴィーネさん、ついにやってしまったんですね
ヴィーネ,ちがっ、これは違うの！。ちょっと待って、冷静に話を。って、そもそも何でラフィが同じ部屋にいるのよ！？
ラフィ,何でって。林間学校で同じ部屋になったからじゃないですか
ヴィーネ,林間学校？あっ
ガヴ,ふわ～、何だよ騒がしいな
ヴィーネ,ガヴが欠伸をしながら起き上がる。徐々に昨日の夜のことを思い出し始めた
※原作6巻の,林間学校編
ヴィーネ,うわああああんん
ガヴ,いつまで泣いているんだよ
ヴィーネ,だって、お化けが、幽霊がいたのよ！？。私は、林間学校の定番イベントとして肝試しを提案した。イベント好きの私にとって外せない夏の恒例行事。でも、この恐怖のイベントは行うべきではなかったと非常に後悔している。だって。女の子の幽霊に出会ってしまったのだから
ガヴ,天使や、悪魔がいるんだ。幽霊ぐらいいても不思議じゃないだろう
ラフィ,ガヴちゃん、もっと優しい言葉をかけてあげなきゃ駄目ですよ
ガヴ,そう言いながらニヤニヤしているのは何処の天使だよ
ラフィ,だって、怯えるヴィーネさん可愛いじゃないですか
ガヴ,本当、悪魔だなお前
サターニャ,Zzz…
ガヴ,あいつははしゃぎすぎたのか寝ているし
ヴィーネ,ガヴ…怖いよ、助けてよ
ガヴ,あー、大丈夫だって。幽霊が出たって、悪魔のお前なら平気だろ？
ヴィーネ,そういうことじゃないのよ。私、憑りつかれてないよね？死なないよね？
ガヴ,だから、大丈夫だって。何も憑いてないよ
ヴィーネ,ｸﾞｽﾝ、何でわかるのよ
ガヴ,だって、私幽霊見えるから
ヴィーネ,ほら、やっぱり幽霊はいるんだー、うわあああああん
ガヴ,あーめんどくさいいい！！！
ラフィ,私は大浴場行ってきますね
ガヴ,ちょっと待った、逃げるな！私、一人に押し付けるな。…行ってしまった
ヴィーネ,ガヴ、怖い、怖いよ
ガヴ,しょうがない奴だな
ヴィーネ,ガヴが震える私の背中を擦る
ガヴ,私がいるから安心しろ
ヴィーネ,う、うん、うぅ。私が落ち着くまで、ずっと背中をさすってくれた。……ありがと
ガヴ,落ち着いたか
ヴィーネ,うん
ガヴ,明日も早いから、早く寝ないとな
ヴィーネ,まだ明日も林間学校はある。優しい声と気づかいに心はだいぶ安らいだ。でも。まだ、怖い。幽霊に触れられた悪寒が消えない
ガヴ,そうか
ヴィーネ,ガヴが私の手を握る。え
ガヴ,近くに私がいるから
ヴィーネ,う、うん
ガヴ,だからちゃんと寝ろ。ずっと楽しみにしていたイベントだろ
ヴィーネ,そう、私はしおりを作るほど、林間学校を楽しみにしていた。寝不足で、明日を棒に振ってしまうのは不本意だ。ずっと
ガヴ,うん？
ヴィーネ,朝までずっと手繋いでいてくれる？
ガヴ,ああ、ずっと繋いでいる
ヴィーネ,電気を消し、布団に入る。手にはガヴの手の温もり。安心を与える天使の施し。離さない、でね？。すぐ近くからガヴの声が聞こえる
ガヴ,ああ、離さないよ
ヴィーネ,本当？約束だよ？
ガヴ,今日はとんだ甘えん坊だな…。うん、約束する
ヴィーネ,そういって同じ布団にガヴが入る。私が寝るまで、寝ないでね
ガヴ,そして、我儘娘と。わかったよ、早く安心して寝ろ
ヴィーネ,ガヴの握る手の力が強まる。うん、おやすみガヴ
ガヴ,おやすみ、ヴィーネちゃん
ヴィーネ,昨晩のことを鮮明に思い出した。顔が。顔が熱い
ラフィ,思い出しましたか、ヴィーネさん。…顔真っ赤ですよ？
ヴィーネ,わかっているわよ。鏡を見なくてもわかる、自覚できる
ガヴ,よく寝れたか、ヴィーネ？
ヴィーネ,ぶんぶんと腕をまわす、体が軽い。うん、よく寝れたわ。ごめんなさい、ガヴ
ガヴ,怯えるヴィーネは新鮮だったからいいよ
ヴィーネ,もう！……ありがとう
ガヴ,うん
サターニャ,Zzz…
ガヴ,こいつは置いといて、早く朝食食べに行こうぜ
ラフィ,私が、ちゃんと起こしてあげますよ
ガヴ,……あんまりいじめるなよ
ラフィ,ガヴちゃんの私のイメージ酷くないですか！？
ヴィーネ,私はガヴと部屋でお留守番
ガヴ,スーースーー…
ヴィーネ,寝ちゃった……。昨日、私が寝るまで起きていてくれて、あまり寝られていないのだろう。もー、せっかくの自由時間なのに。私のせいで、ガヴの楽しい時間が奪われてしまった。申し訳ない。ガヴの頭をなでる。なでなで。私のためにありがとうね。起きたら一緒にキャンプファイヤーだからね。柔らかい髪。まともに手入れしていないのにどうしてこんなにサラサラなのかしら。なでなで
サターニャ,ヴィネット大変よ！！
ヴィーネ,わっ。サターニャが大声で部屋に戻ってきた。しーーーっ。ガヴが寝たとこだから
サターニャ,赤ちゃんかっ。それより大変なのよ！
ヴィーネ,楽しみにしていた。けれども仕方がない。また別の機会にできる。アクシデントは付き物なのだ。それすらも楽しんでいい思い出となるのだ。でも、彼女は違った
ガヴ,ちょっくら木を切りに
ヴィーネ,ガヴは眠い体を起こし、キャンプファイヤーを中止にさせないといった。そして、しおりを預言書などと言い出し、ラフィとサターニャを説得したのだ
ガヴ,間に合うよ。4人でやれば
ヴィーネ,時間がないと諦めそうな私を、ガヴは奮い立たせてくれたんだ。楽しかったね
ガヴ,こうやって、外に立たされているのが楽しいの！？ヴィーネ、意外とそっちの人種？
ヴィーネ,ち、違うわよ。私達4人の頑張りにより、代わりの薪は準備でき。キャンプファイヤーは実施された。皆で見るキャンプファイヤーは綺麗で、。炎に照らされる彼女の横顔は誰よりもかっこよかった。…ガヴのおかげで最高の林間学校になったのだ。その後は、部屋で枕投げをし。不幸なことに、先生に枕を当ててしまい、部屋の外に立たされているわけだが。それも、またいい思い出だ
ガヴ,くそー、サターニャの野郎め、あいつがノーコンだから
サターニャ,何よ、避けるガヴリールが悪いんでしょ
ヴィーネ,ふふ、楽しいわね
ラフィ,ヴィーネさんが狂った！？
グラサン,おい、お前ら反省したか？
サターニャ,サー
ガヴ,イエッサー
グラサン,…もう暴れるなよ
ヴィーネ,外に立たされるも、結局10分ほどで済んだのであった。先生も立場上、仕方なく叱ったのだろう。私たちの頑張りに免じて、軽いペナルティーだった
サターニャ,さぁ、第二ラウンドといくわよ
ガヴ,よしきた
ラフィ,はいはい、寝ますよ二人とも
サターニャ,うな
ガヴ,うへ
ヴィーネ,ラフィが強制消灯。二人の扱いに慣れているわ。さすが大人なラフィだ
サターニャ,真っ暗じゃ何もできないじゃない
ガヴ,くそっ、パソコン持ってきてネトゲ―やればよかった
ヴィーネ,はいはい、静かに。二人とも今日は頑張ってくれたんで疲れたでしょ。ゆっくり寝っ
ラフィ,さぁ、誰が好きか話しましょう！！
ガヴ,はあ？
サターニャ,へ？
ヴィーネ,電気を消したのは自分の利益を優先するためだった。さすが大人げない
ガヴ,いやだよ
サターニャ,何が楽しいの？
ラフィ,修学旅行の夜に、誰が好きか話すのは恒例のイベントですよね、ヴィーネさん
ヴィーネ,うっ。痛い所を突かれた。修学旅行の夜といえば、定番の行事だった。そして、イベント好きの私としてはラフィの提案を却下できない…！。そ、そうね話しましょうか
ガヴ,おい
ラフィ,さすがヴィーネさん
ヴィーネ,真っ暗でもラフィが笑顔になっているのが想像できる
ラフィ,じゃあ早速。ヴィーネさんは好きな人いますよね？
ヴィーネ,い、いないわ
ラフィ,それじゃ、話が盛り上がりませんよ。いるんですよね、ね？
ヴィーネ,お、教えないわ
ラフィ,もう、つれないですね
ガヴ,ラフィはいるのかよ
ラフィ,ええ。私は全人類を愛していますよ？
ヴィーネ,ずるい、その答え
サターニャ,私はメロンパンが好きよ！
ヴィーネ,そういうことじゃない！
ラフィ,さっぱり盛り上がりませんね
ヴィーネ,私たちにそういう恋バナは早かったのよ
ガヴ,私は
ヴィーネ,ガヴが優しい声で
ガヴ,いるよ、好きな人
ヴィーネ,爆弾を投げた
ラフィ,へーそうなんですか。ガヴちゃんが素直に話すなんて珍しいですね
サターニャ,お金？
ガヴ,人って言っているだろう
ラフィ,で、誰なんですか。気になりますよね、ヴィーネさん？
ヴィーネ,何で私に振るのよ
ラフィ,気になるでしょ？
ヴィーネ,…気になるわよ！
ガヴ,じゃあ、おやすみ
ラフィ,あー、もう逃げない！
サターニャ,ぐー、ぐー
ヴィーネ,サターニャまで寝ちゃって
ガヴ,本当に寝たのか、呼びかけてもガヴは無反応
ヴィーネ,二人が脱落してしまったので、私とラフィが世間話を続けるも。先にラフィが寝てしまったのであった。そして、私は。寝れない。理由はわかっている。ガヴに好きな人がいる。ガヴが誰かを好きなのだ。気になって、心が落ち着かなくて、寝られるわけがない！。あー、誰なのよ。私の知っている人？知らない人？。ここまで最高の林間学校だったのに、全てがぶち壊しだ。あー、もう！
ガヴ,寝れないのか、ヴィーネ？
ヴィーネ,ガヴ！？。起きているのは私だけ。そう思っていた。でも、ガヴが起きていた。あれ、私変なこと言っていないよね？聞かれていないよね？
ガヴ,また怖いことあった？
ヴィーネ,もう大丈夫よ
ガヴ,それはよかった
ヴィーネ,ガヴも寝れないの？
ガヴ,ああ、疲れているはずなのに目がさえちまってな
ヴィーネ,私も、同じ
ガヴ,じゃあさ
ヴィーネ,うん？
ガヴ,外、散歩しに行こうか？
ヴィーネ,夜間外出はいけないこと。学校のルールを破ることだ。でも、ガヴからのお誘いだった。うん。断れるわけがなかった。昼間は暑かったが、夜になると涼しく、歩くにはちょうど良い気温になっていた。外は静まり返り、私とガヴしかこの世界にいないように錯覚させられる。暗いわね
ガヴ,あっ、ごめん。もしかして怖い？
ヴィーネ,怖い？
ガヴ,だって、昨日お化けが出たって
ヴィーネ,あっ…すっかり忘れていた。ガヴが好きな人がいるという事実で、頭がいっぱいで。あんなに怖い思いをしたというのに、言われるまで全く考えていなかった。思い出すと急に怖くなる。でも、その暗闇もすぐに照らされる
ガヴ,ほら
ヴィーネ,ガヴが私の手を握る
ガヴ,私がいれば怖くないだろう？
ヴィーネ,うん。自然とそういう行動をするガヴが怖い。…私以外にしないでよね。そう、ガヴの思い人にとか
ガヴ,少し先まで歩こう
ヴィーネ,わかったわ。ガヴに導かれるまま、足を進める。歩いている途中はほぼ無言だった。でも、繋いだ手のおかげか、恐怖はなく。二人だけの静かな空間が居心地よかった
ガヴ,ここぐらいかな
ヴィーネ,ガヴが立ち止まる。何がよ？
ガヴ,いいから。上を見て
ヴィーネ,ガヴが上を向き、私も続いて見上げる。わあ…！。そこに広がるのは満点の星空だった。都会では見えない、幾千もの星。まばゆい光の数々が空に咲いていた。綺麗……！。こんな綺麗な光景を見たのははじめてだった
ガヴ,だろ？
ヴィーネ,うん、すっごく綺麗
ガヴ,良かった
ヴィーネ,あれがデネブ、アルタイル…
ガヴ,あー、星名まではわからないわ
ヴィーネ,わかると楽しいわよ
ガヴ,綺麗であればいいだろ？
ヴィーネ,それもそうね。大事なのは星の知識ではない。ただガヴと二人でいられれば幸せだった。ありがとうガヴ。林間学校では感謝してばかりだわ
ガヴ,いつもお世話になっているからな
ヴィーネ,それもそうね
ガヴ,そこは否定しろよ！
ヴィーネ,じゃあ自分で料理、洗濯、掃除する？
ガヴ,はい、私はヴィーネさんに大変お世話になっております
ヴィーネ,素直で宜しい
ガヴ,ゴミ屋敷には戻りたくないからな
ヴィーネ,ふふ
ガヴ,はは
ヴィーネ,星空を見るだけでこんなに楽しい。でも、。引っかかる。何で。どうしてだろう。どうして
ガヴ,うん？
ヴィーネ,どうして連れてきたの？。何で私を星空のもとへ案内したのだろう。だって、それはガヴの好きな人と見れば良いのだから。それは私じゃないのだから
ガヴ,どうしてってさ
ヴィーネ,だって、好きな人がいるんでしょ？。その人と見ればいいじゃない
ガヴ,わからない、かな
ヴィーネ,全然わからないわよ
ガヴ,言わなきゃ駄目？
ヴィーネ,悩んで寝れない
ガヴ,あー、もう！見たかったからだよ。ヴィーネと一緒に見たかったから
ヴィーネ,私と見たかった？。……よく意味がわからなかった。ど、どういうこと？
ガヴ,本気で言っているの？
ヴィーネ,ええ、本気よ
ガヴ,馬鹿なのか、こいつは馬鹿なのか…
ヴィーネ,し、失礼ね、私は馬鹿じゃないわよ
ガヴ,馬鹿だよ
ヴィーネ,ガヴが手を離し、私の肩を掴む。透き通った瞳がまっすぐ私を写す
ガヴ,ヴィーネが大好きだからだよ
ヴィーネ,え。ガヴが私を。好き。大好き。私のこと好きなの？
ガヴ,だから、そう言っているだろ？
ヴィーネ,え。ええええええええええええ！！？？。ガヴが私を好き！！？！？！！？？。ガヴの好きな人は、私だった？！？！。だから、星空を見たかった。くぁwせdrftgyふじこlp。落ち着け、月乃瀬=ヴィネット=エイプリル。深呼吸、ふぅー…。しょ、衝撃の事実ね…！
ガヴ,お前の鈍感さが憎いよ
ヴィーネ,にへへ
ガヴ,にやけるな
ヴィーネ,だって、だって。ガヴが私を好きなんて、幸せすぎるだもの！。ガヴが目を背ける
ガヴ,恥ずかしいこと言うなよ
ヴィーネ,えへへ、ガヴ大好き
ガヴ,キャラ違くありません？
ヴィーネ,緩んだが顔が戻らない。悩んで、眠れなかった私が馬鹿みたいだ。ありがとう、ガヴ。私も好き。ずっと好き
ガヴ,そうかよ。…私と同じだ
ヴィーネ,えへへ。林間学校は最高に楽しかった。けど、ガヴは二人だけの時間を求めた。二人だけの思い出。私の知っていた空は、上塗りされて、さらに輝く星空となった。そして。そっと目を閉じる。私の最高は更新され、思い出はさらに彩られる
ガヴ,……
ヴィーネ,気配だけでわかる。ガヴが近づいてくる。心臓の音が早くなる。定番イベントかもしれない。林間学校での告白なんて。星空の下でなんて。定番のシチュエーションすぎるかもしれない。でも私にとっては何よりも特別で。……。唇の感触は、一生かかっても忘れられそうになかった
ラフィ,あらあら、お二人とも何処にいったのでしょうか。夜に目を覚ますと、ガヴちゃんとヴィーネさんが部屋にいませんでした。二人で夜の散歩といったところですかね。ガヴちゃんは思いを伝えられたでしょうか。それともヴィーネさんが暴走して、告白してしまうのでしょうか。ニヤニヤが止まりません。でも、二人の時間を邪魔するのは無粋なもので、。私は静かに二人の幸福を祈ります。まぁ二人に天使の加護なんて必要ないでしょうが。さて、私も
サターニャ,Zzz…
ラフィ,よいっしょと。サターニャさんと同じ布団に入ります。私にだって、思い出が欲しいのですよ？。朝になって、真っ赤な顔をしたサターニャさんに怒られるのは、また別の話
サターニャ,席替えしたい？
ラフィ,はい、サターニャさんに朝、迷惑かけたんで罪滅ぼしをと
ガヴ,まぁ、私はいいけど
ヴィーネ,じゃあ、ガヴは私の隣ね
ラフィ,後ろを見るとヴィーネさんとガブちゃんが気持ちよさそうに寝ています
サターニャ,何、二人をじろじろ見ているのよ
ラフィ,仲良く手を繋いじゃって、きっとうまくいったんですね。ふふ、悪戯チャンスですね
サターニャ,そうね！悪魔的記載＜デビルズライティング＞ね！
ラフィ,はい、サターニャさん。黒ペンです
グラサン,先生は否定しないが、そういうのは慎ましくだな
ヴィーネ,へ？
ガヴ,こらサターニャ！！！悪戯書きしやがって！！！
サターニャ,だってラフィが！
ラフィ,嘘は書いていませんよ？
ヴィーネ,……///
ガヴ,おい、何で顔が真っ赤なんだよ、ヴィーネ！？
ラフィ,さあ、何て書かれているんでしょうね
ヴィーネ,……私も愛しているわ、ガヴ
ガヴ,ヴィーネさん！？
ラフィ,私なりの祝福ですよ、お二人さん♪