杏子,…ん…何だよまだ6時前じゃねーか
さやか,…
杏子,さやかの奴、パジャマがはだけてやがる…ったく、風邪引くぞー。…！？。どういう事だおい…。そ…そんな…さやか。…一体何が起こって……
さやか,…ん
杏子,！…お、おいさやか！
さやか,ん～…？もう朝ぁ？
杏子,…
さやか,…って、何よまだ6時前じゃん…ふわぁ
杏子,さ、さやか…何ともねえのか？
さやか,…え？。？…何ともって何が？
杏子,い、いやだから…ﾊｯ…さやかお前…
さやか,？
杏子,もしかして、パッド入れてたのか…？
さやか,はぁ？。…何あんた？喧嘩でも売ってるの？
杏子,いや…だっておかしいじゃねえか…！。…なんで…。なんでそんな平になっちまったんだ！？
さやか,…
杏子,…
さやか,…。あんた…やっぱり喧嘩売ってるよね？。…
杏子,な訳ねえだろ！…さやか、だってお前…
さやか,平で悪かったわね！気にしてるんだからほっといてよ！
杏子,…。…
さやか,…。そりゃ…杏子は同い年にしてはある方かもしれないけどさ
杏子,…は？。！？。…。どういう事だおい…
さやか,ちょっと杏子、大丈夫？あんた寝ぼけてんじゃないの？
杏子,胸が…デカくなっている…？
さやか,
杏子,…一体どういう…
さやか,あーあー！はいはい！分かった分かった！…ようするにアレでしょ？また大きくなりました的なアピールしたいだけなんでしょあんた。はいはい。分ーかったから
杏子,ち、違っ…
さやか,って、あんたの馬鹿に付き合ってたらこんな時間だわ。ほらっ、早く支度支度！
杏子,あ…ぅ…。…
さやか,…。あ！マミさーん！
マミ,あら、美樹さんに佐倉さん！おはよう
杏子,お、おう…。！？
マミ,？…なぁに？
杏子,なっ…ななな
マミ,？
杏子,ない！マミ、お前さやかよりペッタンコじゃねーか！！！
マミ,
さやか,ちょ、杏子！
マミ,え？ななな何…？佐倉さん、あなた…け、喧嘩売ってるの？
杏子,いや、ちげえよ！…だってマミその胸…
さやか,ちょっと杏子、やめなよ
杏子,だ、だって…
マミ,…
さやか,ま、マミさん、杏子多分寝ぼけてるんです！朝からずっとこんなんで…ね！杏子？
杏子,…
マミ,もう！そうだとしても、いくらなんでも失礼よっ
さやか,ほら杏子、マミさんに謝りなよ
杏子,…。////。ﾊﾝｯ…なるほどねぇ。？あれ？。いてててて
さやか,…あんた、さっきから何してるのよ？
杏子,…へっ！？いや…あの…
さやか,はっはーん…あんたさては、もっと大きくしたいんでしょ？
杏子,いや…違…
さやか,そういう贅沢者には～…こうだ！
杏子,！？。ちょっ…ばかっ…やめ///
さやか,うりうりぃ～
杏子,ほっ！ほむら！さやかを何とか…し…っ！？。…っ
ほむら,どうかした？そんな驚いた顔して
杏子,こいつは…幻覚か何かか？
さやか,おっ！ほむらおはよう！今日も立派だね～
ほむら,ふふ
杏子,…訳がわからない。おい、ほむらお前…
ほむら,なぁに？
さやか,ほむらって本当大きいよねぇ。クラスで1番なだけあるわ
ほむら,そういう風にからかわないで頂戴。苦労する事だって多いのだから
杏子,
ほむら,杏子？
杏子,…違う
さやか,え？
杏子,違う…。あたしの知ってるほむらは…暁美ほむらは…
さやか,？
杏子,ほむらはもっと…絶壁だったろ…？
さやか,杏子…？あんた、今日どうしちゃった訳？
杏子,…っ。おいっあんた！暁美ほむらの胸はあんなんじゃなかったよな！？
中沢,え…ずっとあの大きさだよ///
杏子,っ…おい！さやかはもっとデカかったろ！？
上条,む、昔から平坦だったよ…
杏子,…なっ
ほむら,杏子、貴女一体どうしたの？私の胸が大きいのがそんなにおかしい？
杏子,…っ
ほむら,悪い夢でも見たんじゃない？きっと疲れてるのよ
杏子,…。…
さやか,…子！杏子ってば！
杏子,！
さやか,次、杏子呼ばれてるよ
杏子,お、おう！
男子,な、なぁ、見たか？。ああ、暁美さんだろ？すげえよなー！走る度ぶるんぶるんってさ///。ばーか！ちげえよ！佐倉さんだよ！暁美さんは最高だけど、俺は佐倉さんの大きさが好きだなー
女子,うわぁ…男子さいってー
杏子,…っ////
さやか,あ、杏子ー！
杏子,ん？…さやか
さやか,放課後さ、ほむらとマミさんと下着見に行くんだけど、あんたもどう？
杏子,え
さやか,ていうか、あんたまた大きくなったみたいだし、新しいの買ったら？
杏子,あ…あたしは…っ良いよ///
さやか,あ！杏子…？
杏子,…。頼むよ神様…。…はぁ
ほむら,…はぁ
杏子,…よお、ほむら
ほむら,杏子…どうかしたの？ため息なんて、らしくないわね
杏子,いや…ちょっとな。そっちこそ、なんかあったのかよ
ほむら,…。…私は…もしかしたら間違った事をしていたのかもしれないわ…
杏子,？
ほむら,私は…自分の望んだ世界を…本当に欲しかったものを手に入れた気になってた…。けど…気付いてしまったの。どんなに欲しいものでも、無理矢理手に入れたそれは、自分を苦しめるだけなんじゃないかって…
杏子,…ほむら。…今の話し、ぶっちゃけよく分かんなかったけどよ…。辛いと思うなら、捨てちまっても良いんじゃねえか？
ほむら,…え？
杏子,…それがあんたにとっての重荷になるってんなら、思い切って捨てちまいなよ。…きっと、誰もあんたを責めたりしねえよ
ほむら,…杏子
杏子,まっ、今のあたしも多少は違うが、似たような状況だからな
ほむら,…
杏子,…っと、もうこんな時間じゃねえか。早く購買行かねえと昼飯売り切れちまう！。ほむら、先さやか達んとこ行っててくれ
ほむら,え、ええ……杏子。ありがとう…それから。胸の事、ごめんなさい…
杏子,え？。…今あいつ、何て言ったんだ？。まぁ良いか…って、やべっ購買購買。さて、パン買ったし屋上行くか。！？。な…何だ！？。…っ！！？。…ん…何だよまだ6時前じゃねーか。…何か変な夢見てた気がするな
さやか,…
杏子,さやかの奴、パジャマがはだけてやがる…ったく、風邪引くぞー。…って…ん？。何か…これってさっきの夢と…。…。！。な…ない！
さやか,…ん。ん～…？もう朝ぁ？…って、何よまだ6時前じゃん…ふわぁ
杏子,さやか！ないんだ！！。見てくれ！あたしの胸がないんだよ！
さやか,。あんた元々そんなんじゃん…ふわぁ…寝ぼけてんの？
杏子,さやか！
さやか,ん？。！？
杏子,！
さやか,なっ！ななな///
杏子,ある…！さやかの胸があるぞ！。やった…よく分かんねえけど戻ったんだ…！
さやか,…杏子
杏子,ん？
さやか,っ良い加減にしろーーーっ/////