理樹,…………ふぁぁ…。なんだ、まだ6時か。おはよう
真人,ういっす
小毬,理樹くん、真人くん、2人ともともおはようございますっ
クド,ぐっともーにんえぶりわん！なのですー！
理樹,あれ？恭介がいないね
謙吾,ああ、そういえばまだ来てないな。鈴は知ってるか？
鈴,知らん
来ヶ谷,恭介氏はいつもどこかでフラフラしてるタイプの人間だ。別段、心配する程でもないだろう
理樹,それじゃあいただきます
真人,はあ、また昼休みまで持ちこたえられるか心配だぜ…
理樹,いやいやいや。まるでいつもは持ちこたえてるような言い方しないでよっ
真人,なんだよ、ちょっとまぶたが閉じてて意識が消えてるだけじゃねえか！そんなケチケチすんなって
理樹,しておかないと卒業出来なくなるよ…
教師,今日はここまで
生徒,起立、礼
真人,グゥ…
理樹,僕もつくづく暇だなあ…。おっとと…
鈴,理樹、どこへ行くんだ？
理樹,どこって恭介の教室だけど。今からちゃんといるか様子を見にいくんだ
鈴,そうか。あたしも一緒に行っていいか？
理樹,もちろん。恭介のクラスってどこだっけ？
鈴,あー確か一番右端だったな
理樹,それ本当…？
鈴,まあ、そこにいる奴に聞くのが手っ取り早いだろ
理樹,そうだね
鈴,理樹、行ってくれ
理樹,やっぱりそこは僕なんだね…鈴もたまには年上の人と話すのもいい経験だと思うよ
鈴,寮長がいる
理樹,出来れば知らない人で
鈴,うーん…知らない人かー…
理樹,いや、どうやっても知らない人と会った思い出は見つからないと思うよ
鈴,理樹はうっさいっ。あたしが行けばいいんだろう？
理樹,お！偉いよ鈴！
鈴,よ、ようし…
理樹,…………！！。………あっ……あぁ…！
鈴,ん？……理樹！
理樹,……………………
鈴,理樹！おい起きろ！理樹！
理樹,…………。……。…………ひっ！。ハァ…ハァ…。夢か…。とりあえず起きないと…。もしもし？。うん。どうしたのそんな声を荒げて…。ああ、うん。この通り起きちゃったから学校に行こうと思ってね。今ちょうど恭介のクラスに向かってる。かもってなにさ…何か今行ったらまずいの？。えっ？
恭介,歩きながら電話ってのは感心しないな
理樹,きょ、恭介！？
恭介,ん、どうした？
理樹,えっ、いやだって…。えっ？
恭介,おいおい誰かと俺の話をしてるのか？
理樹,そうか、分かった。これはイタズラだね？もう、どうやってるのか分からないけど手が混みすぎだよ恭介…
恭介,イタズラ？なんの？
理樹,いやだからさっきのだよ。恭介が2人いるっていうドッキリ
恭介,………2人…
理樹,まあこれくらいは流石の僕でも騙されないよ…かなりビックリしたけどね。ところで恭介はなんで今日の朝来なかったの？
恭介,今日の朝か…ちょっと野暮用で遅れただけさ。それより俺はお前の方が心配だぜ…急に倒れたんだって？
理樹,うん……もう起きないと思ってたんだけどやっぱりあれだと思う…
恭介,アレって？
理樹,えっ？だ、だから例のほら…眠り病だよ
恭介,ああ。それか
理樹,西園さん、今日はもう教室に戻ったのかな…。もしもし。誰もいないよ。それより無事ってどういう…。だって恭介のイタズラだと思ったからさ…。それは……いや、そうだ！分かった！きっと君は恭介の声に似てる他の誰かだ！それなら説明が付くよ！。そうだよ。恭介に頼まれてやったの？。じゃあ聞くよ？これはごく一部のみんなしか知らない事実だ。まだ中学の頃、真人が特売のプロテインを買いに行ったよね？その時はお一人様一つまでだったんだけど真人はどうやったかのか何個も買って帰った。その驚くべき方法は？。なっ……。でも…それじゃあどうやってあの恭介を説明すればいいのさ！。言うこと？。ど、どういうこと？。訳が分からないけどとにかく出ればいいんだね？。恭介に気を付けるって…
恭介,俺がどうしたって？
理樹,！！。き、恭介…
恭介,おっとまた電話か。理樹も多忙になったもんだな
理樹,い、今話してる人が手が離せないみたいなんだ。用件はなに？
恭介,ああ。ちょっとさっき言ってたことが気になってな。あの時俺が2人とか言ってたろ？あの話をもう少し詳しく聞きたくてな
理樹,ごめん、それはまた後で話せない？ちょっとこれから用事があるし電話のこともあるから…
恭介,いや、今聴きたい
理樹,あっ、ごめん！今かかってきた！
恭介,おう
理樹,もしもし？うん…うん……
恭介,……………
理樹,うん、まだだよ…うん……そう、いる…。うん……
恭介,…………
理樹,！。うん…あと数秒で……そうだよ。着く…。えっ！？。分かった。精一杯やってみるよ…。もうそこだよ
恭介,なあ、どこまで行くんだ？
理樹,…………っ！！
恭介,待てっ！！どこへ行くんだ！
理樹,君は恭介じゃない！いや、もしかしたらそうかもしれないけど僕はこっちを信じる！。はぁ…！はぁ……！
恭介,……………
理樹,なっ！？。ふっ……ふっ……！！。恭介…っ！なんで…なんでなんだよ！
恭介,……………
理樹,助けて！………誰か！誰か！
恭介,…………
理樹,ハァハァッ………ううっ……ハァハァッ……！。ああっ！
恭介,……………
理樹,！？
真人,理樹！！
理樹,真人！
恭介,！？
理樹,真人！助けて！
真人,おう！分かってらぁっ！
理樹,あ、あれは禁断の技、山嵐！？
真人,そぉうりゃあっ！！
恭介,……ッ！！
理樹,き、恭介っ！
真人,あれは恭介じゃねえ！今は逃げるぞ理樹！
理樹,えっ…うあっ！
真人,よっしゃあ！後は校門まで進むのみだぜっ！！
理樹,ちょっ…これはなんか恥ずかしいって！。謙吾！
謙吾,真人！理樹は俺に任せろ！
真人,おう頼んだぜ謙吾の旦那！
謙吾,よし、行くぞ！
真人,おうよ！
理樹,………あっ！
謙吾,どうした！？
理樹,いや、なんでも…
謙吾,ふっ……ふっ……！！
真人,うぉぉおおお！
理樹,2人ともスピードを落としてよ！もう充分でしょ！？
謙吾,ふぅふぅ……そ、そういえばそうだな…
真人,はぁ…はぁ……なんだよやめんのかよ…！まあ目的地には着いたし丁度いいか…
理樹,えっ？…あ、本当だ
謙吾,よし、入ろうか理樹。お前はまだ知らないんだってな。ここでなにが起きているのか
理樹,そ…そうなんだよ！
真人,ま、それは入ってからゆっくり話そうぜ。俺たちのアジトでな
謙吾,理樹、こっちだ
理樹,えっ？。いやいやいや！みんなお金払ってから入らないと！
謙吾,ああー…いや、もう理樹の分の金は払い済みだ
理樹,えっ、嘘！？
謙吾,さあ、そんなところに立っていないでこっちに来い。ここだ
真人,やれやれ、ここまで来てやっと安心出来るな…
理樹,な、なにこれっ！？
謙吾,はっはっはっ！そんな反応をすると思ったぞ。見ての通りだ
理樹,これオモチャだよね…？
真人,違うんだなこれが…
理樹,なんで……こんなものがここに…
謙吾,全部、俺が揃えた
理樹,いやそんな自慢げに言われたところで…。その声は恭介！？どこにいるのさ！。えっ……。えっ……ラジオ？。ええー……
謙吾,そうだな…さっきは疲れた…
真人,はい、そうっす、デラックスピザ一枚…
理樹,うわっ勝手に頼んじゃダメだよ！
真人,いいんだよ今日は別にこれぐらい
理樹,いやいや全然答えになってないって…。そうだった、じゃあ説明してよ！まずは恭介がなんで2人いたのか？なんでもう一方は僕を捕まえにかかったのか？恭介がなんで出てこないのか？真人がなんでピザを頼むのか！。わ、分かったよ…。はっ？
恭介,一番乗りにしては不自然だな……誰もいない。ん？。ガハッ……！。………………っ…。ううっ……
理樹,そ、それじゃあまた僕らは眠ってしまっているってこと！？
謙吾,そうだな。場合によっては死ぬ寸前かもしれん
真人,でもよぉ、もしかしたら超リアルな俺の夢ってこともあり得るんじゃねえか？俺がたまたま昨日ホラー映画見た影響かもしれねえ。う、うぉぉやめろぉぉ……っ！そんな賢そうな単語ばっかり並べるんじゃねぇぇぇえっ！
理樹,それじゃあさ恭介…今ラジオ越しに喋っているけど本当は……。じゃあこれからどうするの？。ええーっ！てことはもう一度あの学校に行くの！？。確かにそれはそうだけど…
謙吾,まあ安心しろ。何といったってこの俺が付いているからな
真人,おっと、この逞しい筋肉も忘れてもらっちゃあ困るぜ…？
理樹,いつなの？
謙吾,お、お、折れる…！！こんなもん無理に決まってるだろうがぁぁぁああ！恭介ぇぇぇぇえ！！
理樹,ちょっ！？めちゃくちゃ顔近いって謙吾！！もう少し離れないと危うく一生のトラウマを植えつけられるところだよっ！！
真人,あっ、デラックスピザもう一枚！。そういえば今回は変な作戦名付けねえのか？
理樹,いや改めて言わなくても…
謙吾,ふっ、俺はワクワクしてきたぞ！。しかしどうやって見つけるんだ？
理樹,犯人の人物像も動機も分からないよ…
真人,例えば？。ダメじゃねーか！
理樹,あんまり使わないようにしたいんだけど……
謙吾,ああ。逃げ切れると思ったら逃げるのが最善策だ。無理に使う必要もない
理樹,なんか僕だけ本気みたいな感じだね…
謙吾,そんな装備で大丈夫か？もっと軽いのにしなければいざという時に逃げられんかもしれん。ふむ…ならこれしかあるまい
理樹,こ、これは……
謙吾,安心しろ、中身はゴム弾だ。……と言っても当たりどころを間違えれば…いや、なんでもない
理樹,いやいやいや！そこは誤魔化さないでよ！なんで僕だけ拳銃なのさ！！ていうかどっから持ってきたのこれ！？。それでも人に向かって撃つのは抵抗あるんだけど…
真人,やっこさんはこっちには一切容赦しないってことは忘れんなよ理樹
理樹,そ、それはそうなんだけどさ
謙吾,ところでなんで恭介を狙ったんだろうな
理樹,分からない。恭介だけはどうしても消し去っておきたかったのかな？
真人,それも犯人の手掛かりになるかもしれねえな
理樹,うん…逆に言えば犯人の目的は恭介がいると困ることだって事だからね
謙吾,つまり犯人は恭介のことを知っている人物になるな
理樹,まあそれだけなら恭介は有名だから候補は無数にいるけどね
真人,言ってる間に着いちまったな
理樹,うん…
謙吾,よし良いぞ理樹
理樹,うん。よっとっ。！！
佳奈多,もう消灯時間は過ぎたわよ？まさか今から学校を出ようって言うんじゃないでしょうね？
理樹,あ、いや……
謙吾,実は眠れなくて校内を散歩していたんだ。もうそんな時間だったとは気づかなかった！
佳奈多,ふうん…。それにしては変なものを持ってるわね
謙吾,俺は練習も兼ねてな
佳奈多,井ノ原のそのグローブは？
真人,お、俺は最近ボクシングに目覚めたんだ！打倒モハメドだぜ！
佳奈多,ま、いいけどね…見回りの用務員さんに見つからないうちに早く帰りなさいよ
理樹,えっ、見逃してくれるの！？
佳奈多,だって私はもう風紀委員じゃないもの
謙吾,ふむ…鬼の二木佳奈多も丸くなったものだな
佳奈多,鬼のは余計よ
謙吾,なにっ、これでも怒らないのかっ
佳奈多,ああ、そうそう
理樹,？
佳奈多,直枝、あなたにはちょっと来てもらいたいの
理樹,な、なんでっ
佳奈多,個人的な用よ。すぐに済むから
理樹,す、すぐってどれくらい？
佳奈多,すぐはすぐよ。ただ2人きりになりたいだけ
謙吾,すぐに返してくれるって言うんならいいんじゃないか？
理樹,ええーっ
謙吾,……それに下手に断って言い争う時間が惜しい。丸いとはいえ二木は頑固だからな。ここは素直に従ってさっさと帰ってもらえ
理樹,な、なるほど…
佳奈多,なにを話しているの？
真人,こっちの話だよ。仕方がねえ、ちょっとだけから貸してやるよ
佳奈多,ありがと
理樹,二木さん、それで話って？
佳奈多,もうちょっと進んでから言いたいわ
理樹,と、ところでさ…
佳奈多,なに？
理樹,二木さん、どうしてこんな時間にまで外にいたの？
佳奈多,…………………
理樹,ふ、二木さん…？
佳奈多,…………っ
理樹,えっ、なに？。ちょっと！二木さん！？。どうかしているよ！。は、離せ！
佳奈多,ふふふ…ダメ……ダメよ…
理樹,こ、こうなったら……。二木さん…ごめんっ
佳奈多,馬鹿ね…本当に馬鹿！
理樹,なっ！？。ま、まずい…
佳奈多,さあ来るの！私と！一緒に！。うっ……
理樹,えっ…
真人,…たっく早く助けを呼べってのに
謙吾,くっ…敵とは言え、やはり知り合いの姿をした…それも女に手を出すのは胸が気持ち悪いな
理樹,謙吾！真人！
謙吾,ああそうだ。二木も既にやられていた
真人,ほら、お前の武器だろ？
理樹,ありがとう真人……
真人,………そう落ち込むな。きっと二木もどこかで生きてるに違いない
理樹,でも確証はないよ！
真人,………そうだな
理樹,あ…ごめん……真人に当たってもしょうがないよね…。あっ！！
真人,ん？……なっ…
謙吾,……ああ、そうらしい…服は残っている。二木だけが消えた
真人,倒せば消えるなんてまさにゲームの世界だなこりゃ…
理樹,えっ？。学校…僕らの棟の方だよ
真人,学校？
理樹,わざわざ連れて行かれそうになったところへ行くの！？
謙吾,なるほど、先手必勝というわけだ
真人,心配性だな理樹は！
理樹,みんな精神的にノーガード戦法取ってるよね…。ねえ、学校のどこを探すつもりなの？。はっ！
謙吾,女子の悲鳴だ！
真人,あっちから聞こえるぜ！
笹瀬川,どうされましたの神北さん、鈴さん？早く行きましょう。とっても楽しい場所ですわよ
取り巻き,楽しい場所ですわ！
鈴,小毬ちゃんに近づくな！お前は笹瀬川じゃないっ！！
小毬,り、鈴ちゃん…
笹瀬川,あら、心外ですわね…久々にちゃんと名前で呼んでくれたと思ったのに……許せませんわぁ
理樹,鈴！小毬さん！
鈴,理樹！お前らも来たか！
小毬,み、みんなぁ～！
笹瀬川,次から次へと邪魔ばかり…あなた達！やっておしまいっ
取り巻き,お任せください佐々美様！
真人,理樹！こいつらは俺たちがやっておくからお前はあいつを！
謙吾,確かに知り合いの姿に似ているかもしれない。だがあいつも所詮はモドキだ。鈴と小毬のために戦え！
理樹,わ、分かった！
鈴,ナイスタイミングだ理樹
理樹,まあね
小毬,り、理樹くん！？
理樹,許してもらう気はないよ。でも、ごめん
笹瀬川,なにをごちゃごちゃと！楯つくならあなたも一緒に…っ！。あっ……
小毬,さ、さーちゃん！
理樹,ゴム弾だから死ぬことはないはず。でも、気絶するくらいで充分だよ…多分…
真人,ぜぇ…ぜぇ…こっちもなんとか片付けたぜ…
謙吾,どうやら容姿に関係なく全員、それなりの力を持った男とでも思い込まなければならないようだな…
鈴,その声は馬鹿兄貴か
理樹,うん。どうやら笹瀬川さんになりすましたNPCに襲われたらしい
鈴,ああ。眠れないから偶然会った小毬ちゃんと一緒にジュースを買いに行こうと思ったんだ。そうだ
謙吾,分かった
鈴,……どういうことだ？
小毬,ほえ…？
鈴,レーニン。お前…何がしたいんだ。……………
謙吾,だが恭介…小毬は襲われていたんだぞ？
小毬,ど、どうしたんですか恭介さん…
鈴,小毬ちゃん。あたしたちが最後に出かけた時お昼はどこで食べた？
小毬,パンケーキだよね…？鈴ちゃんが生クリームとイチゴので、私がブルーベリーソースのかかったの。2人で半分こして…
鈴,もう大丈夫だ小毬ちゃん。これでいい？
理樹,ほっ……
鈴,そんなアホな話あるか！
理樹,でも見てよ僕のこの銃。こんなのオモチャだと思う？
鈴,最近のは見分けがつかないらしいからな
謙吾,だが見ろ俺のこの木刀。竹刀ならまだしもわざわざ俺がこんなもん持ち歩くと思うか？
鈴,チャンバラにハマったんだろう
真人,だけど見ろよ俺のこの筋肉。胸もピクピク出来るぜ？
鈴,真人はアホだからな
小毬,鈴ちゃん。よく分からないけど恭介さんの言うこと聞いた方がいいと思うよ？
鈴,小毬ちゃんがそういうなら…。あたしも戦う
真人,本人は参加しないけどな…
鈴,うーん…
理樹,小毬さんを置いて一人きりにさせるのはどうなのかな。小毬さんを守るのも役目の一つだと思うよ？
謙吾,それじゃあ校門までは俺が送っていこう。あとは頼んだぞ2人とも
真人,おう。お前こそ途中で襲われんなよ
理樹,ド、ドアが開いている…
真人,案外閉め忘れただけかもしれねえぜ！
理樹,真人はいいよね。素でそんな考え方が出来て
真人,へっ、よせやい
理樹,うん
真人,おう
理樹,！！。た、助けて！。それは僕のセリフだよ…
クド,あ、あの…私は教室に明日提出するノートを届けようと思ったのですが…その、夜の学校というのは怖くて…
来ヶ谷,何故か消灯を過ぎても佳奈多君が帰ってこないので私に白羽の矢が立ったという訳だ
理樹,なるほど…
来ヶ谷,クドリャフカ君。早速開けて目当ての物を持ち出したまえ
クド,はいっ
理樹,ねえ、一旦その手を止めて話を聞いてよ2人とも
クド,なんですか？
来ヶ谷,む？
理樹,実は……。……ということなんだけど…
来ヶ谷,また知らないうちに別の世界にいるだと？まあ、理樹君がそういう類で嘘をつくとは思えんが…
クド,そっ、その話が本当なら佳奈多さんは！
理樹,落ち着いてクド。確かに確証は持てないかもしれないけどここから出ることが出来たら全員元に戻れるかもしれないし…
クド,そ、そうですよね…きっと、帰って来ますよね…すいません取り乱して
来ヶ谷,その話通りなら我々は今から学校を出ればいいのか？
理樹,うん。その前に恭介に連絡しなくちゃ。うん。それじゃあね
クド,私たちがお力添え出来ないのが申し訳ないのです…
来ヶ谷,たまには第一線を離れて村人Aに徹する…案外こういうのも好きだよ。私は
理樹,ねえ来ヶ谷さん。いつか忘れたけど誰かの探し物を手伝った時ってあるよね
来ヶ谷,む。そうだったか
理樹,ほら、あったじゃない。教室で人の本が突然消えたからどこへ行ったんだろうって。あの時のこと覚えてる？
来ヶ谷,本は突然消えないよ。そうだな…私も記憶は曖昧だがそんなこともあったような気がする。確か……。いじめで隠されたんだったか？
理樹,えっ……。や、やだな来ヶ谷さん…机から落とした人が届けようと思って机に入れておいたのを忘れてたって話だったじゃない
来ヶ谷,………ああ、そうだったそうだった。それで理樹君は何が言いたいんだ？
理樹,あ……いや…その…
クド,わふ……あの…みなさん。お話の腰を折るようで申し訳ないのですが…
来ヶ谷,どうした？
クド,そ、そこのお手洗いにいってもよろしいでしょうか…
来ヶ谷,そうだな、私もこの機会に済ませておこう。理樹君、君は前で見張っていてくれないか？
理樹,うん、分かったよ。クド、帽子とマントは持っておこうか？
クド,いえ別に…
理樹,でももし落としてしまったらばっちいでしょ？預かっておくよ
クド,分かりました。そこまで言うのならお願いしますっ
理樹,…クド、今から言うことに返事をせず聞いて。来ヶ谷さんがトイレに入って鍵を閉めたのを確認したら静かにここへ戻ってくるんだ
クド,えっ…それは……
理樹,お願い
クド,あ…あの…来ヶ谷さんはもう入ったと思います…それでもどうして……
理樹,クド、トイレは我慢出来る？
クド,は、はい！しばらくは…
理樹,分かった。それじゃあ学校を出るよ
クド,リキ、どうして来ヶ谷さんを置いていくんですかっ
理樹,今は黙って逃げるんだクド。武器を持ってる僕でも敵うかどうか…。ハァッ…ハァッ…！
クド,はっ…はっ…！
理樹,！！
クド,わふっ！？
理樹,ああ…バカな……
クド,リ、リキ……
来ヶ谷,おいおい、私を置いていってしまうとは随分薄情になったものだな
クド,く、来ヶ谷さ…！
理樹,来ヶ谷さんじゃないよクド
来ヶ谷,はっはっはっ。やはり理樹君。君は……。……いつから？
理樹,話してたら分かるよ。君らは人間になりきれてない！
来ヶ谷,なりきれていない…か。どうしてそう思うんだ？私だって悲しい場面の時は悲しい顔や悲しい口調になれるし、嬉しい時は嬉しい顔になることが出来る。君を騙せるくらいはね
理樹,ち、違う…そうじゃないんだ…君たちには他の生き物にはもち合わせることが出来ない人間だけが持てる特別な超能力を持っていない
来ヶ谷,ふむ。興味深いな。それはなんだ？
理樹,それは……
クド,わふー！その声は！
真人,俺の筋肉を使うかい？
理樹,真人！
真人,へっ、よく分かんねえがどうやら来ヶ谷が敵になっちまってるようだな
来ヶ谷,……お仲間の登場か…
真人,理樹、ここは俺に任せて恭介に連絡してクドを逃せ！
理樹,でも真人！
真人,行けよ、こんなヤツ足止めなんて言わず倒しちまってもいいんだろ？
クド,井ノ原さん…
理樹,分かった…行こうクド
来ヶ谷,待て、理樹君だけは逃す訳にはいかない！
真人,おっとそいつは俺を倒してからにするんだなっ！……って一回言ってみたかったんだよなぁ！
来ヶ谷,邪魔な筋肉ダルマめ。君が私に一度でも実力で勝てたことがあったか？
真人,そうそう、多分もうお前は理樹と二度と会わないだろうからさっきあいつが言いそびれてたことを伝えておくぜ
来ヶ谷,？
真人,人間だけに許された能力…それはふくらはぎの筋肉だよっ！！
来ヶ谷,……多分違うんじゃないか？
理樹,うーん、恭介にかからないな…謙吾と話してるのかな？
クド,はぁ…はぁ…そういえばリキ、さっき言ってた人間だけの超能力ってなんなんですか？
理樹,そうだね…感情移入のことを言おうとしてたんだ。さっきの真人が助けてくれたように思いやりの心が人間の持つ力だってね
クド,でもヴェルカやストレルカも思いやりはあります！
理樹,あはは、そういえばそうだね。結構適当なこと言っちゃったかな。とりあえず校門まで行こうか
クド,はいっ。わふーーっ！？
理樹,うわぁーーーっ！！。ってその声は謙吾か…
謙吾,やれやれ。電話の恭介も笑ってるぞ
クド,び、びっくりしました…
謙吾,今スピーカーにする
理樹,まあ状況が状況だからね……ってそれどころじゃないんだ！
クド,そうですよ！い、井ノ原さんが…！
謙吾,……そうか…真人が…
理樹,うん。そうなんだ…なんだか僕だけが狙われてるような…
謙吾,了解だ。能美、後ろにぴったりついて来い
クド,それはいいのですがリキは…
理樹,ある場所？。うん…。恭介はどこに向かってるの…？。えっ？。いったい何を言ってるのか…そろそろ教えてくれたっていいじゃない。今？ちょうど1-Aかな。そんなこと言ったって鍵が……あ、空いてる！。どうせここまで来たらなんでもやるよ。はっ？。はあ…はあ……こ、これで！。！。こ、これはいったい…。いや、でも…。ほ、本当！？
真人,ぜぇ…ぜぇ…
理樹,ま、真人！その怪我は！？
真人,ちょっと来ヶ谷っぽいやつからな…まあ、大した傷じゃねえぜ…
理樹,ってことはあの来ヶ谷さんを倒したの！？
真人,へへっ、まあな！それよりいったいそれはなんなんだ？
理樹,ああこれ？これは…。えっ、まさか疑うの！？。ええー…。じゃあ質問するよ真人？
真人,おう来な！
理樹,日本を統一しかけて部下の明智光秀にやられてしまった有名な武士は？
真人,へっ？織田信長だろ？
理樹,そうらしいね
真人,えっ、おい待て待て！正解じゃ…
理樹,うん…。ううー…結構狭いねここ…。そういうのはやめてよ！。今のは嫌がらせっていうんだよ…っておわぁっ！？。痛た…。大丈夫、ちょっと頭を打ったけど問題はないよ。それよりここは…。ぼんやりとしか見えないな…なんだか周りがコンクリートの箱のような場所だ。ちょっと広いかな。とりあえず行ってみようかな…。！！。…………
沙耶,……理樹くん
理樹,！！。あ……ああああぁっ！！
沙耶,クスクス…もう、そんなに大声なんか出さなくていいのに
理樹,嘘だ……君は…
沙耶,やった…ついにあの時の続きに行き着いたわ！。ああごめんなさい。つい嬉しさのあまり言い忘れたわね。これが答えよ
理樹,！。ああ！恭介っ！。………！！
沙耶,まさかまだ世界から追い出されてなかったなんてね…流石どこまでもしぶといわ時風は
理樹,沙耶！本当に今までのは全部沙耶がやったの！？
沙耶,ええそうよ？その理由は……まあ、今はいっか…
理樹,い、今はって…？
沙耶,ごめんなさい理樹くん。この世界は私1人で動かしてるからまだ完成じゃないの。だからリセットするにはいちいちこうしてあなたを殺さなきゃ…
理樹,やば…っ！！。ハァ…ハァ…！！沙耶、いきなり僕を撃つなんてどういうつもりなのさ！沙耶もこの世界で襲われちゃったの！？
沙耶,うわっ、理樹くん避けないでよ…といっても私のパートナーだったんだし当然っちゃ当然か…
理樹,そうするしかなさそうだね…
沙耶,なに、立ち向かうの？まあそれもいいわねぇ、昔を思い出すわ！。それじゃあ…ゲームスタート！。どうしたの理樹くん？その右手に持ってる銃はおもちゃなの？
理樹,…うっ！
沙耶,よし…っ。あっ！
理樹,分かってる！。足を狙えば…っ！。……えっ。くっ…
沙耶,リロードリロード…って！？。ど、どういうつもり！？早く死にたいのかしら！
理樹,うぉぉおおおおおおお！！
沙耶,や…ちょっ！。きゃああああ！？。離してよ！
理樹,いやいやいや！そしたら殺されるじゃないかっ！。ね、ねえ沙耶…こんなことするよりも話し合ってからでも遅くないと思うよ？
沙耶,はぁ……分かったわよ…降参する…。これは最初から話したほうがいいわね…そう、あたしは確かに恭介くんのお陰で昔に戻ったわ。もしかしたらそれすら死ぬ前の妄想に過ぎないかもしれないけどね。気がついたら子供の姿でベッドに寝ていたわ。そして起き上がるとパパがあたしに外であの子が遊びに来ているよと言ったの。誰か分かる？
理樹,もしかして……僕？
沙耶,そう、小さい頃の理樹くんだったの。私は嬉々として誓ったわ。これからは絶対この理樹くんと一緒にいるって。でもね。ある日気づいたの…果たしてそうやってあたしが一緒にいた理樹くんはあたしが好きだった理樹くんなのかって。そんな言い方しないでよっ。そりゃ幸福に生きた理樹くんだって素晴らしいものだわ！
理樹,わ、分かったから本人の前でそんなこと言わないでよっ
沙耶,っと話がズレたわね…ま、とにかくそういう事よ。だから私はもう一度同じ事を途中まで繰り返す事にしたの
理樹,途中？
沙耶,そ、途中まで。具体的に言うと私が理樹くんと最後に別れたあの時まで。そう。今度はあの世界からゲームオーバーにこそなったけど、ちゃんと意識は残していたわ。あたしにも原理はよく分からないけどとにかく理樹くんと思う一度会いたい一心でね。そしたら今度は恭介くんや理樹くん達の世界に入るんじゃなくて、あたしの世界に恭介くんや理樹くんを引き入れる事に成功した。さっきまでのあたしは正気じゃなかったんでしょうね。理樹くんのことを思うあまり他の人はみんな要らない。あたしと理樹くんがこの世界で永遠に生き続ければそれでいいって思っていたの。そう。だからまず一番やっかいな恭介くんから消して、その後も巻き込んだ生徒を次々に世界から追い出したわ。もちろんそうした人はみんな朝には起きるけど
理樹,じゃあみんなもう…
沙耶,そ、さっきの闘いの間にも学校に残っている人はみんなNPCを使って追い出していったわ。リトルバスターズのみんなはほとんど避難したようだけど
理樹,ミッション失敗という訳だ
沙耶,そうなるわね。あたしもそうやって漫画の悪役みたいなことをして理樹くんに理解を得られると思ってなかったわ。だからもう一度この世界で理樹くんの記憶を最初に戻し、あたしとあなた以外がNPCになった世界で今度こそ青春を送ろうと思ったの。ふっ……ええそうよ。どうせあたしはそこまで分かっていながらトチ狂って行動に移したにもかかわらず、ゴム弾相手に本物でかかっておきながら、マヌケにも素手で負けて計画が頓挫し、やっと我に返った哀れなポンコツ少女よ！笑いなさいよ、笑えばいいわ！アーッハッハッハって！。アーッハッハッハ！！
理樹,うわぁ、久しぶりに聞いたなその持ちネタ
沙耶,誰がネタじゃぁ！
理樹,そ、そうだよ…沙耶はどうするの？
沙耶,そうね……今度こそちゃんと成仏でもしようかしら…なんてね
理樹,いい考え？。外すも何もどうやってここから出ればいいのかさえ分からないけどね…
沙耶,～～？。！！。～…～～……
理樹,話はまとまった？
沙耶,ええ。言われてびっくりしちゃったけど。じゃあバイバイ理樹くん。…楽しかったわ。そうね、時風瞬
理樹,…………ハッ！！。ハァ…ハァ……！
真人,痛てて…ってあれ？起きた…ってことはここ……
理樹,……………
真人,理樹！無事だったか！？
理樹,あ…うん。真人、僕にもよく分からないけど問題は解決したよ。多分
真人,なんだよその煮え切らねえ言い方は…
理樹,いやぁ、僕にもさっぱりなんだ…。えーと……うん、全員無事みたいだね
クド,リキ、井ノ原さん、おはようなのです！
小毬,ふぁぁ…おはよう～
来ヶ谷,や、昨夜はお楽しみだったな
葉留佳,ナニーーッ！今姉御から聞き捨てならない言葉が聞こえやしたぜ！？
理樹,なんでわざわざ誤解を招きそうな言い方をするのさ！というかもう既に1人なっちゃってるし！。あっ、恭介！
恭介,おう。なんだかお前らに久々に会った気がするな…
来ヶ谷,早速で悪いが恭介氏、あれはどういうことだったんだ？
謙吾,そうだ！結局最後はどうなったんだ！？
西園,なにかあったのですか？
恭介,分かった分かった！それもみんな後で話してやるよ。それより今は飯を食おうぜっ
教師,さあお前ら席に着け！今日はなんと転校生が来るぞ！
真人,おっ、転校生だってよ理樹！どんな筋肉だろうなっ
理樹,真人の中で筋肉モリモリマッチョマンなのは確定なんだね…。……？。はっ？
教師,それでは入ってきなさい
生徒たち,おおー……
謙吾,なぁぁぁあ！？
真人,は、はぁぁああ！？
理樹,どうしたの2人とも、そんな大声上げ………。えっ………えええええええーーっっ！！！
教師,それでは自己紹介をしなさい
沙耶,朱鷺戸沙耶です。よろしく！