未央,堀裕子さん、ね……
美羽,年はおいくつなんですか？
裕子,じゅ、16歳です
美羽,あ、私より二つ上なんですね
未央,ふーん……そっかそっかぁ
裕子,(……どうしてこうなった？)。(……確か、プロデューサーから歓迎会があるって聞いて……)。(ワクワクしながら教えられた場所のドアを開けたら、そこは何故か面接会場で……)
未央,……あー、裕子ちゃん裕子ちゃん
裕子,は、はい！
未央,アイドルになる前から、ニックネームとかは付いてた？
裕子,地元の友達からは、ユッコと呼ばれてましたけど……
美羽,ユッコさんですかぁ、なるほど～
未央,ふんふん、ユッコねぇ。……ユッコちゃん、ちょっと聞いてもいいかな
裕子,何です？
未央,この履歴書によると……特技に超能力と書いてありますが
美羽,ユッコさん超能力者なんですか！？
裕子,あ、はい、一応……
美羽,わぁ……！
裕子,サイキックアイドル、エスパーユッコ！……なんてね。あはは
未央,そ、そうですか
美羽,(カッコいいなぁ)
未央,超能力……超能力ねぇ。どんな超能力？
裕子,えっと……スプーンを曲げたり、できます
美羽,スプーンを！？
未央,へぇ～
美羽,テレビで見た事あります！あのグニャ～って曲がる奴ですね！？
裕子,え、えぇ……まぁ。(……改まった場で聞かれると何かすごい恥ずかしいなぁ……)
未央,ふ～ん、そっかぁ……あなたも、超能力者なんだ
裕子,え？も、って……
未央,あぁ、うん。いるんだよね、ウチの事務所にも
美羽,え？
裕子,ほ、ホントですか！？
未央,あれ？知らなかったの？ウチって、その方面じゃ有名なんだけどな～
美羽,い、いたっけ？
未央,ほら、超怪力きらりんパワーとか、働かずに収入を得る怠惰の能力者とか
美羽,あ、そういう……
未央,他にも、陸のサーファー、ウサミン星人、瞳を持つ者、自称天使……。アンチエイジャー、奈良のボーカロイド、群馬の珍獣に長野の大魔導師……挙げてったらキリが無いよ
裕子,(全然聞いたことないけど、何かスゴそう……！)
未央,かく言う私も美羽ちゃんも、超能力者でね
裕子,え？
美羽,えっ
未央,ほら、いつものアレ見せてやりなよ美羽ちゃん
美羽,……み、未央ちゃん？私、超能力なんて持って
未央,大丈夫大丈夫！美羽ちゃんならできるって
美羽,……や、矢口美羽ですっ。えっと、超能力……超能力、やります！
裕子,は、はい
美羽,………。……み、みうさぎ！ぴょーんぴょん！
裕子,………
未央,………
美羽,………
未央,えっと……それで、私の能力なんだけど
裕子,あ、はい
美羽,………
未央,何だと思う？
裕子,いや、そんな急に聞かれても……ちょっと分からないです
未央,フッフッフ……実は私、もう超能力使ってるんだよね～
裕子,えっ！？
未央,うーん……分からないかな？この私の身体から溢れ出るオーラが
裕子,オーラ？
未央,何と言いますか……異性を魅了する能力って奴？。まぁ私って、普段からこんな感じだしね。分かんないのも、無理ないか～
美羽,そ、それってアリなの未央ちゃん！？
裕子,ん？さっきも未央ちゃんって……
未央,うん。私の名前、本田未央だから……あれ、もしかして私のこと、知ってた？
裕子,……あぁ、あの！
未央,あ、やっぱりそうなんだ？。まぁねぇ、うん。だって私、事務所の顔だもんね。そりゃ知ってるか～、あははは
裕子,いっつも人のスカウトの邪魔ばかりしてるってプロデューサーが言ってた、あの！
未央,ちーがーいーまーすー！私は邪魔してまーせーんー！！。新人アイドルと見間違えて散々私に声掛けてくるのがプロデューサーなだけですー！
美羽,未央ちゃん……
未央,まぁ私はユッコちゃんより一つ年下だけどさ。芸能界じゃそんなの関係ないからね、うん
裕子,えっ……年下だったの？
未央,そう、華の15歳。でもデビュー順だと私は最古参！。例え菜々ちゃんだろうが、早苗ちゃんだろうが、瑞樹ちゃんだろうが……。フッフッフ、私には逆らえないのだ～！むしろ尊敬されて然るべき！
裕子,(……言ってる事は正論っぽいけど、何かイラッとくるな……)
美羽,でも未央ちゃんって、同期の凛さんと卯月さんにはかなり差を付けｒむぐっ！？
未央,えーっと……それじゃあ、もう一つ質問いいかな
美羽,んー！んんー！！
裕子,(……何かあったの？)
未央,ウチのプロデューサーのことなんだけど……好き？
裕子,ぷ、プロデューサーのこと？……え、えっと……それは……
未央,あ、好きなら好きで別に構わないんだけど。2つ3つ程、注意点が増えるだけだし
裕子,えっ？
未央,ウチの事務所、本業とは別にプロデューサー争奪サバイバルin2013ってのが開催されててね
裕子,プロデューサー争奪サバイバルin2013……！？
未央,えーっと、今半径1m圏内争いしてるのって、和久井さんとまゆちゃんだっけ？
美羽,ゲホッ、ゲホッ……り、凛さんのこと忘れてるよ、未央ちゃん
未央,あーハイハイ、そうでしたそうでした。それで？
美羽,最近、その中にみくちゃんも割って入ったみたいだよ
未央,マジですか
美羽,うん。未央ちゃんの言ってた二人共、ドロボウ猫って呼んでたし
裕子,ど、ドロボウ猫って……
美羽,あ、奈緒さんと加蓮さんは凛さんの事、友達として応援してるみたいだけど、最近ぎこちない感じかな
未央,あの二人はいつ抜け駆けしてもおかしくないからね。仕方ないね
美羽,後追いしてるのは、雪美ちゃんや智絵里ちゃん……あと、幸子ちゃんもかな～
未央,へぇー、さっちんまだ諦めてなかったんだ
美羽,結構必死だからね、幸子ちゃん
裕子,(何だろう……この会話は聞いちゃいけないような気がする……)
未央,……とまぁ、最近はこんな具合だけど。もしプロデューサーに手を出すなら、それなりに覚悟しといてねって訳よ
裕子,そ、そう、なんだ……
未央,ま、そんな苛烈な争いに辟易したプロデューサーを、私が温か～く迎えて、抱擁……
美羽,卯月さんと同じ事言ってるよ、未央ちゃん
未央,えっ！？
裕子,(……私、生き残れるのかな？この事務所で……)
拓海,未央！いるかっ！！
未央,あ、姐御だ
拓海,姐御って呼ぶんじゃねぇ！……っておい、未央！テメェ！！
未央,何でしょう？
拓海,新入りの女！アタシによこしやがったろ！？
未央,……あ、はい。そうですけど
拓海,っざけんなぁ！何でアタシの名前なんか出した！？
裕子,ひっ……！
拓海,……ん？誰だコイツ
美羽,今度ウチに新しく入った、堀裕子さんです
裕子,よ、よろしく、お、お願いします……
未央,いやー、何でと言われましても……
拓海,て、テメェ……アタシが今どんな目に遭ってるか、分かってんのか！？
美羽,……未央ちゃん、何したの？
未央,何したって言うか……ただ、本人の希望通りの人を引き合わせたってだけ……
愛海,ふあぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！お、お姉様ぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
拓海,く、クソがぁ……！
愛海,はあぁ……さらしの向こうにおわす、その玉のような肌！。キツく締められてるのに……形、張り、ツヤ、弾力！その全てが、パーフェクトだなんて……！！。あり得ない……あり得ないはずなのに、あたしの眼前にそれが在る！！
拓海,ひゃぁぁっ！？お、おい！やめろコラァ！！
愛海,感度も抜群だなんて……ふ、ふふ……そう、繊細なのね……！
拓海,いっ……！？
愛海,こんな久々の逸材、今逃せばもう一生味わえない……！。さぁ、お姉様！拓海と愛海、二人で愛を拓く海となりましょうっ！！
拓海,な、何ワケ分かんねー事言ってんだお前はぁぁぁぁぁ！！！
未央,……さぁて、と。私らは私らで、ご飯でも食べに行きましょうかね
裕子,えっ？
美羽,そ、そうだった。ユッコさんの歓迎会、やらないと
拓海,お、オイ待てコラァ！先にアタシを助けりょおぅっ！？
裕子,……いいの？アレ、ほっといても
未央,あぁ大丈夫大丈夫、姐御はああ見えて愛に飢えてるから
拓海,バッ……て、テキトーな事ぬかしてんじゃあぅっ！？
未央,日菜子ちゃんも言ってたけどさ。愛の形って色々あるんだよね
裕子,あ、あぁー……そういう……
拓海,ち、違ぇっつってんだろうがコラァァァァァ！！！
愛海,うひひ……こ、こんなに大きいのに、型崩れもしないなんて……はあぁぁぁ
拓海,ひゃあああああああっ！い、いいい息を吹きかけんじゃねぇ！！
未央,……二人の邪魔しちゃ悪いし、さっさと行こっか
美羽,そ、そうだね……
裕子,し、失礼しましたっ！
拓海,覚えてろよ、お前らァ！……こ、この借り、ぜってーかえしゅぅっ！！？
裕子,(……最初は、やっぱり不安しかありませんでした)。(本当に私、ここでやっていけるのかなって)。(でも……)
未央,ね、何が食べたい？
美羽,私はミラノ風ドリアかなぁ
未央,美羽ちゃんには聞いてないよ。って言うか自腹だよ？美羽ちゃんの分は
美羽,えぇー！？
未央,いや、当たり前じゃん
裕子,(あの子達を見ていたら、そんな心配をする自分がバカらしく思えてきて)。(皆、それぞれ自分の個性を磨いて、頑張ってるんだもの)。(負けてられない……ううん、負けちゃダメ！)。(だって私はサイキックアイドル……そう、エスパーユッコなんだから！)。(だから私も、自分の個性を磨き上げて……)。(いつか必ず、スプーン曲げ……以外の超能力も、身につけてみせます！)。(……見ていて下さいね、プロデューサー)
P,……な、何だよこれ……何なんだよ……！？
ちひろ,ど、どうしました？プロデューサーさん
P,ちひろさん！さっきから頭の中で、声が……こ、声がっ！！
ちひろ,……はい？