ガヴリール,…………
ヴィーネ,ちょっと！！返事ぐらいしなさいよ！！
ガヴリール,……あぁうんごめん……
ヴィーネ,あっ……ごめん…言い過ぎた……
ガヴリール,あぁ……いや…いいよ……
ヴィーネ,…またゲームやってたのね
ガヴリール,いや…あぁそう……ネトゲ
ヴィーネ,ふぅん……
ガヴリール,でももうやめたから
ヴィーネ,もうまた部屋散らかして
ガヴリール,めんどくさくて
ヴィーネ,もう……食べかけがあるじゃない。これこっち持っていくわよ
ガヴリール,あぁうん……ありがと
ヴィーネ,ってこっちも片づいてないじゃない
ガヴリール,…………
ヴィーネ,こんなとこにブラ落ちてるじゃない
ガヴリール,…………
ヴィーネ,こんどはパンツまで……
ガヴリール,あっ！いや置いといていいよ！
ヴィーネ,ふぅ……そういえばこんなことやりに来たんじゃなかった……
ガヴリール,……？
ヴィーネ,宿題でしょ！宿題手伝ってって呼んだんでしょ
ガヴリール,そうだった。えっとじゃあこれかな
ヴィーネ,これぐらい自分でしなさいよ
ガヴリール,おしえて
ヴィーネ,もう……しかたないわね
ガヴリール,うーん……
ヴィーネ,…………
ガヴリール,ここは？…………
ヴィーネ,……あ、えっとここはこうよ
ガヴリール,ふー……おわった……
ヴィーネ,プリント一枚なんてそんな疲れないでしょ
ガヴリール,いや……大変だった……
ヴィーネ,まあこっちも大変だった……
ガヴリール,今日はもう……
ヴィーネ,……あぁそうね……今日は帰るわ
ガヴリール,え…？あぁそっかじゃあね
ヴィーネ,うん……またあしたー
ガヴリール,…………。やっべぇｗｗヴィーネ来ちゃったｗｗｗヤバイヤバイPCにヴィーネの盗撮画面閉じないとｗｗはやくはやくｗｗｗちょっと何止まってるんだよｗｗ死ｗｗねｗｗｗｗ低スペPCｗｗｗ
ヴィーネ,ちょっと！！返事ぐらいしなさいよ！！
ガヴリール,あっぶあっぶｗｗｗ超ギリギリｗｗちょーぎりぎりｗｗｗもう少し止まってたら窓からPC捨ててたｗｗｗｗあっｗｗ平常心平常心…………ヴィーネかわいいいいああああ゛あ゛あ゛！！！！
ヴィーネ,ちょっと強く言い過ぎた！？あ゛ー！！ガヴが落ち込んじゃった！？！？嫌わないでぇぇええ！おねがおねがいあああ゛あ゛あ゛！！？！！？
ガヴリール,！！ヴィーネすげえ怒ってる！！何で！？こえ……怒った姿もかわええええ！！？あっまずあやまっとこ！！？！？。……あぁうんごめん……
ヴィーネ,ガヴが謝ったぁｗｗｗかわいいｗｗ写真撮りたいｗｗｗ永久保存ｗｗ取り敢えず心のメモリーカード保存けってええええぇぇぇいｗｗｗｗあぁ！？でも嫌われた！？それは嫌！！謝っとく！？謝っとこ！！。あっ……ごめん…言い過ぎた……
ガヴリール,あぁぁあ！？なんで謝られたぁ！？でもかかかわいい！！てかボイレコどこやった！？あああ゛あ゛あ゛ヴィーネのごめんを録り逃したああ゛あ゛あ！！！！。あぁ……いや…いいよ……
ヴィーネ,いいよ！？！？いいよ！？なにが！？押し倒していいの！？押しちゃうよ！？押し倒して股パッカーするよ！？襲っちゃうよ！汚しちゃうよ！？天使のお股汚しちゃうよ！！。…またゲームやってたのね
ガヴリール,違う！！ヴィーネの！ちょっと！！ちょっとエッチな画像を見てました！！！すません！！。いや…あぁそう……ネトゲ
ヴィーネ,ゲームをやめて私をみてｗｗｗ私のあんなとこやこんなあああああとこぉをおおおｗｗｗみてみっっってｗｗｗｗ。ふぅん……
ガヴリール,ふぅん……だってｗｗｗかわいいｗｗｗｗ艶めかしいｗｗ艷やかな声ｗｗ受精しちゃうｗｗｗいやおっ勃っちゃうｗｗｗｷﾞﾝｷﾞｼﾞｭﾜｗｗテントが洪水に襲われるｗｗｗあっｗ私も襲われたいｗｗヴィーネにｗｗｗｗ。いやでももうやめたから
ヴィーネ,みるのやめないでぁああ！！もっつとみてぇえ！！！ｼﾞｭﾝｼﾞｭﾝする！！ｷﾞﾝｷﾞﾝする！！ｷﾞﾝｼﾞｭﾝｷﾞﾝｼﾞｭﾝ！！視姦さいこうぅ！！。もうまた部屋散らかして
ガヴリール,ヴィーネが！！お片づけ！！通い妻！！ｗｗｗこれなんてエロゲｗｗｗｗ欲しいｗｗｗ初回限定染みパン付ｗｗｗｗｗ。めんどくさくて……
ヴィーネ,こｗｗｗれｗｗｗｗ使い終わったｗｗわｗりｗｗぶぁｗしｗｗｗｗｗなめたいｗｗｗｗなめなめｗｗｗｗしたら嫌われるｗｗうぇｗｗ。もう……食べかけがあるじゃない。こｗｗｗれｗｗわｗｗわりぶぁし回収チャンスｗｗｗｗ家でなめなめｗｗｗアタックチャーンスｗｗｗｗこれは完全犯罪ｗｗｗ嫌われないｗｗｗｗｗあｗｗタッパー忘れたｗｗｗｗ真空保存したいｗｗｗ旨味ｗｗ熟成ｗｗｗ。これこっち持っていくわよ
ガヴリール,ヴィーネの後ろ姿ｗｗｗｗけつｗｗｗかわうぃｗｗエロいｗｗ犯したいｗｗｗ短パンからｗｗでｗｗるｗｗあっｗしｗｗえろうぃｗｗｗｗｗ眼福ｗｗ感謝感激雨あられｗｗｗｗｗ。あぁうん……ありがと
ヴィーネ,あｗｗりｗｗがｗｗとｗｗガヴのありがとｗｗｗハイレゾで聞きたいｗｗｗｗ脳内に刷り込みたいｗｗｗｗふぉーｗｗｗｗシンクがｗｗなにここｗｗｗ天国ｗｗ財宝ｗｗザックザクｗｗ使ったわりぶぁしだらけｗｗｗ天国かｗｗ桃源郷かｗｗｗバビロンかｗｗｗｗ。ってこっちも片づいてないじゃない
ガヴリール,ヴィーネがシンクに立ってるｗｗｗｗメイドかｗｗｗｗ家政婦かｗｗｗテラ家政婦ｗｗｗきｗｗょｗｗうｗｗのｗｗお料理ｗｗ家政婦さんｗｗｗいっただっきまーすｗｗｗｗｗ。…………
ヴィーネ,ブｗｗラｗｗジャーｗｗミッケｗｗｗｗ宝の山からｗｗ宝をｗｗミッケｗｗｗｗこｗｗれｗｗはｗｗ気付かないｗｗｗｗブラジャーをガスマスクにしたいｗｗあっｗｗこれイグノーベル賞狙えるｗｗｗｗイグイグｗｗｗなんつってｗｗｗｗｗ。こんなとこにブラ落ちてるじゃない
ガヴリール,ヴィーネがｗｗ私のブラをｗｗｗエロいｗｗこれゎｗｗ間接パイタッチｗｗｗやばいｗｗヴィーネに犯されてるｗｗｗ間接レイプｗｗ間接レイパーヴィネットｗｗｗｗ。…………
ヴィーネ,ひゃっｗｗほーう！ｗｗおったからぁ！！ｗｗぱんちゅｗｗｗぱんちゅｗｗｗクロッチなめなめなめｗｗしたいｗｗｗおっとｗｗｗこれをガスマスクにするとｗｗノーベル賞かｗｗｗノーベルまじえっちｗｗ私のダイナマイト爆発寸前かｗｗ。こんどはパンツまで……
ガヴリール,間接レイパーヴィネットｗｗｗ今度は手マンｗｗ間接手マンｗｗｗこれで私のテントが大洪水ｗｗｗｗ大災害ｗｗこれは予知できないｗｗｗノストラダムス大敗北ｗｗｗｗ。あっ！いや置いといていいよ！
ヴィーネ,ぱんちゅｗｗ電子顕微鏡で見たいｗｗｗｗ常在細菌ｗｗ調べたいｗｗｗ常在細菌をｗｗ同じにしてｗｗｗｗ下の口でつながリングｗｗｗｗ夢広がリングｗｗｗｗ。ふぅ……そういえばこんなことやりに来たんじゃなかった……
ガヴリール,なんだっけｗｗｗなんだっけｗｗｗｗ何しにヴィーネはここへｗｗｗｗｗYOUはｗｗ何しにｗｗｗ家ｗｗついていってｗｗいいですかｗｗｗｗわっからんちんちｗｗｗｗｗ。……？
ヴィーネ,なぜ忘れるｗｗｗｗ馬鹿かｗｗｗお前が呼んだｗｗｗ鳥頭ｗｗｗさっき呼んだｗｗｗテラ鳥頭ｗｗｗでもかわうぃｗｗｗうぇｗｗ。宿題でしょ！宿題手伝ってって呼んだんでしょ
ガヴリール,そうだｗｗｗ私が呼んだｗｗｗアホすｗｗｗテラアホすｗｗｗでも宿題なんて一人で余裕ｗｗｗｗじゃあｗｗｗなんでｗｗｗ呼んだｗｗｗそれはｗｗヴィーネをｗｗここへｗｗｗ呼ぶためｗｗｗ我がｗｗｗ領域へｗｗｗ電話で呼んだｗｗｗデリヘルかｗｗｗ毎日来てｗｗｗ。そうだった。でもｗｗｗどうしよｗｗｗ手伝うようなｗｗ宿題あったっけｗｗｗｗえっとｗｗｗえっとｗｗｗこのプリント確かｗｗ宿題ｗｗｗだったｗｗｗはずｗｗｗなにこれｗｗ糞簡単ｗｗｗ。えっとじゃあこれかな
ヴィーネ,こｗｗいｗｗつｗｗこんな糞簡単なのもできなかったのかｗｗｗ頭サタニキアｗｗｗｗうっそだろおいｗｗｗｗこんなことアリエール？？ｗｗｗｗ。これぐらい自分でしなさいよ
ガヴリール,正論ｗｗｗテラ正論ｗｗｗ論破不可避ｗｗｗでもこれしかないｗｗｗｗゴリ押しけｗｗっｗｗてｗｗいｗｗｗｗ。おしえて
ヴィーネ,マジだったｗｗｗこいつｗｗｗばかすｗｗｗｗあほすｗｗｗｗあほすでおますｗｗｗｗでもかわうぃｗｗｗｗだからｗｗ教エールｗｗｗなんつってｗｗｗ。もう……しかたないわね
ガヴリール,やばいやばいｗｗｗこれ簡単ｗｗｗ頭サタニキアでも解けるｗｗｗｗどうしよｗｗｗどうしよｗｗｗ取り敢えず適当に悩んだふりしとくかｗｗｗｗｗ。うーん……
ヴィーネ,うーんｗｗだってｗｗｗうーんだってｗｗｗｗえろいｗｗてか悩んでいる姿かわいいｗｗｗあｗｗ汗かいてるｗｗｗなめたいｗｗいやｗｗ培養シャーレで増やしたいｗｗｗ増やしてから舐めるｗｗｗ永久機関ｗｗｗｗ。…………
ガヴリール,わかりすぎて冷や汗かくｗｗｗどうしよｗｗｗ質問するとこないｗｗｗてかヴィーネ見てるｗｗｗなんでｗｗｗそんなに見られると感じちゃうｗｗｗﾋﾞｸﾝﾋﾞｯｸﾝｗｗｗｗいや勉強見てもらってるんだったｗｗｗｗｗ適当にきいたろｗｗｗｗ。…………ここは？
ヴィーネ,えろえうぇｗｗｗｗ汗ｗｗｗなめなめｗｗｗ汗を加湿器に汗入れたいｗｗｗｗ浴びたいｗｗ皮膚から入れたいｗｗｗん？ｗｗｗなんか言われたｗｗなにこれｗｗくっそかんたんｗｗｗアフォｗｗｗｗ。……あ、えっとここはこうよ
ガヴリール,こんな簡単な宿題に時間かけたったｗｗｗｗアホと思われるｗｗｗｗでもいいかｗｗｗｗヴィーネの空気を吸えたｗｗｗもっと吸いたいｗｗｗ肺でもっと吸収したいｗｗ毛細血管に届けｗｗヴィーネの二酸化炭素ｗｗｗ。ふー……おわった……
ヴィーネ,やっとおわったｗｗｗでもほとんど教えてないｗｗｗわたし何しにきたｗｗｗｗあとふー……だってｗｗガヴ型加湿器ｗｗｗｗほしいｗｗｗいやドライヤーかｗｗｗマイナスイオン出まくりｗｗｗ。プリント一枚なんてそんな疲れないでしょ
ガヴリール,大変だったｗｗｗ大変だったｗｗｗわからないふりするの大変だったｗｗｗ。いや……大変だった……
ヴィーネ,たｗｗいｗｗへｗｗんｗｗ足で触りたかったけどｗｗ我慢したｗｗｗ抱きつきたかったけど我慢したｗｗｗｗたいへん我慢するのへんたいｗｗｗまちがうぇたｗｗｗｗへんたいわたしｗｗｗｗ。まあこっちも大変だった……
ガヴリール,宿題終わっちゃったｗｗｗどうしようｗｗ帰っちゃうｗｗｗヴィーネ帰っちゃうｗｗｗ帰らないでｗｗｗまってｗｗｗ延長ｗｗ延長ｗｗｗ延長おねがいしまーすｗｗｗ。今日はもう……
ヴィーネ,帰れって言われた！？ｗｗｗかなしいｗｗマジガヴ京都人ｗｗｗ遠回しｗｗｗぶぶ漬け食べたいｗｗｗもっといたいｗｗｗガヴの空気をｗｗ取り込みたいｗｗｗ換気扇かｗつってｗｗｗｗ。……あぁそうね……今日は帰るわ
ガヴリール,ちょｗｗｗちょｗｗなんでｗｗまだ何も言ってないｗｗｗもっとエキス放出して帰ってｗｗいや帰らないでｗｗいや帰らないとヴィネットエロ画みれないｗｗｗどうしよｗｗジレンマｗｗ。え…？あぁそっかじゃあね
ヴィーネ,ガヴリールｗｗｗばいばいｗｗｗこのわりぶぁしｗｗはもらっていくｗｗｗｗ。うん……またあしたー