葉山,いいじゃないか、俺のこと好きなんだろう？
いろは,私は先輩が好きでっ！
葉山,なんだ好きな人に嘘ついてたのか。悪い子にはおしおきが必要だな
いろは,いやっ！葉山先輩はこんなことしないはずです！
葉山,俺は比企谷と結構仲がいいんだ。何か吹き込んでもいいんだ、後は分かるね？
いろは,......わかりました。先輩に嫌われるのだけは、嫌なので。先輩......
八幡,よぉ葉山。何やってるんだ？
葉山,や、やぁ。いろはと話してるだけだよ
八幡,嘘つくなよ。俺は見てたんだ。お前が一色を脅すところをな。全く、お前と俺が仲良しなわけねーだろ？
葉山,ちっ......消すか
八幡,俺には何をしてもいい。だが、俺の大切な人に手を出したら......潰す
いろは,先輩......
葉山,はっ！
八幡,ふっ
葉山,うっ......どうして、どうしてそんなに強いんだ
八幡,俺はいつも自分を犠牲にしてきた。それしか手札がなかったから。だから手札を増やそうと思ったんだ。最も重要な、強さという手札をな
葉山,くっ......悪いが逃げさせて貰う。君といろはが僕がやったと主張した所で、俺の方が信用が高い。結局君は誰も救えないんだ
八幡,ふーん、出てきていいぞ
雪乃,ええ
葉山,なっ
八幡,ここでお前を叩き潰しても、お前を糾弾するどころか、俺が悪者にされかねない。だから使ったんだ。俺の持ってる、雪ノ下雪乃という手札をな
雪乃,......ここまで堕ちてしまったのね。軽蔑するわ
葉山,うわーーーーーーーーー！
八幡,ふっ
葉山,ばたんきゅー
八幡,ふぅ......。一色、大丈夫か？
いろは,せん、ぱい......
八幡,安心しろ、俺がいる。大丈夫だから
いろは,先輩......怖かったですぐすっ。でも先輩に嫌われたくなくてっ！ふぇぇぇぇぇーんうわーーーーーーん
雪乃,良かったわね、一色さん。私は行くから。さようなら......羨ましい
いろは,すー。すー
八幡,寝ちまったか。守れて、良かったな。俺を好きっていうのには驚いたけど、答えていかなきゃな
いろは,あっ、先輩！
八幡,おう、いっしむぐっ
いろは,えへへー
八幡,困ったな......
いろは,先輩、大好きです！