法子,……。……一つだけなら、貰ってもいいよね……？。いっただっきまー……。……。……！？。ッ！？ゲホッ！ゲッホ！ウェッホゥ！。これ……。ドーナツじゃない……！。塩辛い味が口の中に広がるこの不快感……。これは……。忌々しきベーグル！。こいつには何度も辛酸を舐めされられたことか……。クソッ！こんなドーナツの紛い物なんて事務所の壁に叩きつけてやる！
凛,ふー……疲れ……って、何してるの！？
法子,何って……見りゃわかるでしょ！？。この畜生以下のベーグルに恨みをぶつけないと……！。あたしの理性は爆発してしまうッ……！
凛,やめて！それは私がプロデューサーのために買ってきたベーグルなんだよ！？
法子,……これを、プロデューサーに？
凛,うん。最近、忙しくてちゃんとご飯を食べれていないみたいだったからね
法子,……へぇ。こんな下賤な食べ物を、プロデューサーに食べさせるの？
凛,下賤って……そんな言い方しなくても
法子,こいつは！あたしからどーなつぱわーを根こそぎ奪ったんだよ！？。そんなカス以下のカス、ベーグルを許すわけにはいかない……！
凛,。だからって、私のベーグルにあたらないで！。私のベーグルは何も悪いことしてないでしょ！？
法子,……いいえ。このベーグルは、いや、この鬼畜輪はあたしの期待を裏切った。これは、ドーナツ王国においては死刑に値する罪です
凛,ど、ドーナツ王国？
法子,ドーナツ王国においては、鬼畜輪の存在は禁忌とされています。鬼畜輪は単純所持が禁止されており、その所持が発覚した場合は……。死刑です
凛,何を言ってるんだろう……。い、いいじゃん、別に。ベーグルだってそんなに悪い物じゃ……
法子,ドーナツだと思って食べた物が、ベーグルだった時の失望感を……。甘い物を期待して、それが塩辛い物だった時の絶望感を……。味わったことがないからそんなことが言えるんだぁ！
凛,ひっ
法子,……こうなったら、あなたもドーナツ王国に招待してあげます
凛,い、いらないよ
法子,遠慮はいりませんよ。……ほら、あなたの足首、見て？
凛,……！？いつの間にか足首にドーナツがはまってる！？
法子,ほらぁ、次は手首を見て？
凛,きゃあ！ふ、ふ、ふ……。フレンチクルーラーがぁ……
法子,まだだよ。ほら、最後はそこ……
凛,な、何……？。何だか急に苦しく……。……まさか！
法子,わかった？。あなたの首……。そこにはぁ……あたしの大好きなチョコドーナツをはめてあげましたぁ
凛,と、取れない！。ドーナツが首を絞めつけてくる……
法子,嬉しいでしょ？こんなにドーナツに囲まれて……。あたしなら、三日はおかずに困らないなぁ
凛,ゆ……許して……
法子,裏切り者には制裁を。ドーナツ小学校で習ったでしょう？
凛,うぐぐ……
法子,もしかして、ゆとり世代ドーナツなのかな？。それなら……仕方ないけどねぇ？
凛,た、助けて……
法子,あーあ。これはドーナツ園からやり直しだと思うなぁ。だって……あまりにもドーナツに対する愛情が足りないもの。ドーナツ王国は、異端者を許さない。ドーナツ王国は、ベーグルを食す物を許さない。ドーナツ王国は……。あなたを、許さない
凛,……た、すけて……。ぷろ、でゅー……
法子,！？
Ｐ,ただいまー……って。凛！
凛,……
Ｐ,ドーナツで意識が……。待ってろ！今すぐドーナツを外してやる！。……クソ！引っ張っただけじゃ取れないのか！？
法子,……食べればいいんだよ
Ｐ,えっ？
法子,ドーナツは、食べ物なんだよ。ドーナツは、食べてもらってこそ、ドーナツとして輝けるんだよ。だから……。食べて、あげて？。あたしの大好きな、チョコドーナツを
Ｐ,……わかった
法子,……
凛,
Ｐ,
法子,……
Ｐ,
法子,……
Ｐ,……ふう。ごちそうさま
法子,……良く食べられたね
凛,……
Ｐ,凛、凛！……駄目だ、意識を失ってる……。俺がもっと早く事務所に来ていれば……こんなことには！
法子,……どうして……。どうして、その人を心配するの？
Ｐ,法子？何を言って……
法子,その人は……ベーグルをあたしに食べさせた張本人なんだよ！？。神聖なるドーナツ王国の事務所に呪われたベーグルを置いた、重罪人なんだよ！？
Ｐ,そんなこと……
法子,そんなことじゃない！。あたしにとってドーナツは人生、いや、それ以上の意味を孕む至高の存在！。その人はそんなドーナツに……。あたしの全てとも言える最高の存在に……。泥を……塗ったんだ！
Ｐ,……。……すまなかった
法子,何で？どうして謝るの？
Ｐ,俺が悪かったんだ。法子があまりにもドーナツに執着しすぎるから。このままじゃ、法子がドナキチになってしまうと思ったから……
法子,何を、言って……
Ｐ,俺が凛に頼んで、ベーグルを買ってきてもらったんだ。……それが間違いだったんだな。ここまで症状が進行しているとは……
法子,……
Ｐ,俺のせいで、凛も法子も苦しませる結果になってしまった……。本当に、すまない……
法子,……そんな。プロデューサーは悪くないよ！悪いのはこの……ベーグルの存在だよ！
Ｐ,すまない……本当にすまない……
法子,謝らないで！。謝ら、ないで……
ちひろ,……。……法子ちゃん
法子,……？
ちひろ,このチョコドーナツで、口直ししてください
法子,でも二人が……
ちひろ,二人とも、法子ちゃんが元気な姿で居るのを、一番望んでるんですよ？。だから……ね？
法子,……わかりました。……。……！？。
ちひろ,……。……ごめんなさいね
Ｐ,……すみません、ちひろさん。汚れ役を押し付けてしまって
凛,おはよう、プロデューサー
Ｐ,ああ、おはよう。体調はどうだ？
凛,平気。お医者さんも、もう何ともないってさ
Ｐ,そうか。それなら良かった
凛,……
Ｐ,……
凛,……ねぇ
Ｐ,どうした？
凛,……あれから、どうなったの？
Ｐ,……ああ、法子か。今は入院してるよ。両手足首にベーグルの手錠と足枷をつけて、な。明日から、ドナキチを治すためのリハビリが行われるらしい。これから法子は、いくつものドーナツをベーグルだと思い込んで食べないといけないそうだ。大好きな物を、大嫌いな物と思い込んで向き合う……。それがドナキチを治す唯一の方法だって、医者は言ってたよ
凛,……そう、なんだ
Ｐ,……もう、法子のドナキチは、俺たち素人の手に負えるものじゃなかった。本当にすまなかった。俺の馬鹿な作戦で、凛を危ない目に遭わせて……
凛,……ううん、気にしないで。だって……。今、こうやって二人でプロデューサーと居られるのも……。あんなことが無かったら、きっと……
Ｐ,だって……何だ？
凛,ううん、いいの。……あ、ベーグル買ってきたけど、食べる？
Ｐ,そういえば、ちょうどお腹も空いてきたな。ありがとう、貰うよ
凛,ふふっ……はい
Ｐ,……凛？
凛,なに？
Ｐ,どうして俺の顔の前まで持ってくるんだ？取りにくいんだけど
凛,……もう。それくらいわかってよ……
Ｐ,？
凛,……ほら、あ、あーん……
Ｐ,！？。り、凛？
凛,は、早くしてよ。恥ずかしいから……
Ｐ,あ、あ～……。……。……。……。！？
凛,ど、どうしたの？
Ｐ,……この味は……。この泥水にも劣る低俗な味は……。……ベーグル……！