おにぎり,誠に遺憾である
美希,えっ。普通おにぎりは喋っちゃダメって、ミキ、思うな
おむすび,俺達とは遊びだったんだろ？
美希,えっ。キミも喋っちゃうの？。そもそも食べることに遊びもなにも無いと思うな
おにぎり,だが我々は裏切られた
おむすび,君とは違って俺たちは食べられることが全てなんだ
美希,…で、二人は机の下でいつまで小芝居を続けるの？
真美,おにぎり
亜美,おむすび
美希,それでバレないと思ってる方がどうかしてると思うの
真美,でもさ、お姫ちんだったら意外といい線いけそうっしょー？
亜美,だからミキミキで予行演習してたんだよねー
亜美真美,んっふっふ→
美希,…それ、なんだか面白そうなの！
亜美,お、ミキミキ隊員も加わるなら1.5倍力っしょー！
真美,分数なら二分の三倍力だねー
美希,そこはお世辞でも百人力って言う所なの！
貴音,お早うございます、亜美、真美。…おや、美希まで居るのですね
美希,そんな珍しそうに言われるのは心外なの
貴音,ふふ、申し訳ありません
美希,全然申し訳なさそうに見えないの
亜美,ねーねーお姫ち→ん
真美,愛LIKEハンバーガー歌って歌って→
貴音,おや、何故でしょう？
亜美,お姫ちんのせくちーな歌が聞きた→い
真美,真美達じゃせくちーさが足りないんだＹＯ！
亜美真美,歌って歌って→！
美希,マイクとカラオケはここにあるの！
貴音,ずいぶんと準備が良いのですね…
真美,そこはホラ、備えあれば嬉しいなって言うっしょー？
亜美,真美、それを言うならうるし塗りだよー
美希,二人とも間違えてると思うな
貴音,では僭越ながら…歌わさせていただきます！。曲は…愛らいくはんばぁがぁ！。私は、恋を夢見るあめりかんがぁる。大好きな食べ物は、はんばぁがぁ！。！？…停電でしょうか。おや…亜美？真美？何処ですか？
美希,そこでミキの名前が出てこない所が貴音らしいの
亜美,じゃあトップバッター行くよ→ん
真美,真美は二番手だかんね→
豚骨ラーメン,亜美
貴音,なっ、面妖な！らぁめんが喋るとは…
味噌ラーメン,真美
貴音,いえ、そのような意味ではなく…
塩バターラーメン,美希
貴音,こ、これは歌詞の一部でありまして…
塩バター,美希
貴音,…
亜美,ミキミキだけ口調そのままとか…
真美,これは度し難いですなぁ
豚骨,亜美
味噌,真美
塩バター,美希
貴音,…
亜美,あ、やばっ
真美,なんかお姫ちんが涙目になってるっぽいよ→
亜美,そろそろやめといた方が…
塩バター,美希
亜美,流石ミキミキ、空気読めてないＹＯ！
貴音,お…お待ちください！
真美,あ、そんな急に動くと…！
塩バター,美希
貴音,…美希、ですね？
美希,あ、あははは…バレちゃったの
豚骨,亜美
味噌,真美
豚骨味噌,じゃあミキミキ後はよろしく→っ
美希,…逃げたの
貴音,逃げましたね。…なるほど、だから美希は蝋細工を用意してまで塩バターを演じていたのですか
美希,塩バターはそんなに重要じゃないと思うな
貴音,ふふ、美希は意外と悪戯好きだったのですね
美希,貴音も意外と泣き虫だったの
貴音,…もうそのことは言わないでくださいまし。美希はいけずです…
美希,ごめんなの。お詫びだったらするから許してほしいな
貴音,ではお昼、一緒にらぁめんを食べに参りましょう
美希,え、そんなことで良いの？
貴音,良いのです。ここのところ、美希と話す機会も少なかったのでわたくしも寂しかったのです
美希,そんな事だったらいつでもばっちこい！なの！
亜美,…真美隊員、なんだかお姫ちんとミキミキがいいふいんきであります
真美,亜美隊員、これは一体どういうことでありますかな？
小鳥,たかみき…アリね！
貴音,もちろん…亜美と真美にも同道してもらいますよ？
亜美,うあうあー！思いっきりバレてるじゃーん！
真美,お姫ちん鋭すぎっしょー！
貴音,ふふ。食事は多人数でしたほうが美味ですからね
小鳥,…あれ？