葉留佳,ねーお姉ちゃん、もうおかず無くなっちゃったからさー…
佳奈多,その卵焼きちょうだいーなんて言うつもりでしょう？ダメよ
葉留佳,ムキー！このケチンボ！
佳奈多,ケチンボで結構。そこに漬物のタッパがあるじゃない
葉留佳,えーーっ漬物って美味しくないー！
理樹,……じ、じゃあふりかけは？
葉留佳,へっ？
理樹,戸棚にのりたまがあったはずだよ
葉留佳,のりたま！？食べる食べる！
佳奈多,あんまり甘やかしちゃだめよ直枝
理樹,う、うん…はは……
葉留佳,げふぅ…ごちそうさまでしたっ
佳奈多,今日の当番は…私か…
葉留佳,ひゃっほーう！そんじゃよろしくお姉ちゃん！
理樹,あんなに急いでどうしたの葉留佳さん？
佳奈多,昨日の夜…
理樹,うっ！！
佳奈多,？
理樹,あ、ごめん…続けてよ
佳奈多,昨日の夜、葉留佳がせっかく今はニートなんだしそれを活かして特に用もなく電車に乗って通勤ラッシュの人達を見て優越感に浸って過ごしたい！。なんて言うから…
理樹,凄く無駄な時間を過ごしに行ったね
佳奈多,それより、さっきなんであなた昨日の夜って言った後ビクついたの？
理樹,えっ、そんなことしたかな！
佳奈多,したわよ。何かあったの？
理樹,な、な、なんでもないよ！うん、本当になんでもないから……
佳奈多,そう？
理樹,それより今の葉留佳さんの真似上手だったね！
佳奈多,一応姉妹ですから。もう皿洗いに戻っていいかしら。この後買い物に行かなきゃならないでしょ？
理樹,あ……うんっ、ごめん！
佳奈多,別にそこまで謝ることではないわよ…
理樹,ぼ、僕が……この手で…やってしまったんだ………
理樹(あの時、もう少し自制心があれば……あの時、誰かが,冷静になれ！
理樹,うう…！
佳奈多,直枝そこにいるの？
理樹,い、いるよっ
佳奈多,支度しなさい。もうそろそろ出るわよ。財布と鍵は持ってる？
理樹,持ってるよ
佳奈多,じゃ、行くわよ
理樹,うん…
佳奈多,なに？気分でも悪いの？
理樹,そうじゃないよ。大丈夫さ
佳奈多,そう、ならいいけど
アナウンス,次は○○～次は○○～
佳奈多,そ、そういえば今日はどこで食べるか決めてなかったわね
理樹,ああ、そうだね
佳奈多,……………
理樹,……………
佳奈多,それで終わり？
理樹,えっ
佳奈多,だからそこはそうだね。なに食べる？って聞くところじゃないかしら
理樹,あ、ごめん…頭がぼうっとしていたよ
佳奈多,ふん…まあいいわ。で、どこに行きましょうか
理樹,そうだねえ…。この曲って……なんだっけ
佳奈多,カノンよ。……それにしてもここは静かね。ちょっと気に入ったかもしれないわ
店員,空いてるお席へどうぞ
佳奈多,さて、何頼む？私はそうね…このナポリタンにしようかしら
理樹,君と同じのでいいよ
佳奈多,やれやれね…あなたに意思というかこだわりという物はないの？
理樹,まあ二木さんの選ぶメニューはハズレないし
佳奈多,でもまったく同じっていうのも味気ないわよ。別のにすれば二つのメニューが楽しめるじゃない
理樹,それもそうだね。じゃあ僕はこっちのスパゲティにするよ
佳奈多,モグモグ…
理樹,ふぅ…。…………あっ！
佳奈多,？。んっ………どうしたの直枝？
理樹,こ、交換するはずだったのにほとんど食べてちゃったんだよスパゲティ！
佳奈多,あっ…！
理樹,も…もう一度頼む？
佳奈多,そんなに食べきれないわよっ
理樹,でもお互い交換しようって言ったのは二木さんじゃないか
佳奈多,そりゃそうだけど…
理樹,うーん…じゃあしょうがない、それちょうだい
佳奈多,えっ？
理樹,それだよ。その今フォークに巻いてるひと口
佳奈多,なっ…！！
理樹,あ、もちろん僕のもあげるからさっ
佳奈多,そういう問題じゃないわ！
理樹,………？
佳奈多,だ、だからその……かっ、間接キスじゃない…それって…
理樹,えっ、でも僕と真人は気にせずやってるよ？二木さんだって葉留佳さんとたまにおかずの交換でやってるじゃない
佳奈多,そ、それとこれとは訳が違います！
理樹,ええーっ…二木さんが言い始めたことなのに
佳奈多,それは…そうだけど…
理樹,冷たくなると嫌だしもう貰うよ
佳奈多,えっ、ちょっと！。あーー！あーーっ！！
理樹,はい、二木さんっ
佳奈多,えっ…！
理樹,ほら、どうぞ
佳奈多,あ…ぅ……
店員,あ、ありがとうございましたー
佳奈多,………ごめんなさい
理樹,いいよ気にしてないからさ。それより買い物に行こうよ。……………
佳奈多,あとは人参3本ね…
理樹,…………
佳奈多,ねえ直枝。こっちとこっち、どっちが大きいと思う？
理樹,えっ！えっと……何が？
佳奈多,話聞いてなかったの？
理樹,ご、ごめん
佳奈多,ただいまー…
葉留佳,んーおかえりー
佳奈多,テレビばっかり見てないであなたも手伝いなさい葉留佳
葉留佳,はぁ～い。うーん…
理樹,どうしたの？
葉留佳,あっ、ちょうどいいところに来ましたな理樹さんよ。んっ
理樹,味見しろって？。うーん…甘口買ったっけ僕…
葉留佳,やっぱり甘い…？
理樹,う、うん…
葉留佳,やはは…まいったなー！隠し味入れたのが失敗かも
理樹,隠し味って？
葉留佳,えーっとですな…そ、その…秘密！。イヤーそれにしてもはるちんは最近気苦労なのですぞ理樹くん？
理樹,！？。き、気苦労って？
葉留佳,いやはや、そりゃ一つに決まってるじゃないですカ
理樹,え、えっと…
葉留佳,佳奈多と理樹くんのことですヨ！全然関係が縮まってないじゃん！
理樹,なっ…なんだそんなことか……
葉留佳,なんだとはなんだ！もうちょっとここはガツンと告白の一つでもしたらどうなの！？
理樹,い、いやぁ…そんなこと言われても断られたらショックだし……
葉留佳,まだそんなこと言ってる～お姉ちゃんだって普通好きでもなんでもない男の子と同じ屋根の下で暮そうとなんかしないよ！
理樹,でも状況が状況だしねえ
佳奈多,私がなんだって？
理樹・葉留佳,どわぁっ！！
葉留佳,い、いつからそこに…！？
佳奈多,いつって、さっき来たばかりだけど……ん、もう出来た？
葉留佳,うん完成！完成！さー食べやしょー！
理樹,そうだね！うわぁ、お腹減ってきたなあ僕っ！
佳奈多,な、なんか急に元気よくなったわねあなたたち…
理樹,ごちそうさま
佳奈多,早く持ってきてらっしゃい
理樹,ごめん、よろしく…
佳奈多,ねえ、直枝
理樹,な、なに？
佳奈多,あなた…今日ずっと挙動がおかしかったわ
理樹,えっ、そ、そうかな…
佳奈多,そうよ。あなたの事ならだいたい何考えてるのか分かるんだから
理樹,ギクッ…
佳奈多,なにか万引きでもしたとか？
理樹,ち、違うよ！そんなんじゃないって！
佳奈多,そんなんじゃないってことは何かはあるってことよね？
理樹,う……
佳奈多,ま、いいわ。あなたの事だからどうせいつか罪悪感に潰されて結局吐くだろうし。言いたくなったら葉留佳か私に言いなさい
理樹,なんなんだあの余裕は…！。殺人とか犯したら自首するタイプだな…僕。はぁ……。……………………。…………喉…乾いたな。確か缶ジュースが…。？
佳奈多,………………
理樹,二木さんも眠れなかったの？
佳奈多,！。なんだ。あなただったの
理樹,寒くない？
佳奈多,今日は暖かいほうだから
理樹,そっか
佳奈多,ね、直枝
理樹,なに？
佳奈多,今の生活に不満はないの？私達と一緒に付いてきて後悔はしてない？
理樹,そうだな…確かにお風呂が必ず最後っていうのは不満かな
佳奈多,うふふっ…
理樹,でも、今も寮でいた頃と同じくらい楽しいよ。恭介達もたまに来てくれるしね。それに二木さんは一つ勘違いしてるよ
佳奈多,えっ？
理樹,僕は二木さんに付いてきたんじゃない。僕と葉留佳さんが君を強引に連れてきてしまったんだから
佳奈多,…言うじゃない直枝の癖に
理樹,それと僕は……えと…
佳奈多,？
理樹,だからつまり…僕は……もう一つ理由があった訳で…
佳奈多,えっ…
理樹,なんて言うか……僕と君はその……男と女な訳で…
佳奈多,男と女？
理樹,ほら…いや……わ、分かるよね？
佳奈多,分からないわ
理樹,ごめん…やっぱり今のなし…
佳奈多,なによもう…
理樹,そ、それとさ…
佳奈多,今度はなにかしら
理樹,君は今日…いや、正確に言うと昨日なんだけどさ…とにかく君は僕に怪しいって言ってたよね
佳奈多,言ったわ
理樹,その通りなんだ
佳奈多,その通り？
理樹,だから…君の言う通りやってしまったんだよ…その……悪行を
佳奈多,へえ、悪行してしまったのね
理樹,でも僕はその…これまでの人生で色々あったけどこれが初めての悪行なんだよ
佳奈多,そう
理樹,…初めての悪行なんだ…
佳奈多,どんな悪行？
理樹,！！。そ、それなんだよね…そりゃあ言わなくちゃ始まらないよね…ハハ…。その……今まで言おうかどうか本当に迷ったんだ
佳奈多,ええ。分かったわ
理樹,でも言わなくちゃ申し訳ないなって…
佳奈多,分かったわ
理樹,それが……昨日の夜のことなんだ
佳奈多,………
理樹,昨日の夜。もうみんな寝てしまった時のことだった。……これが僕がやったことの一部始終なんだ
佳奈多,………それが…あなたの言う悪行？
理樹,そ、そう…です
佳奈多,……ふっ……
理樹,………？
佳奈多,あはっ…あははっ！。んふふ…！もう、笑わせないでよっ！あはははっ
理樹,えっ…………。……えっ？
佳奈多,うふふ…っ！もうダメ…迷惑になるからとりあえず中に入るわよ…ふふっ。それだけ？本当にそれだけなの？
理樹,そうだよ
佳奈多,分かったわ…そうね。そこまで反省してるなら許してあげる…ふふっ…
理樹,あ、ありがとう…
佳奈多,ねえ直枝
理樹,な、なに？
佳奈多,こういうことはあまり私らしくないから普段は言わないけど…あなたと私、案外相性悪くないかもしれないわね
理樹,えっ、それってどういう意味？
佳奈多,教えない。自分で気付きなさい
理樹,……………………。一件落着……で、いいのかな…