インデックス,……。また来た……
上条,……。……
インデックス,いつもみたいにおふとんに潜り込んできて……
上条,……
インデックス,……っ。最近夜遅くになると、とうまがおふとんに入ってきて、私が抱きついてくる。抱きつくと言うよりは、腕を回す感じだけど……。起こさないように気をつけてるのかな。実際、こうして起きてる訳だけどね
上条,……
インデックス,……。ここはとうまのお家で、私は居候だから、出ていけなんて言えないんだよ。……まぁ、そういう事情を抜きにしても、別に嫌な訳じゃないから言わないだろうけど
上条,……
インデックス,……。とうまの呼吸をすごく近くに感じるんだよ。心臓の音も……なんか暖かい
上条,……
インデックス,あ……。とうまの手が私の胸に……今日もなんだ。……っ。とうまの手、おっきい……。昨日より遠慮がない気がするんだよ。段々強くなってるような……。っ
上条,……
インデックス,あ、手が止まっちゃった。起きてるの、ばれちゃったのかな
上条,……
インデックス,よかった。ばれてないみたい。……っ。今日はいつもより長く触ってるような……いつもならそろそろおふとんから出ていくのに
上条,……
インデックス,止まった。終わり、かな？。！？。え？え？。ふ、服の中に手が入ってきてる……？
上条,……
インデックス,――っ。手、冷たい。でもじっとしてなきゃ。動いたらばれちゃう……
上条,……
インデックス,くすぐったい……！
上条,……っ
インデックス,！。手が胸の方に……。だ、だめだよとうま。そこは……。――っ。あ、あ、びくってしちゃった。今のは絶対気づかれ……
上条,……っ
インデックス,気づいてない……？。……ううん、たぶん気にならないのかも。触るのに一生懸命で。……っ。私、何考えてるんだろ。気づかれてもよかったんだよ。寝たふりなんかやめて、とうまを止めなきゃ……。こんなの、よくないんだから、早くやめさせなきゃ……。……
上条,……
インデックス,……っ。だめ……。そこは、だめなんだよ……。……。そんな強くしちゃだめなんだよ……。そこは赤ちゃんのための、大切な……。……ジンジンしてきた。体が熱いんだよ……
上条,はぁ……はぁ……
インデックス,とうまの息が大きくなってる。近づいてるんだ
上条,はぁ……はぁ……
インデックス,耳が熱い……。くすぐったいんだよ……
上条,……
インデックス,におい、嗅いでるのかな。変なにおいしてないといいけど
上条,はぁ……はぁ……っ
インデックス,！？。え、首、何、え……。嘘。舐められてる……？。生温かくて、ぬるぬる……
上条,……
インデックス,みっ、耳っ！？。そんな所舐めちゃだめなんだよ。汚いんだよ……。あ……！あ……！。ぁ。ゃ……ぁ……。ぁんっ。……！……！。体の震えが止まらないんだよ。頭ぼーっとして何も考えられない……
上条,はぁ……はぁ……っ
インデックス,何かおしりに当たってる……？硬い……
上条,……っ
インデックス,……
上条,……
インデックス,……？
上条,……。……
インデックス,……行っちゃった。体がすごくぽかぽかしてる……。……ん？。お、おまたがすごいことになってるんだよ。おもらしするなんて歳じゃないのに……。着替えないと
上条,……。死にたい。自分がこんなにも性犯罪者だったなんて。……死にたい
インデックス,ふあ……。ずっとドキドキしてて、全然眠れなかったんだよ……
上条,……
インデックス,お、おはよう、とうま
上条,あ、ああ。おはよう……
インデックス,？。……なんか、やつれて見えるけど大丈夫？
上条,き、気のせいだろ。さぁ、朝飯にしようぜ
インデックス,うん……
上条,いってきます……
インデックス,いってらっしゃいなんだよ。……。一度も目を合わせてくれなかったんだよ……
美琴,あ
上条,お
美琴,……
上条,……
美琴,何か言いなさいよ
上条,そんなこと言われても
美琴,……
上条,……
美琴,……落ち込んでたりする？元気ないみたいだけど
上条,……お前もごきげんって感じじゃなさそうだけどな
美琴,ん……黒子がちょっとね……
上条,白井がどうかしたのか
美琴,スキンシップが激しいのよ。元からそうだったけど、最近は特にね
上条,！。ス、スキンシップと言うと、どのような……？
美琴,な、なんでアンタに詳細に語らなくちゃいけないのよ
上条,頼むよ。切実な問題なんだ、切実な
美琴,う……ま、まぁ、いいか。そうね……まずは抱きついてきたりとか……
上条,！
美琴,いやらしい手つきで触ってきたりとか……
上条,！！
美琴,きょ、今日なんか、舐め、舐めてきたりとか……
上条,！！！
美琴,そんなところかしら
上条,そ、それで？
美琴,それで……何？
上条,お前はそういうことされて悦んじゃったりするの？
美琴,すっ、するわけないでしょうっ！？アホかぁっ！
上条,そうか……そうだよな……
美琴,どうでもよさげに打ち消された……ショック……
上条,そんなことされたら気持ち悪いよな……。嫌われるよな……
美琴,ま、ますます落ち込んじゃってるじゃない。大丈夫なの？
上条,気にすんな。ありがとな、ビリビリ……
美琴,う、うん。気をつけて帰りなさいよ？。いや、だからビリビリじゃないからっ！
自販機,うぅ……
上条,……
インデックス,おかえり、とうまっ
上条,た、ただいま……
インデックス,……。おやすみ、とうま
上条,おう……
インデックス,……。……。時間になったのにとうまが来ない。……っ。ひっく……ひっく……。嫌われちゃったのかなぁ？。そうだよね。私わがままばっかりだもんね。居候のくせに何もしてないし。こんな女の子好きになってもらえないよね。……それとも、昨日のことが原因なのかな。触って、がっかりしちゃったのかなぁ。胸、ちっちゃいから。だから……。うぅ……うー……
上条,……。昨日の今頃はインデックスを……。柔らかかったなぁ。匂いもすごく甘くて……。い、いかんいかん。思い出すな。忘れるんだ……。……。へ、変な想像するんじゃないっ。何も考えるなっ。無心。無心。無心。無心……
インデックス,とうま……
上条,本当にインデックスがいるみたいに感じる。やめろ。妄想するな
インデックス,とうま……
上条,……え？。……
インデックス,……
上条,幻……？
インデックス,っ
上条,ほ、本物！？
インデックス,と、とうま、あのね……
上条,……！
インデックス,あ……。あっち向かれちゃった
上条,な、なんで。どうして……
インデックス,やっぱり嫌われちゃったんだ……
上条,イ、インデックス。ここは俺の寝床なんだけど……
インデックス,知ってる……
上条,……
インデックス,……
上条,お、俺！向こうで寝てくる！
インデックス,！。やっ、やだっ！
上条,……
インデックス,行っちゃ、やなんだよ……
上条,ど、どうしよう。すごく柔らかい。すごく気持ちいい。すごく幸せ。どうしよう……
インデックス,またわがまま言っちゃった。ますます嫌われちゃうんだよ……でも。ごめんね
上条,な、何が？
インデックス,いっぱい嫌な思いさせちゃって、ごめんね
上条,嫌な思い……？
インデックス,……胸も小さくて、ごめんね
上条,今まさに背中に柔らかさを感じてるんですけど
インデックス,だめな所はみんな直すんだよ。胸も……すぐには大きくならないだろうけど、がんばるんだよ
上条,……
インデックス,だから……嫌いにならないで……っ
上条,インデックス……
インデックス,……っ
上条,……いつ、俺がお前を嫌いだなんて言ったんだよ
インデックス,だって、今朝からずっと、目を合わせてくれなかった……
上条,あれは……。……
インデックス,……とうま？
上条,ごめん
インデックス,え？
上条,俺、最近毎晩のように寝てるお前の所へ忍び込んで、お前にいたずらしてたんだ
インデックス,知ってるよ？
上条,そうか。具体的には、胸を触ったり首を舐めたり……え？知ってる？
インデックス,あんなにされて、気づかない方がおかしいんだよ
上条,ご、ごめん
インデックス,なんでとうまが謝るの？
上条,だって気持ち悪かったろ？嫌だったろ。もう二度としないって約束するから……
インデックス,とうま
上条,うん？
インデックス,私、ずっと気づいてたんだよ？
上条,……？
インデックス,でも、ずっと何も言わなかったんだよ？
上条,……？
インデックス,……全然、嫌なんかじゃなかったんだよ……？
上条,え……。……っ
インデックス,とうまは、私にこうされるの、嫌？
上条,そ、そんな訳ない
インデックス,よかったぁ……。……同じことしたら、とうまも私みたいに嬉しくなる？
上条,同じこと？。！？。っ、やめろっ
インデックス,……嫌だった？
上条,嫌じゃないが……
インデックス,続けちゃだめ……？
上条,……っ。……い、いい
インデックス,うん。続けるね
上条,インデックスの小さな手が無邪気に触れてくる……。……声が出ちまいそうだ。かっこわるいぞ。耐えろ
インデックス,……
上条,うひゃっ
インデックス,ごめん。痛かった？
上条,い、今何を……
インデックス,首、噛んだ。甘くしたつもりだったんだけど……
上条,そ、そうか。驚いただけだ。痛くはなかった
インデックス,いい？
上条,あ、ああ
インデックス,じゃあ……
上条,……っ
インデックス,……
上条,く……。うあっ。何……？舌……？。猫みたいだ。ざらついてて、すげー気持ちいい……
インデックス,ん……次は耳だね
上条,い、いいよ、そんな汚――
インデックス,――くなんかないよ
上条,あっ
インデックス,ぢゅっ……んぢゅ……
上条,あ……あっ……。はぁ……はぁ……
インデックス,気持ちよかった？
上条,ああ……
インデックス,私も、昨日気持ちよかったって、わかったでしょ
上条,……
インデックス,……
上条,インデックス。触ってもいいか？
インデックス,……とうまは嫌じゃないの？
上条,……
インデックス,胸、小さいんだよ……？
上条,……っ
インデックス,あっ！？
上条,嫌いな胸を、毎晩揉む訳ねえだろっ。……
インデックス,あ、あまり見ちゃだめなんだよ……
上条,手、どけてくれ
インデックス,う、うん……
上条,……。服の下がどんなか、何度も想像してきたけど……。そのどれもが、実物の前では取るに足らないものだってわかった。こんなにも……こんなに……だめだ、言葉にならない
インデックス,とうま？
上条,きれいだ
インデックス,……ありがとう。んっ。ふ……ぅ……。あっ。そこっ、はっ、だめ、だよ、とうま
上条,……
インデックス,あっ、だめっ、だってばぁ……っ
上条,……
インデックス,そこ、いじめちゃ、やっ……！。ひゃうっ！。噛ん……じゃ……ぁ。あっ……くすぐったい……。ふあぁっ。……吸っても……おっぱいなんて出ない、から……っ
上条,……
インデックス,あっ、あっ、出ないってば、あっ……！。はぁ……はぁ……。先っぽがヒリヒリ痺れてる……
上条,……
インデックス,あっ。鎖骨、甘がみされてる。肩も……。だめ……こんなにされたら、私……
上条,……
インデックス,とうま……！
上条,！
インデックス,……
上条,……
インデックス,あっ、指、いい……。私も……
上条,く……っ
インデックス,は、はにゃ！？はにゃは、ほんろーにだめだよ、ほーま
上条,……！
インデックス,あ……。……くちびる、噛んじゃった……
上条,……
インデックス,……。あむっ
上条,むぐ
インデックス,んっ……んっ……。ぷはっ……えへへ――むぐっ！？
上条,……
インデックス,……ん……
上条,犬みたいに噛み合っちゃったな
インデックス,うん……噛んでない所、もうないかも
上条,……お互いに
インデックス,一箇所だけ避けてたけど……
上条,……
インデックス,……そこは、噛んでも平気なの？
上条,……うん。強くじゃないなら、たぶん
インデックス,……
上条,互いにやってみるか
インデックス,うん
上条,いっ
インデックス,だ、大丈夫？
上条,も、もうちょっと優しくな
インデックス,うん……
上条,……っ
インデックス,ふやっ。や……やぁ……っ
上条,く、あ……。はぁ……はぁ……
インデックス,げほっ……けほ
上条,大丈夫か？無理して飲まなくても……
インデックス,へーき……ん。少し驚いただけ……あんなにいっぱい出るんだね
上条,いつもはあんなには出ない。インデックスがしてくれたから……
インデックス,うん。嬉しい
上条,……インデックス
インデックス,うん
上条,大好きだ
インデックス,うんっ。おふとん、ぐしょぐしょになっちゃったね
上条,あー……全身唾液でべとべとだからなぁ
インデックス,シミになっちゃうかも
上条,ああ。新しいの買わなくちゃな
インデックス,……
上条,どうした？
インデックス,……買わなくていいよ
上条,……。そうだな。これからは布団は一つでいいか
インデックス,うん