ヴィーネ,人狼ゲーム？
タプリス,って何ですか？
ラフィエル,下界ではやってるパーティーゲームの1つですね。村人陣営と狼陣営に分かれて行う会話型心理ゲームです
サターニャ,そうよ！みんな揃ったことだしやってみましょう！
ガヴリール,もともと大人数向けのものだから、5人じゃしょぼい戦いになりそうだけどな
ヴィーネ,ふーん？よくわからないけど面白そうね、やりましょ！
サターニャ,参加者と役職は以下の通りよ！
ガヴリール,スタンダードな配役だな
サターニャ,みんなルールと自分の配役は把握したかしら？
タプリス,う、う～ん自信ないですが頑張ります！
ガヴリール,まあ気楽にやろう
ヴィーネ,そうね、私も初めてだし
サターニャ,気楽なんて駄目よ！本気でやりなさい！！
ラフィエル,気合十分ですねサターニャさん
サターニャ,当たり前でしょ！それじゃゲームスタート！！
ヴィーネ,みんなおはよー
ラフィエル,おはようございます
サターニャ,朝よ！
ガヴリール,朝からうるせー
タプリス,お、おはようございます！
サターニャ,ここからが本番よ村人ども！さっさと狼をみつけなさい！
ガヴリール,お前も村人だろうが
ラフィエル,昨夜は占いあったんですよね？
サターニャ,そうね！
タプリス,えっと…占い師の人は夜に1人だけ人狼かそうでないかを見れるんでしたよね？
ガヴリール,そうそう。じゃあさっそくだけど占い師の人いる？
ヴィーネ,あ、あの
ラフィエル,どうしました？ヴィーネさん
ヴィーネ,名乗ってもいいのよね…？私が占い師なんだけど
ガヴリール,ほう
サターニャ,なんですってえ！？
ヴィーネ,なんで驚くの！？
タプリス,そ、それで占いの結果はどうだったんですか！？
ヴィーネ,昨夜占ったのはガヴよ。人狼じゃなかったわ
ガヴリール,ふーん？
ヴィーネ,なんで訝しげなのよ…
ガヴリール,別に。人を疑うゲームだから、ほんとのことを言ってても盲信はしないってだけ
タプリス,さすがです天真先輩！私も疑ってかからないと
ヴィーネ,そんなぁ…
サターニャ,確かに盲信は危ないわね。けどヴィネットは本物だと思うわ
ラフィエル,1人しか名乗ってませんからね～
ガヴリール,まあ役欠けもないしな。もしヴィーネが偽なら本物が出るだろうし
タプリス,月乃瀬先輩を本物とすると…天真先輩は村人ですよね？
ガヴリール,うん
タプリス,だったら人狼は…胡桃沢先輩か白羽先輩ってことですか？
サターニャ,自分を入れるの忘れてるわよ、何勝手に除外してんのよ
タプリス,えっ！？
ラフィエル,私たちの視点だとタプちゃんも人狼候補には入ってしまうんですよ
タプリス,そんなぁ…どしたら信じてもらえますか？あっ月乃瀬先輩、私のこと占ってください！人狼じゃないって出るので！
ヴィーネ,えっ！
サターニャ,ちょっとあんた！本当に村人ならそんなこと言うんじゃないわよ！それともわざと言ってんの！？
タプリス,あ、あれ！？
ガヴリール,ヴィーネ、サターニャかラフィエル占った方がいいぞ
ヴィーネ,そうね…
ガヴリール,さて残り時間も少なくなってきたから、吊り先を決めようか
ヴィーネ,私はサターニャかラフィだと思うわ、消去法になっちゃうけどね…
サターニャ,何で後輩天使を除けてんのよ！！私はこいつこそ人狼だと思うけどね。村を混乱させてるわ
ガヴリール,私はラフィエルだと思うな。理由はタプリスとサターニャが人狼だったらすぐバレるから。以上
サターニャ,メタ推理じゃないのよ！！駄目よそんなの！
ガヴリール,仕方ないだろ、顔見知り同士でやってる以上少しはあるだろ…
タプリス,私は胡桃沢先輩が怪しいと思います！！
サターニャ,なんでよ！！
タプリス,私を疑うからです！
サターニャ,はあ！？
ラフィエル,私もサターニャさんだと思いますね、消去法ですが
ガヴリール,運が良ければ明日になる前に終われるかもな。え、タプリス？まじか
ラフィエル,あらら
ヴィーネ,ラフィ、あなたが人狼だったわ！
ラフィエル,残念ですヴィーネさん…
ヴィーネ,え？
ラフィエル,占い師は私でした♪
ヴィーネ,は？
ガヴリール,あー、これ、ちょっと待てよ…
ヴィーネ,どういうことよラフィ！
ラフィエル,あなたが人狼ということです
ヴィーネ,何言ってんの！？
ガヴリール,2人とも少し黙って
ヴィーネ,なんでよ！
ガヴリール,2人から見て私は村人確定でしょ？少し質問するから答えて
ヴィーネ,うん
ラフィエル,わかりました
ガヴリール,まずヴィーネ、昨日サターニャに入れた理由は？
ヴィーネ,私はサターニャかラフィだと思ってたんだけど、サターニャを疑ってる人が多かったのと、次の日ラフィは占えるからって感じかしら…大きな意味は無いわ
ガヴリール,わかった。じゃラフィ、昨日占い師として対抗で出なかった理由は？
ラフィエル,出たら人狼に噛まれるから、以外にありませんよ。狩人不在ですから人狼を引けなければ潜伏は当たり前です。ちなみに初日夜の占い先はガヴちゃんでした
ガヴリール,うーん、確かにヴィーネが噛まれてないのはおかしい
ヴィーネ,そんな…！！
ラフィエル,それはヴィーネさんが人狼だからですね？
ヴィーネ,違う！ずるいわよラフィ、今頃占い師だなんて！後出しよ！私が人狼ならそもそも襲撃先をタプちゃんにしたりしないわ！ガヴ、よく考えて！おかしいでしょ！？
ガヴリール,おかしいな…確かにおかしい。というか、どっちもおかしく見えてくるぞやばい…
ラフィエル,私が人狼ならヴィーネさんかガヴちゃんを噛みますよ
ガヴリール,うーん…
ヴィーネ,ガヴ騙されちゃ駄目よ！
ガヴリール,あー…これ私の選択が勝敗握ってるパターンだよな？うわーまじか
ヴィーネ,あんた昨日言ってたでしょ！ラフィが人狼だと思ってるって！
ガヴリール,うん。でもあれ比較対象がサターニャとタプリスだったからな
ヴィーネ,何よそれ！！
ガヴリール,他何か言っとくことある？
ヴィーネ,言いたいことはもう言った気がするわ…
ラフィエル,そうですね、時間もないですしあとはガヴちゃんにお任せしますよ
ガヴリール,……よし、私も決めた。よっしゃー！
ヴィーネ,ナイス判断よガヴ！
ラフィエル,あら～駄目でしたか
ヴィーネ,いやラフィ怖すぎたわ、いきなり何なのよあれ
ラフィエル,すみません、でもテンパるヴィーネさんが見れて楽しかったです♪
ヴィーネ,も～…
サターニャ,ちょっとあんたたち！！終わったなら混ぜなさいよ！！！
タプリス,スレタイにいるのに真っ先にいなくなりましたね胡桃沢先輩
サターニャ,なんでよぉ…
タプリス,ところで天真先輩の決め手はなんだったんですか？
ガヴリール,ラフィがもし人狼なら勝ち筋があるのはあの手しかなさそうだなぁって思っただけ。だから自信があったわけじゃないな
ラフィエル,そうですね、タプちゃんを残す選択肢もありましたが、せっかくなのでガヴちゃんと勝負してみたくて
ガヴリール,そんな事だと思ったよ…
サターニャ,あーもう全然参加した気がしないわ！もう１戦行くわよ！！
ガヴリール,えぇ…
ラフィエル,サターニャさん、次はこちらの配役などどうでしょう！