むつみ,さあ行きましょうか
泰葉,･･･えっと。おまかせするね
むつみ,わかりました！おまかせください！
モバP(以下P）,あれ、泰葉。どうしたんだ？今日はオフだろう？
泰葉,･･･あ、えっと。することなくて
P,････むぅ
泰葉,迷惑でしたか？
P,いや、そうでなくてね････あ、いいこと思いついた
泰葉,？
P,おーい、むつみ！むつみは居るかい！
むつみ,お呼びですか！
泰葉,あ、むつみちゃん。おはよう
むつみ,おはようございます
P,泰葉。むつみのこと好きか？
泰葉,えっ！？
P,むつみ。泰葉のこと好きか？
むつみ,かなり好きです！
泰葉,ええっ！？
P,よし、じゃあ二人で遊びに行ってこい。俺が許す
泰葉,えええっ！？
むつみ,わかりました！
泰葉,り、理由をお願いします！
P,つまりだな
泰葉,･･･しかし、なんでむつみちゃんを？
むつみ,･･･お嫌でしたか？
泰葉,いや、それはないですけど･･･
P,それはな･･･
泰葉,それは？
むつみ,それは？
P,お前ら二人が一日オフだからだよ
むつみ,とりあえず行きたいところが･･･
泰葉,ねえ
むつみ,？
泰葉,･･･オフなのになんで事務所にいたんですか？
むつみ,冒険の種を探してました！
泰葉,冒険の種？
むつみ,はい。知っての通り、うちの事務所には個性豊かな方が揃っております
泰葉,うん
むつみ,その人達とお話をするとあ、これやってみたいな････っていうものが生まれるわけです
泰葉,･･･なるほど。この前冒険と言えば私に！って言ってたのはそういうこと？
むつみ,そういうわけです！･･･いい機会かと思いました
泰葉,うん･･･確かに。いい機会かもしれないですね
むつみ,とりあえず行きたいところがあるんです！
泰葉,どこですか？
むつみ,はい･･･えっとですね･･･
泰葉,･･･ボウリング
むつみ,はい！ボウリングです！
泰葉,･･･私、やったことないんだけど大丈夫ですかね？
むつみ,大丈夫です！私もやったことないので！
泰葉,ええ･･･
店員,いらっしゃいませー、何ゲームになさいますか
むつみ,･･･普通はどれくらいがいいんでしょうか
店員,･･･失礼ですがお客様、ボウリングのご経験はございますでしょうか？
むつみ,ありません
泰葉,あ、私もありません
店員,でしたら、とりあえず2ゲームでいいのではないでしょうか？
むつみ,じゃあ2ゲームでお願いします！･･･泰葉さんもいいですか？
泰葉,あ、はい。大丈夫です
店員,じゃあ2ゲームで取らせていただきますね、初めてのお客様に簡単な説明をさせていただきますがよろしいでしょうか？
二人,はい、お願いします
店員,ありがとうございます。まずは＿＿＿＿
むつみ,準備OKです！
泰葉,う、うん
むつみ,･･･よし。トウリャーーーーー！。あー！。もう一回投げれるんですよね･･･
泰葉,うん。ボールが来るまで･･･あ、私のボール使っていいですよ？
むつみ,本当ですか！じゃあもういっかい････トウリャーーーーー！
泰葉,･･･次は私ですね。フー････。････それっ！
むつみ,泰葉さんスカート！
泰葉,え！？
むつみ,あ、ガーター･･･
泰葉,････････むつみちゃん
むつみ,は、はいっ！
泰葉,･･･投げる途中の人に話しかけちゃいけないと思うんだ
むつみ,ご、ごめんなさい･･･
泰葉,大丈夫だけど･･･どうしようかな
むつみ,あ、泰葉さん。私レギンス持ってます
泰葉,･･･ありがとう。借りますね？
むつみ,はい。どうぞ
泰葉,ていっ
むつみ,泰葉さん初めてなのにすごいです！
泰葉,･･･多分。力はそんなにいらないかな･･･まっすぐ転がすことを意識すれば大丈夫かも
むつみ,なるほど！わかりました！。ター！
泰葉,･･･叫ばなくてもいいんじゃないかな？
むつみ,･･･気合いが入る気がしたのでつい
泰葉,まあいいと思うけど。･･･よし。ストライク
むつみ,泰葉さん！ハイ！
泰葉,？
むつみ,ストライクしたらハイタッチをするのが作法です
泰葉,あ、そうなんだ･･･ハイターッチ
むつみ,ハイターッチ！。やったあ！ストライクです！
泰葉,おめでとう
むつみ,････
泰葉,あ、ハイターッチ
むつみ,ハイターッチ！。楽しかったです
泰葉,うん･･･とっても楽しかったです
むつみ,泰葉さんに負けちゃいました
泰葉,多分余計な力が入りすぎてたんだと思うよ･･･？
むつみ,次の参考にします･･･正直疲れちゃいました
泰葉,そうだよね･･･
むつみ,･･･さて、次の冒険です
泰葉,･･･？････これで終わりじゃないんですか？
むつみ,次はですね･･･こっちです。ついてきてください
泰葉,あ、はい
むつみ,ここで食べようと思うんですが
泰葉,･･･ここは
むつみ,はい。お蕎麦屋さんです
泰葉,ここで食べるの？
むつみ,お昼まだですよね？
泰葉,うん。お腹すいてる･･･ね
むつみ,お蕎麦嫌いじゃないですよね？
泰葉,大丈夫です･･･ちょっと楽しみかな
むつみ,じゃあいきましょう
店員,いらっしゃいませ。お二人ですか？
泰葉,はい
むつみ,はい
店員,禁煙の席でよろしいでしょうか？
むつみ,お願いします
泰葉,お願いします
店員,こちらへどうぞ。お絞りとお茶でございます。お決まりになりましたらお呼びください
泰葉,･･･えーっと
むつみ,･･･
泰葉,む、むつみちゃんは決まった？
むつみ,はい
泰葉,そ、そう
むつみ,泰葉さんはゆっくり決めてください
泰葉,私も決まった
むつみ,じゃあ店員さんを呼びましょう･･･すいませーん
店員,お決まりですか？
泰葉,私はこの、きつねそばを
むつみ,私は･･･上天ぷらそばの･･･。天ぬきをお願いします
店員,･･･････あの
むつみ,あ、だめですか･･････？
店員,駄目ってわけじゃないんだけど････てんぬきはお酒を飲む方のためのもので･････あの～
むつみ,あ･････そうなんですか、申し訳ありません
店員,いえ、こちらこそ･･･
泰葉,あ、あの。もう一回決め直しますので･･･
店員,か、かしこまりました。またお呼びください
泰葉,申し訳ありません
店員,いえ、こちらこそ
むつみ,･･････お酒は盲点でした
泰葉,き、気にしないでいいと思いますよ？
むつみ,･･･楓さんがこの前ここで初めての人でもやれるお店みたいですよ･･･って教えてくれたんです
泰葉,そ、そうなんですね････
むつみ,･･･どうしましょう
泰葉,････てんぬきにこだわらなくてもいいんじゃない？
むつみ,え？
泰葉,ほら、お蕎麦以外にも色々あるよ？焼き蕎麦味噌とか･･･
むつみ,あ、本当だ･･･だし巻き卵も美味しそう
泰葉,こういうのを頼んで、お蕎麦でシメるっていうのもいいんじゃないかな？
むつみ,･････そうですよね！それもまた、冒険です！
店員,いらっしゃいませー･･･あら、今日は早いね
???,仕事が速く終わって･･･ってわけでもないんだけど今日は疲れたから早仕舞い。一杯飲んで帰るわ
店員,Pちゃんも大きくなって･･･
P,ちゃんづけはやめて欲しいなあ
二人,！？
P,････あれ？何してんだお前ら
店員,おまたせしました、こちらてんぬき二人前と板わさでございます。だし巻き卵は少々お待ち下さい
P,ありがとう
泰葉,ありがとうございます
むつみ,ありがとうございます！
P,俺酒飲むから俺が頼めばいいんじゃない？。あと･･･ごめん。焼き蕎麦味噌と蕎麦あられを
店員,はーい
泰葉,よく来るんですか？
P,丁度むつみくらいのときからかな？･･･爺さんと来てたんだ
むつみ,･･･これが･･･てんぬき･･･
P,まあ、あとで蕎麦も食えよ？美味しいからさ･･･
泰葉,あ、お酌します
P,お、ありがとう･･･泰葉についでもらうとは今日はいいことあるなあ
泰葉,あはは･･･そうですね
店員,はい。蕎麦味噌と蕎麦あられとたこわさね
P,･･･まだたたこわさ頼んでないよ？･･･頼む気だったけど
店員,うちのがどうせ頼むから先だしてこいっていうからね
P,････こう、情緒とか･･･大人の威厳･･･とか
店員,･･･いるのかい？
P,いらないですね･･･うん･･･いらないな？
店員,･･･じゃあごゆっくり
泰葉,ふふっ
むつみ,････ふふ
P,笑うなよ･･･
むつみ,だってちょっと面白かったので
P,まあいいや･･･どうよてんぬきは
むつみ,美味しいです･･･お蕎麦に浸した天ぷらがなんかこう･･･美味しいです
泰葉,私も食べますね？
P,おう、食べなさい
泰葉,いただきます
P,どう？
泰葉,･･･天ぷらそばの上の部分です
P,･･･おう、そりゃそうだな。おーい。やすはー･･･もどってこーい
泰葉,ああ･･･素晴らしいですこれ･･･････はっ！
P,･･･食レポも程々にな？
泰葉,･･････え？
むつみ,････すごいです。食レポってこうやるんですね･･･
泰葉,･･･声に出てました？
P,よかったな。俺達以外聞こえてなくて
泰葉,～～～～～～～～//////
P,まあ、堪能してくれたなら何よりだ･･･蕎麦あられ食べるか？
泰葉,いただきます
店員,おまたせしました。玉子焼きです
P,ありがとう･･･ほれ食べなさい
泰葉,いただきます
むつみ,いただきます
泰葉,････美味しいです
むつみ,美味しいです
P,･･･よっしゃ･･･食べてるうちに蕎麦頼むべ
むつみ,そうですね！蕎麦屋の長居は無粋で･･･
P,･･･別にそうでもないけどな？･･･だらだら携帯とかみるのはそりゃだめだけどさ
泰葉,あ、そうなんですか？
P,いやね。実が伴ってないのに通ぶるのはよくねえって俺の爺さんが言ってたのよ
むつみ,･･･なるほど
P,まあ爺さんはさっと食ってさっと出てってたけどな
泰葉,だめじゃないですか
P,たしかにそうか･･･。ま、いいや。蕎麦何がええ？
むつみ,たぬきそばを
泰葉,かけそばを
P,了解･･･すいませーん
店員,はいはい
P,たぬきそばとかけそばを二つ
店員,はーい
泰葉,かけそばでいいんですか？
P,おじさんはそんなに食えないの
店員,はい。たぬきそばとかけそば二つね
P,よし、食べるぞ。･･･ゆっくりでいいからな？
二人,いただきます
P,蕎麦が胃に入った酒に蓋をする感じが･･･たまらん
むつみ,美味しいです･･･
泰葉,･･･ごちそうさまでした
P,ごちそうさま
むつみ,ごちそうさまでした
店員,ありがとうございましたー
P,ふー食べた食べた
むつみ,美味しかったです！ごちそうさまでした
泰葉,堪能しました･･･ごちそうさまでした
P,おう、うまかったな･･･じゃ、俺はこれで。二人も気をつけて帰れよー
むつみ,行っちゃうんですか？
P,さすがに酒入ってる状態でお前らと一緒にはな
泰葉,･･･楓さんとは一緒に行ったのに？
P,･･･なんで楓さんがでてくるんだ？
泰葉,むつみちゃんはここを楓さんに聞いたと言いました。この店行きつけなんですよね？
P,･･････え、楓さんここ来たの？
泰葉,･･･知らなかったんですか？
P,いや、知らんはずだぞ･･･ここの話した覚えがないんだけど･･･
むつみ,あ、プロデューサーの話はしてませんでした
P,ええ･･･知られたの･･･二人に黙ってもらおうと思ってたのに。まあいいや･･･気をつけて帰れよー
むつみ,お疲れ様でした！
泰葉,お疲れ様でした
むつみ,どうでした？
泰葉,とても楽しかった！。これが･･･冒険なんですね
むつみ,小さいかもしれないけどこれも冒険なんです
泰葉,･･･そうだね。とても楽しかった、また誘ってくれると嬉しいです
むつみ,はい！また一緒にどこか行きましょうね！･･･今度は大きい冒険でもいいですよ！。･･･あ、でも
泰葉,？
むつみ,今度は蕎麦味噌とたこわさも食べましょう
泰葉,そうだね･･･いたわさも
むつみ,泰葉さん！
泰葉,どうしたのむつみちゃん
むつみ,インドカレー屋さんにいってみたくって･･･
泰葉,･･･よしきた。行こう
むつみ,ありがとうございます！
店員,いらっしゃいませー･･･お一人様ですね？お煙草は･･･？
楓,禁煙でお願いします
店員,はい。こちらへどうぞ。おしぼりとお茶でございます。お決まりになりましたらお呼びください
楓,はーい。ありがとうございます。すいません
店員,はーい
楓,日本酒をお燗で･･･あとわさび和えと焼海苔をください
店員,はい、かしこまりました
楓,～～～♪
店員,おまたせしました。熱燗とわさび和えと焼海苔でございます
楓,ありがとうございます。ふぅ。すいません
店員,はーい
楓,鴨南蛮をお願いします･･･後お酒もう一本
店員,かしこまりました。おまたせしました。鴨南蛮です
楓,いただきます。ふう････ごちそうさまでした
店員,ありがとうございましたー
P,楓さん！仕事前に飲むなって言ったでしょ！･･･お酒臭いですよ･･･
楓,･･･ごめんなさい
P,気をつけてくださいね･･･アイドルなんですから
楓,はい。まかせてください
P,頼みますよ･･