ミケ,最近艦内でトラブルが起きてないのは良い事だけど。なんだか風紀が乱れてると思うんだよね、わたし
ココ,そうですかね～？私は特別感じませんが～
シロ,何を言い出すかと思えば、また思いつきで……
タマ,…………うぃ？
メイ,んー、どんなところが？
ミケ,……さっきからメイちゃんがタマちゃんにベッタリ抱きついてるところ……とか？
メイ,えー！こんくらい普通っしょかんちょー！。なー！タマ？
タマ,うぃ
ミケ,！？。いっ今、ききききっすを……！？
メイ,別にほっぺだし、ふつーふつー
ミケ,ほっぺでも普通しないよ！？
メイ,まぁあたしはタマとなら口にも出来るけどね！……んっ
タマ,んっ……
ミケ,
ココ,どうしました艦長？なんだか様子がおかしいですが？
ミケ,おっ、おかしいのはみんなの方だよ！な、何でいきなりこんな……！。こっ、ココちゃんもシロちゃんもっ！そんな平気そうに……！
シロ,本当にどうしたんですか艦長……唇でも奪って欲しいんですか？
ミケ,！？
ココ,……ははぁ、なるほどー。――ﾓｶﾁｬｰﾝ!ﾜﾀｼｻﾋﾞｼｲﾖｰ!。ｺﾞﾒﾝﾈﾐｹﾁｬｰﾝ!ﾊﾅﾚﾃﾃﾓｽﾞｯﾄｲｯｼｮﾀﾞﾖｰ!。ｱｰﾝ!ﾃﾞﾓﾜﾀｼﾒﾉﾏｴﾃﾞﾐｾﾂｹﾗﾚﾃﾓｳｶﾞﾏﾝﾃﾞｷﾅｲﾖｰ!。ﾋﾄﾞｲﾖﾐｹﾁｬﾝ!ﾜﾀｼﾄｲｳﾓﾉｶﾞｱﾘﾅｶﾞﾗｰ。――ということですね！んもぅ、そうならそうと早く言って頂ければぁ！
ミケ,全然違うよ！？というかもかちゃんとはフツーの親友だからね！？
ココ,はいわかりますわかります……。ではご親友のいらっしゃらない寂しさを少しでも私たちの手で……
シロ,なんだ艦長……そっか、ただの親友か……そっか
ミケ,うわあああぁ！？なっ、何する気二人とも！？
シロ,……無言でメイタマを指差す
タマ,…………
メイ,はっ……あうっ……んっ……
タマ,……きもちいい？
メイ,うっ、うん……あっ！そこ……もっとぉ……
タマ,…………
メイ,ひゃんっ！くびすじ、なめちゃ、やぁ……
ミケ,え、ええぇぇぇ！？
ココ,そんな……！西崎さんが受けなんですか！？
ミケ,そこなの！？
シロ,いや、ちょっと元気っぽい押せ押せタイプが受けなのはむしろ鉄板だろう
ミケ,そうなんだ！？
シロ,さぁ艦長……もう逃げ場はありませんよ……大人しくしてください……
ココ,そうですよぉ……大丈夫、すぐ良くなりますから……
ミケ,何がー！？
シロ,そんな警戒しないで下さいよ……乗組員は家族、でしょう？
ミケ,こんな状況でそのセリフを聞きたくはなかったよ！。とにかく逃げないと……！目が本気だよぉ……こうなったら。リンちゃん直伝！斜め飛び込み回避っ！
ココ,なっ！？
シロ,しまった！
ミケ,うわぁーん！
タマ,……お部屋、いこ
メイ,……ぅん
ミケ,どうしちゃったんだろう……みんな……それに。ううぅ、さっきの光景が頭から離れないよぉ～！。はぁ……はぁ……ここまで来れば大丈夫かな……
リン,いい逃げっぷりだったねぇ……岬さん……
ミケ,り、リンちゃん！どうしてここに……？
リン,岬さんが艦橋から逃げたの見て、追いかけてきたんだよぉ
ミケ,艦橋から……って、見てたの！？
リン,ご、ごめんね助けられなくて……わたし、怖くってぇ……
ミケ,う、ううん、リンちゃんは悪くないよ。誰だってあんなの、怖いよ……
リン,どうしちゃったんだろうね、みんな……ひとまずわたしの部屋に逃げて、隠れようよぉ！
ミケ,……いや、おかしくなってるのは艦橋のみんなだけじゃないかもしれない。あのネズミが関係してるなら、放っといちゃいけないと思う。まず状況の把握と、安全確保。今すべきなのはそれだと思う。だってわたし……艦長だから
リン,岬さぁん……。ごめんなさぃ……また簡単に逃げるとか言っちゃってぇ……わたしなんてなんの役にも……
ミケ,大丈夫だよ！それにさっき助かったのは、リンちゃんが教えてくれた技のおかげ。リンちゃんは立派にみんなを支えてるよ
リン,ひゃあっ！……あぅ～
ミケ,……わたしは今から機関科の方を見に行くけど、リンちゃんも手伝ってくれる？
リン,わっ！わたしは……うん、じゃあ航海科の方を……
ミケ,わかった！じゃあまた後で！
リン,その……危なかったら、ちゃんと逃げてね～！
ミケ,はーい！
リン,…………。大丈夫、かなぁ
ミケ,ふぅ……ふぅ……なんか、この辺すごい暑いよ……。それにどこからか見られているような気が……。気のせいかな……？とりあえず急がなきゃ。……嫌な予感がする。誰かいないの！？開けるよ！。うわっ！あっ、あっつい……！？蒸気が噴き出してる！？。蒸気で、視界が……これじゃまるでサウナだよ……！。あつい……！これは上着だけでも脱がないと、危険だよ……！。……って！？
クロ,
マロン,
レオ,
サクラ,
ルナ,
ソラ,
ミケ,こんな汗だくで倒れて……！この暑さじゃ当然だよ……！。というかなんでみんな裸なの！？。……考えたくない。そそっ、そうだ！とにかく運びださないと！よいしょっ。うーんせ！うーんせ！
クロ,
ミケ,くっ、クロちゃん重いぃ……！。むっ、無理……これを、六回なんて、わたしまで……
マロン,うっ……かん、ちょ……う……？
ミケ,マロンちゃん！だっ、大丈夫！？しっかり！
マロン,そこの……レバーを……下げ……がくっ
ミケ,れっ、レバー！レバーだね！よっと！。蒸気の噴出が……止まった！。マロンちゃんしっかりして！下げたよ！レバー！
マロン,よかった……み……みず……
ミケ,みみず……水！わかった！すぐ持ってくるよ！あと応急員の子も！まってて！
マロン,いやー面目ねぇ！まさか機関科が全員ぶっ倒れちまうとは
ミケ,みんな無事で本当に良かったよ……
モモ,ただの脱水症状みたいっすねー、他の人もそのうち起きると思いますー
マロン,夢中になりすぎて仕事をおろそかにしちゃっちゃあいけねぇなぁ！反省反省！
ミケ,あの……一応聞くけど、夢中って何に……？
マロン,ナニってそりゃセッ
ミケ,ごめんわかったもういいよありがとう
マロン,えっへへ……今日は珍しくクロちゃんが乗り気だったからぁ、後ろから押し倒してセーラー服の裾んとこから手ェ突っ込んでブラを
ミケ,うんわかった、もういい、もういいから。あと服、着よう？
マロン,おぅおぅ！？もしかして艦長殿はマロンの裸見て興奮しちゃってるのかぁ？やーん
ミケ,いっ、いやそんなこと……ただ目のやり場に困るっていうか
マロン,ホントかー？んんっ？ほれぇ、ほれほれぇ！
ミケ,ひゃあ！？。うわぁ……マロンちゃん、ツヤツヤの肌の上に汗の粒がぬらぬら光ってなんだかえっちぃ……それにほっそい身体……きれい……それに背がちっちゃいわりに意外と……。じゃなくてぇー！ははっ、はしたないよっ！
マロン,べらんめぇ、舐めるよーにあたしのカラダ見といて何言ってんでぇ！。……もしかして艦長殿のその格好も、あたしを誘惑してたりするのか？
ミケ,えっ？。あっ……今下着姿のまんま……！。いっいや、これは、今着替えようと……
マロン,はぁ……はぁ……据え膳食わぬは武士の恥、って言ってなぁ……。本日二回戦目でも、江戸っ子なら意地張らにゃいかん時があるんじゃーい！
ミケ,そんなところで張らないでぇ～！？。わっ、ちから、つよい……！。あぁ……もう、だめだ……。……あれ？
マロン,
モモ,殴って、しまった……人を……！
ミケ,もっ、モモちゃん！助けてくれたの！？
モモ,いえっ、ただ私は大正義ミケシロが目の前で汚されるのが許せなかったというかでも最近はミケミーもありかなとか思ったりしちゃったりしちゃう浮気性な私がホントは一番許せなくて――。まとめると、頭より体が先に反応した……ということですかね……。あと、やっぱりミケシロが至高です！
ミケ,すごく良い笑顔でサムズアップされた……。よ、よくわかんないけど、ありがとう？
モモ,いえいえ、お気になさらず……さぁて、今の出来事を脳内変換して作品にせねば！フォウ！滾ってきたぁああ！
ミケ,発症してるのかあれが素なのかわからないよ……。ん？発症……そうだ！。医務室に行こう！美波さんならこの事態が何かわかるかもしれない！
マロン,……むにゃ
ミケ,！？。寝言か……起きないうちに移動しよう
マロン,クロひゃあん……
ミケ,やっぱり……誰かに尾けられてる？。怖いよ……！早く医務室に入っちゃおう……。……失礼しまーす
美波,おや艦長、悪いがベッドなら使用中だ
ミケ,あ、そうなの？そんな具合の悪い人が……
？？？,あっちゃん！すきっ！すきいっ！。わたしもっ、ほっちゃん、ちゅっ、だいすきいっ！
ミケ,
美波,休憩のために医務室を使うのも乗組員の権利だからな、無下に断るわけにもいかん。カーテン一枚で防音など無いに等しいのだから、声くらいは抑えて欲しいものだ
ミケ,え……？女の子同士……え、姉妹？双子？。？？？
美波,愛の形とは人それぞれであるものだろう
ミケ,で、でもぉ……
美波,では艦長は、女子に性的興奮を覚えたことは無いのか？
ミケ,えっ！？。この流れは……また……。…………
美波,……？
ミケ,……あれ？
美波,どうした、窮鼠のような構えを取って
ミケ,い、いや……ってことは、美波さんは平気なんだね！？
美波,……今艦内で蔓延している現象のことか？
ミケ,そっ、そう！何か知ってるの？
美波,何か、か……原因については心当たりがあるが……すまない、まだ調べている途中だ
ミケ,さっすが美波さん！頼りになるよ！
美波,うむ、事態の収拾に最善を尽くすことを誓おう
ミケ,お願いします！じゃあわたし砲術科も見てこないと！
美波,報酬は……艦長の唇、ということでよろしいか？
ミケ,うん！……うん？
美波,…………
ミケ,え、うそ……顔が、すぐ、目の前……！？
美波,……ふふ、冗談だ
ミケ,えっ……？あ、うん……びっくりしたー……アハハ
美波,あー、それと艦長、余計なお世話かもしれんが……今はなるべく人と会うのは避けたほうが良いと思うぞ？
ミケ,…………
美波,艦長には、魅力、というか、何かそそるものがある。今の艦内に顔を出すとどうなるか……
ミケ,……そう、かもね。そそる？。でもわたし、艦長だから！
美波,まぁ、そう言うだろうと思った……せめて一対一で誰かと会うのは避けるように
ミケ,わかった！ありがとー！
美波,……やれやれ
？？？,あっちゃん、あま～いケーキのあじがする～……チュッ。じゃあほっちゃんはあま～いあんこのあじ～……チュッ
美波,……こっちもどうしたもんか
ミケ,ああは言ったものの。廊下で誰とすれ違うか気が気じゃないよ……
ミー,フンフンフ～ン
ミケ,ひいっ！
ミー,お、どうした艦長？そんな獣にでも遭ったような目をして
ミケ,な、なんでもないよ！ごめん、急いでるから……
ミー,まぁまぁそう急ぐでない……おや、大分赤い顔をしておるぞ？
ミケ,へっ！？あれ、そうかな……
ミー,よし、じっとしておれ
ミケ,！？。肩、掴まれて……顔が、近づいてくる……！今度こそ本当に……。キスされちゃうかも！。ご、ごめん！本当に急いでるのー！
ミー,むぅ？行ってしもうた……。厠か？。風邪はひき始めが肝心なのだから、熱が無いかしっかり確かめねばならんのに……やれやれ
ミケ,はぁ、はぁ、ミーちゃんまで発症してたのかな、どこか……目つきが、いつもと違ったような……？
？？？,艦長はっけ～ん
ミケ,！？
シロ,もぉ～、本当に艦長は自分勝手なんですから……今度は逃げちゃダメですよ？
クロ,くんくん……宗谷さんの匂い……こっちね……
マロン,クロちゃーん、どこ行っくのー？
ミケ,ま、マズイよ……すごく！
クロ,あ！宗谷さん！どうしたんですかこんな場所で！
シロ,あぁ、黒木さん。実は艦長を癒してあげようと思ってるのに、何故か逃げられるんだ……
クロ,宗谷さんの誘いを断るとは、なんと許しがたい……！。そういうことなら！宗谷さんをお手伝いします！
マロン,クロちゃんの手伝いならやってやろーじゃん！
ミケ,え、えーっと
シロ,艦長ぉ……すぐ楽にしてあげます……
クロ,ほら、大人しくしないと蹴り入れるわよ
マロン,よんぴー……クロちゃんと、よんぴー……
ミケ,ここは廊下……前からシロちゃん、後ろからクロちゃんとマロンちゃん……。逃げ場は無い……。でも、もし……ちょっとでも油断があれば……。試す価値は……ある！。シロちゃん見て！
シロ,パッ、パン……！？
ミケ,は、はずかしい……けど、今だ！。リンちゃん直伝その二！お色気スライディングッ！
シロ,……はっ！しまった！
クロ,また私の宗谷さんを誑かしてぇ……！
マロン,とっ、兎に角追う他あんめぇ！
ミケ,はあっ、はあっ、はあっ、はあっ！。もう大分体力が……このままじゃ……
？？？,こっち！
ミケ,えっ！？り、リンちゃん！？
リン,遅くなってごめんねぇ……でも！逃げるのならまかせて！
ミケ,リンちゃん……！ありが、ごほっ、ごほっ！
リン,お礼は落ち着いてからでいいよぉ！ひとまず全速前進だよっ！
ミケ,……うん！
リン,次の角、みぎぃ！
ミケ,みぎぃ！
リン,素早く突き当たりまで抜けて、ひだりぃ！
ミケ,ひだりぃ！
リン,ふぅ……これでもう、しばらく追いつかれないよ
ミケ,はぁ、はぁ、はぁ、はぁ
リン,えとえと、とりあえず休もうかぁ！艦長室、近いから！
ミケ,はぁ、はぁ。よかった……無事に戻ってこれて。途中でリンちゃんと会えなかったらどうなってたかわからないよ……。あっ、美波さん！何かわかったの？。了解。ありがとう美波さん！。美波さんも、お疲れ様～！。はぁ、疲れたぁぁぁ～。ベッドに寝転がるの気持ちいぃ～
リン,もー、岬さんったらはしたないよ？
ミケ,リンちゃんもお疲れ様！ようやく、一段落だね～
リン,そう、だねぇ、ようやく……。ようやく、二人っきりになれたねぇ
ミケ,…………。……え？
リン,…………
ミケ,ど、どうして無言で鍵をかけるの……？
リン,何言ってるのぉ？もちろん邪魔が入らないようにするためだよぉ～。ふふふ……では岬さんのベッドに、失礼しま～す
ミケ,え？え？
リン,わぁ、岬さんの良～いにおいがするぅ～
ミケ,り、リンちゃん……？
リン,はぁ、はぁ、もう我慢の限界だよぉ～！みさきさ～ん！
ミケ,きゃあっ！？どうして……リンちゃんはマトモだったはずじゃ……！？
リン,ごめんねぇ、岬さん……やっぱり……。自分の本心から逃げるのは良くないよねぇ！？
ミケ,本心！？リンちゃんの本心はもっとピュアじゃないの！？
リン,……えへっ
ミケ,えへっ……って……
リン,岬さんが教えてくれたんだよぉ……時には逃げずに立ち向かう勇気も必要だ、って。勇気……もらえたよぉ
ミケ,今その発言を若干後悔してるよ！
リン,ふふ……口では頑張っても、逃げ続けでもうへとへとだよねぇ……。いただきまぁす……
ミケ,やだぁ……だめぇ……りんちゃん……
リン,……ちゅっ
ミケ,……！。んっ……ぷはぁっ……はぁ、はぁ……。あ、あれ……？
リン,えへへ……きもちよかった？
ミケ,リンちゃんって……こんなに可愛かったっけ……
リン,岬さん……仰向けになってくれる？
ミケ,……うん。うん……じゃないよわたしっ！抵抗しなくちゃ……。ダメ、何これ……ドキドキして……ポーっとして、まるで……
リン,セーラー服……脱がしちゃうね
ミケ,あぁっ……
リン,……全然抵抗しないんだぁ
ミケ,ちっ、ちがうの……これはぁ……
リン,いいんだよぉ、素直な岬さんもとっても可愛くて、大好きだよぉ
ミケ,んっ……！
リン,ピンクのブラ、かーわいぃ……
ミケ,んっ！やぁんっ！あっ！だめぇ！
リン,てっぺん……このへんかなぁ？さくてきさくてき～
ミケ,はっ……あふぅ……ぅん、あっ、あっ！
リン,あ、ここ～？えいっ
ミケ,ひゃ、あ、あああぁっ！
リン,はぁっはぁっ……かわいいなぁ岬さんはっ！もう最大船速振り切っちゃいそうだよぉ！
ミケ,やぁんっ！なんでっ！こん……なぁあっ！。おかしいよぉ……ちょっと触られただけなのに、下着が……
リン,あれぇ？岬さん、もしかしてもう……濡れてる？
ミケ,！
リン,……知らなかったよぉ～、晴風の艦長さんがこんな変態さんだったなんて
ミケ,ちがう……ちがう、よぉ……
リン,じゃあ……一個だけ選ばせてあげる。このままブラの上から弄られるのと、ブラ外して直接弄られるの、どっちがいい？
ミケ,……！。今でも、こんなに気持ちいいのに、直接……！？。耐えられない……耐えられるわけないよ、そんなの……絶対、ダメだよ……！。――して
リン,ん？なぁに？
ミケ,ブラ、はずして……ぜんぶ……めちゃくちゃに、して、くださいっ！
リン,……えへぇ
ミケ,もう、どーでもいいや……。リンちゃんがいて、きもちよくて……それだけで、もうどーでもいーの……すき……
ココ,どうしましょう……あんなことをした手前、艦長に会わせる顔が……一体どうして……！？
シロ,うわああっ！昨日の私！バカバカバカッ！はしたない！はしたないっ！消えてしまいたいぃぃっ！
メイ,ど、どうしよう……タマ、やっぱり怒ってるのかな、それとも……また、してもらってもいいのかなぁ……
タマ,メイちゃんに嫌われるメイちゃんに嫌われるメイちゃんに嫌われるメイちゃんに嫌われるメイちゃんに嫌われたくない嫌われたくない嫌われたくない嫌われたくない
リン,うわぁ、気まずいなぁ。正気に戻ってもみんな記憶はあるみたいだね。みんなには悪いけど、二人きりで夜戦に持ち込んだ昨日のわたし、GJだよ！。ずーっと尾行してチャンスを伺ってた甲斐があったよ～
シロ,……そういえば、艦長は……？
ココ,えっええ！ま、まだ就寝中でしょうか……？
シロ,そっ、そうか……
リン,岬さん、ぐっすり眠ってたもんね、昨夜はちょっとやり過ぎちゃった。早く起きてこないかなぁ～
シロ,か……艦長、おは
ミケ,おっはようシロちゃん！あ、リンちゃんにはおはようのきーす！
リン,んむっ！？
シロ,
メイ,
ココ,
ミケ,ねーぇリンちゃーん、ここはみんなに任せて、二人でベッド行こうよー
リン,
ココ,えっ……お二人は、そういうご関係で……？
リン,ちっ違いま
ミケ,そうそう！リンちゃんったら凄いんだよぉ～！昨日はわたしの身体じゅうじっくりペロペロして焦らされて、イかせてって泣いて頼んでもイかせてくれなくてかと思ったら失神するまで連続で――
リン,
シロ,
ココ,
メイ,
リン,マズイよぉ！？昨日の症状が遅れて出てるのかな！？わたしの社会的立場がぁ！。まままったく、ととっとんだデタラメだよぉ～！
ミケ,えーっ！そんなことないよホラ！首筋にリンちゃんのきすまーくっ！
リン,
ミケ,背中にもあるよ！太ももにも！ほらおへそにもー！
タマ,……おぉ
ミケ,あとねあとね！パンツの中の……
メイ,きゃ、きゃーっ！？
シロ,……は。晴風の風紀を乱す艦長を止めろォー！！