咲,ねぇねぇ、お姉ちゃん
照,……なに？
咲,そろそろ離れてほしいんだけど
照,………嫌だ
咲,お姉ちゃん…
照,……咲は私の事が嫌いなの？
咲,いや、そういうわけじゃないんだけど、一目が…
照,そんなの見せ付けてやればいい
咲,………。―――みたいになるよね。これは咲照新時代の幕開けだね
和,そんなオカルトありえません
咲,ねぇ、お姉ちゃん。私の部屋を漁って何してるのかな？
照,………
咲,それ、私のパ○ツだよね。どうするつもりなのかな？
照,………食べる
咲,パ○ツは食べ物じゃないよ、お姉ちゃん
照,………被る
咲,パ○ツは帽子でもないんだよ？
照,………売る
咲,最低だね、お姉ちゃん。―――みたいな感じになるのかな。咄嗟に苦しい言い訳を考えるお姉ちゃん可愛いだろうなぁ。それで最終的に逆上したお姉ちゃんに性的に食べられたりもして
和,そんなオカルトありえません
照,ねぇねぇ、おねぇちゃん
咲,どうしたの、照ちゃん
照,てるね。今日はキライなピーマンをきちんと食べれたよ
咲,そうなの。それじゃあご褒美ね
照,わーい。てる、おねえちゃんのなでなでだいすき
咲,―――みたいになるよね。きっと可愛いだろうなぁ
和,あっ、もしもし。警察ですか
照,おい、咲。お前の友達の原村和だっけ。あの巨乳の子。ちょっと紹介してくれねぇか？
咲,……なにを言ってるのかな、お兄ちゃん。お兄ちゃんには私がいるでしょ！
照,…え？
咲,―――みたいな感じになるんだろうけど正直ありないね。気持ち悪い
和,そうですね。そんなオカルトありえませんね、割とマジで
咲,すぅー…すぅー…むにゃむにゃ…
照,起っきろー
咲,ひでぶ！
照,……起きた？
咲,い、いきなり何するの！？酷いよ、照ちゃん
照,あなたが時間ギリギリまで寝ているのが悪い
咲,て、照ちゃんには関係ないじゃん！
照,関係ある。咲の事は海外旅行中のおばさん達に頼まれているの
咲,お、お母さん。なんてことを。―――みたいな感じなのかな。いやでもお姉ちゃんはああ見えて少し抜けてるところがあるからもしかすると私が起こす側なのかも
和,もっと早く出会っていれば咲さんの幼なじみになれた可能性が微レ存
咲,お姉ちゃん。インターハイ優勝おめでとう！
照,何を言っているの？その程度のことに祝辞は不要よ
咲,え？
照,この程度の大会。単なる通過点にしか過ぎない。咲は駅伝で水分補給の度に走者に祝辞を述べるの？
咲,ううん。応援はするけど流石に水分補給の度におめでとうは言わないかな
照,それと同じこと。この程度の大会は勝って当然。結果の決まった勝負なのよ。あなたも私の妹ならば結果の決まった勝負に対する祝辞は侮蔑だということを覚えておきなさい
咲,分かったよ、お姉ちゃん。―――みたいに傲慢な態度のお姉ちゃんも良いよね。踏まれながら言葉責めされたい
和,私で良ければいつでも咲さんを踏み付けてあげますよ
照,くっ…
咲,どうしたの、お姉ちゃん
照,に、逃げろ、咲。お前を巻き込みたくはない…っ
咲,え、お姉ちゃん。腕を押さえていきなり何を言ってるの。腕が痛いの？
照,……クッ…ヤバイ…このままでは……真空の螺旋コークスクリュー
咲,………。―――みたいなちょっと痛々しいお姉ちゃんも可愛いと思うんだけど和ちゃんはどうかな？
和,くっ、右腕に刻まれたエトペリカの聖痕スティグマ
照,……咲
咲,な、なにかな、お姉ちゃん
照,私のプリンを勝手に食べたよね
咲,えっ、あれお姉ちゃんのプリンだったの？
照,……罰。私の足を舐めて
咲,なっ、そ、そんなの…
照,……咲。ひとの物を勝手に盗んでおいて何のお咎めもなしだなんてあると思う？
咲,ぬ、盗んだわけじゃな
照,私に何も言わずに勝手にプリンを食べる。これを盗っ人以外に何と表現すればいい？
咲,うぅ…。―――みたいなやり取りの後に嫌々お姉ちゃんの足を舐めるんだ。すると、お姉ちゃんは恍惚とした表情を浮かべ、私の口の中に足を捩込んでくるの。そして、そのままお姉ちゃんの言葉責めが始まり
和,……咲さんはドＭなんですね。これはプランの修正が必要かもしれませんね
咲,ただいまー
照,おかえり、咲。まずは食事にする？お風呂にする？それとも……私？////
咲,お姉ちゃん！
照,きゃっ…
咲,―――みたいな感じに色んな場所で盛りのついた犬のような肉欲に溺れる生活になるんだろうね。お姉ちゃんとの肉欲の夫婦生活。良いね
和,あっ、お義姉さんだ
咲,……えっ
照,………
咲,お、お姉ちゃん…こ、これは違うの。これはね。えっと、その……と、とにかくこれは違うの！
照,……咲
咲,な、なに、お姉ちゃん
照,ちょっと付き合い方を考え直してもいい？
咲,そ、そんなオカルトありえないよ！
照,ねぇ、咲
咲,なに？
照,肩を揉んで
咲,うん、別に良いけど
照,最近、肩凝りが酷い
咲,ふーん、そのおっきなおもちのせいじゃないのかな？何カップだっけ
照,Ｆカップ
咲,―――みたいな感じになるんだよね。肩揉みの後はお姉ちゃんのおもちをモミモミするんだよ
和,懲りないですね、咲さん。それに私もおもちは大きい方だと思いますけどモミモミしてみますか？
照,はい、これ忘れ物
咲,わぁ、わざわざありがとう、お姉ちゃん
照,…べ、別に咲の為に忘れ物を届けたわけじゃない。妹がだらし無いと私の沽券に関わるから届けただけ。勘違いしないで
咲,…そ、そうだよね
照,………だから…咲が忘れ物したときはずっと私が届けてあげる
咲,―――みたいな感じになるんだよ。すごく萌えるよね、和ちゃん。もう毎日のように忘れ物をしたくなっちゃうよ
和,ああ、だから最近は忘れ物が多いんですね。だけどお義姉さんは違う学校なのでついでに忘れ物を届けるなんてことは出来ないと思いますよ
照,ねぇ、咲。赤ちゃんはコウノトリが運んでくるんだよね
咲,うん、そうだよ。コウノトリさんが運んでくるんだよ、お姉ちゃん
照,うんうん、やっぱりそうだよね。淡が意味の分からないことを言ってたからちょっと気になった
咲,…意味の分からないこと？
照,コーヒーを飲むと赤ちゃんが誕生するとか何とか
咲,ああ、交尾をすると赤ちゃんが生まれると言われたんだね。―――みたいな感じに色んなことをカラダで教えてあげたくなるよね
和,えっ？赤ちゃんはコウノトリさんが運んでくるんじゃ…
照,あるー晴れーた日ーのことー♪
咲,お姉ちゃん。さっきから何をやっているの？
照,ごめん、うるさかった？ちょっとながもんの部分の見直しをしていた
咲,いや、別に良いんだけど、それはそうとお姉ちゃんに佐川急便から何か届いてるよ
照,キタコレ
咲,―――みたいな感じになるのかな。アニヲタのお姉ちゃんも可愛いだろうね
和,それはアニヲタなんでしょうか
咲,ねぇねぇ、お姉ちゃん。さっきから何を描いてるの？
照,…今年の夏コミに出す同人誌
咲,……同人誌？
照,ところで咲は須賀君は受けだと思う？それとも攻め？
咲,…えっ、えっと……。うーん、ああ見えて京ちゃんは結構女性受けが良いから。…受けなんじゃないかな
照,…分かった。今年の夏コミは京受けのハギ攻めにする
咲,―――みたいな感じになるのかな。ふ、腐女子のお姉ちゃんもありっちゃありだよね
和,……咲さん。無理に褒めなくもいいんですよ
照,ねぇ、咲
咲,どうしたの、お姉ちゃん
照,今日、一緒にいたピンク髪の女はだれ？
咲,ああ、和ちゃんのこと？お友達だよ。―――みたいな感じになるのかな。嫉妬深いお姉ちゃんも可愛いだろうね。ねぇ、お姉ちゃん。な、なんで服を脱いでいるのかな？
照,……えっ？今から始めるコトに衣服は邪魔なだけ。それとも咲は服は着たままの方が興奮するの？それなら脱がないけど
咲,えっ、いや、それは…
照,…どっち？
咲,あの、えっと
照,それとも制服を着てやりたい？
咲,―――みたいな感じに迫られたら絶対に襲っちゃうよね。それに白糸台の制服は興奮するし
和,……へ、変態ですね////
咲,あれ、お姉ちゃん。何を描いてるの？
照,私と咲の薄い本。姉妹モノは売れる。唯憂、ミサスズ、あかあか、みほまほ。ふふふふふ…妄想が捗る
咲,そ、そうなんだ。薄い本が何だか分からないけど頑張ってね、お姉ちゃん
照,任せて
咲,―――みたいな感じに咲照を書くんだろうね。やっぱり姉妹百合は良いよね、和ちゃん
和,そんなオカルトありえません
咲,ただいまー
照,おかえりなさいませ、お嬢様。このまま浴場の方に行かれますか？
咲,ううん、その前に照さんを頂いちゃおうかなぁ
照,申し訳ありませんが、お嬢様。それは職務の範囲外なので出来ません
咲,えーっ、やっぱり照さんはガードが固いよね
和,……そういえばメイドと家政婦の違いとは何なんでしょうね
咲,ねぇ、お姉ちゃん。先週の土曜日、白糸台の部長さんとラブホテルから出てきてたよね
照,…えっ。な、なんのこと。そ、そそそそんなのは知らない。多分、それは見間違えじゃない？
咲,写真もあるよ
照,うっ、た、確かに咲以外のひとと寝たのは間違いない。間違いないけどそれは咲が忙しいとかを理由に構ってくれなかったのが悪い
咲,へぇー以下、例の浮気した女のコピペみたいなやり取り。―――みたいな感じかな。だけど何だろう。お姉ちゃんが誰かとやってる姿を想像するとちょっと興奮するね。実際、浮気されたらお姉ちゃんと心中するけど
和,浮気も何も付き合っていないんじゃ…
咲,ねぇねぇ、お姉ちゃん。帰りにプリンを買ってきてくれないかな
照,咲はプリンを食べるの？
咲,えっ、うん。だから帰りにプリンを買ってきてほしいなぁ
照,プリンはどこにあるの？
咲,えっ、あの駅前の
照,駅前のプリンを買ってくればいいの？
咲,…うん
照,駅前のコンビニでプリンを買ってきたよ
咲,―――みたいな感じかな。アスペでもお姉ちゃんは可愛いよねぇ
和,あの身長高いひとはアスペっぽいですよね。そう考えると確かに可愛いかもしれません
照,…咲。これは姉の命令。下賎の民などに負けることは絶対に許されない。それは理解している？
咲,うん、分かってるよ、お姉ちゃん。大丈夫。難問だった龍門渕の天江衣に龍門渕透華は倒したよ。後は全国大会の決勝戦までは容易に進めるはず
照,それならば良い。天江衣のように遊びは過ぎないこと。その辺りの分別は見極めなさい。ただ、下々の身分を娯楽の道具にするのは貴族の嗜み。故に多少の愉悦は大目に見る。ただ、宮永の名に恥じぬ闘いをすることだけは忘れないで
咲,うん！。―――みたいな感じのお姉ちゃんも良いよね！
和,…そうですか？単なる高飛車な悪女にしか思えない…
咲,ねぇねぇ、お姉ちゃん
照,どうしたの？
咲,今月のお姉ちゃんの携帯料金が異常に高いんだけど、何に使ってるの？
照,モバマスに課金してたらちょっと
咲,これはちょっとどころのレベルじゃないよ。十万越えの携帯料金なんて見たことない
照,…てへっ
咲,―――みたいな感じになるのかな。だけど大丈夫だよ、お姉ちゃん。お姉ちゃんの携帯料金は私が稼いであげるから
和,ああ、典型的な男をダメにするタイプの女ですね
咲,ただいまー
照,わんわん
咲,えへへ、待っていてくれたんだね、お姉ちゃん
照,くぅーん
咲,ああもう可愛いなぁ
照,にゃあん
咲,―――みたいな感じなのかな。全裸待機に赤い首輪。これはもうヤバイだろうね。可愛すぎるよ
和,まずは犬なのか猫なのかをハッキリさせてほしいんですけど…
照,………
咲,ねぇ、お姉ちゃん。せめて本を読んだり食事したりは普通にしようよ
照,……手を使うのが面倒
咲,お姉ちゃん…。―――みたいな風に自堕落が加速するだろうね。まぁ、そんなお姉ちゃんも可愛いんだけど
和,まず魔法なんてオカルトはありえません
咲,ど、どどどうしよう、和ちゃん。お姉ちゃんに妹はいないとか言われちゃったよ
和,ま、当然の結果ですね。それにそれはもう“もしも”ではないですよ
咲,うう、だけどやっぱりお姉ちゃんは可愛いよね。ほら、この妹はいないとか言った時のこの角度とか最高じゃないかな。とりあえずこの部分の写真を切り取って…
和,………結局なんでもありなんですね
咲,それに多分きっとあれは照れ隠しじゃないかな。照が妹を隠している。これがホントの照れ隠し、なんてね♪
和,ああ、あまりのショックについに頭がおかしくなってしまいましたか。可哀相に
咲,おかしくなんてないよ。それにお姉ちゃんの私物には計108個の超小型発信機を付けているからいつでもどこでも繋がっていられるんだよ
照,………もしも妹がストーカーになったら
菫,いや、その、なんだ。とりあえず現実を受け止めることから始めようか