葉留佳,もぐもぐ
佳奈多,…………
理樹,………っ
葉留佳,おやおや？どしたのかなたん
佳奈多,えっ！な、なに？
葉留佳,イヤーさっきから理樹くんのことずっと見てたからさぁ
佳奈多,……………………見てないわ
葉留佳,ねえ知ってる理樹くん？
理樹,？
葉留佳,お姉ちゃんって、とっさに嘘つくときちょっと間があるんだよ
佳奈多,なっ！！
理樹,そ、そうなんだ…へぇ
佳奈多,ごちそうさまでした！。うう……
理樹,二木さーん
佳奈多,どひゃあっ
理樹,えっ？
佳奈多,ゴホン……いえ、何でもないわ。なにかしら？
理樹,そろそろ時間かなって。葉留佳さんが二木さんを呼んでって言ったから
佳奈多,えっ
理樹,？
佳奈多,わ、分かったわ。20分ちょうだい
理樹,長っ！？
佳奈多,うるさいわね…これでも女なのよ？色々準備があるの
理樹,ごっ、ごめんなさい！
佳奈多,ごめんなさい。待たせちゃったわ
葉留佳,もー！まあ寛大なはるちんは許してやらんこともない
理樹,まあ時間には充分間に合うし大丈夫だよっ
葉留佳,そんじゃまー行きますか
佳奈多,ええ
葉留佳,ううーんキャラメルポップコーンのいい匂い…
理樹,せっかくだから買っていく？
葉留佳,いいの！？
佳奈多,ダメよ。最近無駄使いばかりなんだから少しは抑えなさい
理樹,今日くらいはいいんじゃないかな。せっかく楽しむんだからこういう時はパーっといかないと
佳奈多,あなたがそこまで言うなら……
葉留佳,いやっほーぅ！！
理樹,あはは…葉留佳さんは何食べたい？
葉留佳,えっとですネ…これとーあれとー…
理樹,なんだかこういうCMが終わって本編に入る前の妙な静けさ結構好きだな僕
佳奈多,妙なフェチを持ってるわね
理樹,こ、これフェチって言うの？
佳奈多,シッ。始まるわ
葉留佳,遠い昔、葉留佳銀河の佳奈多で…
佳奈多,……………
理樹,そんなぐったりしてどうしたの二木さん
佳奈多,大音量であんな長時間いたらこうなるわよ…あなたたちはよく平気でいられるわね…
葉留佳,くすぐったら元気になるかも
佳奈多,やめて。…………………。……ココアでも…。直枝の部屋……開いてる…
理樹,………………
佳奈多,………………そういえば直枝の寝ているのところなんて見たことがなかったわね
理樹,んぁ…………
佳奈多,………………。……………
理樹,………………
佳奈多,…えいっ
理樹,ん……ふふ
佳奈多,！。馬鹿じゃないの…………。……最低
理樹,二木さん…
佳奈多,！！。……………………。もう……寝よう…。……………………。ふん…
理樹,スゥ……。ムニャムニャ
佳奈多,直枝の髪って女の子みたいにサラサラしてるわね…
理樹,ううーん………。んぁ……なにするのさ恭介……
佳奈多,…………は？。佳奈多……佳奈多……佳奈多……
理樹,うっ………か…佳奈…多？
佳奈多,！！
理樹,いたぁっ！？
佳奈多,なんとか直枝が起きる前に帰ってこれたわ…。……………………。直枝のまつ毛って下手すると葉留佳よりあるんじゃないかしら…女装とかされちょうと気付かないかもしれないわね
理樹,う…ん………
佳奈多,クスクス…。スン……。……………お休みなさい
理樹,……おや…すみ……
佳奈多,！。………うふふっ…。……………。ふん…やっぱり開いてるじゃない直枝の奴……
理樹,すぅ……
佳奈多,……………………。直枝が嫌がること……暴言も暴挙も大した効き目は無いし……
理樹,んん……………
佳奈多,どん好きでもない奴にそんな事されたら直枝も………
理樹,……………………
佳奈多,……………………
理樹,……………………
佳奈多,………………ほ、頬なら…ノーカンだから…。うっ…………
理樹,…………………
佳奈多,んっ
理樹,うーん……
葉留佳,どうしたの理樹君？
理樹,いやぁ…なんか昨日おかしな感覚を覚えたんだ
葉留佳,おかしな感覚？
理樹,うん…なんか昨日寝てたら近くに人の気配がしたから意識が半覚醒したみたいなんだ
佳奈多,！
葉留佳,ほーほーそれで？
理樹,そしたらいきなり頬が濡れたのかな？水っぽくなってさ…
佳奈多,！！
理樹,それでやっとの事で起きたら誰かが出ていった気がするんだ
葉留佳,な、ナンデストー！？それって泥棒じゃ……
理樹,うーんどうかなぁ…僕の部屋からは何も盗まれてなかったし、そもそもそれ自体が夢の途中だったって事もあるからね。だから変な感覚だったんだ。あれは本当に夢だったのかなって…
佳奈多,ば、バカみたい！なにもしない不法侵入者なんている訳ないじゃないっ。さっさとそんなこと忘れなさい！
理樹,い、いやまあ忘れるけどさ……
佳奈多,…………………。チッ…鍵を掛けたか……。……………！。……………さて
理樹,……う……ん……？
佳奈多,今日はどうすればいいかしら…これ以上レパートリーがないっていうか…
理樹,…………！？
佳奈多,ね、直枝…
理樹,……………っ！！
佳奈多,この間、相性が良いかもって言ったわよね？。あれの意味、教えてあげましょうか？
理樹,………………ｺﾞｸﾘ
佳奈多,実はあんなことは本当に言うつもりなかったのよ？でもあんまりにもあなたが変なこと言うからつい……ね
理樹,…………………
佳奈多,私は葉留佳を除いて自分と同等だと思った人間はいなかったの。でもあなたは違ったわ。先に言っておくけど別にナルシストとかじゃないわよ？同じレベルじゃないだけであーちゃん先輩や来ヶ谷さんとか人として同じくらいの年でも私の一歩二歩先をいっている人は勿論いる。でも同時に今から牢屋に入ることになるであろう大人達のように学校で問題ばかり起こしている問題児より下と確信を持てる人間がいることも分かっているわ。そんなある意味共感してくれる人がいないままの世界であなたに出会った
理樹,………………
佳奈多,そりゃ最初の印象は変人の一言よ。学校で喋ったかどうかすら怪しい男子が自分の手を引っ張るんだから。でも話していくうちにあなたは私が今まであったどのタイプの人にも当てはまらないってことが分かったの。大抵の人は私達の事情を知って同情したわ。数年すれば頭から消え去るようなその場限りの同情をね。でも、誰もが奈落でもがく私達に上から声援を送り、満足すると去っていく中であなただけは自分も一緒に奈落の底へ落ちる覚悟で手を差し出したわ。つまり何が言いたいかっていうと直枝。あなたは救おうだなんて考えずに救ってしまったのよ。あなたは初めて私達と同じ地点で物事を考えてくれた人。…………ふふっ、馬鹿らしい。なに熱くなってるんだか…
理樹,………………………
佳奈多,いいの、忘れて。それじゃお休みなさい……ってもうあなたは寝てるんだったか
葉留佳,ほんじゃ行ってきまーす！
佳奈多,帰りに牛乳忘れないでね
理樹,…………昨日の夜さ、また夢見たんだよ
佳奈多,そう…
理樹,その夢の内容は何故か君が感謝してる内容だったんだ
佳奈多,そ。なら所詮は夢物語ね
理樹,もう夢のことだから何に感謝していたのかは忘れちゃったんだけどさ、僕はその二木さんの言葉を聴いて一言だけ言いたかったんだ。感謝する必要はないって
佳奈多,………馬鹿なこと言ってないでご飯早く食べちゃいなさい
理樹,うん、分かった
佳奈多,……それでもありがと
理樹,えっ？
佳奈多,なんでもない
理樹,ええ、教えてよ！なんだか今の言葉凄く聞き逃したらいけないような気がしたんだけど！？
佳奈多,なんでもないったらないわよ！！
理樹,ひぇっ…！