春香,でも軽い打ち身だから今日には帰ってくるって
美希,もう今年で五回目なの
真,美希もすっかり慣れちゃってまぁ…
美希,最初のほうはビックリしてたけどもう二十回以上事故ってるもん。慣れないほうが不思議だって思うな
春香,プロデューサーさんって運いいのか悪いのか分からないよね
真,目の前でトラックに撥ねられた時は流石に血の気が引いたけどね
美希,でもそれ即日退院だったから悪運は相当強いの
春香,舞台のセリから落ちた時も二日で帰ってくるとは思わなかったし
美希,あの時春香号泣してたもんね
春香,だってプロデューサーさん死んじゃったかもしれないって思ったもん
真,結局かるい捻挫だったんだよね
春香,あの時の私、間抜けもいいところだよぉ…
美希,あのセリすっごく高かったからしょうがないの。２メートルはあったと思うな
真,一番ヤバかったのってやっぱアレかな？雪歩の家で撃たれたヤツ
美希,胸撃たれてたのに一週間で帰ってくるとか信じられないの
春香,弾丸が血管とか肺を綺麗にかわしてたんだよね？ひょっとしてプロデューサーさんって不死身なんじゃないかな
美希,ミキはその意見に賛成なの
真,ボクも賛成かなぁ
春香,じゃあ満場一致でプロデューサーさんは不死身ってことで
三人,わー
美希,トレーラーに車ごと潰された時もヤバかったと思うな
真,あれにボク達が乗ってたらと思うと…うう
春香,ぐしゃぐしゃだったもんね…
美希,流石にいくらなんでもあれはハニー死んじゃったなって思ったの
真,でもちょっと足切っただけだったから包帯巻いて終わりだったよね
春香,あ！ヤバいといったらデパートの屋上から落ちたやつ忘れてた！
真,あー、あれね。現場には確か春香いたんだっけ
春香,なんか金網が切れてて寄りかかった拍子にプロデューサーさんごと落っこちちゃったんだよね
美希,ミキだったら多分悲鳴あげてるの
春香,私は驚いて声が出なかったなぁ。それで恐る恐る下を見てみたら…金網に片足をひっかけた状態でプロデューサーさんが揺れてたんだよね
真,ある意味ギャグだよね
美希,そこまでいくと逆に運が悪いの
真,事故に逢いまくってる時点でもう運悪いよね？。あ、そういえば階段から落ちたやつも結構ヤバかったよね
春香,頭からいってたもんねぇ…
美希,でも被害は眼鏡だけだったの
真,これってさ、プロデューサーの運がいいんじゃなくて体が極端に頑丈なんじゃないかな
春香,うん。あの落ち方で怪我してないのはおかしいもんね
美希,ハニーは超人か何かなの？それこそありえないって思うな
春香,でも運がいいだけで怪我がなかったっていうのも…
Ｐ,ただいまー、いやー今度は電車に轢かれちゃってなぁ…遅れてスマン
美希,おかえりなさいなの、ハニー。相変わらずいい筋肉なの
Ｐ,おいおい、ちょっとは心配してくれてもいいだろ？
春香,さすがに私も心配疲れしちゃいましたよ…
真,しかも電車だったなんて今初めて聞きましたよ
Ｐ,え？言ってなかったか
春香,聞いてませんよー。まあ大した怪我じゃなくて良かったです。あ、お菓子食べましょうよ、お菓子！
真,春香がクッキー焼いてきたんです。みんなで頂きましょう！
Ｐ,お、そうだな。ご馳走になるよ。ところで俺のプロテインどこやったっけ
美希,給湯器の横にあったの
Ｐ,じゃあちょっと取ってくるよ
美希,なんかハニーの腕また太くなってたの
真,人も鍛えたらあそこまでいくんだなぁ…
春香,やっぱり超人説で正解じゃない？多分プロデューサーさん鍛えすぎて怪我ができない体に…
美希,改めてハニーを見てみたらそれもアリかなって思っちゃった
真,じゃあ満場一致でプロデューサーは超人ってことで
三人,わー
Ｐ,プロテインデューサー