小春,じゅぽじゅぽ～
ヒョウくん,
小春,じゅぽじゅぽぉ～
ヒョウくん,
凛,……何してるの？
小春,何って……ヒョウくんの尻尾をしゃぶってるだけですよ～？
凛,き、汚くない？
小春,汚い～？何を言ってるんですかぁ～？。Ｐさんのスーツの袖をこっそりしゃぶってるあなたに言われたくないですよぉ～
凛,！？。バレてたのか……
小春,一見クールに振る舞っていながら、裏ではそんなことをしてるあなたに、そんなことを言う権利があるんですかぁ～？
凛,そ……それとこれと、何の関係があるのさ
小春,大ありですよ～。だって～……。小春もその袖を狙ってるひとりなんですからぁ～
凛,！？。他にもプロデューサーの袖を狙ってる人が居るなんて……
小春,でもぉ～そんなことは恐れ多くて、まだできないんです～
凛,……
小春,だから～ヒョウくんで練習してたってわけですよぉ～。惨めでしょぉ～？
凛,……おかしいよ、そんなの
小春,……小春も、それは分かってます～……
凛,じゃあ、どうして……
小春,……それは、小春はこの事務所では一番の後輩だからですよ～……
凛,え？
小春,Ｐさんが事務所の人たちに人気なのは、新参者の小春でも分かります～……。だから～新参者の小春が和を乱しちゃわないようにしてるんです～。だから～……衛生的に問題のあるヒョウくんで、我慢してるんです～……
凛,……。こんな小さい子に、気を遣わせて……。イグアナの尻尾をしゃぶらせて……。何やってるんだろう、私たち。……仕方ないなぁ。プロデューサーのスーツの袖、しゃぶらせてあげるよ
小春,！？本当ですかぁ～！？
凛,後輩の面倒見ないで、先輩面なんてしてられないからね
小春,でも……
凛,どうしたの？遠慮しなくていいんだよ
小春,その袖、使用済みじゃないですよねぇ～？
凛,……も、もちろん！まだ誰にもしゃぶられてない新品の袖をしゃぶらせてあげるよ！。ちょっともったいないけど……
小春,ありがとうございます～！
凛,じゃあ、早速出発しよう？
小春,はい～！
凛,鍵開けるからちょっと待っててね
小春,持ってるんですか～？
凛,ううん。でも、みんなこれくらい開けられると思うなぁ
小春,へぇ～凄いですねぇ～！
凛,純粋な眼差しが痛い……。……。……
小春,どうしたんですか～？
凛,……おかしい。開いてるよ、これ
小春,え、ええ！？
凛,プロデューサーはまだ帰ってきてないはずだし……
小春,わわわ……もしかして、泥棒ですかぁ～！？
凛,わからない。……とにかく、入ってみよう。……。……女の臭いがする……
小春,……。ひっ！？
凛,……キッチンの方から……？行ってみよう
小春,こ、怖いです～……
響子,ふんふんふーん♪
凛,あれは……
小春,お料理してますねぇ～……
響子,後は手首にちょっと傷をつけて……。ふう……特製オムライスの出来上がり！。Ｐさん、喜んでくれるかなぁ～……
凛,いや、そんな血の入ったオムライス、要らないと思うな
響子,わわあっ！？。あ、ああ～……オムライスがぁ……
小春,も、もったいないです～……
響子,もう！驚かさないでくださいよ！
凛,どうしてここに居るの？
響子,それは……Ｐさんに晩御飯を作ってあげようと……
凛,そうじゃなくて。どうやってこの家に入ったの？
響子,あ、開いてました
凛,え？
響子,し、閉め忘れたんじゃないですか？
小春,……もしかして、他にも……
凛,……そうかも……
響子,え、ええ！？他に誰か居るんですか！？
凛,探しに行こう
小春,大丈夫でしょうか～……？
響子,わ、私も一緒に……
凛,勝手にして。……。……プロデューサーの寝室……。ッ！
ゆかり,すう……すう……
小春,べ、ベッドで……
響子,寝てますね……完全に
凛,
ゆかり,ひゃん……寒いです……
凛,起きろ
ゆかり,……もう少しだけ～……
凛,起きろ！
ゆかり,きゃあ～。……あれ？ここは……
凛,おはよう
ゆかり,……どうしてみなさんがわたしのへやにー？
凛,ここはプロデューサーの家だよ
ゆかり,ふわぁ……そんなわけ……。あ……でも……もうそろそろわたしのいえになるんだから……いっしょ……ぐぅ
凛,起きろって
ゆかり,あうう……
小春,す、凄いですね～……
響子,こわ～……
ゆかり,……すみません。どうやら寝ぼけて変なことを言っていたみたいで
凛,どうやって入ったの？
ゆかり,開いてましたよ？
小春,ええ～！？
響子,ま、まだ他にも誰か居るの！？
凛,……そこか！
響子,ベランダ？
小春,！？い、今……何か動きましたよぉ～！？
凛,
智絵里,！？
ゆかり,あ、あなたでしたか……
智絵里,あ、あう……
凛,……。ベランダで何してたのかな？
智絵里,そ、その……四つ葉のクローバーの、う、う、植木鉢を……
小春,うわぁ～！いっぱいありますねぇ～！
響子,……本当、気持ち悪いくらいたくさん……
ゆかり,どうやって持ってきたんでしょう……
智絵里,そ、その……えへ……
凛,笑って済む問題じゃないんだよ
智絵里,す、すみませんっ……
凛,で、どうやって入ってきたの？また開いてたなんて言わないよね？
智絵里,あ、開いてました……
小春,ええ～
響子,まだ誰か居るんですかー？
ゆかり,もしかしたら、Ｐさんが鍵を閉め忘れただけかも……
凛,うーん……その可能性も無くはないか……
小春・凛・響子・ゆかり・智絵里,！？
小春,今、物音がぁ……
響子,だ、誰だろ……？
ゆかり,まさか泥棒……？
智絵里,こ、こわいです……
凛,……見に行ってみるしか、なさそうだね
まゆ,……
凛,げぇ！？
小春,ど、どうしたん……わぁーっ！
智絵里,あう……
ゆかり,これは……
響子,死んだかも……
まゆ,人の顔見て、悲鳴をあげるなんてひどいんじゃないですかぁ？ねぇ？
凛,もしかして犯人は……
まゆ,何のことですかぁ？
小春,と、とぼけたって駄目ですよぉ～！
響子,最初にこの家に侵入したのは、あなたですね！？
ゆかり,……
智絵里,……
まゆ,何を言ってるんですかぁ？まゆは今来たところですよぉ？
凛,え？
まゆ,監視カメラで見てたら様子がおかしいから、わざわざ確かめに来たんですよぉ
響子,な、なーんだ……
智絵里,悪い人じゃなくてよかったです……
ゆかり,監視カメラ？
凛,これで一件落着、だね
響子,そうですね！
小春,早くＰさんのコートを持って帰りましょぉ～！
まゆ,ちょっと、何勝手に終わらそうとしてるんですかぁ？
ゆかり,原因は、Ｐさんが鍵を閉め忘れたこと。これで終わったのでは？
まゆ,何を言ってるんですかぁ？あなたたちが勝手に入ってきたことは事実よ？。これは、侵入罪にあたるわ。まゆとＰさんの愛の巣に土足で入り込んだ、重い重い罪……
凛,あー……駄目だこりゃ。……
小春,……
響子,……
ゆかり,……
智絵里,……
まゆ,……ふう、これでおしまい
凛,……私たちの手足を縛って、どうするつもり？
まゆ,Ｐさんのネクタイで縛られて、嬉しいでしょう？
智絵里,たしかに……
ゆかり,……殺人は、れっきとした犯罪ですよ？
まゆ,嫌ですねぇ。殺したりなんてしませんよぉ。ただ……
響子,ただ？
まゆ,ちょっと怖い目にはあってもらいますけどねぇ？
小春,ふええ……
まゆ,……あ、もしもし？今から来られますかぁ？
響子,だ、誰に電話してるんでしょうか……？
ゆかり,まさかＰさんに……
智絵里,そ、そんな……
響子,誰か来ましたよ？
法子,話って何？とりあえずドーナツいっぱい持ってきたけど……。って、みんな！？どうしたの！？
凛,……
響子,その……捕まっちゃって……
ゆかり,た、助けてください……
智絵里,て、手が痛い……
小春,……
法子,待ってて！今、助けるから……
まゆ,その必要はないですよぉ♪
法子,え？
まゆ,お話っていうのはね……。この人たちがドーナツを馬鹿にしてたって話よ
小春・凛・響子・ゆかり・智絵里,！？
法子,……へぇ……
まゆ,あんな丸い輪っかなんて、全てにおいてベーグルに劣ってるって言ってましたよぉ？
法子,それは……許せないねぇ？
凛,そ、そんなこと言ってない！
小春,そうですよぉ！
ゆかり,私たち……ドーナツを馬鹿にしたりしません！
智絵里,わ、わたしたち……ドーナツ大好きです……
響子,そうだよ！ドーナツもベーグルも大好きだもん！
凛,！？ベーグルなんて言っちゃ駄目だってば！
響子,え？え？
法子,……ベーグルとかいうゴミと、高貴なるドーナツを一緒にしたな？あ？。これはドーナツの良さについて、きっちりと教え込む必要があるね……
凛,馬鹿ぁ！
響子,ご、ごめんなさい～！
ゆかり,この代償……高くつきますよ……
智絵里,……後でチョップです……
小春,ふぇぇ～……
まゆ,さてと、まゆは帰るとしましょうかぁ♪
Ｐ,……で、どうして幸子がついてくるんだよ
幸子,い、いいじゃないですか！たまにはボクもＰさんの家にお邪魔したいんです！。このボクにお邪魔してもらえるなんて、Ｐさんの家は幸せですね！ふふん！
Ｐ,いや、家に幸せも何も……。というか、誰も入れたことないんだけどな……。と、着いたか。ほら、アイドルとプロデューサーが同じ家に帰っていったなんて、写真とか撮られたら洒落にならないから
幸子,！？い、嫌です！
Ｐ,さ、幸子？
幸子,もっとボクのことを見てください！あなたはボクのプロデューサーさんなんでしょう！？。担当アイドルとプロデューサーは、もっと一緒に居るべきですよね！？
Ｐ,幸子……まずいって……
幸子,２４時間でも足りませんよ！死ぬまでボクのことだけで脳を満たしてください！。それ以外のことなんて、考えなくていいんですよ！楽でしょう！？
まゆ,そうかしらぁ？
幸子,ひっ！？
Ｐ,ま、まゆ……どうしてここに？
まゆ,お仕事を終えた帰りですよぉ？担当アイドルのことくらい、把握しておいてくださいね？ねぇ、Ｐさん……？
Ｐ,あ、ああ
まゆ,……あなたも……
幸子,は、はひ
まゆ,……また、お空を飛びたいんですかぁ？
幸子,！？す、すみません！すみません！
Ｐ,一体、何を言ったんだ？
まゆ,わかればいいんですよぉ♪
幸子,うう……
まゆ,まゆはもう帰りますけど、Ｐさん
Ｐ,そ、そうか。送っていこうか？
まゆ,お気持ちだけ貰っておきます♪。そんなことより、防犯にはもっと気をつかった方がいいですよぉ？Ｐさん……
Ｐ,？それってどういう……
まゆ,さあ、もう夜も遅いし、まゆと一緒に帰りましょう？
幸子,Ｐさん……さ、さよなら……
Ｐ,お、おう
まゆ,また、会いましょうね？ねぇ？
Ｐ,そ、そうだな……。……やっと帰ったか……。……あれ？鍵開いてる……。まゆが言ってたのはこういうことか？。……靴？それも女物……。どういうことだ……。取り敢えず中に……っ！？
凛,ドーナツ……ドーナツ……
小春,ドーナツぺろぺろです～……
智絵里,えへへ……四つ葉のドーナツが見えます……
ゆかり,夢で見たドーナツになれましたぁ……
響子,ドーナツ……作らなきゃ……
法子,……ふう、完了♪
Ｐ,……なんだこの状況……