明乃,……っ！っは……はぁっ……
ミーナ,な…っ
明乃,……え……あ……ミーちゃん……
ミーナ,なんじゃあ……どないしたんじゃい、艦長
明乃,う、ううん、大丈夫、こわい夢を見ただけだから
ミーナ,大丈夫……ってお主、顔色が
明乃,よくあることだから心配しないで
ミーナ,あ、ああ、時刻なら今は〇四――。――壊れているのか？
明乃,ううん、ちょっと狂いやすいだけ……部品が少し錆びてるから
ミーナ,それなら我がシュペーに良い職人がいるから修理に
明乃,出さない。あの、ごめんねミーちゃん、もう大丈夫だから
ミーナ,お主……
明乃,それよりどうしたの？何かあった？
ミーナ,何かあったのはお主のほうじゃ
明乃,私？私はなにも
ミーナ,とぼけんでええ。あれだけうなされておれば誰でも気付く
明乃,……だから夢見が悪かっただけだよ。ほら、よくあるでしょ？夏休みが終わっちゃうのに宿題が終わってないー！みたいな
ミーナ,そんなに泣き腫らしてか？
明乃,えっとこれはその
ミーナ,……ちょっと待っておれ
明乃,あーあ、やっちゃったなぁ。……ダメダメだな私
ミーナ,ほれ、ゆっくり顔にタオルを押し当てるんじゃ
明乃,ん……ありがとうミーちゃん。でもここまでしなくても。顔を洗えば治るのに
ミーナ,いいから手を離すな。ほれ、次のタオルじゃ
明乃,でもミーちゃん忙しいんでしょ？
ミーナ,時間まであと30分くらいあるわい。1時間前行動が基本じゃ
明乃,えええ、さすがにそれは早すぎるんじゃ
ミーナ,それに下手に動いてその顔を見られたくはあるまい？
明乃,……もう、敵わないなぁ
ミーナ,隠したければ隠せばよい
明乃,別に隠してるわけじゃないんだけどね
ミーナ,弱みを見せることに抵抗がある、か？
明乃,それもあるけどやっぱり艦長として弱音は吐けないよ
ミーナ,ふん、変なところでド気張るな。お主は――。――否。本来ならば捨ておかれ、フカの餌になるはずじゃったわしを独断先行で助けたのは……
明乃,ミーちゃん？
ミーナ,お主はどうしてわしを助けた？
明乃,え……
ミーナ,わしはお主を命の恩人として感謝しておる。しかしじゃ、しかし艦長であるならば――。――いや、そんなことはこの際どうでもええ。わしが聞きたいのは、なぜそがぁに捨て身になるんかっちゅうことじゃ
明乃,捨て……身？
ミーナ,わしを助ける際、お主は一切の躊躇もなく単身で砲弾の雨の中へと飛び込んでいったと聞いとる。どうしてそういうことが出来る？命が惜しくないんか
明乃,それは……
ミーナ,それは？
明乃,えへへ、なんでだろうね
ミーナ,……。お主はそのとき副長に言ったそうじゃな。海の仲間は家族じゃと
明乃,……うん。といっても受け売りだし、たぶん私の一方的な想いだけど
ミーナ,そんなことはない
明乃,え？
ミーナ,お主のことを家族のように感じとる者はちゃんとおる
明乃,でも
ミーナ,少なくともわしはそう思うとる。わしが早くティア――我がシュペーの艦長を助けにいきたいと願ったとき、お主はなんのためらいもなく手伝うと言ったな
明乃,言ったけど……もしかして変だった？
ミーナ,ああ。見ず知らずの者、それも敵艦から飛び出してきた者を命を賭して救出した上に、進んで協力を申し出るなどやや常軌を逸しとる。じゃがお主がわしを家族と呼ぶのであれば、なにもおかしいことではない
明乃,ミーちゃん……
ミーナ,ならばわしもお主を家族と思わんと、その好意を受ける資格はない。わしが何を言いたいかわかるか？
明乃,……
ミーナ,家族が危険に首をつっこむのを見て喜ぶ者なんぞおらん。この際じゃから言わせてもらうがこの前は本当にヒヤヒヤしたぞ
明乃,……ごめんね
ミーナ,一言怒鳴りつけてやろうかと思ったが、先に黒木に言われてしょぼくれておったのでな。だが昨日の一件で分かったじゃろう？
明乃,うん……私もシロちゃんが戻ってこなかったらどうしようってすごく怖かった
ミーナ,わしらも同じことをお前に思っておる。もっともお前のそんなところに助けられたのも事実じゃ。怒りはするが否定はせんよ
明乃,……ありがとう
ミーナ,礼を言うのはこっちの方じゃ
明乃,ううん、私どうしてミーちゃんには色々話してしまうんだろうってずっと思ってたんだ。でもやっとわかったよ。でもミーちゃんは外からきたミーちゃんだったから
ミーナ,なんじゃいそれは
明乃,上手く言えないけど……ミーちゃんがミーちゃんでよかったってことだよ
ミーナ,なんとも陳腐な言い回しじゃな。まったく……変なあだ名までつけおって
明乃,きっと可愛いっていってくれるよ！
ミーナ,そんなわけあるかっ
明乃,えー？可愛いのに
ミーナ,と、そういえばお主の幼馴染の、ほれ、そこに写ってる。なんといったか……
明乃,モカちゃん？
ミーナ,ああ、そうじゃった。モカとはいつからの付き合いなんじゃ？
明乃,……モカちゃんはね、あの事故のとき私をすくい上げてくれたんだ
ミーナ,すくい上げた？お主がわしを助けたようにか？しかし…
明乃,そうじゃなくて――
それは少女が初めて,死
明乃,……ミーちゃん？
ミーナ,この……
明乃,えっ？
ミーナ,このばかもんが！
明乃,ふぇっ。ご、ごめんね
ミーナ,何を謝っておる
明乃,え？ええと……こんな話したから？
ミーナ,わけもわからんと謝ったりするなっ
明乃,うぇぇん
ミーナ,……どうして運が良いなどと言う
明乃,え……その……
ミーナ,どうして無理やり明るく濁そうとする
明乃,ミーちゃ
ミーナ,わしはお主の家族じゃと言うたはずじゃ
明乃,……！
ミーナ,家族に遠慮する阿呆がおるか！ああ、ここにおったわ大うつけめ！
明乃,大うつけ…
ミーナ,喜びだけじゃない、痛みや悲しみも共に分かち合ってこそ家族と言えるんじゃ。心の傷を全ての者に明かす必要はない。見たところ家族になりたいというのはまだまだお主の一方的な想いじゃからのう。しかしわしは違う。わしはすでにお主を家族と思うとる。お主は――そう――これはお主の問題じゃ。お主はわしをどう見ている？
明乃,…か、ぞく……になっ、てほしい……
ミーナ,まだ“欲しい”などと言うとるのか。すべて吐き出してしまえ。わしはここにおるぞ。お主を見捨てたりはせん
リン,あ、やっと来たぁ、ミーナさぁぁん
ココ,おうおう、ようやっと来んさったか。遅刻なんてらしくないのぅ
ミーナ,少し用があってな。いや、すまんかった
ココ,ほいじゃわしはアがるけぇのぅ、あとはよろしゅうたの……あら？
ミーナ,？
リン,ミーナさん、その肩のところ
ミーナ,ん？なんじゃ？型崩れしとるか？
ココ,いえそうではなく、波しぶきでもかかったような跡が
ミーナ,……あー
リン,デッキにいたの？
ココ,今日は波が高いですからね。あまり外に出るとベタベタになりますよ
ミーナ,いや、これは艦長のなみ……いや、なんでもない
ココリン,！？
ミーナ,まぁ……そのうちわかるじゃろ
リン,わからないことだらけだよぉ！
ココ,わからないほうがいいこともあるかもしれませんよー？