サターニャ,そう、13話目がないのよ！12話で終わりって短くない⁉︎
ガヴリール,短い……いや、週一だから3ヶ月くらいだろ？まぁまぁの長さじゃん
サターニャ,でも何年も続いてるのだってあるじゃない！
ヴィーネ,二人とも何の話？
ガヴリール,おぉヴィーネ、サターニャが深夜アニメ見てたんだと
サターニャ,魔界通販の後にやってた夜中のアニメ、なんとなく見てたんだけどね？それが12話で終わっちゃったのよ
ヴィーネ,1クール、ってやつかしら？私も詳しくないけど
ラフィエル,でも10話で終わるアニメや13話まであるアニメ、2クールあるアニメもありますよね！
サターニャ,ラフィエル！急に出て来た上詳しいわね！。とにかく、私が見てたやつは13話目がなかったの！
ガヴリール,見てたアニメって原作あるやつなんだろ？漫画だかラノベだか知らんけど
サターニャ,漫画よ漫画！立ち読みしてみたんだけど、どの話もアニメで見たやつなのよねー
ガヴリール,それじゃもう連載してる雑誌買えよ
サターニャ,見た話だった
ガヴリール,は？
サターニャ,最新号の話もアニメで見た話だった
ガヴリール,マジかよ
サターニャ,それどころか、漫画でやってない話もアニメになってた
ヴィーネ,え、それって本当に漫画が原作なの？
サターニャ,間違いないわ！
ガヴリール,じゃあもう仕方ないな、別のアニメ見とけよ
サターニャ,えー、私はあの子たちの話をもっと見たいのにー
ヴィーネ,そんなワガママを……
ラフィエル,……そうだサターニャさん！
サターニャ,なによ？
ラフィエル,続きが無いのなら、自分で作ってしまえばいいんですよ！
サターニャ,……は？
ガヴリール,いや、それはどうなんだよ
ヴィーネ,サターニャの絵、正直うまくないわよ？
ラフィエル,私は味のある絵柄で好きですが……そうじゃなくて！。別に漫画である必要はありません！サターニャさんが読みたいお話を小説、いえ、登場人物のセリフだけでも書いてしまえばいいんです！
サターニャ,……
ラフィエル,……サターニャさん？
サターニャ,それだわ！！！！！
ガヴリール,乗ってきたな
サターニャ,さっそく帰りに原稿用紙を買ってくるわ！
ヴィーネ,紙に書く必要はないんじゃない？手間を考えても、ほら、スマホのメモ機能とか使って書いた方が楽よ
サターニャ,ナイスねヴィネット！じゃあさっそく……
ラフィエル,サターニャさん、どうしました？
サターニャ,なにを書こうかしら
ガヴリール,ずっと見てたアニメなんだろ？好きなキャラ同士をテキトーに喋らせとけばいいんじゃないか？
サターニャ,それ、いただき！。～♪
ヴィーネ,サターニャったら、夢中になっちゃって
ラフィエル,楽しそうでなによりです～
サターニャ,～♪。……できたー！今回も我ながら良い出来ね！。……。誰かに読んでほしい、なんて。……
ラフィエル,でしたら！
サターニャ,⁉︎。まさかこんな事になるなんて、あの頃はちっとも考えていなかったわ
ラフィエル,あの時、胡桃沢先生と出会えて本当に幸運でした
サターニャ,ラフィ、二人きりの時は
ラフィエル,そうね、サターニャ
サターニャ,感謝してる、大好きよラフィ
ラフィエル,えぇ、私もよ、サターニャ……愛してる
サターニャ,仕事、ひと段落ついたんだけど……今夜、どうかしら？
ラフィエル,ふふっ、久しぶりね
サターニャ,寝かせないわよ？
ラフィエル,こっちのセリフ♪