入須,……。奉太郎はまだ来ないのか。……
奉太郎,ふゆみたそ～
入須,あっ……ほう。折木君
奉太郎,むっ。奉太郎って呼んでくださいっていつも言ってるでしょ
入須,しかしだな折木君……
奉太郎,奉太郎
入須,んっ……おれきくん
奉太郎,奉太郎
入須,やんっ……あっ……おれき……くんん
奉太郎,奉太郎
入須,ひぅぅ……ん……おれ。あっあっ…ほ…ほうたろぉ。あっ……。……折木君
奉太郎,奉太郎です
入須,あぅ……ほうたろぉ
奉太郎,ふゆみんはかあいいなぁ
入須,ふぁぁ……
奉太郎,ふぅ
入須,……。折木奉太郎
奉太郎,……。入須先輩
入須,なんだ？奉太郎
奉太郎,あなた、わざとやってるでしょ？
入須,……ふむ。そうだが？何か問題があるか？
奉太郎,顔を真っ赤にしながら答えるふゆみんはかあいいなぁ。いえ、何も。相変わらず人を操るのが上手いですね
入須,こんなことをするのは奉太郎だけだ
五反田,……
千反田,解せぬ……解せぬ！！。それでですね。私気になるんですよ
奉太郎,俺は気にならん
千反田,むぅ……私気になって地団駄を踏みそうです。千反田が地団駄
奉太郎,……。あっ……ふゆみたそ。朝っぱらから、かあいいなぁ～
入須,……奉太郎。おはよう
奉太郎,……
入須,なんだ？
奉太郎,……
入須,……
奉太郎,……
入須,彼が求めているもの……。おはよう……ほ、ほうたろ
奉太郎,上目遣いで不安そうに見つめてくる冬実はかあいいなぁ
入須,んっ……。ところで奉太郎
奉太郎,ん？なんです
入須,むぅ
奉太郎,おっと
千反田,……
入須,では行くぞ。離してくれ
奉太郎,えー
入須,これでは歩けないのだが？。ほら、早く離せ
奉太郎,……
入須,いい加減にしてくれ
奉太郎,……。なら先輩こそ離して下さい。！？。……
入須,どうだ？奉太郎。男はこういうギャップに弱いだろ？
奉太郎,……
入須,ふふっ……どうした声も出ないのか？。なんだその顔は折木奉太郎。冗談だぞ？
奉太郎,分かってますよ
入須,冗談だぞ？
奉太郎,あーもうっ
入須,ひゃぁん……み、耳はやめっ
奉太郎,かあいいなぁ
入須,あん……やぁぁ。そ、そろそろ……んんっ……デートにいくっ……ぞ
奉太郎,そうですね
千反田,……。……にゃあ゛ぁ～～
奉太郎,デパートでデートとは……。またベタですね
入須,そうか？。人目の少ない場所では君に何をされるか分からないからな。ここなら安心できるだろ？
奉太郎,……さいですか
入須,……
奉太郎,……。どうしました？
入須,気にするな
奉太郎,少し見ていきますか？
入須,ふむ……いいだろう
奉太郎,かあいいなぁ。む？。犬か……。……。……
入須,……
奉太郎,満足しました？
入須,……
奉太郎,ネコ好きなんですか？
入須,悪いか？
奉太郎,いえ、俺は犬派なんで。もっと言うと入須派ですけど
入須,つまらない冗談はやめた方がいい
奉太郎,……。！？
入須,ふむ
奉太郎,小さなお口でハンバーガーを頬張るふゆみーるはかあいいなぁ。一生懸命端っこからポテトをかじるふゆみんはかあいいなぁ
入須,……奉太郎
奉太郎,なんです？
入須,あまりジロジロ見るな。食べづらい
奉太郎,やだな～ふゆみん。俺たちは向かい合って一緒にお茶した仲じゃないか
入須,あの時とは状況が違う。今君に見られながらでは食べづらい
奉太郎,さいですか
入須,口一杯にハンバーガーを詰め込む奉太郎はかわいいな……リスみたいだ
奉太郎,……ふぅ。ところでこの後どうします？
入須,ふむ……もういい時間帯だな
奉太郎,……。ゴホンッ。俺ん家に来いよ……冬実。ふぅ……
入須,はぁ……はぁ……。やぁぁ……んん……もう無理だ
奉太郎,もうすっかり耳は敏感になったねふゆみたそ～。次はこのおっぱいを敏感にしようか
入須,やめてくっ………ん
奉太郎,んーやっぱり耳と違ってまだまだ感度が足りないね、ふーみん。という訳で。今日からしばらく乳首強化月間とさせて頂きます。この呼び方は不機嫌モードのいりすたそだな
入須,そんなことでは騙されないぞ
奉太郎,まずは手を縛りまーす
入須,あっ……
奉太郎,次に足を縛りまーす
入須,ほう……たろお…
奉太郎,耳を苛められた途端にしおらしくなるふゆみんはかあいいなぁ。目隠しをしましてー
入須,やっ！……
奉太郎,縛られて目隠しをされると敏感になりますね～
入須,はぁはぁ……やめろ。奉太郎いるのか？
奉太郎,かあいいなぁ。大丈夫ですよ
入須,ほうた…………ああっ！！。んっ……あっ。ああぁぁ！だめっ……これぇ。なっ！……ああ！！くっ……くる！！
奉太郎,ふゆみたそイキそう？
入須,あっ！あっ！…………はぁぁ
奉太郎,胸も良くなってきたみたいですね。声、我慢しなくてもいいですよ？
入須,も、もう無理だ……奉太郎
奉太郎,縛られても一生懸命に顔を擦り付けてくる冬実はかあいすぐるなぁ。ではこれを使います。U.F.Oーー
入須,UFO?。…………焼きそばか？
奉太郎,姉貴が刺激に飽きたからって。インドから送って来たんですよ
入須,インド……？
奉太郎,まあまあ百聞は一見に如かずです。ま、いまは何も見えないですけど
入須,んん！？。んふんぅうﾞ！んんンンー！！
奉太郎,声我慢しないでください。あんまり長すぎるのもアレですし。あと五回くらいイッたら今日は終わりにしましょうか。さあパターンを変えて。ふーみんラス1頑張って！。MAXMAXMAXXXXX
入須,うああ゛ぁぁ…………あっ
奉太郎,よく頑張ったね♪ふゆみたそ。拘束をときますよ
入須,んっ……はぁ……はぁ。はぁ……はぁ
奉太郎,大丈夫？。ふうみんっ！！ちょっ
入須,奉太郎
奉太郎,なんです？
入須,落ち着いて考えるとおかしいぞ
奉太郎,そうですね。でも気持ちよかったでしょ
入須,そういう問題ではない。ひとつ言っておくが奉太郎
奉太郎,なんです？
入須,私はこう見えても結構めんどくさい女だ
奉太郎,そんなことないと思いますけど
入須,それは奉太郎が知らないだけだ。もう一度言う、私はめんどくさい女だ
奉太郎,……。つまり？
入須,……アフターケアをしっかりしろ
奉太郎,ふゆみたそ～。かあいすぐるなぁ。機嫌治りましたか？
入須,ふむ……まだまだだな
奉太郎,ふゆみーる～
入須,奉太郎後ろに回ってくれ
奉太郎,……ぃしょっと
入須,そのまま抱き込むようにだな。ふぅ……撫でろ。んっ……はふぅ
奉太郎,少しは機嫌治りました？
入須,まあまあだ
奉太郎,それは良かった。今度からもっとおっぱい開発しようね
入須,……
奉太郎,目標はふゆみんを指先ひとつでダウンさせれるくらいまで開発したいですね。入須イッチ。なんちゃって。すでにスイッチ入ってるじゃんってね
入須,……
奉太郎,入須イッチ……オン
入須,ひゃぅっ！！
奉太郎,まだまだですね
千反田,それでですね……私きにんんむぐぅ！！。んんっ！……なんですかこれは？
奉太郎,リンゴだ
千反田,なぜリンゴを！？わたんんむぐぅ！！
奉太郎,他意はない
千反田,なんんんっむぐっ
奉太郎,……。\フッユミーン/。おはようございます
入須,おはよう。千反田も……
千反田,気になります！気になります！
入須,ふむ…。千反田が地団駄を踏んでいるな
奉太郎,……。うひゃははっ！！ふゆみたそ天才すぐるぅぅ！！あははっ！。もしかして前世は漫才師ですか？。あっはは！！すごい！ノーベル文学賞レベルですよ！！
入須,そ、そうか
奉太郎,かあいい上に面白いなんてすごすぎるたそ～
入須,ふふっ……そうかそうか
千反田,ありのまま起こったことを話します……滑るかと思ったら滑らなかった……なにをいっているかry
入須,奉太郎。つまり君はこう言いたい訳だな。最近マンネリ気味だと
奉太郎,ええ、そうです。乳首の開発も終わりましたし。なんていうか新しい刺激が必要なんじゃないかと。という訳で明日2人でやってみたいプレイを出しあいましょう
入須,……分かった。ふう……。新しいプレイか……。できれば私が主導権を握りたい。最近の奉太郎は目に余る。乳首もこんなに……んっ。私も防戦一方では納得がいかない。……。……。……！。これだな……ふふっ
奉太郎,冬実はなにかいいアイデアが思いつきましたか？
入須,ああ
奉太郎,おお！。どんなプレイをやりたいんです？
入須,それはだな……。足コキだ
奉太郎,……。……はぁ
入須,なんだその顔は
奉太郎,入須先輩……。あなたのそのクールな顔。そして態度。それに加えて黒スト。そんなの足コキの妄想をしないはずがないでしょうが！
入須,……？
奉太郎,ふゆみたその足コキなんて何百回も妄想してるってことですよ。それこそマンネリですよマンネリ！
入須,そ、そうか……では
奉太郎,俺に考えがあります。今まで誰も想像したことがないであろうプレイ……。ズバリお散歩プレイです
入須,奉太郎……本当にするのか？
奉太郎,もちろんです。服を脱いでください
入須,んっ……
奉太郎,かあいいなぁ。首輪をつけますね
入須,あっ……。奉太郎やめないっぐっんん！！。けほっけほっ
奉太郎,ふゆみたそは今から犬なんですよ。喋っちゃだめです
入須,そんなっんん！！
奉太郎,わん
入須,……
奉太郎,わん
入須,…………ん
奉太郎,……
入須,…………わ、わん
奉太郎,かあいいなぁ。じゃあお散歩にいきましょうか
入須,んんっ…………わん。なぜ私が……。だめだ…何だか変な気持ちに……。奉太郎に守られているような……奉太郎のモノのような……
奉太郎,ほらお手
入須,……わん。わぅぅ～～……。ああ……気持ちぃぃ。本当に犬みたいだ……何も考えなくていい
奉太郎,おかわり
入須,わ、わんわん！。嬉しいなぁ…………奉太郎に褒めてもらうのは
奉太郎,ちんちん
入須,あっんん……わふぅ
奉太郎,さあ芸の躾も終わったしお散歩を続けましょうか
入須,わんわん！。ああ……幸せだ……この他人に全てを預ける感覚。余計なことを何も考えずに主人に甘える。そしたら奉太郎は可愛がってくれる……嬉しい
奉太郎,かわいすぐるなぁ
入須,下から見上げる奉太郎は凛々しいな。……
奉太郎,そろそろエサの時間にしましょう
入須,わう？
奉太郎,今日のエサはミルクですよ
入須,ああ……こんなことまで……
奉太郎,まて。まて
入須,はやくしてくれ……はやく。うぅぅ
奉太郎,よし
入須,わん！。んっ……わぅ……んんちゅ。おしい……んん……。わふぅ……
奉太郎,うまいか？
入須,わんわん！
奉太郎,いい子いい子。綺麗に食べ終えたな。偉いぞ～
入須,うぅぅ～～んん。褒めてくれた…嬉しい……ご主人様ぁ
奉太郎,それにしてもたくさん食べましたね。この利尿剤入りの牛乳をね。……
入須,うぅっ……あうぅぅ
奉太郎,遅いですよ～
入須,はぅぅ！！。あっあっ……わぅわぅぅ！
奉太郎,どうしました？
入須,あぅぅ……わ、わん
奉太郎,あっ……もしかしてトイレですか？。仕方ないですね～。あそこの公園の木にしましょうか
入須,えっ！？。あっ！！
奉太郎,まだでないんですか？
入須,ううっ……
奉太郎,はやくしないと見つかっちゃいますよ～
入須,っ！！。こんなところで………出来るわけ……
奉太郎,ちゃんと俺が見ててあげますから
入須,ああ……。奉太郎がいる……。あっあっ！！…………わん……わん！！
奉太郎,ほら出せ
入須,ふぁぁぁ…………
奉太郎,イッちゃったねふゆみーる
入須,はふぅ…………はぁはぁ。あぅぅ……わ、わん……わん！
奉太郎,首輪、気に入ってくれたんですね。またしてあげますからね
入須,わんわん！！
千反田,折木さんはなぜあんなに謎をとけるのですか？
奉太郎,たまたまだ
千反田,いいえ、私はそうは思いません！
奉太郎,たまたまだ
千反田,折木さんは探偵になれると私は思いますよ
奉太郎,探偵はどちらかというとお前だ千反田
千反田,どういうことでしょうか……。わたしry
承太郎,やれやれだぜ
入須,はぁ……。……。昨日は気持ちに任せて大変なことをしてしまった。なんてことを……
奉太郎,ふーみん！。おはようございます
入須,奉太郎か……。おはよう
千反田,おはようございます
入須,おはよう
奉太郎,今朝はあまり元気がないみたいですね
入須,まあな
奉太郎,ふうみん
入須,なんだ……
奉太郎,今度は。お尻の穴、拡張しようか？
入須,なっ！？
千反田,どうかなさいましたか？。入須先輩
入須,い、いや。気にするな。奉太郎いくらなんでもそれは
奉太郎,冬実……
入須,はぅ！
奉太郎,いい子なら……。わかるよな？
入須,ぐうぅぅ
奉太郎,ほら
入須,……わ、わん
千反田,この2人の間で一体何が…。私気になります！。……。というより。私気になりますの一言で支えられている私のアイデンティティって。一体何なのでしょうか……。わたし……。気になります！！