未央,それでは始めましょう！第1回！チキチキ栃木ロシアンたこ焼き対決ぅ～♪
凛,イェーイ
美波,はぁ…
夕美,うぅ…
文香,…
柚,嫌だなぁ…
慶,ルーキートレーナー
未央,おやおや。みんなテンション低いね？どったの？
柚,どったの？じゃないよ。どったのもなにもないよ。暗い顔を見て察してよ。いきなり監禁されて、逃走経路を絶たれて、こんなデスゲームをやらされることになってテンション上がる人なんているわけないでしょ
凛,血に飢えた殺人鬼なら喜ぶよ
慶,それはもはや人ではないのでは？
美波,ところで未央ちゃん。凛ちゃん。いくら払えばここから出してもらえるのかしら？
夕美,私。2000円くらいならあるよ
文香,私も…3000円分の図書カードが…
凛,ふざけないでよ！アイドルがお金で解決するだなんてプライドがないの！？
美波・夕美・文香,…すみません
柚,凛ちゃんのキレるポイントがわからないや…
慶,というより。キレたいのはこちらの方ですよ。いきなりこんな目に遭わされて
未央,負けないでもう少し♪
凛,最後まで走り続けて♪
柚,んもぉぉぉ！本当にどうしたの！？2人とも！テンションもノリも頭もおかしくない！？
未央,ソンナコトナイヨ
凛,フツウダヨ
慶,ハイライトが消えてます！
柚,未央チャーン！凛チャーン！！！目を覚ましてェ！
未央,では、まず。なぜロシアンたこ焼きをやらなければならないのか、という話をします。よろしくお願いします
一同,よろしくお願いします
未央,実はね…信じられないかもしれないけど、ロシアンたこ焼きをしないと世界が滅んでしまうんだよ…
一同,…
美波,柚ちゃん。そこの棒取ってくれる？
柚,よしきた。どうぞ
未央,す、ストップゥ。気持ちはわかるけどストップゥ。ていうかその棒で何するの！？
美波,突くのよ
未央,怖いから下ろして。とりあえず下ろしてよ。真面目な話だから
美波,頭にふり下ろせばいいのかしら
未央,違うよ！
美波,ちぇい！ゴールデン中華三昧！
未央,痛い！結局突かれてる！
シャーマンキングに登場するキャラクター・道蓮の必殺技。最初期は薙刀で相手を一刀両断する,中華三昧
夕美,ねえ未央ちゃん。逆にロシアンたこ焼きをすると世界は救われるの？
未央,あいたたた…うん。そうだね。世界が破壊されるのは防ぐことができるよ
凛,ふふふ。さっきから何を馬鹿なことを言ってるのさ。未央
未央,渋谷ァ。お前はこっち側だろォ
文香,たこ焼きと世界平和…両者に因果関係があるようには思えませんが…
未央,ところがどっこい。右手のカプセルをご覧ください
一同,何これ！
未央,こちら晶葉博士が開発致しました。ぜったいあんぜんカプセルのレプリカです
だが本当のところは、入った者が二度と外に出られなくなり,危険な人間を中に閉じ込めて外の人間を安全にする
夕美,あ、よく見ると中に誰か…
美波,卯月ちゃん！？
慶,どうしてバグったゲームソフトみたいになっているんですか！？
柚,笑顔が怖い！ピースサインが怖いィィィ！
未央,埼玉公演から帰ってきた日に私は破壊神です♪っていきなり暴れ始めて…
凛,このままだと事務所だけじゃなくて世界を滅ぼしかねないと思って泣く泣くカプセルに閉じ込めたんだ
文香,埼玉に一体どんな魔力があるというのですか…
柚,埼玉出身だからって柚を見られても困るよ。あれは例外だよ
未央,で、あのしまむーを元に戻したいと思って、全知全能たるよしのんに聞いたらロシアンたこ焼きをやるしかないのでしてーって言われちゃったからもう藁にもすがる思いでやるしかないだろうと
美波,なるほど…
未央,理解してくれたみたいだね
美波,ええ。それじゃあ未央ちゃん。凛ちゃん。あとは頑張ってね
夕美,私たちは見守ってるからね♪
文香,ふぁいと…
未央,何さりげなく逃げようとしてるのさ！
慶,いやいや。私たち関係ないでしょう！？特に私！アイアムルーキートレーナー！いくら可愛いといってもアイドルですらないのですよ！
柚,さりげなく自分は可愛いってアピールしてる…！
凛,ごめん。でも芳乃曰くそなたたち2人が参加しては破壊神が悲しみのあまりかえって力を増してしまうのでしてーって話だから
未央,うん。私としぶりんは参加したくても参加できないんだよ
凛,ふふふ。卯月は優しいね
柚,その優しさを1%でも柚たちにも向けて欲しかったなあ
美波,横暴よ！断固反対するわ！
夕美,そーだ！そーだ！せめてプロデューサーさんにあーんしてもらって食べたいよ！
文香,…
柚,柚も嫌だよ！
慶,私も不参加です！確固たる意志を持って抵抗します！
未央,…うるさいなぁ。ていうか皆。ロシアンたこ焼きやってくれないとここのドアも開かないから。うだうだ言っても外には出さないよ
一同,
未央,それでは始めましょう。あ、そうそう。念のためみんなの身体はベルトと足枷で椅子に固定させてもらったよ
美波,離してェ！
夕美,逃げないから！逃げないから許して！
文香,…わっふ
未央,はい。そこの本。力任せにベルトを引きちぎらないの
文香,…また拘束されてしまいました
柚,もうね。諦めたよ。柚は
慶,き、希望を持ってください！柚ちゃん！
凛,じゃあルールを説明するね。これからみんなの前に5つのたこ焼きが運ばれてくるよ。みんなはそこから好きなものを１つ選んで一斉に食べる。中にはハズレがあるから気を付けてね
未央,簡単だね！
柚,未央チャンはスカイダイビングの説明で飛ぶだけの簡単な遊びだよって言われて何も感じない人間なの？
美波,やることは簡単でも、それに伴う精神的苦痛が計り知れないわ！
未央,弊社はクレームを一切受け付けておりません
慶,コンプライアンスを遵守してください。企業責任ですよ
未央,それでは第1回戦！今回のテーマは…ずばり！たこ焼きの生地です！
慶,たこ焼きの…生地？
凛,たこ焼きの生地ってさ。基本は小麦粉と水と卵で作るでしょ？
柚,うん
凛,ここの部分をアレンジしたんだ
柚,もう嫌な予感しかしないよォ
凛,というわけで出来たのがこちら
美波,仕事が早いわね！？
夕美,それより色が凄いよ！？
文香,赤…青…黄色…紫…褐色…どこの戦隊シリーズたこ焼きなのですか…
凛,たこやきマントマンってアニメ昔やってたよね
美波,懐かしいわ…
未央,ごほん。では皆さん。早い者勝ちです。お好きなたこ焼きを選
柚,アタシ。赤！
慶,あ！ずるいです！私は黄色で！
美波・夕美・文香,！？
夕美,え、えーと、じゃあ紫は絶対嫌だから、私はーーー
美波,褐色で
文香,青を…
夕美,みんな酷い！消去法で紫しかないよ！
文香,青もかなりリスクが高そうですけどね…
凛,ちなみに中は全部タコだよ
未央,これは嬉しい安全ポイントだね！
柚,嬉しくないですけど。全然嬉しくないですけど
未央,それでは張り切っていきましょう！たこ焼きを食べてください！
美波,…行くわ！
慶,うぅ…どうか外れますように…
夕美,美味しいといいなぁ…
柚,神様仏様ぴにゃこら太様どうか善良なる柚をお助けください。お願いします
文香,…
柚,やった！美味しい♪紅生姜が混ぜ込んであるやつだ
慶,私のは何でしょう…まずくはないのですが…ほんのり甘い…あ、わかりました。これホットケーキミックスの生地です
美波,グゥゥゥ
文香,…着色料を使ったたこ焼きのようですね。見た目は奇抜ですが…味は変わりなく美味しいものです
夕美,…私のはあんまり美味しくない。柴漬けみたいな味がする
美波,グェェェェ
柚,さっきからのたうちまわってるけど、美波チャン大丈夫！？
凛,絶頂かな
柚,悶絶だよ！
美波,うぅぅ…青臭い…苦い…甘い…おまけに酸っぱくて辛い…その割には旨みが薄い…地獄のようなたこ焼きよ…
文香,な、何を生地に練りこんだらこうなるのでしょう…
凛,それはありすが作ったたこ焼きだね
柚,橘ァ
ありす,橘シェフのクッキング教室です！。さて…今日はお願いされたのでたこ焼きを作りますが…凛さんに生クリームといちごを禁止されているので材料が限られています。しかし問題ありません。料理は科学です。ロジックを構築して進めれば必ず正解に辿り着きます。まず、美味しいものに欠かせないのはコクでしょう。コクとは味の深み。単に甘いだけではダメです。しょっぱいだけでもダメです。苦みや甘味、辛味や酸味。味覚への刺激の強さと幅広さによって生み出されるものなのです。すなわち。たくさんの材料を使うことが求められるはずです。というわけで。まずはたこ焼きの粉に青汁の粉をブレンドします。これを赤い野菜ジュースで混ぜて…と。ふふふ、あっという間にたくさんの素材を使いつつ、甘味と苦味がたこ焼きに追加されました♪。ソースでしょっぱさは確保できます。後は絡みですが…具のタコをキムチで和えてみましょうか♪。あとは油を多めにひいて…焼いて…と。完成です♪
美波,ぷひゅぅ…ふ、ふふふふふふふふ
夕美,美波ちゃん。しっかり！笑ってる場合じゃないよ！？
美波,ふふふふ…あまりにも不味いものを食べると…人間笑うしかなくなるものね…
慶,お、お口直しにささみをどうぞ
美波,ありがとう…うん。この素朴な味わいが落ち着くわ…
慶,まだまだありますよ♪
柚,おふぅ…特大サイズのタッパーにみっちりささみが詰められてる…
慶,柚ちゃんもどうぞ
柚,あ、うん。ありがとう。美味しい
未央,コラコラ。これからまだたこ焼きを食べて心も胃袋も満たしてもらうんだから余計なものを食べないの
柚,たこ焼きが心にも胃袋にも余計なものなんだよ
夕美,ぜったいあんぜんカプセルにヒビが入ったよ！？
柚,なにゆえ！？
凛,卯月落ち着いて。柚も本心から言ってるわけじゃないから
未央,いいかいパッツン。言葉には気を付けけたまえ
柚,。…だ、大好きダヨー。だ、大好き！。大好き！。大好きー！
美波,柚ちゃん。後で呼び出しね
夕美,話し合いをしようか
文香,…
慶,私。柚ちゃんの肉体がギリギリ耐えられる程度のトレーニングを課しますよ
柚,嫌ァ
凛,ふふふ。そうだね
未央,あ、きたみーが無理矢理余ったたこ焼きを食べさせられてる
凛,文香が拘束具を引きちぎって歩き回ってるけどいいの？
未央,まー、逃げなきゃ何しててもいいよ
文香,覚悟…
柚,ムグァァァァ。口の中にたこ焼きを押し込まないでェ
未央,それでは2回戦いってみよー♪
凛,イェーイ
美波,いつまでやるのかしら。これ
凛,卯月が満足するまでだよ。多分、4回くらいじゃないかな？
夕美,4回かぁ。多くはないね
文香,確率的には…1人1回程度は当たる計算になるのでしょうね
慶,逃げたい…
柚,柚だけは絶対に回避してやる。もうこんな理不尽は許されない
未央,きたみーが燃えている
柚,未央チャン…これは負の力だよ。ダークサイド・キタミと呼んでくれたまえ
未央,ダークサイド・キタミは普通のきたみーと何が違うの？
柚,目つきと態度が悪い
凛,それでは2回戦のたこ焼きはこちら
柚,スルーはひどい！
美波,王道といえば王道ね…
夕美,甘いものとかなら意外に合うんじゃないかな。ぶどうとか
文香,普通にタコで食べたいものですが…
凛,はい。用意したから好きなの選んでよ。匂いを嗅ぐのは禁止ね
慶,今回はぱっと見、どれも同じですね
柚,そうだね。適当でいっか
美波,そうね。恨みっこなしよ
凛,決まったみたいだね。それじゃあどうぞ
一同,いただきます
美波,美味しい！中身はチーズとベーコンだったわ♪
夕美,ニャァァァ！
文香,
柚,じゃこが入ってたよ。うん。まあ、悪くない味
慶,私はイカでした。タコより美味しいかもしれません♪
夕美,
文香,
美波,…えっと。夕美ちゃん。文香さん？
夕美,ﾆｬﾝﾁｭｳ...
文香,ﾊｯﾁﾎﾟｯﾁｽﾃ-ｼｮﾝ...
慶,謎の呪文を唱えています
柚,夕美サーン。文香サーン。プロデューサーサンがやってきたよー
夕美,…無理。起き上がれない…
文香,ふぐぅ…おにちくしょう…
柚,プロデューサーサンを餌にしても起き上がらない…これは重症だ…！
未央,何なのさその判定方法
慶,2人とも何が入っていたのですか？
夕美,超すっぱいうめぼち…
美波,シンプルゆえにダメージが大きそうね
凛,塩分濃度20%の大粒を丸ごと使ってるよ
柚,で、文香サンは？
文香,わかりません…ザラメのような…トロトロのような科学的な甘みが口一杯に広がっています…
未央,ふみふみのはねるねるねるねの魔法の粉だね。水に溶かしてないやつ
慶,知育菓子の意味！あれは色が変わる過程を楽しむものでしょう！
美波,毒ではないのかもしれないけど、食べ物に分類されるのか疑問ね
文香,シャリシャリする上に…水分が奪われます…そして単純に美味しくないです
夕美,泣いたっていいじゃない。にんげんだもの
未央,さてさて！さあさあ！お待ちかね！第3ラウンド行きましょう！
凛,ふふふ。今度はどんなたこ焼きに会えるか楽しみだね
柚,凛チャンは食べないでしょ。何ふざけたことをぬかしてるのさ
凛,タコとタコとの出会いは一期一会
美波,もう意味がわからないわ
凛,第3回目のテーマはずばり。たこ焼きの具だよ
夕美,第2回目と同じじゃない？
未央,もうネタが尽きたの。具だけに
慶,上手くもないしネタ切れが早すぎます
文香,ねるねるねるねのトラウマが…
凛,安心して。今回はもしかしたら全部当たりかもしれないから
夕美,どういうこと？
凛,うん。今までは外れを除いて
柚,2人が作ってたんだ…
凛,今回は事務所の人に作ってもらおうと思って美味しいたこ焼きを自由に作ってってお願いしてきたんだ
慶,嫌な予感しかしません。フレデリカさんや志希さんに頼んでいたら全部爆弾ですよ
未央,そこは配慮したよ。100人中100人があのアイドルには悪意がないって人を5人選んだから
夕美,本当？よかった♪
美波,…
夕美,…
柚,…
慶,…
凛,夕美以外、みんな疑いの目を向けてきてるね。酷いよ。そんなに私が信じられないの？
夕美,そ、そんなことな
一同,うん
夕美,みんないくらなんでも酷くない！？
柚,夕美サン。信じちゃいけないよ。奴は悪魔だよ
夕美,ち、違うよね。凛ちゃん？
凛,もちろん。今回のたこ焼き作りの様子もちゃんと撮影してきたから見てよ
未央,はい。こちらのスクリーンに注目してください。ムービー再生！
一同,キッズしかいない！
美波,確かにみんな悪意はないけれども！
文香,…あれはたちが悪いですね…全員まともな料理が出来るとは思えません
慶,恐ろしいのは成人が2人もいるのにまったく安心できないことですよね。友紀さんも楓さんも自活能力ゼロじゃないですか
柚,夕美サン。あの人選を見てなお、凛チャンを信じられるの？
夕美,…ごめんなさい
凛,信じる者は救われる
美波,救われてないじゃない
未央,ほらほら。それよりムービーはまだ続いてるよ
柚,早速あかん
文香,あれは…本心なのでしょうか？
美波,違うわね。楓さんの味覚はまとも…おそらく褒めて伸ばす母親の気質だからよ！
夕美,美味しくないからやめなさいとは言わないのね
柚,いいお母さんだなぁ。でも、止めて。お願いだから止めて
一同,やっぱりお菓子シリーズは食べたくないんだ…
柚,全部酒のつまみじゃん！
美波,ツッコミが被ったわね
慶,肉…ささみも入れないでしょうか
美波,小学生はあんまり好きじゃないと思うわよ
文香,やはり…晴さんは安心して見ていられますね…唯一の良心です…
柚,晴ちゃんのたこ焼き食べたいなぁ
夕美,私も～
凛,はい。ムービーはここまで
一同,あ
未央,それでは先ほどの5人が作ってくれたたこ焼きがこちらです。ちなみに誰が作ったのかはそれぞれわかってるからね。そして今回は5人でジャンケンをして、指名制でたこ焼きを選んでいってもらうよ。さっきのムービーから当たりと外れを予想して決めてね
美波,ジャンケンで勝てば晴ちゃんのたこ焼きが食べられるのね
未央,イエス
文香,…勝たねば
夕美,勝てばほぼ確実に回避できるね
柚,…万が一晴ちゃんが外れても楓さんは大丈夫カナ
慶,負けません！
凛,それでは張り切っていってみようか
未央,せーの。じゃーんけーん…
一同,ポーン！！！！
文香,終わった…終わりました…
夕美,ふふふ…チョコ系のお菓子ならマシな味かなぁ
慶,仁奈ちゃん…私は信じてますよ！
柚,あたしはちょっぴり怖いナー
美波,大勝利よ！
未央,はいはい。まだ食べてないんだから喜ばないの。それでは一斉にどうぞー
文香・夕美・慶,ふぐぅ…
一同,いただきます
文香,…本当に奈良漬を具にしていましたね…あの無自覚スケべ野球…決して美味しくはない味です
夕美,あ、ひまわりの種だ～。結構、美味しいよ♪
慶,ヘブンズゲート！
柚,ん～。美味しい。クリームチーズとコンビーフが和えてある～♪
美波,ﾄﾞｩｧｧｧｧｧｧ
凛,ふーん。外れは2人みたいだね…全員クリティカルヒットすると思ってたのに
柚,やっぱり5人とも変な具を入れると思ってたんだ！？
凛,…
夕美,口笛が露骨過ぎるゥ。もう誤魔化す気ないよね！
美波,ﾄﾞｩｧｧｧｧｧｧｧ
慶,
文香,それよりも…美波さん…慶さん…大丈夫でしょうか？
美波,ﾅｾﾞ...
柚,果てたァ
美波,
慶,
未央,えー。2人がダウンしてしまったので正解のVTRをご覧ください
一同,
未央,と、いうわけで！直前になって男子小学生のノリを発揮してしまった晴ちんのたこ焼きはわさびぶどう生クリームたこ焼きでしたー！
美波,
柚,しどい…
夕美,美波ちゃん…生きてる？
美波,…
文香,死にそうになりながら手を上げてます…
慶,
柚,ところで慶サンは何を食べたのカナ…
凛,それはこっちのVTRでどうぞ。はい。仁奈たこ焼きの正解はガムチョコでした。チョコは日本製高級GODIVAのフランボワーズチョコにフーセンの実を混ぜたものだよ
文香,おふ…せっかくの素材チョコ
柚,びっくり…うん。びっくりしただろうけど、違う部分でびっくりしただろうね。慶サン
文香,なんでしょう…このやるせない仕打ちは…
夕美,無邪気さって残酷だよね
美波,…鼻が…ツーンって…鼻がぁ…
慶,
未央,それではいよいよ最後！4回戦始めるよ！
柚,やっと終わる…
凛,名残惜しいね
柚,ざっけんなぁ
美波,もう当たらない。絶対当たらないわ
慶,ささみでお口直しです…
夕美,このまま平和に終わりたいなぁ
文香,…柚ちゃんはまだ当たっていないのですね
柚,うん。と、言っても最初に外れたこ焼きの余りを無理やり食べさせられたけどね
美波,誰がそんな酷いことを
柚,自分の胸に聞きなよ！。あらあら。卯月チャン、かなりフツーになったんじゃない？。あ、やっぱり壊れてる
未央,しまむー落ち着いて！あんまり叩くと壊れる！壊れるからァ！
美波,もう何が何だかわからないわね
文香,さっさとたこ焼きを食べて出ましょう…皆さん。ここから出たらどこかへ口直しに行きませんか…？
一同,賛成
夕美,私。ハーゲンダッツ食べたいなぁ
慶,ふふふ。それは家でも食べられるじゃないですか
柚,柚。パフェ食べたい
美波,ならサイゼリアでも行きましょうか
夕美,いいね♪
凛,決まりだね
未央,行こう行こう！
柚,2人は何さらっと打ち上げに参加しようとしてるのさ！？
凛・未央,だって仲間はずれは寂しい…
柚,もぉぉ…ま、いいか。とりあえず終わらせようか
美波,大丈夫よ。あれだけの試練を乗り越えたんですもの
夕美,もう怖いものはないね
文香,そうですね…楽に乗り越えます
慶,ええ。頑張りましょう！
柚,じゃ、最後のたこ焼きよろしく♪
未央,了解！それでは4回戦のテーマはこちら！
一同,最後にとんでもないものを！
凛,確率は1/5で外れ。1個だけ薬入りのたこ焼きだよ
美波,こ、効果は？
未央,食べた人は味覚が変化するんだってさ。甘いものが苦く感じるようになったり。酸っぱいものが辛く感じるようになったり
夕美,当たったらサイゼリア行けなくなっちゃうよ！
慶,そ、そんな薬…当たったらささみが楽しめなくなってしまいます…！
文香,…絶対に回避します
柚,無論だね
美波,覚悟を決めたわ…さあどこからでもかかってきなさい！
凛,うん。じゃあたこ焼きを選んでもらおうかな
未央,見た目は全部同じだね。じゃ、最後にいきましょう。どうぞー！
一同,いただきます
美波,助かったわ…
夕美,よかった…
文香,…命拾いしました
慶,あー…怖かった
柚,9
慶,柚ちゃんが小さくなってます！？
美波,何この子。可愛いわ
夕美,柚ちゃん。小ちゃくなってる～♪
柚,な、撫でないでよ！もー！
文香,…まさか子供になるとは
柚,柚も予想外だったよ。てゆーか、服ぶかぶか
未央,薬。間違えちゃったみたいだね
凛,ちぃ
柚,蒼ォ。聞こえてるぞ
未央,では、本日のロシアンたこ焼きはこれにて終了。みんなお疲れ様でしたー♪
柚,え！これで終わり！？こんなラストでいいの！？
凛,うん。卯月も元に戻ったみたいだからね
美波,あ！ぜったいあんぜんカプセルが開いたわ！
卯月,戻りました♪
柚,お、お帰りなさい。卯月チャン。もう大丈夫なの？
卯月,はい！そ、それより柚ちゃんの方が…小さくなっちゃって大丈夫ですか？
柚,うーん。さっきまでの卯月チャンを見てたから、普通に心配されると違和感がすごいなぁ
未央,みんなー。じっとしててねー
美波,ベルトを外されたわ！
夕美,わーい。自由の身だ♪
ふみ,肩が凝りました…
慶,ようやく解放です…
柚,ねぇ。ところで柚はいつ戻るの？
凛,そのうち
柚,そのうちって？
未央,そのうち
柚,ちゃんと答えてェ
美波,電話をしたけど、プロデューサーさんもサイゼリア一緒に行けるらしいわ。今からこっちに来るから待ってましょう
夕美,本当？やった♪
文香,…デスゲームを乗り越えた後だと喜びもひとしおですね
慶,ですね！
柚,柚はこのままの格好かぁ
美波,仁奈ちゃんの服を着てもらったけど、サイズはどう？
柚,うん。ぴったりだよ。アリガト
未央,ちっこいきたみーは可愛いなぁ♪
柚,ほっぺを～…つつくなァ！
未央,痛い！噛まれた！
柚,おらァ！
未央,痛たたた…ちょ！本当に痛い！
凛,ふふふ。仲睦まじいね
柚,どこがなのさ。今日の未央チャンには恨みしかないよ
未央,痛い痛い。指が痛い
卯月,柚ちゃん。人の指をあまり噛んではいけませんよ
柚,…はーい
未央,あー…涙目になった
P,お疲れ様ー。みんなもう揃ってる？
一同,はーい
P,よし。じゃ、行こうか
柚,その前にプロデューサーサン。みてみてー
P,うおっ！なんだ柚！？ちっこくなってる！
柚,へへん
美波,志希ちゃんの薬のせいで…
P,あ、うん。もう慣れたわ。それより…肌モチモチだなぁ
柚,んもー、ほっぺツンツンしないでよ～♪
文香,…浅ましい
夕美,柚ちゃんずるい！
慶,後で上四方固です！
未央,てゆっか。未央ちゃんと反応違くない？
柚,んふふ。お好きなだけツンツンしたまえ♪
美波,あ、元に戻って
夕美,服が弾け飛んで
文香,…全裸に
柚,
P,
タイトルやら内容やらで,あれか