晶葉,むむ……今日はウサミンとウサミンのプロデューサーさんが私のラボに来る予定なのだが……遅いな
菜々,ごめんなさい、晶葉ちゃん。遅れちゃいました……
P,いやぁ、ごめんね池袋さん。ちょっと菜々さんがギックリ腰やっちゃって
晶葉,いや、それは構わないんだが……
P,？
晶葉,どうしてウサミンはプロデューサーさんに抱っこされてるんだ？
菜々,あはは……
P,菜々さんが腰が痛くて動けないって言うから。俺が抱っこしてあげてるんだ
菜々,お恥ずかしいです……
晶葉,ほぉ……
菜々,あ、あんまりじろじろ見ないでくださいよぉ……
晶葉,……ウサミン。どんな感じだ？
菜々,？
晶葉,その、男の人に抱っこされるって、どんな感じだ？
菜々,なっ、べ、別にどうもありませんよ。安定感あるなーとしか
晶葉,あらゆる質問に正直に答えてしまうスイッチ
菜々,幸せです……私のとは全然違う、男の人の腕の中ですっぽり抱えられてると、とても安心できて、落ち着いて……。それも、大好きなプロデューサーさんの体ですから……もっと甘えたくなっちゃいます……。って何言わせるんですか！
P,ははは。菜々さんは嬉しいこと言ってくれるなぁ
菜々,も、もー……
晶葉,……。私も助手に抱っこされてみたい……！。しかし……愚直に私を抱っこしてくれ何てお願いは羞恥心の都合上、できない。というわけで！できたぞ！担当アイドルを抱っこしたくてたまらなくなるスイッチだ！
菜々,すごいですね
晶葉,早速助手をラボに呼び出すぞ！
P(菜々Pとは別),用ってなんだ？晶葉
晶葉,それはだな……
菜々,あらゆる質問に正直に答えてしまうスイッチ
晶葉,助手に私を抱っこして欲しいんだ！。！？
P,……抱っこ？
晶葉,な、なんてことしてくれたんだウサミン！
菜々,ふっふっふ……ナナにプロデューサーさんの目の前で恥ずかしいことを言わせた罰ですよぉ……
晶葉,これではまるで私が助手に抱っこして欲しい子供みたいではないか！
菜々,まさしくそうでは……？
P,何かよく分からんが、とにかく晶葉を抱っこすればいいんだな？。ほい
晶葉,！？
P,よしよし晶葉。よしよし
晶葉,はふぅ……確かに、これは、良い物だな……。まさか中学生にもなって、赤ちゃんみたいにあやされるのがこんなに心地いいとは……
菜々,……
晶葉,助手……今日はずっとこうしてもらってもいいか……？
P,晶葉のためなら、いついつまでも
凛,……
晶葉,お、凛じゃないか。おはよう
凛,あ、晶葉……おはよう……？
晶葉,ん？どうかしたか？
凛,いや、何で抱っこされてるの？
晶葉,それはな。助手に抱っこされると幸せな気持ちになるからだ
P,それじゃ、晶葉これからレッスンだから
凛,あ、はい。抱っこか……。そんなに良い物なのかな……？。おはよう
P(晶葉Pとは別),おはよう
凛,抱っこ……どんな感じなんだろう。プロデューサーの腕が私のお尻を支えて、背中にも腕を回されて……。私はプロデューサーの胸板に全体重をかけて、肩に手をしがみつくように……。抱っこ……抱っこ……
P,何か考え事か？
凛,抱っこ……
P,うん？抱っこ？何の話だ？
凛,しまった
P,ほほぉ……つまり凛は俺に抱っこしてもらいたいと
凛,ちがっ、別にそういう訳じゃ……ただ単純に、どんな感じなのかなって思っただけで……
P,ふーん……ところで俺は今、凛を抱っこしたいんだが。俺に抱っこされてくれないか
凛,プロデューサーのそういうとこ好き
P,よっこいせっ
凛,わぁぁっ……
P,どうだ？
凛,もっと背中ぽんぽんして……。これは……全力で甘えてるって感じがして……良い……！
加蓮,……
凛,！？
奈緒,おい加蓮。写真撮るのはやりすぎだろ
加蓮,だってさー。あの凛が、赤ちゃんみたいに……ふふっ
凛,あ……あっ……！
加蓮,グループに貼っとこ
凛,あぁーっ！
P,あっ、おい。急に降りると危ないぞ
加蓮,あっ。メッセ返ってきた。しぶりん子供みたい凛ちゃん可愛いですね！自慢の娘です
凛,最後の奴プロデューサーじゃん！プロデューサーのそういうとこ嫌い！
P,ははは
幸子,ボクも抱っこされてみたいですね……！
幸子P,抱っこブームだってさ。幸子は俺に抱っこして欲しいとかない？
留美,私も抱っこされてみたいわね……
留美P,抱っこブームですって。留美さんはこういうのに興味ないですか？
かな子,私も抱っこされてみたいなぁ……
かな子P,抱っこブームかぁ……かな子も抱っこして欲しいとか思うのか？
まゆ,まゆも抱っこされてみたいですねぇ……。何か抱っこが流行ってるみたいだな。まゆも抱っこされてみるか？
幸子,べ、別に！？抱っこして欲しいとか全然思ってないですけど！？
幸子P,へぇー。ところで俺は幸子を抱っこしたいけど
幸子,……プロデューサーさんのそういうとこは、評価してあげてもいいですね……
留美,……別に。大の大人が、抱っこして欲しいとか思うわけないでしょう
留美P,僕はめっちゃ留美さんのこと抱っこしたいですけどね
留美,……プロデューサー君のそういうとこ。好きよ
かな子,い、いえそんな。プロデューサーさんのお手を煩わせるような……
かな子P,何かウェイトトレーニングしたくなってきたな
かな子,プロデューサーさんのそういうとこ大嫌いです！
まゆ,はい。お願いします。よし。おいで、まゆ。うふふ。プロデューサーさぁん……
晶葉,いやぁ……改めて考えると、助手はズルいな
P,ズルい？何がだ？
晶葉,私がいくら気を張っても、助手にこうして抱っこされるだけで、全てを助手に預けてしまう。心も、体も。全くズルいよ助手は。ズルいズルい……まぁ、惚れた弱みという奴だな
P,それを言うなら、晶葉だってズルいぞ
晶葉,何？
P,こうやって甘えられるだけで、俺は晶葉の言いなりになってしまうんだからな。晶葉が可愛すぎて、逆らえない
晶葉,……フフフッ。それなら、おねだりを一つ追加しようか。ずっとこのまま一緒に居てくれ……助手……