ガヴリール,めんどくさくてしてない。どうせ使わないし
ヴィーネ,使わないとしてもしっかりしないと。ほら、羽だして
ガヴリール,ん
ヴィーネ,ほらもう凄いほつれてるじゃない。お湯沸かしてくるわね
ガヴリール,はいはーい
ヴィーネ,お湯が沸くまでにごみ取りだけしちゃおっか
ガヴリール,ヴィーネってそういう作業好きそうだよね
ヴィーネ,綺麗にするのは好きだよ。特に天使の羽なんて綺麗にしたら凄そうじゃない
ガヴリール,あんまり手入れしすぎると光って大変なんだ
ヴィーネ,そんなに綺麗になるんだ……。流石にそこまで綺麗には出来ないと思うけど。頑張るわ！。うーん。特にごみはないわね
ガヴリール,そもそも羽出さないしな
ヴィーネ,ほこりは凄いけど
ガヴリール,使わなかったらほこりは積もるもんだろ
ヴィーネ,それはそうだけど……。ほこりも取りたいしまずざっとブラッシングしちゃうわね。ふんふんふん♪
ガヴリール,……
ヴィーネ,ふふんふん♪
ガヴリール,んっ……。っ……
ヴィーネ,あっごめん、ひっかかっちゃった
ガヴリール,大丈夫
ヴィーネ,お湯沸いたわね。適当な器使わせてもらうわね
ガヴリール,はいよ
ヴィーネ,おまたせ
ガヴリール,早くやってくれ
ヴィーネ,あら、乗り気になってくれた
ガヴリール,別に。人にやってもらうのって結構気持ち良いなって
ヴィーネ,じゃあはねてる所湯気あてるね
ガヴリール,うん
ヴィーネ,大丈夫だと思うけど一応熱かったら言ってね
ガヴリール,ん、大丈夫
ヴィーネ,ふんふんふん♪
ガヴリール,これ……気持ちいい……
ヴィーネ,それならよかった。だんだん綺麗になっていくのを見るのも気持ちのいいものよ
ガヴリール,悪魔は羽ってどうなってるの？。つるんとしてそうなイメージあるけど
ヴィーネ,つるんっていうよりはザラっとしてるかな。爬虫類の肌みたいな感じ
ガヴリール,それは手入れしないのか？
ヴィーネ,拭いたりはするけどこんなに手の込んだことはしないわね
ガヴリール,じゃあ私のが終ったらヴィーネの番な。そのくらいなら私でも出来そうだ
ヴィーネ,本当？嬉しいわね。じゃあお礼にガヴの羽とびきり綺麗にしてあげる
ガヴリール,ああ、頼むぞ
ヴィーネ,形は整ってきたしあとは全体をまとめるだけね。あ、さっきよりブラシの通りがいい
ガヴリール,ひゃぅっ
ヴィーネ,痛かった？
ガヴリール,や、くすぐったかっただけ。その調子でいいよ
ヴィーネ,うん、わかった
ガヴリール,んっ……ふぅ……
ヴィーネ,そんなに気持ちいいんだ
ガヴリール,ああ……。自分でやるときはこんなことなかったんだがな。ヴィーネは快楽を司っているのか
ヴィーネ,なにそれなんか人聞きが悪い
ガヴリール,あはは、ごめんごめん
ヴィーネ,うん、これで綺麗になったわ
ガヴリール,もう終わりー？
ヴィーネ,光るまではいかなかったけれど。さっきまでとは見違えるよう。出会ったころのガヴみたい
ガヴリール,また頼んでいい？
ヴィーネ,じゃあ定期的にやろっか
ガヴリール,うん。じゃあ次はヴィーネの番な
ヴィーネ,じゃあ、お願いしちゃおっかな
ガヴリール,任せとけ。天使学校主席の実力見せてやるよ