提督,はい、おやつだよ
神風,子供扱いしないでよ！
提督,いらないのか？
神風,いるけど！
提督,今日はチョコカステラだぞー
神風,もしかしてお菓子あげとけば喜ぶとか思ってない
提督,違うのか？
神風,……違わないけど
提督,はい、おやつだよ
朝風,あら、気が利くわね……って！これ私のじゃない！
提督,戸棚にあったんだ
朝風,信じられない！高い所に隠してたのに
提督,目の前だったんだけど
朝風,とっておきなんだからね！心して食べなさいよ！
提督,ははーっ、ありがたき幸せ。はい、おやつだよ
春風,わあ、豆大福
提督,桜餅もあるよ
春風,あら、今日はすごいですね
提督,新発売だったから、色々買ってみた
春風,うふふ、まるでお祭りですね
提督,みんなには内緒な
春風,じゃあ、ちょっといいお茶にしちゃいますね
提督,……まさか桐箱の玉露が出てくるとは
春風,ふふ、みんなには内緒ですよー
提督,はい、おやつだよ
松風,あれ？キミも買ってきたのかい
提督,もしかして松風も
松風,キミの好きな海苔煎餅
提督,松風の好きな海苔煎餅
松風,一緒だね
提督,一緒だな
松風,あはは、お似合いかもね
提督,お茶を淹れてくれ
松風,はいはい。あーあ、こりゃケッコンかなー……ふふっ
提督,はい、おやつだよ
旗風,わあ、嬉しいです。マカロンですね。種類もたくさん。とっても美味しいです
提督,もっと食べていいよ
旗風,あ、いえ、ひとつだけで
提督,あれ？甘いの苦手だったかな
旗風,いえ、大好きですけど……その、太ってしまうので
提督,全然太ってないじゃないか
旗風,いえいえ
提督,じゃあ、見える所に置いとくね
旗風,ダメですダメです。見えない所に仕舞って下さい
提督,よし、すぐ手の届く所に置いておこう
旗風,ダメですダメですー
提督,うおおぉぉおーッ！初月！初月ぃーッ！
大淀,駄目ですっ！うな重は駄目です！
提督,離せ大淀！初月に、初月にごちそうをっ！
大淀,だから、お寿司もステーキも駄目なんです！
提督,初月！ほら、ケーキもあるぞ！プリンも、初月！
大淀,誰か！長門さんっ！提督を止めて下さい！誰かー！
提督,ほ～ら、ふかふかの毛布だぞー
若葉,若葉だ
間宮,はい、温かい甘酒ですよ
若葉,若葉だ
伊良湖,甘いお汁粉もありますよー
若葉,わ、若葉だ
龍鳳,膝枕をどうぞ
若葉,わか…葉…だ
加賀,美声
若葉,わ……か
鳳翔,優しく頭を撫でますね
若葉,……
一同,……よしっ！
金剛,Hey！ハッシー！負けませんヨー！
初霜,ええっ！？///