ユミラウネ,ｿﾉｰﾄｷｰｽｷｰﾄｵﾙｰｱｷｶｾﾞｶﾞｰ。………ｱｲｽﾀﾍﾞﾀｰｲ
P,そろそろいいかな……減らしても
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
ユミラウネ,ﾅﾝﾉﾊﾅｼ?
P,あぁ…ほら、涼しくなってきたし、アイスはもうそんな備蓄しなくてもいいかなあと
ユミラウネ,!?!?!?
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｴｴｴｴｴ!?!?
ユミラウネ,ｳﾜｰﾝ!!
ぷちかれ,ﾐﾝﾄｰ!
P,ああいや……お前達の分は別に買うから…な？。ほら、アイス
ぷちかれ,ﾎﾟｰｲ!
ユミラウネ,ﾜｰｲ!。ﾋｻｼｰﾌﾞﾘｰﾔｯﾄｰｱｴﾀﾈｰ♪
P,その曲…スイカバーの歌じゃないからな…？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰ♪
P,ん…？
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓﾀﾞｲｽｷﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰ
P,………………。アレは何の歌なんだ…。………参ったなあ……
ぷちまゆ,ﾏﾕｰ
P,腕にリボンが絡みついて離れやしない…
ぷちまゆ,ﾏﾕﾃﾞｽﾖｫ!
菜々,だっこちゃん人形みたいですねぇ…
P,ん？
菜々,ああいや、何でもありません、何でも！
心,いやぁ…ギリギリっすねぇセンパイ…
P,なぁ、このままだと仕事できないから離してくんないか…？
ぷちまゆ,ｲﾔﾃﾞｽﾖｫ
P,……腕につけたまま仕事するかぁ……
肇,窓を開けると風が気持ちいいですね…
P,そうだなぁ、本当に過ごしやすくなったな
肇,こうして秋の風情に身を委ねていると……一句浮かんで来そうです。秋深し…
ぷちかれ,ﾁｶﾞｳ
肇,芋蒸かし……
P,向こうで遊んでなさい、な？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
ぷちみお,ﾁﾏﾑｰﾁﾏﾑｰ
ちまむー,ﾑﾆｬﾑﾆｬ……ｵﾚﾝｼﾞｼﾞｭｰｽ…ﾑﾆｬ
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓｰ
P,いや…この場面でどうして生芋だよ
晶葉,C403ちまむーの型番
P,技術の無駄遣いってこういうのだよな
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓｵｲｼｲﾖ-
P,あと、今更な疑問なんだが………。ﾅﾏｲﾓとｵｲｼｲﾖ……全く加蓮に因んでない鳴き声な気がするんだけど…。いや……待てよ？
加蓮,おはよー………？
P,ハイ、生芋
加蓮,……どうしろと？
P,……食べたりしない？。痛いです
加蓮,自業自得です