岡部,ふんっ、このロマンもわからぬ実験ジャンキーめが！
紅莉栖,常時脳内厨二病パンデミックに言われたくないわ！A10神経が過剰刺激されてるんじゃないの？！
岡部,なんだと？！
紅莉栖,なによ！？
岡部＆紅莉栖,ぐぬぬぬぬ……。ふんっ！
紅莉栖,……もういい。買い物いってくる
岡部,ああ、どこにでも行ってこい！途中でスイーツ脳
紅莉栖,DTこじらせて氏ね！
岡部,……。……。……はぁ
鈴羽,んもー。父さんってば容赦ないんだから
ダル,筐体の格ゲーで僕に挑もうなんて10年早いのだぜ
鈴羽,んー。10年は軽く経ってるはずなんだけどなぁ
ダル,いや、まぁ言葉のあやで……って、オカリンどしたん？
鈴羽,なんか思いっきり消沈してるね
岡部,いや……。その……バイト戦士よ
鈴羽,んー？
岡部,お前は未来では、俺と助手が、その……いい仲だと言っていたが
鈴羽,うん。錫婚式過ぎても全然変わってないね
岡部,……お前が来たことで、未来が変わったのではないか？
鈴羽,え？
岡部,いや、お前が直接関わった所為ではなく、バタフライ効果の影響というか……
鈴羽,どうしてそう思うの？
岡部,……今までの助手を省みても、とてもそんな未来になるとは思えんのだ
鈴羽,そう？
ダル,そう？
岡部,ぬぁ、ダルまでなにを
ダル,だってなぁ……どう考えても、そのうちめでたくゴールインしか見えないっしょ。リア充爆発しろ
鈴羽,父さんも、母さんがいるくせになに言ってんのさ
ダル,ﾌﾋﾋｗｗｗｗｗ
岡部,しかし……口を開けば罵りあいの口喧嘩だぞ？とてもそうなるようには……
鈴羽,ああ、それは未来でも変わってないよ
岡部,なぬ
鈴羽,喧嘩して、しばらく距離おいて、仲直りまでがワンセットだから。もういつものことだよ
岡部,そう……なのか？
鈴羽,うん。もうみんなも鬱積するより、微笑ましく見守ってる感じだし
岡部,む、む……
鈴羽,父さんもリア充結婚しろ！いやしてた！溶けろ！とか言ってるし
ダル,さすが僕
岡部,お前はそれでいいのか
ダル,だって僕だし
岡部,しかしだなぁ……
鈴羽,んー……あ、じゃあこれ貸してあげよっか
岡部,ん？
鈴羽,じゃーん！新しい未来ガジェット！
岡部,なに？！
鈴羽,……といっても、岡部倫太郎と、牧瀬紅莉栖、そして父さんの合作だけどね
岡部,これは……コンタクトレンズか？
鈴羽,使い方は同じ。えーと……未来ガジェット79号、それなんてエロゲ？……だったかな
ダル,命名は間違いなく僕っしょ？
鈴羽,あたり
ダル,だろうね
岡部,で、これはなんなのだ？
鈴羽,うん。これは統計心理学の恒常刺激法を軸に発展させたものでね、それに表情筋の運動による神経活動の推移や……
岡部,まて！そんな原理を説明されても俺にはさっぱりわからん
鈴羽,えー？元々これの機序は岡部倫太郎が考えたのに
岡部,なん……だと……？
鈴羽,発想も岡部倫太郎から提案されたんだよ？なんでもカラーリングなんとか……
岡部,顔色窺いは大人のたしなみカラーリングジェントルマン
鈴羽,そうそう。それに牧瀬紅莉栖が補足して出来た案なんだって
ダル,オカリンって、真面目に勉強すればそれなりにどの分野でも極めるからなぁ
鈴羽,そう。多岐な分野に精通してて頭脳明晰、そりゃあ未来じゃすごいんだよ？
岡部,ふ、ふん！狂気のマッドサイエンティストたるもの、知識の探求に余念が無いのは当然だ！
鈴羽,……だから、牧瀬紅莉栖も苦労してるんだけどねぇ
岡部,どういうことだ？
鈴羽,んー、なんでもないよ。ま、なにはともあれ、つけてみ？
岡部,む、ん……これでいいのか？
鈴羽,うん。それで、3秒間目を瞑ってからこっちを見て
岡部,んっ……。これでいい……。うおっ？！
鈴羽,表示された？
岡部,な、なにかメーターのようなものが右下に……
鈴羽,そ。それが、相手が自分をどう思っているかの愛情値といったところかな
岡部,なに？
鈴羽,要は、相手が自分に対して好感情をどれだけ向けているかが、これで分かるってこと。ちなみに、白は同性からの信頼。黄色は異性からの親愛。赤は異性からの恋慕だから
岡部,そ、そうか。鈴羽は……黄色か。これは高いのか低いのか……。ダルは……
ダル,なんぞ？
岡部,ふむ……さすが我が右腕。それなりの忠誠心はあるということか
ダル,っつーか腐れ縁的な意味っしょ。付き合い長いと、いやでも気の置けない感じになるし
岡部,ふむん……まぁいい。これからもラボのために尽力するように
ダル,オーキードーキー
鈴羽,にひひ。嬉しそうだね岡部倫太郎
岡部,う、うるさい！
鈴羽,さて、それじゃ牧瀬紅莉栖のとこ行くんでしょ？
岡部,あ、ああ……し、しかし、その……
鈴羽,大丈夫だって！いい結果になることは保障してあげるから
岡部,そ、そうか……お前がそこまで言うのなら
鈴羽,はいはいごちそうさま。健闘を祈るよ！
ダル,オカリン、骨は拾ってやるぜ
岡部,そこ、不吉なことをいうな！。……っ、行って来る！
ダル,鈴羽……未来でも苦労してるん？
鈴羽,あはは……もう慣れっこだよ
ダル,全俺が泣いた
岡部,しかし、出てきたはいいものの、一体どこにいるのやら……
まゆり,あー、オカリン！
岡部,ふむ、まゆりか。ルカ子とデートか？
まゆり,えへへー。一緒にお洋服買いに来たのです
ルカ子,こ、こんにちはおか……きょ、凶真さん！
岡部,うむ。む、まゆりのゲージは……。これは……黄色よりも橙に寄っているということは……。……すまない、まゆり。……俺は、紅莉栖を選んだ
まゆり,んー？どうしたのオカリン
岡部,いや、なんでもない。それより、クリスティーナの行き先を知らないか？
まゆり,クリスちゃんならね、さっきファミマに入っていくところをみたのです
岡部,そうか。ありがとう
まゆり,あのねオカリン。あんまりクリスちゃんと喧嘩したら駄目なんだよ？
岡部,……わかった。善処しよう
まゆり,うん。それじゃあねー
ルカ子,さようなら凶真さん
岡部,ああ。しかし……。何故ルカ子まで橙なのだ？！
フェイリス,あー、凶真！！
岡部,ん？フェイリス……なんだ、指圧師も一緒か
フェイリス,今度、メイクイーンの取材に来てくれることになったニャ
萌郁,秋葉の……メイド喫茶特集で……
岡部,ふむん、なんだか今更感の漂う企画だが……
フェイリス,そこを狙っての記事だニャン。メイド産業の飽和状態な今、メイクイーンが見事盛り返してやるのニャ！
岡部,そうか。まあ頑張るがいい。この二人は……。黄色か。しかし、思っていたより数値が高いな……
フェイリス,どうしたんだニャ凶真。……はっ、もしや、古のオーディンの片目を宿した宿敵がいざ参らんと凶真のもとｈ
岡部,あーそうだー今日は急ぎの用事があるんだったーそれじゃあなー二人ともー
フェイリス,あー！まだ話が終わってないニャン！
萌郁,……逃げた
岡部,ふぅ……全く、あいつに付き合っていたら時間がたりん
天王寺,おっ、岡部じゃねぇか
岡部,ひっ？！み、ミスターブラウン？！
天王寺,なんて声あげやがる、情けねぇな
岡部,ど、どうしてこのようなところに……
天王寺,ああん？！てめぇ、俺が娘と買い物にでかけたらいけねぇっていうのか？
岡部,い、いや、そういうわけじゃ……
天王寺,さぁ綯、こんな馬鹿は放っておいてお菓子でも買おうな
綯,ほんとっ？！わーい！
岡部,……ん？白色のゲージが……。……ミスターブラウン。小動物は……まぁ、致し方ないか
天王寺,ぁん？なに見てんだよ岡部
岡部,い、いや、なんでもないです！
天王寺,ほら綯、カゴちゃんと持てるか？
綯,うん！あ、オカリンおじさん、さようならー
天王寺,ちゃんと挨拶できたなー！えらいぞ綯！
綯,えへへー
岡部,……ふっ。さて、助手は今頃何処に……。……む、さっき角を曲がったのは。おーい、助手よ！
紅莉栖,だから助手というなといっとろーが！
岡部,ふん、細かいところを気にするなクリスティーナ！
紅莉栖,うっさい！一々からかいにきたのなら帰れ！
岡部,……さて……。むぉぅ？！
紅莉栖,えっ、ちょ。つ、岡部？！
岡部,あ、赤！紅い！紅いゲージが目の前で点滅して。というかなんだこのメーター振り切っている値は？！。これは故障か？！バグか？！それとも……。いやまさか、助手に限ってこんな……
紅莉栖,ちょっと、あんたほんとに大丈夫？
岡部,ぬおおおお？！
紅莉栖,ひゃっ、お、岡部？！
岡部,ま、まてクリスティーナ！
紅莉栖,待てって、あんた苦しそうなのにどうすれば
岡部,違う！い、いったん近づくのをやめろ！
紅莉栖,え、そ、そんな、近寄るなって、そんな……
岡部,ふぬううぅ？！。そ、そうだ、一旦目を閉じれば……
紅莉栖,お、岡部、その、私、どうしたら……
岡部,し、心配するな。危機は過ぎ去った……
紅莉栖,で、でも……
岡部,いいから。……ちょっと、座りたい。……誘導してくれないか？
紅莉栖,う、うん……ベンチでいい？
岡部,かまわん……ふぅ……。……とりあえず、これでクリスティーナの本意は知れた。……予想以上だったが。さて、これでどうするか……このまま知らぬ存ぜぬで通すか、それとも……。……いや、自分の身勝手で勝手に心を覗き見たようなものだ。明らかにせねばなるまい。例えこれで幻滅されようと……、俺が選択した結果である以上は
紅莉栖,あの……岡部？
岡部,大丈夫だ。もうなんともない
紅莉栖,そう……。まったく……突然何事かと思ったわよ。心配……は別にしてなかったけど！
岡部,紅莉栖
紅莉栖,ふぇっ？！だ、だから急に名前で……
岡部,お前に一つ、告白しなければならない
紅莉栖,こ、告白て、こんな白昼ど真ん中でそんな……わ、私はべつにいいけど……
岡部,？なにをにやにやしている
紅莉栖,し、しとらんわ！
岡部,……まぁ、いい。告白というのはだ……。……と、いうことだ
紅莉栖,……。……。……は
岡部,は？
紅莉栖,はああぁぁぁぁあぁ？！ちょっ、なに勝手なことしてくれてんだこの馬鹿岡部！！
岡部,ぬおっ！？
紅莉栖,そんな人の中に土足で入り込むような……あんたって奴は！！
岡部,だ、だから悪かったといっている！今回は……お前を信じきれなかった、俺のせいだ
紅莉栖,あ、当たり前だろ！
岡部,すまない……
紅莉栖,……そんなにしょげるな。なにも言えなくなるだろ
岡部,本当にすまない……
紅莉栖,……外して
岡部,ん？
紅莉栖,だから、その、未来ガジェット？外してといっている
岡部,あ、ああ……。これでいいか？
紅莉栖,ん。それ、こっちに渡して
岡部,ん……
紅莉栖,まったく、ほんとにあんたは、いつまでたっても朴念仁なんだな
岡部,む……いい加減、自覚はしている
紅莉栖,してるなら直せよ……ったく
岡部,うおっ！？
紅莉栖,岡部。こっちを見ろ
岡部,な、なにを
紅莉栖,目を開けて、私の目をちゃんと見ろ
岡部,ぐ……
紅莉栖,……信じられなくなったら、ちゃんと私の目を見なさい。……これでも、あんたは私の気持ちを疑う？
岡部,……紅莉栖
紅莉栖,べ、別にあんたのことなんか、そんな気にもしてないけど？！一々突っかかられちゃこっちも迷惑だし？！
岡部,紅莉栖……
紅莉栖,ふわぁっ？！
岡部,そうだな……見失いそうになった俺が愚かだったかもしれん
紅莉栖,わ、分かれば、いいのよ……
岡部,紅莉栖……好きだ
紅莉栖,ふぇっ？！
岡部,好きだ、紅莉栖。俺は、お前が好きだ
紅莉栖,あの、その、ちょっと、えっと、あの
岡部,お前は……？
紅莉栖,あうあうあうあう……
岡部,……お前は、今でも俺を好きでいてくれるのか？
紅莉栖,……。……卑屈な言い方、すんな。……もっと自信をもちなさい。私だって……全力で、あ、あんたが……好き、なんだから
岡部,紅莉栖……
紅莉栖,ええそうよ悪い？！夢見がちなスイーツ脳で脳内お花畑な乙女回路だけど！。そんなんでも……あんたが好きなの！。……しかた、ないじゃない……
岡部,……ありがとう、紅莉栖
紅莉栖,お礼なんか……言うな
岡部,紅莉栖……
紅莉栖,んっ……
岡部,フゥーハハハ！今日も混沌から呼び覚まれし、恐怖の思想に則った未来ガジェットを生み出すのだ！
紅莉栖,はいはい、厨二乙
ダル,もう何度目だよこのやりとり
まゆり,でもねぇ、まゆしぃは二人が仲良しさんなのが一番なのです
岡部,そこ！仲良しとか言うな！
紅莉栖,そうよ！一々この馬鹿が喚き散らして……
まゆり,違うの？
岡部,う……
紅莉栖,それは……
岡部,……
紅莉栖,……
まゆり,ね？
鈴羽,……ほらね、言ったとおりっしょ？
ダル,まったくだお……。リア充結婚しろ！！
紅莉栖,……。……。……借りてきてしまった……。阿万音さんから、いいからって押し付けられたけど……。あれだけ大口切ったのに、そんな自分がつけることになるなんて……。……まぁあいつなら、これでフェアってことで、一々後を引くようなことは無いと思うけど……。……ま私も少しは気になるって言うか……っていうか実践してみたいっていうか……。べ、別にあいつが私のことをどうかんがえてるかなんてどうでもいいんだけど？！。ああもう、ここで腐ってても仕方ない！ちゃっちゃと済ますわよ！。今の時間だとラボにいるのは岡部ぐらいだし……好都合ね。これを装着すればいいのよね……。……岡部がつけたものを、私が……。……。……岡部。……はっ、HENTAIか私は？！。こ、これでいいのよね。それじゃ、こっそりドアを開けて……
岡部,……ああ、問題ない。機関からの刺客は全て葬り去ってやったさ
紅莉栖,厨二電話の真っ最中……今がチャンスね。……ど、どんな結果かしら……ま、まさかメーター一杯に表示されるとか……。な、ないない！あんな朴念仁が、そんなに私のことを考えてくれるなんて……。……。……。ま、まぁやってみないことにはわからないものね。実証されれば仮定は無意味である……あいつじゃないけど、やらなきゃ進まないし。目を瞑って……。さぁ……どうだ？！。……え？。あ、あれ、ゲージが表示されない……。故障はしていなかったし、これって……。岡部は、ほんとに私のこと……。…………。……はは、そうよね。私ったら、一人で盛り上がって、馬鹿みたい……。そうよ。あんな女心の何処吹く風な奴が、私のことなんて気にかけてるはずがないわよね。寧ろ、HENTAI的思考に汚染されて無いだけマシというか、なんというか……。……。……。……。……散々、今まで助けられて……これ以上望むべくもないはずなのに……。今一緒にいるだけで、救われてるはずなのに……。なんだか……苦しいよ、岡部……。自分の所為なのに……切ないよ、岡部ぇ……。ﾋｸﾞｯ……ｸﾞｽｯ……
岡部,ん？なんだ助手、いつのまに……っ？！。おいクリスティーナ、どうした？！
紅莉栖,お、か……べ……
岡部,そんな入口で泣きはらして……何があった？！
紅莉栖,わ、わた、わたし……。ふえぇっ？！
岡部,クリスティーナ？！大丈夫か？！
紅莉栖,え、あの、その、そんな。……！そうか、これは、相手がこちらに意識を向けることで、初めて機能するガジェット……。表情も動きも読み取れず、声調まで変わらない状態で機能するはずが無かったんだ……。……と、いうことは……。これが、岡部の本当の気持ち……。……お
岡部,お？
紅莉栖,……おかべえぇぇ！！
岡部,なっ？！お、おいクリスティーナ？！
紅莉栖,う゛っ……よがった……よがったよぉ……
岡部,……紅莉栖……
紅莉栖,ううう……おがべぇ……
岡部,……なにがあったかは知らんが。俺は、ずっとお前の傍にいる
紅莉栖,うん……うん……っ！
岡部,だから……安心して泣き止め。俺は……泣き顔より、笑顔が見たい
紅莉栖,うええぇぇ……笑顔がみだいｷﾘｨ……
岡部,おま……泣いてるときぐらい煽りは止めろ
紅莉栖,うう……ぐすっ
岡部,まったく……
紅莉栖,おかべぇ……
岡部,……で、人にご高説賜っておきながら、自分もやらざるをえなかった、と
紅莉栖,……むしゃくしゃしてやった。今は反省している
岡部,……まったく、これでは俺も怒るに怒れんではないか
紅莉栖,その……ほんとにごめん
岡部,もういい。元々の発端は俺にあるのだからな
紅莉栖,ふえぇっ？！
岡部,まぁでも、これで分かったか？俺が今どんな想いでいるか
紅莉栖,なっ、そんなキザな台詞……岡部の癖になまいきだ！
岡部,ふん、なんとでも言え。一度吹っ切れてしまえば、しばらくはどうということもない！
紅莉栖,……ヤケクソ乙
岡部,言っただろう、なんとでも言え、と
紅莉栖,ふわっ……
岡部,……今日は、満足するまでこうしてやる
紅莉栖,み、みんながきちゃうだろ？！
岡部,まゆりはバイト。ダルはイベントだ。まだ時間はある
紅莉栖,そ、そう……それなら……。……岡部
岡部,ん？
紅莉栖,少し……下向いて
岡部,どうして
紅莉栖,……言わせんな恥ずかしい
岡部,フハハ……こうか？
紅莉栖,ん……。岡部……
岡部,なんだ？
紅莉栖,……あ、あんたより、私のほうが……好きなんだから……
岡部,……そっくりそのまま、返してやる
紅莉栖,もう……。……ありがと