竜華,今日も部活疲れたな～。何か面白い番組やってへんやろか。この時間はニュース番組くらいしかないなー。耳かき、か…。…。…よし！。怜、今日は屋上のベンチでご飯食べへん？
怜,屋上で？。…そやなー。今日は天気も良いし、風も全然無いし。たまにはええかもな
竜華,よっし、それじゃ行こか！
怜,なんや、やけにうきうきやね
竜華,べ、べつにそんなことあらへんって。ごちそうさまでした！
怜,ごちそうさまでしたー
竜華,おなかいっぱい～
怜,私もや。…ちょっと。横になりたいなあ
竜華,…ふふっ。怜、
怜,ん…。…～♪
竜華,くすっ…相変わらず幸せそうな顔するなあ。…怜
怜,なに？
竜華,怜は、いつも耳かきは自分でやっとる？
怜,耳かき？。んー…。子供の頃は親にやってもらっとったけど。中学生になったあたりからずっと自分でやってるなー
竜華,私もや。小さい頃はお母さんにいつもやってもらってたんやけど。この歳になると、なんかもう恥ずかしくなってしもうて…。えらい気持ち良かった覚えはあるんやけどなー
怜,ふふっ…分かるわ、それ
竜華,…最近、ちょっとしたきっかけでその記憶が蘇ってきてな…。じゃーん
怜,？
竜華,スス竹製高級耳かきや！。怜。気持ちようしたるで～
怜,！。…いくら竜華でも。なんか恥ずかしいな…。耳の中じっくり見られることなんて普段ないし。その上、垢取ってもらうやなんて…
竜華,それがええんやん
怜,…分かったわ、好きにしてーな
竜華,よーしっ！そんじゃ始めるで～。…怜の耳。あんまりまじまじとは見たことなかったけど。耳たぶやわらかそうで。ちっちゃくて。可愛い…。ほ、ほないくで、怜。…
怜,ん…。…。…～～！。ちょっ…。りゅーか…。待っ…
竜華,ご、ごめん痛かった？
怜,いや…。優しくしてくれるんは、ええんやけどな？。優しすぎて。くすぐったいわ…
竜華,あ。そっか…。難しいなー
怜,そんなに気ーつかわんで。もっと強めにしてもええよ
竜華,…なんかそのセリフ、ちょっとえっちやな…
怜,…アホ。…！。…ぁっ…
竜華,怜、今度はどうや？
怜,…うん。気持ちええ…。な～…
竜華,…なんか…。不思議やな。こんな無防備な怜を、うちが為すがままにしてるなんて…。普段見えない部分をいじくりまわして。怜はその下で、めっちゃ幸せそうな顔しとる。不思議…っちゅーか、嬉しいっちゅーか…。ふわふわした、暖かい気分や。いつも頭撫でたりしとるけど。それとはまた別の…幸せやな…。…そや。左手余っとったな…
怜,っ…♪
竜華,…よしっと、そろそろ綺麗になったなー。最後の仕上げや。…ふー…
怜,あっ…
竜華,ふっ
怜,っ…！
竜華,ふ～～～…
怜,ひゃ…ぅっ…
竜華,…よし、これで右耳は終わりや
怜,…っちょ…。…そんなに。息吹きかけんでも…
竜華,ご、ごめんごめん。怜の反応が可愛かったもんやから、つい…
怜,…わざとかいな！
竜華,次反対いくでー
怜,…お願いします
竜華,ﾌﾝﾌﾝ～♪
怜,…今度は左手で耳かきして、右手で頭撫でとる…。なんちゅー器用な……。…なんか…。気持ちよくて…。ほわほわして…。眠くなってきたわ…。…
竜華,…怜ー？
怜,…
竜華,あらら、寝てしもーたんか。もう左耳も大体終わったんやけど…。最後まで仕上げてから起きるの待とかー。終わってしもた
怜,…
竜華,まだ起きそうにないなー。…
怜,…
竜華,…怜の耳たぶ。柔らかそう…。触ったら、どんな感じなんやろ。…ちょっとくらいなら、ええよね？。あっ。柔らか…。触ると色んな形に変わって。楽しい…。可愛いっ…！。ま、まだ大丈夫やろか。次はほっぺ…。わ…。怜の肌すべすべ…。だけどおもちみたいな弾力もあって。触ると目や口もちょっと動いて…！。～～～っ！
怜,…。…そないされたら誰でも起きるっちゅーに
竜華,…。ど、どないしよ…。…ほっぺにちゅーするくらいなら。罰は当たらんのとちゃうやろか…。…
怜,…？。何もしてこなくなった…。ちょうどいいわ。急に上向いて、驚かせたろ
竜華,…せっかくやし、目も閉じて。唇に全神経を…！。…。ん…
怜,りゅー…。！！？？
竜華,……！？！？
怜,…
竜華,…
怜,…んっ…
竜華,っふ…。…ぷはっ
怜,…っ…
竜華,…
怜,…
竜華,…
怜,…
竜華,…な。なな、な…。なんで…
怜,…
竜華,寝てたん、じゃ…
怜,…ほっぺたいじくりまわしてくれてた頃から。起きとったわ
竜華,！。ご、ごめ…。うち…。怜があんまり、可愛かったから…！
怜,…。…アホ
竜華,…ｸﾞｽｯ。ｸｽﾝ…。ﾋｯｸ…
怜,…。…反省してるなら。もうええって。それに。別に…。嫌やなかったし
竜華,！
怜,むしろ…。…
竜華,…！！
怜,…。…今あんまり。顔見んといて…
竜華,…。と…。とき～～！
怜,…ちょ、りゅ、竜華！
竜華,…う、うち…勝手にこんなことして。怜に…嫌われるんや…ないかって…。とき～～～……
怜,はぁ…もう。私が竜華を嫌いになるなんて。あるはずないやろ？
竜華,…とき…
怜,…むしろ…竜華がどっか行ったら。私が許さへんよ？
竜華,…うんっ。ずっと…。そばにおる…！
怜,…そうや。今度は私にも、耳かきさせてや
竜華,怜が…？
怜,うん、でもな
竜華,？
怜,もしその時、竜華が途中で寝たりしたら。今度は私から悪戯させてもらうから…。覚悟しーや？
竜華,！。…ふふっ。うんっ！