P,音無さん、少しお話があるんですが……。
小鳥,はい、なんでしょう？
P,えっと……申し訳ないんですが、プロデューサー業をお手伝いできないでしょうか？。あ、いきなり…ですよね。すいません。
小鳥,えっと…、はい…、ちょっと整理します。
P,はい。
小鳥,誰が？
P,音無さんが。
小鳥,何を？
P,プロデュース業を。
小鳥,どうする？
P,お手伝いしていただきたいなー…と。えっと、いきなりすぎたので順を追って話しますね…。
小鳥,む、無理ですよ！私、事務しかやってこなかったんですから！！
P,今、いきなり新しい人をいれてその人にやってもらう。そっちの方がリスクが高いと思ったんです。引き継ぎも必要ですし、信頼関係も１から作らないといけない。
小鳥,わ、わかりますけどぉ……。
P,元々俺が見きれないのが悪いんですが、すいません、少し事情がありまして……。
小鳥,い、一応聞きますよ？社長には……。
律子,確かに！きっと音無君なら上手くやってくれる！キミもいい案をありがとう！それならしばらくは私が事務をやるが、急いで新しい事務の子を入れないとねぇ！いやぁ、現場復帰なんて何年ぶりだろう！でしたっけ？
小鳥,り、律子さぁん……。
律子,いきなりだとは思います。でも、トップアイドルを目指すあの子たちが会社のせいで私たちは売れない、なんて言われるより先に手をうつのはプロデューサーの仕事だと思います。
P,アイドルの子たちとずっと接してきた音無さんなら大丈夫だと思って相談させていただきました。
小鳥,わ、私が原因で未来をつぶしてしまう。それだって……。
P,では、次のオールスターライブまでお手伝いという形でお願いしたいんです。それならどうですか？それまでにみんなで話し合って今後どうするかを考えるという形で。
小鳥,はぁ……。わかりました……。最悪私は首をくくります……。
P,や、やめてください……。
律子,本当にごめんなさい、小鳥さんありがとうございます！
P,ではみんなが来るまでに会議室で今後の事を３人で話しましょう。アイドルの振り分けはこのような形でやりたいと考えています。
小鳥,３人ですかぁ……。大丈夫かなぁ……。
律子,私は引き続き、竜宮小町を見るとして、美希はもうあの性格だからプロデューサーじゃなくなったら辞めかねないので動かせないものとして、気難しいけど事務所一番の売れっ子である千早もプロデューサー担当に。
P,貴音と響は美希とユニットの関係上一緒に見ざるを得ないので俺で。やよいは特に問題がないし、真美まで任せると音無さんが倒れかねないので俺で見る事しました。
小鳥,具体的にはどうすればいいのでしょうか？
P,基本的にはレッスンと営業、可能ならばライブです。フェスやライブはいろいろ大変なので、基本はレッスンと営業でお願いします。ライブを行う場合はクインテットであれば俺か律子が手伝えますので、それでお願いします。
律子,この後、みんなを集めて発表しようと思います。その時には社長も来れると言ってましたので。
P,わからないことがあれば随時俺か律子に聞いてください。音無さん、大丈夫でしょうか？
律子,……もし上手くいけば給料アップ＆ボーナス月かけ４って社長言ってましたよこそっ
小鳥,大丈夫です！頑張ります！！！
P,という訳で、平等に見てやれなくて本当に申し訳ない。
春香,そ、そんな！私たちのがもっと頑張ればよかったんですから頭を上げてください！
雪歩,うぅ……。私がちんちくりんでだめだめだからプロデューサーに迷惑が……。
響,あーっ！？雪歩、スコップ直して！！落ち着くさー！
千早,あの、そのことはわかったのですが、そのためだけに集められたのでしょうか？
P,それでだ、今後担当を分けようと思ってる。
真,えーっ！？
真美,ついに真美も竜宮小町入り！？
律子,それは無いから安心なさい。
美希,ミキはハニーじゃないとやる気がでないの！！絶対離れるなんてヤダ！！
あずさ,新しいプロデューサーさんが来るのね～
響,うー……。不安だぞ……。
P,美希、離れなさい。お前は俺の担当だから。
美希,やっぱりハニーはハニーなのぉおおおおお！！
P,だから抱きつくなって！！
律子,竜宮小町はこれからも変わらず、私の担当でやらせてもらうから安心して。
亜美,ほっ。よかったよー、竜宮小町クビとか言われないでー。
あずさ,よかったわ～
伊織,まぁ、当たり前ね。このスーパーアイドルを途中でほっぽり出すなんてありないし！
P,そして、他のみんなを今まで俺が見ていたが、今後は春香、雪歩、真は新しいプロデューサーの下で活動してもらう事になった。
春香,え……。
雪歩,あ……。
真,ぼく……も……？
P,千早、プロジェクト・フェアリーの３人、やよい、真美は引き続き俺の担当になる。俺たち765プロの目標は全員トップアイドルだ。そのための試練だと思ってほしい。
美希,やっぱりハニーとミキは赤い糸でつながってるの！
響,これまで通りで安心したさー！
貴音,そうですね。これまで以上に頑張らないと。
千早,よかった……。
真美,しゃーないな！プロデュースされてあげるよっ！
やよい,よろしくお願いしますっ！
春香,なんで……。
P,え？
春香,なんで私たち３人はプロデューサーさんじゃないんですか！？今まで上手く行かなかったかもしれないけど、プロデューサーさんとならトップが目指せると思ってたんですよ！
P,すまないとしか言えない。結果を出せなかった俺が悪い。
春香,私はプロデューサーじゃなければダメなんです！だから私も見てください！今まで以上に頑張りますから！！
雪歩,わ、私もプロデューサーがいいです！
P,真はなにかあるか？
真,……。わかりました。ボク頑張ります。
雪歩,真ちゃん！？
P,ありがとう、真。期間は次のオールスターライブまでを考えている。それが終わったらまた今後の765プロのあり方を考える。文句は後で個人的に聞く。その前に新しいプロデューサーを紹介する。
真美,どんな人だろうねー？
亜美,ちょっと楽しみだよねー。
P,新プロデューサーの音無小鳥さんだ。
小鳥,ご、ご紹介されました音無小鳥です……。
美希,ハニー、どういうこと！？
P,いきなり知らない人間にプロデュースされるのは嫌だろうと思って、一番みんなの事を知ってる人を選んだんだ。音無さんならみんなの事を熟知してる。だから任せれると思ってお願いした。
真,小鳥さんなら安心です！よろしくお願いします！
小鳥,あはは……。真ちゃん、よろしくね……。
P,今日の報告事項はこれだけだ。今後はこの体制で行くのでよろしくお願いします。音無さん、一言お願いします。
小鳥,は、はい。きっといろんな思いがあると思います。でも、任された限り私も頑張りますのでよろしくお願いします。
真美,ピヨちゃんかっこい→！
亜美,頑張って→！
律子,ちゃかさない。
伊織,大丈夫なのかしら……。
春香,……
雪歩,……
小鳥,あ、あの……。
春香,なんで、私……、プロデューサーじゃないんですか……。ずっと頑張ってきたのに……。全部無駄だったのかぁ……。
真,ボクはこれは最後のチャンスだと思ったよ。ここで頑張らないともうプロデューサーと一緒には二度と出来ないって。プロデューサーはボクたちのこと嫌いになったわけじゃなさそうだし。
春香,みんな私の思い知ってるでしょ！いきなりこんな形で……っ！
雪歩,…ひっ！は、春香ちゃん……。
小鳥,春香ちゃん、あなたからプロデューサーを引き離してしまった私には何も言えないかもしれないけど、一つだけいい？
春香,なんですか……？
小鳥,春香ちゃんは誰の為にアイドルをしてるの？
春香,え……？
小鳥,プロデューサーの為？
春香,…………はい。プロデューサーが喜んでくれる。上手く行けば褒めてくれる。上手くやらないと美希に取られちゃう。だから頑張ってきたんです。小鳥さんはいつも協力してくれてましたよね！？だから小鳥さんからもプロデューサーに…っ！
小鳥,じゃあ春香ちゃん、アイドルなんて止めなさい。
春香,……え？
小鳥,プロデューサーとお付き合いしたいならアイドルじゃない方がきっと振り向いてくれるわ。ほら、それなら春香ちゃんの目標はかなうかもしれないでしょう？プロデューサーはそういう線引きはしっかりしてるからアイドルのままじゃきっと振り向いてくれないわ。春香ちゃん、アイドルって何だと思う？
春香,……
小鳥,私はファンに笑顔や楽しさを届ける存在だと思うの。今のあなたはプロデューサーしか見えてないわ。そんなままレッスンしたりしても無意味よ。そんな歌声やダンスは絶対に届かない。雪歩ちゃんも一緒よ？
雪歩,はい……。
小鳥,改めて聞くわね？春香ちゃんはトップアイドルになりたいの？それともプロデューサーの彼女になりたいの？
春香,…………ごめんなさい、小鳥さん。私、間違ってました。
小鳥,うん
春香,私トップアイドルになりたくてここに来たのに、アイドルって何か忘れてました。私は、トップアイドルになりたいです！。でも、プロデューサーのこともあきらめません！誰よりも先にトップアイドルになってプロデューサーに告白します！
小鳥,あらあら、雪歩ちゃんはそれでいいの？
雪歩,ひぁっ！？わ、私は……。…………私も、負けません
真,ボクたちはみんな仲間だけど負けてられません。プロデューサーを見返してやります！
小鳥,じゃあみんな。レッスンに行くわよ。
春香,早く完成しないかなぁ～。楽しみだよねっ！
雪歩,うん。どんな曲なんだろう……。
真,可愛らしい曲がいいよね！
春香,小鳥さん！あ、危ないですよ！
小鳥,ふぉぉっ！？
律子,ほらっ、もっと足をあげて！動きはキビキビ！
小鳥,あれ？真美ちゃんとやよいちゃん？
P,あ、音無さん。おはようございます。
小鳥,おはようございます。
春香,あ、プロデューサーさん、おはようございます！どうです？そろそろ私が恋しくなってきました？
雪歩,おはようございますぅ。
真,おはようございます！
P,あはは、そうだなー。一番最初にトップアイドルになるんだろ？楽しみにしてるよ。
春香,こっ……、小鳥さんっ！！？
真,なんで真美とやよいもいるんです？
P,今度クインテットライブをするんだ。で、特別ゲストにあの２人を呼ぶことにしたんだ。今日はリハーサルだよ。
律子,じゃあ、これで今日はおしまい！亜美、真美、伊織はこの後営業よ！
亜美,うえぇ～……。
律子,ああ、小鳥さんすいません、譲りますんで。
小鳥,いえいえ、ゆっくりで大丈夫ですよ
真美,ピヨちゃん！ダーイブ！
小鳥,ぐぇっ！？。じゃあレッスン始めるね。今日はボーカルレッスンよ。
春香,がんばりまっす！
雪歩,がんばります！
小鳥,ではトレーナーさん、お願いします。
P,頑張ってますね、３人とも。
小鳥,はい。あなたに捨てられたのがショックだったようですよ？
P,や、やめてくださいよ……。
小鳥,今日この後はいいんですか？
P,やよいと真美は律子が見てくれるので、俺は特に無いですね。まぁ、春香にあそこまで言われてしまったので今日くらいは見るだけはいようかなと。後、音無Pが敏腕らしいので、先輩から参考にさせていただこうと。音無さん、先輩なんですから俺にさん付けじゃなくていいんですよ？
小鳥,うーん、でも律子さんもあずささんもさん付けですから……。
P,音無さんが俺の事プロデューサーって呼んでくださったら俺も小鳥さんって呼ぼうかなぁ～。
小鳥,ぴよっ！？。じゃ、じゃあ……。プロデューサー、……さん。
P,じゃあ呼んであげませーん。
小鳥,い、いまさらすぎて恥ずかしいんですよ……。ぷ、プロデューサー……。
P,あ、ちょっと距離が近くなった気がしますね。
小鳥,じゃあ、呼んでください！ほらっ！ピヨちゃんでも小鳥でも小鳥ちゃんでもっ！
P,あ、響が呼んでる。いかないと
小鳥,あ、ちょっと！！ずるいですよ～っ！！！。プロデューサー？あれから私ずっとプロデューサーって呼んでますよ？いつになったらピヨちゃんって呼んでくれるんですか？
P,あー、そうですね……。
小鳥,じゃあ壁にドンっ！って手をついて小鳥、俺のものになれって言ってください！
P,ちょ！？ハードルあがってるじゃないですか！？
雪歩,じー……。
小鳥,ひゃうっ！？
P,うおっ！？
雪歩,私たち頑張ってるのに、遊んでるなんてぇ……。真ちゃん！
真,任されたっ！
小鳥,ちょ、プロデューサーぁあ……！！
春香,そこに跪いて～♪
小鳥,はい。
雪歩,もっと鳴いてみせて～♪
小鳥,遊んでいてごめんなさい。
真,じゃあ、トレーナーさん、小鳥さんも一緒にレッスンお願いしますね！
小鳥,……。がんばります……。～～～♪…あれ？
春香,小鳥さん、すっごい上手いじゃないですか！！
雪歩,ま、負けてますぅ～
真,千早とどっちが上手いんだろう！？
小鳥,あ、あはは……。ありがとうございます。では、このスケジュールでよろしくお願いします。見積もりが下に見過ぎな事を祈りたいわね。
伊織,ちょっと、答えなさいよ！
小鳥,伊織ちゃん、プロデューサー、こんなところでどうしたんですか？
P,音無さん！？
伊織,小鳥！？。どうもこうもないわ、こいつがはぐらかしてばっかりだから問いただしてるのよ！。最近、竜宮小町の方針に口だしてるらしいじゃない。それに何故か真美とやよいを律子が見てる事が多くなってきたわ。どういうことよ、アンタが２人を見るんじゃなかったの！？
P,それは誤解だ。IUを制覇寸前の竜宮小町に関して俺なんかが口を出せるわけないじゃないか。
伊織,じゃあ真美とやよいの件はどうなのよ！
小鳥,伊織ちゃん、ちょっと落ち着いて。場所を変えましょう？
伊織,ちょっと、小鳥！邪魔しないでよ！
小鳥,伊織ちゃん、落ち着きなさい。
伊織,……っ！？
P,音無さん？
小鳥,まず、外の会社でプロデューサーをあんたって呼んじゃダメ。
伊織,こんなやつアンタで充分よ！
小鳥,じゃあ事務所的な立場で言うわね。765プロのプロデューサーがアイドルにあんた呼ばわりされてる。外の会社の人にそれを聞かれたら765プロはアイドルが好き勝手している、プロデューサーの言う事を聞かないなんて噂を立てられるかもしれない。そうなると仕事が取りにくくなるのよ？
伊織,あ……。
小鳥,仲のいい証だから少なくともプロデューサーが嫌がってないなら事務所ではいいわよ？でも、外の印象としては765プロに取ってマイナスにしかならない。わかる？
伊織,……うん。
小鳥,うん、ならいいわ。
P,音無さんもしっかりプロデューサーですね。
小鳥,プロデューサーもしっかり教えてあげないとダメですよ？この子たちはまだまだ若いんですから。
P,いや、めんぼくない……。
小鳥,次にあんまりプロデューサーに強く言っちゃダメよ？誰が見てるかわからないんだから記者に書かれちゃまずいような事もあるでしょ？
伊織,……わ、悪かったわ。
小鳥,悪かったじゃなくて？
伊織,……ごめんなさい。
P,すいません、音無さん。ありがとうございます。
小鳥,じゃあ続きは事務所に帰ってやりましょうね？
伊織,……うん。小鳥もしっかりプロデューサーになってきたわね。
小鳥,頑張ってるからね♪。ただいま戻りました。
P,戻りました。
伊織,あら？あずさ？
律子,お帰りなさい。
あずさ,おかえりなさ～いプロデューサーさん、小鳥さん、伊織ちゃん。
律子,じゃああずささん、また今度話し聞かせてくださいね！
あずさ,はい♪じゃあ帰りますね～。お疲れさまでした～。
P,伊織、さっきの事だが……。
伊織,もういいわ。何か動きがあるっぽいけど教えてくれないって事は言えないんでしょ？でもね、いきなりはやめてよね？
小鳥,いろいろ大変だったわね……。
春香,小鳥さん、本当にありがとうございました！
真,でも、まだまだこれからですよっ！
雪歩,優秀なプロデューサーさんがついてくれてるんだから当然だよ！
春香,後は、これでみんなそろってオールスターライブで夢が叶うんですね！
伊織,ついに公表されたわね。
真美,大変だったよぉ……。
あずさ,ごめんね、２人とも……。
律子,謝らなくていいですよ。あずささんの新しい旅立ちなんですから。
小鳥,そうですよ。抜かれちゃいました……。
律子,後はオールスターライブだけですね、長かったような短かったような気がします。
あずさ,律子さんには本当にお世話になりました……。
伊織,でも、あずさは目標も達成したし、辞めるのは残念だけど応援してるから。
真美,ね→！でもたまには一緒に歌ったりしようね！
P,おお、すまん。遅くなった。
律子,ほら、あずささん、旦那さんが来ましたよ。
あずさ,あら、照れちゃいます///
P,なんかそう言われると恥ずかしいな……。
伊織,アイドルに手を出す鬼畜が来たわ。
真美,逃げろー！
P,ひどっ！？
小鳥,本当ですよー。おかげで私いきなりプロデューサーにさせられちゃいましたし。
P,それは本当にご迷惑をおかけしました。
律子,本当はいつから付き合ってたんですか？
真美,にーちゃん！馴れ初め教えてよ！馴れ初め！
あずさ,ちゃんとしたお付き合いをしたのは実はIUの決勝戦の前なんですよ。ずっと片思いでしたから……。
伊織,やっぱりアイドルに手を出したんじゃない。
P,反論の余地ありません……。
小鳥,ここで千早ちゃんにバラードを歌ってもらって休憩するよりも、ダンサンブルな曲で攻めましょう。今のあの子たちなら連続して出来ると思います。この流れは過去３回続いてますしファンにも読まれてると思いますし。
律子,確かに……。じゃあここは響と真に頑張ってもらって……。
小鳥,うーん、30曲超えちゃいましたね。減らさないと。
律子,あずささんをちょっと優遇し過ぎでしょうか？
小鳥,あずささんが大丈夫ならですけどやっていただきたい気持ちはありますね。でもこことかみんなで歌う曲もあわせたら４曲連続出っぱなしになっちゃいますよ。
律子,あー、そこ変えなきゃいけないですね……。
春香,おつかれさまで～す。クッキーお持ちしました！
雪歩,お茶ですぅ。
律子,ありがとう。
小鳥,ありがとう２人とも。
春香,お二人とも無理しないでくださいね？
律子,いつも１人でこの規模のライブを回してたプロデューサーがすごいと本当に思うわ……。
小鳥,２人でやっていっぱいいっぱいですしね……。
雪歩,私たちも頑張りますからいいライブにしましょう。
小鳥,千早ちゃん、ちょっと遅れてるわ！
千早,はぁ、はぁ……すいません！
小鳥,１、２、３、４！１、２……。真ちゃん、響ちゃん少し早いわ、千早ちゃんとあわせて！
真,はいっ！
響,わかったぞー！
小鳥,じゃあ３人は少し休憩しましょう。その間に伊織ちゃん、亜美ちゃん、真美ちゃんいける？
伊織,おっけー！見せちゃうわよ！
亜美,ピヨちゃん任せなさーい！
真美,すんごいの見せちゃうからね！
小鳥,はーい、じゃあDo-DaiからのL・O・B・Mね
亜美・真美,はーい！
伊織,ちゃんとついてきなさい！
小鳥,うーん、これだとこう振り付けしたときに邪魔になったりしません？
デザイナー,うーん、ではここを切って……。こっちから回すような形にしてリボンをつけるのはどうでしょう。
小鳥,ではAパターンはこんな感じに直すとして、やよいちゃん、美希ちゃんBパターンの服を着て踊ってみて。
美希,わかったの！
やよい,はいっ！
美希,んー、美希的にはここのワンポイントいらないと思うな。
やよい,すいません、スカートこの長さだと……ちょっと……。
MC,それでは次のライブの見所は？
あずさ,そうですね～、私は最後になっちゃうので、私の歌♪なんて言っちゃいましょうか？ふふっ。
貴音,前回とはまた違った催しも考えておりますので楽しみにしてもらいたいと思います。
小鳥,ふふっ。この２人なら着いて来なくても大丈夫だったかもしれないわね。
P,あずささんをつれて帰らないといけないので、来てもらわないと困りますよ？
小鳥,あずささんはプロデューサーのお仕事でしょ～？
P,公私は混同しません。
小鳥,手は出したくせに～♪
P,うぐっ……。
小鳥,私にしとけばそんなこと言われなかったんですよ？
P,そろそろ許してくださいよ……。
小鳥,あれ？あずささん？
あずさ,こ、い、ご～ころ～♪あ、小鳥さんに律子さん？。あら～。気づいたらこんな時間です。
律子,頑張るのはいいんですけど体調は崩さないでくださいね？
小鳥,そうですよ？もうすぐ本番なんですから。
あずさ,うふふ、は～い。あ、でも……。
律子,どうしました？
あずさ,最後に思い出にこの歌今から一緒に歌ってくれませんか？３人で♪
小鳥,わかりました。一回だけですよ？
あずさ,ありがとうございます♪あ、ちゃんとフリもつけてくださいね～♪
律子,お、覚えてませんよ！？
あずさ,なんとなくで大丈夫ですから～♪
小鳥,みんな、楽しんできてね？
あずさ,みんな、今まで本当にありがとう。今日をいっぱい頑張ります！
P,みんな、あずささんはこれが最後かもしれない。でもこれが終わりじゃない。ここから新しい765プロが始まるんだ。だから目一杯楽しもう！
小鳥,はじまっちゃいましたね。
P,ええ。音無さん、本当に無理をお願いしてすいませんでした。
小鳥,いえ、最初は確かに怖かったですけど、今は胸はって言えますよ。あの子たちのプロデューサーですって。
P,本当にありがとうございます。小鳥さん。小鳥さんのおかげで全員を埋もれさせる事無く輝かせてあげられました。
小鳥,その夢は私の夢でもありましたから。
P,だから今、お礼をいいたかったんですよ。
亜美,じゃー、つぎはー！
真美,まこちんと千早お姉ちゃんだよー！
小鳥,亜美ちゃん！はい、お水！
律子,汗吹いて。すぐに着替えるわよ
亜美・真美,ガッテン！
小鳥,美希ちゃん、２番の頭から入りよ？スタンバイ出来てる？
美希,ばっちりなの！
あずさ,最後にこんな楽しい時間を本当にありがとうございます。でもこれで終わりじゃないです。だって、私たちはずっと…でしょう？！
P,最後の曲ですね。
小鳥,は……い…………。
P,必ず帰ってきます。
小鳥,はい……。待っでまずから……。
春香,お疲れさまです！
P,お疲れさま！最高だったよ！
真美,兄ちゃん兄ちゃん、真美たち輝いてた？
P,ああ！
律子,まだ、お客さん望んでるんですね。
あずさ,じゃあ、出ちゃいましょう♪
小鳥,えっ……？
あずさ,最後に私のわがまま一つ叶えてもいいですか？
伊織,にひひ♪ほら、律子着替えて♪
律子,あ、あんたたち～っ！！！
あずさ,最後にこのステージを作り上げてくれた美人プロデューサー２人と３人で歌っちゃいます♪
P,ほら、小鳥さんも着替えて。
小鳥,ステージにあげられるなんて聞いてないですよ！
春香,真ちゃん、雪歩ちゃん！
真,あいあいさ！
雪歩,任せてっ！
あずさ,曲はラブリっ♪