加蓮,よし、じゃあ今日も軽く走ってから事務所いこっか。体力付けてかないと……ね。けほごほ、えほっ！……あ、起きなきゃ…けほっ。え、あ……はい、ごめんなさい
P,ぷちかれも看病慣れしてきたなぁ…さっき電話で、寝かせたから大丈夫ってさ
凛,冷え込んだり暖かかったりで、加蓮じゃなくても調子崩れるよね、今は
P,だな、一応薄着しないようには言っておいたんだが……それだけでどうにかなるもんでもないよな、やっぱ
清良,焦ってしまうのが一番よくないですから、今は加蓮ちゃんがゆっくり休めるように、私達ががんばりましょう
P,だな……昔に比べて、加蓮が倒れることもまぁ、少なくはなってきてるし。あと一息だな
凛,…加蓮は頑張りすぎなんだけどね
ぷちりん,ﾜﾙ…
ぷちきよ,ｱﾗﾗ…
ぷちかれ,ｵｶﾕ
加蓮,あの、やっぱり私手伝おっか…？
ぷちかれ,ﾈﾃﾃ
加蓮,………はい、ごめんなさい
ぷちかれ,ｶﾚﾝ
加蓮,うん
ぷちかれ,ﾋﾟｰｼｬ
P,ん、俺か
ぷちかれ,ﾕﾐｬｳﾆｬ
ユミラウネ,ｲｴﾃﾅｲ…。ﾗﾝﾗﾝﾗｰ。ｱｯ
肉屋のおばちゃん,はい、熱いから気をつけなね
聖,あ、ありがとうございます……ふふっ♪
ユミラウネ,ｵｰｲ
聖,あ、ユミラウネさん…
ユミラウネ,ｵｲｼｿｳﾅﾆｵｲｰ♪。ｵｲﾋｰ♪
聖,なんだか、そうしてコロッケ食べてると、ぷちかれちゃんみたい…
ユミラウネ,ﾅﾏｲﾓｰ♪
聖,生じゃないけど……ふふっ
ぷちまゆ,ﾏﾕﾃﾞｽﾖｫ
P,腕にぶら下がって離れない…
ちーな,ﾛｯｸﾀﾞﾅｰ
ちぇり,ﾊﾞｲﾝﾄﾞｼﾞｬﾅｲｶﾅ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ!
P,おい、ぷちかれまで反対側の腕にぶら下がるんじゃない！
ちーな,ﾓﾃﾙﾅｰ
ぷちみほ,ﾀﾞｰ
P,重いわ！！！！
数話ほど前にPに,薄着するなよ