パピカ,えっ
ココナ,どうしたの？
パピカ,……するの？
ココナ,うん
パピカ,それじゃ、…………えっと
ココナ,はやく、はやく
パピカ,い、いいの……？ほんとに、いいの？
ココナ,はやくはやく
パピカ,う、うん……
ココナ,はやく、ほら、きて、はやくっ
パピカ,ちょっココナ！ムードムード！
ココナ,ムード？
パピカ,……ムード、大事……だから
ココナ,いいからはやく
パピカ,もうーーっ！
ココナ,ムードとか
パピカ,なに？
ココナ,パピカに言われたくない
パピカ,わ、わたしはムードあるよ……。……ね？……ココナぁ。……ほら…………うふん。ぁ、はぁん
ココナ,そういうのいいから、はやく
パピカ,んもぉーー！。せ、せかさないでよぉ……
ココナ,……ぷっ、ふふふ
パピカ,あっ、なにー？
ココナ,ごめん。落ち着くね
パピカ,うん、そうして
ココナ,落ち着く……
パピカ,……落ち着かない。……はなれて
ココナ,いつもはパピカのほうが
パピカ,いつもと違うもん！
ココナ,ふぅん……
パピカ,…………ちがう、もん
ココナ,……うん。じゃあそろそろ
パピカ,あーーーっ！もうっ！ココナぁ！
ココナ,だって
パピカ,だってじゃないよぉ……
ココナ,パピカから、してくれるんでしょ？
パピカ,……うん。……そうだけど
ココナ,手の爪も足の爪も、ばっちり切っておいたもんね？
パピカ,あ、足はかんけーないよっ！
ココナ,そう？
パピカ,えっ。あ、足も……かんけーあるの……？
ココナ,ふふ。パピカからしてくれるって言うから、つい
パピカ,にしても……がっつきすぎだもん
ココナ,ごめん
パピカ,……うん
ココナ,指……
パピカ,ぁっ
ココナ,きれいな指だね……
パピカ,……爪、切ったし
ココナ,ん……
パピカ,ひゃっ！？ゆ、ゆびに
ココナ,この指で……いっぱい
パピカ,…………うん、いっぱい…………抜き差しするんだよね。……入れたり……抜いたり……入れたり
ココナ,んっ……んぅ
パピカ,ぁ……はっ、ぁ……ココナぁ。んっ……ぅ、く、ぅうっん、あっ、
ココナ,パピカっ……もっと、ゆっくりっ
パピカ,でもっ、でもっ！もう、とまっ、とまらな
ココナ,あっ！だめっやぁ！もうだめっぃ、おち、おちちゃっ
パピカ,うわぁあぁああああっ！！
ココナ,あぁ……くずれちゃった……
パピカ,ココナ
ココナ,ん？
パピカ,なんでジェンガ
ココナ,……
パピカ,ねぇ
ココナ,楽しいでしょ？
パピカ,……楽しい
ココナ,ね？
パピカ,うん…………うん……？。た、楽しいけどっ、楽しいことだけどーっ！
ココナ,パピカ？
パピカ,なにか……ちがう……
ココナ,そう？
パピカ,ココナが言ったんだよ！こないだのピュアイリュージョンで
ココナ,うん
パピカ,いろんなパピカが見れて、楽しかったって
ココナ,うん
パピカ,それで……それでっ…………
ココナ,うん
パピカ,なんか……パピカから……そーいう…………っちなこと、してきて…………もったいなかったかな……とか…………とか！言うからぁーー！！！
ココナ,うんうん
パピカ,だからがんばったのにーー！いじわる！！
ココナ,ごめん
パピカ,もぉーーっ！
ココナ,ふふっ
パピカ,爪とかなんだったのー！？
ココナ,ジェンガ、掴みやすいように
パピカ,えぇ……
ココナ,掴みやすかったでしょ？
パピカ,……つかみやすかった
ココナ,……ほんと言うとね
パピカ,うん……
ココナ,ちょっと、こわいの
パピカ,こわい？
ココナ,……落ちちゃいそうで。……もう…………戻って来れないのかも……って
パピカ,ココナ……
ココナ,……パピカ
パピカ,大丈夫だよ……わたしが……手、つかんでるから。……つかまえててあげるから
ココナ,…………うん
パピカ,ココナっ……ココナっぁ
ココナ,あっ、パピ、カっん！あぁっ！ぃ、んっ
パピカ,ココナの……いいにおい
ココナ,やぁっ！そん、な……とこ……かがな……ひゃぁん！
パピカ,ココナ、ココナ……ココナっ
ココナ,はぁっ、は、ぁ、あっ
ヤヤカ,なんで入れねーーんだよぉお！！！！
ロボ,セキュリティレベルがうんぬん
ヤヤカ,うそつけ絶対かんけーないだろそれ！！！
ロボ,これ以上は分を越える。パピココを邪魔するなら、お前に居場所はない
ヤヤカ,てんっめぇらぁああああああっ……！！
ロボ,パピココ尊い。マジ尊いわー
ヤヤカ,ちっくしょぉおおおおおおおおおお！！！！！
ユユ,ヤヤカ
トト,ヤヤカヤヤカ
ヤヤカ,あぁ！？なんだよ！
ユユ,したい？
トト,３Ｐしたい？
ヤヤカ,はぁ……？
ユユ,スク水３Ｐ
ヤヤカ,なに言ってんだお前ら……
トト,スク水、好きでしょ
ヤヤカ,なんっ……のこと
ユユ,あの不良、ヤヤカのイメージだった
ヤヤカ,そっ……
ユユ,あの子の中のヤヤカのイメージ
トト,スク水着せてた
ヤヤカ,…………
ユユ,変態スク水フェチヤンレズヤヤカー
トト,せんせー保健室のベッドがべっどべどなのはヤヤカがココナと話しながらこっそり
ヤヤカ,てめぇらぁああああああ！！！！
ユユ,おこった
トト,にげろー
ヤヤカ,まてこらぁああああ！！！
ユユ,というわけで
トト,次はヤヤカの趣味でスク水ねっちょりなピュアイリュージョンに
ヤヤカ,んなわけあるかぁああああああ！！！！！