真人,おっ、なんだよ理樹！下駄箱にチョコレートなんてラッキーじゃねえか！今日はきっと良いことが起きるぜ
理樹,そんな卵を割ったら黄身が二つ入ってたみたいな事言われてもねえ…。ん…
真人,食わないのか？半分貰っていい？
理樹,いや、なんかチョコの裏にメモが書いてあるんだ
真人,どれどれ…
理樹,あっ…！
真人,んー？なんじゃこりゃ
理樹,真人！そうだ思い出したよ！今日は2月14日じゃないか！
真人,ああそういうことか！
理樹・真人,今日はバレンタイン(煮干し)の日だ！
真人,うおっ！？
小毬,はーいこれ理樹君と真人君の分！
クド,ギブユーチョコレート！なのですーつ！
鈴,これをやる。小毬ちゃんと一緒に作ったんだ
葉留佳,さー2人ともありがたく受け取れー！
来ヶ谷,うむ。こういう恒例行事は初めてだからお姉さんは充分楽しんだよ
理樹,うわわっ
真人,あれ？誰か煮干しはくれないのか？
西園,……………
理樹,どうしたの西園さん？
西園,…………いえ…あの…。失念していました…
理樹,なにが？
西園,……………今日がそういう日だという事を
理樹,あ…なるほど
西園,あ、明日作ってくるのは………ダメみたいですね
理樹,そ、そうだね…。あっ！
西園,どうか、されましたか？
理樹,どっ、どうしよう！貰っちゃったんだ僕！チョコを！
西園,はあ
理樹,違う、そうじゃないんだ…義理じゃあないんだよっ
西園,と、言うと
理樹,下駄箱に入ってたんだ…！誰か名前は書いてなかったけどとにかく貰ったんだよ…っ
西園,………なるほど。そのチョコにはなんと書かれていたんですか？
理樹,うん…いつも頑張っていますねって…！
西園,直枝さん
理樹,わっ！
西園,傷つきます
理樹,ご、ごめん！考え事してたんだよ…
西園,チョコの事ですね？
理樹,う、うん…
西園,誰が渡したか分かりますか？
理樹,いやそれが全く…
西園,では、今日はそのお相手を見つける…というのはどうでしょうか
理樹,えっ？
西園,まず、直枝さんが貰ったチョコを見てみると本命であることが伺えます
理樹,う、うん…
西園,そして誰かのイタズラである可能性を省くと、実はかなりこれを送った犯人の対象が絞られますね
理樹,は、犯人って…
西園,いつも頑張っていますねという文章。これは直枝さんがリトルバスターズとして野球を頑張っていることを知っている人間のことだと思われます。そして、その野球チームとして活動していること自体を知っている人間、それを何度も見ている人間。これらの要素を含んでいる人間といえば…
理樹,た、確かにそう言われてみれば……って。それってほぼリトルバスターズのみんなじゃない！？
西園,それ以外の人間もいますが…まあその話は後にするにしても、直枝さんの仰ることで間違いはありません
理樹,い、いや違う！そうだ！それなら僕に義理チョコを渡したのはなんでさ！？みんな渡してくれたよっ
西園,当たり前です。1人にだけチョコを渡さなければ不自然ですから
理樹,なるほど……
小毬,ほえ、下駄箱にチョコ？
鈴,そんなもの渡してないぞ
理樹,西園さん……
西園,はい。2人他はないでしょう。ご協力ありがとうございました
理樹,ええっ！？
西園,なにか？
理樹,いやいやいや…ここからなにか2人に聞き出したりしないの？
西園,彼女達が嘘をついていると思いますか？
理樹,い、いや…確かにそうは思えないけど…
西園,お二人は推理する必要のない人間だからこそ一番先に片付けておこうと思ったのです。だから直枝さん、本当の探偵ごっこはここからですよ
理樹,ああ、ちょっと待ってよ！
鈴,………今のはなんだったんだ？
小毬,さぁー？
葉留佳,理樹君にチョコ！？ち、ちょっと待ったぁ！それって誰かが理樹君に本命ってやつを……！！！
理樹,まあまあ、それは置いといてさ
葉留佳,置いとくような話題じゃないですヨ！
西園,……ところで葉留佳さんはだいたい一番乗りに食堂に来ますよね
葉留佳,えっ？急になんの話？
西園,直枝さん。犯人が下駄箱にチョコを入れるとしたら普通いつ行動に移すと思いますか？
理樹,そりゃあ早朝の誰も来ない朝か、前日の夜か………
葉留佳,ま、まさかこのはるちんを疑っておいでかぁ！？
西園,疑っているだなんて人聞きが悪いです。直枝さんにチョコを入れたこと自体なにも悪いことではありませんから。ただ直枝さんがどうしても渡した人の正体が知りたいと…
理樹,言ってないよ！？
葉留佳,いやはや、びっくりしたけど私はなんにもやってないですヨ…
西園,ほう
葉留佳,だってさーそういう特別なチョコって手作りで気合い入れて作るものだよ？だのに板チョコはないっしょ普通
理樹,あ…確かに
西園,なるほど…そう言われてみればそうかもしれません
葉留佳,じゃっ、犯人見つかったら教えてねぇん！
理樹,……この学校の女子寮ってもっと男子がいることに危機感持っていいと思うんだけど
西園,まだ夕方ですし、それに直枝さんだから許されている部分もあるんですよ。では今度は荒波立てない質問で行きましょう
理樹,うんっ
クド,はーい…あっ、美魚さん、直枝さん。こんにちはです。今日はどうされました？
理樹,う、うん…実は僕の下駄箱に見慣れないものが入っててさ。クドは心当たりある？
西園,…………！
クド,わふー下駄箱ですか？うーん…よく分からないです
理樹,そっか、変なこと聞いてごめんねっ。それじゃあ行こうか西園さ…
西園,能美さん。よろしければそちらのゴミ箱を拝見してもよろしいでしょうか
クド,ゴミ箱……ですか？
西園,もしかしたら犯人は能美さん、あなたかもしれません
理樹,ええっ！？
クド,ご、ごめんなさーい！！
理樹,ええぇーーーっ！？。ほ、本当にクドがやったの！？
西園,能美さんは全員が手作りの中、1人だけ市販の物でした。なら板チョコを不思議ではありません。それにそのゴミ箱の中の包装。もしかしたら直枝さんのチョコを入れていたものかも…
理樹,ま、まさか！
クド,こ、これの事ですか？これなら皆さんに渡すチョコの包装の袋……だったはずのものです
理樹,はず？
クド,最初はその包装で終わらせようとしたんですがどうも上手くいかず、結局全部が破れるかクシャクシャになってしまうかでおじゃんとなってしまったのです。そして最終的にはもう一つ買って、佳奈多さんに手伝ってもらう事になりました……
西園,そういう事でしたか…
理樹,でも、それじゃあなんでさっきはあんな事言ったの？
クド,そ、それは…なんとなく謝ってしまいました！
西園,これでまた候補が一つ無くなりましたね
理樹,じゃあバスターズのメンバーで残るは来ヶ谷さんくらい？
西園,そう思いますか？
理樹,ど、どういう意味…？
西園,では、あの手紙とチョコを持って直枝さんの下駄箱の元へ向かう来ヶ谷さんを想像してみてください
理樹,………確かにないね…
西園,でしょう？。こんばんは二木さん
佳奈多,こ、こんばんは…
西園,二木さん。唐突ですがチョコは作りましたか？
佳奈多,チョコ？
理樹,ふ、二木さんにも聞くの！？
西園,はい。後で言うつもりでしたが、バスターズ以外にも私達の活動を知る人はまだ数人います。二木さんはそのうちの1人ですから
理樹,でも二木さんが僕に…とか絶対ないから！
西園,世の中にはツンデレというものが存在します
佳奈多,うーんチョコねぇ…作ったと言えば作ったわね
西園,詳しくお願いします
佳奈多,く、詳しくと言われてもただ私は葉留佳のチョコを手伝っただけよ。それとクドリャフカの包装も
西園,手伝ってばかりですね。自分が渡すためのものは？
佳奈多,ないわね。これでも元風紀委員よ？誰かと付き合うなんてありえないわね…。ええ、ありえないわ
西園,そうですか。それではまた…
佳奈多,まったく誰も彼もこの時期になるとチョコを持ってくるんだから…果てはあーちゃん先輩まで…
西園,寮長が？
佳奈多,ええ、義理だとは思うけどチョコを買っていたわ。チョコ作りは下手だからといってなんの手も加えていない板チョコをね
理樹,！
西園,！。意外でした…直枝さんは寮長のことを？
理樹,うん。男子の中じゃ割と中はいいほうだと思うけど…。あ…ええー…
西園,あの子ってもしかして僕に気があるんじゃないかなという思い込みは必ず外れるらしいですよ
理樹,ぐさっ
西園,……ですが、今回は本当にあり得るかもしれません
理樹,あれは…
西園,一応聞きますか？彼女も候補の1人ですが
理樹,ごめん、ちょっと喧嘩ストップしてもらっていい？
鈴,ん、理樹か
佐々美,もうなんですの！？せっかく盛り上がってきたところでしたのに
理樹,ごめんごめん。ちょっと聞きたい事があったんだ
西園,笹瀬川さん。あなたはチョコを誰に渡しました？
佐々美,チョコですか？フッ…それはもう、私は宮沢様に渡し済みですわ！あとはもはや他の方に必要ありません
理樹,うん、だよね。ごめん止めちゃって。それじゃ2人とも頑張ってね。入ります
あーちゃん先輩,おーよく来たわね直枝くん！歓迎するわっ！そしてそっちのあなたは確か西園さんね
西園,こんにちは
あーちゃん先輩,ところで今日はなんの用件かしら？
西園,…はい。用件と言うほどでもなく、ただの確認なのですが
あーちゃん先輩,ほうほう、お聞きいたしましょう
西園,ズバリ言わせていただきます。あなたは誰にチョコを贈ったんですか？
あーちゃん先輩,そ、それはどういう意味？
西園,板チョコ…
あーちゃん先輩,！！
西園,あなたから直接言ってもらいたいのです。あなたは誰にチョコを渡しましたか？
あーちゃん先輩,な、なんでそんなこと知っているの……
西園,私の灰色の脳細胞からすれば初歩的な事だよワトソン君。うちのカミさんがねぇ、じーちゃんの名にかけて真実はいつも一つと言ったのです。古畑任三郎でした
理樹,決め台詞混ぜすぎて意味分からないからっ
西園,さあ大人しく観念してください。証拠は上がっているんですよ？
あーちゃん先輩,あ…う……
西園,吐けば楽になります
理樹,む、無理に聞き出さなくったってさ…
西園,………………
理樹,？
恭介,あれ……何やってるんだお前ら
理樹,あっ、恭介
寮長,な、棗君！？
西園,恭介さん。今は邪魔です
恭介,なっ……。と、取り込み中だったか…すまん……
理樹,まあまあ、西園さんも！ちょっとだけだから、ね？
西園,はあ……
恭介,わ…悪いな。用事といっても大した事じゃないんだ。ただ寮長に礼を言おうと思っただけさ
理樹,何のお礼？
恭介,………一応聞くが言っていいのか？
あーちゃん先輩,いや棗君、それが2人はもう何故かこの事知ってみたいなのよ…もう流石の私もお手上げだわ～…
恭介,げっ、マジかよ！
理樹,えっ、何の話？
西園,……恭介さんと寮長の事で…ですか？
恭介,ん？
寮長,…………えっ？
理樹,……………………………
恭介,ハハハハハッ！！なんだよそりゃあ！
寮長,う、ううぅ～～！！
西園,…………すいませんでした
理樹,つまり西園と僕は寮長が下駄箱にチョコを置いたと思っていたんだけど…
恭介,実際は寮長は俺に渡していた訳だ！そうとは知らず寮長が早とちりしてお前らに何故ばれたのかと焦っていた所にちょうど俺が帰ってきたということか。まあ板チョコというキーワードが重なったし無理はないけどな
寮長,でも今回は振り回されちゃったわ…
恭介,ま、そんな騒ぐ事でもねえだろ。確かに勘違いは恥ずかしかったのかもしれねえが義理チョコなんか誰でにでも渡すもんだしな
寮長,………そ、そうだよね…
西園,ですがまた振り出しに戻ってしまいましたね。結局誰が直枝さんに板チョコを渡したんでしょうか？
恭介,その問いに対する答えは簡単だ。俺が入れといた
理樹,え……。えええええええええ！！
西園,！？
恭介,なんてことはない。最近は男が男にチョコを渡すなんてのも珍しくないらしいからな。こうして普段頑張っている理樹に対してエールをと思ったのさ。まあ、名前を書き忘れてこんなことにはなっちまったんだが
西園,つ、つ、つまり！それはその！直枝さんの事が………っ！
恭介,は？………あっ！いや！そういうつもりで送った訳じゃねえ！！
理樹,はあ…なんか今日は色々疲れたよ…
西園,疲労回復には甘い物がオススメです
理樹,これは？
西園,先ほど購買の方で買いました。直枝さんには結局渡していなかったので………他の3人には秘密ですよ？
理樹,あはは…ありがとうっ。………………あっ
西園,どうか、されましたか？
理樹,いや、なんでもない…ふふっ
西園,………そういう自分だけ楽しむというのは人としてどうかと思います
理樹,ご、ごめんなさい。いやさ、寮長が恭介にチョコをあげたでしょ？
西園,はい
理樹,あれ、恭介は義理だったと言ってたけど寮長が用意したチョコはこれまでのことを踏まえるとあれ一つだけだったんだなと思って
西園,ああ、なるほど。そういうですか。ですがそういう事ですと私も一つだけ…直枝さんにだけしか渡していませんが
理樹,あっ…そ、そうなるね…
西園,………………………………
理樹,………………………………
西園,食べましょうか
理樹,…そうだね