海未,あれほど次のライブまで間食はしないよう口酸っぱく言っていたのに…こっそりことりからおかしをもらっていたのです！。せっかくダイエットプランを練っていたのに…これでは台無しですよ！
HJNNほのか,ﾍﾟﾝﾍﾟﾝｼﾅｲﾃﾞ-
HJNNことり,ｻｲﾅﾝﾀﾞｯﾀﾈ
海未,ことりも毎回穂乃果の頼みをなんだかんだで聞いてしまって…もっと厳しくしないといけません！
HJNNことり,ｱﾋｬ-
海未,しかし、ことりに潤んだ目でお願いされると、私も断れないのですよね…。くっ！こんなにかわいい顔してっ！むにむにしてやりますっ！
HJNNことり,ｱﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬﾋｬ
海未,かわいいトサカをつけちゃって！なんですかこれは！どうなってるんですか！
HJNNことり,ﾁｷﾞﾚﾙﾖ-
海未,穂乃果も静かにしていたら可愛いのに…いっつもはしゃいでばっかりで
HJNNほのか,ﾕﾗｻﾅｲﾃﾞﾖ-
海未,まぁそれが穂乃果のいいとこでもあるんですね、ふふふっ。ほのかーことりーあなたたちだけです私の話を聞いてくれるのは
HJNNほのか,ﾃﾝｼｮﾝﾀｶｲﾈ
HJNNことり,ｸｽｸﾞｯﾀｲﾖ-
海未,はっ！それより穂乃果のダイエットのことを考えなければっ！
HJNNほのか,ｲｿｶﾞｼｲﾈ
海未,はぁ…どうすれば穂乃果は私の言うことを聞いてくれるのでしょうか…
HJNNほのか,ﾅﾔﾝﾃﾞﾙﾈ
HJNNことり,ﾎﾉｶﾁｬﾝﾉｾｲﾃﾞﾈ
HJNNほのか,ﾜﾀｼｼﾞｬﾅｲﾖ-
海未,あなたたちは、どうすればいいと思いますか？ほのか、ことり
HJNNほのか,ｿﾝﾅｺﾄｲﾜﾚﾃﾓﾈ-
HJNNことり,ﾄﾃﾓﾑｽﾞｶｼｲﾓﾝﾀﾞｲ
海未,ふむふむ…なるほど、そういうことですね。わかりました。
HJNNほのか,ﾅﾝｶﾜｶｯﾁｬｯﾀﾖ
海未,穂乃果を1人にさせておくから、間食をしてしまうのです！それならライブまで穂乃果と過ごせば良いのです！
HJNNことり,ﾄﾝﾃﾞﾓﾅｲｹﾂﾛﾝ
海未,そうと決まれば早速、準備を開始です！ふふっ、プチ合宿です！
HJNNことり,ﾄﾞﾝﾄﾞﾝﾊﾅｼｶﾞｽｽﾝﾃﾞｲｸﾖ-
海未,しかしそうなると、あなたたちとはしばらく会えなくなりますね…。よーし！今のうちに、いっぱいぎゅーってしてあげます！ぎゅ～～っ
HJNNほのか,ｳﾋｬ---ｸﾙｼｲ---
HJNNことり,ﾁｶﾗｶﾞﾂﾖｲﾖ--
海未,今日も一緒に寝ましょうっ、うふふ♪
HJNNほのか,ﾀﾞﾒﾀﾞｺﾘｬ
穂乃果,うぅ～っ菓子パンが食べたいよ～
海未,こんな時間に何を言っているのですか！あと3日だけ辛抱しなさい！
穂乃果,ライブまで海未ちゃんの家に泊まるだなんて、そこまでしなくてもいいじゃん！
海未,そこまでしないと穂乃果がダイエットできないからでしょう！？今日は寝ますよ！
穂乃果,まだ11時だよ！？
海未,もう11時です！あなたは生活習慣も悪いんですから、これを機にそれも正してしまいなさい！
穂乃果,海未ちゃんの鬼！
海未,ふぁぁ…なんでもいいですから、もう寝ましょう。疲れました。今日は練習で疲れました…こんなとき、ほのかたちがいれば抱いてぐっすり眠れるのに…
穂乃果,穂乃果はまだ全然眠くないよ…って
海未,zzz…
穂乃果,もう寝ちゃってる、相変わらず海未ちゃんは寝付きがいいなぁ…。うーん、仕方ないし穂乃果も寝るかぁ
海未,zzz…
穂乃果,う、海未ちゃん？どうしたの急に。寝てるのかな？でも海未ちゃん、こんなに寝相悪かったっけ…？。このままじゃ寝れないからごめんね…って腕の力強い！全然離れないよ！。しかもガッツリホールドしてるよっ！くっ！ふぬぬ…離れない…。…どうしよう、これ
海未,zzz……♪