伊織,ただいまー…
やよい,ただいま帰りましたー！
P,おっ、お帰り
やよい,プロデューサー、プロデューサー！
P,ハイ
やよい,ターッチ！
P・やよい,イェイ！
P,うんうん、今日の現場はどうだった？
やよい,私ちゃんとしたカメラで撮ってもらうの初めてですごーく緊張しましたー！。でもでも、伊織ちゃんがアドバイスくれたおかげで大丈夫でしたー！
P,そうか。伊織も問題なかったか？
伊織,まあね。ところで今日新堂来れないのよ
P,ん？そうか。じゃあやよいと一緒に送ってくぞ
伊織,ええ、ありがとう
P,やよいもいいよな？
やよい,もちろんですー！
P,しかし…
伊織,なに？
P,いや…伊織がありがとうなんてな。おれがプロデュースしてる時なんてほとんど言ったことなかったのに、はは
伊織,なっ…！悪かったわね！じゃあ。この伊織ちゃんを送迎できるなんて、光栄に思いなさい！。これでいいの！？
P,別に悪いなんて言ってないだろ。素直になったなぁって感心したんだよ
伊織,ふん！
やよい,えへへー、やっぱり２人は仲良しさんですー！
P,やっぱりそう見えるか？
伊織,冗談じゃないわよ！こんなの！
P,つれないなぁ。よし行くかー
やよい,う？プロデューサー、戸締りはしなくていいんですかぁ？
P,ああ、誰か戻ってくるかもしれないからな
やよい,それでも鍵は締めなきゃだめですよー！
P,あ、ああそうだな。…よし、っと
やよい,うぅー…ほんとは電気も消したほうがいいですけどー…せつやく…
P,はは…でもほら、誰かが事務所に帰ってきたとき暗いと怖いかもしれないだろー？
伊織,あんたが暗い事務所に帰ってくるのが怖いだけじゃないの？
P,よし車まで競争！
やよい,うっうー！負けませんよぉ！！
伊織,ちょっと流すんじゃないわよ！
P,えーっと…伊織の方が近いから…
伊織,やよいが先でいいわよ
やよい,えー、伊織ちゃんの方が先だよ
P,なんかあんのか？
伊織,はぁ…あんたねぇ、少しは気を使いなさいよ。あんたの今の担当アイドルはやよいなんだから、先に帰して早く休ませたほうがいいでしょ
やよい,でもでも、伊織ちゃんが遠回りになっちゃうよー
伊織,構わないわよ
P,うーん…やっぱ伊織が先だな
伊織,はぁ？あんた人の話を…
やよい,うっうー！それがいいですー！
伊織,…まぁいいならいいけどね
P,それにな伊織、おれは今の担当アイドルが、とかで行動は変えたりしないぞ。伊織は大切なアイドルだ
伊織,なっ…！？///
P,７６５プロの
伊織,
P,だから…っておい！シート蹴るな！いいこと言っただろ！
伊織,うっさいバカ！ニブチン！！。…じゃあ、助かったわ
P,ありがとうは？
伊織,た・す・か・っ・た・わ！。じゃあねやよい…ってそうだ。あんたちょっと待ってなさい。やよいもちょっと待っててくれる？
やよい,う？
伊織,はいやよい。これ、もらいものだけどあげるわ
やよい,わージュースがいっぱいですー！
伊織,家族の分もだから。気にしなくていいわよ
やよい,伊織ちゃんありがとー！
伊織,あんたにはこれね
P,缶コーヒーと…リポビ○ンD？
伊織,どうせあんたこれから事務所戻るんでしょ？
P,…バレてたか
伊織,１年間あんたと活動してたのよ。バレバレよ
P,サンキュ
伊織,じゃあねやよい。お疲れさま
やよい,おやすみ伊織ちゃん。あとありがとー！
P,おやすみ伊織
伊織,…おやすみなさい。…ホント、バレバレよ。あんたが事務所から出るとき帰るかーだったら帰る。行くかーだったら戻って仕事…。…変わってないんだから。…っくしゅ
P,さー仕事しご…おぁ！！
雪歩,おはよーございますぅ…
P,はやっ！どうした雪歩！？
雪歩,すいません…
P,あ、鍵な鍵！まず寒いから入れ！
雪歩,で、時計の電池が切れてて…
P,そうか…
雪歩,はい…
P,…そうか
雪歩,はい…
P,…
雪歩,…
P,…ぷ
雪歩,…！
P,ぷぷ
雪歩,…！！
P,くっ…悪い悪い、ほらスコップしまえ
雪歩,うぅ…シャベルですぅ…
P,いやーしかしそんな漫画みたいなことあるんだなぁ
雪歩,はぃ…自分でもびっくりですぅ…あああ、もう穴…
P,は掘るなよ
雪歩,う…
P,まぁ早起きは三文の得って言うしな。ゆっくりしときな。寝ててもいいぞ
雪歩,いえー…あ、お茶でも淹れてきますね
P,ああ、ありがとう
伊織,おはよう
P,おうおはよう…ってはや！どうしたんだ今日は！？
伊織,朝からうっさいわね…別にいいでしょ？
P,なんだなんだ…？この調子で全員来たりして
伊織,何言ってんのまったく…。…？。誰かもう来てるの？
P,ああ雪歩だ
伊織,異常に早いわね…
P,ああ、理由は本人からでも聞いてくれ。あ、掘らせないようにな
伊織,なによ掘らせないって…
P,伊織もなんでこんな早いんだ？
伊織,理由がなきゃ来ちゃいけないわけ
P,へーへー別に悪くないですよー
雪歩,あ、伊織ちゃん。おはよう。早いねー
伊織,おはよう、雪歩もね
雪歩,どうぞプロデューサー
P,ありがとう
雪歩,伊織ちゃんもお茶いる？
伊織,いただくわ、ありがと
雪歩,うん、じゃちょっと待っててね
伊織,はぁ、そんなお約束のこと今時春香でもやんないわよ
雪歩,うう…だよね…。７時前には着いちゃって…すぐプロデューサーが来てくれなかったら凍えてました…
伊織,…あいつ
雪歩,え？
伊織,雪歩、７時少し前に事務所着いたの？
雪歩,？うん
伊織,で、そのすぐあとにあいつが来たのよね？
雪歩,うん
伊織,そう…
雪歩,なにか気になるの？
伊織,なんでもないわ。ただあいつっていつもそんなに早く来てるのかなって
雪歩,そうだねぇ…あ、プロデューサー！
P,なんじゃー
雪歩,プロデューサーっていつも７時くらいには来てるんですか？
P,そうだなぁ、最近７時くらいだなぁ。あ、でもまたあんまり早く来るなよ。おれが寝坊してアイドル路上で凍える！なんて勘弁だからなー、はは
雪歩,ちゃ、ちゃんと今日電池買って帰りますよぉ！
伊織,…。…前はだいたい７時半に出てきてたわよね。…変わってることもあるのね
雪歩,ほぇ？
伊織,なんでもないわ
律子,ただいま戻りましたー…
亜美,亜美降臨！
真美,真美降臨！
P,おうおつかれさん
亜美,兄ちゃん、亜美ちょ→疲れたよ→
真美,兄ちゃん、真美も真美も→
P,そうだな、おつかれさん。ただ一番律子がげっそりしてるけどな
亜美,そうですな→、ぷりち→なポ→ズとって頑張ったのは亜美たちなんですけどな→
真美,そうですな→、やっぱりヤングな真美たちといると年の差を感じるんですかな→
律子,…
亜美,第一種警戒配置！亜美隊員先に離脱します！
真美,亜美！見捨てるのか分身を→！真美も退避！
P,…ほんとうにおつかれ
律子,あと１０回ぐらい言って欲しいですよ…
P,おつかれおつかれおつかれおつかれ…
律子,…やっぱいいです
P,あのパワーはどっから来るのかねぇ？…ほいお茶
律子,あ、ありがとうございます
P,あの二人は一緒にすると２倍じゃなく５倍くらいになるからなぁ。ま、それが魅力でもあるんだが
律子,そうですね…でもそろそろ１人でも立てるようになってもいい時期ですよね…
P,ん？
律子,いえ…。あ、それよりプロデューサー殿。伊織から何か相談受けてません？
P,伊織？んー…特にはない…と思うが
律子,そうですか。ならいいですけど
P,なんだ、なんか気になることでもあるのか？
律子,いえ特には
P,なんか気になるな…
律子,なんでもないですよ。ただ何かあるとしたらプロデューサーのところに行くだろうな、って思ったので
P,今はほとんど１人でやれてるけどな
律子,それでも伊織にとってはプロデューサーです
P,おいおい、おれが付きっきりでプロデュースしてたのは半年以上前だぞ？今は一人前になって１人でできるようになってるさ
律子,はぁ…プロデューサー殿は鋭いんだか鈍いんだか…
P,なぬぅ！？
律子,いいですか？伊織はああ見えてもまだ１５歳です
P,ワスレテター
律子,そういうのいいですから。まだまだ迷いもしますし不安に思うことも多いはずです
P,…
律子,ただ、そうなったとき…隠すのが上手いのもあの子です。例えばですけどそういう悩み事とかを隠すのが上手そうなのは、事務所で言ったら誰ですか？
P,あずささん、貴音、千早…伊織だな
律子,はい同意見です。あずささん、貴音は年齢的にもまぁいいでしょう。自己解決できる問題と相談すべき問題をある程度考えることができるはずです。ただ千早と伊織は年相応ではない…精神的に早熟なんです。悩みや相談があってもそれを口にできない。周囲への気遣いか、遠慮かプライドか…わかるでしょう？
P,…ああ
律子,いいですか？悩みや不安は誰にでもあります。そんな時、素直な子なら周りが気づいてくれます。問題児なら周りが目を光らせます。ただ…優等生は気づかれにくいんです。大人の側があの子は一人でも大丈夫あいつには悩みなんてないとフィルターをかけてその子を見ますからね。子供はそういう大人の気持ちを敏感に感じ取ります。そして自分は一人でやらなければ、自分ひとりでできるはずだと思い込むんです。…私の言いたいことわかりますか？
P,ああ…
律子,だから…あいつは大丈夫なんて、思わないでください
P,…律子
律子,はい
P,ありがとう
律子,わかればよろしい。はーい！まったく…
P,あ、律子
律子,もう、なんですかー
P,お前、やっぱりプロデューサー向いてるよ
律子,…それはありがとうございます
P,あと、さっきの優等生のくくりには律子も入ってるからな
律子,はい…はい？
P,なんかあったら言ってくれな。俺でよけりゃ聞くからさ、愚痴でもなんでも
律子,…そうですね
P,今日のお礼だよ。ほら、ゴキ○リ倒しに行ってこい
律子,はい…って、ゴゴゴゴゴ、ゴキ○リ！？
記者,いやぁいい記事書けそうだよ！お疲れさま！！
伊織,ありがとうございました
やよい,ありがとうございましたぁ！！
伊織,ふぅ…お疲れさまやよい
やよい,伊織ちゃんもお疲れさま！でもホント伊織ちゃんの言ったとおりにしたら、記者さん喜んでくれましたー！
伊織,にひひっ♪
やよい,ホント伊織ちゃんはなんでも知ってるね！さすがトップアイドルですー！
伊織,…私だってはじめから知ってたわけじゃないわ
やよい,う？
伊織,あのアドバイスは…
P,おーう、お疲れ
やよい,あー、プロデューサー！
伊織,！？
P,時間が少し余裕あったからな、迎えに来てみた
やよい,うっうー！ありがとうございますー！
伊織,アンタいつからいたの？
P,ほんのさっき。取材見れたらいいなと思ってたけど、着いたと同時ぐらいに終わっちまった。どうだった？
伊織,問題ないわ
やよい,記者さん喜んでくれたと思いますー！
P,それはよかった。パーフェクトコミュニケーション！だな
伊織,アンタなんもしてないじゃない
やよい,うっうー！パーフェクトですー！。…で、もうダメかもー、ってなった時にまた伊織ちゃんがアドバイスくれたんですー！
P,へぇ、今度は何を教えてもらった？
伊織,ちょっと！企業秘密よ！
P,おんなじ企業だろ！
伊織,うっさい変態！
P,変態！？もっと言ってください！
伊織,は！？あんたほんとに変態！？
P,冗談だろ。シート蹴るなよ！
伊織,ふん！やよいこんな変態に話すことないわ！
やよい,う？
P,やよい、おれはプロデューサーだぞ！
やよい,うっう？
伊織,アンタ！職権乱用よ！
やよい,ううー…
P,アイドルとコミュニケーション取ってるだけだ！
やよい,…ふふ
伊織,アンタが言うと変態的な響きに聞こえるのよ！
P,お前なぁ…
やよい,うっうー！やっぱり仲良しさんですー！
伊織,や、やよい？
やよい,プロデューサー、聞いてもらえますか？
P,お、おう…ってなにを？
やよい,今日のアドバイスはありのままの自分で大丈夫！ですー！
P,…？
伊織,ちょっとやよい…!
やよい,いいの！いおりちゃん、私話したいの。今日の雑誌の取材の時、私こんな答えじゃアイドルっぽくないかもーって悩んでたんです。そしたら伊織ちゃんが。大丈夫よ、思った通りに答えなさいって言ってくれたんです。でもでもー、こんな答えじゃアイドルっぽくないし…自信ないよーって言ったら。やよい、今は自分に自信がなくてもいいわ。その代わり。他の人のことを信じなさい。社長がやよいをスカウトしたのよね？。あの人もちょっと…いえかなり変わってるけど、人を見る目は確かだわ。そのままで十分に魅力を持っている子を連れてくるの。…あとはプロデューサーも
伊織,！？
P,…
伊織,うー…
やよい,あいつはバカだけど、仕事の腕は確かよ。だからきっと、この取材はやよいの魅力を存分にアピールできる、って思ったから取ってきたのよ。だから、今は自分が信じられなくてもいいわ。その代わり、社長やあのバカ…そして私を信じて。やよいはそのままで十分魅力的よ！にひひっ♪
伊織,/////
やよい,…って、言ってくれたんです！
P,そうか
やよい,私それを聞いたとき、ほんとに感動しましたー…。こんなことが言えるなんて、さすがトップアイドルだなーって！。周りの人のことよく見てるんだなーって！。あとは、この前の写真撮影の時のアドバイスも…
伊織,！？
やよい,写真に写るときは、カメラの向こうに自分を見せたい人を想像しなさいって。そうすれば一番かわいく映ることができるのよって言ってましたー！。だから私、カメラの向こうに家族のみんなと、プロデューサーを想像したんです！
P,…oh
やよい,かわいく撮れてるといいかなーって。プロデューサー、楽しみにしててくださいね！
P,なんだ天使か…
やよい,そういえば伊織ちゃん
伊織,ぅいっ！？
P,伊織、アカン声が出てるぞ
やよい,伊織ちゃんはカメラの向こうに誰を想像してるのー？
伊織,わ、私！？私は…！。私は…
やよい,う？
伊織,…
P,…家族かな？
伊織,！
P,家族を見返すためにアイドル始めたんだからなぁ
伊織,そっ、そう！お父様やお父様を想像してるのよ！かわいさで見返してやるんだから！
やよい,伊織ちゃん、お父さんが2人になってますー…
P,はは…。着いたぞ
やよい,あ、今日は私が先なんですねー
P,ああ、この前は伊織が先だったからな
やよい,ありがとうございましたー！伊織ちゃんもまたね！
P,おう、しっかり休んでくれー
伊織,おやすみ、やよい
P,んじゃ帰るかー
伊織,…
P,…
伊織,な、何か話しなさいよ…
P,あ？ああ。…アドバイス、覚えててくれたんだな
伊織,…まあね
P,最近問題ないか？
伊織,問題ないわ
P,そうか
伊織,ええ…
P,…そうか
伊織,…
P,はは…
伊織,なによ、気持ち悪いわね
P,いや、伊織は問題ないかって聞くと絶対問題ないわって返すなと思って
伊織,…
P,そうだな、この聞き方だと大丈夫だな？って言ってるみたいだもんな
伊織,…
P,んじゃ、何か話してくれ。悩み事でも、最近あった面白いことでも、仕事場での愚痴でも。最近気づいたプロデューサーの魅力でもいいぞ
伊織,…相変わらず馬鹿だなって思うわ
P,おっ、褒められてる
伊織,耳だいじょうぶ？頭かしら？
P,厳しい…
伊織,にひひっ
P,まぁ自惚れかもしれんが。最近送りなさいって言ってきたり、事務所にやたら早く来たりしただろ？。もしかしてなんか相談でもあるのかなぁと思ってさ
伊織,自意識過剰ね
P,褒めてる？
伊織,…。まぁいいわ。そんな馬鹿なアンタのために、無理やり相談事でも考えてあげる。感謝しなさい
P,へーへー
伊織,ふー…。あのね
P,うん
伊織,…律子に、ユニットを組んで活動しないかって言われてるの
P,ユニット？
伊織,そう、トリオね。決定してからみんなには話すって言ってたから、まだみんな知らないわ
P,そうだな、おれも知らなかった。決定してからってことは、まだ正式じゃないのか？
伊織,そうね。メンバーは亜美とあずさ…そして私
P,なんかすごい組み合わせだな。あんまり想像できん
伊織,まぁ初めて聞くと奇抜よね。でも、律子もそれぞれのキャラとか営業での効果とか。真剣に考えて決めたって。律子の話しぶりからもそれはわかったわ
P,そりゃ成功するビジョンがあるんだろう。いつ正式に発表するんだ？
伊織,…まだ決定じゃないって言ったでしょ。…律子は私をリーダーにしたいって言ってるわ
P,そうか
伊織,私をリーダーに…私がリーダーじゃなきゃ…。この話はなしだって
P,…！？。そうか…律子なりに考えがあるんだろう。まぁいま７６５で一番勢いがあるからなぁ。その伊織をリーダーに…。亜美、あずささん…うん、よくよく考えるといい感じじゃないか
伊織,そうね…
P,…何が問題なんだ？
伊織,…。…もうすぐ着くわね
P,ん？…ああ
伊織,あのね…1つだけ正直に答えて欲しいことがあるの
P,着いたぞ…なんだ？
伊織,アンタは私をたった1年のプロデュースでトップアイドルにしてくれた。アイドルランクもSランクになったし、アンタとの最後のライブもドームで大成功させることができたわ
P,ああ…懐かしいな
伊織,それで、アンタは私のプロデュースを…離れた
P,…
伊織,それで最期の時、私聞いたわよね？。もう一度、私をプロデュースすることはあるの、って…
P,…ああ
伊織,…なんて言ったか、覚えてる？
P,…そういうことも、あるかもな
伊織,そうね…。だから、今はっきりさせて。アンタは…。…。プロデューサー…は。私を…もう一度…プロデュースしてくれ…ますか…？
P,…
伊織,…すぐにじゃなくてもいい…んです。いつになっても…。もう一度一緒に活動するっていう…約束が…ほしいの
P,…それを聞いて、どうする？。今回のユニットの件に、どう影響するんだ？
伊織,もし、もしもう一度…一緒に活動できるのなら…。ユニットの話は、やめるわ
P,なんでだ…？
伊織,…っ！考えてもみてよ！ユニットで活動するってなったら、その活動予定は年単位じゃきかないわ。2年、3年…もっとかもしれない！。そんなに…
P,わかった。もしプロデュースはこの先ない、と言ったら？
伊織,！？。その時は…律子の話を受けるわ。ただ…。正直、モチベーションを維持できるかどうか…わからない
P,…。なぁ伊織。お前の目標はなんだ？
伊織,…
P,トップアイドルになること、そしてそのトップの座を走り続けることじゃないのか？
伊織,それは…
P,もしそうなら、ここの選択は迷うべきじゃないんじゃないのか？。１人で活動もいいだろうが、ユニットの方がメリットは大きいとおれは思う。まぁ大人の話をすれば話題にもなるし、営業や売上にもいい効果が期待できる。それにおそらく律子がつきっきりでプロデュースになるだろうから、今みたいに一人で現場入り、一人で打ち合わせってこともない。そりゃ責任も増えるだろうが、伊織なら大丈夫だよ
伊織,…
P,伊織の目標はトップアイドルだろ？それは変わってないだろ？
伊織,…ぃの
P,だったら…
伊織,目標が変わったら悪いの！！？？
P,！？
伊織,なんなの！？目標が変わってないって！誰がそんなこと言ったの！！。世の中変わっていくことのほうが多いわよ！。そりゃ変わらないこともあるわ！。アンタが行くかって言ったときは事務所に戻って仕事するし！。帰るかって行った時は直帰だし！。くだらない冗談言ってくれるところとか…！。私だけが知ってる…変わってないところ…見つけると…。…嬉しかったの…！
P,…
伊織,でも！。変わってくことも多かった！。アンタの出勤の時間だっていつの間に変わってたし！。コーヒーだっていつの間にか砂糖入れなくなってたし…！。私の気持ちも…わかってくれなくなった…ぅ…！
P,伊織…
伊織,責任も増えるだろうが！？簡単に言わないで。アンタどれだけ私がプレッシャーを感じてるか、理解しようとしてくれてる！？。それに…！責任ばっかり増えたって…。トップアイドルと呼ばれるようになってもお父様お兄様はまだ認めてくれない！。アンタは…離れていっちゃう…！。目標に近づいてるはずなのに…！上手くいかないことが増えていくの！。どこに行っても伊織は大丈夫1人でできる期待に応えろ！。私はそんなに完璧じゃない！。前は…アンタがいた頃はそれでも大丈夫だった…。それなのに…アンタにまで伊織は大丈夫なんて言われたら…。私…わたし…は…！。変わらないことを望んでも！周りはどうしても変わっていくの！。だったら私の目標…夢だって変わっていいじゃない！。トップアイドルよりも…トップであり続けるより…！。…大切な人のそばにいたいって思ってもいいじゃない！！
P,…落ち着いたか
伊織,うっさい
P,泣き止んだか
伊織,…泣いてないわよ！変態！！
P,すまん。あー…。…悪かった
伊織,…別に無理して何か話そうとしなくてもいいわよ。なんか思ってたことぶちまけたらすっきりしたし
P,あのな…
伊織,…
P,あーんと…
伊織,なによ
P,いやさっきの答えだが。…おそらくこの先伊織を個人的にプロデュースすることは…ない
伊織,…！。そう…
P,ああ…理由聞くか？
伊織,…いちおう
P,まぁ至極普通なんだが。まだまだ７６５プロには才能に応じた評価をされてない子がいる。その子達のプロデュースを優先したい
伊織,…びっくりするくらい普通ね
P,ああ、これはしょうがないな。時間も限られている
伊織,わかったわよ
P,すまん
伊織,いいわ
P,あー、ただな。プロデューサーとしてじゃなくてもいちファンとして伊織のことは見ていたいというか。つまり…
伊織,なによ、男らしくないわね。はっきり言いなさいよ
P,伊織のそばにいるよ
伊織,…。…え？
P,いやだからこれからも伊織のそばにいるって
伊織,ちょ…はっきり言いすぎよ！///
P,お前がはっきり言えって言ったんだろ！。もうプロデューサーとしてとかファンとしてとかめんどくさい！。相談にも乗るし、遊びにも連れてってやる！仕事も必要な時はサポートする！。…伊織の気持ちに気づいてやれなかったことはすまんかった
伊織,…！気持ちって…！///
P,ん？いろいろ溜め込んでただろ？
伊織,…そっちね
P,ほかに何かあったか？
伊織,なんでもないわよ！
P,…これはおれの自論なんだが
伊織,え？
P,うまく説明するのは難しいんだが…なんか、一人いればいいと思うんだ
伊織,…？
P,一生のうちに1人、何でも話せるし、絶対にこいつなら助けてくれる。何があっても信じてくれる…そう思える人が1人でもいれば。もうそれだけでいいんじゃないか、ってな。あ、もちろんそういう人は多ければ多いほどいいけどな、はは
伊織,…
P,だから、おれが伊織のその1人になるよ。何があっても、少なくともおれはそばにいる。はは…なんか話がめちゃくちゃだが…
伊織,…いいの？
P,当たり前だろ。伊織はおれのはじめてのアイドルなんだから。文句言いながらでも、信じてついてきてくれただろ。成功するかもわからない新米のダメプロデューサーに…1年もな。だからそれについてのけじめみたいなもんだ！
伊織,けじめ…
P,だからおれは伊織とどんな時も一緒にいる！決して裏切らない！。以上！帰れ！！
伊織,か、帰れって…
P,だいぶ話しちゃっただろ。遅くなっちまった
伊織,はぁ…アンタ時々強引になるわね。もうちょっと言い方ってものが…
P,帰れ！
伊織,…アンタ、照れてんの？
P,帰ってください！
伊織,…。…にひ
P,くっ…！
伊織,帰るわ
P,…おやすみ
伊織,おやすみ、ありがとう
P,ああ…
伊織,…嬉しかったわ
P,…！か、帰るからな！！
伊織,ありがとう…。…けじめ、ね…
律子,ふぅ…処理しても処理しても
P,こっち終わったぞー…次ー…
律子,すいません、じゃあこれで
P,処理欄多っ！律子めんどくさいのこっちに渡してないか！？
律子,ソンナコトナイデスヨー
P,くっ…！
律子,はぁ…なんでこんなにアホみたいに書類が…
P,口悪いぞー。新プロジェクトだからしょうがないだろ
小鳥,律子さん、次ください！！
律子,は、はい。じゃあこれお願いします
P,…新しい事務の音無さん、鬼気迫る勢いで仕事してますね
律子,ええ、ありがたいですけど…
P,なんか用事でもあるのかな…？
律子,何か月末の金曜日、月末の金曜日…ってつぶやいてるんですよね…
P,…？まぁいいか。あ、これ…竜宮小町？
律子,ええ。ユニットの名前、決めたんです
P,へぇ…
律子,みんな苗字に水に関係する漢字が入ってますから
P,水瀬、三浦、双海…か。確かに。秋月は関係ないんだな
律子,いいんですよ！私はプロデューサーなんですから
P,…海には月が映っていると、一層美しいんだぞ
律子,きもっ！
P,ひどっ！！
律子,そういうのいいですから手動かしてくださいよ
P,へーへー
律子,あ、そうだプロデューサー殿？
P,なんじゃー？
律子,たしか次のオフ、来週の土曜でしたよね？
P,ああ
律子,空いてます？
P,デートか！？
律子,違います
P,
律子,その日、伊織のライブあるじゃないですか
P,ああ、自分から言い出したやつな
律子,ええ。私その日他にも仕事あるんで、リハから開幕までいてそのあと移動しようと思ってたんですけど…
P,嫌な予感しかしないなぁ…
律子,多分想像通りですよ。オホン！。そんなのあのバカに私のライブ任せればいいじゃない。私が来なさい！
P,…律子、伊織の真似うまいな
律子,こっからはプロデューサー殿へのメッセージです。絶対最後までいなさいよ！途中で帰ったりしたらお仕置きなんだから！。だそーです
P,…
律子,ということでお願いできますか？プロデューサー殿
P,…了解
律子,よかったー。ところでまた喧嘩でもしてるんですか？
P,ん？いや…そんなことはない…と思うが
律子,いや、こういうことって大体伊織本人が直接プロデューサー殿に言ってたじゃないですか
P,そういやそうだな。ま、そんなこともあるだろ
律子,そうですか
小鳥,律子さん次！まだありますか！！
律子,まだたぁっぷりありますよー
小鳥,…ぴよ…
P,お疲れ様でーす、お疲れさまです…
律子,あ、プロデューサー殿
P,あれ！？律子いるの！？
律子,やっぱり気になったので…
P,おれ来る必要あった！？
律子,それはやっぱり最後まで付いていられる責任者はいたほうが…
P,…まぁいいか。んじゃ伊織の様子でも…
律子,あー、プロデューサー殿
P,ん？
律子,プロデューサー殿は控え室入室禁止です
P,なんで！？
律子,さぁ伊織が言ってましたから。あいつが来たら止めといて、って
P,なんだそれ…知らん。行ってこよ
律子,まぁ私は無理に止めませんけど。ただ扉の前に黒服の方が2名ほど
P,
律子,スタローンとシュワちゃんを足して２かけたみたいな体格してましたよ
P,微妙に世代が古い。…もしかして今回袖にも入れないの？
律子,ええ。だから観客席に回ってください
P,ソウデスカ…
律子,まぁ新鮮でいいんじゃないですか
P,…。じゃあ、観客席行ってきます…
律子,うほん！
P,…ん？
律子,絶対最後までいなさいよ！絶対だからね！！
P,…伊織が？
律子,はい
P,はいはい…
律子,ま、プロデューサー殿も楽しんでください。…伊織の単独ライブはしばらく見れないかもしれないですから
P,…そうだな
律子,伊織―、そろそろ袖行くわよー
伊織,ええ。…アイツは？
律子,来たわよ。もう観客席に行ってるわ
伊織,そう。ねぇ…大丈夫よね。変じゃないわよね
律子,今日何回目よ…だーいじょうぶ！。大人っぽさマシの、かわいさマシマシね！
伊織,ありがと。ねぇ律子…
律子,なに？
伊織,私、頑張るわ。竜宮小町
律子,ええ…
伊織,だから今日は、ソロとしてのけじめなの
律子,…そうね
伊織,時間よ…行きましょう
律子,伊織
伊織,ん？
律子,…頑張ってね
伊織,…当然よ！だって私は…。スーパーアイドル伊織ちゃんなんだから！
会場アナウンス―只今より水瀬伊織単独ライブ,私はアイドル！スーパーアイドル！！
P,…。…伊織！？。髪型…。…。立派になったな…伊織。…。伊織！？。…。最初は…まぁ警戒されまくってたな
伊織,初ライブも、私まだ無名だったのに必死に頭下げて取ってきてくれたのよね
P,アカン。…泣かれると罪悪感がハンパないんだよな
伊織,レッスンも付きっきりだったわね、ふふ…ねぇ、上手くなったでしょ？
P,…伊織、覚えてんのかなぁ
伊織,私こそ…一緒にいて…選んでくれて、とても感謝してるわ。…言えないけどね
P,…
伊織,私はアイドル！！
P,…
伊織,あら出迎えご苦労さま、ドライバーさん
P,はいはい…ほら早く乗れ
伊織,はぁーい
P,行くぞ
伊織,ええ
P,ったく…ライブ前どころかライブ後も控え室には入れてくれない、家まで送れ…伊織全開だな
伊織,失礼ね。光栄に思いなさいよね
P,へーへー
伊織,…今日のライブ、どうだった？
P,すごくよかったよ。ドームでのライブと甲乙付けがたいな
伊織,にひひっ！当然ね！。…今日のライブはけじめなの
P,けじめ？
伊織,ええ、ソロ活動と…弱い伊織ちゃんとのお別れ
P,…そうか。しかしあのサプライズは…律子は知ってるのか？
伊織,知るわけないじゃない
P,やっぱりか…ひやっとしたよ
伊織,あら、スタッフには話を通してたし問題ないわ
P,ぬぅ…
伊織,…ふふ。いいでしょ！？上手くいったんだから！
P,…！。…。結果論だろ！失敗したらどうするつもりだったんだ！！
伊織,…失敗しても。アンタがなんとかしてくれるんでしょ？
P,まったく…
伊織,にひひっ！…覚えてるのね
P,当たり前だ。あの時スタッフ全員にすごい目で見られたんだからな
伊織,女の子を泣かせるのはそのくらい罪が重いのよ
P,…なぁ伊織
伊織,なによ
P,竜宮小町、いけそうか？
伊織,いけないと思うの？
P,…余計な心配だったか
伊織,…信じてくれるんでしょ
P,そうだな…。…ひとつだけこの前言ったこと訂正する
伊織,なに？
P,この先伊織のプロデュースはないって言ったよな
伊織,…ええ
P,この先どうなるかわからんし、竜宮だって何年続くかわからないけど…
伊織,…
P,竜宮が解散してからでも、伊織が引退した時でも。まぁ生涯現役だったとしても。もう一度、伊織のライブが見たい
伊織,…！
P,…もしかしたらその頃にはおれじゃ小さな会場しか押さえれないかもしれないけどな、はは。小さなハコでも、何年後でも…。いつか…また伊織のライブをプロデュースしたい
伊織,…！
P,…どうだ？
伊織,…
P,…
伊織,…っ…ぅ………ふぅ………はぁ～あ。しょうがないわね。じゃあアンタはプロデューサーとしてではなくても一生私についてこなきゃいけないわね
P,あ？ああ…そうなるか
伊織,そうなるか、じゃないわよ
P,はは…ありがとうな。じゃあその時もあ～一緒にいてよかったって言ってもらえるようにがんばるか！！
伊織,あ、あんたね！ばか！変態！
P,ははは
伊織,…まったく。…それはそうとして
P,うん？
伊織,他に言うことあるんじゃないの？
P,ああ。髪型、似合ってるよ
伊織,当然ね！にひひっ♪