グラサン,特徴は、男性、身長およそ165cm、全裸で女物の下着を被っていたらしい。登下校はなるべく1人で行うな。特に女子は気をつけること。以上だ
ヴィーネ,怖いわね…不審者
ガヴリール,別に大丈夫だろ。いつも2人で行ってるだろ？
ヴィーネ,そういう問題じゃないのよ！相手は男の人よ？偶然会っちゃったらマズいじゃない！
ガヴリール,早く帰れば大丈夫だって。それに、さすがにこんな時間帯にはいないだろ
ヴィーネ,そ、そうよね…
ガヴリール,不審者ってどうしてこんなにも堂々としてるんだろうな
ヴィーネ,なんていうか…その…見てもらいたいんじゃない？
ガヴリール,ああ…。異常だな
ヴィーネ,異常よね
ガヴリール,おっと、そんなこと話してる間にもう家だ
ヴィーネ,不審者には会わなかったわね
ガヴリール,お前まだ距離あるだろ？送ろうか？
ヴィーネ,いや、いいわ。ありがとね
ガヴリール,おう。気をつけて帰れよ
ヴィーネ,1人になっちゃったわね…。早く帰りましょ。！？
おまえら,あぁ～。ヴィーネちゃ～ん。やっと会えたね。僕の天使ちゃん♡
ヴィーネ,ひっ！。キャーッ！不審者ー！。(ここだとまだガヴの家のほうが近いわ…！中に入れてもらうしかない！)。ガヴ！いる！？助けて！お願い！
ガヴリール,なんだヴィーネか。どうしたんだよ。そんな慌てて
ヴィーネ,不審者が…不審者が…！
ガヴリール,なんだって！？入れ！
ヴィーネ,あっ…ありがとう
ガヴリール,いいよ。それにしてもこんな時間に不審者かよ…思ってたより狂ってるな…
ヴィーネ,怖かった…怖かったよぅ…
ガヴリール,おお、よしよし。今日は泊まってけよ
ヴィーネ,いいの…？
ガヴリール,いいよ、別に
ヴィーネ,ありがとう…
おまえら,酷いよぉ～逃げるなんて～。素直じゃないな～♡
ガヴリール,来たか…
ヴィーネ,ど、どうするの！？
ガヴリール,…。あ、緊急なんですけど。家の前に不審者がいるんで助けて下さい。住所は…
緊急,直ちに向かわせます
ガヴリール,お願いしまーす。…よし。警察呼んだからもう大丈夫だぞ
おまえら,なんだと！？卑怯だぞ！この野郎！
ガヴリール,私は野郎じゃねぇよ。逃げんなら今の内だぞ
おまえら,僕は諦めないぞ！ヴィーネちゃんの身体を端から端まで舐め回すんだ！
ヴィーネ,ひっ！
ガヴリール,まだ言うか…。来たか。案外早いんだな
おまえら,離せッ！何をするんだ！やめろ！
警察,大人しくしろ！わいせつ物陳列材で現行犯逮捕だ！
おまえら,覚えてろよ！貴様ら！次会った時は犯してやる！絶対にだ！
ガヴリール,勝手に言っとけ！2度と出て来んな！
警察,犯人逮捕にご協力頂き、ありがとうございます。つきましては、事情聴取の為、署までご同行願います
ガヴリール,え？事情聴取？どうしてもやらなきゃダメっすか？
警察,はい
ガヴリール,マジかよ、面倒くせぇ～。イベント消化しないといけねえのに
ヴィーネ,私だけではダメでしょうか…？
警察,はい。関係した人たちには全員行なっております
ヴィーネ,そうですか…。ガヴ、行くわよ
ガヴリール,へいへい
ヴィーネ,(事情聴取は昨日中に終わったけど…授業もあって疲れたわ)
サターニャ,ヴィネット！あんた不審者に襲われたんですって！？大丈夫？
ヴィーネ,大丈夫よ…。でも、ちょっと疲れたわ…
サターニャ,悪魔ともあろう者がだらしないわね～。私なら返り討ちにしてたわよ！
ガヴリール,嘘つけ
サターニャ,ガヴリール！？いつからいたのよ？
ガヴリール,ついさっきからだよ。職員室に行かなきゃだしな
ヴィーネ,そうなの。サターニャは先に帰ってて
サターニャ,分かったわ！
ヴィーネ,廊下は走るんじゃないわよ～！。…はぁ
ガヴリール,大丈夫か？
ヴィーネ,ええ、平気よ
ガヴリール,失礼しまーす
ヴィーネ,失礼します
グラサン,来たか。まぁ、座れ。大変だったな、昨日は
ガヴリール,折角のイベントが無駄になりました
グラサン,まさか不審者の狙いが月乃瀬だったとはな…。怖い思いをさせてしまったな
ヴィーネ,いえ！先生が謝ることないですよ！
グラサン,月乃瀬は相変わらず真面目だな。天真、月乃瀬を守ってくれてありがとな
ガヴリール,友達だから当然っす
グラサン,そうだな。後は大人の役目だ。もう行っていいぞ
ガヴリール,失礼しましたー
ヴィーネ,失礼しました！
ガヴリール,グラサン、案外いい奴じゃないか
ヴィーネ,サターニャが問題なだけで、基本は普通の教師よ？
ガヴリール,そうだったな
ヴィーネ,私たちも帰らないとね
ガヴリール,カバン取りに行きますか
サターニャ,ギャーッ！不審者ー！
おまえら2,サターニャちゃん♡待って～♡