薫,トップアイドルを目指してみたものの……。毎日毎日オーディション、オーディション、オーディション。いつになったら目的達成できるんだ
Ｐ,薫、今日の予定だけど
薫,また、オーディションか？
Ｐ,いや違う。まあ、オーディションに関係なくもないか
薫,奥歯に物が挟まったような言い方だな。はっきりしてくれ
Ｐ,……
薫,……
Ｐ,……スライド練習だ
薫,スライド……練習……？
Ｐ,この椅子に乗ってスタイリッシュにスライド移動する。その訓練だ
薫,……僕はくだらないジョークで笑ってやるほどお人好しじゃないぞ
Ｐ,ジョークでもなんでもない。本気だよ
薫,ふざけるな……！人をバカにするのも大概にしろ。時間を無駄にした。予定が無いなら今日は帰らせてもらう
Ｐ,薫っ！！
薫,いい加減に……。！！
Ｐ,この目を見てくれ、お前にはスライド練習が必要なんだ
薫,……かつてないほどの気迫……まさか本当に……
Ｐ,……
薫,……。分かった、ただし僕が無意味だと判断すればすぐにやめる。良いな？
Ｐ,ああ、構わない。まずこの椅子に座ってくれ
薫,……
Ｐ,そして本を読む
薫,こうか？
Ｐ,もう少し考え事をしてるような雰囲気を出してくれ
薫,ふむ……ではこれでどうだ？
Ｐ,そう！！完璧だ！。そのポーズのまま表情を変えず、方向を維持して微動だにせずスライドしてくれ
薫,一人で？
Ｐ,一人で
薫,無茶言うな
Ｐ,しかし最終的にはそのレベルまで持って行ってもらわないと困るんだが
薫,……
Ｐ,まあいい、最初は手伝うよ。はい、ポーズはさっきの通り
薫,ああ
Ｐ,押すぞ！！
薫,！！
Ｐ,あちゃー、失敗か
薫,ぐっ……何をするんだ！？今の勢いだとこうなるに決まってるだろう！！！
Ｐ,あのスピードでスライドしてもらわないと効果が薄いんだ
薫,効果！？何の効果だ！！
Ｐ,何れ分かるよ
薫,……
Ｐ,それ！！
薫,なっ！？
Ｐ,いくぞ！！
薫,ぐはっ！！！
Ｐ,まだまだぁ！！！
薫,うおおおおおおおおおおおおおおお
Ｐ,叫び声とか表情変えちゃダメだって。ポーカーフェイスで動かない。これ重要だぞ
薫,……僕はいったい何をやってるんだ……
Ｐ,ちょっと休憩するか
薫,……
Ｐ,最初の頃よりは大分マシになったけどまだまだだな。もっと重心をコントロールしてバランスを保つ必要がある
薫,……このレッスンはトップアイドルになるために必要なんだな！？
Ｐ,ああ、もちろん
薫,くっ……なぜここまで説得力がある……。傍から見るとバカをやってるようにしか見えないだろうに……！
Ｐ,そうだ！表情を崩さない！！
薫,分かっている！
Ｐ,身体が強張っている！もっと自然な状態にしろ！
薫,無茶を言ってくれるな……！
Ｐ,ようやく様になってきたな
薫,ふっ、トップアイドルになるならこの程度の事出来なくてはな
Ｐ,だがここからが本番だぞ
薫,これからは君の助け無しでやれ……ということか
Ｐ,ああ。ぶれてるぞ！！。勢いが足りない！！！。その目線じゃ本を読んでいるように見えないぞ！！。もっと自然に！！かつスピードも意識することを忘れずに！！。表情が硬い！！！
薫,……。毎日毎日、スライド、スライド、スライド。結局何のためにやってるかも分からず……。いつになったら目的達成できるんだ
モブ弟,姉ちゃん早く早く！
薫,……ん？
モブ姉,もー、ほら待って。まだ来てないでしょ
モブ弟,でもちゃんと渡せるか心配だし……あっ！
モブアイドル,あ？
モブ姉,ほら
モブ弟,あのあのぼくあの！これプレゼントです！ＴＶで好きだって言ってたお菓子！
モブアイドル,は？そんなんいらねーし
モブ弟,え
モブアイドル,スポンサーへのアピール一々真に受けられても困るんだよねー
モブ弟,そ、そんな……ｸﾞｽｯ……
モブ姉,……元気出して……
薫,……
モブアイドル,……ん？。……何お前
薫,……
モブアイドル,ああ、見たことあるぞ。確かお前315プロｎ
薫,……
モブ弟,ふぇ？
モブアイドル,ちっ、シカトかよ……
薫,少し本気を出してみるか……。……
Ｐ,！！
薫,どうだ？
Ｐ,今のしれっとした表情でポーズを崩さず、なおかつスピードも申し分ない。この上達……いったい何を……？
薫,これまで僕はトップアイドルに必要なのかどうか疑問を抱きながらスライドを行ってきた。しかし今は雑念を捨て、本気でスライドしている。トップアイドルになるために。僕はここに導いてくれた君を信じる事にした
Ｐ,薫……ありがとう
薫,さあ、まだまだ練習だ。感覚を身体に叩きこんでやる！
Ｐ,今日この日のために今までのスライドはあった、分かっているな？
薫,ああ、今なら君の言っている意味もよく分かる。必ず仲間と共にステージに立ってみせよう
Ｐ,ふふっ、変わったな……
薫,君の力を見せてみろ
輝,やってやろうじゃねえか！！
翼,はい！！
薫,ふっ、君にしては上出来だ。助け合える仲間と共に……。そうか……これが……。スライドか。オーディションを勝ち抜きステージに立つ事ができたのは良いが……。自分の姿がTVで大々的に映ると少しばかり気恥ずかしいな……。……ん？あの姉弟は……
モブ弟,姉ちゃんこれこれ！
モブ姉,なに？お店で騒いじゃダメで……あ、この人。素敵な歌ね……
薫,！。姉さん……僕は――
モブ弟,かっこいいなこの兄ちゃん！どんなお菓子好きなのかな！？
モブ姉,そうねー、今度お手紙で聞いてみよっか？
薫,……ふっ。アイドルも悪くはないな。なに？来月末に大きなイベントだと？。仕方がない僕の出番……何！？もうスライドは必要ない！？。おい、どういうことだ！？説明しろプロデューサー！！