理樹,僕もよく分からないんだ。ただ気付いたのも最近で、小毬さんにセクハラしてからあまり起きなくなってきたんだ
恭介,………理樹、お前はきっと疲れているんだ。今日はもう休んだほうがいい。幸いここはお前の部屋だ。すぐ隣にベッドがあるぞ
理樹,………人の話聞いてる？眠くならなくなったって事なんだけど
恭介,ダメだこいつ早くなんとかしねえと
理樹,さて…。やあ、小毬さん
小毬,ぴゃっ！？。あ、え…り、理樹くん…こんにちは…
理樹,隣、いいかな？
小毬,……うん……
理樹,大丈夫？お腹でも痛い？
小毬,だっ、大丈夫だよ～！
理樹,そんなこと言ったって現に声がうわずっているじゃないか
小毬,…だ、だって……それは理樹くんが…いつも……
理樹,うん？。どれ、さすってあげるよ！
小毬,！！。ほ、本当に大丈夫だからっ！
理樹,いやいやいやそういう訳にもいかないよ
小毬,ひやぁっ！？
理樹,こうしてお腹を右側に円を描くよう回せばいいんだってさ
小毬,あ…あう……
理樹,じゃ、そういう事だからまたね小毬さん
小毬,う…うん！
理樹,うーんと…。なるほど、街か…。おっ、もうすぐ帰るところだな…よしっ
真人,おっ、どこ行くんだ理樹？
理樹,電車の中だよ
真人,………は？
小毬,～～～～
鈴,～～～
理樹,…考えろ直枝理樹…。………ようしっ
小毬,そうなんですよ～っ
鈴,そうなのかー
理樹,やあやあ偶然だね2人とも
鈴,おっ、理樹か
小毬,っ！？
理樹,うん。ちょっと用があったんだ。今日は鈴達はどこへ行ってたの？
鈴,そーだなー。まず昼に駄菓子屋さんに寄ったんだ。それから…
小毬,えぁ……り、理樹くん…？
理樹,ふふっ
小毬,あうっ……
鈴,～で、帰ろうってなった
理樹,ふーん、そっかぁ。あっ、そういえば鈴。この間って猫の日だったよね
鈴,知ってたのか理樹？そうだ、そうなんだ。実は猫の日はな、いつものモンプチの店が50%オフで…
小毬,あ……あ……ひゃうっ。やっ………んっ！
鈴,うん？
理樹,おっと…
鈴,どうしたんだ小毬ちゃん？
小毬,あ……ううん、なんでもないよ
鈴,そーか？ならいいが…
真人,ふぃ～今日も食ったなっ！
謙吾,はぁ…お前も腹八分を実行してみたらどうだ？
真人,は、腹を無視しろってか…！？んなもん死ぬに決まってんじゃねえか！
来ヶ谷,今のはもしかして腹を村八分するとか変なボケをかまそうとしたのか？分かりにくい上にくだらないぞ
真人,別にウケを狙った訳じゃねーよ！ごめんなさいでしたぁぁー！！
小毬,……………
葉留佳,それじゃーそろそろ帰ろっかクド公
クド,はいなのです！
恭介,よし、じゃあ俺たちも戻るとしよう。明日からまた日にちを開けるんだが…
謙吾,またどこか行くのか？
西園,確か一つの街の人々が宇宙人に乗っ取られるという話だったような…
来ヶ谷,ああ、それなら私も読んだことがある。タイトルは…
小毬,ほぁ？。えーっと……。ペンかぁ…誰が落としたのかな…夜だし見回りの人？
理樹,…………………
小毬,んむ！？
理樹,はぁ……はぁ……
小毬,ん…んんっ……！！。んーっ！んーっ！
理樹,小毬さん…僕だよ…ごめん……
小毬,ふーっ…ふーっ……。…………………
理樹,ごめん……本当にごめんね…
小毬,…………んぅ！。……………っ
理樹,……………
真人,なあ理樹！そろそろ昼休み辺りに筋肉しねえか！？
理樹,やんないよ…
西園,……小毬さん、具合でも悪いのでしょうか？
小毬,う、ううん……大丈夫だから…気にしないで………えへへ…
来ヶ谷,…………本当にか？なにか困ったことがあれば私達を頼ってもいいんだからな
小毬,本当に大丈夫だよっ…
理樹,……………
小毬,じゃあ鈴ちゃんっ、先に教室に行っておくから…
鈴,分かった
理樹,……………
小毬,ほっほっ…
理樹,じゃあ僕もご馳走様
真人,なんだよもう行っちまうのか？
理樹,うん、ちょっと予定があってね…
来ヶ谷,……………
理樹,……………。………！。……………。………よし
小毬,あっ…え…えぇ……。あっ……んむぅっ！？
理樹,んっ……
小毬,んんーー！！んーんっ！んーんっ！。ん、んん…ぅ……。はぁ……はぁ……
理樹,ふぅ……。…………
小毬,…………。あっ…
理樹,…………
小毬,…………？
理樹(だけど僕が今、何億回と人間が繰り返したであろう行為を始めようとしてその意味がわかったんだ…月面に立ったのは人間の,精神
小毬,あ、ああっ！
女生徒,それでさ～知ってる？。えーなになに？
小毬・理樹,！
小毬,ん……ふっ…ふぅっ……！。んん～～っ！。ひィ……ううっ……グスッ。………っ！
理解,ん……
小毬,あ……はうっ……。ほぁ…………
来ヶ谷,………………
謙吾,理樹、どこへ行っていたんだ？
理樹,いや、まあ…トイレだよ
謙吾,ふむ、そうか…
理樹,そうだよ……ははっ、そうすれば…！
真人,あ？なんか言ったか理樹
理樹,フフフ…なんでもないよ…
真人,うっ…なんか最近理樹が怖えな……
謙吾,あ、ああ…確かにな……
理樹,ふっ…………！。さあ、小毬さんはどこかな？
小毬,うっ………
理樹,大丈夫…安心しなよ小毬さん…なに、抵抗しなきゃ数分で終わるからさ……
小毬,……っ
理樹,観念した方がいいよ小毬さ…。あ………え……っ？。………！！。ハァッ…ハァッ……！！こ、ここは！？
来ヶ谷,私の部屋だよ理樹君。人払いは済ませているから思う存分助けを呼ぶといい
小毬,……………
来ヶ谷,小毬君は君がここに来るまで君のことについてなにも語っていなかったよ。ただ私の勘というのは悪い事ばかりよく当たるものなんだ。試しに小毬君の部屋でネズミがかかるのを待ち伏せていたら見事網にかかった
理樹,くっ……！。こ、これは…！！
来ヶ谷,残念だ少年。何があったか知らないが君がこんな事をしでかすとはな……一応本人の要望でこの事は口外しないことになっている。ラッキーボーイだ
理樹,うっ…は、離してよ……ああっ！。うぐっ……
来ヶ谷,訳を話してもらおうか
理樹,訳…訳か…確かに最初はあったかもしれない。だけど途中から、そんなものはただの自分を納得させるための免罪符に過ぎなかった……多分、その理由が消えたとしてもやはり僕は小毬さんに……甘えていたかもしれない
来ヶ谷,ふむ……
小毬,………
理樹,………分かったんだ…今やっと…
来ヶ谷,？
理樹,僕はみんなに手を差し伸べ続けて以来ずっと誤魔化し続けてきた…みんなが笑顔になればそれでいい。それさえ出来れば、僕のことなんかは関係無いと…。だけど違う…！僕は飢えている！渇いている！自分で押し殺し続けていた感情に！君の懐にある幸せを奪い取ってでも僕はぁっ！！。……だ…。ううっ……嫌だ……僕はもう倒れたくない……っ！！
来ヶ谷,！
小毬,………！
理樹,………………。う…ん……
小毬,理樹くん…起きた？
理樹,………な…
小毬,理樹くんが倒れてからゆいちゃんが屋上まで運んでくれたんだよ
理樹,こ、こ、小毬さん……
小毬,私ね…理樹くんが色んなことしてきたこと、別に怒ってないよ。理樹くんのことなんだもん。きっとそうしなくちゃいけない理由があったんだよね。だから、理樹くんのためなら私、我慢するよ。ちょっと恥ずかしいけどね…へへ…
理樹,くそぅ……
小毬,？
理樹,そんなこと言われちゃもう2度と出来ないじゃないか
小毬,………いいよ。理樹くん
理樹,やっぱりもう大丈夫だよ小毬さん。僕はもう1人立ちしないと。そういう事なら子は親から離れなくちゃね
小毬,ほえ？
理樹,そうさ、これからは小毬さんを正々堂々とセクハラするよ！男らしくセクハラしないでなにがセクハラかっ！
小毬,え、ええぇーー！！
理樹,小毬さーん！
小毬,い、いやぁー！