真尋,……ん？。ふわぁ～あ…。あ、あれ？なんか体がヘンな感じだぞ…
クー子,…おはよう、少年
真尋,あぁ、おはようクー……えぇっ！？。ぼ、僕！？僕が…いる！？
クー子,…少年と精神を交換してみた
真尋,何やってんだお前！？。って事は…今の僕の体は…！
クー子,…私の体、大切に扱って欲しい
真尋,うわあああああああああああああ！！！。本当に何やってんだよお前！？一体何をどうやって…！！
クー子,…イースの偉大なる種族を脅したら割と簡単に精神交換機を貸してくれた
真尋,何やってんだあいつ！？。あぁもう…！せっかくニャル子の体から解放されたのに…！！
クー子,…少年は、私の体…イヤ？
真尋,嫌に決まってんだろ！！
クー子,そう………。…でも、私は少年の体…意外と気に入った
真尋,え？
クー子,…流石男の子、なかなか力もあるし…。…少年の見た目なら、ニャル子も
真尋,…え？ちょ…お前、何を考えて…？
クー子,…少年、ニャル子と私のらぶらぶちゅっちゅのために犠牲になって欲しい
真尋,ふざけんなあああああああああああああ！！！
クー子,…ふざけてない、私は真面目にニャル子と唾液の交換とかしたい…！
真尋,それをふざけてるってんだよ！！
クー子,…少年の体さえあればニャル子が手に入るのに
真尋,そんな目で見るなよ…！
クー子,…少年、協力してくれるなら私の体をあげてもいい。…私の体をどう扱うも少年の、自由。…だから、少年の体…ちょうだい？
真尋,やらん！！返せ！！
クー子,…そう。なら…！ころしてでもうばいとる……！
真尋,！？。や、やばいっ…！フォーク…！
クー子,…無駄、少年の体はこっち。だからフォークもこっちに…
真尋,あっ…！！。お、落ち着け僕…！ニャル子の体だった時はニャル子みたいに動けたんだ！。今の…クー子の体なら宇宙CQCが使えるはず…！。なんとかして反撃をッ…！
クー子,えいっ
真尋,うわあああああああフォーク痛いいいいいいい！！！？
クー子,…体は私でも精神は少年、所詮戦いを知らぬこども…
真尋,いってえ…！
クー子,さて…少年が動けなくなってるうちに行動を起こす
真尋,う、うわ！？なんで縛るんだよ！？
クー子,…ニャル子と私のスーパー明るい家族計画タイムを邪魔されたら、困る…。…だからしばらくここで大人しくしていてほしい
真尋,止めろー！！誰の体だと思ってるんだよ！！
クー子,…さっき、くれるって
真尋,言ってねえ！！
クー子,…よし拘束完了、じゃあね…少年
真尋,ま、待って…！！待てええええええええええええ！！
クー子,………♪
真尋,クー子おおおおおおお！！！。ちくしょう！急いでこの縄をとかないと！……ん？。…しめた！フォークが落ちてる！。なんとかしてアレを拾って、縄を切らなくちゃ…！。…あ、あともう少し…！！。あ！？フォーク…！
ハス太,…………
真尋,…ハス太？
ハス太,まひろくんっ！フォークが落ちてたよ、危ないよね！
真尋,ハス太！ちょうどいい…！この縄ほどいてくれないか！？
ハス太,……………
真尋,早くしないと僕の体が危な……ハス太？
ハス太,…クー子ちゃんに言われたんだ！。…少年をこの部屋から出しちゃダメって
真尋,…冗談だろ？
ハス太,…少年をこの部屋から出さなければ何をしてもいいって…。……今のまひろくんはクー子ちゃんの、女の子の体なんだよね？。これで僕もまひろくんと、ちゃんとした形で合体できるッ…！！
真尋,お、落ち着けハス太！これ、クー子の体だぞ！？
ハス太,クー子ちゃんだけど中身がまひろくんなら関係ないよねっ☆
真尋,ニャル子ー！！助けてえええええええええええ！！！ぎゃあああああああああ！！！
ハス太,まひろくぅん…！
クー子,…私の悲鳴が聞こえる、ハス太君ぐっじょぶ…！。…今のうちにニャル子の部屋にっ。ニャル子っ！
ニャル子,あ、真尋さんっ！！何かあったんですか！？
クー子,…え？
ニャル子,クー子の悲鳴が聞こえたんですよ！何かあったんじゃねーかと思いまして…！
クー子,…べ、別に問題ない
ニャル子,はい？
クー子,おっと…ちゃんと少年らしくしなくちゃ。…別に何もなかったよ、ニャル子
ニャル子,？まぁそれならいーですが。で？真尋さん、何かご用ですか？
クー子,え？
ニャル子,いえ、てっきり悲鳴の件で私の部屋に来たのかと思いまして…。他に何か用事があるんじゃねーですか？
クー子,あ、あぁ！うん！そうだったよ…
ニャル子,…？
クー子,ニャル子、実は…
ニャル子,はい？
クー子,僕は…ニャル子の事が…！
ニャル子,えっ？
クー子,好……す……ッ！
ニャル子,……………
クー子,くっ…！
ニャル子,ま、真尋さん！？大丈夫ですか！？
クー子,む、むねが爆発しそう…！うまく言えない…！。にゃ、ニャル子…！
ニャル子,真尋さん…落ち着いてください
クー子,……！
ニャル子,…なんとなく、何を言いたいのかは分かります。えへへ…夢みたいです。私って幸せ者ですねぇ、真尋さん…！。私も真尋さんと同じ気持ちですよ…？
クー子,……………
ニャル子,真尋さん………
クー子,…………！。ニャル子…！ニャル子がこんなに近くに…！！。あぁ…！ニャル子柔らかい…！かわいい…！！。ちゅっちゅしたいぺろぺろしたいくんかくんかしたいぎしぎししたいあんあんしたいちゅーちゅーしたいけっこんしたいよニャル子ぉ…！
ニャル子,…静か、ですね
クー子,あ、あぁ…クー子とハス太はゲームでもしてるんじゃないかな？。…二人っきりだな
ニャル子,はい…そうですね。真尋さん…
クー子,にゃ、ニャル子の手…あったかいよぉ…
ニャル子,あっ…？。えへへ…こ、これっていわゆる恋人繋ぎって奴ですかね？。実はずっと憧れちゃったりしてたんですよねー…。…真尋さんからしてくれるなんて、本当に嬉しいです…。………真尋さん。…大好きですっ
クー子,………………。ちがう。ニャル子が、私の手を握ってる…。でもこれは、少年の体…少年の手…
ニャル子,真尋さん？顔色が悪いようですが…？
クー子,………ッ！！。私の事を真尋だなんて呼ばないで…！
ニャル子,…真尋さん、泣いてるんですか？
クー子,…………ニャル子っ！
ニャル子,わああ！？
クー子,ニャル子、ニャル子っ…！！
ニャル子,ま、真尋さんっ！？
クー子,こんなことをしても何にもなりはしない…。私じゃ、少年には…八坂真尋にはなれない。この体で何をしても、ニャル子は私の名前を呼んではくれない…！。でも私の…クトゥグアの体じゃ…！ニャル子と触れ合うことすらできない…。ニャル子と抱き合えない、ニャル子と手を繋げない、ニャル子と結婚できない。私の想いは届かない。ニャル子ぉ…！
ニャル子,……………？
クー子,ニャル子………すき。好き…すきなの、ニャル子…！
ニャル子,……ひょっとして、クー子……ですか
クー子,…………うん
ニャル子,あ、あんた何やってんですか！？それ真尋さんの体じゃ…！！
クー子,だって！！こうでもしなきゃニャル子は…！！。…ニャル子はいつでも少年の事ばっかり…！。なんで…？なんで少年なの？なんで私じゃないの？。もし私が男の子だったら、クトゥグアじゃなければ…！。ニャル子は…！ニャル子は…！私のこと…！
ニャル子,好きになんてなりませんよ
クー子,え………。どうして…
ニャル子,………。もしあんたが男の子で、クトゥグアじゃなかったとしても。私はあんたの事を好きにはならないと思います
クー子,…ニャル子は、私の事嫌いなの？
ニャル子,…違いますよ。私は、真尋さんが好きなんです！！
クー子,……………！
ニャル子,もしクー子が、私好みの超絶イケメン御曹司のニャルラトホテプ星人だったとしても。それでも、私は真尋さんに恋をしていたと思うんです
クー子,そこまで、少年の事を…？
ニャル子,はい…私は真尋さんが大好きですっ！
クー子,…………
ニャル子,クー子、ごめんなさい…。私には真尋さんしかいねーんです、クー子とは付き合えないんですよ
クー子,………うん
ニャル子,…私の事は諦めてください
クー子,……やだ
ニャル子,は？
クー子,なぜなら…私はニャル子が好きだから…！！
ニャル子,はあああ！？あんた今盛大にフラれたんですよ！？
クー子,…私にはニャル子しかいない…！
ニャル子,鼻息荒い！！
クー子,例えニャル子が私を好きになってくれなくても…！。…私はニャル子が好きっ…！
ニャル子,か、勝手にしてください！付き合いきれませんよもう…！
クー子,…うん、勝手にする。…勝手に、ずっと好きでいる。諦めないよ、ニャル子
ニャル子,真尋さんの体で引っ付かないでください！っていうかさっさと元の体に…！
クー子,…あー、それは無理
ニャル子,ってなんでですかー
クー子,あっちが一段落つかないと…私、馬に蹴られて死にたくない
ニャル子,？
ハス太,まひろくううううううううううううううううん
真尋,来るなああああああああああああああああ