さやか,中学生にもなってパイパンはないわー
ほむら,そ、そんなこと･･･ねぇ、まどか･･･？
まどか,ほむらちゃん･･･まだ生えて無いの･･･？
ほむら,･･･！？。と、巴マミ･･･
マミ,私は小３でﾎﾞｰﾎﾞｰだったわ
ほむら,う、うそよ･･･。そんなのうそよ！認めないわ！。まどか！あなたの股間に毛なんて生えてるはずが無い！
まどか,きゃっ！？ス、スカートを捲らないで！！
さやか,ちょっとアンタ何してんのさ！？
ほむら,･･･！！
まどか,ほむら･･･ちゃん･･･
ほむら,ピンクの･･･ちぢれ毛･･･
マミ,私はもちろんブロンドの陰毛よ
ほむら,どうして･･･
まどか,どうして･･･って言われても･･･
さやか,保健の授業で習ったことじゃん
ほむら,まどかにはまだ早過ぎる･･･
さやか,アンタが遅過ぎるんだって
ほむら,きゃ、きゃっ！？
マミ,あら、キャラモノのパンツ
まどか,ほむらちゃん、意外とかわいい趣味持ってるんだね･･･
ほむら,だって、まだ中学生だし･･･。貴女達だって･･･！
さやか,･･････。アンタ、さっき、まどかのスカート捲ったでしょ？
ほむら,･･････。･･･ノーパン！？
まどか,パンツじゃないから恥ずかしくないの･･･///
マミ,鹿目さんたら、まだ照れが残ってるわよ
まどか,えへへ･･･なかなかマミさんみたいにはなれないや･･･
ほむら,こんなの絶対おかしいわ･･･
さやか,パンツを穿かないって結構開放的だよ？。でも、お子様のアンタにはまだわからないかぁ～
ほむら,･･････。青色の陰毛、気持ち悪い･･･
さやか,･･･なっ！？
ほむら,しかも密林だわ。まるで熟女ね
さやか,アンタ･･･！パイパンのくせに･･･！！
まどか,ふ、二人ともやめてよ！！
マミ,でも、青い陰毛は正直萎えちゃうわね･･･
ほむら,･･･まどか
まどか,な、なに･･･ほむらちゃん？
ほむら,あなたのピンクの陰毛も正直可愛いモノじゃないわ･･･。それにほむほむする時、口に入って不便よ
まどか,ほむほむ･･･？
ほむら,まぁ、百歩譲って陰毛が生えてることは目を瞑ってあげる。でも、パンツは穿きなさい
さやか,なんでアンタの趣味を押しつけられないと･･･！
ほむら,貴女には話をしていない。私はまどかに話をしているの
さやか,･･･なっ！？
まどか,ほむらちゃん･･･私、ノーパンって解放的で好きだよ･･･。洗濯物も増えないし、トイレで手間が省けるし･･･
マミ,そうね･･･その手の性癖のに売ってしまえば結構なお金にだってなるわ･･･
ほむら,巴マミ、黙ってて。聞いて、まどか。パンツを穿いていないと来るべき時が来た時にとっても後悔してしまうの
まどか,来るべき時が来た時･･･？
マミ,･･･！暁美さん、それは･･･！
ほむら,･･･そう。生理よ
まどか,生理･･･
ほむら,そうよ。生理が来た時にパンツを穿いていないとナプキンが敷けないわ。貴女は股間から血を垂れ流しで学校に通うことが出来る？
まどか,そんなの絶対おかしいよ！
ほむら,でしょう？
まどか,ほむらちゃん･･･私、パンツ穿くよ･･･！
ほむら,まどかっ･･･！
さやか,ア、アタシは穿かないからね！恭介もノーパンの方が好きだって言ってるし！
マミ,そうね･･･穿く必要は無いわ･･･
ほむら,巴マミ･･･！
マミ,暁美さん･･･貴女の理論は間違ってはいない･･･。でも世の中にはね。タンポンっていう生理用品があるのよ
ほむら,･･･！？
まどか,マミさん･･･タンポンって･･･？
マミ,タンポンも生理用品の一つ。膣内に挿入して生理の際の経血を吸収する役割を持っているの
さやか,それじゃあ･･･
マミ,そう。パンツを穿かなくてもなんとかなるのよ！
ほむら,あっ･･･あぁぁっ･･･！！
まどか,マミさん！私、タンポン買ってくる！
さやか,ア、アタシも！！
ほむら,ま、待ってまどか･･･！
さやか,アンタは来ても意味無いでしょ？
ほむら,･･･えっ
さやか,アンタ、初潮もまだ来てないんだから
ほむら,･･･！！！
まどか,ごめんね･･･ほむらちゃん･･･
ほむら,まどか･･･行かないで･･･
さやか,それじゃあ、マミさんアタシ達はこれで！
マミ,ええ、またね
ほむら,まどかぁぁぁぁぁぁ！！！！！。うっ･･･うぅぅぅっ･･･！！
マミ,暁美さん、貴女の気持ちはわからないでも無いわ･･･。でも、ごめんなさいね･･･私、一人だけノーパンでいるのは寂しいの･･･。一人だけパイパンの貴女ならきっとわかってくれるでしょう？
ほむら,わからないっ･･･！わかりたくもない･･･！。スカートの中からチラリと見えるパンツがまたそそるのにっ･･･！。どうして･･･わかってくれないの！？
マミ,暁美さん･･･
ほむら,こんな世界･･･守る価値があるの･･･？。まどかがノーパンで陰毛な少女のこの世界を･･･
マミ,･･････。とりあえず･･･貴女もパンツ脱いでみたら？
ほむら,･･････。･･･えっ？
マミ,きっと世界が変わると思うわよ
ほむら,で、でも･･･このウサちゃんパンツは私のお気に入りで･･･
マミ,手放すような真似はしたくないと？
ほむら,･･････
マミ,じゃあ、こうしましょう。とりあえず貴女はそのパンツを脱ぐ
ほむら,だから、それは･･･
マミ,そして、その脱いだパンツを鹿目さんに穿かせる
ほむら,･･･！？
マミ,これで貴女は鹿目さんといつでも一心同体。貴女は仲間はずれにならないし。鹿目さんもパンツも穿いてくれる。パイパンは･･･時間が解決してくれるわ･･･うん･･･
ほむら,巴･･･マミ･･･私･･･
マミ,礼には及ばないわ。私たち、同じ魔法少女じゃない
ほむら,･･･！！！。ま、マミさ～ん！！！
マミ,よしよし。そうと決まれば、まずパンツを脱ぎましょうか
ほむら,･･･ええ。･･･ぬ、脱いだわ
マミ,そして脱ぎたての温もりを損なわないようにｷﾞｭｯと握りしめるの
ほむら,こ、こうかしら･･･？
マミ,ええ、完璧よ。さぁ、今ならまだ間に合うわ。鹿目さんのもとに急ぐのよ！
ほむら,･･･ええ！！
マミ,頑張ってね、暁美さん･･･
QB,･･･これで良かったのかい？
マミ,あら、QB。いつからいたの？
QB,暁美ほむらがまどかのスカートを捲ったあたりからかな
マミ,うふふ。それじゃあ役得ね
QB,ピンクの陰毛なんてわけがわからないよ。しかし本当に暁美ほむら以外は本当にパンツを穿いていないんだね
マミ,あら、エッチね。全員分を確認したの
QB,ボクの大きさじゃイヤでも見えるよ。しかし開放的という理由はわからなくもないんだけどね。君達人間には羞恥心というものが無いのかい？
マミ,あなたなんか全裸じゃない
QB,･･････
マミ,そういうことよ
QB,こりゃ一本取られたね
マミ,さぁ、帰りましょう
QB,そうだね
さやか,タンポンにも色々種類があるなぁ･･･
まどか,どれを買えば･･･
ほむら,まどかぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！
さやか,て、転校生！？
まどか,ほむらちゃん！？
ほむら,たぁっ！！！。ま、まどか！！！
まどか,は、はひっ！？
ほむら,まどか！！このパンツ、穿いてください！！！
まどか,えっ･･･このうさちゃん柄のパンツ･･･
ほむら,わ、私の脱ぎたてなの･･･！
まどか,ほむらちゃんの･･･
ほむら,う、受け取ってもらえた･･･！
まどか,･･･あれ？
ほむら,ど、どうかしたの･･･？
まどか,ウンスジついてる･･･
ほむら,
さやか,うわっ･･･エンガチョ･･･
ほむら,こ、これは･･･その･･･！
まどか,ウンスジ付きのパンツを渡してくるだなんて･･･
ほむら,あ、あのね･･･まどか･･･
まどか,酷いよ！あんまりだよ！！
ほむら,ち、違うのっ･･･！！
まどか,ほむらちゃんなんか大っきらい！！！
ほむら,。まどかに嫌われた･･･。こんな現実･･･認められない･･･。タイプリープ！！！