直葉,手伝うってなにを？
キリト,剣の持ち方のことなんだけどさ
直葉,お兄ちゃんはあれで強いからいいんじゃない？
キリト,そうなんだけどな、やっぱり基本的なことも覚えておくべきだろ？どう持つんだっけ
直葉,えと、こんな風に
キリト,違う違う、それじゃあ分かりにくいよ、ちょっと後ろから手を取って教えてくれ
直葉,う、後ろから！？
キリト,頼むよスグ
直葉,わ、わかった……
キリト,おお……
直葉,こ、こうやってね、左手がこうで
キリト,……す、スグ、もうちょっと指の感じも教えてくれ
直葉,え、えっと、指先は親指の付け根がこう……
キリト,ああ、こんな感触か……良いな
直葉,？。というか、お兄ちゃんっ
キリト,ああ、なんだスグ？
直葉,持ち方ならそんな腕伸ばさなくても良いでしょ、もっと手前にやってくれなきゃやりにくいよ
キリト,……そうだよな、はぁ
直葉,それじゃあこうやって
キリト,！！
直葉,やっぱりこの方が腕が前まで回るし、やりやすいよ
キリト,そうだな、これはいいもんだな
直葉,うん、こんな感じに持って、こうやって上に……
キリト,！なあ、スグ
直葉,えっ？んんっ
キリト,す、スグ、悪い、わざとじゃないんだ！
直葉,え、あ、ああそうだよね！むしろわざと妹にキスしたら変態だもんね！
キリト,そ、そうだな……とにかくわざとじゃないからな！
直葉,わかったってば！。……
キリト,なあ、スグ
直葉,なっ、なにお兄ちゃん？
キリト,ちょっとそのまま立っててくれ
直葉,え、ちょっとお兄ちゃん、ち、ちかっ……
キリト,……
直葉,お、お兄ちゃん？
キリト,大きくなったよな、スグ、背もこんなに近くなった
直葉,う、うん、そうだね
キリト,本当に、大きくなった。……スグ
直葉,おっ、お兄ちゃん！？
キリト,悪い、でもなんだかスグにこんなに触れるのが久しぶりな気がして……
直葉,……うん、そうだね
キリト,スグ、スグ
直葉,お兄ちゃん、ちょっと、苦しいよ
キリト,ああ、悪い、つい気持ち良くて
直葉,気持ち良くて？
キリト,あっ、いや、抱き心地が良くて
直葉,お兄ちゃん、お風呂空いたよー？
キリト,ああ、わかった
直葉,それじゃ。なに？
キリト,ちょっとそのまま
直葉,えっ、ちょっ、ちょっとお兄ちゃん？。か、壁が……な、なんなのお兄ちゃん？
キリト,ちょっと失礼するぞ
直葉,ひゃっ！お兄ちゃん！？
キリト,やっぱり、胸のとこ、ゴミついてたぞ
直葉,ご、ゴミ？あ、ありがとう……
キリト,それじゃあ風呂入ってくるよ
直葉,う、うん……
キリト,スグ、ちょっと手伝ってくれ
直葉,ちょっとお兄ちゃん！？バスタオル一枚って！
キリト,ちょっとALOやりたくなったからさ、一緒にインしてくれ
直葉,わかった！わかったから！
キリト,いきなり言ったのに良いのか！ありがとうスグ！
直葉,わ、私先にログインしてるから！
キリト,ああ、俺もすぐにインするからな！
直葉,ふぇっ！？
キリト,？
直葉,あ、ああ、直ぐにインね、う、うん、わかった！
キリト,……。……。スグは今ALOだよな。はぁ、まずいな。スグの胸、こんなに気持ちいいなんて。……。おお……。おおお……。すごいな……アスナなんて目じゃない、こんなのチートだ、チーターだろ。バストがチーターだ、ビーターだ。まずいな、頭悪いな俺
直葉,お兄ちゃん遅いから戻ってみたら……
キリト,スグってすごく可愛いよな、スグにどれだけ癒されて来たんだろうな……。気を抜いたらキスしちゃいそうだな、スグ、可愛いよスグ。頬も触り心地よくて……はぁ……
直葉,なに！？なんなのこの状況！？お兄ちゃんが可愛いって、キスって……ほっぺ気持ちいいし……
キリト,もしもスグが求めてきたら、もう拒めないよな……。正直、目茶苦茶にしたい、たくさん愛してやりたい。はぁ、スグ……可愛いな……
スグ,目開きたい！お兄ちゃんに今すぐ抱き着きたい、でも、でもっ……アスナさんいるし……
キリト,スグ……こんなに近くに行っても、流石に勝手にキスは出来ないよな……。あと、ほんの数センチから数ミリの距離が、俺には遠いな……。スグが手伝ってくれたらな。もしも、待ちくたびれてALOから戻ってきて、少しだけ頭を上に上げてくれたらな……
直葉,！。んっ、んん、おっかしいなー、お兄ちゃん遅……んっ
キリト,んむっ！！
直葉,んんっ、ちゅっ、んぅぅっ！
キリト,ん……んん……？
直葉,ん、じゅる、れる……ちゅうう
キリト,んむぅっ！？んっ！？んんん！？
直葉,ふぁっ、じゅるっ、ぴちゃっ、れろれろ
キリト,んーっ！？んーっ！？
直葉,お、お兄ちゃん、い、いきなり目の前にいたからビックリしちゃったよー
キリト,嘘つけ、今の、明らかにビックリしてないだろ
直葉,……お兄ちゃん
キリト,スグ……上から覆いかぶさられるとその、襲われてる気分が……
直葉,……じゃあお兄ちゃん、襲ってあげる、んっ
キリト,んむっ……ぷはっ、え、襲うって？
直葉,お兄ちゃんのためにその、色々調べたんだよ？こうやって……
キリト,すっ、直葉さんっ！？
直葉,私ので擦られるの……気持ちいい？
キリト,ああ……やばい……
直葉,男の子の胸って、えっちなことのためにあるんだよね？
キリト,ち、乳首はそんなに……うあっ！
直葉,あはは……気持ちいいんだね？。お兄ちゃん、お兄ちゃんっ！
キリト,気持ちいい、気持ちいいけど
直葉,きゃあっ！
キリト,経験値が足りないな、スグ
直葉,ひゃっ！お、お兄ちゃん！？
キリト,体はどこも感じるんだよ。スグの背中、手触りが良いな……
直葉,お、お兄ちゃ……なんか、ぞくぞくするっ！。はぁ、はぁ……
キリト,はぁっ……ごめんなスグ……
直葉,なんでお兄ちゃん謝るの？
キリト,アスナがいるのに、お前に手を出しちゃったからさ……
直葉,……ううん、気にしないでお兄ちゃん
キリト,……スグ？
直葉,私は、お兄ちゃんがしたいときだけでいいから、少しでも触れられたらそれで……
キリト,スグ……。おっぱいに包まれて幸せだ……凄いこと言われてるし。スグ、ちょっと手伝ってくれ
直葉,お兄ちゃん呼んだ？
キリト,ああ、胸、それと手で扱いてくれ
直葉,もう、本当にしたいときに呼ぶんだから……はぁ
キリト,あれスグ、少し大きくなったか？
直葉,……お兄ちゃんが毎日揉むからだからね！
キリト,だって仕方ないだろ？スグの胸も、スグの匂いも、温もりも好きで、もうスグがいないのは考えられないよ
直葉,……もう、お兄ちゃんは変態なんだから
キリト,その変態に触られるの好きだろ？
直葉,あっ……うん、大好き……触られるのも、お兄ちゃんのことも
キリト,直葉……好きだ
直葉,えへへ……和人お兄ちゃん、大好き