坂本,いいぞルッキーニ！その調子だ
ルッキーニ,早速！？
坂本,すまん、えーと……
ルッキーニ,フランチェスカじゃあ言いにくいから、フランカでいいよ
坂本,よし、今からお前の名前はフランカだ！前よりいい名前になって良かったな！
フランカ,前からこうだよ
坂本,そうだったな、はっはっは
芳佳,……何ですかあれ？
ミーナ,決起集会らしいわ。二人だけで
芳佳,どういうことですか
ミーナ,ほら、ルッキーニさんや美緒はほとんど名前が呼ばれないでしょ。だから自分たちも名前で呼べって
芳佳,今いきなり坂本さんの名前が出ましたけど
ミーナ,……
芳佳,ていうか、名字呼びはあの二人だけじゃないですよね？バルクホルンさんとか、ハルトマンさんもそうだし
ミーナ,二人ともトゥルーデとフラウって愛称があるでしょ。それも気に入らないんだって
芳佳,ああ……
ミーナ,……どうしたものかしら
エイラ,私が二人の凍った心を溶かしてみせル
ミーナ,お願いするわ
エイラ,よーシ！おい、そこの二人！
坂本,お、どうしたイッル？
エイラ,つまんない意地……ナニィ！？
ルッキーニ,イッルはいいよね、名前どころか愛称まであるんだから
坂本,ああ。私の名前なんて誰も覚えてないんじゃないか？
エイラ,お、おイ……
ルッキーニ,私たちなんかに気を使わなくていいんだよ、イッル
坂本,所詮私たちは名字で呼びあう程度の仲なのさ
芳佳,卑屈すぎる……
ミーナ,エイラさんが撃沈したわ
ペリーヌ,私にお任せを！必ずや少佐を説得してご覧に入れますわ
ミーナ,頼むわよ
ペリーヌ,ごほん、お二人とも！いい加減
坂本,ピエレッテ！
ペリーヌ,なっ
坂本,名前で好き嫌い言うな！世の中にはなぁ、名前すら呼んでもらえない奴もいるんだぞ
ルッキーニ,そうだよ！ピエロ呼ばわりされるとしても、今の私たちよりよっぽどマシだよ
ペリーヌ,や、やめて下さいまし！ピエロなどと……
ミーナ,ペリーヌさんもダメでした
坂本,なあフランカ、相棒のシャーリーはお前をなんと呼ぶんだ？
ルッキーニ,いつまでたってもルッキーニだよ、美緒！
ミーナ,クォラ！美緒を美緒呼ばわりしていいのは私だけって、それ一番言われてるのよ！
ルッキーニ,べー、だ！おばさんは邪魔しないでよ
ミーナ,おば↑さん↓！？お姉さんでしょう！？
坂本,ヴィルケ中佐、フランカが怯えてるだろ！いい加減にしろ！
ミーナ,そ……そんな…美緒……！
坂本,中佐に名前を呼ばれる筋合いは無い
ミーナ,……うああーん！
坂本,意外と早く勝ったな
ルッキーニ,やったぜ。
坂本,この調子で皆をもっともっとよそよそしくさせるんだ。私たちが平均になるように
ルッキーニ,いいゾ～これ
芳佳,ルッキーニちゃん
ルッキーニ,ん……じゃなかった、私の名前はフランカだって――
シャーリー,ルッキーニ、なにやってんだ？
ルッキーニ,しゃ、シャーリー！
芳佳,私が呼んできました
シャーリー,少佐と遊んでるのか？良かったな、ルッキーニ
坂本,遊んでなど
ルッキーニ,うーん、でもそろそろ飽きちゃった！
坂本,えっなにそれは
ルッキーニ,シャーリー、外で遊ぼうよ
シャーリー,ようし！ルッキーニの面倒見てくれてありがとな、少佐
ルッキーニ,また遊んでねー
坂本,
芳佳,さて
坂本,く……だが扶桑軍人たるもの、ただでは死なん！
芳佳,別に死ぬ必要は無いんですよ
坂本,かくなる上は。誰だ！？
土方,……もう、やめにしましょう。こんなの、あなたらしくない！
坂本,ひ、土方……！見るな、こんな私を見るなぁ！
土方,美緒さん！私はもうあなたを名字では呼べないんです！
坂本,何を……！
土方,なぜなら。今ここで、あなたに結婚を申し込むからです！
坂本,！！
土方,美緒さん、私の名前を呼んで下さい
美緒,け……圭助
土方,美緒さん
美緒,圭助……！
土方,美緒！
芳佳,あ＾～いい話っすね～
美緒,宮藤、ありがとう。お前がいなければこうはいかなかった
芳佳,これで八方丸く収まりましたね
美緒,ああ！はっはっは！
ミーナ,ヒジカタ……ケイスケ……。コロス……ケイスケ……コロス……コロ助
ペリーヌ,お待ちになって下さい！
ミーナ,ペリーヌさん……丁度いいわ。あなたが協力してくれれば
ペリーヌ,いいえ。私は隊長……あなたを止めに来たのですから！
ミーナ,何故？最終的に美緒を手に入れるのがどちらだとしても、あの男にいきなり浚われるなんて納得出来ないでしょ！？
ペリーヌ,それでも……それでも私は……！。少佐の笑顔を、少佐の幸福をお守りします！
ミーナ,……そう。残念ね
ペリーヌ,がはっ……
ミーナ,あら、もう終わり？このままじゃ死んじゃうんじゃない、あなたもあの男も！
ペリーヌ,や……やらせは…ぐうっ……！
ミーナ,ホラホラホラホラ
ペリーヌ,……
ミーナ,はあ、はあ……ようやくくたばったようね。土方、覚悟しておきなさい……私の恋人を奪った罪は重っ。……？な、なに、が
ペリーヌ,……セン…ト…エルモの……火……。ま…まさか……人間相手に、使うなん……て…。少佐……さよならです…。ああ……結局、少佐に私の気持ちを伝えることは出来ませんでしたが……これで良かったのかもしれません……。そう、これで……
ハルトマン,っていう夢でさ
バルクホルン,まだ続くのか？
ハルトマン,そうだよ。実はまだミーナが生きててさ
バルクホルン,ほう
ハルトマン,でもまだダメージが残ってて、暴走したペリーヌを止めようとして負傷したって嘘をつくんだ
バルクホルン,そんなことだろうと思った
ハルトマン,宮藤だけはそれを見破ってて、ミーナに止めを刺そうとするんだけど
バルクホルン,いいぞ宮藤
ハルトマン,少佐は宮藤の真意が分からなかったから、わざわざ宮藤を攻撃してミーナを守っちゃうんだ
バルクホルン,なるほどな
ハルトマン,そこで目が覚めちゃった
バルクホルン,なに？ずいぶん尻切れトンボだな
ハルトマン,トゥルーデに起こされなきゃ続きがみれたかもなー
バルクホルン,ぐぬぬ……
ハルトマン,今ならまだ間に合うかもなー
バルクホルン,そんなこと許可出来るか！
ハルトマン,こんな中途半端でいいの？せめて結末だけでも知りたくない？
バルクホルン,う……
ハルトマン,さあさあ、今のうちだよ！
バルクホルン,……くっ、一時間したら叩き起こすからな！
ハルトマン,やった！
バルクホルン,それまでに夢を――うん？なんだか外が騒がしいな
ハルトマン,ぐー
バルクホルン,またルッキーニがはしゃいでいるのか？少し様子を見てくるか、まったく……
ハルトマン,ぐー
坂本,我々にも名前があるんだ！