魚見,どうしよう、勉強がはかどらない。…初めて出会った時から気になっちゃった。それからは何かと理由をつけてタカくんに会いに行ったなあ。…もう、親戚としてじゃなくて、タカくんの彼女として側に居たい。何かいいきっかけはないかな…。電話だ。え～と、コトミちゃんからだ。もしもし。こんにちは、コトミちゃん。はい、私に出来る範囲でなら構いませんよ？。そうですね…、明日は休みですし大丈夫ですよ。コトミちゃん、何か食べたい料理はありますか？。私の得意料理ですか…、シチューなんてどうです？。じゃあ、それで決まりですね。今から買い物をして行きますね。………。やったあ♪
シノ,………。………はぁ。津田の事が好きで堪らなくなってしまった。最初は服装の身だしなみを注意したのが切っ掛けだったな。あの時は、半ば無理矢理に生徒会に誘ったけど。今では立派に私の右腕として働いてくれている。もう、津田の居ない生徒会なんて考えられないな
？,…ちょう、会長？
シノ,………
？,会長！聞こえていますか？
シノ,わぁっ！？何だ、津田！驚かすな！
タカトシ,すみません、会長。何度も声を掛けたんですけど、気づいていなかったみたいで
シノ,あぁ、すまん。ちょっと考え事をな
タカトシ,何かあったんですか？…オレで良かったら相談に乗りますけど
シノ,特に大した事じゃないから大丈夫だ。お前の事を考えていたなんて言えない
タカトシ,そうですか。…ええと、報告書なんですが、全部書き終わりました
シノ,ふむ………、特に間違った所は無いな。おや？もうこんな時間か。今日はこれで終わりにしよう
タカトシ,でしたら、お先に失礼しますね
シノ,そんなに急いでどうしたんだ？
タカトシ,実は、両親が出張に出かけていまして。コトミ一人でずっと留守番させているのもアレなんで、早く帰ろうかと
シノ,そうか。じゃあ早く家に帰ってやれ
タカトシ,ありがとうございます、会長。じゃあ失礼します
シノ,ああ。また来週な。…ご両親が出張か。多分、津田兄妹の事だから、晩御飯は弁当とか、インスタントで済ませそうだ。栄養が偏ってしまうから、しっかりとした物を食べて欲しいのだが。…仕方ない。私が何か夕食のお裾分けでもしに行くか。いや、別に津田に会いたい訳じゃないんだからな！。って、私は何で一人ではしゃいでいるんだ…
タカトシ,今日は疲れたなあ。父さんと母さんは出張で居ないし、夕飯の準備どうしようかなあ。…まあ、レトルトかなんかでいいか。どうせコトミは何もしていないだろうし。ただいまーー
魚見,お帰りなさい
タカトシ,………。えっ？
魚見,ご飯にしますか？お風呂にしますか？それともーー
タカトシ,いやいやいや。何で魚見さんがウチに居るんですか？
魚見,お姉ちゃん
タカトシ,は？
魚見,お姉ちゃんと呼ぶって約束しましたよね？
タカトシ,あー、面倒だな…。どうしてお姉ちゃんが居るんですか？
魚見,それは後で説明しますから、とりあえず中に入って、着替えてきてくれませんか？
タカトシ,あっ、はい
魚見,実は、お昼頃にコトミちゃんから電話がありまして。ご両親が出張で居ないとの事なので、頼まれて晩御飯を作りに来ました
タカトシ,そうだったんですか。わざわざすみません
魚見,気にしなくても大丈夫ですよ？どうせ今日はヒマでしたし。私達は親戚同士ですから、お互い助け合うのは当然です。でも、帰りがこんなに遅くなるなら、連絡くらいして下さいね？
タカトシ,はぁ来るならオレにも連絡して欲しかったんだが…
魚見,家事にもいろいろ予定があるんですよ？。裸エプロンで待ってたけど、タカくんの帰りが遅いから、風邪引きそうになったので結局、服着ちゃいました
タカトシ,あはは…それは家事の項目に入らないと思う。あ、誰かお客かな？。どなた様ですかー？。あれ、会長ですか？。そうですね、どうぞあがって下さい
シノ,お邪魔します
魚見,あら、天草さん。どうも
シノ,あ、ウオミーも来ていたのか。何で彼女が居るんだ？。それも、エプロン姿で！
タカトシ,それで会長は、こんな時間にどうしたんですか？
シノ,ああ、君が帰る時に、ご両親が出張で居ないと言っていただろ？。食事の準備も大変だからな、夕食のお裾分けをと思ってだな…
タカトシ,会長、ありがとうございます。わざわざ持って来てくださるなんて
魚見,…なんか、通い妻みたいですね？
シノ,え…、いや…その、作りすぎただけだ！
コトミ,え？何を作りすぎたんですか？
魚見,想像妊娠による子供ですよ
コトミ,じゃあ、私もう、叔母さんに、なっちゃうのか～
シノ,…よし、津田？ツッコんでくれないか
タカトシ,ツッコミはオレの本業じゃないんですけどね
シノ,ところで、ウオミーは何を作っているんだ？
魚見,コトミちゃんのリクエストで、シチューです。シノっちは何を？
タカトシ,シノっち？
シノ,私は肉じゃがだが…、和風と洋風になったな
魚見,ちょっとアンバランスになりましたね
タカトシ,でも、せっかく作ってもらったんですから、オレはそんなに気にしないですよ？。それに、いろんな味が楽しめそうで嬉しいです
シノ,おぉ…、そうか、津田がそう言ってくれるなら問題ないな
魚見,良かったですね
シノ,でも、これだけじゃ物足りないだろうから、もう一品くらい何か私が作ろうか？
魚見,じゃあ、私もいいですか？
タカトシ,でしたら、冷蔵庫の中の物は好きに使って下さい
シノ,よし、任せておけ！。………
魚見,………
シノ,あの手捌きは、ウオミーなかなかやるな！
魚見,シノっちも。いつも料理している人は、手際の方もさすがですね。しかし、姉キャラポジションを確たるものにするためにも、負けられません！
コトミ,何か、後ろからフランベしているのを見ると、二人にオーラが纏っているようだね、タカ兄？
タカトシ,こいつはいつから厨二病を患うようになったんだろうか
シノ,どうぞ召し上がれ
魚見,私の方もどうぞ
タカトシ・コトミ,いただきます
コトミ,このシチュー、とっても美味しいです！こっちの肉じゃがも！
タカトシ,ほんとだ、やっぱり料理上手の人って良いですよね
シノ,そうか？まあ、料理は出来て当たり前だからな
魚見,このくらいは出来て当然です
シノ・魚見,津田にタカくんに褒められた！嬉しい！
タカトシ・コトミ,ごちそうさまでした
シノ・魚見,おそまつさまです
シノ,じゃあ、後片付けをーー
タカトシ,わざわざ作ってくれたんですから、オレ達でやりますよ。それに、もう遅いですし、そろそろお二人は帰った方が
シノ,ふむ、もうこんな時間か。そうだなーー
魚見,え？泊まっちゃ駄目？
タカトシ・シノ,へ？
魚見,別に親戚同士ですし、問題無いですよね？
タカトシ,そう言われると、そうなんですが実際どうなんだ？
コトミ,お姉ちゃん、泊まっていくんですか？
魚見,はい。そのつもりで着替えとかも用意して来ましたし
コトミ,ねぇ、タカ兄？せっかくだから泊まっていってもらおうよ
タカトシ,ちょ…、泊まるっていうのは…
魚見,気にしなくても大丈夫ですよ、ちゃんと親には言って来ましたから
タカトシ,いや、そんな意味で言ったんじゃないんだけど
シノ,………。あぁ！こんな時間だと、一人で帰るのはちょっと恐いなあ！。と言う訳で、私も泊まって構わないか、コトミ？
コトミ,えっ、私に聞くんですか？…でも、全然問題ないですよ！
シノ,そうか！じゃあ、遠慮なく泊まらせてもらおう！
タカトシ,あれっ？オレ無視されてる？…まぁ確かに、会長一人で帰るのも危険だし、客間で寝てもらえればいいか
コトミ,シノさん、私のパジャマきつくないですか？
シノ,あぁ、大丈夫だ
コトミ,それは良かったです
シノ,アリアが着た時は、きつそうに見えたのに、やはりムネの差か…
タカトシ,会長？どうかしましたか？
シノ,いや、なんでもない！！
タカトシ,はぁ何で怒られたんだ？
コトミ,………。おなかすいちゃった
魚見,じゃあ、お夜食でも作りましょうか？
シノ,では、料理対決第２ラウンドだな！
魚見,私も負けるつもりはありませんよ？
コトミ,………
タカトシ,どうした、コトミ？
コトミ,いいなぁ、私もあんな、好敵手＝ともが欲しいなぁ
タカトシ,そうなんだ何故か、コトミが言うと違う字になるんだよな。会長、魚見さ…お姉ちゃん、客間に布団を敷いておいたのでどうぞ
シノ,わざわざすまないな
魚見,ありがとうタカくん
コトミ,ふわぁ～、お休みなさいタカ兄、シノさん、お姉ちゃん
シノ,ああ、お休み
魚見,お休みなさいコトミちゃん
タカトシ,じゃあオレも部屋に戻るので、二人はゆっくりして下さい
シノ,お言葉に甘えるとしようか。お休み、津田
魚見,タカくんお休みなさい
タカトシ,はい、お休みなさい
シノ,あまり迷惑掛けないように私達も寝るとするか
魚見,そうしましょうか。………
シノ,………
魚見,シノさん？
シノ,どうしたウオミー？
魚見,気になったのですが、何で私が泊まると言った途端にシノさんも泊まる事にしたんですか？。一人で帰るのが危ないならタカくんに送ってもらえば良かったですし。…ひょっとしてタカくんの事が好きだからなんですか？
シノ,なっ、何をバカな事を！私が津田の事を好きだなんて…
魚見,そうですよね。主従に愛なんて必要ないですもんね
シノ,えっ？ワタシと津田ってそう見えるの？
魚見,まあ、それは冗談ですけど。ここからは真剣に聞きますね？。さっきの反応からしてシノさんはタカくんの事が好き。間違い無いですね？
シノ,………
魚見,シノさんだけに聞くのはフェアじゃありませんから、私の気持ちも言います。私はタカくんの事が好きです。出来る事なら親戚同士の関係じゃなくて、ちゃんとタカくんの彼女になってお付き合いしたいです。シノさんはどうお考えなんですか？
シノ,………。ウオミーにそこまで言われると、ちゃんと答えるしかないな。…私もだ。私も津田の事が好きだ。生徒会の会長・副会長の関係ではなく恋人になりたいと思っている。これが私の津田に対する気持ちだ
魚見,………。じゃあ、私とシノさんは今から恋のライバル関係になりますね
シノ,そうだな
魚見,………
シノ,………
魚見,…でも、正直言ってシノさんと大切な人を奪い合う関係にはなりたくありません
シノ,私も同じ気持ちだ
魚見,そこで一つ提案があります
シノ,何か良いアイデアでもあるのか？
魚見,はい。私もシノさんもタカくんの事が好き。だけどお互いに奪い合いはしたくない。だったら、二人でタカくんを共有するのはどうでしょうか？
シノ,………。…それはなかなか良いアイデアだな
魚見,ですよね？二股は世間的に良くないですが
シノ,お互いに同意の上なら問題無い
魚見,私もシノさんも、これからも良い関係でいたいですし
シノ,私もそう思っている
魚見,タカくんだって最初は戸惑うでしょうけど、内心は嬉しく思うはずです
シノ,こんな美少女二人を彼女に出来るんだからな
魚見,じゃあ今からタカくんに告白しに行きましょうか？
シノ,今からか？さすがにこの時間じゃ迷惑じゃないか？
魚見,いえ、善は急げと言いますし、年頃の女の子と一つ屋根の下ですよ？緊張して寝れないはずです
シノ,もしかしたら私達をオカズに勤しんでいるかもしれないな
魚見,それは…、ちょっと嬉しいですね。じゃあ行きますか？
シノ,ああ
タカトシ,………。………。………ふぅ。もうこんな時間か。宿題も終わったしそろそろ寝るかな。ん？コトミか？。はーい。…２人とも何でオレの部屋に？。廊下で待たせるのもアレだし、とりあえず……どうぞ
シノ・魚見,お邪魔します
タカトシ,こんな遅くに２人ともどうしたんですか？
シノ,夜這いしに来た
タカトシ,はぁ？
シノ,冗談だ。…冗談にしたくないけどな
タカトシ,ええと…
魚見,タカくん、ちょっと聞いて欲しい話があるのでよろしいですか
タカトシ,…まあ大丈夫ですよ。ベッドの端で良かったら腰掛けて下さい
魚見,失礼します
シノ,よっと
タカトシ,それで、話ってなんですか？
魚見,タカくん？タカくんに今、彼女は居ますか？
タカトシ,えっ？いや今は別に居ないですよ。校則にも校内恋愛禁止ってありますし
魚見,そうですかよかった
シノ,そうかよかった。じゃあ…その…好きな人は、付き合いたい人は居るのか？
タカトシ,そう急に言われても…
シノ,私とウオミーには好きな人が居るんだ
魚見,そして、その人は私達の目の前に居ます
タカトシ,それって…
シノ,ああ。私は津田、お前の事が好きだ
魚見,私も。私もタカくんの事が好きです
シノ・魚見,私とお付き合いして下さい
タカトシ,…オレの事が好きだったら良いのになとは思っていたけど、まさか二人ともで、両想いだったなんて
シノ,津田、お前の気持ちを聞かせて欲しい
魚見,私とシノさんを彼女にしてくれますか？
タカトシ,…ええと、オレは二人ともを彼女にしろって事ですか？
魚見,その通りです
タカトシ,それでいいんですか？周りから二股掛けられてるなんて言われるんじゃ？
シノ,外野の声なんて気にする事は無い。私もウオミーも互いに納得しての決断だからな
魚見,そうすれば誰も傷つく事が無いですから
タカトシ,…もう一度聞きます。二人はそれでいいんですね？
シノ,ああ
魚見,はい
タカトシ,…分かりました。こんなオレで良かったら二人ともよろしくお願いします。実はオレも前から二人の事が好きでした
シノ,…ありがとう津田
魚見,…よろしくお願いしますタカくん
タカトシ,…ふぅ。まさかこんな展開になるとは思わなかったですよ
シノ,私も晩御飯のお裾分けしに来ただけだったのにな。学校ではいつも通りに会長と副会長の関係でいいな？校外で付き合うなら校則違反にもなるまい
タカトシ,そうすべきですね
魚見,私は学校が違うからなかなか会えませんけど、二人きりな時やシノさんも含めて三人の時はしっかりと愛して下さいね？
タカトシ,はい、頑張ります
シノ,…遅くまで起きているのもアレだから、そろそろ寝ようか？
魚見,そうしましょう
タカトシ,ですね…って、何でオレのベッドで寝ようとしてるんですか！
シノ,何でって…
魚見,私達、恋人同士になったのでしょう？
シノ,だったら一緒に寝るのはおかしくないな
タカトシ,いやいやいや
シノ,何かやましい事を考えてないか？
タカトシ,そんな訳…会長のおっしゃる通りです。すみません
魚見,単純にタカくんと一緒に寝たいだけです。嫌ですか？
タカトシ,そんな事は
シノ,まあ津田ならへんな気は起こさないと信じてるからな？
タカトシ,はぁ…、分かりました。観念します
魚見,では、私とシノさんを挟んで真ん中にお願いします
タカトシ,まさかこんなオチが待っていようとは…
シノ,でも嫌じゃないだろ？
タカトシ,…はい
シノ,じゃあお休み
タカトシ,ちょっと会長！ひっつき過ぎですよ！
シノ,シノ
タカトシ,えっ？
シノ,シノって呼んでくれ。そしてお前の事を…タカトシって呼んでいいか？
タカトシ,…分かりました。シノさん、お休みなさい
シノ,あぁ、お休みタカトシ……
魚見,お休みなさいタカくん
タカトシ,ええと
魚見,まだ私の名前は決まってないですもんね。今まで通りにお姉ちゃんと呼んでくれませんか？
タカトシ,はい。お休みなさいお姉ちゃん
魚見,うん。お休みなさいタカくん
タカトシ,………
シノ・魚見,ＺＺｚｚｚ
タカトシ,寝れない。２人がオレの彼女か…、絶対に悲しませる事だけはしないように気をつけよう。………。ＺＺｚｚｚ
シノ・魚見,ＺＺｚｚｚ
タカトシ・シノ・魚見,ごちそうさまでした
タカトシ,後片付けはオレがしますね
魚見,じゃあシノっち、私達はお掃除の準備でもしましょうか
シノ,そうだな…って、タカトシ？まだコトミは寝ているのか？
タカトシ,そうみたいですね。後で起こしに行きましょうか
魚見,もしかしたら、私達の会話を全部聞かれていたかもしれないですね
シノ,そうかもしれないな
タカトシ,まあ起こしたら、オレ達が恋人同士になった事を説明しないといけませんね
魚見,誰か来たみたいですね
タカトシ,すみません、手が離せないのでお願いしていいですか？
シノ,ああいいぞ
アリア,シノちゃん、津田くんちに居るのかな？
スズ,多分そうでしょう
シノ,はい、おや？
魚見,どちら様ですか？
シノ・魚見・アリア・スズ,………
アリア,…はっ！。４Ｐ！？
タカトシ,コトミを入れるなよ！
コトミ,ＺＺｚｚｚ。………。タカ兄～、そんなとこ舐めちゃらめだよぉ～……。ああん、シノさんもお姉ちゃんもダメですぅ……。あぁぁ…４人でするのって、とっても気持ちがいいよぉ……。………。ＺＺｚｚｚ