雪歩,おはようございますぅ！
P,お、おはよう！今日も元気だな雪歩
雪歩,はい！最近調子がいいんですぅ！
P,そっかそっか
雪歩,でも…ランクが上がるにつれてプロデューサーとの仕事が減っちゃって…。ちょっぴりさみしいかも…ですぅ。うぅ…でも用もないのに話しかけるのも…。はぁ…どうしたらいいかなぁ。ふぅ…あれ？なんだろうこの雑誌。誰か忘れてったのかなぁ…うーん。…！？。こ、これは…！
真,あ、雪歩
雪歩,ひゃい！？
真,…ゆ、雪歩？
雪歩,こんばんは真ちゃん！今日も頑張ろうね！
真,い、今お昼だよ…。あ、その雑誌出しっぱなしだったね。ごめんボクだ
雪歩,ま、真ちゃんの？これ…
真,いやそこにあったやつだから事務所のじゃないかな？。かわいい女の子のモテファッション！ってやつが気になって…へへっ。あ、はーい！。ごめん雪歩、それ戻しといてちょうだい！じゃあね！
雪歩,うん…いってらっしゃい。…。だ…誰もいない、よね…？。ちょっとだけ…。えーと…。ドジな女の子…かぁ。といえば…
春香,戻りましたー
雪歩,ドジといえば春香ちゃんですぅ！。きっと春香ちゃんを観察してれば、あのかわいさの秘訣が…！
P,お、お帰りー
春香,はい！あ、プロデューサーさん、クッキー食べますか！？
P,ん？また作ったのか？
春香,はい！今日の現場のみなさんに配ったら好評だったんですよ！
P,はは、じゃあいただこうかな
春香,じゃあちょっと待っててくださいね！バッグに…。えーと…あった！。プロデューサーさ…。わぁ！？
P,うわ！。だ、大丈夫か？春香？
春香,は、はい…あ！クッキー…
P,床に全部落ちちゃったな…
春香,うう…私こんなのばっかり…
P,…。
春香,プ、プロデューサーさん！？
P,はは、10秒以内ならセーフだよ。うんうまい！こりゃスタッフさん達にも好評だっただろうな！
春香,プ、プロデューサーさん…
P,うーん、これはもっといっぱい食べたくなるな。また作ってきてくれるか？
春香,…！はい！もちろんです
P,はは、ありがとう
春香,えへへ…
雪歩,なるほどぉ…
P,ぐぁー…疲れた…
雪歩,！？
P,ちょっと休憩しようかな…ふぅ
雪歩,あ、あの！プロデューサー
P,うん？なんだ？
雪歩,きゅ、休憩ですか？だったらお茶でもどうですか？
P,ああ、そうだな。もらえるか？
雪歩,はいですぅ！。…。お、お待たせしまし…あうぅ！！
P,
雪歩,バッチリですぅ！これで昨日の春香ちゃんみたいに…！。す、すいませんプロ…あっ
P,…
雪歩,…
P,いいか？飲み物を運んでる時は走らないで…
雪歩,怒られました。うぅ…失敗ですぅ…。わ、私にはちょっと向いてなかったかも…。ほ、他！他のパターンは…。ミ、ミステリアス…？。ミステリアス…みすてりあす…といえば
貴音,…
雪歩,ミステリアスといえば四条さんですぅ！。四条さんを観察して、とっぷしーくれっとの使いどころを…！
P,貴音ー、そろそろいくぞー
貴音,はい…ん、あなた様？
P,うん？なんだ？
貴音,わいしゃつの袖のぼたんが取れかけていますよ
P,え…うわ気づかなかった。まぁしょうがないか…見えづらいところだし
貴音,いけません、身だしなみは社会人の常識ですよ？
P,…すいません
貴音,少々お待ちを…。はい、見せてください
P,さ、裁縫セット？今どこから…
貴音,さあ
P,あ、ああ…悪いな。脱ごうか？
雪歩,！？
貴音,いえ、そのくらいでしたらそのままで。………。はい、終わりました
P,おお、ありがとう。へぇー貴音って裁縫もできるんだな
貴音,ふふ、淑女のたしなみです
P,誰に習ったんだ？お母さんか？…まさかのじいやさん？
貴音,ふふ、それは…。とっぷしーくれっとですよ、あなた様
雪歩,キターーーーー！。な、なるほど問いかけに対して使えばいいんですね！
P,雪歩ー、打ち合わせー
雪歩,は、はい！。うう、緊張しますぅ…。だいじょうぶ、だいじょうぶ…問いかけに対して問いかけに…
P,えーっと…明日は午前中にダンスレッスンと…午後は空いてるか。雪歩、明日の午後って空いてるのか？
雪歩,キタ！。とっぷしーくれっとです！
P,え？
雪歩,とと、とっぷしーくれっとですぅ！
P,…貴音のまねか？
雪歩,とっぷしーくれっとですぅ！。とっぷしーくれっとですぅ！
P,いや…で、明日午後空いてるか？
雪歩,と、とっぷしーくれっと…
P,…
雪歩,…
P,…雪歩
雪歩,怒られました。うぅ…また失敗しちゃったよぉ。やっぱり私みたいなひんそーでひんにゅーでちんちくりんには無理なのかなぁ…。…む！まだです！。まだ次があります！次は…！。…一人しか思いつかないですぅ
美希,ハニー！
P,ぐあ！く、苦しい！
雪歩,やっぱり美希ちゃん！。うぅ…今までどうせ私にはって諦めてたけど…。美希ちゃんの行動を真似すればきっと…！
美希,ハニー！ミキね、今日の現場ですっごく頑張ったんだよ！褒めて！
P,ぐ…ほ、褒めるからまず離れてくれ！
美希,やなの！優しく抱きしめながらいいこいいこして欲しいって思うな！
P,く…言うこと聞かない子は褒めてやらん！
美希,むー、ハニーは意地悪なの！はい、離れたよ
P,ふー…うん、ちゃんと聞けるじゃないか
美希,当然なの
P,うん、えらいえらい。仕事もがんばったな
美希,えへへ…やっぱりハニーは優しいの！
P,げぶぅ！
雪歩,や、やっぱり抱きつきかなぁ…。うぅ…ドキドキしますぅ
P,うーむ…
雪歩,プロデューサーは仕事中…周りには誰もいない。チャ、チャンスですけど…
P,…んー
雪歩,あわわ、やっぱり恥ずかしいよぉ！
P,雪歩がなんか悶えてる…。最近様子が変だからな…そっとしておこう
雪歩,うう…でも早くしないと誰か来ちゃうかもだし…！。…がんばれ萩原雪歩！今日で自分を変えるですぅ！。ゆっくりプロデューサーに近づいて…！。プロ…ハニー！！
P,どわ！ゆ、雪歩！？
雪歩,ハ、ハニー！ハニー！！
P,ちょ…バランスが！どわ！！
雪歩,きゃあ！
P,いてて…大丈夫かゆきh…
律子,戻りまし…あっ
P,あっ
雪歩,えっ
P,…。…えーと。…ﾁｶﾞｳﾝﾃﾞｽﾖ?
雪歩,プロデューサーが怒られました。やっぱり…無理かも…。うぅ…最後にもういっかい…ラストチャンスですぅ！。これは…
亜美,これを…んっふっふー
真美,ふふ…おぬしも悪よのぉ
雪歩,やっぱり亜美ちゃん真美ちゃんだよね！。早速プロデューサーの机…椅子？になにかしてますぅ
P,おはようございまーす
亜美,兄ちゃんおは～！
真美,真美たちは今日もフルスロットルだぜぃ！
P,はは、元気でいいな。さてと、おれもがんば…。…
亜美,うわー、兄ちゃん来たそうそうおならだよー！
真美,デリバリーってやつがないですなぁ！レデーの前で！
P,ふっ…。おれは大人だからな。怒らないさ。今日はずいぶん古典的なので来たな
亜美,あれ～？怒んないの？
真美,たまには古いのもいいかなーって
P,…ってそんなわけあるかぁ！！
亜美,わぁあぁあぁあ！
P,以外に恥ずかしいんだぞあれ！
真美,うわー！兄ちゃんセクハラだよ！セクハラ大魔神！
P,くっ…今日こそ根性を叩き直さねばならぬようだな…！
雪歩,やっぱり仲良さそうだなぁ。なるほど…プロデューサーの椅子に仕掛けをしておいて待つんですね！。これなら落ち着いてやればきっと完璧ですぅ！。ふぅ…これで…あとはベニヤ板を…。…仕上げに床と同じ色の布で…。できましたぁ！準備完了ですぅ！
P,ふぁ…おはよーございまーす…
雪歩,来ましたぁ！おはようございますプロデューサー！
律子,朝から元気ないですよ、プロデューサー殿？
P,ああ、ちょっと持って帰った仕事がなぁ…
小鳥,家ではしっかり休まないと倒れちゃいますよ？
P,はは、そうですね
雪歩,…
P,うし！じゃあ今日も気合入れて。がん…！
律子,…プロ…！
小鳥,プ、プロデューサーさんが消えた！？
律子,いえ、落ちた！？
小鳥,あ、穴！？
雪歩,やりましたぁ！いたずら大成功ですぅ！
律子,プ、プロデューサーどのー！
小鳥,ピクピクしてる！ピクピクしてますよ！？
雪歩,いたず…ら…
律子,あぁ～…回収に…たるき亭にも謝りに行かないと…
小鳥,きゅ、救急車は…？
律子,…不死身だから大丈夫だとは思いますが…回収してから考えましょう
雪歩,…。プロデューサーが怪我しちゃいました…
律子,あれで打撲だけとは…ほんと不死身ですね
P,いやとんでもなくびっくりしたよ！？急にフリーフォールに乗せられたみたいな…！
律子,はいはい…はい、終わり
P,てて、サンキュ…しかし何が…？
律子,ああ、なんだか雪歩がやったみたいですけど…
P,ゆ、雪歩が！？
律子,ええ…
P,うーん、確かに最近なんか変だったような…。…おれ、嫌われてる？
小鳥,そーんなことはないんじゃないですかー？
律子,あ、小鳥さん。事情聞けました？
小鳥,ええ、まぁ…
P,そ、それで雪歩はなんて！？やっぱりおれに不満があって…！
小鳥,…はぁ
P,音無さん？
小鳥,プロデューサーさんには言わないでください、って言われてるんでー
P,ええ！？そんな…
小鳥,まぁ本人に聞いたらいいんじゃないですかぁ？。きっといつもの公園で穴掘ってますよ
P,お、おれが行っても大丈夫なんですかね？
小鳥,大丈夫ですよ、多分…はぁ
P,うーむ、じゃあちょっと行ってきます…
小鳥,やれやれ…
律子,で、なんなんですか？私には教えてくれるんですよね？
小鳥,ええ…
律子,…。…はぁ
小鳥,ねぇ…ため息しか出ませんよね
P,さてと…ん、あれか。おお～い、ゆきほぉ～。ああ、おれだ～。とりあえず出てきてくれんか～？。なんで反省で穴掘りなんだ…？。おぉ～い、じゃあ掘りながらでいいから聞いてくれぇ。なんで今回あんな大掛かりないたずらしたんだぁ？。それに最近様子が変じゃなかったかぁ？。なんか悩み事があったら言ってくれぇ。ゆきほぉ～。ああ～…多分。…。…ぷ。ああ、すまんすま～ん。う～ん…あ、そうだ。…でもそれなら成功してるんじゃないかぁ？。ドジな子がかわいいんだろ～。ちょっと勘違いしてやりすぎちゃったり、うまくいかなくて落ち込んじゃったり。ぴったりじゃないかぁ。俺を実験台にしたいなら前もって言ってくれれば協力したのになぁ～。誰か気になる人でもできたのかぁ～？
雪歩,…にぶいですぅ…。…！。あぅぅ…
P,とりあえず出てきてくれんかぁ？。…。…そうだなぁ、ちょっと怒ってるかなぁ～。だから…そうだなぁ。今度の休みに買い物にでも付き合ってくれたら許すぞ～。ちょっと体痛めたし、一人だと辛そうだからな～。どうだ～？。あ、あと事務所でお茶を淹れてもらおうかなぁ。…転ばないようにな～。じゃ、それでよかったら穴から出てきてくれ～。上で待ってるからな～。さてと…。…。頭だけ出てきた。迷ってる、はは。…別に何もしなくても、十分かわいいのになぁ。…事務所に戻る前に、たいやきでも食ってくかぁ。行くぞ、雪歩！
雪歩,は、はいぃ！