ダイヤ,お母さま、タオルはどこですの？
黒澤母,そうね…新品なら風呂場の棚にあったかしら…
ダイヤ,そう、ありがとうございます。あ、後着替えと寝巻も一日分……
黒澤母,はいはい、用意してありますよ
ルビィ,……お母さんとお姉ちゃん？
黒澤母,あら、ルビィ帰ってたの…お帰りなさい
ルビィ,うん、ただいま…何してるの？
黒澤姉,お姉ちゃん、お泊りに行くんだってさ
ルビィ,おとまり…？
黒澤母,ええ、といっても…すぐそこのお家だそうだけど
ルビィ,ふーん……
ダイヤ,私は一人で準備出来ると言うのにお母様がどうしても付き合うと言うのですから……
ルビィ,あ、お姉ちゃん
ダイヤ,というかルビィ…帰りがだいぶ遅い様ですけど…お琴の稽古はどうしましたの
ルビィ,それは……その…
ダイヤ,伸ばしてた髪も最近切って何やら珍妙な横結びにしたようですし…まさか、悪い付き合いなどしてるのではありませんわよね…！？
ルビィ,そ、そんなことしてないよ…！
黒澤母,…………私は別にどっちでもいいけど…ダイヤ、もうそろそろ五時よ？出発しないと約束の時間に遅れちゃうわよ？
ダイヤ,わ、分かっています！。それでは、明日の昼頃には帰りますから
黒澤母,行ってらっしゃい、お家の方々の迷惑にならない様に過ごすんですよ
ダイヤ,はい、行ってまいりますわ
ルビィ,あの…お母さん
黒澤母,んー…？
ルビィ,あの…ルビィがお稽古辞めたこと…お姉ちゃんに内緒にしてくれてありがとう
黒澤母,……なんだ、そんな事？…いいわよ、そんな事
ルビィ,でも………
黒澤母,別にダイヤも怒ったりしないと思うわよー？もう高校生だし
ルビィ,…………うん
黒澤母,あ、そんな事より……ルビィ
ルビィ,……？
黒澤母,今日から数日、お父さんお仕事でいないの…そして、今見た通りお姉ちゃんはお泊りへ出ちゃった
ルビィ,う、うん……
黒澤母,つまり、何が言いたいかというと…
ルビィ,つ、つまり……？
黒澤母,家に二人しかいないんだけど…夜ご飯何食べる？。あ！横着しちゃだめでしょう？小麦粉入れるときは火を消さないと焦げちゃうわよ
ルビィ,あ…ご、ごめんなさい。うぅ………
黒澤母,ふふっ…料理が手順通りに、が基本的よ…？
ルビィ,…お母さん
黒澤母,なあに、ルビィ…？
ルビィ,お料理って…どうやったら上手くなれるかな…？
黒澤母,それはやっぱり愛情……
ルビィ,愛情、かあ…………
黒澤母,…っていうのは嘘ね、愛情があっても美味しくはならないし
ルビィ,えぇ……
黒澤母,でもね、ルビィ
ルビィ,……？
黒澤母,こうやって、野菜を切ったり、炒めたり、料理って大変でしょう？
ルビィ,う、うん…
黒澤母,それを、誰かの為に出来るって言うのがきっと、愛なんだってお母さん思うな
ルビィ,………
黒澤母,もちろん、ルビィが…将来の為にお料理を勉強するのも、未来に出会う誰かへの愛だと思うわよ。だから…覚えるなら、頑張るのよ？
ルビィ,……うん！
黒澤母,それとも…もう既に作ってあげたい人がいるとか…！？
ルビィ,い、いないよ、そんな人！
黒澤母,あら、ほんとかしら…？急に一緒に料理がしたいなんて言い出したあたり……
ルビィ,ほ、本当だってば…！。わあ…おいしそう…！
黒澤母,グラタンねえ…確かに、中々我が家じゃ出ないわね…ダイヤ食べないし
ルビィ,お母さん、早く食べよ！
黒澤母,はいはい、縁熱くなってるから台拭き下に引いて持っていきなさい
ルビィ,台拭き…どこだっけ？
黒澤母,…そこの棚の二段目よ
ルビィ,いただきます
黒澤母,頂きます、熱いから気を付けるのよ…？
ルビィ,うん、わかった………熱ッ！
黒澤母,もう…だから言ったじゃない…はい、お水
ルビィ,うぅ…………。うん…！おいしい！
黒澤母,それは良かった、おいしく出来てて
ルビィ,……おかーさん
黒澤母,……なあに、ルビィ
ルビィ,習い事辞めちゃったの…怒ってる…？
黒澤母,………どうして？
ルビィ,お父さんは、怒ってたから
黒澤母,……そう。………私は、怒ってないわよ
ルビィ,……なんで…？
黒澤母,なんでって…楽しく無かったんでしょう？花道も、お琴も
ルビィ,………………
黒澤母,だからきっと、それでいいのよ…無理にやらなくても
ルビィ,無理に…？
黒澤母,お姉ちゃんは頑張り屋だから、全部熟せる、でもそれを無理して、あなたがする必要は無いのよ。だから……今まで、よく頑張ったわね
ルビィ,…………
黒澤母,ルビィが習い事辞めたのも、髪形を横結びにしたのも…きっと意味が有るのよ
ルビィ,…………
黒澤母,それがきっと、先のルビィに繋がってるのよ
ルビィ,先の…私…
黒澤母,ええ、そうよ…人生、何がどう転ぶか分からないんだから。だからルビィは、ちゃんとお勉強だったり、まだ何に出会うかは分からないけど……色々な事を頑張るのよ？
ルビィ,………うん！ありがと…お母さん
黒澤母,ふふっ……
ルビィ,でもお母さん！
黒澤母,あら…？どうしたのルビィ？
ルビィ,この髪形はツインテールって言うの！横結びじゃないよ！
黒澤母,あら…そうなの…最近の髪形とか疎くてね…
ルビィ,そんなに最近の言葉でも無いけどね…ツインテール
黒澤母,まあまあ…ほら、早く食べないとグラタン冷めるわよ
ルビィ,わわっ……そうだった…！…はむっ…
黒澤母,ほら、気を付けないとまた火傷するわよ…？
ルビィ,ほっ………はぁ…。まだ分かんないけど…か。…………ふわぁ…