笹井美奈,３３
撮影スタッフ,カーーーット！！お疲れさまでした！！
テロップ,笹井美奈３３
美奈,フーーーーッ……
サラリーマンA,笹井美奈も、女優としてすっかり貫禄が付いてきたなぁ
サラリーマンB,ああ。昔は女子高生の役でデビューしたのに、時間が経つのは早いもんだな
美奈,ありがとうございましたあああっ！！！
ファンたち,ウオオオオオオオオッ！！！
美奈,ハーーーーッ、疲れた……。控室に入ったら、あれをやって元気をつけよう……
喪黒,こんにちは、笹井美奈さん
美奈,あ、あなたは……！！
喪黒,ちょっと気になることがありましてねぇ……。実は、これ……
美奈,……それって、私に対する脅しのつもり！？まさか、この写真を高値で買えって言うの？
喪黒,私が言いたいのは、そういうことじゃありません
美奈,何！？私に説教する気なの！？
喪黒,私なら、笹井さんの薬物中毒を治せるんですけどねぇ……。どこの医者よりも確実な形で……
美奈,えっ！？
喪黒,私はこういう者です
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
美奈,……ココロのスキマ、お埋めします！？
喪黒,実はですねぇ……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
彼女が喪黒から貰った名刺の裏の白地には、BAR,魔の巣
数日後。BAR,魔の巣
美奈,喪黒さん。あなた、私の薬物中毒を確実に治せるとおっしゃってましたよね……
喪黒,はい。確かに私はそう言いましたよ
美奈,そんなことは不可能です。芸能界にいる周りの人間を見れば、それがよく分かりますから……
喪黒,無理もありません。覚醒剤や麻薬が怖いのは、依存性が強くて絶対にやめられないからですよ
美奈,その通りです。薬物依存の恐ろしさは、私が自分の身体で誰よりも実感しているのですから……
喪黒,それだけではありません……。覚醒剤や麻薬というのは、禁断症状も深刻ですからねぇ
美奈,そうですよ……。薬の切れ目になると、身体が辛くなり始めますから……
喪黒,そんな生活を続けていたら、肉体が持ちませんよ。最悪の場合は、オーバードーズで早死にするか……
美奈,分かっていますよ……。分かっているけど、やめられないんですよ……
喪黒,でも、もう大丈夫です。薬物中毒を100パーセント治療できる特別なものを、私は知っているのですから……
美奈,一体、何ですか！？それは……
喪黒,温泉ですよ
高速バスは,温泉種駅
テロップ,島根県石見市温泉種町、温泉種温泉街――
美奈,おんせんたね、おんせん……？
喪黒,温泉種と書いてゆのたねと読みます。ここは温泉種ゆのたね
美奈,そうなんですか……。変わった地名ですね
喪黒,温泉種温泉は、素晴らしい薬効を持つことで有名なところです
美奈,じゃあ、その温泉が……
喪黒,そうです。万病の湯は、間違いなく今のあなたの救い主となってくれるでしょう。さあ、笹井さん。この温泉で湯治をすれば、あなたの薬物中毒は確実に治りますよ
美奈,ここですか……
聡子,こんにちは
喪黒,これはこれは……。聡子さん
美奈,へぇ……。あなたたち、知り合いなんだ……
聡子,そうだよ。喪黒さんは前にも、ここへ訪れたことがあるから
美奈,さすが、鉱泉だけあって他の温泉と肌触りが違う……。ピリピリして、間違いなく効いてる感じ……。喪黒さん、何となく身体が重苦しいですよ……。本当にここ、健康にいいんですか？
喪黒,この症状は瞑眩めんげん
美奈,めんげん？
喪黒,治療の過程で一時的に辛い症状が出ますが、その後は快方に向かいます。いわゆる好転反応ですよ
美奈,ううっ……。もう我慢できない……。やっぱり、あれを……。な、ないっ！！
喪黒,おや、どうなさいましたか？笹井さん
美奈,も、喪黒さん……！
喪黒,もしかして、あなた覚醒剤を持ってきたんですか！？
美奈,喪黒さん！あなた、あれを一体どこへ隠したの？
喪黒,あなたは確か……。薬物中毒の治療のために、ここに訪れたはずですよねぇ？
美奈,で、でも……。あれがないと私は……
喪黒,いいえ、ダメです。我慢してください
美奈,ハア……、ハア……。ク……ス……リ……。ウオオオオオオッ！！！く、苦しいいいっ！！わ、私を殺してええええっ！！
聡子,前にもありましたね。こんなことが
喪黒,はい。また、同じことが繰り返されるのでしょうねぇ……
仲居,どうぞ……
喪黒,白湯は身体にいいですよ。笹井さん
美奈,聡子ちゃん。お姉ちゃんと一緒にお風呂に入ろうね
聡子,はぁい
美奈,喪黒さん……。おかげで、身体の調子がずいぶん楽になりましたよ
喪黒,それはそれは、笹井さん……。あと1週間ほど湯治をすれば、あなたの薬物中毒は完治するでしょう
美奈,あと1週間ですか……。ここを離れるのは名残惜しいですね。この温泉は気持ちいいですから……
喪黒,おやおや……。あなた、ここの温泉を気にいってしまったようですなぁ……
美奈,ええ……。いずれ、もう1度ここへ訪れたいですよ
喪黒,それは結構なことです。ただし、あなたには私と約束していただきたいことがあります
美奈,約束！？
喪黒,そうです。今回の湯治を終えた後は、違法薬物を2度とやってはいけません
美奈,は、はい……
BAR,魔の巣
喪黒,笹井さん。女医物語でのあなたの演技、なかなかよかったですよ
美奈,お褒めにあずかり、光栄です……
喪黒,あの温泉で、薬物中毒を治したことにより……。あなたは、いい意味で変わったように見えますねぇ
美奈,はい……。肉体は健康になりましたし、肌も若返りましたし、頭の働きもよくなりました
喪黒,それはよかったですなぁ
美奈,それだけではありません。薬物に依存しきり、禁断症状に脅える生活から解放されたのは……。本当によかったですね
喪黒,ですがねぇ……。もう1度薬物を使用したら、その幸せはたちまち消え失せることになりますよ
美奈,ええ……。もちろん、承知していますよ……
マネージャー,2年後に放映されるJBCの大河ドラマ……。お前がヒロインの最有力候補となっているぞ
美奈,私が最有力候補ですか……。何が何でも、ヒロインの座は勝ち取りたいですね……
社長,美奈。そのためには……だ。お前は、JBCの幹部と枕営業を済ませておく必要があるな
美奈,こ、これは……
JBC幹部,笹井さんの大好きなものですよ。私も、あなたの裏事情はいろいろ噂に聞いていますから……
美奈,で、でも私は……
JBC幹部,なぁに、遠慮はいりません。これをキめて一発をやれば、この世のものとは思えない気持ちよさを味わえますよ
美奈,これは仕事のため……。やむを得ない……！。私には、万病の湯がある……！薬に溺れても、あの温泉に入れば薬物中毒は帳消し……！
石見市、温泉種,ゆのたね
聡子,こんにちは。美奈さん
美奈,あ、喪黒さん……。あなたもこの温泉へ来たのですか。奇遇ですね……
喪黒,笹井美奈さん……。あなた約束を破りましたね
美奈,なっ……！？
喪黒,私はあなたに言ったはずです。違法薬物は2度とやるな……と
美奈,え、ええ……。私は喪黒さんとの約束をきちんと守って……
喪黒,そうですか……。ならば、この人のことは全く知らないはずでしょう
ニュースサイト,JBC幹部が覚醒剤取締法違反の疑いで逮捕
美奈,ええっ！！この間ホテルで会ったあの人が、こんなことになってたの……！？
喪黒,ほう……、笹井さん。ホテルでJBCの幹部と会って、一体何をしていたんですかねぇ！？
美奈,そ、それは……。その……
喪黒,約束を破った以上……、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
美奈,キャアアアアアアアアアアア！！！
聡子,どうやら、お目覚めのようね。美奈さん
仲居,あんまり動くと、浴衣がずり落ちますよ……
美奈,！！！
聡子,私の苗字は島村……。私の名前は島村聡子
美奈,島村聡子……。あっ！！30年前にアイドルとして活躍していたけど、突然失踪したあの……
聡子,そうよ。私がその失踪したアイドルだよ。実はあのころの私も、あなたと同じように薬物中毒で苦しんでいたの
美奈,じゃあ、今のあなたは……
聡子,その通り。笹井美奈さんと同じく、私も喪黒さんとの約束を破ってこうなったってわけ……
仲居,はい！！
聡子,私は幼児の身体になったまま、永遠に死ねない。もちろん、あなたもだよ。美奈さん……
美奈,い……、嫌あああああああああ！！！
喪黒,昔から、日本人は温泉の恵みととも生きてきましたし……。日本という国は、世界有数の温泉大国でもあります