ちえり,お母さん、みてみて！
母,どうかしたの？
ちえり,ほらっ、これだけはっぱが1枚おおいんだ～ほかのは3枚だけなのに！
母,まぁ、四葉のクローバーをみつけたのね。すごいわ
ちえり,やっぱり、めずらしいのかな……？
母,そうよ、四葉のクローバーにはね、見つけた人には幸運が訪れる、という言い伝えがあるのよ
ちえり,へ～そうなんだぁ……。えへへ、うれしいな……♪
母,それを持っていれば、きっと幸せになれるわ。大切にするのよ
ちえり,うんっ。お母さんー、早く早く！
母,智絵里？そんなに慌てなくても大丈夫よ？
ちえり,だって、ずっと楽しみにしていたから……お菓子作りなんて、わたし初めてだもん！。早く来ないと置いてっちゃうよー！
母,…！待って！智絵里っ！
ちえり,え…？
母,…っ！
ちえり,う、ううん……。お母…さん……？
母,よ…かっ……た…あなた…が無事………で
ちえり,赤い…血……？。お母…さん……。…あれ…？ここは……？
看護師,！良かった…！智絵里ちゃん！目を覚ましたのね！
ちえり,……わたし…たしか、お母さんとお家に帰る途中で……。―――！！
看護師,先生に報告しないと…！
ちえり,ま、まってくださいっ！！！
看護師,智絵里ちゃん？
ちえり,あ、あのっ、わたしのそばにお母さんが…お母さんが血だらけで倒れていて……お母さんは無事なんですか！？
看護師,……それは
ちえり,わたしは大丈夫だから……だからっ！お母さんを助けてっ！！お願いっ！！
看護師,……
ちえり,看護師さん…？
看護師,その…ね…智絵里ちゃんの…お母さんは…もう……
ちえり,……………………え。……………
父,智絵里、もう寝なさい。今日は疲れただろう
ちえり,お父…さん……
父,明日から学校だろう？もう…寝た方がいい
ちえり,………いや…だ
父,智絵里？
ちえり,いやだっ！！！だって…だって……！約束したもん！！お家に帰ったら、一緒にお菓子作りするって！！美味しいクッキーの焼き方、教えてくれるって…約束したもんっ！！！
父,……母さんはもう帰ってこないよ
ちえり,知らないっ！！絶対に帰ってくるもん……お母さんはわたしに嘘ついたこと、一度もないもん！お母さんは…お母さんは……！
父,……いい加減にしないかっ！！！！
ちえり,！
父,母さんはな…車に轢かれて死んだんだよっ！！！智絵里のことを庇ってな……！
ちえり,――あ
父,くそっ……！なんで…なんでっ……！！お前だけが生き残って、あの人は死ななくちゃならないんだっ……！！！
ちえり,あ、あ、ああ
父,…っ、すまん、言い過ぎた
ちえり,……
父,と、とにかく、明日も早い、もう寝るんだ、いいな？
ちえり,……わ、わたしが…わたしが……？
父,智絵里、大切な話があるんだ…聞いてくれるか？
ちえり,お父さん……？
お父さん,父さんな…再婚しようと思うんだ
ちえり,……再婚
父,新しい職場の同僚なんだがな。彼女となら、きっと幸せな家庭を築けると思うんだ…どうかな……？
ちえり,……お父さんが決めた人なら…いいと思う……
父,そ、そうか！良かった。きっと、智絵里も気に入ってくれると思うぞっ
ちえり,………。お母さん以外の人なんて……
新母,初めまして！――といいます。智絵里ちゃん、これからよろしくね
ちえり,……よろしくお願いします
新母,そんなに固くならなくてもいいのよ？今日から、あなたのお母さんになるんだから
ちえり,………
新母,あ、あら？
父,は、ははは、智絵里はシャイな子だから…ね。まだ突然のことで戸惑っているんだろう。これから仲良くなっていけばいいさっ、なっ？
新母,そ、そうねっ、これから時間はたくさんあるものっ
ちえり,………。わたしのお母さんは……ひとりだけだもん……
新母,ねえ、あなた…最近やけに帰りが遅いけど、もっと早く帰ってこれないの？
父,しょうがないだろう…仕事が忙しいんだ。その分遅くなるのは当たり前だろう
新母,でも…私達、結婚してもうだいぶ経つじゃない。そろそろ子供が欲しいのよ
父,子供って…智絵里がいるじゃないか
新母,あの子は……私が産んだんじゃないもの…それに、全然懐かなかったじゃない…！私は、自分自身の子供が欲しいのよ
父,あのなぁ、今でさえ厳しい生活をしているのに、子供があと一人増えてみろ、どう養っていくつもりだ
新母,それは…あなたの稼ぎが少ないからこうなっているんでしょうっ！！
父,……なんだと
新母,事実じゃない。そのせいで、碌な買い物もできやしない
父,おまえ…！俺がどんな思いをして、毎日働いているのか、理解してそんなこと言っているのかっ！！
新母,旦那が家のために働き、金を稼ぐのは当たり前のことでしょう？
父,…そんなに金金言うのなら、お前も働けばいいじゃないか…！
新母,私はこの家の家事を全てやっているんです。仕事をしていないと言われる筋合いはありません。ただでさえ、お荷物の面倒も見なきゃいけないのに…これ以上どう働けっていうのよっ！！
父,……あの人なら…そんなことは言わなかったのに…
新母,……なんですって…？
父,あの人は、お前のようなワガママな女じゃなかった…って言ってるんだよ
新母,また…あの女の話をするのね……！過去に囚われてばかり…情けない…
父,お前のような奴と一緒にいれば、嫌でも思い出すよ
新母,……っ…！
智絵里,！？――さん……
新母,……アンタが…アンタみたいな奴がいるから……！
智絵里,……あ。……。………。死ね…か……。私なんかが死んだところで……天国になんて、いけるはずがない……
同級生A,ねえねえ！ちょっと見なさいよっ、これ！
同級生B,な、なんだよ、いきなり？
智絵里,……
同級生A,ほらっ、ここの記事っ！
同級生B,え～なになに…シンデレラプロジェクト企画オーディション…君もアイドルとして輝こう…？
同級生A,すごくないっ！？応募すれば、あの有名な346プロでアイドルデビューできるかもしれないのよ！
同級生B,はぁ…346プロって、なに？
同級生A,は？あんた、そんなことも知らないの？
同級生B,べ、別にいいじゃないか！アイドルなんて興味ないんだし…
同級生C,346プロダクション。老舗でありながら、常に新しい流行を取り入れることを信条としている芸能事務所。今日、新しくアイドル部門が設立され、シンデレラプロジェクトを発足。数々の人気アイドルを輩出している
同級生B,く、詳しいね
同級生C,勉強…したから…
同級生A,ほらぁー！コイツでも知っているのに…あんただけよ？今時346プロを知らないのは
同級生B,う、う～ん…
同級生C,大丈夫。今からでも遅くないわ。これから一緒に知っていけばいいのよ
同級生B,そ、そうかな…
同級生C,五十嵐響子のドキドキ?お料理教室……毎週録画しているの、一緒に見ましょう？
同級生B,ドキドキお料理教室？
同級生C,うん…私のお気に入りなの……美味しいお料理の仕方を教えてくれる人気番組よ……きっとB君も楽しめるわ
同級生B,料理かぁ～少し興味が湧いてきたかも。今日観に行ってもいいかな？
同級生C,うん…待ってる…
同級生A,ちょっ、ちょっと、何勝手に話進めているのよ！アタシも混ぜなさい？
同級生C,……じゃま
同級生A,なんですってぇぇぇー！！
智絵里,………アイドル、かぁ…。346プロダクションシンデレラプロジェクト企画新人アイドルオーディション。経験、未経験を問わず大歓迎……。………
P,新人アイドルのオーディション？
同僚P,ああ、今度、ウチの課主催のオーディションが行われることは知っているよな？
P,ああ
同僚P,本当は俺も参加するつもりだったんだが…俺はもうLiPPSの5人を担当しているからな…辞退することにしたんだ。けど、せっかくだし、お前が代わりに参加してみないか？。別に無理強いするつもりはないよ。もし既に目星をつけている女の子がいたり、自分でスカウトしたいっていうのなら…この話は聞かなかったことにしてもいい。でも、少しでも気になるのなら…参加してみてもいいと俺は思う。きっといろいろ勉強になるはずだ
P,う～ん…
響子,ま、まさか、もう次の女の子に目星をつけているんですかっ！？
P,え？いや、そんなことはないけど
響子,…ほっ
ゆかり,オーディション…そういったものもあるんですね…皆さんはどうでしたか？
卯月,私はプロデューサーさんにスカウトされたよ！
美穂,私は社長さんに…響子ちゃんも確か、プロデューサーさんにスカウトされたんだったよね？
響子,うん！
P,……。僕、参加してみるよ。そのオーディションに
同僚P,そうか、わかった。それじゃあコイツを渡しておくよ
P,これは…
同僚P,当日、俺が面接する予定だった子達の資料だ。一度、目を通しておくといい
P,そうか…ありがとう。参考にさせてもらうよ
同僚P,ああ。さて、そろそろ昼だし俺も少し休もうかな。最近、近くに美味しい定食屋ができたんだ。お前も来るか？
P,いや、今日は遠慮しておくよ、世界一美味しいお昼ご飯が待っているからね
響子,…♪
美穂,響子ちゃんの手料理、すっごく美味しいもんね！
卯月,うんっ、頬っぺたが落ちそうになるよねっ
ゆかり,そうですね…わたしも、響子ちゃんが作るお料理…好きです…♪
同僚P,そうか～いいなぁ、担当アイドルに手料理を作ってもらえるなんて…俺の担当達なんて、二言目にはジッケンに付き合えだの、買い物に連れていけだの、飯奢れだの、キスしろだの…問題児だらけさ。美嘉だけだよ、優等生なのは…
奏,あら？誰が問題児ですって？
同僚P,げっ
志希,どうも～問題児2号のしきちゃんで～す
同僚P,うわぁっ！どこから出てきやがった！？
フレデリカ,同じく、問題児3号のフレちゃんでーす♪
周子,プロデューサーさ～ん？今日もお昼おごって～、おなかすいた～ん
美嘉,や、やっほ～☆
同僚P,あのなぁ、お前らだってそれなりに稼いでるだろ！？わざわざ俺みたいな安月給にたかりに来るなよ…今月ピンチなんだって！！
奏,うふ、なら、私が養ってあげてもいいのよ？代わりに、貴方の唇、戴くけど
同僚P,や、やめないか//
志希,それならあたしだってー！プロデューサーのエキスがたーぷり滲み込んだシャツ、提供してくれるなら、面倒みてあげるよ～どう？悪くない取引でしょ～
同僚P,お前は面倒みられる側だろうがっ
フレデリカ,だからさー。フレちゃんのお家に来ればいいんだってー！パパもママも大歓迎だよ～♪
同僚P,俺は宮本家に婿入りするつもりはないよ！
周子,…一緒に食べなきゃ、意味ないじゃん
同僚P,は！？なんか言ったか！？
周子,な、なにも言ってないし///
美嘉,プロデューサー…手料理食べたいんだ…頑張ってみようかな…？
奏,ほら、早く決めなさい？私にその唇を捧げるか、食事に連れていくか…
同僚P,わかったわかったから！顔近づけんな//は・な・れ・ろ！
奏,もう…つれない男ね
志希,イエ～イ！おごりですって、宮本さん？
フレデリカ,そうですわねー！一ノ瀬さん？
周子,ふふっ、ゴチになりま～す♪
同僚P,まったく…こいつら…
美嘉,あ、あのさ、プロデューサー。アタシは自分の分、出すからさ
同僚P,いいっていいって、美嘉にはいつも色々世話になってるからさ。こんな時くらい大人しく奢られてろって
美嘉,あ、ありがと…へへへ///
志希,ああっー！贔屓よくないんだー！あたしもあたしもー
フレデリカ,そうだそうだー！
同僚P,ああーうっさいうっさい！早く行くぞっ
周子,そんじゃ、またねーみんな～
奏,ふふふ、またね？
P,あ、ああ……すごいなぁ、同僚P…モテモテじゃないか…
響子,えっ
美穂,へ？
卯月,はい？
ゆかり,？
P,え?な、なんかおかしなこと言ったか？僕
響子,………はぁ
美穂,………お兄さんの鈍感
卯月,プロデューサーさん……
ゆかり,そんなことないです…プロデューサーさんも負けないくらい、素敵ですよ。そんなことないです…プロデューサーさんも負けないくらい、素敵ですよ
P,そ、そうかな？あははっ！…て、照れるな
響子,…そうですよっ！プロデューサーは宇宙一かっこいいですからっ
卯月,はいっ！プロデューサーさんは私達みんなの、大切な人ですから！
P,お、おう？ありがと？
美穂,筋金入りの鈍感ですけどっ…
P,少し遅くなってしまったな…急がないと。みんな張り詰めた表情をしているな…当然か……あれ？。…放っておくことはできないよな…よしっ
智絵里,ううう……お、オーディション会場って…ここ……？ひ、人がいっぱいで……こ、こわい…。やっぱり、私がアイドルを目指すなんて……無理かも……。このままこっそり帰ろう……。帰って、忘れちゃおう……
男性,あの～君、どうかしたの？受付はこっちだよ
智絵里,きゃぁっ！？す、すみませんっ！ごめんなさいっ！許してくださいっ！わたし、アイドルになりたいなんて……もう二度と言いませんからっ……！
男性,お、落ち着いて
智絵里,あっ、はい……あの、大きい声を出してごめんなさい……。ここの、関係者ですか……？事務員さんかな……？
男性,え～と、受付を探しているんだよね？場所はこっちだよ。早くしないと締め切っちゃうぞ
智絵里,受付はこっち……？い、いえ、私は……その……帰ろうかと……
男性,え！？ど、どうして
智絵里,そ、その……私、小さい頃から引っ込み思案な性格で……。暗くて……臆病者な……ダメな子なんです……。こんな私をみて、周りの人にも嫌われて……
男性,……
智絵里,でも、いつか違う自分に……弱虫な私から変われたらって。だからって……アイドルになろうだなんて……そんなつもりはなかったんですけど……。なので、書類をポストにいれるだけで勇気を使い果たして……まさか、オーディション審査に進むなんて思わなくって……。あのときは、どうかしていて……
男性,……この子
智絵里,あっ、あのっ、ごめんなさい、私、事務員さんにこんな話……。でも、お話聞いてくれて、ありがとうございました……。最後に、いろいろ話せてすっきりしました……
男性,あ、あのさ、君、アイドルにはなりたくないの？
智絵里,なりたくないっていうか……なれるわけないと思います……。それに、受付時間ももう終わりだし……
男性,大丈夫！僕からも受付スタッフさんにお願いしてみるから！
智絵里,え……？でも……
男性,君は臆病者なんかじゃない、だって、今の自分を変えたいと思ったから、勇気を出してここまで来たんだろう？大丈夫、きっと上手くいくさ！
智絵里,わ、あ、あのっ
男性,ほらほら、いくよ～早くしないと本当に間に合わなくなってしまう
智絵里,え、えええっ！
男性,緒方さ～ん！ファイト～！！君なら絶対に大丈夫だよー！！
P,……行ったか。やれやれ、オーディション前にトップアイドルの卵、見つけちゃったかな
智絵里,……また…会えるといいなぁ……。アイドルの面接をする時の決まり事なのかな……？。し、ししし、失礼しますっ
女性,あら？あなたは…
智絵里,お、緒方…智絵里……ですっ。あ、あの、通知をもらって…きょ、今日、事務所に来るように……と書かれていて……そ、その……
ちひろ,ああ！あなたが例の…はじめまして、智絵里ちゃん。私は、ここでアシスタントを勤めさせてもらっている、千川ちひろといいます。ようこそ第1芸能課へ！
智絵里,は、はじめましてっ……
ちひろ,ふふっ、そんなに畏まらなくても大丈夫ですよ。今、あなたの担当になるプロデューサーを呼んできますから、そちらの控え室で少し待っていてくださいね
智絵里,は、はい……ありがとう……ございます……。う、うう……緊張してきた……。は、はいっ！。………えっ
変な人,失礼しますっ、よく来てくれたね！緒方智絵里さん
智絵里,……え…あっ……
変な人,あ、あれ？おかしいな、これを被れば、ウケ間違いないなしってアイツ、言っていたのに……
智絵里,その……どちらさまです……か？
変な人,ご、ごめん！やっぱりPヘッドはないよな！あはは、あはははっ！すぐに外すから、ちょっと待ってね！
智絵里,は、はぁ…？。じ、事務員さんっ！？
P,久しぶり！…といっても、たった数日だけどね…僕は、346プロダクション第1芸能課所属のPといいます。この度、君のプロデューサーを担当することになりました
智絵里,ぷ、プロデューサーさんだったんですか……！ご、ごめんなさい、そうとは知らないで、とんだご無礼を……！
P,いやいや、こちらこそ変なことしてごめんな…やっぱり普通が一番だよね
智絵里,は、はい……
P,また会えて嬉しいよ！これから一緒に頑張っていこうね
智絵里,！
トレーナー,はいっ、そこまで！
智絵里,は、はい……！
トレーナー,う～ん…やっぱりまだ動きが固いですね…
智絵里,す…すみません……
トレーナー,いえいえ、最初から完璧な人なんていないんですから。五十嵐さん達だって、たくさんレッスンをして、立派なアイドルになったんです。緒方さんもきっとすぐに上達しますよ！
智絵里,そう……でしょうか……
トレーナー,今日のレッスンはここまで。今日教わった内容は、次のレッスン日までしっかり復習しておくんですよ？
智絵里,は、はい……ありがとう……ございました
P,智絵里、お疲れさま
智絵里,プロデューサーさん……おはようございます……
P,大丈夫？顔色が悪いよ？
智絵里,そう……ですか？すみません、ちょっと貧血気味で……。先ほど、スタジオでダンスレッスンをしたんですけど……思うように身体が動かなくて……何度も足がもつれて……。やっぱり……慣れないことをすると……ダメですね……身体を動かすのも苦手ですし……トレーナーさんにも、たくさん迷惑をかけてしまいました……
P,智絵里……
智絵里,せっかく、プロデューサーさんがくれたチャンスなのに……また期待に応えられなくて、本当に本当に……すみません……
P,そんなに落ち込まなくても…レッスンは始まったばかりじゃないか！大丈夫、まだまだこれからだよ
智絵里,ありがとうございます。プロデューサーさんは優しいですね……。でも気休めだってことは、自分が一番、分かってます……。何をやっても劣等生……私みたいな落ちこぼれがアイドルなんて……きっと無理ですよ……
P,……
智絵里,だから……だからプロデューサーさんも……わ、私なんか早く見切りをつけて……他の方のプロデュースに専ｎPえいっ
P,はい、そこまで
智絵里,うむ～…ぷはぁ！ぷ、プロデューサーさん！？いきなり頬っぺをつまむなんて……酷いですよぅ……
P,智絵里、私“なんか”なんて…言っちゃダメだ。智絵里だって、他の子達に負けないくらい、可愛くて素敵な女の子なんだ……僕は、そう思ってる
智絵里,そんなこと……ありえないです……響子ちゃんは優しくて、美穂ちゃんは可愛くて、卯月ちゃんは頑張り屋さんで、ゆかりちゃんは綺麗……私は、根暗で、臆病で、弱虫な、ダメダメなんです……
P,う～ん、智絵里はまず、その自信のなさをどうにかしないといけないな…よしっ。智絵里っ、今日から毎日、君に会うたびに、かわいいって言い続けるぞ！
智絵里,え、ええっ！だ、ダメですっ。そ、そんなの……恥ずかしい……
P,智絵里かわいい
智絵里,う、ううう///
P,もし、自分が信じられないのなら…智絵里のことを信じる僕を、信じてくれないか？
智絵里,プロデューサーさんを信じる……ですか……？
P,うん！…どうかな…？
智絵里,……プロデューサーさんのことなら……信じられるかも……しれません
P,良かった…智絵里の信頼に足る男でいられるよう、努力するよ！だから…智絵里もレッスン、頑張ろう？僕も一緒に頑張るからさ
智絵里,……はい……！
P,よしよし、いい子いい子
智絵里,ぷ、プロデューサーさんっ///
P,あははは！。う～ん、初対面の人だと、やっぱり緊張しちゃうか
智絵里,す、すみません……私……相手の人の顔すらまともに見れなくて……
P,別に、男の人だけが苦手ってわけじゃないんだよね？
智絵里,えっと……それは……はい……
P,ん～……少し練習してみるか…？
智絵里,練習……？
P,Pと！智絵里の！演技大作戦！！
智絵里,へ……！？
P,今から僕はプロデューサーじゃなくて、幼い頃に離れ離れになったお兄さん役になります！智絵里はなるべく、お兄さんの顔を見ながら、妹になりきって会話を続けるんだ
智絵里,なるほど……？
P,おほんっ…始めるよ
智絵里,は、はいっ……！
P,……智絵里…10年ぶりだね…
智絵里,う、うん……お兄ちゃん…
P,……………すぅぅぅぅ、落ち着け落ち着け……
智絵里,どうしたの……？お兄ちゃん……？
P,…………ゴフッ
智絵里,きゃっ、ぷ、プロデューサーさん！？
P,だ、大丈夫だ…続けてくれ…
智絵里,は、はい…じゃなかった……うん…。お兄ちゃん……私……ずっと…ずっと、寂しかったんだよ……？
P,ごめんよ、智絵里……でも、もう大丈夫だ…俺はもう…君の傍から一生離れない…約束するよ…
智絵里,お、お兄ちゃん……
P,智絵里…この10年間、君を忘れた日はなかった…ずっと…君のことだけを想っていたんだ
智絵里,…………っ///
P,目をそらさないで……！
智絵里,！？
P,智絵里………俺は…俺はっ、君のことが大好きなんだ！お兄さんとして
智絵里,…………きゅう
P,ち、智絵里！？だ、大丈夫か！？
智絵里,う、う～ん///
P,まいったな……気絶するほど怖かったのか…悪いことしたな…
美穂,………………
P,うわあっ！み、美穂！？いたなら声くらいかけてよ、ビックリしたじゃないか！
美穂,………私の時は、大好きなんていってくれなかったのに
P,えぇ…だって、気持ち悪くないか…？10年ぶりにあったお兄さんがいきなり大好きだなんて言ってくるの…正直、自分で演技してて鳥肌が立ったぞ？
美穂,………そんなこと…ないもん…大好きだった相手なら…
P,？？？
智絵里,えっ、プロデューサーさん……一緒に来れないんですか……？。そう……ですか……。だっ、大丈夫ですっ、会場までの行き方はちゃんと覚えていますし、ライブの手順だって、何度も確認しましたから！だから…だからっ……大丈夫です…ひとりでも……できます……。は、はいっ、ありがとうございます。ちひろさん……。プロデューサーさん……。……大丈夫…たくさん…たくさん、練習したもん……大丈夫、大丈夫。私はできる…絶対にできる…。いつまでもプロデューサーさんに頼るわけにはいかない……私ひとりでも頑張らないと……！
スタッフ,緒方さ～ん、そろそろスタンバイお願いしま～す
智絵里,は、はいっ、わかりました……！。こ、この人達全員が私のライブを…！？。は、はい……！。！？。か、カエルさん……カエルさん……目の前にいるのは…みんな…カエル…さん……？。あ、ああ…あ……。助けて…プロデューサーさん……！。プロデューサーさん……！？。プロデューサーさんが……プロデューサーさんがっ…！！来てくれたっ、ちゃんと私のことを、応援しに来てくれたんだ！！！。―――っ！！。……今の私は……。初めまして……！緒方智絵里…ですっ！みなさんっ、今日は…私のデビューライブに来てくれて…ありがとうございますっ。たくさん…たくさん…練習したので…聞いてください…！！！
P,やったな！智絵里っ、大成功だよ！！よく頑張ったな！！！
智絵里,はい…！で、でも…少し歌詞を間違えてしまいました……
P,ちょっとくらい間違えたっていいさ！そんな些細なこと、忘れちゃうくらい最高に可愛かったぞ！！
智絵里,ぷ、プロデューサーさん……！
P,智絵里、最高のライブだったよ…！本当にありがとな！
智絵里,！。やっぱり……プロデューサーさんは、私のこと……
P,いや～今日の撮影、すごく良かったぞ！！
智絵里,えへへ…本当ですか…！
P,ああっ！以前にも増して可愛くなったってスタッフの皆さんも褒めていたぞ！なにか秘訣でもあるのか？
智絵里,ふふふっ、それはきっと…ファンのみんなや事務所のみんな、そしてなにより…プロデューサーさんが応援してくれているからですっ
P,智絵里はいい子だな～優しくて、いつも笑顔で…まるで天使だな！
智絵里,そう…ですか？わ、私っ…プロデューサーさんに褒められると、嬉しいです……！
P,よ～し、なにかご褒美でもあげないとな…ほらっ、なんでも言ってごらん？
智絵里,い、いいんですかっ…！？
P,おう、智絵里は最近頑張っているからな。ほらほら、遠慮せずに
智絵里,それなら……手を…繋いでくれませんか
P,へ？
智絵里,ち、近頃、寒くなってきたじゃないですかっ！だ、だから、お互いの手を…手を……
P,手を繋いで欲しい？まったく、智絵里は甘えんぼだな～いいよ
智絵里,！えへへ…///。プロデューサーさん…喜んでくれるかなぁ……♪。えへへ…おはようござ。………
P,わあぁ、本物の四葉のクローバーを見たの、初めてだよ。ありがとう！智絵里。この栞、大事にするね
智絵里,……ふふっ、プロデューサーさんが喜んでくれて、嬉しいです
P,いや～やっぱり嬉しいなぁ。担当アイドルからのプレゼントっていうのは…。ん？君は…。渋谷さんか、おはよう
凛,うん、おはよう、Pさん
P,いつもウチの卯月がお世話になってます…ありがとう！
凛,よ、よしてよ、むしろ、私の方がいつも卯月には助けられているから
P,そうか？君のことは卯月からよく聞いてるよ。今日の凛ちゃんはカッコよかったー！とか、可愛かったー！とか
凛,も、もう卯月ったら。わ、私のことはいいからさ、それ、四葉のクローバーだよね
P,ん？ああ、これか？この栞、智絵里に貰ったんだ～なかなかいいデザインしているだろ？
凛,うん、作った人の想いが込められているのがよくわかる……悪くないね
P,だろ～、四葉のクローバーって結構珍しい物だよな？昔、美穂と一日かけて探し回った時は、結局1つも見つけられなかったからなぁ
凛,へぇ…四葉のクローバーが自然発生する確率は、一万分の一、十万分の一とも言われているんだよ
P,そんなに珍しいのか！？探すの大変だっただろうなぁ…次会う時までに、ちゃんとしたお礼を考えておかないと…
凛,まぁ、環境や場所によって変わってくるけど…簡単に見つけ出せる物じゃないってことは確かだね……ふふ、慕われているんだね
P,そっか…嬉しいな…
凛,……。四葉のクローバーの花言葉…幸運、約束、復讐、thinkofme、BeMine……。まさか…ね
P,ああ、ドーム一つを借り切って行われる、夢の祭典だ！今までの比じゃないくらい大きなライブイベントだぞ～それに、みんなも出演することになった！！！
響子,ほ、本当ですかっ！？
美穂,うわぁー！！凄いっ！！
卯月,ドームですよっ！ドームっっ！
ゆかり,私達、とうとうここまで来たんですね…！
智絵里,……！
P,出演するにあたって、ここにいる5人で、ユニットを組んでもらうことになった！一世一代の晴れ舞台だ…成功すれば、トップアイドルに大きく前進することができるぞ！！！
響子,プロデューサーさんプロデューサーさん！！ユニット名、ユニット名は何ですかっ
P,ああっ！ユニット名は・・・・・・
響子,私が…プロデューサーさんの夢を叶えるんだ…みんなに愛される…トップアイドルに…！
美穂,おっきなステージ…緊張しちゃう…でも、プロデューサーさんと一緒なら…！
卯月,憧れの大舞台で、輝く姿を見せたい…！誰よりも、プロデューサーさんにっ…！
ゆかり,夢にまで見た舞台に、プロデューサーさんと立てる…なんて素敵なことでしょう…！
智絵里,私……誰にも負けたくない……私が…“私”が1番だって…想ってもらいたい……！
P,みんな、よくここまで頑張ってきてくれた。みんな、アイドルになっていろいろな経験をしてきたと思う…嬉しかったこと、辛かったこと、悲しかったこと、楽しかったこと…その一つ一つが君たちの糧になっただろう。シンデレラフェスタは、そんな今までの集大成ともいえるイベントだ…これを乗り越えれば、きっと更なる高みへと登れるはず…思う存分、アイドルとして培ってきた全てをぶつけてくるんだ！。僕がプロデューサーとして、ここまでこれたのは、みんながいてくれたからだ。本当に感謝している。僕にとって、みんな自慢の担当アイドルさ！君達なら、絶対にトップアイドルになれる！！。よしっ、みんな、行っておいで！王子様達が君たちのことを待っているぞ！！！
響子,はいっ！ファンのみんなにとびっきり美味しい私を…おなかいーぱいっ、味わってもらいますねっ！！
美穂,アイドル力マシマシな私の姿、ライブを観に来てくれたお客さん全員に…！見せつけてきますよ！！
卯月,世界で一番素敵な笑顔を、会場の皆さんに届けて魅せますっ！島村卯月っ、頑張りますっ！！
ゆかり,今日来てくれた全ての方々に、私の想いを届けてみせます…！光溢れる舞台の上で…！！
智絵里,……
P,智絵里…？
智絵里,はい……プロデューサーさん…行ってきますね
P,あ、ああ！…みんなーー！！頑張れーーー！！！
智絵里,私……ゆかりちゃんよりも、卯月ちゃんよりも、美穂ちゃんよりも、そして……響子ちゃんよりも……会場の誰よりも、輝いてみせます……だから、プロデューサーさん…
ゆかり,プロデューサーさん…私の気持ち…受け取ってくれますか……？
智絵里,私は……天使なんかじゃない
美穂,ええっ！唇にキス！？
卯月,私…シンデレラ失格ですね……
響子,プロデューサーさん。貴方のことが……世界で一番、大好きです