Ｐ,さーえ、今日も仕事仕事……
くまモン,……
Ｐ,えーと、仁奈のキグルミ？にしてはでかすぎるような……
くまモン,……
Ｐ,何だろうか、この威圧感は……。あのー、もしもし？どちら様で？
くまモン,ボクの名前はくまモンだもん！クマもんじゃないから気を付けてね！
Ｐ,喋った！？って思いっきり間違えてるし……。えーとくまモンさん？で良いんですか？
くまモン,大丈夫だモン
Ｐ,本日はどのような御用件で
くまモン,この事務所には熊本出身のアイドルが所属していると聞いたから遊びに来たんだモン！
Ｐ,熊本？
くまモン,ボクはこういう者だモン
Ｐ,者、で良いのか？なになに、熊本県営業部長……。部長？
くまモン,熊本県知事から抜擢されえますます張り切ってるんだモン
Ｐ,知事認定……あー、いわゆるゆるキャラね。まんべくんみたいな
くまモン,そういうこと！
Ｐ,しかし中々不気味だな……。そういやうちの熊本出身アイドルって……
美穂,おはようございます！
蘭子,煩わしい太陽ねおはよう
菜帆,おはようございま～す
Ｐ,……濃くね？
くまモン,おはようございますだモン！
蘭子,そ、その漆黒のマッシュはそ、その黒い熊は
美穂,熊本が生んだ愛すべきゆるキャラ！
菜穂,くまモンさんじゃないですか～
Ｐ,へ？みんな知ってるの？
蘭子,ククク、その無知、命取りになるわ知らないなんてどうかしてます
美穂,本物見るの初めてかも……！ギュってしていいですか！？
菜帆,サイン貰ったらだめですかね？
Ｐ,へ？知らないの俺だけ？
美穂,聞いたことないですか？ゆるキャラグランプリで優勝した世界で唯一の公務熊なんです
Ｐ,公務……クマ？
くまモン,一応公務員だモン。中の人が試験頑張っ
Ｐ,そういうこと言っちゃダメ！。とりあえず説明を受けて、くまモンさんがどういう存在かは理解できた。要は熊本ＰＲと言うことで、熊本出身のアイドルのところに遊びに来たということらしい。しかしよくよく考えればみんな熊本生まれなんだよな
蘭子,火の国よりいでし同胞たちよ……熊本出身の仲間たちです
美穂,アイドル活動するため東京に住んでますけどね
菜帆,良い所ですよ～
Ｐ,さいですか。熊本エリアなかったしなぁ
くまモン,あっ、これお土産！熊本をよろしくま！
Ｐ,ご丁寧にどうも……。武者返し？
くまモン,お勧めだモン！
Ｐ,おお、これは中々……。サクサクのパイ生地の中にしっとりとした餡子。さらりとした味わいはバター風味のパイ生地に良く合うな
蘭子,魂の天の味ね美味しいですね
くまモン,武者返しはお菓子の香梅さんから頂いたんだモン！
Ｐ,ちゃっかり宣伝しているよこの公務熊！
菜帆,こういうの何って言うんでしたっけ？ステロイドマーケティング？
Ｐ,いや、ステルスね。むしろダイレクトにしてくれてるから気分が良いよ
ちひろ,今ならスタドリも
Ｐ,いりません！ってどこから出て来たんですか
ちひろ,金の匂いがするところに秋元康と私の影が有るんですよ
Ｐ,凄い人と同列ですね。間違ってませんけど。でくまモンさん。お土産は良いんですけど、これからどうするおつもりで？
くまモン,実際に熊本を体感してもらうモン！
Ｐ,はい？
くまモン,と言うわけで……、よろしく頼むモン！
裕子,呼ばれて飛び出てエスパーユッコ！
Ｐ,なんで裕子？熊本関係ないんじゃ
裕子,ルーラ！
Ｐ,それ超能力じゃない！魔法や！ってあれ！？事務所が揺れて……
くまモン,それじゃあ行くモン！
Ｐ,なんじゃこりゃああ！。じ、事務所が巨大な気球に連れ去られていくー！？
くまモン,阿蘇に着いたんだモン！
Ｐ,うん、そだね。事務所ごと着いたね。つーか今誰かいたよね。２５歳児いたよね。かなた遠くから声が聞こえて来たよ
菜帆,今にも噴火しそうですね～
蘭子,終焉の山よ……阿蘇山の景色は凄いですよ
美穂,あっちの方に私の家が有るんですよ
裕子,今から超能力で阿蘇山を噴火させ……
Ｐ,やめーや
くまモン,でも阿蘇には不思議なパワーがあるんだって！
裕子,むむっ、それは興味深いですね！
Ｐ,裕子は福井だっけか。まぁ熊本ＰＲなんだし無関係の人がいた方が楽しいわな
くまモン,それじゃあ案内するモン！
Ｐ,森を抜け苔むした岩肌を昇った先には！
裕子,これは……、摩訶不思議ですね！
美穂,落ちそうなのに落ちませんね
菜帆,大きな岩ですね～。きらりちゃんみたいです
蘭子,これが、竜の卵！
くまモン,夜になると岩壁の隙間の洞窟から北極星と竜座が見えるんだモン。こっからの光景も壮観だね！
美穂,見渡す限りの草原が気持ちいいです！居眠りしちゃうかも
菜帆,石がたくさんありますね
蘭子,感じる……気が高まる……
裕子,この石磁力を帯びてますね。パワーを感じます
Ｐ,磁石デフォルトで持ってんのな
くまモン,まだまだあるモン！
Ｐ,こいつはすげーな。こんなに近くから火口を覗き見れるとは
裕子,破ァ！
Ｐ,いや、それ違うから。第一アンタＴの要素ゼロだろ
美穂,あの湖綺麗ですね……
菜帆,泳ぎたくなっちゃいますね
蘭子,命を捨てるにはまだ早い早まらないでください
くまモン,この湯だまりは火山活動の状態で色が変わるモン！地球ってすごいモン！。火の国と呼ばれるだけあってこの町は温泉天国だモン！
Ｐ,それは良いんだが……。俺は何でくまモンと２人で風呂に入っているんだろうか……
くまモン,雄同士の裸の付き合いだモン！
Ｐ,雄って言わないでもらえます！？
菜帆,ふぅ、生き返りますね
蘭子,良いソーマね……良い湯ですね
美穂,意外と地元に住んでると入らなかったりしますもんね
裕子,見えます見えます！この壁の向こうで……は、裸……！そ、そんな破廉恥な！
美穂,裕子ちゃん逆上せちゃった？
裕子,超能力も考え物デース……
菜帆,どうかしましたぁ？
美穂,う、ううん！何でもないよ！。同い年なんだよね。菜帆ちゃん大人っぽいのに、私はひんそーでちんちくりんで……
蘭子,案ずるな。いずれ契約の刻は来る大きくなりますって！
裕子,皆悲観するほどでもないと思うけどなぁ
Ｐ,絶好調だな……
くまモン,天草の町には天草四郎像がたくさんあるモン！大きいのでは１５メートルあるんだモン！
Ｐ,ほう、にわか歴女が喜びそうだな
裕子,天草四郎像×天草四郎像の同人がにぎわうかもしれませんよ？
天草四郎像Ａ,今籠城している者たちは来世でも友達意味深
天草四郎像Ｂ,ゴクリ……
天草四郎像Ａ,さぁ、島原で乱れよう
Ｐ,想像してもうた……
蘭子,クッ、邪教の町か！私は仏教徒です
Ｐ,それ、クラリスの前では言わん方がいいぞ
クラリス,Ａｍｅｎ！
蘭子,きゃああああ！？
Ｐ,言わんこっちゃない。つーか何でいるんすか
クラリス,布教活動に
Ｐ,さいですか。ところで天草四郎ってキリスト教的にはどうなんですか？
クラリス,そうですね。聖人じゃないんですよ
Ｐ,へぇ、意外ですね
菜帆,星人？
裕子,それはウサミン
美穂,聖なる人、じゃないかな
クラリス,バチカンの公式見解までは分かりかねますが、あくまで農民反乱の首謀者として見られてますね。隠れキリシタンたちはあくまで日本の土着宗教と言う見方らしいです
美穂,良く分からなかったかも……
菜帆,とりあえず凄い人ってことで良いじゃないですか
くまモン,大丈夫だモン？
蘭子,聖女怖い……
裕子,天草四郎と言えば超能力伝説がたくさんあるんです！
Ｐ,おお！急に活き活きしだしたな
裕子,海を渡ったとか盲目の少女の目を治したとか！
Ｐ,そりゃビックリだ。本当ならえらいこっちゃ
裕子,でもあくまで伝説なんですよね……。私も海を渡りたいなぁ
クラリス,神を信じれば叶いますよ
Ｐ,流石にそれは無理があるかな、うん
くまモン,お腹がすいて来たモン。そこで天草の名物はたこ飯だモン！ご家庭でも簡単に出来て人気が有るんだモン！
Ｐ,ほうほう、良い匂いがして来たぞ
裕子,やっぱり観光に来たらその町の郷土料理を食べたいですね
くまモン,有明は日本一のタコの町だモン！
美穂,私の家でも作ったりしますよ
菜帆,有明に来たらこれを食べないとですね～
蘭子,ツインスピアが暴走している……ッ！お箸が止まらない！
Ｐ,その後も色々な熊本を満喫した
カドリー・ドミニオン,阿蘇くま牧場
Ｐ,まさかの阿蘇出戻り
美穂,可愛い！クマさんが踊っています！
裕子,も、盛り上がるの良いけどそんなに激しく揺らさないで……ぐふぅ
菜帆,餌が欲しいんですかね
蘭子,いやしんぼなマッシュねあら可愛い
くまモン,くまモンもダンスは得意だモン！青で一緒にくまモン体操をするモン！
クラリス,桜……、美しいです
美穂,あんたがたどこさ♪
Ｐ,そういや戦国姫のロケってここだったか
くまモン,くまモンもカメオ出演しているモン！
Ｐ,世界観ぶち壊しだな……。しかし１２日に桜が咲くなんてね
くまモン,開花が早すぎたモン！普通は下旬に咲くんだモン！今回は……
裕子,エスパーユッコの超能力で桜だって咲かせます！
Ｐ,超能力あるのか無いのかはっきりしないなぁ……
クラリス,祈れば奇跡だって
Ｐ,この人の場合マジの可能性があるからあなどれねぇ。また阿蘇か
菜帆,気持ちいいです～
蘭子,風に……乗れ空を飛んでる！
美穂,ちょ、ちょっと怖いかも……
裕子,パラグライダーの名所みたいですね
くまモン,気球にだって乗れちゃうモン！阿蘇に来たときは遊びに来て欲しいモン！
Ｐ,パラグライダー……、幸子の出番だな
裕子,また自称○○が増えるんですね
Ｐ,押すなよって言われたら押したくなるじゃん
裕子,分からなくもないですけど
くまモン,パラグライダーはどうだったモン？
美穂,最初は怖かったけど、やってみたら気持ちよかったです！
菜帆,今度ステージに空から降ってみましょうか？
蘭子,今にも落ちて来そうな空の下で……アバッキオオオオオオッ！
クラリス,ええ、神様は空から私たちを見守ってくださっているのですね
くまモン,さてさて！ホントはまだまだ紹介したりないんだけど、時間だモン！今日紹介したのは熊本のまだほんの一部分！もっともっと楽しめる場所がたくさんあるんだモン！
Ｐ,まっ、今日ので熊本に興味が持てたかな
裕子,エスパーな場所もあったりして楽しかったですね！
美穂,自分が育った街でもまだ知らないところも多かったですね
菜帆,もっと熊本が好きになれそうでした～
蘭子,ここはシャンバラ……熊本良いところ
くまモン,気に入って貰えたようで何よりだモン！最後にみんなでくまモン体操をしてお別れするんだモン！
Ｐ,体操が有るなんて随分本格的なゆるキャラだな
くまモン,熊本のことを皆に知ってもらうなら何でもするモン！
Ｐ,ん？今なんでもす
裕子,ホリィ！
Ｐ,おどりゃクソ堀ィ！？うぐっ……。森谷流じゃねーか……
くまモン,それじゃあみんなー、集まるんだモン！くまモン体操、始まるモン！。熊本をよろしくくま！
Ｐ,サプライズは良いんだけど……事務所どうするよ
裕子,ここは私の超能力で……！なりませんね