梨沙,へー、ドイツ語なんだ。アタシは全然読めないわ
飛鳥,そう
梨沙,ねね、ドイツ語ちょっと教えてよ。簡単なやつでいいから
飛鳥,そうだね……。グーテンモルゲン
梨沙,グーテンモルゲン……意味は？
飛鳥,朝の挨拶さ。日本語で言うならおはようございますだ
梨沙,そういえば、グッモーニンにちょっと似てるかも
飛鳥,元は同じ言語から別の進化を遂げた者同士、らしいからね
梨沙,他には？
飛鳥,グーテンターク。こんにちは、だね
梨沙,グーテンターク！。あいさつ以外にはなんかないの？
飛鳥,………。………
梨沙,……もしかして、それしか知らないってわけじゃないでしょうね
飛鳥,いや……あといくつかは知っているさ。何を紹介すべきか思案していただけで
梨沙,アンタ今いくつかって言ったわよね。ドイツ語の本読んでたんじゃなかったの？
飛鳥,読めなくても感じられるモノはあるだろう。この本の翻訳されたモノはすでに読んでいるけれど、原文だからこそ理解わか
梨沙,それ、ただのカッコつけだったりしないわけ？
飛鳥,そう判断するかどうかはキミの自由だ。ボクはただ、この本から何かを得ようとしているだけ……そこに他者からの評価は必要ない
梨沙,ゴーイングマイウェイねー。外国語の本を読んでる姿が似合ってるのが、なーんかムカつくけど。ま、今回は許してあげる！
飛鳥,許しをもらう必要はないけどね
梨沙,なによー、いいからありがたく受け取っときなさいよ
飛鳥,はいはい
心,くーげるしゅらいばー☆
梨沙,うわっ、びっくりした！ハートさんいたの？
心,ちょっと前からいたぞ♪
飛鳥,クーゲルシュライバー……聞いたことがあるな。なんという意味だったか……
梨沙,なんかカッコいい響きよね。強そう
心,おう、メチャクチャ強いぞ☆巷では剣より強いと言われてるからね♪
梨沙,そうなんだ。じゃあ爆弾とか？
心,さあさあ、当ててみな☆
梨沙,うーん……魔法の杖！
心,ぶっぶー！
梨沙,違うか……うーん
飛鳥,剣より強い、で思い出したけど、黙っておくべきか……。おはよう
梨沙,おはようございまーす。あー、毎日寒いわね。まだ夏みたいに暑いほうがマシよ
P,半年前は冬みたいに寒いほうがマシと言ってなかったか？
梨沙,それはアレね、半年前のアタシが間違ってる
飛鳥,今の自分が間違っているとは考えないのかい
梨沙,何言ってんの。昔のアタシと今のアタシなら、今のアタシが正しいに決まってるじゃない
飛鳥,その自信は羨望すら感じさせるよ
梨沙,センボーって？
P,うらやましいって意味だよ
梨沙,へえ。ということは……ようやく飛鳥も、アタシのすごさがわかってきたってことね♪
P,ははは……にしても二人とも、この時期にしてはずいぶん薄着だな
飛鳥,事務所に入る前はきちんと上着を羽織っていたさ
P,それにしたって、肩出しの服は結構すごいと思うぞ
梨沙,女の子のオシャレには我慢が必要なのよ。アイドルのプロデューサーなら、そのくらいわかってるでしょ？
P,まあ、そうなんだけどな。理解と納得はまた違うってやつだ
梨沙,飛鳥みたいなこと言うのね
飛鳥,歓迎しよう、同類
P,うれしそうな顔してるな……目が若干輝いてないか？
梨沙,とにかく、オシャレは女の子の命！。ハートさんだって同じこと言うはずだわ
飛鳥,彼女も、ファッションにはこだわるタイプだからね
P,ああ……その心さんなら
心,おはようございまーっす。はー、あったまる
P,見ての通り、どてら羽織って日本茶を味わっているところだ
梨沙,全然オシャレじゃないじゃない！
心,梨沙ちゃんにはわかんないかなぁ♪どてらもなかなかいいファッションなんだぜ☆。寒い冬には欠かせない！実家から持ち込んだ、小学校の頃からのはぁとの相棒だぞ☆
飛鳥,こたつに日本茶にどてら……母方の実家の祖母を思いだ
心,ん？なぁに、飛鳥ちゃん？なんか言った？
飛鳥,なんでもない
心,あ～、気持ちいい♪
梨沙,ふふん、どうよアタシの肩もみテクは。パパのために鍛えたんだから
心,うん、いいよいいよー、すごくいい♪あ、もうちょっと左
梨沙,ここ？
心,あんっ♪そう、そこそこ☆
飛鳥,気持ちよさそうだね
心,やっぱり人に肩揉んでもらうといいわ～☆
梨沙,飛鳥、アンタもあとで揉んであげてもいいわよ？今日のアタシは機嫌がいいから
飛鳥,……遠慮しておくよ。そこまで肩は凝っていない
梨沙,えいっ
飛鳥,んひゃっ！
梨沙,あははっ、んひゃっだって！
飛鳥,まったく……。勝手にボクの内心を補完しないでくれ
心,ごめんごめん☆。ふぃー、だいぶ肩が楽になったわ♪ありがとね、梨沙ちゃん☆
梨沙,さすがアタシ、肩もみも一流ね
飛鳥,結局無理やりマッサージされたけど……想定以上によかった
心,なんかお返ししてあげよっか？
梨沙,お返し？そうね……じゃあ足でも
心,足のマッサージ？
梨沙,足でも舐めてもらおうかしら
飛鳥,急に要求のレベルが上がったな
梨沙,なんかこういうのが流行ってるらしいから
心,それが流行ってんのは昔も今も一部の世界だけだよ……
梨沙,ほらほら、いいから早く舐めなさいよー。さっきのお返しなんでしょ？
飛鳥,………
心,………
梨沙,な、なによ二人でうなずき合って……っ！？。ひゃんっ！
心,足を突き出されたら自然とこうしたくなっちゃうんだよね♪
梨沙,ふふっ、ちょ、やめっ……ていうか飛鳥！アンタもなに一緒になってんのよっ
飛鳥,さあ、なぜだろう。自然にこうしたくなった。これが魂の赴くままに、というヤツなのかもしれないな……
梨沙,カッコつけながらこちょこちょするなー！
P,あれだけ騒いでたら、寒さも感じなくなるだろうなあ。うん、やはり冬はあったかいお茶に限る
飛鳥,人間が空を飛びたいと願うのは、その背中に翼を持たないからだろう。もし翼があるなら、最初から飛べるのだからそんなことは願わない。翼がないからこそ、空への憧れを知る。そして求める。その想いは儚いけれど、同時に力強いモノでもある
心,………。ボーマンダみたいな？
飛鳥,そのたとえは……まあいいか
梨沙,へー。飛鳥は次のライブ、悪魔の衣装着るんだ
飛鳥,信仰はしないけれど、悪魔に対して興味はある
心,天使ならはぁととお揃いだったのになぁ
飛鳥,ボクには天使より悪魔のほうが適任だと思うけれどね
心,そんなことないって♪真っ白な羽つけて、頭にわっか乗せてー
梨沙,……なんか、飛鳥が着るとゲームのボスみたいになりそう
飛鳥,人間と敵対するポジションの天使か
梨沙,そうそう。後ろでパイプオルガンの音楽が流れてて
心,えー？そんなんじゃなくて、絶対もっとかわいいのになるって！
梨沙,それはそれで面白そうだけど
飛鳥,ふむ………
梨沙,で、アンタはさっきから難しい顔してなに考えてるの？
飛鳥,いや……衣装は見せてもらったんだが、もうひとつ何かが足りないような、そんな気がして
心,飛鳥ちゃんの中のイメージを表現するには、まだ何かが必要ってこと？
飛鳥,そうなるかな……
梨沙,悩んでるわねぇ
心,ふーん……。自分のイメージをちゃんと出したいなら、自分で作ればいいんじゃない？
飛鳥,えっ？
心,つまり、自分で衣装に手を加えるってこと♪一から作るのは手間も時間もかかるけど、それくらいならできるでしょ？
梨沙,そういえば、ハートさんは自分で作った衣装で踊ったことあったわよね
心,おう♪最後の方はパーツが取れかかってたけどな☆
飛鳥,自分で手を加える、か……。たとえば、この黒のタイツを裂くというのは
心,そのくらいなら全然オッケーでしょ！プロデューサーに相談してみれば？
梨沙,あ、なんかやり方が見えてきた感じ？
飛鳥,そうだね……助かったよ
心,もっと思いっきり切れ込みいれた方がいいんじゃない？
飛鳥,いや、そこまで裂くとカオスが強すぎる。悪魔はある種秩序に基づいた存在だ
梨沙,じゃあ、こっちをこうするのは？
飛鳥,ふむ……少し違う
梨沙,……アンタ、さっきの似たような切り方は良いって言ってなかった？
飛鳥,さっきのとそれとはまた違うだろう
梨沙,アタシには同じに見えるんだけど
飛鳥,ボクの世界観的には違う
梨沙,わかんないわよっ
心,人のイメージを理解するのは難しいなぁ……特に飛鳥ちゃんのは。まあ、逆にやりがいがあるってことか☆
P,………。あれは一種の、セカイの共有というものか……。……最近、飛鳥の口調が少しずつ移ってきているな
梨沙,プロデューサー！アンタからも飛鳥に言ってやってよね！
P,はいはい、どうかしたのか？
梨沙,飛鳥ったらね――
飛鳥,だからそれはさっきからこうだと――
心,それよりここはやっぱりこうしたほうが――
P,一度にしゃべられても困るって。順番に、落ち着いて――
お花見以来久しぶりの新規飛鳥だったので、新しいセリフがたくさん聞けてホクホクでした。,自分にないセカイも届けたい