入須,どうした？
奉太郎,いえ…行きましょうか
入須,ああ
奉太郎,んじゃ、飲み物買ってきます。なにか注文ありますか？
入須,ジュースはオレンジジュースにしてくれ。ポップコーンはカラメル
奉太郎,了解です。はい
入須,失礼
奉太郎,入須先輩？どうしたんですか？
入須,いやちょっとな。君ひとりか
奉太郎,ええまぁ。他の奴らは用事があるらしいです
入須,そうか
奉太郎,千反田に伝言なら、俺が明日伝えても
入須,いや、私は君に用があってきたんだ
奉太郎,俺に？
入須,今週の土曜、千反田と映画に行く予定だったんだが。急に用事が入って来れなくなったんだ
奉太郎,それで俺を誘いに？
入須,君は察しがよくて助かる
奉太郎,どうしてまた俺なんですか
入須,…どうして、とは？
奉太郎,他の人誘えばいいんじゃないですか？。沢木口先輩とか、江波先輩とか中条先輩とか羽場先輩とか
入須,残念ながらその４人とはそういう間柄じゃなくってな
奉太郎,じゃあそういう間柄の人に頼んだらどうですか
入須,私は交友範囲の狭い人間だ。そんな相手はなかなかいない
奉太郎,…それは意外だ…。でも映画は他の人ｎ
入須,折木くん！
奉太郎,はぁ
入須,私は君と行きたいんだ。でもまぁ仕方ない。君が行かないというのならこの映画のチケット、破り捨てるしかあるまいな
奉太郎,…くっ…わかりました。行きましょう…映画
入須,楽しみにしている
奉太郎,そういえばこれってどんな映画なんですか？
入須,なんでも人気ライトノベルを実写化したものらしい
奉太郎,ライトノベル？
入須,なんと言ったらいいんだろう…マンガによく似た小説と理解すればいい
奉太郎,ああ、よく本屋でみかけますね。あれを実写化…
入須,気になるだろう？
奉太郎,ええ、まぁ
入須,始まるぞ、すまない続きは後だ
奉太郎,！？
入須,終わったようだな
奉太郎,さあ出ましょうか。出入口が混雑しないうちに
入須,そうだな。で、どうだった？
奉太郎,ええ、まあ。良かったんじゃないですか
入須,そうか。確かにな。あの絵を実写化に再現したのは凄い。さすがハリウットというところか。軍事とループものを組み合わせたのは新鮮だ。映画ではさんざん使い古されている設定だが。他には小説で、ミステリーとループが融合した作品があｔ
奉太郎,先輩！
入須,な、なんだ？
奉太郎,映画には…あまり興味がないと思っていましたが。あのときも消極的でしたし
入須,作る側に回る気はない、ということだ。家ではよく見ている
奉太郎,こりゃまた意外だ
入須,し、しかし…すまなかったな…さっきは…
奉太郎,らしくないですね
入須,やはり自分の好きな物が話題になると、口数が増えてしまってな。周囲を…その…
奉太郎,その？
入須,周囲をドン引きさせたものだよ。わかるだろ？
奉太郎,あまり共感できませんね
入須,なっ！
奉太郎,生まれてこのかた、何かに熱中したことってないんですよ
入須,…そうなのか…
奉太郎,まあ本だったら俺も読みますよ。気が向いたらですが
入須,ところで折木くん、あの席に座っている男女をみたまえ
奉太郎,あれは…
入須,二人とも会話もしないでどこかよそ見をしている。本を読んでいるわけでもなくスマホすらだしていない
奉太郎,カップル…には見えないですね
入須,折木くん
奉太郎,推理はごめんですからね
入須,そうか。気が進まないか
奉太郎,ええ
入須,まあそういわずに。暇つぶしだと思えばいいじゃないか
奉太郎,女性とデート中ですよ。暇だなんて失礼でしょう
入須,……優しいな君は。言い方を変えよう。私を満足させると思って推理してくれないか。あの男女は何をしているのかを
奉太郎,まったく、口のうまい人だ
入須,君にはかなわないさ
奉太郎,ああ、見てください。会話してるんじゃないですか？ほら男の方が話しかけてますよ
入須,よく見たまえ。女性は反応に乏しいぞ。さっきから黙って頷いてるだけだ
奉太郎,おおかた、無理矢理デートにでも誘われたんじゃないですか
入須,それなら最初から断るはずだ
奉太郎,…入須先輩、お願いがあります
入須,どうした？
奉太郎,思いついたことがあって。それを確かめてほしいんです
入須,いいだろう。どうすれば良い？
奉太郎,あの席は四人掛けです。俺たちから死角になっている部分。そこを見てきてほしいんです
入須,いいだろう。しかし新鮮だな
奉太郎,何がですか？
入須,私に命令した男は君が初めてだ。あっ、すまないすこし失礼する
奉太郎,どうでした？
入須,鞄がおいてあったよ。もう一人いるみたいだな
奉太郎,やっぱりですか…
入須,しかしまだ推測の域だ。正解はわからないぞ？
奉太郎,…すこし…嫌なものを見るかもしれませんよ？
入須,嫌なもの？なんだねそれは
奉太郎,それは…今は言えません
入須,…私たちに害があるのか？
奉太郎,直接的な害はありませんが、見ていて気持ちのよいものじゃありませんね
入須,構わない
奉太郎,ここで待ってれば正解はわかるでしょう
入須,ふむ。む。戻ってきたか
奉太郎,もし推理があっていれば…
入須,途端に会話が弾みだしたな。どういうことだ
奉太郎,あの二人は…あんまり仲良くないんでしょうね。さっき戻ってきた男と喋りたい。もう一人はどうでもいい。お互いそう思っているんだと思います
入須,そういえばときおり耳にするな。盛り上げ役がいなくなると場が静まり返る、と
奉太郎,三人組グループの怖さですね。会話を回している奴がいなくなるとああなる
入須,…たしかに、見ていていいものではないな…
奉太郎,何か似たような経験でも？
入須,私はそもそもあんな状況に遭遇しないからな。休日に誰かとでかけるなんてめったにない
奉太郎,俺と出かけたのは…
入須,この前部室でいっただろう。あんなセリフ、女性に二度も言わせるつもりか？
奉太郎,…どうも…
える,ああ、こんにちは折木さん。この前は突然休んですいませんでした
奉太郎,ああ。大丈夫だ
里志,ホータロー、それはそうと君土曜日はなにしていたんだい？
奉太郎,なぜそんなこと聞く？
里志,いやー、今日ちょっと小耳にはさんだんだけど。女帝と誰かが一緒に歩いているところを見た、っていうんだけど
奉太郎,ふうん。なぜ俺に？
里志,その誰かは１年生らしいんだよ。１年生で入須先輩と交友のある人といったら…
奉太郎,…くっ…
える,本当なんですかっ！折木さんっ！
摩耶花,折木、どうなのよ！
奉太郎,伊原、おまえ普段は空気扱いのくせして…
摩耶花,いいから答えなさいっ
奉太郎,デマだ…俺が休日に出かけるわけないだろう
摩耶花,なーんだ、言われてみればそうよね
里志,いくらなんでもホータローはなかったかー。省エネ主義者だもんね
奉太郎,ほっとけ
入須,失礼するぞ。やあ折木くん、時間ができたので会いに来た。悪いな。すこし彼を借りるぞ。さあ来たまえ
奉太郎,ちょ…
摩耶花,折木が…女と手をつなぐ日がくるなんて…
里志,中学時代、彼女がいたじゃないか
入須,まあ、ここならいいか
奉太郎,今度は何の用ですか
入須,用事？会いたいから来たじゃだめなのか？
奉太郎,なっ！
入須,ふふふ、可愛いな君は
奉太郎,…まあ、ありがたいんですが、そっちはいいんですか？
入須,何がだ？
奉太郎,知っているでしょう。噂が立っているそうです。女帝が恋をしている、と
入須,見られていたのか。神山市は狭い町だな
奉太郎,いまさら何言ってるんですか
入須,私はそう見られることは構わない。君もそろそろ見ないふりをするのはやめたまえ
奉太郎,っ！
入須,今度またデートをしよう。それで結論を出してくれ
奉太郎,そんな…
入須,折木くん、分かりにくいかもしれないが私なりに誠意を示しているつもりなんだ
奉太郎,なんとなく…わかりました
入須,また連絡する。やあ、こんにちは
奉太郎,あの、これ姉貴が
入須,ケーキ…これは確か神山市で有名なケーキ屋だな
奉太郎,そうなんですか？
入須,かなり値段は張るぞ。今度お返しをしないとな。さっ入りたまえ。さあ、こが私の部屋だ
奉太郎,こりゃ意外だ
入須,意外、というと？
奉太郎,いや、ぬいぐるみがいっぱいあるんで。そんなイメージありませんでした
入須,私も一応女の子だぞ
奉太郎,病院経営者だから、でっかい屋敷にすんでいるものかと
入須,偏見だ。医者が儲かるなんて何十年前の話だぞ。そんなことより、ゲームをしよう
奉太郎,ゲーム？
入須,そう強張るなよ。変な含みはない。文字通りのゲームだ
奉太郎,テレビゲームですか
入須,私も人並みにゲームをするんだぞ。勝ったーー！
奉太郎,あなた…強すぎです
入須,む？誰だろう。あっ。かっ、母さん？
入須母,知らない人の靴があったから
入須,だからってなんでくるんだ！もうほっといてよ
入須母,なにもお出ししないっていうのも悪いでしょう
入須,いいから。そんなのいいから
入須母,じゃあごゆっくりしていってください
入須,…折木くん…君は何を笑っているのかな
奉太郎,ちが…ちがいます…先輩があんなふうになるなんて…ぷっ…
入須,まあ、見られたのが君でよかったよ。勝負の続きだ。さあコントローラーをとれ
奉太郎,はああ？まだやるんですか？
入須,一つアドバイスをすると初心者に剣士を使いこなすのは難しいぞ
奉太郎,いえ、そんなことじゃなくてですね
入須,確かに長時間のゲームは目によくないか。今日のところは帰るか？
奉太郎,…そうしましょうかね
入須,…そうか…。返事、期待して待っている。明日の放課後、中庭ｄ
奉太郎,いえ、やっぱりちょっと待ってください
入須,え？
奉太郎,もう一ゲーム、やりましょう
入須,そ、そうか？じゃあもう一回だ。どうした？もう始まっているが？
奉太郎,ちょっとあれ、なんですか？
入須,どれだ？
奉太郎,画面の右上のあたり、なんか変ですね
入須,何がだ？いつも通りじゃないか
奉太郎,もっとよーく見てください
入須,んー？。えっ。んぐっ…！。んっ…！
奉太郎,うあっ！
入須,はぁ…はぁ…長すぎだ…窒息したらどうするんだ…
奉太郎,病院、近くにあるから、いいじゃないですか…。あっ…
入須,まったく…意外と大胆な奴だな君は
奉太郎,自分でもびっくりしてますよ
入須,いまのは、その、つまり返事は
奉太郎,ええ。そういうことでオッケーです
入須,ふふふ…嬉しいぞ
奉太郎,よろしくお願いします。冬実先輩