恭介,よし、今日はここまでだ
西園,直枝さん。お疲れ様です
理樹,うん、ありがとう西園さん。グ、グフ！！
西園,……？
理樹,あ……あ、ああ……！！。……………………
西園,直枝さん…？
恭介,おい！どうした理樹！
真人,な、何が起こったんだ！？
謙吾,ん？なにをそんなに騒いで……ハッ！
クド,り、リキー！？
恭介,なにがあった西園！？
西園,…分かりません…急に私のお茶を飲んだかと思うと倒れてしまって……
葉留佳,フッフッフッ………皆さん甘いですナァ。大甘ですヨ！
恭介,甘い？一体どういう意味だ
葉留佳,やーやーそんな顔しないしない！まあ、見ててくださいっスよMr.キョウスケ！あっしはこういう事ばかりやってるから知ってるけど今の理樹君は仮病を使ってるんですヨ！ズバリ寝たふり！
恭介,な、なんだと！？
理樹,……………………
葉留佳,……………………
恭介,ど、どうだ……？
葉留佳,……………皆さん、理樹君は…。………………し、死んでる…
西園,！
恭介,ば、馬鹿な！ありえない！たかがお茶を啜ったくらいで……っ！！
理樹,～～～という訳なんだ。葉留佳さんも手伝ってくれないかな
葉留佳,ナルホドー！そういう事ならこのはるちんに任せんしゃーい！ズバッと名演技をキメますヨッ！
理樹,うん、ありがとう！葉留佳さん
真人,…おい三枝、そいつはちと冗談にしちゃ悪趣味なんじゃねえか？
葉留佳,いや、本当だよ！本当にデスアンドダイですヨ！？
西園,な、直枝さん………
真人,そんなの信じられる訳ねえだろ！理樹とは何年来の付き合いだと思ってんだ！
謙吾,やめろ真人。三枝に当たるな
真人,チッ…分かったよ
葉留佳,う………
真人,じゃ、俺が代わりに確認してやっからよ。こう見えても昔からこの目で見ねえと信じられないタチでね。なあ理樹…嘘なんだろ？さ、帰って一緒にカツ丼でも食おう…………
恭介,ど、どうした真人？
真人,………………………し、死んでる
理樹,うん、ありがとう！葉留佳さん。そ、その声は真人！
真人,理樹がそんな事を考えてたなんてな…俺はそういう方面についてはよく分からねえが俺に出来ることなら協力は惜しまないぜ！
理樹,ま、真人…！君まで！
恭介,ば、馬鹿な！ありえない！たかがお茶を飲んだくらいで……っ！！
謙吾,真人……お前までそんなこと言うなんて…
真人,しかし本当にそうなんだから他に言えることなんてねえし………………
謙吾,いいや、お前ら2人はそもそも信用ならん。だいたい理樹が死んだなんてどうやって分かったんだ？
真人,そ、それは……ど、瞳孔が開いてたとか？
恭介,目は閉じていたぞ
葉留佳,心臓の鼓動が聞こえなかったーー…みたいな？
来ヶ谷,普通は近づくだけでは聞こえんな
謙吾,ええいどけ！
真人,あっ、やめろ謙吾！
謙吾,こんな茶番は俺が終わらせてやる！さあ起きろ理樹！。あくまでそうするつもりか…ならば俺が直接脈をとって生きている証明をしてやる！。……………………
恭介,どうだ謙吾？
謙吾,……………………
恭介,……………謙吾？
謙吾,……………し、死んでる
理樹,ま、真人…！君まで！。そ、その声は謙吾！
謙吾,幼馴染のよしみだ。今回はかつてロマンティック大統領と謳われたこの宮沢謙吾がお前を全力でサポートしよう。さ、いったいなにをすればいいのか言ってみるといい
理樹,優しい友達を持って僕は幸せだ……
恭介,ば、馬鹿な！ありえない！たかがお茶を頂いたくらいで……っ！！
西園,直枝さん……そんな……
来ヶ谷,はあ……。……揃いも揃って馬鹿ばかりだな……いったいなにがしたいんだ？
真人,したいとかそういうんじゃねえ！理樹はなぁ……理樹はなぁ……！！
謙吾,おうとも！…理樹は…認めたくはないが……くうっ！！
葉留佳,そーだそーだ！
来ヶ谷,……話にならん。どけ、邪魔だ貴様ら
真人,な、なんでどく必要があるんだよ！もうちょっとだけ死に目を見させてくれよ！
謙吾,そうだ！疑い深い人間が濁った感情で理樹に近づくな！
葉留佳,そーだ！そーだ！
来ヶ谷,いや……まったくもって意味が分からんのだが…一つ分かるのは貴様らが3馬鹿筆頭だという事だけだ。……………
真人,は、離れやが……グハァッ！？
来ヶ谷,そもそもこんなしても美魚君をいたずらに不安がらせるだけだろう…見ろ、今彼女は自分のお茶が原因じゃないかと思っているぞ
西園,………で、でも直枝さんがし…死んでしまったのは…私の……私の…
来ヶ谷,安心したまえ。きっと少年は何かしら死んだふりをしたくなったんだろうがそんなもの私が見破ってやる
謙吾,ウオルァァアアアア！！！
来ヶ谷,ふんっ！
謙吾,げほぁっ！
葉留佳,あ…あ…あ……
来ヶ谷,どれ………。さて、そろそろ化けの皮をはがすんだ理樹く……。………………………………
恭介,ど、どうした来ヶ谷……？
小毬,ゆ、ゆいちゃん？
来ヶ谷,…………し、死んでる……
理樹,優しい友達を持って僕は幸せだ……。そ、その声は来ヶ谷さん！
来ヶ谷,うむ。日頃のお茶に付き合ってもらっている礼だ。これくらいの恩返しはしておかないとバチが当たるだろう
理樹,今僕は猛烈に感動しているよ……
恭介,ば、馬鹿な！ありえない！たかがお茶を召したくらいで……っ！！
西園,う、うう……
鈴,嘘だ！そんなことあるはずがない！理樹が…理樹が！
小毬,あっ、鈴ちゃん！
クド,私も行くです！リキとこんな納得のいかない別れ方なんてありえません！
来ヶ谷,しまっ……！
クド,リキ～そろそろ目を開けるです！ぷりーずおーぷんゆあーあいず！
小毬,こしょこしょしたら起きるよねえ…？
鈴,起きろアホ理樹！
クド,わふ…………
小毬,ほあ…………
鈴,な……………
恭介,ど……どうだった？
クド・小毬・鈴,…………し、死んでる………
理樹,僕は今猛烈に感動しているよ……。き、君たちまで！
小毬,うーんとりあえずみんなの真似をすればいいの？
鈴,理樹を死んだと思えばいいのか
クド,ドッキリなんて初めてで上手くやれるかドキドキしますっ
理樹,オウ、イッツアビューティフォー…！
恭介,……どうやら西園……まともなのは俺たちだけかもしれねえぜ……
西園,で、でも直枝さんが本当に死んでしまったということも………
恭介,そんなわけあるか！いや、あるはずがねえ！俺は信じないぞ…たとえお前がこれからまた理樹の死亡を確認したと言っても信じてやるもんか……。お前ら……もしも嘘をついていたら全員ゲンコツだからな。……………すまん西園。これ持っててくれないか
西園,は、はい……
恭介,…………………。理樹………今ならもう全部水に流すから悪趣味なドッキリなんかやめて早く起きろ…な？
理樹,…………………
恭介,そうか……それでも起きないか………なら……。…………………
西園,き、恭介……さん？
恭介,…………し、死んでる…………
理樹,オウ、イッツアビューティフォー…。！。恭介！！
恭介,理樹…今はお前がリーダーだ。俺にやれることならなんでも命令しな！
理樹,やっぱりリトルバスターズは…最高だ！！
西園,そんな………
恭介,残念だ西園……どうしてかは分からないが…俺たちは理樹を……クソッ！
謙吾,気にやむな西園。お前のせいじゃない
小毬,そうだよ美魚ちゃん…きっと違うよ
来ヶ谷,美魚君…君は最近特に理樹君と仲が良かったというのにな…
鈴,みお……相談ならいつでも乗るからな
クド,美魚さん。私も辛いです…でも共に乗り越えましょう…
真人,西園………
葉留佳,みおちん…辛かったら私に言ってね…
西園,…………はい…ありがとうございます皆さん
恭介,とりあえず俺たちは救急車や人を呼んでくる。西園はそれまで理樹と一緒にいてやってくれ…
西園,分かり……ました…
理樹,さて、今回の作戦の流れを話すよ
葉留佳,はーいはーい！
理樹,はい、葉留佳さんどうぞ
葉留佳,その作戦の途中で全然関係ない人達が来たらどうするんですカ？
理樹,いい質問だね。答えはそもそも来ないだよ。うちクラスの人に何枚か握らせて人払いを頼んでおいたから
真人,徹底してんな……
理樹,じゃあ話を戻すよ。まずは僕が突然倒れる。そしてみんなが交互に僕の死亡を確認するんだ。迫真の演技で頼むよ
謙吾,よし任せろ！
恭介,おうとも！
理樹,そしてなにか理由をつけて死んだふりをしている僕と西園さんを残していくんだ。そしてドッキリ成功のプラカードを持って機会をいかがっておいて
鈴,うーん…それはいいんだが…
理樹,いいけど？
鈴,なんでそんな事してまでみおを騙そうとするんだ？
理樹,ああ…そっか、鈴は結局聞いてなかったね。それは…。……………
美魚,直枝さん……嘘でしょう？。…………直枝さん……突然こんなのはナンセンスです…っ…私は…私はまだ貴方に大事なことを言っていない…
理樹,西園さんにその…まだ言ってもらったことないんだ。好きだっていうことを
鈴,！！？
恭介,ヒューヒュー！
理樹,知っての通り僕らは(多分)付き合っているんだけどさ、結局まだ一度も言ってもらったことないんだよ。この調子だとひょっとすると死ぬまで言ってもらえないかも…。だから一層の事、死んでみたら西園さんも僕に一言くらい言ってもらえるかなーって……
鈴,こいつ馬鹿だ！
恭介,馬鹿で結構だ。……だろ？理樹
理樹,うん。だから今回は好きって言ってもらえるために全力を捧げる！みんなついて来てくれる？。………………
西園,私は……直枝さんにこの気持ちを伝えるため、洒落た海外文庫の台詞や時には慣れない恋愛小説を読んで勉強していました。……しかし、そんなことをしているのも結局無駄でしたね。気付きました…思いを伝えるならたった一言、シンプルな一言で充分だったんですね。直枝さん……これまであなたにしっかりした形で言えずにごめんなさい。これまで色々な後悔を経験してきましたが、今回は…私も耐えきれそうにないです……。直枝さん…ずっとあなたのことが……。…………ごめんなさい。やっぱり言いません。これは私も貴方と同じ所に着いた時までこの言葉は取っておこうと思います…
恭介,はぁー！？
真人,なんだとぉ！？
謙吾,嘘だろ……
葉留佳,ええぇーーっ！！？
鈴,おーまーいーがっ
クド,わふー！？
小毬,ほ、ほぇえ！？
来ヶ谷,はっはっはっ！
理樹,………………いやいやいやいやいやいや！！！
西園,ふふふっ…
理樹,？
西園,うふふ…嘘ですよ、直枝さん。貴方のことがずっとずっと好きです。世界で一番大好きです
理樹,…………！！！
来ヶ谷,ほう
小毬,な、な、な…！？
恭介,見るな鈴！お前にはまだ早い！
鈴,も、もう遅いわ…ば、馬鹿兄貴…！
西園,…………どうですか？これで、伝わったでしょうか
理樹,こ、これは……！
来ヶ谷,なるほど。どうやら我々は一本取られたらしい
真人,ど、どういうことだ！？
理樹,…………
西園,……もしかしてまだ愛情表現が足りませんでしたか？
理樹,え…あ…いや…！
謙吾,よし！ここは当事者達に任せて俺たちは帰ろうじゃないか
恭介,うむ。邪魔者はただ消え去るのみだ
西園,2人きりになりましたね。直枝さん
理樹,に、西園さんいつもと性格が違うくない！？
西園,それは多分、もう1人の私が影響しているんじゃないでしょうか
理樹,西園さん………
西園,んっ………。ですが、そこまでしてもらっては騙されない訳にもいきませんね……さて、小説のヒロインならこういった時どう行動すれば正しいのでしょうか……