ゆん,
ひふみ,
青葉,どうしてなんですか？
ゆん,と、突然どしたん、青葉ちゃん？
青葉,いや、いつもゆんさんって長袖じゃないですか。不自然な位に
ゆん,そかな…青葉ちゃんの気のせいやと思うで
青葉,いえ、入社してからずっと長袖ですよ。夏でもずっと長袖だったじゃないですか
ゆん,…
青葉,どうしてかな～って思って
ゆん,…ウチ、長袖の服が好きなんよ
青葉,へぇ～
ゆん,うん、だからいつも長袖なん！
青葉,ふ～ん…私は半袖姿のゆんさんも素敵だと思うんですけどね
ゆん,そかな…
青葉,一回、袖まくってみてもらえませんか？
ゆん,…遠慮しとく。ウチ、半袖は似合わへんし
青葉,なーんか腑に落ちないんですよね。どうしてそんなに長袖にこだわるのかなぁ
ゆん,別にこだわってるわけやないけど…
青葉,あっ！もしかして長袖が好きなんじゃなくて、半袖が嫌ってことなんでしょうか。でもどうして半袖が嫌なのかな～。あ！嫌いじゃないんですね。じゃあ半袖になってもらえませんか！？早く早く！！
ゆん,い、いやや言うとるやないか！しつこいで、青葉ちゃん！
青葉,あれあれ～やっぱり嫌なんですか？。で、結局どっちなんですか。半袖が嫌なのか、嫌じゃないのか
ゆん,…い、いやや！ウチは半袖が嫌いなん。だから半袖にはせぇへんし、袖もまくらない！これでええやろ！
青葉,何で？
ゆん,え
青葉,何で半袖が嫌なんですか。理由を説明してくださいよ、理由を
ゆん,理由なんて…そんなん、ただの好みの問題や
青葉,ただの好みの問題で、ここまで嫌がるかなぁ…。あっ！！もしかして。半袖が嫌なんじゃなくて、半袖になるとまずいことがあるんでしょうか？
ゆん,っ…
青葉,あれ～どうしちゃったんですかゆんさん？俯いちゃって。もしかして図星でした？。半袖になるとまずい…半袖ってことは…手首か前腕でしょうか？
ゆん,ぐ…
青葉,きっと腕になにかがあるから、半袖になりたくないんだろうなぁ。一体、なにがあるんでしょうか
ゆん,…ぅ
青葉,え？何ですか
ゆん,もう堪忍してな…
青葉,堪忍って言われても…私がゆんさんを追い詰めてるってことですか。どうして？ねぇ、どうして？
ゆん,…青葉ちゃんだって本当は分かっとるんやろ。ウチが半袖になれへん理由
青葉,え～そんなことないですよ～。むしろ、分からなくて聞いてる感じなんですけど
ゆん,だからそれは…
青葉,それは？
ゆん,…わかった！半袖になる、なるから！
青葉,！じゃあ半袖になってください。はやくはやく！ほら、ひふみ先輩も見てください！
ひふみ,えっ…私も、見ていいものなの？
青葉,う～ん。別に見られて困るものではない…ですよね、ゆんさん？
ゆん,まぁ、別にええよ
青葉,見られて減るものでもないですよね？
ゆん,…まぁ、そうやけど
ひふみ,じゃあ…私も見ていい？
ゆん,大丈夫です、ひふみ先輩。じゃあ半袖になりますね。この服、特殊な構造だから、脱ぐっていうか、腕の部分を外すことになるんですけど
青葉,…
ひふみ,大丈夫かなぁ…
ゆん,ジッパーを下げて…はい、脱ぎました。さぁどうぞ見てください！
ひふみ,！！……ん？
ゆん,あ、あんまり見ないでください、恥ずかしいです///
ひふみ,え？どういうこと、なの
青葉,あ～…
ゆん,だから見せたくなかったんです…太った二の腕を！
ひふみ,に、二の腕？
ゆん,私、元々腕が太いんです。それを見せたくなかったからずっと長袖を着てたんです
青葉,…
ひふみ,そういうこと、だったんだ
ゆん,そうです。それを青葉ちゃんたらなんべんもしつこく…
青葉,……あははは～そうですよね。ごめんなさい
ゆん,青葉ちゃん、今回はさすがにデリカシーが無さすぎやで！同じ女ならちぃとはわかるやろ！
青葉,えへへ…面目ないです
ゆん,そういうわけやから、ウチは半袖になりとうないの。これでこの話はお終いや！
ひふみ,そういうことだったんだね。あっ、私会議あるから行かなきゃ…
青葉,…
ゆん,さ、青葉ちゃん仕事に戻り！
青葉,…
ゆん,なんや、まだ何かあるん？
青葉,もう片方の腕も、見せてもらえませんか？
ゆん,なんや、しつこいなぁ。見せても同じやで
青葉,いや、そうじゃなくて。ゆんさんって右利きですよね？
ゆん,そうや。それがどないしたん？
青葉,右利きの人が腕を片方見せるためにジッパーを下すなら、右手で左腕のジッパーを下すと思うんですよねぇ
ゆん,…
青葉,なのに左手で右腕のジッパーを下しましたよね。どうりで、ジッパーを下すのに少し手間がかかってたんですね
ゆん,…言っとくけど、左腕は見せへんで
青葉,なんでですか？右腕と同じなんじゃないですか？
ゆん,今は仕事中や。遊んでる時間はあらへん
青葉,じゃあ、仕事終わったら見せてくれますよね？
ゆん,嫌や
青葉,何でですか？
ゆん,なんとなくや、なんとなく。そもそも、青葉ちゃんに腕を見せる義理なんかあらへんわ
青葉,ふ～ん…そうですか
ゆん,そゆことや。ほら、仕事に戻った戻った
青葉,…わかりました
ゆん,やっと諦めたわ…左腕は見せられるわけあらへんわ。さ、仕事仕事と…。昔の自分が恥ずかしいわ…何であんなことしてしまったんやｒぐぁ…！？。なんやこれ…青葉ちゃん！？。青葉ちゃんがウチに馬乗りになってる…ウチを転ばしたのは青葉ちゃん！？
青葉,…！
ゆん,や、やめてな青葉ちゃん！
青葉,…！
ゆん,自分いい加減にしぃ！八神さんに言いつけるで！
青葉,…！
ゆん,や、やめて！ジッパー引かんといて！
青葉,…！
ゆん,やめて…お願い…お願いやから
青葉,ジッパー下しちゃいました。左腕、見せてもらいますね
ゆん,や…やめてやめてやめてやめて！！！
青葉,…マウント取った相手に、勝てるわけないじゃないですか
ゆん,いや、いやいやいやいやいやいや！！！！脱がせないで！やめてよ！
青葉,言葉づかいが普通になってますよ～。さぁ、左腕はどんな風になってるのかなっ…と！。…
ゆん,うっ…うぐっ…見ないで…見ないでよぉ
青葉,……気持ち悪い
ゆん,いや…いや…嘘だ…こんなの嘘だ…うっ…
青葉,…
ゆん,！？。や、やめて！
青葉,いいでしょう。撮られたから治るものでもないし
ゆん,なんで…なんで青葉ちゃんはこんなことするの？
青葉,こんなことって、どんなことですか？教えてください、ゆんさん
ゆん,いや…もう嫌…
青葉,ふふ…ゆんさんの泣き顔、かわいいなぁ
八神,おつかれ青葉。ゆんってどこ行ったか知らない？
青葉,ああ、体調が悪いから早退しました。八神さんに伝えておいてと言われましたけど
りん,もしもし、飯島さん、体調はどう？……え、仕事辞めるって、突然どうしたの？。事情は言えないって…ちょっと待って。ねぇ
しずくさんは、,こういうことも時には起こる。仕方がないことだよ
酔った八神さんに、,お願いだから青葉は辞めないで