ミケ,えへへ……キス、しちゃったね……
リン,え、えーと……？あれ？
ミケ,どうしたの？ぽかんとして……そんなに気持ちよかった？
リン,あの、今、シロちゃん、って
ミケ,ん？
リン,えっ？
ミケ,……あ、あれー？聞き間違いだよー！わたしが好きなのは、リンちゃん……だ・け
リン,ひゃんっ……みしゃきしゃんたら……
ミケ,ほら、シロちゃんのことなんか忘れて、二人でイイコト、しよ……？
リン,ひゃ、ひゃい……
ミケ,リンちゃん……大好き……
リン,すーすー
ミケ,……ふぅ、さっきは危なかったなぁ。あんな場面で名前を間違えるなんて、お笑いの世界の話だけかと思ってたよ……。現実ってこわいね……これからは気をつけなくちゃ。……あ、そろそろ時間だ。服着て、消臭スプレーと香水をたっぷり付けて。よし、準備完了！。シロちゃん鼻が効くからね、においには気を使わなきゃ。おやすみ、リンちゃ～ん
リン,zzz
シロ,…………
ミケ,…………
シロ,…………
ミケ,えいっ
シロ,う、うわっ！？何だ！？手をどけろっ！
ミケ,だーれだっ？
シロ,な、なんだ……艦長か、いきなりだから驚いた……
ミケ,ブブーッ
シロ,……私にこんなことをするのは艦長以外いないだろう
ミケ,艦長じゃありませーん
シロ,はぁ？何を言って――
ミケ,艦長じゃなくて名前で呼んで
シロ,――っ！あ、明乃……
ミケ,ピンポーン！
シロ,……ま、全く、子供っぽいったらありゃしない……
ミケ,……まだ子供だもん
シロ,…………
ミケ,そんな子供のカラダでいいなら……シロちゃんに、好きにさせてあげるよ……？
シロ,！あ、あけ、の……！
ミケ,……チューしよっか、シロちゃん
シロ,ん……
ミケ,好きぃ……好きだよぉ、ココちゃん……
シロ,私も、好きだ、明乃……。ん、今……なんと？。……まさかな、私の聞き間違いだろう。って、ひゃんっ！？どこっ、さわって……！？
ミケ,シロちゃんがぼーっとしてるからわたしから攻めちゃった……ふふ、今夜は、朝まで寝かさないよ？
シロ,はぁ、はぁ……明乃ぉ……
ミケ,うんうん、待ちきれないのはわかるけどまずは……ベッド、行こうか
シロ,……うん
ミケ,……あ、廊下にココちゃんが一人きり！チャンス！。コッコちゃ～ん！
ココ,ひゃっ！？もぉ～、なんだ艦長ですかぁ～
ミケ,なんだは無いよぉ、こいびとに向かってさっ
ココ,……恋人、ですか
ミケ,どうしたのー？いつになくツンツンしちゃって……もしかして今日は、そういう気分じゃない？
ココ,単刀直入に聞きますが……艦長、二股かけてますよね？
ミケ,
ココ,やっぱり
ミケ,えっ、やっ、ちちっ、ちがっ、そんな訳っ！
ココ,いえ、いえ、良いんですよ、別に。ただ私といる時に私のことを見てくれてるのであれば、別に
ミケ,うわっ、腕に当たって……ココちゃんって、やっぱり大っきい……
ココ,……触りたいですか？良いですよ？
ミケ,う、うん……ちょっとだけ……
ココ,ちょっとと言わず、いくらでもどうぞ……なんなら、これから艦長のお部屋でも……
ミケ,……ごくり。実は今日中に片付けておきたい書類とか、あるん……だけど！
ココ,？
ミケ,おっきいおっぱいの誘惑には、逆らえないよ……！。このボリューム！質感！たまらないよね～！。ねぇ、部屋に着くまでにも……予行演習、しとこっか……
ココ,ええっ！？だ、ダメですよ、誰かに見つかったら……
ミケ,問答無用っ！
ココ,あ～れ～っ！？
ミケ,大艦巨砲主義、万歳！。やっぱりおっぱいは……ちっちゃくて可愛いのが、一番だよね！。手のひらに収まる程よいサイズ……はぁはぁ、まるでわたしがおっぱいの全てを支配しているような感覚になれるよ……
メイ,ひゃっ！？よっ、余計なおせわ……よっ！？んっ、んんっ！
ミケ,ちっちゃい人は敏感だって言うけど、本当なのかなー？
メイ,ちっ、ちっちゃくないし……あたしだって、ちょっとずつ、おっきくなってるし……
ミケ,そういう強がりなタm、メイちゃんもかわいいよ。じゃあもっとおっきくしちゃおっかな
メイ,ひゃぁ！やんっ、や……だめっ、んっ……！
ミケ,大きさに関係なく、リ、メイちゃんが敏感なのは間違いないねー
メイ,はぁ……はぁ……はぁ……もぉ、いじわるっ
ミケ,大好きなメイちゃんを可愛くするためなら……わたしはいくらでも意地悪になるよ……？
メイ,んっ……！あっダメ、やっ、ひゃんっ！？
タマ,失礼します……
ミケ,タマちゃん！待ってたよ～！。あとこのあいだ注文したの……届いてるよ
タマ,うぃ
ミケ,じゃじゃん、双頭ばいぶ～
タマ,おぉ……
ミケ,……なんか、思ってたより小っちゃいね
タマ,そういう、もの……いきなり、大きいのは、無理……
ミケ,そうなんだ～
タマ,…………
ミケ,？
タマ,つかって、みたい……
ミケ,……え？
タマ,…………
ミケ,え、えーっと、わたしこれから遅番だから体力残しとかなきゃいけなくちゃ、なんだー……
タマ,うぃ
ミケ,うん、そういうことだから、また今度……
タマ,ダメ、待てない
ミケ,ひゃっ！？
タマ,ふといほうがいい？ほそいいほうがいい？
ミケ,あ、あぅ、もうするのは決定なんだ……。……じゃあ、ほそいほうで
タマ,うぃ。ちなみにほそいほうが受け側……
ミケ,えっ！？そ、そうなのっ！？
タマ,大丈夫……。攻めも、結構、スキ……
ミケ,そういうことじゃなくてぇ……。……あの……お手柔らかに、どうぞ
タマ,……うぃっ！
ミケ,やっぱり……船乗りは体力勝負だね……。三回延長戦からの遅番は堪えたよー……。ん？
サト,ぞなー……
ミケ,あれー、サトちゃん？どうしたの？わたしの部屋の前で
サト,ぞなっ！
ミケ,えー？も、もー……それは嬉しいけど、他の人に万が一見つかったら大変だから、ちゃんと連絡してね？
サト,ぞな……
ミケ,……うん！じゃあお説教おわり！鍵開けるから入って～
サト,ぞなぞなっ！
ミケ,ごめんね～、ちょっと散らかってるけど、ベッドのあたりは片付いてるから……
サト,ぞな？
ミケ,ラムネでも……ってあぁっ！？双頭っ……！。しまったぁ！片付けるの忘れてたぁぁぁ！。あぁうっ！？いやっ！ちがっ、それ違うの！
サト,ぞなぁ～？
ミケ,ほ、ほんとうっ！
サト,…………
ミケ,ううっ……視線が痛いっ！。その……サトちゃん来るまで寂しかったから、ひとりで……。な、なぐ、さめてて……ほんとっ！ほんとなのっ！
サト,……ぞなっ！
ミケ,えっ……ええっ！？無理っ、無理だよそんなのっ！
サト,ぞなっぞなっ
ミケ,め、めのまえで……？そんなの、恥ずかしくて……
サト,ぞな
ミケ,わ、わかったっ、わかったからぁ……。…………
サト,…………
ミケ,んっ……んっ、あっ……。何で、サトちゃんに見られながら双頭バイブでオナニーしてるんだろ。嘘つくとバチが当たるって、本当だね……。み、みないで……そん、なに、みないでサトちゃん……！
サト,ぞなぁ……
ミケ,ひゃだっ、なんかっ、てがっ、かって……に、んんっ！？
サト,……ぞな？
ミケ,サトちゃ、だっ、だめ、んっ！ひゃ、そんな……ことないっ！んあっ……あんっ！。恥ずかしくておかしくなりそうだけど……サトちゃんに耳元で囁かれると……ものすごく興奮する……。やしゅめしょーも……にゃいかも……
サト,ぞな？
ミケ,んーん、なんれもなーひぃ……。お邪魔しまーすっ
美波,また艦長か、全く……医務室は健康な者が入り浸るための場所では無いのだが……
ミケ,いいじゃんいいじゃん、せっかく二人っきりなんだしー、固いこと言いっこなしだよー？
美波,んっ……ちょっと、やめっ……
ミケ,また前みたいにおねーちゃんって呼んでくれないの？
美波,それはっ！んっ、私の、やはりキャラと合わない、ひゃっ……と、いうっ！？かっ……！
ミケ,……はむっ
美波,ひっ！？
ミケ,頭のいいみなみさんは、いまいらないの
美波,ひゃ、うっ！？
ミケ,そーゆうの全部、とけちゃえ……
美波,ひゃ、だめっ……だめ、だよぉ……おねえ、ちゃん……
ミケ,いいよぉ、もっともっと……お姉ちゃんに甘えて？
美波,うんっ……もっとぎゅーってしてー……
ミケ,このギャップ！普段の態度からは想像出来ない甘えグセ！。船旅で荒んだ心がみるみるうちに潤っていくよ……！
美波,みてるだけじゃ、なくて……触ってくれないと、ヤダ……
ミケ,はうっ！
美波,……どうかしたの？
ミケ,お祈り、してるの。急患が入って、中断されませんように、ってね！
美波,もぅ、おねぇちゃんったらぁ……
ミケ,今日はフタフタマルマルからお部屋でまゆちゃんと……えへへっ。少し早めに戻って片付けしておかなくちゃ
理都子,おかえり、待ってたよ～
ミケ,りっちゃん！？あれ、なんでわたしの部屋に……
理都子,なんでって、昨日岬さんが～、お仕事終わったら部屋で待っててって言ったから～
ミケ,……しまった、そうだった！。まずいよ～ダブルブッキングしちゃったよぉ～……
理都子,岬さん……しちゃう？
ミケ,へっ！？あっ、えっ、うん？
理都子,ん～、なんか心ここにあらずって感じ……今日はそーいう気分じゃなかった？
ミケ,い、いや、そういうわけじゃ……あっ！。やばい！もうすぐまゆちゃん来ちゃうよ！
理都子,？
ミケ,ね、ねぇりっちゃん、場所替え……じゃなくて、また日を改めて……というか、今日のところはこれで……
理都子,んん～？なーんかあやしくない～？
ミケ,ひゃっ……！。かお、近い……！。あ、キス、されちゃう……
マユ,失礼しまーすっ
ミケ,。まゆちゃん……なんてタイミングで……
マユ,……ん？え？
理都子,ふはぁ……だれ……？
マユ,
ミケ,や、やばいよやばいよぉ……
マユ,ま、松永さん？一体艦長に何をして……
理都子,キス、だけど～？
ミケ,。これ以上挑発しないでぇー！
マユ,…………。……艦長？これは一体どういうことでしょうか？
ミケ,ひぃ！え、えっとね、あのね、違うの、わたし……
マユ,…………
ミケ,あっ！やだ、ごめん、ごめんなさっ……！
マユ,……ちゅっ
ミケ,！？
理都子,……へぇ～
マユ,私のキスの方が気持ちいいですよね、艦長！
ミケ,え、えっと……んむうっ！
理都子,ぷはぁ……岬さんはぁ、わたしとのキスじゃないとダメって言ってるよ～
マユ,いっ、言ってないよっ！んっ……！はぁ、どうですか？艦長……
理都子,んっ、わらひの方が……ぷはぁ、いいよねぇ？
ミケ,交互にキスされて……しゃべる暇もないよー！。頭ぽわーってしてきた……このままじゃあ……。ひゃ、ひゃれ……？
リン,はぁはぁ……今日は寂しくて眠れなくて……岬さん、ぜひいっしょ……に……
理都子,
マユ,
ミケ,
リン,……え？
理都子,逃げちゃだーめ
ミケ,んっ、んんんっ！
マユ,ぷはっ、はぁ、息、切れそう……
リン,……え、なにっ、なにこれ？ありえない、ありえないよね？ていうか許されるわけがないよこんなの……
ミケ,ふゃぁ、りん、ひゃん……？
リン,岬さん……！今助けますから……！
マユ,何その刃物！？
理都子,ぶ、物騒すぎだよ～……
リン,やったぁ……岬さんゲットぉ……！
ミケ,リン、ちゃん……そんなもの持ち歩いちゃ、だめ……
リン,やだなー、偽物に決まってるじゃないですかー……。……ぁはっ！はっ！あははははははっ！岬さぁ～んっ！岬さんだぁ～っ！
マユ,ホントに偽物だよね……？
リン,さてと……もちろん岬さんは、浮気なんてしてないよね。岬さんはこの二人に襲われてただけだよね。私だけが本命、なんだよね？。この部屋に入った時、何が起こってるかわからなくて。目に飛び込んでくる映像だけを見て思っちゃったんだ、つい疑っちゃったんだ、岬さんのこと。本当にごめんね？でも、今は私ちゃんと……信じてるから……。浮気なんてしてないよ、って言って
ミケ,…………。なんだか、今だかつてないピンチな気がするよ……。……し、してないよ
リン,私の目を見て
ミケ,し、して、してな……
リン,……え～？
ミケ,……ごっ、ごめんなさっ
リン,してないよね？
ミケ,いぃいいっ！？
理都子,偽物、偽物だからね～
リン,し、て、な、い、よ、ね？
ミケ,ごっ……ごめんなさい……浮気して、ました……
リン,うわあーっ！
ミケ,きゃっ！
マユ,か、確保ーっ！
理都子,はいなっ！
リン,あーっ！離してっ！岬さんを殺して私も死ぬっ！
マユ,恋愛になると性格変わりすぎだよ！
理都子,こわかったぁ……ドラマみたい……知床さんが見ない感じの
ミケ,ありがとう二人とも……怪我人が出なくて何よりだよ。本当は私が怪我をすることよりも……リンちゃんが誰かを傷つけることの方が怖かった。リンちゃんはすごく優しい子だから……もし人を傷つけたりしちゃったら、この先すごく苦しむことになっちゃう。リンちゃんにそんな思いは、絶対にして欲しくなかったんだ……
マユ,艦長……
ミケ,えへ……これで……やっと一件落着かなっ
理都子,いや、まだなんっにも終わってないよ～
ミケ,あ、あれ～？おっかしいなぁ～
マユ,知床さんのおかげで冷静になれたし……じっくり事情を聞かせてもらう時間が出来たね？
理都子,聞きたいこと、た～っぷりあるけど……まずは場所を移そうか～
ミケ,は……はぁーい……。え、えー……夜分遅くに、申し訳ありません……。こうして皆さんに集まっていただいたのは……わたし、自身の……問題行動についての謝罪のためです……
モモ,はいはいっ！。それはモモの同人誌のネタになるような感じのヤツですかっ！？
ヒメ,ちょっとモモちゃん……！
モモ,だって艦長が二股かけてるとかかけてないとかのうわさ、わりとあったじゃないっすか
ミケ,えー……そのとおりです、まさにそのことについての謝罪となります……。……二股かけてごめんなさいっ！
モモ,誰ですかっ！誰と誰にかけてたんですかっ！？
ヒメ,メモ取ってるよ……
ミケ,シロちゃんとリンちゃん……
モモ,なるほど……
ミケ,とココちゃんとメイちゃんとタマちゃん
モモ,えっ！？
ミケ,とサトちゃんとマユちゃんとりっちゃん。とヒメちゃん
モモ,
ヒメ,…………
モモ,
ミケ,と美波さんとみかんちゃんとメグちゃん！。二股かけてて本当にごめんなさい！
ヒカリ,うわぁ
ルナ,二股……なのかな？これ
まりこうじ,あの、一体……どうしてこんなことを……
ミケ,……わたしには、両親がいなくて。家族ってものがどういうものか、よく知らなかったんだ
レオ,なんか始まった……
ミケ,乗組員は仲間。乗組員は家族。わたしには眩しすぎる言葉だった。命さえも預けられるような深い仲に、みんなとなっていくんだなぁって思うと、胸の奥がどきどきしたんだ。今回晴風の艦長に配属されることを知らされたとき、わたしは決めたの。艦長は人と人を繋ぐ大事な役目。誰よりもみんなを愛して、みんなに愛される乗組員になりたいって。それがいきすぎちゃったのかな……いつの間にか優しいみんなに、甘えすぎてて……
まりこうじ,あの……それでも家族愛と情愛は別物だと思うのですけれど……
ミケ,うっ
リン,岬さん……？
ミケ,うぅ……
シロ,艦長……？
ミケ,ううぅ……。…………。うわぁーーーーーん！。さみしかったんだようっ！。一人部屋でっ、艦長なんておっきな仕事任されてっ。もかちゃんはいないしっ、遅刻しちゃったり撃たれたりでもう散々だったんだようっ！。それを癒してくれるのが、女の子の……みんなの、ぬくもりだったんだよぅ……
シロ,艦長……。すみません……副長の私が、精神面でも実務面でも支えるべきだったのに……
リン,うん……私たち、今まで岬さんに負担をかけすぎてたのかも……
マロン,海の仲間は家族！こういうときにこそ使う言葉だってんでい！
美波,これから辛いときは……医務室に来てカウンセリングでも受けると良い
ほまれ,苦しいときは美味しいものを食べるのが一番だよ！
あかね,いつ来ても、おにぎりぐらいはパパっと作れるんだから！
ミケ,みんなぁ……。ゆるして、くれるの……？
メイ,……ま、事情聞いちゃうと、ちょっとねー。……あんまイヤでもなかったし
タマ,うぃ
ミケ,ありがとう……！
クロ,……でもさぁ。今のって何人もの女の子に手を出す理由には、なってなくない？
ミケ,
マロン,さ、さーて夜も深いし、寝るとすっかなー
ミケ,あ、あのー、今夜誰か、添い寝だけでもぉ……
サト,ぞな～……
リン,お、おやすみ～、また明日ね、みさ、艦長……
ミケ,…………。…………。さみしいよぉ……。最近、夜はいつも誰かといっしょにいたもんねぇ……。一人でいるのがこんなに寂しいなんて……忘れてたよ……
ココ,いいえ艦長……私が……まだ、残ってますよ？
ミケ,ココ……ちゃん！
ココ,さあどうぞ艦長……私の胸に飛び込んでいいですよ……
ミケ,ココちゃーん！
ココ,私は他の人みたいに二股かけたからって冷たくしませんよ？もし私が振っちゃったら……本当に一人になっちゃいますねぇ
ミケ,っ！
ココ,冗談ですよ、毎晩だってかまいませんし……もういっそ艦長のお部屋に居ついちゃいましょうか？
ミケ,……ほんとに？ありがとう……！
ココ,じゃあ……そうですね……一つだけ、お願いを聞いてもらいますね……
ミケ,うん、うん……！
ココ,…………
ミケ,はぁっ、んっ、すき、だよ、ココちゃ――ココ……
ココ,はあっ！はぁっ、きもちいいっ！すき！私もすきです……ミーナっ！
ミケ,…………
ココ,すきなだけっ、ぎゅーって！してあげますからっ！ずっといっしょですよっ！
ミケ,……うん