先生,この前やったテスト返すから名前呼ばれたら取りに来て
千歌,……
先生,高海さん
千歌,は、はいっ！
先生,次は頑張ってね
千歌,……っ！
先生,――赤点の人は1週間部活禁止で補習を受けてもらいます
千歌,……
曜,千歌ちゃん、どうだった？
千歌,23点……
梨子,え？
千歌,赤点……
曜,っていうことは――
千歌,1週間部活禁止……。やっぱり、チカには文武両道なんて無理だったのかな……
曜,……じゃあ、やめる？
千歌,え……？
曜,スクールアイドル、やめる？
千歌,やめない！。ううん、違う。やめたくない……！でもこんな点数じゃ――
曜,……私も教えてあげたいけど、自慢できるような点数じゃないし
梨子,勉強会を開くのはいいけど、私達だけじゃ限界もあるよね
千歌,だからって塾とかに行ったらAqoursをやってる時間もなくなっちゃうし……
梨子,結局、毎日の積み重ねだから……
千歌,うん……。練習が終わって家に帰るとそのまま寝ちゃうこともあって……。じゃあ、チカ補習あるから
曜,頑張って！千歌ちゃんの分まで練習しておくね！
梨子,はやく部活に戻れるといいね！
千歌,うん、曜ちゃんと梨子ちゃんも練習頑張って
梨子,あ、そうだ、曜ちゃん。今回の振り付けなんだけど――
曜,あぁ、あのステップ難しいよね。ちょっとコツがあってね
千歌,……チカもあのステップも苦手だから練習もしなきゃなのに。でも、今は補習を受けないと……
曜,梨子ちゃん、練習いこ！
梨子,うん。千歌ちゃん――は今日も補習だもんね
千歌,再テストでも取れなくて、まだ部活禁止だって……。チカも新しい曲の練習しなきゃなのに――
梨子,でも千歌ちゃん、毎日夜練習してるじゃない
千歌,うん、まあそうなんだけど――
曜,補習が終わったら、曜教官がみっちり教えてあげるであります！
梨子,じゃあ、補習頑張ってね
千歌,うん……
梨子,そういえば昨日行ったお店すごくよかったよね！
曜,ケーキ屋さん？梨子ちゃんすっごくおいしそうに食べてたもんね
梨子,今日も寄ってみない？
曜,いいけど、あんまり食べ過ぎると
梨子,っ！も、もう！曜ちゃんの意地悪！
曜,あはは、ごめんごめん
千歌,……そっか、昨日曜ちゃんと梨子ちゃん寄り道して帰ったんだ。チカは補習で、帰る時間が合わないから。そんなつもりはないんだろうけど、2人との距離がちょっと空いちゃったみたいな感じがする……。……。泣いてないで勉強しなきゃ……
ダイヤ,千歌さん、何を泣いていますの？
千歌,ダイヤさん……？
ダイヤ,話はきかせてもらいましたわ
曜,ごめんね、お節介だとは思ったんだけど、ダイヤさんに相談しちゃった
梨子,みんなも心配してるし、何より、私自身が早く千歌ちゃんに戻ってきてほしいから！
曜,……最近帰る時間が合わなくて一緒に帰れないからちょっと寂しかったんだ
千歌,っ！
梨子,ほら、ダイヤさんって、Aqoursの他に生徒会長までやってて、なのに成績もすごくいいから！
千歌,そういえば、確かに――
ダイヤ,少し千歌さんの答案を見せてもらってもよろしくて？
千歌,あっ……
ダイヤ,千歌さん、自分の苦手なところはわかっていて？
千歌,いえ、何がわからないかもわからなくて……
ダイヤ,それでは勉強するといっても何を勉強すればいいのかわからず無駄に時間だけがかかる。それで、集中力が続かずやる気も出ない
千歌,っ！その通りです！
ダイヤ,そんな千歌さんにはこれがおすすめですわ
ようちかりこ,進研ゼミ？
梨子,私のところにも広告は届いたことあるけど……
曜,漫画だけ読んで捨てちゃうんだよね
ダイヤ,進研ゼミは自分の苦手なところを分析してその人に合った教材を作ってくれますの。授業対策、定期テストの対策もばっちりですわ！
千歌,でも、さっきも言ったみたいにチカって集中力が続かないし
ダイヤ,その点は心配無用ですわ。進研ゼミは楽しく学べるよう工夫してありますの
千歌,わっ、イラストとかもあってわかりやすい……！
曜,よく見たことなかったけど、確かに楽しく学べそうだね
千歌,でも、Aqoursの練習の後だとやっぱり疲れちゃうし、時間がかかっちゃうと
ダイヤ,進研ゼミなら1日たったの15分でできますわ！。食事までの時間、お風呂の待ち時間、寝る前に少しなどスキマ時間にやることも可能ですわ
梨子,じゅ、15分！？
曜,そんなんで勉強できちゃうの！？
ダイヤ,自分のレベルにあった教材が用意されますから、難しくて解けないということはそうそうありませんわ。それにもしわからないところは24時間いつでもファックスで質問もできますし。添削課題も間違えたところはしっかり解説がついてきて、復習にも役立ちますわ
千歌,す、すごい……！
ダイヤ,μ'sのライバルであったA-RISEの綺羅ツバサ、統堂英玲奈、優木あんじゅも進研ゼミをやっていたと聞きます。現在のトップスクールアイドルの3人に1人は進研ゼミをやっていますわ。かくいうわたくしも、小学校の頃にチャレンジを始めて以来、成績で他に遅れをとったことはありませんわ
千歌,他に習い事もたくさんしてるのに……！
曜,千歌ちゃん、梨子ちゃん……
梨子,うん……！
千歌,やろう！進研ゼミ！！。赤を黒にしよう！。っていうわけで、進研ゼミやりたいんだけど……
志満,え？あのよく広告がくるやつ？
千歌,うん！チカね、このままの成績じゃダメだって気付いたの！
美渡,でもどうせあんたすぐにやめちゃうでしょ。それに、小学校の頃やっててすぐにやめちゃったじゃない
千歌,う、それは――
美渡,どうせやらないんだからお金の無駄だって、ね、しま姉？
志満,美渡ちゃん、そんなこといわないの！
千歌,今回は、やめない！。曜ちゃんも梨子ちゃんも一緒に始めるの！。今だったらね、この復習ノートとか、テスト対策暗記BOOKとかもついてくるの！。チカ、本気でスクールアイドルをやりたい！そのために、勉強も疎かにしないために――。1日15分で、スキマ時間にできる進研ゼミをやりたいの！
美渡,……
志満,美渡ちゃん、今回は千歌も本気みたいよ
美渡,少しでも添削課題をためたら、すぐやめさせるからね
千歌,みと姉……！。はあ、今日も補習で練習できなかった……
志満,千歌ちゃん、進研ゼミから荷物届いてるわよ。部屋に置いておいたから
千歌,！ありがとうしま姉！
美渡,どれくらい続くかなー。私3日にプリン1個。しま姉は？
志満,こ、こら美渡ちゃん！
千歌,むぅ……。絶対成績あげてみと姉を見返してやるから！
美渡,……がんばれ、千歌
志満,美渡ちゃんも素直じゃないんだから
美渡,っ！
千歌,これが進研ゼミかぁ……。でもチカにできるかなあ……
梨子,……
千歌,っ！梨子ちゃん、机に向かって、多分進研ゼミだよね……？。曜ちゃんからLINE……？。っ！よーし、チカも頑張ろう！。っ！要点がしっかりまとまってて、すごくわかりやすい！。ダイヤさんの言ってた通り、レベルも私に合ってて、すらすらできる……！。……
美渡,バカチカぁ！
千歌,わっ！？なんだみと姉か、びっくりした……
美渡,さっきから何回も呼んでるのに返事しないからでしょ！？。ごはんできたから降りてきな
千歌,ごはん？わっ、もうこんな時間！？。15分で一区切りついたけど、解けるのが面白くなっちゃって気付いたらこんな時間までやっちゃった
美渡,……
千歌,ほえっ？ど、どうしたの？頭に手を乗せて――
美渡,こっちはお腹すいてるんだからさっさとしなさい
千歌,うえぇ……。ごめんなさいぃ……
美渡,……まだ1日目だけど、頑張ってるね
千歌,へ？何か言った？
美渡,バカチカでもできる進研ゼミって本当に効果あるのかな、って言ったの
千歌,むぅ、バカバカって、バカって言うほうがバカなんだもん！。みと姉のバカ！
美渡,バカっていうほうがバカなんでしょ？
千歌,チカは言ってもいいんだもん！
先生,今日は抜き打ちでテストをします。しっかり復習してればできるところだから、しっかりやってね。静かに、配るから筆記用具以外は閉まって
千歌,……抜き打ちテストかぁ
曜,！
梨子,！
千歌,っ！。そうだ、進研ゼミでやってきたんだもん、全然勉強してないわけじゃない……！
先生,じゃあ、はじめ
千歌,っ！。数日前までは手も足も出なかった問題――。でも、この問題見たことがある……！
曜,頭の引き出しから、思うように情報が引き出せる……！
梨子,この理論、進研ゼミが終わってあまった時間で読んだ同人誌で誰かが言ってた……！
ようちかりこ,ここ、進研ゼミでやったところだ！
先生,この前のテストを返します。――高海さん
千歌,は、はいっ！
先生,頑張ったわね
千歌,っ！
先生,今回は難しい範囲だったから赤点は多かったけど、赤点の補習は例外ではありません。赤点の人は放課後補習を受けるように
曜,千歌ちゃん！
梨子,さっき返されたテスト、どうだった？
千歌,曜ちゃんと梨子ちゃんは？
曜,いっせーので見せようか
梨子,うん、じゃあ――
千歌,いっせーの！
曜,うわ、梨子ちゃんすご
千歌,チカが一番低いや……
梨子,でも、今回の平均点、35点だって
千歌,え？そんなに難しかったの！？
曜,抜き打ちってこともあったからなんだろうけど
千歌,でも、チカ、すらすらとけたよ？
曜,私も！
梨子,進研ゼミでやってたからだね
ダイヤ,やりましたわね
千歌,ダイヤさん！
ダイヤ,数日前まで赤点で補習を受けていたとは思えない点数ですわ
千歌,ダイヤさんが進研ゼミを教えてくれたからですよ！
ダイヤ,千歌さんがきちんとやらなければこうはならなかったはずですよ？。進研ゼミは、スキマ時間にすぐできてしまうからこそ今日の分も明日やればいいやとずるずる保留をしてしまう人も多数いるとききます。千歌さんが頑張ったからこその成果ですわ
千歌,ダイヤさん……。でもやっぱり私はダイヤさんがいたから――
ダイヤ,千歌さん……
曜,梨子ちゃん、屋上行ってステップの確認してよ
梨子,うん、そうね
千歌,ダイヤさん、チカ、その――。ダイヤさんのことがずっと好きで、でも自分に自信がもてなくて告白なんてできなかった。けど、進研ゼミをはじめたことで、自信がついたおかげで、あの日ダイヤさんに想いを伝えることができて、ダイヤさんと恋人になれた。そして、今日は――
ダイヤ,……千歌、みなさんいきますわよ
千歌,……うん！。1！
曜,2！
梨子,3！
花丸,4！
ルビィ,5！
善子,6！
ダイヤ,7！
果南,8！
鞠莉,9！
千歌,全力で輝こう！。0から1へ！Aqours！！。憧れの、ラブライブ！の舞台に――！。これもあの時、ダイヤさんに教えてもらって進研ゼミを始めたから。SaintSnowの聖良さんと理亞さんは塾に通って勉強をしてたけど、スクールアイドルと勉強の両立ができず。SaintSnowは解散、姉妹の仲は最悪に、そして部屋に引きこもってしまったらしい。……あの2人も進研ゼミをやってれば、少しは違ったのかな？。みんなも、はじめよう、進研ゼミ！