上条,だからさ、いったときって放電すんのかって…
美琴,…女の子にいきなりなんて話題振ってんのよ…っ。そう、そんなに黒焦げになりたいの…
上条,待て待て
美琴,！
上条,ふざけてなんかいないぞ。真剣な話なんだ
美琴,し、真剣な…！？。そ、それって、将来そういう関係になるから知っておきたいとかそういう…！？
上条,海原に食事券を条件に頼まれたからな。明日の食い物のために、なんとしても聞きだしてやる。セックスしてて、いくと相手が感電したりとかあるのか？
美琴,セッ…！…クスなんてしたことないに決まってるでしょうっ！？なにバカなこと言ってんのよ！
上条,そっか、よかった
美琴,よ、よかったってどういう意味！？なんでほっとしてるの？や、やっぱりこいつ、私と…
上条,近頃若者の性が乱れてるって言うけど、貞操の固い子もちゃんといるじゃあないか。じゃあさ、オナニーは？
美琴,オ、オナ…ニー…なんてしない…
上条,そうなのか？俺がお前ぐらいの頃は、そりゃもう…って、男と女じゃ違うか
美琴,ほ、ほんとは黒子がいないときを見計らって、けっこう…
上条,…ん？じゃあなんでオナニーなんて言葉知ってんだ？その様子だと、どんな意味かもわかってるんだろ？
美琴,あ！？そ、それは…その…
上条,…なぁ、本当に今までオナニーしたことないのか？
美琴,う…っ
上条,……
美琴,…さ、三…回…っ
上条,今までで三回だけか
美琴,週に…
上条,そのときどうだった？放電した？
美琴,そ、そんなの覚えてないわよ…。も、妄想ではいつもあんたに抱き、抱きしめてもらっていってるんだから、そのときは他のことなんて…。！？や、やだ。考えたら変な気分に…
上条,じゃあ、ちょっとオナニーしてみてくれないか
美琴,え…？
上条,オナニーしてくれ
美琴,な！な！何言ってんのバカじゃないの！？で、できるわけないでしょうっ！
上条,頼む！この通りだ！
美琴,ど、土下座…
上条,どうしても知っておきたい…いや、知らなくちゃいけないんだ！だから…！
美琴,こ、こいつそこまで真剣に私のことを…！？
上条,でなければ一週間後の俺はおそらく餓死…！これはまさに死活問題！
美琴,…ったわよ…
上条,え？
美琴,そこまで言うなら…わ、わかった、わよ…
上条,本当か！ありがとう御坂！
美琴,う、うん…。じゃあ、お、お手洗い行ってくるね…
上条,ああ。…ん？。そ、それはダメだ！
美琴,！？
上条,俺も一緒に行く。傍で見てる
美琴,え？え。…え！？え！？。……
上条,……
美琴,個室でこいつと二人…え？なにこの状況
上条,さぁ。頼む御坂
美琴,せ、せめて向こう向いて…
上条,ダメだ。俺はお前から目を離さない
美琴,ふぇ…。そんな目で見られたら…私…
上条,始めてくれ
美琴,は…はい…。あ…嘘、すごく濡れてる…。ん…っ。見られてる…。好きな人に…いつも妄想でエッチなことしてる人に、見られてる…！。恥ずかしい。…けど…気持ちいい…！。んっ、ん…！。あ…！
上条,？
美琴,…！…！
上条,え？もういったのか…？
美琴,ん。…うん…っ。気持ちよかった…。今までで、一番…。どう、だった…？
上条,うーん…。もし目に見えないほど微弱な放電だとしたら…？確かめる術は…。なぁ、直に触ってもいいか？
美琴,え…？。直、に…？さ、触るって、こいつの手が、私のあそこに…！？そんなことされたら…。…いい、よね？オナニーも、いくところも見られちゃったんだもん。もう…。う、ん
上条,よし。短パン脱がすぞ
美琴,あ…。…もっと、かわいい下着はいてくればよかったな…
上条,それでは。失礼いたします
美琴,…！？。な…に…これ…。すご…電流みたいなのが、体中…
上条,パンツ、すげえ濡れてるな…。下着も脱がすけどいいよな？
美琴,へ…？
上条,おおっ。こんなふうになってるのか。じゃ、改めて
美琴,ま、待って。パンツ越しでもこんななのに、それ以上は――。んひ…！あ…！
上条,？ごめん、今何か言った？
美琴,あ、あ、あ、あぁ…！
上条,うわっ。これが世に聞く潮吹き？ってことはいったのか。はやっ
美琴,あ…。あ…
上条,…これ、右手じゃねえか
美琴,…？
上条,幻想殺しで触れてるなら放電できるわけないじゃん…。バカか俺は。…！そうか、わかったぞ！。俺のちんこを、御坂に挿入すればいいんだ！
美琴,……。え？
上条,なんでこの方法を真っ先に思いつかなかったかな…。上条さんってほんとバカ
美琴,そ、それって、セ、セ、セ…
上条,そう、セックスだ。御坂、セックスしよっ
美琴,で、でも、でもでも、そういうのって恋人になって、もっと色んなことしてから…
上条,お前の処女貰う代わりに俺の童貞やるから。な？
美琴,…初めての交換っこ…。…いい、わよ。でも、ちゃんと責任取ってよね…？
上条,ああ、もちろんだ。食事券でなんか奢ってやらなきゃな
美琴,じゃ、じゃあ…
上条,あ、ちょっと待って
美琴,？
上条,神裂、オルソラ、五和、吹寄、オリアナ…。よし、準備万端だ
美琴,！。お、おっきい。あんなのが私の中に入ってくるの…！？
上条,行くぞ…
美琴,ま、待って！
上条,なんだ
美琴,そ、そういうのの前に…
上条,？
美琴,…キス、とか…
上条,…こっちはお願いする立場だし、向こうの希望はできるかぎり聞くべきだな。わかった
美琴,あ…。ん…。ん、ん…
上条,……
美琴,ふぁ…
上条,！。し、舌を入れてきただと！？なんて破廉恥なやつなんだ！
美琴,んむ…ん…ぷはっ
上条,…もう、いいか？
美琴,うん…
上条,……
美琴,…！。あっ。…っ！？。いた、い…！痛い…！
上条,ご、ごめん。痛かったよな
美琴,う、うん…。でも…。…私、ついにこいつと結ばれたんだ…。夢じゃ、ないんだよね…？
上条,涙！そこまで痛かったのか…！
美琴,すごく幸せ…。愛されてるって、全身で感じてる…
上条,すげえ泣いてる。どうしようどうしようどうしよう…
美琴,大好き…
上条,お、俺も！
美琴,キスして…
上条,あ、ああ！
美琴,ん…ん…
上条,いたいのいたいのとんでけー！いたいのいたいのとんでけー！
美琴,ん…。…痛み、少しは和らいだかも…
上条,ほ、ほんとか！？ほんとに大丈夫か？無理しなくていいんだぞ
美琴,…それ、出さないと辛いんでしょ？いいよ、動いて…。私で気持ちよくなって
上条,…！。な、なんていい子なんだ。自分のことより俺のことを…！それなのに俺ってやつは…！何が食事券だ！。御坂…
美琴,うん
上条,俺の人生、お前にやるよ。俺を似るなり焼くなり好きにしてくれ！お前にはその権利がある！
美琴,嘘…。これってプロポーズ…！？。私で、いいの…？
上条,ああ！お前だったら何をされても
美琴,じゃあ、私の人生もあんたにあげる…！
上条,生涯俺に罰を与え続けるということか…！いいぜ、その覚悟はある！。ああ、一生つきあうよ
美琴,嬉しい…！。動いて…
上条,あ、ああ…
美琴,…！
上条,御坂…
美琴,へい、き…だよ…？
上条,御坂…！
美琴,んっ！…美琴って、呼んで
上条,美琴…
美琴,う、んっ
上条,美琴…。美琴…！
美琴,…と、うま。とう、ま…！
上条,はぁ…！はぁ…！
美琴,あっ！あっ！。痛いっ。けど、それ以上に、気持ちいい…っ！。体が、浮いて、どっかに、飛んじゃう…！
上条,！
美琴,当麻っ、おねがいっ。ギュッって、して…！
上条,わ、わかった
美琴,ん…！ごめ、当麻、私、もう…！
上条,いくのか？いいぞ、好きなときに…
美琴,当麻と、いっしょがいい…っ！当麻といっしょに、いきたい…っ！
上条,…わかった。俺も、もうそろそろだ…！
美琴,当麻っ！当麻ぁっ！ひっちゃう！ひっちゃうよぉっ！
上条,美琴…！もう…！
美琴,出してっ！いっぱいっ！いっぱいっ！
上条,出る…！
美琴,あ！あ、あ…っ！あぁぁぁ…！
上条,ふぅ…
美琴,はぁ…はぁ…
上条,……。抱きしめてたんだから、放電できる訳ねえよな…。いや、食事券はもういいんだ。それよりも…。大丈夫か？
美琴,うん…今、すごく幸せ…
上条,！。な、なんだ？美琴がすごくかわいく見えるぞ…。よいしょ
美琴,あ…
上条,美琴…？
美琴,…今、きれいにするね
上条,っ！？
美琴,ん…んぶ…
上条,ちょ、ちょっと待って…
美琴,あむ…
上条,…！
美琴,わ…
上条,……
美琴,…もう一回、する…？
上条,…はい…
海原,遅い…。遅すぎる。あれから何日も経つのに何も連絡がない…
土御門,海原ー。カミやんからお前宛に手紙だにゃー
海原,やっとですか。待ちくたびれましたよ。えー、なになに…。……
土御門,海原？おーい