ガヴリール,おまえでもあんなことするんだな…
サターニャ,ちょ！？見たの！？なんで！？
ガヴリール,ラフィから聞いた時間のとおりに見たら……その……ごめんな……
サターニャ,何で謝るのよ！！
ラフィエル,私も昨日見てました……昨日のは一段とすごかったですね……
サターニャ,ちょ……
ヴィーネ,なに？なにやってたのサターニャ？
サターニャ,な、なにもやってないわよ！っていうかプライバシーの侵害じゃないのこれ！
ヴィーネ,なになに、気になるじゃない、何やってたのよ、教えなさいよ！
サターニャ,そ、そんなの言えるわけないでしょ！
ラフィエル,うふふ～
サターニャ,あ、あれはつい……気になって……
ヴィーネ,あんた……まさか……
ガヴリール,ほんとサターニャがあんなことするなんてな
サターニャ,うっさいわね！//
ラフィエル,別に恥ずかしがらなくてもいいんですよ～
ヴィーネ,そうよサターニャ。私でもたまにやってるもの
ラフィエル,えっ
ガヴリール,えっ
ヴィーネ,えっ？
サターニャ,え？そうなのヴィネット？
ヴィーネ,は、恥ずかしいけどね//。で、サターニャは誰でやってたの…？
サターニャ,誰……？ああ、ガヴリールよ！
ヴィーネ,えぇ！？ガヴリールでやってたの！？
サターニャ,は、恥ずかしいからそんな大声で言わないでよ！//
ヴィーネ,が、ガヴはどうも思わないの？
ガヴリール,まぁ…最初はびっくりしたけど…まさかって感じだったな
ヴィーネ,それだけ！？
ガヴリール,お、おう
ラフィエル,せっかくだからここで実践してみたらどうですか～？
ヴィーネ,じじじじ実践！？
ガヴリール,それは私が苦痛なんだが
ヴィーネ,そ、そうよね！？こんなところで……
サターニャ,いえ……しょうがないわ……バレてしまったのなら…ここで実践するしかないわね
ヴィーネ,あんたまで何言ってるの！？！！？
サターニャ,……じゃあ、やるわよ。
ヴィーネ,きゃあああああああ、わ、私は見ないわよ！！
サターニャ,あー今日も学校行くのめんどくせー
ヴィーネ,え？
サターニャ,あーマジネトゲサイコーだわー
ガヴリール,こいつ家で私のものまねの練習してたんだよ、びっくりだよな。
ラフィエル,まさかサターニャさんがこんなことを家でしてたなんてびっくりですよね～
ヴィーネ,な、なんだ。そうだったのね。
サターニャ,だ、だから恥ずかしかったのよ！//
ガヴリール,率直に言うと全く似てないぞ
サターニャ,う、うるさいわね！//
ラフィエル,で、ヴィーネさんもやってたんですよね？ガヴちゃんのものまね？
ヴィーネ,へ？
ラフィエル,え？
ヴィーネ,そ、そうよ！あーマジネトゲサイコーだわー
ガヴリール,に、似てねー。サターニャよりひどいぞ。
サターニャ,ガヴリールはもっと気だるげな感じよ
ヴィーネ,あ、あははは、あははははははぁ！そうねぇ！