ほむら,イーブイ･･･とってもかわいいわ･･･。この子は大切に育てよう･･･
さやか,ん？おっ、転校生。イーブイ手に入れたんだ
ほむら,美樹さやか･･･。ええ･･･とってもかわいいの･･･
さやか,その子、石のアイテムを使えば進化するんだよ
ほむら,！？
さやか,オススメはひのいしでブースターかな！
ほむら,この世界にもソウルジェムが･･･！
さやか,？
ほむら,この子だけは守るって決めたの･･･！。もう･･･あの時の悲劇を繰り返したりはしない･･･！！
さやか,なに言ってんの、あんた？。あっ、ピッピも持ってるじゃん。ピッピかわいいよね！
ほむら,･･･！ええ、とってもかわいいの･･･。ぬいぐるみみたいで･･･
さやか,だよねー。ところでさ。あんた、つきのいし持ってる？
ほむら,つきのいし・・・そういえば前に手に入れた気がするわ･･･。でも、使い方がわからないの･･･。選択をしてみてもオーキドがなんかほざくだけで何も起こらないし･･･
さやか,そっか、持ってるんだ。ちょいゲームボーイ貸してみ？
ほむら,？
さやか,つきのいしはねー。ピッピに使ってあげるんだよ！
ほむら,えっ？。！？。美樹さやか･･･！！貴女、ピッピに何をしたの･･･！？
さやか,まぁ、見てなって
ほむら,！？。あ･･･あ・・・！？
さやか,つきのいしも特定のモンスターに使うとモンスターが進化するアイテムなのよ。ほら、図鑑も増えるし･･･良かったね！
ほむら,な･･･なんてことなの･･･！？。か、かわいくない･･･。むしろ･･･ちょっと気持ち悪い･･･
さやか,そう？これはこれで愛嬌あるじゃん！
ほむら,この子は･･･元に戻るの･･･？
さやか,へっ？進化したら戻るわけないじゃん
ほむら,！？
さやか,進化する前にBボタンを押せばまた話は別だけどさ
ほむら,貴女は･･･なんてことをしてくれたの･･･！？
さやか,なんてことって･･･あんたがつきのいしの使い方がわからないって言うもんだから･･･
ほむら,ピッピがかわいかったのに！ピッピがかわいかったの！！
さやか,いや確かにピッピの方がかわいいけど･･･また捕まえれば良いだけの話じゃん？。ポケモンは図鑑のデータを集めるゲームなんだよ？。オーキド博士がそう言ってたじゃん
ほむら,あんなジジイの戯言知ったことじゃないわ！！
さやか,ジジイて･･･ジジイだけどさ
ほむら,返して･･･ピッピを･･･まどかを返してよ･･･！！
さやか,まどかって･･･あぁ、ピッピのニックネームか･･･
ほむら,ううっ･･･ぐすっ･･･！
さやか,そんな落ち込むことかねー･･･。いやでも、まぁアタシが悪かったよ･･･まさかそこまでピッピに愛着があるなんてさ･･･
ほむら,うぅっ･･･まどかぁ･･･！！
さやか,･･････。しょうがないなー･･･お詫びといっちゃなんだけどアタシの持ってるかわいいモンスター一匹やるよ
ほむら,･･･えっ？
さやか,今日通信ケーブル持ってきてたかな･･･。おっ、あった
ほむら,かわいい･･･モンスター･･･？
さやか,アンタ、プリンってモンスター持ってる？
ほむら,プリン･･･そんな名前のモンスターは持っていないわ･･･
さやか,おっけ、そんじゃあアンタのピクシーと交換しようよ。通信ケーブルを繋いでっと･･･。ほら、アンタのにも差し込んで
ほむら,え･･･ええ･･･
さやか,ちゃんとピクシーを選んだ？
ほむら,ええ･･･大丈夫･･･
さやか,そんじゃあ、交換といきますか
ほむら,ええ･･･。プリン･･･どんなモンスターなのかしら･･･
さやか,おっ、ピクシーきた
ほむら,･･････。！？
さやか,どうよ？
ほむら,か･･･。かわいいわ･･･！！
さやか,おっ、そりゃ良かった！
ほむら,この子はずっと大切にするわ･･･！！。私の命に代えても･･･！！
さやか,ハハッ。まぁ、そうしてあげてよ
ほむら,･･･ええ///
さやか,･･････。プリン送ってピクシー貰えるとかラッキー過ぎだよね。ところでアンタ、イーブイ持ってるってことは今タマムシ？
ほむら,えっ？ええ･･･そうね･･･。今、エリカが倒せなくて困っているの･･･
さやか,エリカが倒せないってことは･･･。あぁ、最初に選んだのゼニガメか
ほむら,ゼニガメもかわいかったのに大人になってしまったの･･･
さやか,いや、カメールはかわいいでしょー。ほかには･･･イーブイとプリン･･･。ピカチュウ3匹･･･。･･･こりゃ勝てないわ
ほむら,？
さやか,･･･いいや、ピカチュウ一匹ちょうだいよ
ほむら,！？だ、だめよ･･･！まどっちはとってもかわいいからあげられないわ･･･！
さやか,いや確かにかわいいんだけどさ、流石にバランス悪過ぎるでしょ･･･。しかも一匹レベル３のままだし･･･。せめて、かみなりのいしで進化を･･･
ほむら,ソウルジェムはもう使わないわ！！
さやか,だからソウルジェムじゃないから。大丈夫だって。代わりにもう一匹アタシがとってもかわいいモンスターあげるから
ほむら,とっても･･･かわいい･･･？。･･･それは、まどかやまどっちよりも･･･？
さやか,うーん、そだね。ピクシーやピカチュウよりもかわいいと思うよ
ほむら,･･･！。･･･わかったわ･･･貴女に私のまどっちを託すわ･･･。もう一度･･･貴女のことを信じてみる･･･
さやか,はいはい、ありがとう。はい、通信ケーブル繋いで
ほむら,わかったわ･･･
さやか,レベル３のやつでいいからね
ほむら,･･････。･･･さようなら、まどっち･･･
さやか,早く選択してよ
ほむら,･･･元気でね･･･！
さやか,そんじゃ、アタシも･･･。おっ、ピカチュウきた
ほむら,･･････。！？
さやか,ロコンのきょうこだよ！かわいいでしょ！
ほむら,こ、これは･･･！。とってもかわいいわ！！
さやか,でしょー。アタシのお気に入りなんだから！
ほむら,この子には傷一つ付けさせたりはしない･･･。私の一生をかけて守ってみせる･･･
さやか,いや、ちゃんとエリカ戦で使ってよ。その為に送ったんだから
ほむら,！？。こんなかわいい子を戦わせるっていうの･･･！？。美樹さやか･･･貴女、気でも狂ったの･･･！？
さやか,えーと･･･ピカチュウはライチュウに進化させて、おじさんのマルマインと交換･･･。･･･ニックネーム、おまるってヒドいな･･･。いや、どうせアンタ、イーブイを進化させる気無いんでしょ？
ほむら,この子の未来は私が守るっ！
さやか,･･･だから、ロコンを送ってあげたのよ。エリカのモンスターは草タイプメインだから。こっちに炎タイプのモンスターがいると有利なの。それとカメールは水タイプで草タイプには不利なわけだし。ロコンを使うかイーブイをブースターに進化させるかでもしないと先に進めないよ？
ほむら,カ、カメールのレベルを上げれば･･･
さやか,すんごいゴツいのに進化するよ？
ほむら,！？。カメールがこれ以上、大人に･･･！？
さやか,それこそかわいさのかけらも無くなるよ？。Bボタンを押せば良い話だけど
ほむら,･･･くっ！
さやか,それにね。ロコンだって、ただ守られてばかりじゃイヤだって思ってるはずだよ。アンタの為に役に立ちたいって、そう思ってる。アンタにポケモンマスターになってもらいたいって思ってるはずだよ！
ほむら,･･･！！
さやか,ロコンの想いに答えてあげてよ、転校生･･･
ほむら,･･･美樹、さやか･･･。･･･私は、間違っていたのね･･･
さやか,違うよ･･･アンタは間違っていたわけじゃない･･･。ただ優し過ぎただけなんだよ･･･。ポケモンのことを大切に想う気持ちは大切だよ。モンスターとトレーナーの関係は信頼で成り立っているんだから
ほむら,私は･･･
さやか,大丈夫。ロコンを信じて。ロコンもアンタのことを信じてる。そのお互いを信じる気持ちで今度こそエリカを倒すんだよ！！
ほむら,･･･！！。･･･ええ！
さやか,数分前に送られてきたばかりのモンスターにここまで愛着が湧けるのってすごいな
ほむら,･･････
さやか,･･････
ほむら,もう･･･誰も信じない･･･
さやか,流石にひのこだけじゃ無理だったか･･･。とりあえずロコンのレベル上げしよっか？
ほむら,イヤよ･･･どうせまたかわいくなくなるんでしょ･･･
さやか,あぁ、ロコンはレベル上げても進化しないから大丈夫。この子はひのいしで進化する子だから
ほむら,ソウルジェム･･･！！
さやか,いや、だからね？。どうしても、いしを使う気は無いわけね･･･。でもロコンは進化してもかわいいんだよ？
ほむら,･･･嘘よ
さやか,いや、これが本当でさ。結構人気あるモンスターなんだよ。キュウコンって名前なんだけど
ほむら,キュウコン･･･。･･････。私、ひのいしをつかうわ！
さやか,おっ！やっとその気になってくれたんだね！！。イーブイはどうする？
ほむら,イーブイはずっとこのまま
さやか,はいはい･･･。そんじゃ、デパートで買ったいしをロコンに･･･
ほむら,･･････。キュウコン･･･どんな愛くるしいモンスターなのかしら･･･。･･･！？
さやか,ねっ？かわいいでしょ？
ほむら,･･････。い･･･
さやか,い？
ほむら,インキュベーター･･･！？
さやか,･･･えっ？
ほむら,･･････。インキュベーター！！！
さやか,ちょっ･･･！？ゲームボーイを床に叩きつけちゃダメだって！？。ゲームボーイは･･･あぁ、無事だ良かった･･･。ていうか、転校生！？アンタ、いきなりどうしたのさ！？
ほむら,白い身体に赤い目に尻尾･･･。インキュベーター！！うわあああああああ！！！
さやか,キュウコンだってば！つか、暴れないでよ！！
ほむら,ロコンを･･･ロコンを返してよぉ！！！。もう･･･誰も信じない！！！
さやか,･･････。変に関わったりするんじゃなかった･･･。アタシって、ホントばか･･･
マミ,ポケモンとゲームボーイを買ったわ。でも通信ケーブルってなんの為に使うのかしら？