照,という夢を見た
菫,ほぉ。で？
照,真実を確かめたい
菫,真実って……夢だろそれは
照,正夢の可能性もある
菫,極々小さな可能性だよな、それ
照,例え0.1パーセントでも可能性があるなら、私は潰す
菫,何の可能性だ……
照,私以外が咲と結婚する可能性
菫,いや、それ百パーセントだろ。だってお前結婚できないし
照,なぜ？
菫,女同士だから
照,大丈夫。いつでも飛べるだけのお金は用意している
菫,海外へ移住する気か
照,まぁ、そこら辺はどうでもいいとして。私は咲と結婚する
菫,いやだからできな
照,する
菫,……さいですか
照,そしてその道を塞ぐ物はなんであろうと排除する。たとえ後輩であろうとも
菫,でもまだ二人が繋がってると決まったわけじゃないんだろ？。ていうか、それは夢に見ただけの事であって。常識的に考えればまず無いといっていい可能性じゃないのか？
照,常識的に考えれば、確かにそうかもしれない。でも世の中には常識が通用しない奴がいる
菫,お前とかな
照,何か言った？
菫,何も
照,そう。まぁ、菫が言うように、私みたいに常識が通用しない人間が世の中にはいる
菫,聞こえてるじゃないか。というか非常識の自覚ありか
照,それはまぁ連続ツモとかは、たぶん常識的にはありえないし
菫,そっちか
照,どっち？
菫,いや、いいんだ。続けてくれ……あ、別に続けなくてもいいけど
照,続けさせてもらう
菫,続けるんだ……
照,それで……えっと、何の話だっけ？
菫,さて何の話だったか……ああ、次の対戦相手の研究をして対策を練ろうという話だったな
照,それじゃない
菫,ちっ、誘導できなかったか
照,ああ、そうだ思い出した。菫がメイド服を着て私に奉仕してくれるという話だった
菫,それも違う
照,え、違う？裸エプロンとニーソックスだったっけ？
菫,そこじゃない。そうだ確か淡と咲ちゃんが結婚する夢を見たとか何とかだ
照,そうだっけ？競泳水着で奉仕じゃなかったっけ？
菫,どんどんマニアックになってるな。だが、違う。それはお前の欲求だ
照,そうか。今度、咲にやってもらおう
菫,……全く、変な姉妹もつと苦労するな
照,本当。可愛い妹を持つと強制コスプレの服代とか色々お金かかる
菫,いやお前じゃなくて……というか、強制か
照,ほら、咲はツンデレで恥ずかしがり屋だから。私がコスプレしてっていうと逃げちゃう
菫,それはツンデレとかじゃなくて普通に嫌なんだろ。全力での逃走だろ
照,だから仕方なく手足縛って服を破って着せるしかない
菫,お前も全力だな。全力で変態だな。凄いなお前。社会において大丈夫か心配になってきたぞ
照,また話がそれた。このままじゃいつまで経っても話が先に進まない
菫,進めなくていいよ
照,進める。意地でも進めて強行突破する
菫,何を突破するんだ？
照,咲の部屋の警備
菫,咲ちゃんの部屋は警備されているのか？対お前用だろ絶対
照,いや、だからこんなこといってる場合じゃない。とにかく淡と咲の間を調べないと
菫,そうは言ってもな……具体的にどうするんだ？
照,まず淡に電話する
菫,ふむ。それで？
照,淡に咲のことを知っているか聞く
菫,それはまぁ、お前から聞いてるから知ってるだろ
照,次に咲とどれくらい親しい間柄なのかさり気なく探る
菫,その後は？
照,知っている程度ならばそのまま放っておく
菫,それ以上なら？
照,約一年後、身元不明の死体が山の中で見つかる事になる。大丈夫。ばれないようにやる
菫,駄目だろ。流石に
照,やっぱり？
菫,当たり前だ。冗談でも言うな
照,ごめんごめん。嘘、咲を監禁するだけ
菫,そっか。それなら安心……出来ない。何だそれ、監禁ってなんだ
照,人を一定の場所に閉じ込めて、行動の自由を奪うこと
菫,いや、そんな辞書で引いたような答えを期待したわけじゃない。何で監禁なんだってことだ
照,それはまぁ、咲だから
菫,なるほど、納得できない。何を当たり前だろみたいな顔して言ってるんだ。納得できるか
照,菫は注文が多い。注文の多い料理店だってもう少し自重する
菫,自重して欲しいのはお前の行動だ。手間を掛けさせるな
照,まぁいいからいいから。とりあえず電話してみる
菫,おい照！
照,静かにしてて
菫,……くっ
照,
菫,あの二人が知人以上の間柄だなんてまずありえないから、まぁいいけどな。しかしこいつの発想が危険だ。監禁って、犯罪者か
照,あ、淡。今いい？。淡は咲って知ってる？。今……？。！？。淡……今どこ。今、行くから。それじゃ菫……イッテクルカラ
菫,ど、どうした照。一体何が……
照,チョットソコマデ
菫,そこってどこだ？
照,チョット地獄ノ底マデ
菫,おい、本当にどうした照！落ち着け何が
照,……マタ明日
菫,おい待て照！照！
照,ていう。夢をみた
菫,何だその夢。何だその夢オチ
照,いや、何ていうか。落とし処を見失った
菫,そうか。夢でよかったじゃないか。咲ちゃんは無事だったんだろ？
照,うん。考えてみれば、まだ咲は長野にいるし
菫,そうか。それはそうだな……まぁ、何も無くてよかった
照,うん、本当によか。あれ、何か来た
菫,メールか？
照,そうみたい……あ、淡だ。凄いタイミング
菫,噂をすれば影ってやつか
照,そうかも。えっと……。……
菫,……おい照。落ち着いて
照,ぐはっ！
菫,吐血！？おい、照！照！しっかりしろ！照ううう！