理樹,すぅ………
恭介,やれやれ、とうとう理樹も寝ちまったか。あと生き残ってるのは？
来ヶ谷,後ろは私だけだ。上の2人もきっと寝てるんだろう
恭介,そうか
来ヶ谷,音楽でも…と言いたいところだがせっかく休んでいるのを起こすのは忍びないな
恭介,おっ、退屈か？なら俺のハラハラドキドキする冒険譚を聞かせるが
来ヶ谷,ふふっ…せっかく語ってくれるならここでしか聴けない話の方が良い
恭介,ここでしか聴けない話？
来ヶ谷,女風呂を初めて覗いた感想
恭介,ブッ！！。ゲホッゲホッ……いきなりそういうこと言うな！
来ヶ谷,なんだ、驚く程の物が見れたわけでもなし
恭介,確かにありゃ失敗だったが…まあでも来ヶ谷の言葉は一つ誤ちがある
来ヶ谷,なに？
恭介,実は俺たちは前にも覗きを敢行したことがある
来ヶ谷,ほう。4人でか
恭介,まあな。そう…あれは確か中学生の時だったな。無論、修学旅行でだ
来ヶ谷,…………まさか恭介氏…
恭介,そのまさかだ。と、言ってみたいがその時はたまたま同じ日に同じ旅館へ泊まっただけだ。一緒に行動したのは旅館までだ
来ヶ谷,それでも充分君が怖いよ
恭介,なんだよ、だからなんだってんだよ
来ヶ谷,いや、いい。続けてくれ
恭介,おう！それはそれは暑い真夏の夜だった…
来ヶ谷,回想に入るのか…
真人,いやーそれにしてもまさかこんな所でも恭介に出くわすなんてなあ！
恭介,俺たちは運命の糸で結ばれてるのさ
謙吾,実は？
恭介,親が鈴の修学旅行の間にこっちも旅行してやろうということになったので上手く誘導した
理樹,やっぱり！
恭介,ま、父さんも母さんもそれなりに行きたがっていたから簡単だ。あとは俺が背中をポンっと押してやっただけだ
鈴,みんなバカだ
恭介,俺はともかく親にバカって言うな！
理樹,自分はいいんだ…
先生,じゃあ次は3組が風呂だ！20分で次の組と交代だからな！さあ行った行った！
理樹,だってさ。行こっか
恭介,よし、俺もついて行こう
真人,1人だけ上級生が混じってたら他の奴らも混乱するだろうな…
謙吾,いつものことだ。気にはせん
恭介,そういうこと
鈴,じゃーな
理樹,うん
恭介,ふむふむ………
謙吾,…どうした恭介？辺りをキョロキョロして
恭介,いや…なんでもない。ここは理樹でも……
理樹,えっ、呼んだ？
恭介,いいや大丈夫だ。気にせず露天風呂を楽しんでくれ
理樹,う、うん…
真人,あいつ壁ばっかり見つめてどうしたんだ？
謙吾,さあ？どうせまた変なことを企んでいるんだろう
恭介,フッ、企んでいるってのは否定出来ないな
先生,さあ交代の時間だ！さっさと上がれー！
真人,っともうそんな時間か。せっかく俺の磨かれた筋肉をみんなに見せつける良い機会だってのに…
理樹,真人も最近目に見えて筋肉がついてきたよね
真人,おう！最近、試作品ではあるけど俺の特製ジュースを飲んでいるからな！
謙吾,またマッスルなんとかって奴か？お前も飽きないな…
真人,例えば帰りのバスが事故ったりでもしてみろ。それでも筋肉さえあれば理樹や鈴を守れるぜ！
理樹,やめてよ縁起でもない！
先生,ほらそこの4人なにをしている！……って1人は棗か。紛らわしい…
理樹,あはは…じゃあもうあがろっか
恭介,俺はもう少し残る。色々やりたいことが残った
真人,へいへい。それじゃ行きますか
謙吾,ああ。さて、これから自由時間な訳だが…
真人,よっしゃ！早速備え付けの菓子を賭けてピンポンしに行こうぜっ！
理樹,それはいいけど恭介はどこにいるのかな？
謙吾,一応部屋の番号は教えてあるが…まさかまだ風呂か？
恭介,俺はここだぜ
理樹,あ、いた
真人,結局なにしてたんだよ？
恭介,それは今説明する
謙吾,……なんだ、なにか嫌な予感がする…
恭介,ある意味じゃその予感は当たってるかもな
理樹,というと？
恭介,後で女風呂、覗きに行かないか？。いいか？作戦はこうだ
理樹,えっ…いやでも裸でしょ！？そ、そんなの見ちゃいけないよ！
真人,理樹だって小さい頃は風呂で母ちゃんの見たことあるんだろ？
恭介,その通りだ。安心しろよ！絶対バレないからさっ
理樹,いやいやいや！知らない人のじゃ話が全然違うよ！！
恭介,そのほうが面白そうだからだ！
理樹,ああ…そう
恭介,じゃあ話を続けよう。よし！持ってきたぜ
理樹,…うう…
謙吾,大丈夫。お前はまだ声変わりしていないんだから多少は心配ない
理樹,ほ、本当に着なきゃいけない…？
恭介,もちろんだ。何のために鈴から借りたと思っている？。ちょうど消灯の時間だ。先生方の見回りは1時間に1度。さっき来たのを計算に入れるとミッションのタイムリミットは1時間だ。お前ら、準備はいいな！
真人・謙吾,おおーっ！
理樹,お、おおー…
理樹(女装),…………
恭介,頑張れよ理樹っ…！
先生,むっ！どうして廊下に出ているそこの男子！……いや、女生徒か？
理樹,あ………
先生,ここの生徒……ではなさそうだな？
理樹,ま、迷っちゃって…！
先生,なんだそうか…君の名前は？
理樹,り…りき…あっ、いや！理子です！
先生,理子ちゃん。その迷ったという部屋の番号は覚えているかな？
理樹,ロビーに行けば親と落ち合うことになってて…
先生,そうかそうか。ならおじさんと一緒にロビーまで行こう
理樹,ありがとうございます！
恭介,よし今だっ
真人,よっしゃ…！
謙吾,うむ！
恭介,よし入れ！
真人,ヒュー！まずは第一関門突破ってとこだな
謙吾,そして、もう戻れなくなってしまったな
恭介,銭湯は最上階にある。まずはそこへ向かうぞ！
謙吾,そういえば…
恭介,ん？
謙吾,このまま向かうのはいいが帰りはどうするんだ？
恭介,もちろんさっきの応用で今度は俺が先生を惹きつけて、お前らは部屋に戻る。簡単だろ？
謙吾,そう簡単にいけばいいが…
真人,そう悩むなって謙吾！
謙吾,お前に言われた所でまったく励みにならないのが怖いな…
恭介,ほら、んなこと言ってる間に着いたぞ。まず俺が行く。お前らはそれからだ
謙吾,理樹は？
恭介,まだのようだ
真人,あれじゃね？
恭介,一応影に隠れておけ。なんだ…。お前らの学年の奴か？
真人,うーーーん…なんか見覚えある気がするんだけどな…
謙吾,真人と同意見だ。同学年の女子と言っても全員は知らんからな…可能性はある
恭介,そうか…。むっ？。……なに者だ？
謙吾,………！。き…恭介、違うぞ…
恭介,俺に用か？あいにく今は忙しいからな…他をあたって…
理樹(女装),なに……言ってるの…？
真人,あっ！
恭介,なにぃ！？
謙吾,……………
理樹,えっ、えっ、なんの話？
恭介,なっ、なんでもない。ほらさっさと行くぞ！
理樹,ええ……
恭介,………………
真人,………………
謙吾,………………
理樹,……うん？
恭介,お、おっと！どうしたものか靴下脱げねえ！あっれおかしいなあ！
真人,あれっ、俺もなんだかハチマキの結びが硬えなー！
謙吾,心頭滅却心頭滅却心頭滅却
理樹,ねえ…さっきからみんなおかしいよ…
恭介,…なんの話かね？
理樹,トボけないでよ！なんで着替える時さっきからちらちら僕の方見てるのさっ
恭介,バッ！バカ言うな見てねえよ！
理樹,見てた！さっきも変な感じだったし！
恭介,まずい先生だ…！お前らは死角に入れ！俺は影から合図を送る！。今ちょうどロッカーで挟んでいる…あっ、右から向かってくる。左へ逃げろっ。！？。俺がどうかしましたか？。こんにちは。いやぁ！まさか家族旅行の行き先が妹と同じとは思いませんでした。はい。なんといってもこの旅館の売りである露天風呂に入らなきゃ～。もう先生らは出て行ったぞ。さ、来いお前ら
真人,ふう…一時はどうなるかと思ったぜ
理樹,本当だよ…もう帰りたい……
恭介,なにはともあれさっそく風呂に入るぜ！。フッ……男1人いねえな…さっき先生らが出て行ったからまさかと思ったが、これで安心だぜ
理樹,やっぱりいない方がやりやすいもんね
真人,おっ、珍しく理樹がやる気じゃねえか！
謙吾,それなりに楽しみだってことだ
理樹,そ、そんなんじゃないよ……！。あっ、そうだ。そういえばなんで僕だけバスタオル巻いてるの？
恭介,そりゃお前、偵察のためだ
理樹,………えっ？
恭介,だから先に女風呂へ潜入して来るんだよ。大丈夫、お前のタマゴ肌ならバレないバレない
理樹,いやいやいやいやいやいや！！！！
恭介,なんだ不満か？
理樹,これがきっかけで変な趣味が出来たらどうするつもりなのさ！
真人,理樹の…
謙吾,女装趣味…？
恭介,ゲフゥオ！！
真人,ゴッ…ゴホンゴホン！！
謙吾,ハァ…ハァ…！
理樹,想像しないで！謙吾に至ってはリアクションが生々しいよ！！
恭介,ま、まあとにかくこのミッションもお前にしか出来ない。この中で一番背が低い奴が適任なんだ
理樹,そ、そもそも侵入ってどうやるのさ…
恭介,俺に考えがある。アレがなんだか分かるか？
理樹,うーんなんだろ…言われるまで気付かなかったけど
謙吾,あれは従業員の掃除道具などが置いてあるスペースだろう
恭介,正解だ。お前らのクラスがあがってから観察していたんだがどうもあの部屋、女湯にも続いているらしい
真人,本当かよ！
恭介,ああ。さっき理樹が言ったようにあそこは女湯から見ても気付きにくいだろう…つまり理樹がさりげなく侵入すれば…
理樹,ねえ…普通あそこって鍵かかってるもんだよ？
恭介,かもな
謙吾,かもなって恭介！？
恭介,心配するな。扉があるということは、開くということだ。お前ら耳を貸せ。………と言うわけだ
真人,ほーんなるほどな。で、誰が倒れた役するんだ？
恭介,真人、俺を殴れ
真人,えっ、恭介がやんのか？わざわざ殴るようなことでもねえと思うんだが…
恭介,いいから早くやれ
真人,わ、分かったよ…
理樹,えっ！？
謙吾,……………
真人,な……なにを…？
恭介,悪く思うな。一回は一回だ
理樹,き、恭介！いくら倒れ役が必要だった言っても…！
恭介,女湯のためだ。それにどうせ真人だ、冷水ぶっかければすぐに目を覚ます
理樹,ええ……
謙吾,気にするな理樹。あいつはこういう役回りなんだ
真人,…………
従業員,ん？男湯の方から誰かが叫んでいる…？。どうしたっ
恭介,た、大変だー！真人が倒れたー！
謙吾,転んで頭を打ってしまうなんてー！
従業員,な、なに！転んでしまったのか！？
理樹,…………！
従業員,おい大丈夫か君！
真人,う、うん……？
謙吾,よかった起きたか！きっとのぼせていただけなんだろ！
恭介,そうに違いない！さあ露天風呂の方へ行って体を冷ました方がいい！
従業員,あっ…ちょっと………
謙吾,どこに理樹はいるんだ？
恭介,言ったことを忘れていないならこっちだ
謙吾,おお…！
恭介,そうだ。首尾はどうだ？。なんで？。ば、ばかな…！
謙吾,あり得ない！
恭介,くそっ！ここまでか……っ！
真人,ま、運が無かったってことで今回は諦めねえか？
恭介,真人……
謙吾,ふっ、いいじゃないか。俺たちにはまだまだ早かったということだ。今日はこの辺で帰ろう
恭介,そうだな…よく考えればたかが見慣れた裸を見るためにわざわざこんな遠回りな…
恭介・謙吾,な、なにぃーーっ！？
恭介,歳は！？。よ、よし！いいか理樹？仕切りの下の土を見てみろ！どこかおかしくないか？。掘り返してみろ
謙吾,いつの間にそんなものを埋め込んでいたんだ恭介！お前という奴はつくづく……天才だな！
恭介,よせやい謙吾！よし、じゃあそのドライバーで温度計のすぐ横にあるネジを取れ！そしたら女湯がこちらから見えるはずだ！。仕方がない。一応後ろを向いてやり過ごせ…
女性A,でも…本当に良かったんですか？お店を開けて
女性B,ええ、主人はあいつが手伝ってくれているしパンくらいなんとかなる。友達と行ってこいなんて言ってくれたんです
女性A,相変わらず頼りになる方なんですね。こちらも親戚の子が家に来てくれたので安心して娘を任せられます。恥ずかしいことですけど…
恭介,こんなときこそ冷静に作業に取り掛かるんだ！
女性A,あら？
女性B,どうか…しましたか？
女性A,あそこにいる女の子…なにか壁に向かって…
女性B,なんでしょう…一応声をかけますか？
恭介,落ち着け！だから背を向けてろと言ったんだ！いいか？すぐ言え…こう言うんだ！。女で悪いことでも何かあるんですか？言え！理樹…っ！
真人,なにがあった！？
恭介,ああ、やっちまったな理樹のやつ！
謙吾,振り向いて裸をモロに見てしまったか…刺激が大きすぎたんだ！
恭介,こいつはまずい…このまま従業員を呼ばれてタオルを剥がされてしまったら！
真人,退学になっちまうぜ！！
謙吾,恭介！なにか手はないのかっ！？
恭介,考えてる余裕はない。行くぞ！
真人,ま、マジかよ！！
恭介,理樹が男とバレる前に回収するぞ！こっちだ！
謙吾,よし！待ってろ理樹！
恭介,ま、待て謙吾！早まるな！
謙吾,理樹ーーーッ！！
女性A,あらっ？
謙吾,ブッ！？
恭介・真人,け、謙吾ぉーー！！
恭介,だから言ったのに……！
謙吾,う、うう……
真人,良かった…謙吾の傷は浅いぜ！俺はこいつを担ぐ、恭介は理樹を！
恭介,ああ、分かった！
女性A,あらあら…皆は男の子かしら？
女性B,きっと間違えたんでしょう。男湯ならあちらに…
恭介,すいません！！そこ通ります！！。理樹…理樹…！
理樹,……………
恭介,真人！
真人,おう！
恭介,ハァ…ハァ…！！
真人,ゼェ…ゼェ…！！
謙吾,うぐっ……ここは…
恭介,ふぅ……男湯だ…着替えろ謙吾…！。理樹はこの通り気絶している。しょうがない、このバスタオル姿のまま担いで行く。いいな？
真人,おう！
恭介,先生がいないことを祈れ！。………ハッ！しまった！ここじゃない！
謙吾,なにが！？
恭介,この階じゃない！ここの階は確か……！！
真人,り、鈴！ってことはここは…
謙吾,女子の階だ！俺たちのは一階下だ！
鈴,うっさい…夜だぞお前……ら？
恭介,あっ。り、鈴……こ、これは…だな……！
鈴,この………ど変態馬鹿兄貴ーーーっ！！
恭介,に、逃げろぉおおお！！。や、やべぇ…！終わった……！！
真人,いいや、まだ終わってないぜ。理樹がさ…もし起きたら俺のことはこう言ってくれないか？あいつはお前の筋肉となって今も生きているって……
謙吾,真人ぉおー！！
鈴,は、離せボケ！
真人,悪いがそれはあいつらが行ってからだ！
恭介,謙吾！あいつの犠牲を無駄にするな！行くぞ！。俺の……俺のミスだァァ！！
謙吾,落ち着け恭介！こうしている間にも真人は身を呈して近づけまいとしているんだぞ！
恭介,あ…ああ……そうだな…俺としたことが動揺しちまった。………よし、開けるぞ。……大丈夫だ。行こう。！。止まれ謙吾…！
謙吾,む？
先生,………………
恭介・謙吾,………………
理樹,………くちゅんっ
恭介,！！
謙吾,しまっ…！
先生,む？誰かいるのか？
恭介,ど、どうする…どうするんだ俺……
謙吾,恭介……一つ、あの教師から理樹を無事部屋に届ける術がある。それは……
恭介,それは？
謙吾,逃げるんだよーーー！！
先生,あっ、待て！誰だ！
謙吾,ハァハァ……！あの馬鹿は…俺たちを逃すために自分を犠牲にして救ってくれた…だからオレだって、なんかしないとな…カッコ悪くて2度とあいつのライバルを名乗れん！お前らは逃げ切ってくれーー！！
恭介,謙吾………。ハァハァ……。真人、謙吾…終わったぞ…無事、理樹は届けた。………服を着せる？。………こいつはマジに女だな…
理樹,………………………
恭介,………………いやいやいやいや。………………。……ははっ、馬鹿な…！。………………。う、うぉおおおおお！！
先生,さてこの部屋の奴らは全員寝て………寝て？
恭介,あ…あ……あ…………
カツラを外していないはたから見れば完全なる女の子なのに大事な部分以外はタオルで隠されていない寝ている理樹,………………
先生,………………
恭介,とまあ、これが事の顛末だ。あのあと勿論誤解は解けたが主犯として真人、謙吾と共に反省文3枚書かされたぜ
来ヶ谷,…………君らも小さい頃から馬鹿だったんだな
恭介,俺だっていつも完璧な訳じゃないやい！
来ヶ谷,………それはそれでいいとして、そちらにちり紙はないかね？ウェットティッシュでもいい
恭介,どうして？
来ヶ谷,…途中で起きた美魚君が鼻血を出してまた倒れたのさ
西園,女装の直枝さん……うふふ………
恭介,やれやれ……