茜,おっはよーございまーすっ！！！
P,あぁ、おはよう茜
茜,うぅぅぅぅ～！！。プロデューサぁぁぁぁぁっ！！！。好きだあぁぁぁぁぁっ！！！！
P,ははっ。ありがとな。でも、今ちょっと忙しいから静かにしててな？
茜,あ、はい…。……。そんなつれないプロデューサーも大好きぃぃぃぃぃっ！！！
P,茜、良い子だからちょっとだけ静かにしててな？
茜,あ、はい…ごめんなさい…。プロデューサーっ！！
P,ん、どうした茜？
茜,私、プロデューサーにチョコレート作ってきましたっ！！！
P,俺に？バレンタインはもう過ぎたけど…
茜,私の想いはバレンタインデー関係無しにいつだって爆発寸前ですっ！！！。できたてほやほやなので受け取ってくださいっ！！！
P,なんだか悪いなぁ。でも、茜がせっかく作ってきてくれたんだし……って、熱っう！？
茜,ハート型のチョコレートは私の真っ直ぐな想いそのものですっ！！…きゃっ♪
P,うん。茜の熱い想いはわかるけどチョコレートは冷やして固めて欲しいな
茜,プロデューサぁぁぁぁぁっ！！。好きだあぁぁぁぁぁ！！！
P,うん。ありがとな。ところで俺とお茶だったら、どっちが好きだ？
茜,えっ、もちろんお茶…。…プロデューサーに決まってますっ！！！
P,飲み込めてないぞ。幸子は可愛いな
幸子,フフン…プロデューサーさんにしてはわかってるじゃないですか…♪
茜,……
P,おっ？茜、いつからそこに…
茜,うー…
P,？
茜,ぼんばっ！
P,ぐほぉっ！？
幸子,！？
P,あ、茜…何を…？
茜,……よくわからないんですけど。なんだか、その…イヤだったんですっ！！。幸子ちゃんと仲良くしてるプロデューサーを見て、イヤな気持ちになったんですっ！！！。これって病気でしょうか！？
P,…いや、ヤキモチをやいただけじゃないのか？
茜,ヤキモチ…。……。ぷ、プロデューサーっ！！。わ、私っ！！ヤキモチをやいてしまいましたっ！！。そのっ…すいませんでしたっ！！！
P,いや…ヤキモチをやいて貰えるのは男としては嬉しいよ
茜,な、なら良かったですっ！！！
幸子,……。茜さんって素直で…)。…暑苦しい)
茜,ぷ、プロデューサーっ！！！
P,ん？どうした？
茜,あ、あの…私…！。プロデューサーを見てると身体が熱くなって胸がドキドキするんですっ！！！。もしかしてこれが恋する気持ち…！！
P,あっ、熱あるな…
茜,……。けほっけほっ…
P,ちゃんと風邪薬飲んで、あったかくして寝るんだぞ
茜,はい…。プロデューサあぁぁぁぁぁっ！！！。好きだぁぁぁぁぁっ！！！
P,あぁ、俺も茜のことが大好きだよ
茜,えっ…あっ……。……。嬉しいです…///
P,はにかんじゃって可愛いな
茜,えへへっ…♪
P,あー喉がかわいた…。スタドリかエナドリは…。…もうストック切れか
ちひろ,スタドリやエナドリをお求めならショップで…！
茜,プロデューサーっ！！喉がかわいたのならお茶飲みましょうお茶！！！。はいっ！！これをどうぞっ！！！
P,ありがとう。でもこれ茜の飲みかけじゃ…
茜,……。…あ、あははっ！！間接キスになっちゃいますねっ！！！。で、でもプロデューサーとならっ…///
ちひろ,……。出ていくタイミング逃しました…)
茜,ぷ、プロデューサー！！
P,どうした、茜？
茜,あのっ…私とっ…！。き、キスっ！！しましょう！！！
P,えっ…
茜,…イヤですか？
P,いや、イヤだなんてことは…
茜,じ、じゃあ、しましょうっ！！。んっ…
P,……。目を閉じてくちびるを突き出してきた…)
茜,……。まだかな…)
P,……。女の子に恥をかかすわけにはいかないな…)。よしっ…！)
茜,まだですかっ！？
P,うん。ちょっと目を開けるのが早かったかな
茜,プロデューサぁぁぁぁぁっ！！！。好きだあぁぁぁぁぁ！！！
幸子,茜さんは相変わらず暑苦しい人ですね…)
P,あぁ、俺も好きだあぁぁぁぁぁ！！！
幸子,！？
茜,ぷ、プロデューサー…！
P,茜っ！！俺の胸に飛び込んでこいっ！！！。全力でだ！！！
茜,！！！。はいっ！！！。ううううう～っ！！！。ボンバーっ！！！！
P,トラーイっ！！！
茜,…えへへっ♪
幸子,ボクはカワイイですが事務所内の空気が熱風で辛いです
ちひろ,…諦めましょう