クラリス,皆様こんにちは。シスター・クラリスでございます。教会へようこそ。の時間ですわ。私の使命は、一人でも多くの人に、幸せをお届けすること。この番組が、その手助けとならんことを……。まずは、クラリスの救済キッチン。のコーナーでございます。私はシスターとして、清く慎ましい生活を徹底して参りました。その結果……日々の食卓は、ごはんこそ全てだと悟ったのです！。そして、ごはんをもとに、あらゆる食卓に一層の彩りを。そのためには……。丼こそが、願いを叶えてくれる、最高の料理だと気付きました……！。私が清貧の末に発明した、丼を紹介しましょう！。最初に紹介するのは、丼の中の丼でございます。丼とは、なぜ美味しいのでしょうか。それは、ごはんが美味しいから。では、その美味しいごはんに、ごはんを盛り付けるとどうなるのか……？。私はとても恐ろしい発明をしてしまいました……。ご覧下さい。これが、ごはん丼でございます！。ああ、神々しいですわ……。白く清く美しい……ごはん。なんと素晴らしいのでしょうか。さっそく、頂いてみましょう。いただきます。はむはむ、はふはふ！。ああ、おいしいですわ……！。……ごちそうさまです。やはり、お米は人類の宝でございますね。美味しいものに美味しいものを掛け合わせれば、より美味しくなる……。我らが主よ、あなたの与えたもうた恵みに感謝します……。アー米ン……。さあ。続けてご紹介したいところですが、なにぶん、丼とは大盛りですので……。お腹が空くまで次のコーナーへ参りましょう。丼は、おやつにも食せる、素晴らしい料理ですもの。慌てる必要は、ございません。続いては、クラリスの救済相談室のコーナー。でございます。シスターとは、迷える子羊を導いてこそ聖職者たりえます。恋に仕事に、あらゆる悩みのご相談に乗りましょう。どうぞ、方舟に乗ったおつもりでいてくださいまし。記念すべき一人目の相談者は、Ｋさんでございます。ようこそいらっしゃいました、Ｋさん。そうですか？ふふっ、ありがとうございます。それで、本日のご相談とは？。ふむふむ。なるほど。Ｋさんは、その人のことを考えるだけで、心がときめいてしまうと言うのですね。Ｋさんは、その人とどういうご関係でしょうか？。お互いに、なくてはならない関係……ということですね。とても貴い存在……素晴らしいではありませんか。よくわかりましたわ。Ｋさんとえっと、その方……。Ｐさん。そのＰさんとＫさんは、切っても切れない絆で結ばれているに違いありませんわ。そう……つまり、ＫさんはＰさんに恋をしているのです！。あなたにとってかけがえのない人……それこそが、あなたの愛する人に他なりません。愛、愛。らぶでございます。Ｋさんは知らず知らずのうちに、Ｐさんを愛していたのでございます。めろめろもめろめろ、ぞっこんですわ。悩む必要はありません。想いのままに行動すれば良いのです。愛するがままに、Ｐさんに想いをぶつければ、全ては上手くいきましょう。ええ。己を信ずればきっと救われますわ。悩みは解決されましたか？。それはそれは、良かったですわ♪。ふふっ。私でよければ、いつでもご相談に来て下さい。神の祝福があらんことを……。おや、またお腹が空いてきましたね……。では次の丼をご紹介いたしますわ。せっかくのおやつ時ですもの、おやつが食べたいでしょう。ご心配なく、おやつの丼をご紹介いたします！その名も、ドーナツ丼でございます！。ほくほくと炊き上がった白米に、こんがり焼けた香ばしいドーナツ……。まさにアダムとイブの如く、出会うべくして出会った二人でございます！。ああ……色のコントラストが鮮やかで眩しすぎますわ……。我慢も限界です、いただきますっ。はむはむ、はふはふ！。ふわ……なんと美味しいのでしょう！。……ごちそうさまでした。聖書にも書かれていない、素晴らしき体験をした思いですわ……。この丼の創造に尽力されたドーナツの女神、Ｎさんへ感謝を。アー米ン……。さて。二人目の相談者は、Ｒさんでございます。なんなりと、ご相談くださいまし。さようでございますか。でしたら、このシスター・クラリスにお任せ下さい♪。気になる人……ですか。まあ。羨ましいですわ……。と、いいますと。ふむふむ。Ｒさんは、それ以上の領域へ進むことを、望んでいらっしゃるのですか？。あらあら。運命の相手！なおさら、結ばれたいですわね。お相手に、えっと……。Ｐさん。Ｐさんは、どう思ってらっしゃるでしょうか？。私がＲさんに言葉を授けることは容易ですわ。でも。そうだとして、相手の気持ちはどうなってしまうのでしょう？。悩みを持つのは良いことですわ。でも、それは決して、自分だけの物ではないのです。一人の悩みから、二人の悩みへ。素直に分かち合うことで、より仲が深まるでしょう。ですから、Ｒさんはただ、素直に打ち明ければよいのですよ。私はシスター・クラリス。嘘はつきませんとも。ええ。お役に立てて、嬉しいですわ。積極的な姿勢は素晴らしいことですわ。まあ……。……。積極的な姿勢は素晴らしいことですわ。小腹の空く時間となりましたね……。ここはやはり、おやつに丼を一杯、食しましょう。おやつといえば、そう……。丼とパフェでございます。つまり、このふたつが合わされば……。……じゅるり。はじめにこの、てっぺんに乗っかったクリームをいただきます……はむ。ああ……幸せですわ……。まろやかでしつこくない、天使の羽のよう。パフェ丼。なんと味わい深い丼なのでしょう……。この創造に携わられたＹさんに、感謝を。アー米ン……。最期の相談者は、こちら。Ｔさんですわ。お願いいたします。ではさっそく、ご相談とは？。想い人でございますか。障害があるのですね。なんと。相手、ええと……。Ｐさん。Ｐさんに、呆れられてしまうのではないかと……。まことに由々しき問題ですわね。もしかすると、本当に何かに憑かれているのかもしれません。ご心配には及びませんわ。私が、しっかりと追い払って差し上げましょう。では少々お待ち下さい、道具を持って参りますわね。お待たせいたしました、始めましょう。ええ。まずは深呼吸しましょうか。吸ってー。吐いてー。次に、この十字架をじっと見つめて下さい。そう……じっくり。揺らしますよ。……あなたはどんどん眠くなーる。眠くなーる、眠くなーる……。……成功しました。続いて悪霊を呼び出しましょう。悪しきモノよ、彼女から退きなさい……えいっ！。効きませんか……ではこの１００円玉を。……ちゃりーん。出ましたね悪霊！。神を騙る愚かモノ……善良な霊に、その場所を譲っていただきますわ！。くっ……どれほど汚いのでしょうか……！。残念でしたわね……今月は限度額です！。悪しきモノよ、去りなさい！。ふう……一件落着ですわ。Ｔさん、終わりましたよ。起きて下さい。悪霊の代わりに熱い霊を憑けておきました。きっと、前向きになれるでしょう。Ｔさん？。ぶ？。あの、Ｔさん……？。……。……一件落着ですわ。悪い霊ではないはずです、きっと。…………。良い仕事をした後は、お腹が空きますね。……お別れの時間です。皆様にご加護がありますように……