家うまる,なんだってーー！！ピカットモンスター最新作が明日発売！？。これは…！買うしかない…！。おにいちゃーん！明日発売のゲーム買うからお金ちょーだい！
タイヘイ,ダメだ
家うまる,Σガーーン！！
タイヘイ,大体ゲームなら先週新しいの買ったばかりだろ。どうせまたやらずに積むんだから我慢しろ
家うまる,違うんだよ！今回のは日本全国で大ブレイクのピカットモンスター最新作なんだよ！。子供から大人までやってて当たり前レベルのゲームなんだよ！？
タイヘイ,ダメったらダメだ
家うまる,持ってないとうまる友達の輪からハブられちゃうよ！それでもいいの！？
タイヘイ,お前学校ではゲームやってない設定だろ
家うまる,ぐっ…。買って買って買って買って買って買って買ってぇーー！！
タイヘイ,ダダこねてもダメだ
外うまる,ねぇ買ってお兄ちゃん？
タイヘイ,外用フェイス持ち出してもダメだ。お前は少し我慢を覚えろ
家うまる,ぐぬぬ…。今回のおにーちゃんは折れそうにない…。しかしうまるも諦める気はないよ…！。ピカットモンスターのお値段は税抜き5,800円…。うまるの能力をもってすればこのくらいの金額稼ぐのはたやすいはず…。そうと決まったら教えてゴーグル先生！
外うまる,お兄ちゃん私すこし出かけてくるね
タイヘイ,お、おう…気をつけてな。おかしい…。うまるがあれしきのことでゲームを諦めるはずはない。昨日の夜も何か企んでいたみたいだし気は進まないがうまるのPCチェックしてみるか。えーっとゴーグルの検索履歴はっと。お兄ちゃんゲーム買ってくれない。おいおい！これってまさか！。援交…売春…。うまるーー！！
外うまる,ふっふっふっ…。昨日ゴーグル先生に聞いたところ駅前で手持ち無沙汰にしていれば。優しい人が話しかけてきてお金をくれる神待ちというものがあるらしい。さぁ！うまるの神になるのはどんな人かな！？いつでも話しかけてきなさい！
？？？,あら…？あなたうまるさんですの？
外うまる,へっ？あっ？シルフィンさん？
シルフィン,やっぱりうまるさんですわ！どうしたんですのこんなところで？
外うまる,あっ…えっと…。言えない！お金欲しさに神待ちをしていたなんて…！えっとどうしよう…。お、お兄ちゃんとケンカしちゃって…
シルフィン,まぁ！お兄様とケンカを…原因はなんですの？
外うまる,えっと…欲しい物おねだりしたら断られちゃって…。それでケンカして家飛び出してきちゃったんだ…
シルフィン,そうでしたの…
外うまる,う、うん…それでこれからどうしようかなって…
シルフィン,そんなことなら簡単ですわ！アルバイトという物をしてみたらいいのですわ！
外うまる,えっ…でも今日いきなりなんて…
シルフィン,大丈夫ですわ！わたくしに付いてくるといいですわー！！
外うまる,えっとシルフィンさんここは…？
シルフィン,ここはわたくしのお父さまが経営しているメイド喫茶ですわ！。事情を話せば1日くらいアルバイトさせてくれるはずですわ！
外うまる,アルバイトなんて考えてもみなかった…。うん！ありがとうシルフィンさん！わたしがんばってみるよ！
シルフィン,ですわーー！！
外うまる&シルフィン,お帰りなさいませご主人さま！
外うまる,えっと…なんでシルフィンさんも一緒に…？
シルフィン,もちろん勝負のためですわ！どちらがお客様に満足させられるか勝負ですわうまるさん！
外うまる,えっと…うん！。ありがとうシルフィンさん…
タイヘイ,ハァハァ…携帯も通じない…！。やけに素直だと思ったんだ！おかしかった！。まさかうまるが援交に手を出すなんて…！。ゲームくらい買ってやればよかった！。どこにいるんだ！うまるーー！！
外うまる&シルフィン,おつかれさまでした！
店長,二人とも今日はありがとうねはいこれお給料
外うまる,お金！
店長,今日は助かったよーまたいつでもきてね
外うまる,はい！。あの…シルフィンさん！
シルフィン,ですの？
外うまる,きょ、今日はありがとう！また明日ね！
シルフィン,どういたしましてですわ！それではごきげんよう！
外うまる,本日のお給料6,000円！これでピカットモンスターが買える！
ゲーム屋,6,264円になります
UMR,。しまった…消費税を計算に入れてなかった…！。こんなところにまで増税の影響が…クッ…。すみませんキャンセルで…
外うまる,ハァ～～。お金稼ぐのって大変なんだな…。1日働いてもゲーム1本買えないなんて…。うまるお兄ちゃんに悪いことしてたかも…
？？？,うまる！！
タイヘイ,ハァハァ…うまる！！
外うまる,お兄ちゃん！？どうしたのそんな汗だくで？
タイヘイ,どうしたもなにもお前がお金欲しさに危ないことをしてないか…ってなんだその封筒！お前まさか本当に…
外うまる,ち、ちがうよ！これはお友達のお店手伝わせてもらって…
タイヘイ,えっ…お前まさか働いて…？
外うまる,う、うん…でもゲーム買えなかったお金稼ぐのって大変なんだねお兄ちゃん…
タイヘイ,あのうまるが…ゲームのためとはいえあのグータラなうまるがアルバイトを…。はぁ～あんな検索してたから心配したんだぞ…
外うまる,うっ…ごめんなさい…
タイヘイ,でも無事で安心したよ。真面目に働いたご褒美に足りない分出してやるからゲーム買いに行くか？
外うまる,ぱぁぁぁあああ。うん！