志,どうだい？奉太郎？
奉太郎,どうもこうも…お前がなぜそんなことを言うのか、俺にはさっぱり理解できないんだが
里志,ふうん。まあ普通の人なら嫌悪感を抱くかもしれない
奉太郎,現に俺もそうだ
里志,そうかな？僕は奉太郎ならわかってくれると思うんだけどな。自分の女が他の男に抱かれる、この快感にさ
奉太郎,っ！！この俗物がっ！
里志,まあまあ、落ち着けよ奉太郎。君は最近、千反田さんとどうだい？
奉太郎,どうって…。いたって普通に交際させてもらっているが
里志,果たして、本当にそうかなあ
奉太郎,どういう意味だ
里志,千反田さんに聞いたよ。君達最近、してないんだろ？
奉太郎,！！なにをっ
里志,正確に言えば、できなくなった…かな？君のEDが原因で
奉太郎,……っ
里志,君の愚息は千反田さんの裸体を見ても反応しなくなった。そこには奉太郎のコンプレックスが根底にあると踏んでいるんだが、違うかい？
奉太郎,…言ってみろ
里志,簡単さ。きみは千反田さんと自分が釣り合わないんじゃないかと思っている
奉太郎,うるさいっ！
里志,……本当の事だろ？奉太郎。離してくれよ
奉太郎,チッ
里志,なにも君を責めてるわけじゃないんだ。君達二人のお手伝いになればな、ってね
奉太郎,…
里志,さっきの話に戻るよ。君は千反田さんに気後れしている。省エネ主義な君の事だ。どうせ消極的、非活動的な自分は、快活な千反田さんを満足させられないだろう、とでも考えてんじゃないかな。それが千反田さんとのセックスに反映した
奉太郎,……
里志,満足させられないかもしれないというプレッシャーが、君を不能にしたんだ
奉太郎,…だからどうしたっていうだ
里志,千反田さんが摩耶花に相談していてね。自分は奉太郎に嫌われてしまったんじゃないか、ってさ
奉太郎,そんなことはない！
里志,そんなはずないよね。君は千反田さんにゾッコンだもの。その辺は僕もよく分かってるさ。でもね、奉太郎。女の子にとって、彼氏が自分とのセックスで勃たないっていうのはね、それはそれはショックな事なんだ。それはイコール、自分に魅力がないってことなんだからね
奉太郎,……
里志,わかってる。千反田さんはなにも悪くない。悪いのは奉太郎、君だ。そこで僕がお手伝いしてあげようと思ってさ
奉太郎,それとさっきの話がつながる訳か？さっぱり意図がわからん
里志,あれ？もう気付いてるんじゃないかな。奉太郎、君は千反田さんが自分以外の男と寝たとしたら、どう感じる？
奉太郎,凄まじい嫌悪感で、胸が張り裂けそうになる
里志,それだけかい？
奉太郎,……？
里志,興奮するんじゃないか？
奉太郎,そ、そんなわけあるかっ！！！！！
里志,おやおや、奉太郎。省エネ主義の君らしくない。声を荒げるなんてね
奉太郎,お、お前が変なことをいうからだ！
里志,なにも不思議なことじゃないよ奉太郎。男というのはね、自分の女が奪われそうになる時にはある本能が働くのさ
奉太郎,……
里志,すばり、子孫を残そうとする強い意志だ。性欲ともよばれるね。興奮はそれに不随するに過ぎない
奉太郎,狂ってる
里志,君は相手の男を殺したいと思うよね？それと同時に、女に対してはもう二度と離すものか、とも思うよね。それら二つの感情はね、根本的には同じなんだよ
奉太郎,おい
里志,子孫を残す。実に単純な欲望さ
奉太郎,おい
里志,興奮。激情。焦燥感、これらのリビドーはさ、性欲に起因するんだ。女が奪われる。その事実は時にね、最高の抗癌剤さ。とりわけ君にとってはね
奉太郎,どういうことだ
里志,はやる焦燥感。深い絶望。それとは別に自らの中に渦巻く激情。これに気付いた時、君の問題はすでに解決している
奉太郎,…もったいぶるんじゃねえっ！
里志,気付いてないのかい？君の愚息は…。もうすでに勃っているじゃないか
奉太郎,な、なにを馬鹿なっ
里志,確認するのが怖いのかい。まあそれでもいいさ。まあ僕には。君の股間の膨らみが偽りだとはおもわないけれどね
奉太郎,………っ！！
里志,千反田さんとのセックスでは勃たないのに、彼女が抱かれる想像をしたら勃つなんてね。やっぱり君も、変態だ
奉太郎,う、嘘だっ！！これは何かの間違いだっ！
里志,僕はね、決して千反田さんとセックスしたいわけじゃない。あくまでも、君達のためなんだ。もう一度言うよ奉太郎。千反田さんを抱かせてくれないか
奉太郎,断るっ！！
里志,……ここまで言ってもわからないのかい？
奉太郎,お前が言っていることは無茶苦茶だ！だいたい、お前が俺の立場だったら了承するのか？たとえば伊原を……
里志,愚問だね。了承するに決まってるよ
奉太郎,っ！？馬鹿な！？
里志,こんなに興奮するシチュエーションはないよ。自分の親友に自分の女を抱かれる？最高じゃないか！なんだったらこっちからお願いしたいくらいだよ
奉太郎,お、お前
里志,それにさ、僕が既にやっている…とは思わないのかい？
奉太郎,……なんだと
里志,遠垣内先輩。羽場先輩。尾道先生に山内
奉太郎,…？
里志,僕が摩耶花を抱かせた相手だよ
奉太郎,ば、馬鹿かっ！！お前は……自分に惚れてる女になんてことをっ！！！
里志,遠垣内先輩と羽場先輩で3Pさせたこともあったっけな。宿泊研修では山内に一晩貸し出し。尾道先生には温泉旅行に連れて行かせ、僕のいないのところで一日中抱いてもらった
奉太郎,い、伊原は……あいつはどう思ってるんだ
里志,最初はいい気はしてないみたいだったね。僕の言うことをよく聞いてくれたものさ。でも今は病みつきだね。この頃は自分から身体を差し出してるよ。もちろん、行為の際は撮影をお願いしているけれど
奉太郎,お前はっ…なんともおもわないのか…
里志,さっきも言ったろう？僕は寝取られることへの快感に病みつきさ。だからこそ言える。君はこちら側にくる素質がある。そして。これだけが君を、不能から救い出す方法さ
奉太郎,……
里志,まあ、騙されたと思って。僕に全てを預けてみてよ
奉太郎,里志
里志,いい返事…期待してるよ
奉太郎,…あいつの言うことは本当だ。えるが他人に抱かれる。想像しただけで興奮してしまう。……なんて男だ俺は。自分の女の痴態で勃ってしまうとは……。なあ、える
える,なんでしょう奉太郎さん
奉太郎,俺のこと……好きか？
える,な、なにを言っているんですか///いまさらですっ
奉太郎,答えてくれ
える,……好きですよ///決まってるじゃないですか
奉太郎,ああ、俺も好きだ。愛している
える,わっ、わ、わ私もです///。どうしたんですか奉太郎さん///今日は変ですよ？
奉太郎,いや、お前が可愛くてな
える,…もうっ…
奉太郎,える…俺は…お前に…最低な事をさせるかもしれない
里志,やあ、奉太郎
奉太郎,……
里志,その様子だと…答えは決まったみたいだね
奉太郎,ああ
里志,聞かせてもらおうか。請け負うよ。ところで、千反田さんには了解はとってあるのかい？流石に嫌がる相手を無理やりにするのは主義に反するんだ
奉太郎,ああ、えるには了解をもらった
里志,どんな顔してたんだい？彼女
奉太郎,信じられないって風だったな。普段からでかい瞳がより見開いていたよ
里志,よく了承してもらえたね
奉太郎,おれの不能を治すためだと言ったら、快くオッケーしてもらえたよ。正直、罪悪感が凄まじいがな
里志,はは、今に病みつきになるさ。それにね、いわゆる貸し出しプレイ、スワッピングといったものを経験すると、マンネリを解消するカップルも多いんだ
奉太郎,俺とえるもそうなれたらいいな
里志,なるのさ。保証するよ。それじゃあ日程は追って連絡するよ
奉太郎,える…本当にいいのか？
える,何を言うんですか。私、奉太郎さんのためなら、どんな事だってできます
奉太郎,……すまない、俺は
える,気にしちゃだめです。私、奉太郎さんがどういう思いでこの決断をしたか、手に取るようにわかります。私をもう一度、抱く為ですよね。満足させるためですよね。奉太郎さん。私は嬉しいんですよ？
奉太郎,える……俺は、自分がわからないっ！。お前が他の男の腕で果てる、想像しただけで、苦しい、激しい動悸がするんだ！。でもな、今の俺は、そうする事でしか勃てないんだよ！勃起しないんだ！。最低な男だよ……
える,っ！
奉太郎,っ……え、える？
える,貴方がそういう姿勢でどうするんですか。私だって嫌です。奉太郎さん以外の男の人に抱かれるなんて。それでも、貴方の為だからするんです。貴方はどっしり構えていればいいんですよ。そうでないと、私が了承した意味がありません。長い目で見ましょう。たった一度、私が身を切るだけで、問題は解決するんです
奉太郎,える…お前
える,それに私、これが終わった時、奉太郎さんがどう回復するのか、真に気になります。いい夢を見れるようになると良いですね
奉太郎,えるうううううう！！
える,よしよし
里志,概要を説明するよ
奉太郎,ああ
里志,まず、ホテルを二部屋予約する。両隣になるようにね。片方は僕と千反田さんの、もう片方は君が入るんだ
奉太郎,俺も部屋に入るのか
里志,その方が興奮するのさ。隣の部屋で情事が行われているという状況にね
奉太郎,そういうものか
里志,それできみにはある機械を渡す
奉太郎,なんだ？
里志,無線機みたいなものさ。君に渡した子機から、僕と千反田さんの部屋に設置する本機に電話がかけられるようになっている。ちなみに僕がとらずとも、自動で受信するんだ。僕たちの部屋で何が行われているか、聞きたくなったらかけるといい
奉太郎,…一体なぜこんなものを
里志,当日になったらわかるよ。ただし、一回の電話で通じる時間は三分に設定してある
奉太郎,制限時間をつけるのか？
里志,うん。といっても、かけたければ何回かけてもいいからね
奉太郎,……
里志,先に聞いて置きたいんだけど、行為に関して、これだけは守って欲しいってのはあるかな
奉太郎,……そうだな。ゴムを付けてくれればそれでいい
里志,本当にそれだけ？
奉太郎,何が言いたい
里志,普通なら、キスは辞めてくれとか、アナルプレイは駄目だとか、いろいろあるんだけどね
奉太郎,…さすがにアナルは…
里志,ふふ。了解。どうせ開発してないんだろ？
奉太郎,余計なお世話だ。そんなこと、えるにはさせられない
里志,大事にしてるね。それとホテルのお金は僕が払うよ
奉太郎,いいのか？
里志,これぐらいさせてもらわないとね。君達ばかりに身を切らせるわけにもいかない
奉太郎,わかった。よろしく頼む
里志,お安い御用さ
える,奉太郎さん、時間までまだあるので、少し散歩しませんか？
奉太郎,ああ、いいぞ
える,…
奉太郎,…
える,奉太郎さん。覚えていますか？私達が付き合い始めたころ
奉太郎,忘れるわけないさ。お前が俺に氷菓
える,ふふ、あの時私、上がっちゃって……告白なんて初めてだったから
奉太郎,俺から告白しようと思ったのに、先を越されるとはな
える,恋は先手必勝ですよ
奉太郎,尻に敷かれないようにしないとな
える,奉太郎さん。これが終わったら……旅行に行きませんか
奉太郎,いいな。二人で？
える,ええ。前に行った、温泉旅館へ
奉太郎,ああ、行こう
える,約束ですよ
奉太郎,…
える,…
里志,そう硬くならずにね。それじゃあ奉太郎、いってくるよ。手はず通りにね。行こうか、千反田さん
える,ええ……あの、奉太郎さん
奉太郎,……どうした？える
える,あの……キスしてもらえませんか
奉太郎,ああ
える,…んっ、ちゅっ、はぁ……ん…
奉太郎,んっ、…これで……いいだろうか……
える,はい。有難うございます。あの…
里志,千反田さん。そろそろ
える,あ……すいません福部さん。奉太郎さん……私……頑張りますから
奉太郎,あ……待っ
太郎,これから…えるが…里志に抱かれる……
奉太郎,……なんてことをしてしまったんだ俺は……こんなときになって後悔するなんて。…
える,ん、ちゅ、はむっ……はぁ…。里……んっ…はぁ、ちゅ
奉太郎,……ああ……えるぅっ
える,はぁっ！だっ…んんっ、ちゅっ、やっ。あっ、だっ…んんっっ！ちゅっ、はぁ…ん…
里志,んっ…ちゅっ、ぷはっ…綺麗だよ千反田さん
える,ぁ…んっ。ぁ………っ……あっ
里志,ちゅっ、じゅっ……んっ
える,っ………っあっ
奉太郎,があああっっ！！えるぅぅ
える,んっ………はぁ……ぁ…っ。はぁっ……っ…ぉ…ああッ。あ……っ……あんっ！！。いやっ…も、あっ！もっと…やさしくッッ、うんあッ！！。えっ。どうして……はぁ…はぁ…こんなものを？
里志,僕は…が好きでね
える,これ……
奉太郎,･･････！！お、おい。なんなんだよ一体！なにを持ってきたんだ！！。はぁ、はぁ･･････。こんなにエネルギーがいるものなのか。こいつはたしかに、制限時間があってよかった。永遠と聞かせ続けられたら、おれは本当に壊れてしまう。いや…まて…。ええい、悩んでも始まらん。どうせする事もない。えるにばかりこんな事させているんだ、俺は受け止めなければならない
える,んぐっ、んじゅっ…ん
里志,ぷはっ、んぐっ
える,んっ、んんっ。ごくっ。んっ。んぐっ、んんっ、や…んぐっ
里志,んっ、ーーー
える,ぷはっ…はぁ…はあぁ。もうお腹いっぱいですよぉ…
里志,まだ半分位残ってるよ。全部飲んでもらうからね。ほらっ、んぐっ
える,はぁっ…まだ飲ませるんですか、やっ…んんっんぐっ…んんっ。がっ、んっ！げほっ！げほっ
里志,ちゅっ、はぁ…気道に入っちゃったかな。ごめんね
える,はぁ、はぁ……もういいでしょぅ……里志さん。やぁ…んっ……おなかたぷたぷですぅ……やぁ…っ
里志,お腹触らせてご覧
える,……くすぐったい
里志,ここに僕が流し込んだ……が入ってるんだね
える,ぁん……
里志,かわいいよ
える,そんなこといわないで……
奉太郎,ああああああああああああああああ！！
里志,ちゅ…ズズっ…じゅっ
える,んふぅ…ふっ…んっ、んっ。んっ…んむ…んあああっ！あむぅっ。んん。はぁ…はあぁ…あむっ…んっ、んっ
里志,じゅるっ、ずずっっ、ぷはぁ
える,ぶっ、じゅっ、んんっ、んじゅ
里志,じゅるるるるるる
える,んっ。はぁ……あああっ！！あはぁっ……
里志,大分潤ってきたね。いい具合だよ
える,あっ、あっ、あんっ。はぁ…あふ……もう駄目…はぁ、はぁ
里志,それじゃあそろそろ
える,はぁ…んぅ…え？……きゃっ
里志,いいよね？える
える,！！お、おっきい……
里志,興奮させてくれるねぇ。その言葉って本当に僕の大好物さ
える,あ……ちょっとまっ
奉太郎,里志いいいいいいいいい！！。える………。ああ……がああああああ！里志いいいいいいいいい！！。……ああああああああ！。はぁ･･･････はぁ。はぁっ･･･あああ！！。ああ！！･･･はぁ･･････はぁ、あああ！。･････････ふぅ･･･ふぅ･･･。…俺は聞き届けなければならない。刻みつけなければ
える,あっ、あっ、あっ、んっ
里志,はぁっ…はぁ、気持ち良いよえる…
える,だっ、あっ、めぇっ！ああっ！あっ！。おっ、あっ、んあっ、ああああああっっ！！
里志,はぁっ、はぁっっっ！
奉太郎,ああ･･････
える,あんっ！！あっ、すごっ、いっ、っ
里志,お気に召されたようでっ、光栄っ、だよっ！ふっ
奉太郎,ヴぇ…おえっ…はぁ…はぁ…。もうたくさんだ……もう聞きたくない……。狂ってる……狂ってる。…………っ。………。……ふぅーっ。…お前にまで気を使わせるとはな。なぁ伊原。省エネ主義も考えもんだなぁおい。……。……。えるを……取り戻す。……いくぞ。える！！……。…って……あれ？。…二人がいない？。いや、違う。部屋はここであっているはずだ。なにせ、この部屋には鍵がかかっていない。･･･ッ！！。やはりここで･･･。･･･ぁ･･･はぁ･･･。･･････ぅ･･･ぁ･･･。･･････まってくれ。･･････お願いだ。ぁ･･あぁ････里志････お前。ははは･･････。･･････ああ。狂っている。なんでなんだ。なんでなんだあああああああああああああああああああああああああああ！！！
える,わあ･･･前来た時と変わっていませんね
奉太郎,そう･･･だな
仲良し姉妹,ごっゆっくり～♪
える,ありがとうございます
奉太郎,ああ、世話になる
仲良し姉妹,にしし♪
える,どうしました？奉太郎さん
奉太郎,い、いや別に
える,･･････。ねえ奉太郎さん？
奉太郎,･･･なんだ？
える,･･･少し散歩しませんか？。私、あれから考えたことがあるんです
奉太郎,･･････
える,お付き合いするというものがなんなのか。男女の交際の上での性行為の役割。愛を確かめ合うもの、お互いのぬくもりを感じ合うためのもの、自らの空虚感を埋め合わせるためのもの。はたして、私たちのそれは、どんな意味合いを持っていたのでしょうか
奉太郎,俺たちのは、その、あ、愛を確かめ合うものじゃ、ないのか？
える,本当にそうだったのでしょうか。本当に愛を確かめ合うだけのものであったなら。私たちにとって、性行為は、必ずしも必要なものではありません
奉太郎,･･････
える,なぜなら、そんなことをしなくても、愛を確かめ合うことはできるのですから。それでも、私たちがセックスにこだわった訳、あんなことまでして、セックスをもう一度したいと願った理由はなんなのでしょうか
奉太郎,･･････それは･･････
える,あの行為を私たちが承諾したのは、一時の気の迷いだったのでしょうか
奉太郎,そんなことは･･････
える,私は思うのです･･････奉太郎さん･･････あなたは･･････
奉太郎,その先は言うな！！！！
える,っ･･･
奉太郎,うう･･････
える,奉太郎さん･･･あの･･･
奉太郎,お前が言おうとしていることはわかってるんだ！そのとおりなんだよ！！。俺は･･･ただお前が･･･お前の痴態が･･････見たかっただけなんだ･･･。お前を言いように利用しただけなんだ･･････。許してくれ･･･。うう･･････える････うぁ･･･
NTRに主眼をおいたssって少ないから、俺が書けばきっと誰かが,俺の方がうまく書ける！！