真尋,いや、特に深い意味はないけど
クー子,…別に構わない
真尋,よし、じゃあ早速
クー子,…わかった。…変身した
真尋,じゃ、ちょっとそのまま楽にしててくれ
クー子,…？
真尋,…
クー子,
真尋,よいしょっと
クー子,…少年
真尋,…
クー子,…少年
真尋,ッ…
クー子,…少年
真尋,フーッ…フーッ…
クー子,…少年、待って
真尋,なんだようるさいな
クー子,…少年
真尋,なんだよ…
クー子,…おかずにして良いとは言っていない
真尋,いいだろ別に…減るもんじゃないし
クー子,…そういう問題じゃない
真尋,いつも僕の夕飯のおかず掠め取ってるくせに
クー子,…うまいこと言っても駄目
真尋,…
クー子,…少年、少年。…少年
真尋,なんだよ今忙しいんだ。後にしろ後に
クー子,…事を終えてからじゃ遅い
真尋,わかったよ…で？
クー子,…今の私は原作張りに少年にデレ始めているのは確か
真尋,うん
クー子,…でも目の前で勝手におかずにされるのは不愉快
真尋,でもお前ニャル子の前で結構オナってるよな
クー子,…
真尋,…
クー子,…
真尋,………
クー子,…少年、少年。…わかった
真尋,わかってくれたか
クー子,…私が性的すぎて少年が我慢できないのも分かる
真尋,あぁ、そうだなセクシーセクシー
クー子,…でも条件がある
真尋,条件？また無理な事じゃないだろうな…
クー子,…ニャル子のパンツと引き換え
真尋,…
クー子,…それが無理なら私をおかずにするのは諦めて
真尋,うーん…
クー子,…どう？
真尋,僕が今履いているので良いんならあるけど
クー子,…少年、少年
真尋,ほらよクー子
クー子,…待って
真尋,なんだよ。持ち逃げは駄目だぞ
クー子,…なんで少年がニャル子のパンツ履いてるの？
真尋,あいつが僕のパンツ全部盗みやがったんだよ
クー子,そう…
真尋,あぁ
クー子,…
真尋,じゃちょっと四つん這いになってくれ
クー子,…少年
真尋,なんだよまだ何かあるのか？
クー子,…説明が足りない
真尋,何が？
クー子,…少年のパンツが盗まれることと、少年がニャル子のパンツを履いている事がうまく繋がらない
真尋,だから、僕のパンツが手元に一枚もないんだよ
クー子,…うん
真尋,じゃあ手近にあるものを履くしかないだろ？
クー子,…うん？
真尋,それじゃもうちょっと足広げて
クー子,…少年
真尋,なんだよもう…
クー子,…手直にあるパンツなら他にもあるはず
真尋,他って…例えば？
クー子,…ハス太君のとか
真尋,…ハス太のパンツはいっつもガビガビなんだよな
クー子,…じゃあ私のとか
真尋,お前のはいっつも湿ってるじゃないか
クー子,…少年
真尋,なんだよその通りだろ
クー子,…なんで知ってるの？
真尋,…
クー子,…
真尋,…
クー子,…少年。…少年、人のパンツを勝手におかずにしないでほしい
真尋,いいだろ、どうせすぐ洗濯するんだから…
クー子,…それでも不愉快
真尋,わかったよ、悪かった。次からはちゃんと許可取るから
クー子,…そういう問題じゃない
真尋,さっそく僕の渡したパンツ被ってるお前に言われたくないよ
クー子,…
真尋,…
クー子,…これは変態仮面のコスプレ
真尋,そっか
クー子,…少年。…だが待って欲しい、少年
真尋,しつこいなぁ…
クー子,…このパンツは既に少年の匂いしかしない
真尋,まぁ、そりゃそうだよな
クー子,…価値は半減
真尋,ニャル子のパンツに僕の匂い付きだぞ？レアものだろ？
クー子,…
真尋,…
クー子,…っ…私には難しい領域
真尋,じゃちょっとここ顔近づけて、顔
クー子,…少年
真尋,わかったよ、ニャル子の脱ぎたてがいいんだな？
クー子,…そう
真尋,じゃあ今から回収してくるから
クー子,…本当に？
真尋,あぁ、僕に任せておけ
クー子,…少年、信じてる
真尋,おーいニャル子、洗濯するから洗物出してくれ
ニャル子,はーい！どうぞっ！私の脱ぎたてﾊﾟﾝﾂｨｰです！
真尋,おっ…お前っ！なっ何を！///
ニャル子,えっへっへぇ真っ尋さぁん！シコってもいいんですよ！ここで！！
真尋,ば、馬鹿言うな！誰がシコるか！///
ニャル子,んも～う、素直じゃないんだからぁ！！なんなら私が直接…
真尋,フン！
ニャル子,ｴﾝｯ！
真尋,ほらよ、クー子
クー子,…少年、いつになく輝いてる
真尋,ついでにお前も洗物出しておいてくれ
クー子,…わかった。…はい、これ
真尋,そこに置いといてくれ
クー子,…うん
真尋,よいしょっと…
クー子,…ニャル子、ニャル子……
真尋,あ、クー子。パンツ借りるぞ
クー子,…
真尋,…
クー子,…少年
真尋,…じゃちょっとこっちにお尻むけてくれ
クー子,…少年、少年
真尋,なんだよ、もう条件は達成しただろ？
クー子,…何食べてるの？
真尋,…
クー子,…
真尋,いや、何も？
クー子,…そういえば最近パンツの消費が早い
真尋,食べてないって
クー子,…
真尋,…
クー子,…少年、口を開けて
真尋,…
クー子,…少年、少年
真尋,なんだよ…ほら…ｱｰ
クー子,…少年、飲んだ
真尋,…何の事だよ
クー子,…お気に入りだったのに
真尋,…
クー子,…くすん
真尋,…
クー子,…少年。…わかった
真尋,…？
クー子,…思春期真っ盛りの少年を誘惑してしまっていた私にも責任はある
真尋,そうか。それじゃあそこに手をついて…
クー子,…今回に限り手伝ってあげても良い
真尋,わかった。それじゃあ上体をテーブルに預ける形で
クー子,…少年
真尋,なんだよ。片足を椅子に乗せる感じで
クー子,…口でしてあげてもいい
真尋,…
クー子,…
ニャル子,ふーんふふーん♪。さーてと…ちょっと小腹がすきましたねぇ。あ、そういえば真尋さんのパンツがまだ残ってましたっけ…。えーっと…。ありましたありました…。さて、さっそく頂きますか！。…？
真尋,熱ッ！！！？
クー子,…わはひのはんふをはえたふぉはえひ
真尋,く、クー子っ！おまっ…！！
クー子,…はんへいふぃは？
真尋,…！！
クー子,…っ！
真尋,………！！
クー子,…！？んぐっ…んっ！…んおっ！
真尋,…っ！！ｲｸﾞ！
クー子,…んぶっ！？ぐっ…！！
真尋,ふぅ…
クー子,…げほっ！げほっ…ぐっ…んえっ…！！
真尋,あちち…流石はクトゥグアだな
クー子,…少年、ひどい
真尋,人のちんこ火傷させといてよくも…でも、まぁ…ありがとうな
クー子,…。…召喚
真尋,！？
クー子,…アフーム＝ザー
真尋,…おっ？
クー子,…。…少年のちんちんが使えないと、困る
真尋,…え？
クー子,…少年の赤ちゃんを産めなくなる
真尋,そっ…そうか…
クー子,…うん。…でも反省は必要
真尋,えっ
クー子,…
真尋,冷っ！！？あ、痛い！！痛ッ！！！！
クー子,…