ミケ,もかちゃんもかちゃん！
もえか,わっ、どうしたの？ミケちゃん。そんなに慌てて
ミケ,あのね！もかちゃんはスクールアイドルって知ってる？
もえか,スクールアイドル？
ミケ,うん！
もえか,芸能プロダクションを通さないで学校の生徒だけで結成したアイドルグループのことだよね？。もちろん知ってるけど……それがどうかしたの？
ミケ,昨日テレビで見たんだけど、スクールアイドルって凄いんだよ！。元々廃校の予定だったのに、スクールアイドルを始めたおかげで廃校が中止になった学校があるんだって！。それにこーーーーーんなおっきな会場でライブやるんだって！
もえか,へぇ……凄いんだねぇ
ミケ,でしょ！？
もえか,もう……どうしてミケちゃんが得意げなの？
ミケ,えへへ……。そうそう！それでね、もかちゃん
もえか,なぁに？ミケちゃん
ミケ,あのね、私たちもスクールアイドルになれないかなぁ？
もえか,え？……私たちがスクールアイドルに？
ミケ,うん！。私ともかちゃんの二人で！
もえか,……ミケちゃんと二人でアイドル……楽しそう……
ミケ,でしょ！？
もえか,うん。せっかく久し振りに会えたのに、別々のクラスになってまた離れ離れだったもんね。私もミケちゃんと二人で何かやれたら嬉しいな
ミケ,もかちゃん……！
もえか,……でも、私たちにアイドルなんて出来るのかな？
ミケ,大丈夫だよもかちゃん！。もかちゃんは歌上手だし、それに、すっごくかわいいもん。絶対アイドルに向いてるよ！
もえか,ミ、ミケちゃん……///
ミケ,あとね！とりあえずヨーソローって言ってれば人気出るらしいよ！
もえか,ミケちゃん。それは違うと思う
メイ,ええっ！？
リン,岬さんがスクールアイドルになっちゃうのぉ！？
タマ,…………ビッ…………クリ……
ミケ,えへへ……。無理……かな……？
リン,ううん！そんなことないよ！私、絶対応援する！
メイ,うーん、なんか流行ってるし良いんじゃない？
タマ,…………ウィ
シロ,騒がしいな……どうしたんだ？
ミケ,みんなありがとう！私、スクールアイドル頑張るね！
シロ,！？。ス、スクールアイドル！？
ミケ,あ、シロちゃん
シロ,艦長！！馬鹿なことを言わないで下さい！！
ミケ,えぇっ！？ど、どうして怒ってるの！？
シロ,スクールアイドルになるなんて言うからだ！。そんなの学校が許可を出すわけがない！
ミケ,え？学校の許可？
シロ,そうだ。学校の名前を出して活動する以上、学校の許可は必要不可欠だろう。(まぁ、お母さんがスクールアイドルなんかに許可を出すとは思えないが)
ミケ,えっと……校長の許可ならもう貰ったけど……
シロ,…………。…………はぁ！？
宗谷校長,スクールアイドル？
ミケ,はい！
校長,……近年、全国的にスクールアイドルが流行っているのは知っています。ですが、一般的な学校とは異なったカリキュラムである、我が校を始めとする海洋学校では前例のない事。簡単に認める事は出来ません
もえか,…………
ミケ,そこをなんとかお願いし……。え？
もえか,ミケちゃん。ここは任せて？
ミケ,もかちゃん……？
もえか,宗谷校長。私達がスクールアイドルになることは、この学校にとっても悪い話ではないと思います
校長,……どうしてそう思うのかしら？
もえか,スクールアイドルのお陰で救われた学校がある……というのはご存知ですか？
校長,……えぇ
もえか,素敵なお話ですよね。私、感動しちゃいました
校長,…………
もえか,話は変わりますが、例の事件から数ヶ月。来年度の受験生に向けた説明会も始まる時期ですよね
校長,……そうね。それで？
もえか,説明会の参加者……減ってるんじゃないですか？
校長,……！
もえか,当然ですよね。あんな事件があれば誰だって海洋学校に入ろうとは思いません。事件の中心にいたこの横須賀女子なら尚の事
校長,…………知名さん……あなたは……
ミケ,もかちゃん……
もえか,心配だなぁ。次の入学希望者数……このままだとどうなるんでしょうね
校長,…………。……分かりました。……貴方達の活動を特別に部活動として認めます
ミケ,！！。あ、ありがとうございます！
もえか,ありがとうございます
校長,知名さん。あなた、随分自信があるのね。あなたは最初からスクールアイドルになれば成功する事を前提として話している
もえか,え？何を言ってるんですか？。私のかわいいかわいいミケちゃんが一番になれないわけがないじゃないですか
ミケ,って……
シロ,お、お母さん……
ミケ,あ、もかちゃーん！
もえか,ミケちゃん。そっちはもう終わり？
ミケ,うん！そうそう、アイドルになるってみんなに言ったら応援してくれたよ！
もえか,良かったね。ミケちゃん
ミケ,うん！。もかちゃん！これから一緒に頑張ろうね！
もえか,そうだね…………やっと一緒にやれるんだね……
ミケ,そうだ！ねぇもかちゃん！今日を記念日にしようよ！
もえか,え？記念日？
ミケ,うん！私達がスクールアイドルへの第一歩を踏み出した日！。わたしたち記念日！！
もえか,！！
歌：岬明乃,CV.夏川椎菜
ミケ,……え？。もう一人メンバーを……ですか？
校長,えぇ。昨日、貴方達の活動を部活動として認めると言ったのは覚えているわね？
ミケ,は、はい！
校長,本来、部活動を行う目的の一つに、集団行動の中で社会性か責任感を育む……という物があります。二人だけの部活ではとてもじゃないけれど集団行動とは言えません……。よって、今のままでは活動は認められません
ミケ,！
校長,正式に活動したいのであれば、最低でもあと一人、メンバーを増やしてちょうだい
ミケ,で、でも！私はもかちゃんと二人で……！
校長,これはこちらとしても最大限譲歩した数字です。これ以上は一切譲れません。……分かったわね？
ミケ,…………。……はい
もえか,そっかぁ……あと一人……
ミケ,うん……ごめんね。もかちゃん…
もえか,謝らないで。ミケちゃんは悪くないよ。それよりこれからどうするか考えよう？
ミケ,……うん！
もえか,ミケちゃんはこれからどうしたいの？。誰かを誘って続ける？それともアイドルやめる？
ミケ,えっとね、私は続けたい！
もえか,…………！
ミケ,最初はもかちゃんと二人でやるつもりだったからちょっとガッカリしちゃったけど、その後思ったの。晴風のみんなと一緒にアイドルやるのだって、きっとすっごく楽しいって！
もえか,…………
ミケ,もかちゃんは？
もえか,…………。……うん。私もミケちゃんと同じ気持ちだよ
ミケ,ほんとっ！？
もえか,二人きりじゃなくても、一緒ってことに変わりはないもんね。それに、ミケちゃんのお友達とも仲良くなれたらって思ってたから
ミケ,もかちゃん……！。じゃあ、早速晴風のみんなを誘ってみるね！
もえか,うん♪行ってらっしゃい。…………。……………………
シロ,断る！
ミケ,えー？どうしてーー！？
シロ,お、大勢の前でフリフリの衣装を来て歌うなんて恥ずかしすぎる……！
ミケ,恥ずかしくなんかないよ！アイドルは怖くないし、みんなやってるよ！ステージに上がったら気持ちよくて一瞬でとべるよ！
シロ,怪しい勧誘にしか聞こえない……。とにかく！私はアイドルなんかやらない！。ついてない私がアイドルなんかになったら、東小金井で全身刺されたり、マッシュルームに唆されて飲酒、そして週刊誌に取り上げられるのがオチだ！！
ミケ,シロちゃん落ち着いて！。リンちゃんとココちゃんはどうかな？
リン,わ、私も人前で歌ったり踊ったりするのはちょっと……
ミケ,そっか……リンちゃん声が綺麗だから良いなって思ったけど仕方ないよね
ココ,自分もアイドルとかはあんまり興味ないですねー
ミケ,あれ？ココちゃんって映画とか好きだったよね？
ココ,はい♪でも、小学生の頃にクラスのみんながドラマに出ていたアイドルの真似をしてほげぇぇぇぇ！とか叫んでた時にはもう仁義がない系の世界に夢中でしたから♪
ミケ,そ、そうなんだ……
ココ,というわけでメンバーにはなれませんが、それ以外のことでしたら遠慮なく頼って下さいね
ミケ,うん！ありがとう！。メイちゃんとタマちゃんは？
メイ,んー……どうする？
タマ,……アイドル…………
メイ,え、何？タマ興味あるの？
タマ,ウィィィ…………///
ミケ,うんうん……興味はあるけど恥ずかしいんだね
タマ,ウィ……
メイ,よーし、特訓だ！タマ！試しに歌ってみてよ！
タマ,ウィ……！？
ミケ,タマちゃん頑張って！
タマ,！？。………ウィ………ウィィィ…………
メイ,タマ……頑張れ……！
ミケ,タマちゃん……！
タマ,…………。…………ウィ……！
メイ,おおっ！歌う気だ！
タマ,…………
メイ,…………
ミケ,…………
メイ,……艦長。…………私とタマはパスで
ミケ,うん……。うーん、艦橋のみんなは駄目かぁ……
メイ,アイドルに憧れるって年でもないしねぇ
タマ,ウィ……
リン,ご、ごめんね……
ミケ,ううん、気にしないで！。よーし、次は他のみんなにも聞いてみよう！。きっと一人くらいはアイドルやりたいって人もいるよね！
ココ,もし誰もいなかったらシロちゃんに頑張ってもらいましょう♪
シロ,自分の取り柄がわからなくなって休業…………客が全然入ってないのがショックで引退…………
ミケ,…………というわけなんだけど、誰か一緒にアイドルやってくれる人いないかな？。……あれ？みんなどうしたの？
レオ,どうしたもこうしたもないっていうか……
ソラ,いきなりスクールアイドルになるって言われてもねぇ～
ルナ,私やってみようかな！？
サクラ,ルナちゃんがアイドルになったら勉強が追いつかなくて一人だけ卒業出来なくなると思うわぁ
ルナ,ええっ！？じゃあやめとく！
マロン,…………
クロ,どうしたの？マロン。こういうのいつもならすぐに乗るのに、今日は黙っちゃって
マロン,クロちゃんは分かってねぇなぁ
クロ,えっ
マロン,マロンは江戸っ子(千葉県民)でぃ！。フリフリの衣装なんて着れねぇやい！
クロ,…………そう。(小さくて可愛いし、案外し似合うと思うけど)
マロン,そういうクロちゃんは？
クロ,私もあんまり興味ないかな。(宗谷さんがいないなら特に価値はないわね)
マロン,おおっ！流石クロちゃん！。マロンと同じ江戸っ子なだけあんなぁ！
クロ,いや私たち千葉県民だから
モモ,アイドルなんて漫画やアニメで充分っす～～
ヒメ,だからって私をモデルに描くのはやめてよねー
モモ,ヒメちゃんをモデルにすると筆が進むっすよ～。せっかくだし、ヒメちゃんアイドルやってみたらどうっすか？
ヒメ,え、私が？
モモ,適任っすよ！ほら、いつも筋トレとかダイエットとかしてるし
ヒメ,あぁー……それねー……
モモ,ヒメちゃん？
ヒメ,実は最近……その……
モモ,…………！。失礼するっす！
ヒメ,あっ！
モモ,こ、これは……
ヒメ,ね……だから今はちょっと……
モモ,な、なるほどっす……
まゆ,ねぇねぇ、スクールアイドルって稼げるのかな？
リン,ええと……ライブは基本的に入場料タダだと思うし……。よほど有名になってオファーが来るくらいじゃないとお金は入らないじゃないかな？。それに、収支分は学校側に持って行かれちゃうかも……
まゆ,そっかぁ～残念。じゃあ私もやめておこうっと
リン,あはは……。(長年私の逃げ逃げ人生に巻き込んだ結果……まゆちゃんは一攫千金を夢見る子になってしまいました……)
メイ,やっぱりいないねぇ
ミケ,うん……
ココ,どうします？やっぱりシロちゃんに……
シロ,絶対に嫌だ……
あかね,あの～
ミケ,！
ほまれ,あ…あかね……？
ミケ,メンバーになってくれるの！？
あかね,ううん。そうじゃなくて……。私は美甘ちゃんを推薦します！
ミカン,…………。…………えっ？。えええええええっ！？
ほまれ,あ、それ私も賛成♪
ミカン,ほっちゃんまで！？。もー！なんで私なのー！？
あかね,だってミカンちゃんかわいいし♪
ほまれ,意外とスタイルも良いし♪
あかね,それに歌だって上手いし♪
ミカン,だったら二人も一緒にやってよー！
ほまれ,え…やだ……恥ずかしい……///
ミカン,私だって恥ずかしいよ！
ミケ,えっと……
ココ,じゃあ多数決で決めましょう！
ミカン,ええっ！？
ココ,伊良子さんで良いと思う人ー！
ミカン,
慧,正直誰がやっても別に良いよね
鶫,これもきっと神の思し召し……
シロ,伊良子さんには悪いが……
タマ,がん……ばれ……
あかね,はーい！満場一致で決てーい！
ほまれ,ミカンちゃん、頑張ってね♪
ミカン,そ……そんなぁ………。うぅ……みんなひどいよ……
ミケ,だ、大丈夫……？本当に嫌ならやめても……
ミカン,…………うん。…………私……。……スクールアイドル…やってみたい
ミケ,……え…でも……
ミカン,アイドルの活動はちょっとだけ怖いけど……あっちゃんにほっちゃん、それにみんなが勧めてくれたんだもんね。上手くできるかは分からないけど、私やってみるよ！
ミケ,ミカンちゃん……
ミカン,一緒に頑張ろうね、艦ちょ……ううん、岬さん！
ミケ,……！。うん！。もかちゃんもかちゃん！
もえか,ミケちゃん！なんだか嬉しそうだけど、もしかして……
ミケ,うん！もう一人のメンバー、見つかったよ！
ミカン,こ、こんにちは！
もえか,こんにちは。えっと……
ミカン,伊良子美甘です。えっと、晴風で砲水雷運用員と炊事委員をやってました
もえか,私は武蔵艦長の知名もえか。よろしくね。伊良子さん
ミカン,よ、よろしくお願いします！。(む、武蔵の艦長……緊張するよ～……)
ミケ,もー、二人とも他人みたいだよー
ミカン,えっ？
ミケ,海の仲間は家族、だよ！
もえか,ふふっ……そうだね。じゃあ…………私もミカンちゃんって呼ばせてもらおうかな
ミカン,は、はい！
もえか,その代わり、ミカンちゃんは私のこともかって呼んでくれる？
ミカン,ええっ！？。え、えっと……もか……ちゃん///
もえか,うん。改めてよろしくね。ミカンちゃん
ミカン,う、うん！もかちゃん！
ミケ,ミカンちゃんが入って、これで三人！
もえか,これでやっと活動が出来るんだね
ミカン,やるからにはトップアイドル目指して頑張ろうね！
ミケ,うん！
もえか,もちろん！
ミケ,それじゃあ、まだ揃ったばかりで何も決まってないけど……。明日に向かって！
三人,ヨーソロー！