ガヴリール,ヴィーネがお笑い？。あんまりそういうイメージないけど
ヴィーネ,お笑い芸人さんって凄いのよ！。見てるだけで不思議と笑顔になっちゃって。私も色々な人を笑顔にしたいの！
ガヴリール,悪魔ってなんだ……？
ヴィーネ,ガヴはお笑い嫌い？
ガヴリール,まあまあ好きな方だと思うけど
ヴィーネ,どんなの見るの？
ガヴリール,私はゴッドタンかな。ゴッドだけに
ヴィーネ,じゃあガヴは本当の笑いを知らないのね
ガヴリール,は？
ヴィーネ,ゴッドタンなんて下品なだけの番組じゃない。ガヴは天使なんだからゴッドタンとロンドンハーツは見ちゃだめよ
ガヴリール,おい。ヴィーネにゴッドタンの何がわかるんだよ。笑いに下品も上品もないだろ。そういうお前は何を見てるんだよ
ヴィーネ,あらびき団
ガヴリール,えっ？
ヴィーネ,あらびき団
ガヴリール,どうしてゴッドタンを馬鹿に出来たんだ……？
ヴィーネ,あらびき団は情熱なのよ。粗挽きでも、熱意のあるネタが見れる。それがあらびき団なの
ガヴリール,ナス被って眠たいって叫ぶだけのネタに熱意があるかよ
ヴィーネ,最初期からその姿勢を貫いているのは立派な熱意だと思わない？
ガヴリール,思わないよ
ラフィエル,なんのお話をしているんですか？
ヴィーネ,あら、ラフィ
ガヴリール,聞いてくれよこいつあらびき団が好きなんだってよ
サターニャ,あらびき団？
ヴィーネ,サターニャはあらびき団見たことない？。お笑い番組なんだけど
サターニャ,お笑い番組はあれを見てるわよ！レッドカーペット！。赤いところが好みなのよね
ガヴリール,サターニャが一番まともな気がしてきた
ヴィーネ,良くも悪くも国民的な番組ね
ガヴリール,ラフィはお笑い番組とか見るのか？
ラフィエル,もちろん見ますよ。私はエンタの神様が好きですね
ガヴリール＆ヴィーネ,エンタは無い
ラフィエル,えっ！？
ヴィーネ,エンタの神様が面白くないとはいわないけれどお笑いとしては邪道だと思うのよね
ガヴリール,歌ネタばかりじゃん
ヴィーネ,キャラクターが芸人本来の持ち味を潰してるし
ラフィエル,えっ、えっ。さ、サターニャさん！エンタは面白いですよね！？
サターニャ,え？知らないわよそんなの
ラフィエル,陣内智則さんは知っていますよね？
サターニャ,知ってるわ！
ラフィエル,アンジャッシュさんは？
サターニャ,私を見くびらないで頂戴
ヴィーネ,有名どころだけ持ってくるのはずるいわよ！
ガヴリール,もっと居るよなぁ？エンタでしか見ない芸人
ラフィエル,うう……。ってあらびき団だってあらびき団でしか見ない芸人さんばかりじゃないですか！
ヴィーネ,りなんなんやメグちゃんがいるじゃない
ラフィエル,誰ですか！
ヴィーネ,ここまできたらタプちゃんも呼びましょう
ラフィエル,エンタ……
タプリス,お笑い番組……ですか
ヴィーネ,タプちゃんはどんなお笑い番組が好きなのかと思って
タプリス,えっと……。普段教育テレビしか見てないのですが……。お笑い番組……はっ！。ガキの使い！ガキの使いは見てます！
ガヴリール,ちょっと意外だな
タプリス,ちゃんと最後まで見れたことはないですけど。つい途中で眠ってしまって
ガヴリール,さてはこいつ
ヴィーネ,笑ってはいけないしか知らないのね
タプリス,あ、あの。何か見た方が良いお笑い番組ってありますか？
ガヴリール,ゴッドタン！
ヴィーネ,あらびき団！
ラフィエル,エンタ！！！！！！！！！！！
タプリス,ふぇ！？
ガヴリール,お前は私の後輩なんだからゴッドタンを見るよなあ？
タプリス,あ、あの……
ヴィーネ,タプちゃんは良い子だからあらびき団よね
タプリス,あらびき……？
ラフィエル,エンタの神様は面白いんです……誰が見たって絶対面白いんです……！
タプリス,は、はい
サターニャ,よくわかんない
タプリス,初めて意見が一致しました
ヴィーネ,本筋から逸れたわね
ガヴリール,なんの話だったっけ
ヴィーネ,お笑い芸人になりたいって話よ
ラフィエル,ヴィーネさんお笑い芸人志望なんですか！？
サターニャ,流石よヴィネット、笑いで人間を支配しようということね
タプリス,凄い！かっこいいです！
ヴィーネ,そう、実は皆に集まってもらったのはその件も関係してるの
ガヴリール,？
ヴィーネ,この5人で、あらびき団のキュートン甲子園に応募するわよ！
ガヴリール,えー……