穏乃,あこー！
憧,どしたのシズー？
穏乃,アイスの実って知ってる？
憧,知ってるわよ、それくらい
穏乃,なんかさ！友達が話してて気になったんだけど、どんなの！？
憧,うーん、口では説明しづらいけど…気になるなら一緒に買いに行く？
穏乃,行く！
憧,…ほら、これがアイスの実
穏乃,木になってるんじゃないんだ？
憧,アイスが木になるわけないでしょ。はい、あーん
穏乃,あむっ
憧,美味しい？
穏乃,美味しい！。あこー！
憧,どしたのシズー？
穏乃,リップクリームってどんなんだっけ？。あはは…昔は持ってたような気がするんだけど
憧,リップくらい持ち歩くのが常識よ
穏乃,えー？
憧,ほら、唇出して…塗ったげる
穏乃,ん…
憧,うん、バッチリ
穏乃,うぉー！なんか潤ってる感じがする！
憧,これでシズの女子力も100倍くらいにアップしたかもね
穏乃,あこー！
憧,どしたのシズー？
穏乃,ポッキーゲームって何？
憧,何？シズ、ポッキーゲームに興味あるの？
穏乃,うん。昨日家に帰ろうとして公園の前通ったら…。…って会話が聞こえてきて
憧,なるほど…。ポッキーゲームっていうのはね、こうやってポッキーの片方をくわえて…
穏乃,ん！？
憧,反対側もくわえて…
穏乃,！？
憧,両側から食べるのよ
穏乃,むぐっ。～～～っ！
憧,何慌ててんの。傷つくわ～
穏乃,あっ、ゴメン！別に憧とキスが嫌だったとかそういうわけじゃ…って、今のはキスというか事故で！
憧,………。………
穏乃,あこー！
憧,どしたのシズー？
穏乃,シズニーって知ってる？
憧,ブーッ(松田○作AA略)。し、ししし…知らないわよ
穏乃,あれー？クラスの友達が楽しそうに話してたから聞いてみたら、憧なら知ってるって言われたのに…
憧,…その友達って？
穏乃,ﾓﾌﾞAさんとﾓﾌﾞBさん。ﾓﾌﾞBさんはシズニーするってトイレ行っちゃったよ
憧,ふーん…。ちょっと〆てくる
穏乃,えーっ！？なんだかわからないけど落ち着いて、あこー！。あこー！
憧,どしたのシズー？
穏乃,これ、何て読むの？
憧,あぁ、これはね…
穏乃,ちょっ、憧…んむっ…！？
憧,ん…あむぅ……
穏乃,ん～～～！
憧,……ぷはぁっ！。どうだった？
穏乃,うん…気持ちよかった…
憧,そういうことだから
穏乃,そっかぁ…。あこー！
憧,どしたのシズー？
穏乃,その花びらにくちづけをってDVD知ってる？
憧,き、聞いたことくらいならあるわよ
穏乃,そっかぁ。クラスの友達が貸してくれたんだよ
憧,ほぉう…？
穏乃,高鴨さんが目覚めてくれたらいいなーって言って
憧,離して！私のシズを汚そうとした奴らに正義の鉄槌を！
穏乃,落ち着いてよ、あこー！。あこー！
憧,どしたのシズー？
穏乃,二の腕って腕のどのへんだっけ？
憧,ん～？ゴメンちょっとド忘れしちゃった
穏乃,そんな～
憧,触れば思い出すかも。シズ、ジャージ脱いで腕出して
穏乃,任せて！
憧,………
穏乃,憧、そんなに見られたら恥ずかしいって…
憧,あ、あぁ！ゴメン！えっと…ここかな？
穏乃,うひゃあっ！憧、そこ胸！胸！
憧,あっ、ホントだ。間違えちゃった。あっ、じゃあココ…
穏乃,んっ…！そうだ、そこ……
憧,………
穏乃,ちょっと憧…！そんな触るなって…
憧,………
穏乃,…ひぅっ！？。！
憧,あっ、シズ…
穏乃,…教えてくれてありがとう、憧。今日はもう帰るね
憧,シズゥ…
穏乃,はぁ…なんであんなことしちゃったんだろ。あーっ！もうよくわかんないや！。あがったら気分転換にこの間借りたDVDでもみよっ！。あこー！
憧,…どしたのシズ？
穏乃,せいやっ！
憧,えっ、何っ！？きゃっ！
穏乃,………
憧,イタタ…一体どうしたのよ
穏乃,……ねぇ憧。私の気持ちって知ってる？
憧,…知るわけないでしょ。そんなの
穏乃,じゃあ、教えてあげるよ
憧,ふぇ！？シズ…？
穏乃,憧の身体中…全部に
憧,シズ…あんた激し過ぎ…
穏乃,ゴメン…これでもセーブしたつもり…
憧,はぁ～。私、初めてだったのにな～
穏乃,ゴメン憧！昨日から悶々としてた気持ちが抑えられなくなっちゃって…
憧,なんか…シズらしいわね
穏乃,なんだよそれー、意味わかんないよー！
憧,ふふっ、私を襲った罰として。今日は教えてあげなーい