海未,む、無理ですよことりぃ…このような服を着るだなんて…
ことり,大丈夫大丈夫♪海未ちゃんなら絶対似合うよ！
海未,そんなこと…ことりの方が私なんかよりかわいく着こなせますよ…
ことり,うーん、そんなことないと思うけどなぁ…それに…
海未,それに？
ことり,私はぁ…海未ちゃんに着て欲しいんだよ…？。だからぁ…お願い？
海未,くっ……くぅ………！！！。また負けましたーーー！！
HJNNほのか,ﾄﾞﾝﾏｲ
HJNNことり,ﾄﾞﾝﾏｲ
海未,まったくことりは…！私が逆らえないと知っていろんな服を私に着させて…///
HJNNことり,ｱﾋｬｱﾋｬｱﾋｬｱﾋｬｱﾋｬｱﾋｬｱﾋｬｱﾋｬｱﾋｬ
HJNNほのか,ｺﾄﾘﾁｬﾝｺﾜﾚﾁｬｳ
海未,はぁ…どうしてもことりに勝てません…何か良い方法はありませんかねぇ…。ことりたちはどう思いますか？何か対策は思いつきますか？
HJNNほのか,ﾑﾘｼﾞｬﾅｲ？
HJNNことり,ﾑﾘﾑﾘﾑﾘﾉｽｹ
海未,そっそんなっ！///いくらなんでもそれは破廉恥ですよっ！///
HJNNほのか,ｶｯﾃﾆﾓｳｿｳｼﾃﾙﾖ
海未,まったく…///そこまでして勝ちたくは…
HJNNほのか,ｱｩ
HJNNことり,ｱｳﾁ
海未,あぁっ！ごめんなさいっ床に落としてしまいました！。テレビのリモコンに当たったようです…痛くなかったですか？ほのか、ことり
HJNNことり,ﾍｲｷﾀﾞﾖ
HJNNほのか,ﾎﾉｶﾓ
海未,ぼけっとしていましたね…傷跡は付いていませんかね？確認しなければ…ん？。壁ドン……？
HJNNほのか,ｱｷﾀ
海未,へぇ、このようなものが最近は流行っているのですね。しかし、私にはあまり関係な…ハッ！。…これはことりに使えるかもしれません…！。そうです！ことりも乙女なんですから、きっと壁ドンにも憧れてます！
HJNNほのか,ｲｹﾙｶﾅｧ?
HJNNことり,ﾔﾌﾞｻｶﾃﾞﾊﾅｲ
HJNNほのか,ﾎﾝﾄﾆ?
海未,あなたたちのおかげですっ！きっとあなたたちが私に教えてくれたんですねっ！
HJNNほのか,ｵﾁﾀﾀﾞｹﾀﾞｹﾄﾞﾈ
海未,ご褒美にぎゅーしてあげますっ！うふふっ♪ありがとうございますっ！
HJNNほのか,ｸﾙｼｲﾖ-
HJNNことり,ﾋｬ-
海未,今日はありがとうございます、付き合っていただいて
ことり,別にいいよ♪それより海未ちゃんからお洋服の買い物に誘ってくれるなんて…！
海未,え、えぇ。やはり洋服を選んでもらうならことりがいいかと思いまして
ことり,任せといて！今日のためにしっかりリサーチしてきたから！
海未,学校で壁ドンをするのは恥ずかしかったので外出してしまいました。これもことりにひと泡ふかせるためです。洋服で釣る形になりましたが仕方ありません。肉を切らせて骨を断つ作戦です！
ことり,この服とかどうかなぁ？海未ちゃん
海未,さ、さすがにそれはちょっと破廉恥ではないですか？
ことり,えー、でも海未ちゃんがこの服着てるとこ見たいなぁ…
海未,ぐ、ぐぐぐ……。…わかりました、試着してきます。ちょっと待っててください
ことり,やったー♪
海未,ここは耐えるのです！今は我慢して、チャンスを伺うのです！
ことり,あとそれと…
海未,えっ
ことり,この店と、この店と…
海未,こ、ことり？そのカタログの数は…いったいどれだけ調べてきているのですか？
ことり,うーん、調べててたら止まんなくなっちゃって、この辺一帯の店は確認しちゃったなぁ。ゆっくり回ろうね、海未ちゃん♪
海未,…私は耐え切れるのでしょうか？
ことり,良い買い物だったねぇ海未ちゃん♪
海未,そ、そうですね…///。結局ことりに押し負けてされるがままになってしまいました…///こんなひらひらの服まで買ってしまって……。しかも結局もう帰りの電車の中です…このままでは惨敗です…。ここから逆転するには、どうすれば…
ことり,きゃっ！人が急に…
海未,人が多くなってきましたね…
ことり,ぎゅうぎゅうでちょっと苦しいね
海未,…ことり、壁側に来てください
ことり,えっ、う、海未ちゃん…？
海未,こうすれば、少しスペースができます。しばらくこの体勢で我慢しててください…
ことり,は、はぃ……。…
海未,あの後すぐにすいて良かったですね
ことり,そ、そうだねぇ、あっじゃあ私こっちだからっ
海未,えぇ、ではまた。結局、壁ドンらしいものは電車の中のアレだけですね…電車の中だったのでロマンチックでもなんでもない気がしますが…。今回もダメでしたかね…しかし、諦めません！いつの日かことりをギャフンと言わせてやります！…が。今日は帰って、あのこたちに慰めてもらいましょうかね
HJNNほのか,ｵｿｲﾈ
HJNNことり,ｿﾀﾞﾈ
海未,ただいま帰りましたよ～～！
HJNNことり,ｵｶｴﾘ-
HJNNほのか,ｵｶｴﾘ-
海未,残念ながら、失敗してしまいました……せっかくあなたたちに助けていただいたというのに…
HJNNほのか,ﾄﾞﾝﾏｲ
HJNNことり,ﾖｿｳｶﾞｲ
海未,そういえば、服も買ったんですよ。とてもふりふりのやつですが…
HJNNことり,ﾐﾀｲ!
海未,ことりは見たいですか？ふふっ、いいですよ
HJNNほのか,ﾒｽﾞﾗｼｸｱｯﾃﾙ
海未,あなたたちなら見られても恥ずかしくありませんしね…よしっ！ちょっと待っててくださいね！
HJNNことり,ﾔｯﾀ-!
HJNNほのか,ﾜ-ｲ
ことり,ふー……。ああああああああああああ！！！！！海未ちゃん！海未ちゃん！カッコよすぎるよぉ………///。あんなに真剣な顔で見つめられて……その上壁ドンまでされて…。ことりには耐えられないよおおおおお！！！！。試着してるときのかわいい海未ちゃんと、ことりを守ってくれるカッコいい海未ちゃん……。どっちを選べばいいのかわかんないよおおおおおお！！！。ことりはいったいどうしたらいいのおおおお！！！！！。うおおおおお！！！！
理事長,ことり！うるさいわよ！
ことり,ごめんなさい！