恭介,…………………
謙吾,ど、どうしたんだ恭介？あまり表情が乏しくないじゃないか…
恭介,そうだな…今から言うことは冗談じゃない
鈴,いきなり何を？
恭介,………真人が留年する！！
理樹・謙吾・鈴,な、なんだってーーー！？
恭介,ああ……こいつは俺が職員室に寄った時に偶然耳にした時のことだ…。そう言ったのはお前らの担任だった…
理樹,うっ…確かにそう言われれば言い返せない！
真人,……留年ってなんだ？。なっ、なにぃ！？それじゃあ理樹達は卒業する時に俺だけ一年ここに残るってことかよっ！！
恭介,そうなるな…
鈴,そんなことになったら卒業式なのにめちゃくちゃ気まずくなるな
理樹,真人本人のことも気遣ってあげなよ！？
謙吾,ううむ…非常にまずいな…
恭介,ああ。真人が勉強面でかなりアレなことは知っていたが…いや、まあ素行で言えば半ば俺のせいでもあるんだが
真人,ど、どうすりゃいいんだ俺はーー！？
理樹,でも本格的に留年が決まるにはまだ時間はある。こうなったら解決策を探るしかないよ！
恭介,その通りだ理樹！早速作戦を練ろう。作戦名、その名もオペレーション・レスキュー真人！！
真人,お前ら……ありがとうよ…！！
恭介,さて諸君。留年を回避するならまず成績をどうにかするしかない
謙吾,真人、特に危ない教科は？
真人,保険と体育以外は全部赤点だぜ！
理樹,威張って言うことじゃないよ…
恭介,そこで俺にいい考えがある
理樹,やっぱりまずいよ恭介…
恭介,どうした？
理樹,真人の成績を全部書き換えるなんて無茶だよ……っ！
謙吾,だがしかしそれしか方法はあるまい…
真人,大丈夫だ安心しろって理樹っ！
鈴,なせばなる
理樹,みんななんでそう落ち着いていられるのさ！これって何かの法に引っかかるんじゃないの？
恭介,バレるのが心配なのかい？ならそれは杞憂に終わるぜ。なんたってこんな事もあろうかと3年間の間に学校の警備システムは全て把握しておいたからな
謙吾,現に最初に扉を破ってから今に至るまでに用務員が来たか？
理樹,いやいやいや、そういう事じゃなくて…
恭介,よし空いた！
理樹,で、電気…
鈴,ここだ
恭介,お前らの担任のはそこだ。えーっと…
謙吾,俺も手伝おう
鈴,あたしもやる
真人,おっ、先生机に携帯忘れてってるぞ
鈴,お前も手伝えっ
真人,へいへい…
謙吾,………ん？おっ、見つけたぞ！
恭介,でかしたぞ謙吾！。どれどれ……ははあ、ひっでえ成績だな
真人,う、うるせえな…ちゃっちゃとやってくれよ
恭介,しかし留年するほどの成績ではないと思うんだがな…補習は受けているようだし
理樹,それだけ先生の評価が悪かったんじゃない？ほら、いつだったか火星がどうのこうのとか言ってたし
謙吾,一理あるな
恭介,なにはともあれ修正しとけば問題ない。どれ、担任が違和感を感じないよう慎重に…
担任,こんな朝早くからすいませんね…
用務員,なに、年寄りは早起きでさ。先生こそこんな早くから…
担任,いやはや携帯を忘れてってしまいまして
恭介,まずい！しゃがめ！
用務員,おやもう電気が付いている。誰か先客がいたのかもしれませんな
担任,正面扉は閉まっていたのに？変な話ですがとりあえず開けてくださってありがとうございました
用務員,いえいえ、それじゃごゆっくり
理樹,どどどどうしよう…っ！
恭介,チッ…あと一歩ってところだったが今はここは引くしかない…
担任,よし、あったあった……おや、なんで成績表が机の上に？
恭介,ミッション失敗だ……
真人,どうしたものかねぇ…
謙吾,ううむ。今のできっと不審がって成績表は厳重に保管しただろう…同じ手がもう一度通るかどうかは運次第だ
理樹,なにか別の案を探さなきゃね…
鈴,とりあえずお腹減った
恭介,よしよし、それじゃあ、とりあえず朝飯買ってこような。腹を満たせば良い案も浮かぶだろうし……ハッ！。そうだ！なんだ簡単な事じゃねーか！そんなに評価が悪いってんなら良くすればいいんだよ
先生,さあお前ら席に着けー……って…なにをやっているんだ井ノ原？
真人,へい。先生が椅子に座るのを待っているんでゲス
先生,ゲ、ゲス？
真人,ささ、どーぞゲス
謙吾,その調子だ真人…！
先生,あ、ああ…
真人,チョークはこちらに揃えてあり、赤、黄、白から選べますゲス
先生,あ…ありがとう…？
鈴,アホだな
理樹,………………
先生,それじゃまた…。……ん？私のスリッパがいつの間にか消えている…！？
真人,ただいまここに！
先生,なんだ井ノ原が隠していたのか？
真人,とんでもないゲス！そろそろスリッパも履くには肌寒いだろうと思ってこうして懐で温めてたゲス
先生,気持ち悪いわ！
恭介,どうだ、上手くいってるか？
謙吾,いまのところは流石真人といったところだ。順調に心を掴んでいっている
理樹,ど、どうかな…
真人,まっ、本気を出せばこんなもんよゲス
鈴,まだ変な語尾が直ってないぞ
先生,む…い、井ノ原か…
真人,あっ！先生お仕事頑張ってくださいッス！
先生,そ、そうだな…
真人,いやぁ、先生の今日の教えも素晴らしいッス！
先生,どうも私の目にはお前は必死に寝ないようにと頑張っていただけに見えたけどな…
真人,お腹減ってないっスか？俺特製マッスル…
先生,いらん！。じゃあこの辺で…
真人,ウス！今度は携帯置いて帰らないように気をつけて！
先生,……………今、なんて言った？
恭介,あっ
謙吾,ば、ばか！
理樹,あぁ…やっちゃった…
鈴,？
真人,へっ？
先生,なんで私が携帯を忘れて行ったことを知っているんだと言っているんだ！！
真人,げっ！！。やっべえ逃げろ！
先生,こらー！待てーー！！！
真人,ふぅ…なんとか逃げ切ったぜ…
謙吾,逃げ切ったぜ。じゃない！俺と恭介がなんとか先生を強引に誤魔化したから良かったもののそうでなければ今頃お前の留年は揺るぎないものになっていたぞ！
真人,悪いな…
恭介,今度もダメだったか。さてどうするかな…
理樹,うーん……。その声は！
来ヶ谷,こんな所で悩める理樹君を見つけるとはな。どうだ、差し支えないならお姉さんに相談してみるというのは
理樹,じゃあお願い出来る？
来ヶ谷,我が事務所で聞こう。で、何が理樹君の眉毛を歪める原因となっているんだ？
理樹,実は………。…………という訳なんだけど…
来ヶ谷,………………それだけか？
理樹,えっ？
来ヶ谷,いや、例えば他にも障害があるとかそういうんじゃなく本当にただ内申が悪いだけなのかと…な
理樹,つまり？
来ヶ谷,成績が悪いなら勉強してみてはどうだろう
理樹,！！！。あ、ありがとう来ヶ谷さん！まさに目から鱗だよ！
来ヶ谷,うむ。私も役に立てて嬉しいよ
理樹,という訳で勉強すればいいんじゃないかな！
謙吾,ふっ…また来ヶ谷に助けられたな
恭介,な、なるほど…コロンブスの卵とはこのことだ！
鈴,真人があまりに馬鹿すぎて思いつかなかったな
真人,べ、勉強か……
理樹,悲観してる場合じゃないよ真人！幸運にも次の小テストまでまだ2日ある！満点取ればきっと先生も考えを見直してくれるよ！
謙吾,それだ！そうと決まれば早速今日は勉強大会だ！！
真人,い、嫌だあああぁぁぁぁああ！！
恭介,で、なんでここがこうなるか分かるか？
真人,うんとだな……。………………ぐぅ
鈴,寝るなボケ！
真人,ちょぎぃっ！？
謙吾,ほら真人！この列の問題が全て解けたらこのカツサンドが食えるぞ！
真人,マジで！？。え、えっと……オクタビアヌスと…アントニウス…？
恭介,そう！流石真人だ、やっぱり出来るじゃないか！ここまできたらもうテストは半分出来たも同然だ！
真人,よっしゃ！オクタビアヌスとアントニウスだな！
恭介,で、残る1人は！？
真人,うーん……うーんと………マサトヌス？
鈴,なんでお前が登場しとるんじゃー！
真人,うっ！うっ！ごめんなさい！
恭介,なるほど。一見するとだまされてしまうほど自然な回答だ。ヌス
理樹,それ感心してる場合なのかな……
恭介,鉄砲を伝えたのは？
真人,ぽ…ぽるとがる……
謙吾,茶の湯を大成した人物は？
真人,り……きゅう……
謙吾,パーフェクトだ！
クド,リ、リキ…真人さんはいったい…
理樹,あっ、おはようクド。今日は早いね
クド,というか皆さんの方こそ早すぎます！もしかして寝ていないんですか！？
恭介,まあな。実は人間の脳はいくら勉強しても眠ってしまえば50%しか完全には覚えていられないらしい。そこでなら眠らず覚えとけばいいんじゃね？との結論が出てな…
クド,わふー！？発想が斜め上過ぎですっ！
真人,……………………
担任,では早速テストを始める！。ほら喋るなー
真人,……………………。んごー…
理樹,ちょっと真人っ！？
先生,こらそこ、既にテストは始まってるぞっ
理樹,あ…ごめんなさい…
謙吾,……っ！
理樹,南無三！
真人,ぐぅ…
理樹,馬鹿な…！
鈴,理樹、私に任せろ…っ
理樹,えっ？。そっ、それはカツサンド！
真人,ふが………
鈴,さあ起きろ真人…
真人,ふっ………。ふへへ…そんなに食えねえよ…っ
鈴,なにィ！？
先生,ん？どうした棗
鈴,…い、いや何でもない。仕方がない…理樹、何かみんなの気をそらしてくれ
理樹,ええっ？
鈴,早くしろっ
理樹,あーーー！！グラウンドから巨大なタケノコがにょきにょきと生えてるーーー！？
謙吾,ほっ、本当だーーー！！なんと巨大でたくましいタケノコなんだーーー！！
先生,す、座るんだお前たち！
鈴,うりゃっ！
真人,ったぁ！？
理樹,ナイス鈴！
真人,ハッ！そ、そうだ…俺はテストの最中で……
理樹,さあ早く答えを！
真人,お、おう……！
先生,はいそこまで。ペンを置いて前の奴に渡せー
真人,なっ………
理樹,……………
謙吾,……………
鈴,……………。待ってくれ！
先生,どうした棗？
鈴,その……そのテストの点数をつける前に１つ話を聞いてほしい
先生,うん？
鈴,真人は…めちゃくちゃ馬鹿でいつも自分の筋肉のことしか考えてないようなアホだ。だが、本当はそれ以上に気配りが出来る器もデカい馬鹿なんだ！
真人,鈴………
鈴,卒業の時、真人も一緒に行けなかったら私も、みんな寂しい……だからもう一回考え直してくれ！
先生,なにを言って…
小毬,どうか私からもお願いします！
理樹,こっ、小毬さん！？
小毬,真人くんは頑張り屋だからきっともっと勉強したらいい点数取れると思う…だからこれで何が決まるのかは知らないけどもうちょっとゆっくり考えてもいいと思いますのですっ
真人,小毬…
謙吾,奴は唯一俺がライバルと認めた男！こんな留年なんかで埋もれさせるにはもったいないとは思わないんですか！
真人,お前ら…！
先生,いやだからその……
来ヶ谷,ふふ…真人くんは愛されているな
真人,いや、やっぱりダメだ
理樹,えっ？
真人,すまねえみんな…やっぱり俺は残るよ
謙吾,い、いったいどうしたんだ真人？
鈴,もう一年いたいのか？
真人,いや、そうじゃない。そうじゃあないんだけどよ…なんかこういうのは違うと思うんだ
理樹,違うって？
真人,確かにみんなが引き止めてくれるのは嬉しい。だが、やっぱりそういう処分を受けるってのは俺が怠けてたからなんだよ。だのにいざ危ないって立場になったらみんなの助けを借りるってのはなんつーか納得いかねえ。これは俺が受けるべき罰ってやつなんだよきっと
理樹,真人………
真人,だからさ、今から努力はするがそれでも落ちたらそりゃ俺の落ち度だ。みんなには申し訳ねえが俺はそれを受け入れるよ
理樹,真人……！君って人は！
謙吾,そうか……覚悟を決めるのか…
真人,おう…
謙吾,握手を。友情の証を。もしひとつのことに絶望したとしても、だ。人間、やれることなんて、いくらだってある。それを覚えておいてくれ
真人,うっ……そ、そんなんで泣くかよ……うぐぅ…！
理樹,ぐすっ……1年違ってもずっと友達だからね真人…！
先生,…………いやだから…お前らなんの話をしているんだ…留年だと？
理樹,えっ？
先生,なんで井ノ原が留年なんかするんだ？そんなの俺だって初めて聞かされたぞ
謙吾,…………どういうことだ？恭介は確かに言っていたぞ！
担任,ああそのことか！それは別の井ノ原だ。ほら、髪を染めたりタバコが見つかってちょっと騒ぎになった奴いたろ？そいつだ
理樹,えっ
担任,だいたい担任を受け持ってる私が井ノ原に対してそんなよそよそしい言い方すると思うか？
謙吾,た、確かに…
担任,そりゃテストの点数も両方とも同じぐらいダメだが出席は直枝とほとんど変わらなかったろ？修学旅行の時は免除してあるし。誰が言ったか知らないが留年なんて狙ってやらない限りそうそうなるもんじゃない
真人,てことは………
担任,まあだからと言ってこのままでいい訳じゃないがここから更に体育の成績が悪くなったりしない限りはちゃんと進学出来るだろう
クド,わふー！それを聞いて安心したのです！
真人,やったぁぁあああ！！うおおおぉお安心して逆に筋肉が震えてるぜ！！
理樹,よーし！今日はとことん筋肉祭りだ！
真人,おっ、ノリノリだなぁ理樹！よっしゃ早速行くぜ！筋肉イェイイェーイ！筋肉イェイイェーイ！！
謙吾,筋肉イェイイェーイ！筋肉イェイイェーイ！
クド,筋肉イェイイェーイ！筋肉イェイイェーイ！
西園,筋肉イェイイェーイ！筋肉イェイイェーイ！
鈴,筋肉イェイイェーイ！筋肉イェイイェーイ！
小毬,筋肉イェイイェーイ！筋肉イェイイェーイ！
来ヶ谷,筋肉イェイイェーイ！筋肉イェイイェーイ！
恭介,お前ら！テストはどうだったんだ！？
謙吾,あっ、恭介！そうだお前に１つ言いたいことがある！
鈴,どうしたもこうしたも全部バカ兄貴の勘違いで真人は留年なんかする訳じゃなかった。おかげでめちゃくちゃ恥ずいこと言ったんだぞ！
恭介,なっ…そりゃマジかよ！？……ま、真人……！
真人,やめな2人とも。別にいいじゃねえか。なんだかんだで良い方に転んだんだからよ。それに今日のことでみんなの友情を再確認出来たんだしさ
理樹,うんっ、僕もそれでいいと思うな！
謙吾,ふっ……それもそうだな。今回は真人に教えられてばかりだ
鈴,しょーがない。許してやるか
真人,今日からリトルバスターズは新たな節目を迎える！。俺たちはもうリトルじゃない、筋肉の繊維並みに硬く、しなやかな絆で結ばれたそう……。筋肉バスターズだ！
恭介,なんて素晴らしい名前なんだ！流石真人、筋肉だけにニクいねぇ！
理樹,それじゃ真人を胴上げだー！！