ほむら,CDを入れてと･･･。取り出して･･･。この作業、結構面倒ね･･･。ついに始まるのね･･･。どうせならかわいいモンスターが･･･。！？。一つ目のモンスター･･･！？。か、かわいくない･･･！？
杏子,よぉー遊びに来たぞー。ん？おっ、モンスターファームじゃねぇか！なつかしいな！。･･･って？
ほむら,NOよ！NOよ！NOよ！！！
杏子,って、おい！？何やってんだよ！？
ほむら,･･･！佐倉杏子･･･！！。あっ、YESに決定してしまった･･･。･･････
杏子,せっかく生まれきたモンスターを名前も付けずに消しちまおうだなんて何考えてんだよ！？。気に入らなかったら、また違うモンスターを再生しようとする･･･。そんなのアタシが許さねぇぞ！
ほむら,･･･じゃあ。この一つ目にまどか
杏子,いや、まどか。愛情を持って付けたニックネームならさ
ほむら,･･･愛情。！？。今、この一つ目、私を見て笑ったわ！！。舌を出してバカにしたわ！！！
杏子,落ちつけバカ！仕様だ！！
ほむら,こんな醜いモンスターに愛情なんて感情湧かないわ･･･
杏子,醜いってヒデぇなぁ･･･スエゾーは結構人気あるモンスターなんだぞー
ほむら,信じないわ
杏子,頭がかてぇ奴だ･･･しょうがねぇなぁ･･･。とりあえず何でも良いからニックネーム付けてやれよ
ほむら,この化物にまどか
杏子,いや、まどか。とりあえずすぐに消すのは可哀想だろ？だからせめて冬眠させてやれよ。その後に、アンタはまたモンスター再生をやり直せば良いからさ
ほむら,･･･そういうことなら理解は出来るわ
杏子,そりゃどうも
ほむら,YESよ、コルト･･･
杏子,コイツ、ホントにあ
ほむら,それで冬眠をさせれば良いのでしょう？
杏子,あー、そのことなんだけどさ。ちょっと考えが変わっちまってなぁ
ほむら,･･･？
杏子,スエゾーも工場の中で氷漬けにされて･･･。一人ぼっちになるのは寂しいと思うんだ。だからモンスター市場で引き取ってもらおう
ほむら,モンスター市場？
杏子,画面の一番上。マーケットのことだよ。もしかして行ったこと無いのか？
ほむら,え、ええ･･･
杏子,おいおい、初プレイならちゃんと覗いておくもんだろー。横着すんなよな･･･貸せよ
ほむら,あっ･･･何をするの･･･！？
杏子,マーケットを選択と･･･
ほむら,！？と、巴マミ･･･！？
杏子,ちげぇよ。金髪なだけじゃねぇか。モンスター買い取りを選んで･･･。YESだ。命に値段なんて付けられないからな。それは人も･･･モンスターも同じだ･･･。元気でな･･･あ
ほむら,･･････。これが･･･モンスターを想う･･･愛情･･･
杏子,そんでよ、今のは市場で出来ることの一部だったわけだが
ほむら,えっ･･･？手持ちのモンスターもいないのに他に何かすること出来るの･･･？
杏子,マーケットってぐらいだからな。モンスターを貰うことも出来るんだ。もちろん命に値段は付けられないから全部無料だ
ほむら,マーケットなのに･･･。･･･！？。佐倉杏子！！この子達かわいいわ！！
杏子,あん？。あぁ、モッチーとハムか。まぁ、女は好きそうだよな。アタシはライガーやアローヘッドの方が好きだけど
ほむら,このピンクのモンスター･･･まどかに似ているわ･･･
杏子,それ色だけだろ･･･。まぁ、モッチーは無難かもな。能力は全体的に上がりやすいし性格も良い。欠点は技がそんなに強く無いぐらいだな
ほむら,佐倉杏子！私、この子を育てるわ！！
杏子,はいはい。んじゃ、モッチーで決定すんぞ
ほむら,あ、あぁ･･･。モッチー･･･とってもかわいいわ･･･。丸々太った、まどかみたい･･･
杏子,それ、まどかの前で言うなよ。絶対に嫌われるから。･･･まどか
ほむら,いえ･･･。まどっちー
杏子,はいはい
ほむら,とっても、かわいいわ･･･。これがモンスターを想う愛情なのね･･･
杏子,モンスターへのっていうか、まどかへのっていうか･･･。まぁ、コイツが気に入ってるなら良いか･･･。そんじゃあ、コイツで決定で良いな？ファームに連れていくぞ？
ほむら,ファーム･･･？
杏子,おう、トレーニングしてコイツを立派なモンスターに育ててやろうぜ！
ほむら,ダメよ！この子は私が守るって決めたのよ！。危険なことはさせられないわ！！
杏子,お前、何でこのゲーム買ったんだ？
ほむら,佐倉杏子･･･貴女はまどっちー。それに耐えられるの･･･！？
杏子,いや、黙ってやられてるのを見るのは気分がワリぃさ。でもよ？モッチーだって立派なモンスターなんだ。お前の為に強く成長したい！そう思ってるかもしれないだろ？
ほむら,･･･！？
杏子,お前はその期待に･･･
ほむら,今、ｷｭｰﾝ！って鳴いたわ！とってもかわいいわ！！
杏子,聞けよ。チッ･･･ここままじゃラチがあかねぇーな･･･。おい？一回セーブすんぞ？
ほむら,ええ･･･私のメモリカード内にまどっち
杏子,はいはい。･･･よし、セーブ完了だ。そんじゃ、アタシのメモリカードを挿して･･･
ほむら,･･･？
杏子,データをロードと･･･
ほむら,何をしているの･･･？
杏子,ああ、まぁ見てろって
ほむら,ロード画面で跳ねてるまどっちー
杏子,ああ、うん。これはかわいいな。･･･そろそろ、読み込みが･･･。おっ、読み込み終わった！
ほむら,･･････。･･･！？
杏子,元気してたかー、さやか？今日も頑張ろうぜ！
ほむら,な･･･な･･･！？。お、女の子･･･！？
杏子,かわいいだろー？さやかって言うんだぜ！
ほむら,は、羽が生えているけど･･･。こ、この子もモンスターなの･･･？
杏子,あぁ、そうだぞ！
ほむら,･･･！？
杏子,ピクシー種のミントって名前のモンスターなんだ！。髪の毛が青くてかわいいだろー！
ほむら,青い髪･･･美樹さやかを思い出す･･･。なのに･･･。か･･･。かわいいわ･･･！！！
杏子,さーてと、Sランク公式戦の前でセーブしてたんだっけかな。おい、ちゃんと見てろよ？今から、お前にモンスターファームの醍醐味であるバトルの講義を･･･
ほむら,さ、佐倉杏子！！！
杏子,！？な、なんだよ･･･！？そんな近寄んじゃねぇ！
ほむら,ピンク髪の･･･。ピンク髪のピクシー種は存在するの！？
杏子,えっ？ピンク髪？。あー純正ピクシーだったら髪の毛はピンクかな。それよりも今から、アンタにさやかの強さを･･･
ほむら,私、純正ピクシーが欲しいわっ！！！
杏子,･･････。はぁ？。さっき、モッチーを手に入れてご満悦だったじゃねぇかよ？
ほむら,まどっちー
杏子,アイツ、メスなのか？
ほむら,でも、まどかに似ていないの！。色だけなの！！。しかも、ぽっちゃりなの！！！。あの子をまどか扱いするのは失礼だわ！
杏子,アンタが最初に言いだしたんだよ、アンタがさ
ほむら,まどっちー
杏子,おいおい、マジかよ･･･
ほむら,だから、佐倉杏子！！。私に･･･ピクシーの入手方法を教えて欲しいのっ･･･！
杏子,いや、せっかくニックネームも付けたんだし、まずは･･･
ほむら,どうして、わかってくれないの！？
杏子,･･･おぉう！？
ほむら,私はこんなにもピクシー種のことを想っているのに･･･！！。まどかぁ･･･！！！
杏子,アタシに向かって、まどか言われても。･･･しゃーねぇな･･･そんじゃあ、バトル見せるのはまた今度でいいよ
ほむら,･･･！そ、それじゃあ･･･！？
杏子,ブリーダー名ほむほむ。おい、本当にモッチー引き取って貰っていいのか？
ほむら,･･･構わないわ、私が選んだ未来だもの･･･
杏子,･･･わかったよ
ほむ&あん,･･････
ほむら,今まで、ありがとう･･･
杏子,幸せにな･･･
ほむら,それで佐倉杏子、ピクシー種だけれど･･･
杏子,切り替えはえーな、おい
ほむら,彼女も、もしかしてマーケットで手に入ったりするのかしら？
杏子,あーピクシー種はマーケットにはいないわ
ほむら,･･･！？じゃ、じゃあどうすれば･･･！？
杏子,はん、そんなの決まってんじゃねぇか。ピクシー種が出るまで地道にCD再生だ！
ほむら,ど、どのCDで出るのかしら･･･！？
杏子,知るか！
ほむら,CDをセット･･･。取り替え･･･。･･････
杏子,･･････。ピクシー種ってCD再生じゃ、滅多に出て来ないんだよなぁ。まぁ、サブピクシーなら、まだ･･･
ほむら,！？
杏子,おっ･･･？。ラベンダーキールじゃねぇか！。CD再生でコイツが出てくるなんて結構ラッキーだぞ！
ほむら,･･････
杏子,ラベンダーキール自体はナーガとの混血だから能力値の伸びは良くねぇけど･･･。それでも、ピクシー種には変わりねぇ！。いやーアンタ運が良いぜ･･･って、おい？黙っちゃってどうしたんだ？
ほむら,･･････。ま･･･
杏子,ま？
ほむら,魔女化してる･･･！？
杏子,･･･はっ？。お、おい･･･アンタ、何を言って･･･？
ほむら,佐倉杏子のピクシー種は肌色だったのに！！。このピクシー種は全身が紫色よ！！！
杏子,いや、ラベンダーキールはそういった仕様のピクシー種なんだよ･･･
ほむら,魔女化してるわ！！！
杏子,ちょ、ちょっと落ち着け･･･！目が血走ってんぞ！
ほむら,ま、まさか･･･。この世界にもソウルジェムが･･･！？
杏子,いや、だからな？
ほむら,ま、まさか･･･！？。あ、あったわ･･･。･･････。･･･！？
杏子,ん？あぁ、説明書か･･･。･･･って、また黙ったりしてどうしたんだよ？。つーか、なに指をさして･･･
ほむら,や、やっぱり･･･。インキュベーター･･･！！
杏子,･･････。･･･はぁ？
ほむら,この白い身体、愛くるしい瞳･･･！
杏子,あぁ、そのモンスターはおもちゃのかんづめを手に入れないと入手できないモンスターでな･･･
ほむら,インキュベーター･･･！
杏子,･･･！？落ちつけ！そいつの名前はダックンだ！！
ほむら,インキュベーター！！！
杏子,よく見ろ！！白いとこしか共通点がねぇじゃねぇか！！！
ほむら,インキュベーター！！！うわあああああ！！！
杏子,おわっ！？プレステを床に叩きつけんじゃねぇよ！！。つーか、アタシのメモリカードが！？
ほむら,もう･･･誰も信じない･･･！！
杏子,･･････。もうこれ以上は･･･。アタシでも一緒にいてやれないわ･･･。帰ろう･･･
マミ,プレステとモンスターファーム２を買ったわ。でも、一人用なのに対戦モードがあるわね？。バグかしら？
マミさん…,´；ω；｀