タプリス,天真先輩！おっぱいってどうやったら大きくなるんですか？
ガヴリール,お前なぁ……私の胸を見てから質問しろよ
タプリス,天界で主席卒業の天真先輩でも知らないことってあるんですね……
ガヴリール,なっ！そこまで言うなら私秘伝の豊胸虎の巻を伝授しようじゃないか
タプリス,なぁんだ、やっばりあるんじゃないですかぁ！もぉう、隠すなんて天真先輩も人が悪いですねぇ
ガヴリール,そんなこと言って良いのかな～おっぱいを大きくする方法、知りたいんじゃないのか？
タプリス,わぁあ！ごめんなさいごめんなさい！謝りますからおっぱいを大きくしてください！
ガヴリール,しかたないなぁ、それじゃあ教えてあげなくもなくもないかな
タプリス,お願いします天真先輩……いえ、天真師匠！
ガヴリール,ふむ、よろしい！おっぱいは何でできてるか知ってるか？
タプリス,ええ？えーっと、脂肪……ですか？
ガヴリール,ちっがーう！！
タプリス,あわわわっ！ごめんなさい師匠！
ガヴリール,まったく……おっぱいは夢でできてるんだよ
タプリス,夢……ですか？
ガヴリール,そうだ、夢なんだよ
タプリス,それがどうおっぱいを大きくさせるんですか？
ガヴリール,タプリス……お前にはおっぱいを大きくしたい夢があるよな
タプリス,は、はい！おっぱいを大きくしたいです！！
ガヴリール,そう！その純粋な気持ちだよ。純粋におっぱいを大きくしたい。その想いを込めておっぱいを揉むんだよ
タプリス,えぇー、おっぱいを揉んでも大きくならないって聞いたことありますよぉ。デタラメ言ってるんじゃないですかぁ？
ガヴリール,バッカモーン！！
タプリス,はうっ！ごめんなさいごめんなさい！！
ガヴリール,よこしまな気持ちがあるから大きくならないんだよ。純粋に、ただ純粋におっぱいを大きくしたいと、その気持ちを想いを込めるんだ！
タプリス,はいっ！ガヴリール師匠！！
ガヴリール,ただ、この虎の巻は秘伝中の秘伝。他人に知られないように気をつけろよ
タプリス,もちろんです！他の誰よりも私が大きくないと意味がないんです！
ガヴリール,おう、頑張れよ
タプリス,ありがとうございます！ガヴリール師匠！！。よーし！これで私もおっぱいボインちゃんよ！！。想いを込めて……。純粋に、おっぱいを大っきくすることだけを考えて……。……ん？なんだか大きくなった気がします！もっと揉まなくては！。はわわっ！本当に大っきくなってます！たわわっ！！。うーん、こうなったらどこまで大きくなるか限界に挑戦です！
ガヴリール,よう、タプリス。元気か？
タプリス,あ！天真先輩！！見てくださいこれ！
ガヴリール,うわっ！なんだそれ大きくなりすぎだろ！！
タプリス,ふふんっ！これからは巨乳のおっぱいタプリスちゃんと呼んで欲しいです！
ガヴリール,ん？なんだって？
タプリス,巨乳のおっぱいタプリスちゃんです！
ガヴリール,ごめん、もう一回言ってくれるか？
タプリス,巨乳のおっぱいタプリスちゃん！！
ガヴリール,巨乳のおっぱいタプリスちゃんの部分が聞き取れないんだけど
タプリス,聞き取れてるじゃない！
ガヴリール,まあまあ、おっぱい喧嘩せずって言うだろ
タプリス,そうです！私は天真師匠より巨乳おっぱいなんです！おっぱいのように寛大な心で許してあげるです！
ガヴリール,ん？揉んだら大きくなったんだよな
タプリス,はい、そうですよ？
ガヴリール,このまま揉み続けたら世界一も夢じゃないぞ
タプリス,世界一のおっぱい……！天真師匠！私、頑張ってきます！
ガヴリール,おう、あんまり無茶しすぎるなよ。私も揉んだら大きくなるのか？。……。…………。………………。うん、なんも変わらん。――それにしてもタプリスのおっぱい……私の頭より大きかったな
タプリス,よーし！がんばりますよー！。日本には石の上にも千年って言葉があります！どんな胸でも揉み続ければ大きくなれるってことです。うーん、炊飯器よりおっきな……炊飯おっぱいジャーですね！。……。なんだか楽しくなってきました！。なんだか身体が苦しくなってきました。わわ！お部屋がおっぱいで窒息しそうなのですっ！！。私の家が！イエーガー！！。うう……おっぱいに押し負けて家が壊れてしまったです。おっぱいが高すぎて足が着かないです！。はわっ！街の人たちごめんなさい！おっぱいが大きすぎて踏み潰しちゃってごめんです！。うわ～！お星さまが綺麗なのです！！。地球よりもおっきなおっぱい！世界のスターなのです！星だけに！。はわわわわっ！おっぱいがブラックホールのように吸い込まれるです！！。おっぱい……しぼんじゃったです……。よーし！今度はへましないです！。あれ？。なんで！なんでですか！。大きく……ならないです。ううぅ……これじゃあ天真師匠……いえ、天真先輩に顔向けできません。覆水盆に返らず……一度失ったおっぱいは二度と帰って来ないですね。ありのままの私が一番ってことですね！
ガヴリール,やっと気がついたようだな
タプリス,あ！あなたは！！。おっぱいマスターぺたんこ先輩！！
ガヴリール,天真だよ
タプリス,それで今日はどうしたですか？
ガヴリール,タプリス……お前な、夢を見てるんだよ
タプリス,夢……。はっ！？。朝……なのです
四葉,お姉ちゃーん、なにしとん！
タプリス,……
四葉,なにしとん？
タプリス,メロンちゃんです！
四葉,ご・は・ん！はようなさい！
タプリス,うーん、誰です？
四葉,やばいわぁ……今日もやばいわぁ
タプリス,なんだかおっぱいが痺れてピリピリするです。うーん？はわわ！大変です！隕石です！。はっ！？そうか、私がここに居る理由……それは……。ウルトラスーパーハイパーミラクルロマンチックおっぱいで救うのです！。やった！おっぱい大っきくなったです！！。待っててくださいみなさん！おっぱいで地球を救うです！！。やった！巨大化おっぱい湖いっぱいです！。隕石が来たです！行くです！。おっぱい！はっしーーん！！。熱い……！隕石熱いです！あちっ！あちちちち！！。だけど……だけど私の胸の熱さには叶わぬです！！。おっぱい……おっぱいタプリスミラクルボンバーーー！！！。いっけぇぇえええええええええ！！！！。うおおぉぉおおおおおととおお！！！！。やった！やったです！！おっぱいで地球を救ったです！！。はっ！。朝……なのです。帰って……来れたです。天真先輩！！
ガヴリール,うわっ！おっぱい揉みながら来るなよ！！
タプリス,あっ、ごめんなさい。つい……
ガヴリール,それで、どうしたんだよ
タプリス,私、やりました！地球を救ったです！
ガヴリール,救ったって、なんかあったか？
タプリス,私のおっぱいで隕石を跳ね返したのです！！
ガヴリール,隕石ねぇ……そんなのが来たら大事件になってるだろ。ニュースでもやってなかったぞ
タプリス,おっぱいは小説よりも奇乳なり！です！
ガヴリール,そうか、あー偉い偉い
タプリス,ありがとうございます！よーしっ！これからも頑張るですよー！！
ガヴリール,ところで胸を揉む必要ってあるか？
タプリス,揉むとボインちゃんになれるですよ？
ガヴリール,な、なんだってーー！！！