西片,なんと今日は、コミガイル新刊の発売日！。月刊誌の単行本は、次が出るまで長いのがつらい。しかしどんな話になるだろう。原作から言えば新章の部分だけど。どんな感じで漫画化されてるか、毎回楽しみだ！
高木さん,あ！
西片,わ
高木,あー、西片じゃん
西片,やあ高木さん、奇遇だね
高木,今日はどしたの？
西片,や、追っかけてる漫画を買いに
高木,へー、奇遇だね。私もだよ
西片,そ、そうなんだ。……。お、落ち着けオレ。別にこの状況でからかわれることは無いはずだ。でも本能が告げている。この場は早く立ち去れと！。それじゃ、オレ。とっとと買いたい漫画買うから
高木,ふーん、いつもみたいに喋らないんだ
西片,い、いつもって、言われても……。と、とにかく半年ぶりの新刊発売で、早く帰って読みたいんだよ
高木,へー、そうなんだ。わかるわかる！
西片,でしょ、だから今日はこれで、バイバイ！
高木,うん、ばいばーい
西片,……
高木,……
西片,な、何で追いてくるの！？
高木,だって、私が買いたい漫画もこっちだもん！
西片,そ、そうなんだ
高木,奇遇だね～。ねぇ西片
西片,な、なに！？
高木,この後、どんな漫画買ったか見せ合いっこしようよ
西片,えっ、あっ、ハイ
高木,あー、この話か～。アニメでも見たけどいいよね～
西片,……
高木,へー、妄言録だとああなのに、こっちはこういう風になってるんだ
西片,くそぅ、オレのお小遣いで買ったのに、速攻で取り上げられてしまった。どうしてこうも、ジャンケン弱いんだろう。高木さん相手はいっつも負けてる
高木,あれ、私が買った方の漫画、交換したのに読んでないの？
西片,……うん、まぁ
高木,ふーん
西片,……そもそもこれ、どういう漫画？
高木,うん、バンドと青春とラブコメな漫画
西片,バンド……
高木,電子図書で３巻分まで買ってたんだけど、紙の本とコマ割りとか違ったり。カバー下とかおまけ漫画がないらしいから、お年玉使って買い直そうって
西片,そ、そこまで思い入れが
高木,……雲行きが怪しいねぇ
西片,えっ、そう
高木,うん。朝の天気予報じゃ、今ぐらいから小雨が降るって
西片,ふーん、そうなんだ
高木,じゃぁ西片、これ借りるから！連休明けに返すね
西片,えっ、オレまだその新刊読んでないんだけど！？
高木,西片は私が買った分、１～３巻まで交換して持ってるから、そっちの方がお得でしょ
西片,い、いやいやいや。オレはこっちの漫画には全然興味ないし
高木,わ、雨降ってきちゃったよ
西片,あ、ほんとだ
高木,じゃぁ急いで帰ろうか。感想聞かせてよね～。バイバーイ
西片,えっ、あっ、ええええ！？。待ってくれー！！！！。……せっかくの楽しみを、高木さんに強奪されたorz。……しかもよく知らない漫画を、押し付けられた。……どうすりゃいいんだ。高木さんはコレ、バンドと青春とラブコメな漫画って言ってたけど。オレはどれも全然、身近じゃないんだよなぁ。う～む。あっ、でも高木さんは気に入ってたらしいから。コレを読むことで、何か高木さんをからかうヒントが得られるかも。……ふふふ、うかつだったね、高木さん！。よし、そうと決まれば早速読んでみよう。ふむふむ。……。！。……。……。なるほど。……。……。～♪。……。……。……。……。……。……。……やばい、名作だ(泣)
高木,おはよー
西片,おはよう！高木さん。高木さん！先日はあの漫画貸してくれてありがとう！
高木,うん。西片のも貸してくれてありがとね―。でさー。どうだったアレ？
西片,感動したよ！あんな漫画が知られてないのは、社会のそんしつだね
高木,あはは
西片,読むうちに、楽器やバンドがしたくなってきたよ！
高木,うんうん！。やっぱり、西片は影響されやすいね～。ちなみに1～3巻まで貸したけど、どの巻が好きだった？
西片,とりあえず今のところ、3巻かなぁ
高木,あーやっぱり！西片はそう言うと思った
西片,わかる！？
高木,だって温泉回があるじゃん！
西片,えっ
高木,……西片って、やっぱりエッチだねー
西片,違う違う違う！そうじゃ、そうじゃない！
高木,じゃー、3巻のどこが好きだったの？
西片,それはエーと、ナンっていうか……///
高木,やっぱり、温泉回のおっぱいとか、おしりとか、楽器？
西片,ち、ちがうって！。うぅぅ///。しゅ、主人公の歌声が、ヒロインへの恋心で……///
高木,んー……
西片,か、覚醒するシーンがあって、そこがいいと思ったから///
高木,あー。ねぇ、西片！
西片,えっ？
高木,大好きだよ！
西片,ええっ！！？
高木,私もあの、歌声が恋心で覚醒するシーン大好きなんだ！
西片,あ、あぁ。シーンの方ね
高木,あーゆー、ヒロインへの想いで覚醒する男の子ってカッコイイよねー
西片,うんうん。わかるわかる。カッコイイ！
高木,へー。西片もそうなんだ……。ねぇ西片？
西片,はい？
高木,西片はさ、いつか覚醒する？
西片,か、覚醒……!?
高木,そう。西片がカッコよくなると、どうなるか興味あるからさ
西片,あっ、はい
高木,そのうち、カッコよく覚醒した西片を、見せてよね
西片,えーと、その？。よくわかんないけど、善処します
高木,あー、そうそう。実はさ、残りの4巻から最終巻までもう買っちゃったんだ
西片,えっ、そうなの
高木,うん。それで一気に読んじゃった。西片も見たい？
西片,うん。見たい見たい！
高木,うわー、見たい見たいの言い方エッチすぎー
西片,そ、そんなこと無いったら！
高木,まーとにかく、西片の持ってるコミガイルと、交換でどうかな？
西片,うん、いいよ！
高木,じゃぁ放課後、公園にお互いの漫画を手下げ袋に入れてきて、貸しあいっこしようよ
西片,オッケーさ、高木さん。あっ、高木さん
高木,ごめんね。待った？
西片,まぁ10分くらい
高木,そっか、ちょっと迷っちゃてさー
西片,えぇ、道に？！いつもの町内なのに？？？
高木,ううん。やっぱり西片に漫画貸すのを
西片,ええええ！？貸してくれないの？
高木,漫画そのものは、手下げに詰めて持ってきたけど。だってホラ、西片ってエッチだし
西片,だからエッチじゃないって！
高木,どういう風に読むのか、しんぱいなんだ
西片,なにもやましい事はしないって
高木,えー
西片,本当だって、信じてよ！
高木,じゃーこうしよ。クイズ！
西片,クイズ？
高木,クイズに正解したら、貸してあげる！
西片,クイズかー。いいよ、やったろうジャン！
高木,じゃーねー。3巻までに出てくるメインキャラのうち、私はみんな好きだけど、特に一番好きなキャラは誰でしょう！？
西片,高木さんが、一番好きなキャラか……
高木,ヒントはねー。私によく似てるキャラかなー
西片,むぅ……
高木,あとそれと、１話から出てるキャラだねー
西片,むむぅ……
そしてその一話はこちらから読めます,ステマ
ちなみに高木さんのもどうぞ！,布教！
更ににコミガイルと妄言録も！！,ごり押し！！
西片,一話から出てる、高木さんに似てるキャラ……？。…………
高木,さらに追加ヒント。タンポポさんではありません。タンポポさんに似てるのは、西片の方だから
西片,オレ、似てるかなぁ？
高木,うん。似てるよ！。それにホラ、西片もベースが似合いそうだし
西片,そ、そう？
高木,うん。地味だけどパフォーマンスで、ライブ会場を盛り上げそう
西片,……ちなみに、どんな？
高木,うーん、演奏中に巨乳大好き、女子高生サイコーとか時は戦国！とか。前触れもなく、意味ありげなセリフを、ひたすらに叫び続けそう
西片,言わない言わない、言わないよ！。って言うか何の話だっけ？
高木,私に似てる、私の好きなキャラは誰でしょう
西片,あぁ、そうだった。高木さんに似てるキャラ、高木さんに似てるキャラ……。……かぎ、たかぎ
高木,……
西片,……鷹木部長？
高木,おっ、せいかーい！
西片,やった、当たった！。……えぇ、でも似てるぅ？
高木,……じゃぁ第２問。私と部長はドコが似てるでしょう
西片,第２問？聞いてないよ！
高木,そりゃ言ってないもん。まぁコレ当てたら貸してあげるから
西片,むむむ
高木,ちなみに名前とかじゃありません！
西片,高木と鷹木は、確かに似てるけど……。……
高木,どう、降参？
西片,いや、分かったよ高木さん！
高木,！
西片,高木さんと鷹木部長の、共通点！
高木,……///
西片,それはズバリ、
高木,……
西片,髪型だね！
高木,…………！
西片,ほら、高木さんも部長も真ん中分けでしょ！
高木,…………そうだね
西片,ふっふふ。じゃぁ正解ということで！
高木,うん。正解ってことでいいよ。…………まぁそっちでも。じゃぁ私は帰るから
西片,えっ、もう
高木,西片の漫画も手下げ袋に入ってるの？
西片,う、うん
高木,私のはここに置いてくから、勝手に借りて。じゃぁね
西片,えっ、あぁ。うん。あれ、なんか凄く怒ってる？。オレが正解したからって訳じゃない、よな？。……。真ん中分け、そっちでも正解って言ったけど。本来は、どんな正解だったんだろう？。…………。わかんない。帰って漫画読も。……いやー、イイ感じだなぁ。青春なラブコメ要素がガッチリ詰まってて。1巻から読み直して、とうとう最終巻を残すのみ。終わっちゃうのが寂しいけれど、読んでいこう。……終わったかー。ラストが良かったなー。大人になったみんなが、元気に大人に生きててて！。……オレも大人になったら、どんな大人になるかなぁ。職業とかは分からないけど、何と言うかこう。カワイイ奥さんと結婚してて、子供と一緒の、暖かい家庭を築いていきたいなぁ///
オレ,ただいまー。やー、今日も仕事がキツかった
ムスメ(高木さんとの),パパ、おかえり～
オレ,あぁ、良いコにしてたか？
ムスメ(高木さんとの),うん！
ツマ(高木さん),いつもご苦労様。ごはんにする？お風呂にする？
西片,みたいなー///。……。ってうわぁぁぁぁぁ？！！。な、何だよツマ(高木さん)って。ムスメ(高木さんとの)って、どういうことだ！。べ、別にオレと高木さんは、単にからかい勝負をしてるだけの、変哲ない関係で。結婚するとか、子供作るとか、そんなもんあり得ない話だし。うん、もしあり得たら、もう一生スパゲッティーはクチから食べるよ、もう一生！。あー、それにしても名作だったなー。表紙カラーとか、色使いもキレイで……ってアレ？。あ、カバー下にオマケあるんだ。見逃すとこだった。キャラの設定とか、オマケ漫画かー。……。ふふふ。ふーん。やっぱり鷹木部長は、タンポポさんが部長を好きって知ってて、知らないフリをしてたのか？！。オマケ漫画だから、本編とも一致してるかハッキリしないけど……。……鷹木部長とタンポポさんの関係、いいなぁ。……。はっ！？。そういえば公園で、高木さんは言っていた。って。そして髪型以外にも似てる部分があるらしいけど、ひょっとして……。鷹木部長は、タンポポさんが自分を好きって知ってて、知らないフリしてからかってるけど。高木さんも、オレが高木さんを好きって知ってて、知らないフリしてからかってるっていう……。そういうところが似てるのが、あのクイズ本来の正解なのか！？。ということは……。オレは高木さん好きを高木さん本人に知られてて、それを前提にからかわれてる！？。…………。うわぁぁぁぁぁ。うそだぁ、そんなの恥ずかしすぎるぅぅぅ！。……。いやいや、まてまて！。別にオレは、高木さん好きとかないし！。これっっっっぽっちも、好きじゃないしっ！！。……。そうそう、むしろオレが好きだと知ってたら、全力で拒否するのが高木さんだよ！！！。……。あっ、だからオレ、からかわれてるのか？。うわぁぁぁぁぁ！。いやいやいやいや、ないないないない！。……どの道ありえないよ、そんなの///。オレは高木さん好きじゃないし！。高木さんもオレを、好きじゃない！。でももし好きだったら……。いやいやいやいや！！！！
高木,私たち、もうちょっと大人になったら、。西片もちゃんとした。……彼氏？になるといいかな