めぐねえ車,ぶーん
ゆき,次の角を右に曲がってー
くるみ,曲がってー
ゆき,そこから真っ直ぐ行ってー
くるみ,行って―
ゆき,大きな道に出るまで直進だよー
くるみ,おーう
みーくん,先輩、道間違ってたりしてないですか
ゆき,みーくんは心配性だなぁ、私がミスするわけないじゃん
りーさん,行き止まりに突っ込んだのはミスじゃないのかしら
みーくん,お陰で車を何度も擦りましたね、運転手の技量もありますけど
ゆき,うっ
くるみ,うっ
ゆき,だ、だからそれは反省してるよ！
みーくん,反省してもらわないと困ります
りーさん,学校に戻ったらめぐねえに謝らないとねぇ
みーくん,・・・
ゆき,え、あ、そ、そうだね
くるみ,・・・。話戻すけど、本当にこの道で合ってんのか？
ゆき,み、道的には合ってると思うよ。左側に清水寺っていうお寺があるはずだけど・・・
くるみ,あー、あるな、今回はちゃんと道
めぐねえ車,キキーッ！
ゆき,うわっと！
りーさん,どうしたのくるみ！？
くるみ,・・・
みーくん,先輩・・・？
くるみ,車、だ
みーくん,え？
くるみ,パパの・・・車・・・
ゆき,くるみちゃんの、お父さんの？
くるみ,ああ、ナンバーも同じだ、間違いない
りーさん,くるみ・・・
みーくん,この周辺には、そんなにいませんけど。一本道だから、囲まれると、少し
くるみ,・・・。ごめん。少しだけ、見てきていいか？。やばくなったら、どっか行ってていいから。10分だけで、いいから
りーさん,・・・分かったわ。せっかくご家族の人が待っててくれてるかもしれないのに。10分なんてそんな殺生なこと言わないわ
くるみ,りーさん・・・
りーさん,でも、危なくなったらすぐに帰ってきてね
くるみ,う、ん
ゆき,・・・。くるみちゃん、私も行っていいかな
くるみ,ダメだ、あんな狭い敷地じゃ二人の方が危ない
ゆき,が、学園生活部の心得で
みーくん,ゆき先輩、くるみ先輩の意見に賛成です
りーさん,そうね、ゆきちゃんは私達と一緒に待ちましょう。話が話だけに、余計にね
ゆき,くるみちゃん・・・
くるみ,ごめんなゆき、そう言うことだから。それじゃあ、三人共、留守番頼むぜ。何かあったら、すぐに逃げてくれていいから
りーさん,・・・分かったわ
くるみ,それじゃあちょっくら
ゆき,くるみちゃん！
くるみ,ゆき・・・？
ゆき,お願い、私も行かせて
みーくん,で、ですからそれは
ゆき,嫌な予感がするの。もう、そんなのは嫌なの。お願い、くるみちゃん
りーさん,ゆきちゃん・・・
くるみ,・・・分かった、ゆきも一緒に行くか。でも、絶対に無理すんなよ
ゆき,うん、しないよ
みーくん,先輩、絶対に帰ってきてくださいね
りーさん,二人とも、待ってるわよ
ゆき,うん、ありがとうね、りーさん、みーくん。それじゃあ、行ってきます。くるみちゃんのお父さんは、なんでここに来たの？
くるみ,・・・私が生まれる前に、ママが流産してな。それがずっと心残りで、この寺に供養に来てるらしい
ゆき,・・・そっか
くるみ,・・・あの日。ママは仕事してなかったから、多分家にいて。前帰った時、寝室に血が付いてたから、きっと
ゆき,・・・
くるみ,でも、パパは仕事してたから、逃げて。それで、多分、あそこに逃げ込んだんだと思う。家に着くまでの道は、きっと、通れなかったから
ゆき,それで、このお寺に来たんだね
くるみ,私も何回か来たことあるんだけど。住職さんが、小さな私を撫でてくれてたの覚えてる。住職さん、良い人、だったんだ
ゾンビ住職,アアァ
くるみ,ごめんな、住職さん、ごめんな
ゆき,くるみ、ちゃん
くるみ,大丈夫だよ、私は。さ、中にいこーぜ
ゆき,中、狭いね
くるみ,ここに来るようなゾンビはそういないはずだから、出くわしても数は知れてるはずだ。私に任せろ、ゆきは絶対に離れんなよ
ゆき,う、ん
くるみ,多分、ここの部屋だ
ゆき,資料部屋？
くるみ,うん、私も入ったことあるからな。中は狭いし、数人しか入れないようなとこだけど。でも、もし、逃げれてるなら、ここだ
ゆき,中、大丈夫かな
くるみ,もしダメなら、私達の話し声に反応してるさ。もし外から来て籠城しても、換気窓があるからそこから逃げれる
ゆき,・・・
くるみ,・・・。空けるぞ
目瞑りくるみ,っ。頼む、パパ、生きててくれ。頼む！
くるみ,っ！パパ！。ぁ
くるみパパ,
くるみ,
ゆき,きゃああああああああああ！。や、あ、あああ、ああ、あ
ゾンビ,アアアァァァ
ゆき,ひっ！
ゾンビ,アアァァ
扉,ガンガンガン
ゆき,や、や、や、いや、たす、たすけて。くるみちゃん！早く逃げない、と・・・。くるみちゃん・・・？
くるみ,嘘だ、ウソだ、違う、夢だ、だって、こんな。パパが、こんな、こんなわけが、パパ、ぱぱ
ゆき,くるみちゃん！
くるみ,ウソだあああああああああああああああああああああ！。うわあああああああああああああああああああああああ！
ゆき,くるみちゃん！しっかりして！
くるみ,こんな！そんな！認めない！違う！違うううううううううう！
ゆき,くるみちゃん！
扉,メキメキ
ゆき,ひっ！くるみちゃん！早く逃げないとドアが壊れちゃう！
くるみ,うわあああああああああああ！。ああああああああああああああ、あっ
ゆき,くるみちゃん！？
扉,メキメキ
ゆき,っ！もう、私が担ぐしか！。んしょ！早く、早くしないと！
扉,メキメキ
ゆき,お願い！後ちょっとだから！もって！。くるみちゃんのお父さん、力を貸してください・・・っ。うああああ！。！よし！
扉,バキッ
ゾンビ,アアアァァァ
ゆき,はっ、はっ、はっ。くるみちゃんのお父さん、ありがとうございます
くるみ,パパ！パパ！。やっと会えた！やっぱり死んでなかった！。う、うぅ、嬉しい、良かった。パパ、みんなで家に帰ろう。みんなで楽しく過ごそう。えへっ、これからが楽しみだね！。さあ、パパ、帰ろう！
ゾンビくるみパパ,アアアアアアァァァァ
くるみ,ねぇ、パパ！
りーさん,今から行ったって！どうせ！助かるわけないじゃない！