ガヴリール,まさか天使も花粉症になるなんて……へくちっ！。うぅ……下界にはなんとか製造機って言葉があるけど、今の私はくしゃみ製造機だな……くしんっ！。この勢いだと鼻から出る以上にくしゃみが製造され続けるぞ……くしゅんっ！。ずびぃ……あ゛あ゛、鼻以外からもくしゃみするわこれ……へくちっ！。…………え？。ヴィーネ大変だ！おはようございます！
ヴィーネ,珍しく朝早くから登校したと思ったら……うわ……ガヴ、その肩どうしたのよ？
ガヴリール,知らないよそんなの！ネットで調べても同じ症状の人なんか居なかったし、このまま一生肩にチンコ生やして生活なんて私やだよ！
ヴィーネ,いやぁ、流石の私も肩からチンコ生やした人と並んで歩きたくないかなって……
ガヴリール,この白状者！あくまー！
ヴィーネ,いやいや、私悪魔だからね！
ガヴリール,ところでヴィーネ、なんで手を隠してるんだ？
ヴィーネ,うっ……え、えーっと……そ、そうよ！手が冷えるから温めてるのよ！
ガヴリール,空調設備の効いた学校の教室でか？
ヴィーネ,そ、そんなことより、解決策を探すほうが先決よね！
ガヴリール,そうだった！なんでガンタンクみたいに二本も生やすのか原因を探らないと！
ラフィエル,あー、典型的な花粉症ですねぇ
ガヴリール,花粉症でチンコが生えるだなんて聞いたことないぞ！
ラフィエル,花粉症って英語で“ヘイ・フィーバー”と言いまして……なんて言うか、フィーバーしちゃったんですよ
ヴィーネ,そんな理由でチンコ生やされたらたまったもんじゃないわよ
ガヴリール,うぅ……謎の物理法則で制服が破れずにチンコだけが飛び出してるから良いものの、くしゃみで制服がベトベトだよ！
ラフィエル,ああー、なんだかイカ臭いと思ったらガヴちゃんからでしたかー
ガヴリール,イカ臭いって言うなぁ！私はとこのめだぞ！
ヴィーネ,処女を上品に例えた！？
ラフィエル,ところでヴィーネさん？
ヴィーネ,は、はいっ！
ガヴリール,なんで呼ばれただけで緊張してるんだよ
ラフィエル,どことなくフルーティーな匂いがしません？
ヴィーネ,な、なんのことかしら……ささささっぱりだわ
ガヴリール,おいヴィーネ、手からなんか垂れてるぞ
ヴィーネ,はいぃ！？
ラフィエル,汗……とは違いますね
ガヴリール,さっきから冷や汗も凄いしホントに大丈夫か？
ヴィーネ,だだだ大丈夫よ！たぶん
ガヴリール,ちょっと手を見せてみろ！
ヴィーネ,ああっ！だめぇ！
ガヴリール,なんだ急にくしゃみがしたくなってきた……へくちっ！
ラフィエル,ガヴちゃんの手のひらからチンコが生えてきました！
ヴィーネ,あぁんっ！
ガヴリール,なんだこれ！ハンドチンコがヴィーネの手の中に収まっていく！
ヴィーネ,な、膣内なか
ラフィエル,恋人つなぎと見せかけて挿入い
ガヴリール,教室でヴィーネと繋がってるだなんて……頭がふっとーしそうだよぉ！
ヴィーネ,うぅ……もう私、お嫁にいけない
ラフィエル,大丈夫ですよヴィーネさん！
ヴィーネ,な、なんでよ……
ラフィエル,手を握ってるだけですからセーフです！それに手が妊娠だなんてしませんよ
ガヴリール,そうだぞヴィーネ、だいたいなんで手からマンコが生えてるんだよ
ヴィーネ,肩や手からチンコが生える天使が居るなら、手からマンコが生えてもおかしくないでしょ……あっ、ちょっとガヴ！動かさない……でっ！うぐっ！
ガヴリール,私はこうして気持ちよくなれてるし良しとするか！
ラフィエル,手を動かしているだけなのに、その実は公然の面前でセックスをしているだなんて凄すぎます！
ヴィーネ,っていうか……んっ……さっき……んんっ……射精だ
ガヴリール,女は賢者タイムにならないんだよ
ラフィエル,男の人は射精後、無防備な状態から臨戦態勢に入れるようにと生物的な本能が刻まれているのです
ガヴリール,だが私はガヴリール！抜かずのガヴリール！ここでドロップアウトなんかさせないぞ！！
ヴィーネ,ちょ……だっ……ダメだって……腕の中までガブでいっぱいにされちゃう！
ガヴリール,孕め！ヴィーネ！！
ヴィーネ,手を繋いで妊娠したら少子化問題大解決よ
？？？,真打ちは遅れて登場する……待たせたわね！
ラフィエル,まあ！……まあ！！
ヴィーネ,なんか……サターニャが通ったあとの道がキラキラ光ってない？
サターニャ,ふっふっふっ！私の輝きに当てられてしまったようね！
ガヴリール,これが……ミルキーウェイ……なのか！？
ラフィエル,日本語で天の川ですね
ヴィーネ,と言うかその背中、ナニつけてるのよ
サターニャ,え？背中？なんのことよ……へくしっ！
ガヴリール,なんとかは風邪引かないって言うけど、なんとかだから気が付かないだけって、あれ本当かもな
ラフィエル,バッキバキですサターニャさん！
サターニャ,それよりガヴリールとヴィネットはどうして手を繋いでるのよ？
ヴィーネ,こ……これには色々と訳があって……。ちょっとガヴ、視認できない速度で動かすのやめてよ
ガヴリール,速すぎて見えないピストン。腕の膣内なか
サターニャ,うん？まぁ良いわ！それより知ってるかしら？人間が花粉でくしゃみをするように、私たちは生えてくると言うことを！
ヴィーネ,花粉症で生えるって……まさか……
サターニャ,そう！そのまさかよ！
ラフィエル,サターニャさんの手にもチンコが！
サターニャ,なんか嬉しそうね……まぁ良いわ、これでガヴリールをロストして天使から墜落させてあげるわ！
ガヴリール,ああもう！少し黙ってろ！
サターニャ,むぐぐぐ……んー！んーー！！
ラフィエル,サターニャさん自身の手で口を塞ぐとは……やりますねガヴちゃん！
ヴィーネ,ラフィエルはなんで親指を立ててるのよ……
ガヴリール,おお！喉が膨らんで、触ると少し硬いぞ！
サターニャ,んんーー！！んーーー！んーーーー！！
ラフィエル,セルフ強制イラマ！……最高です！
ヴィーネ,鼻をつまんで逆流させないようにするとか鬼畜すぎるでしょ！
ガヴリール,なるほど……口の中で射精だ
サターニャ,ゲホッゲホッ！ヒュー……ヒュー……ゲホッゲホッ！
ガヴリール,フェラすると反射でむせるからな。息を吸ってから咥えないと苦しくなるぞ
ヴィーネ,アンタ……まさか……
ガヴリール,セルフフェラは乙女の憧れ！そりゃ手の中にチンコがあれば……ね？
ヴィーネ,いやいやいやいや！そんなの普通は考えすらしないからね！
ラフィエル,ああ……とても苦しいのに、射精による快楽も同時に味わうサターニャさん……素敵です！！
ヴィーネ,天使ってこんなのしか居ないのかしら……
ガヴリール,失礼な！それじゃあ私が変な天使みたいじゃないか！
ヴィーネ,肩からチンコ生やしながら主張しても説得力ないわよ
ガヴリール,苦しそうだけど大丈夫か？サターニャ
ヴィーネ,アンタのせいだからね！もう……大丈夫？サターニャ
サターニャ,背中をさすってあげる振りをして挿入い
ヴィーネ,これはその……不可抗力と言うかなんと言うか！
サターニャ,月乃瀬＝ヴィネット！……中々どうして……気持ちいいじゃない！
ヴィーネ,うわっ！サターニャのが私の膣内なか
ガヴリール,私のときと反応ちがくないか？
ヴィーネ,あれはガヴだから良いの！うぅ……これじゃあサターニャの子供を妊娠しちゃう……
サターニャ,いやいや、なに言ってるのかさっぱりだけど、女の子どうしで妊娠するわけないでしょ……ぶるるっ！
ヴィーネ,うぅ……せめてガヴリールの子供が産みたかったなぁ
ガヴリール,天使と悪魔の子供ってどうなんだよそれ
ラフィエル,天使と悪魔……二つ合わせて天魔！なるほど、天真の由来はそこにあるんですね！
ガヴリール,ねーよ、論破厨もビックリの超理論だよ
ヴィーネ,ラフィエルは良いわよね……花粉症にならなく……て？
サターニャ,ラフィエル！？その服どうなってるのよ！？
ガヴリール,胸の辺りからベタベタじゃないか！
ラフィエル,ペロ……これは……！？
サターニャ,くんくん……これおっぱいだ！
ヴィーネ,いやいや、花粉症でチンコ生えたり手がマンコになるのは百歩譲ってあり得るとしても、流石におっぱいまでは出ないわよ
ガヴリール,ただ単に私たちの胸がラフィエルほど大きくないからじゃないか？
ラフィエル,おっきくても良いことなんてありませんよ……重たいし、ブラはすぐに合わなくなりますし……
サターニャ,巨乳は2lのペットボトルを胸に乗せてるのと同じと聞くけど、それでも大きい方が良いに決まってるじゃない！
ヴィーネ,男の人からの視線が胸に集中するとか、視線が気になるってのは確かにあるわね
ガヴリール,そう言えばヴィーネも少し大きかったな。寝転がってネトゲする時に胸がクッションになって楽そうだし羨ましいわ
ヴィーネ,胸が押し潰されて苦しいだけよ……
ラフィエル,おっぱいがベタベタして……ジャージに着替えたいですね
サターニャ,だからって教室で脱ぐんじゃないわよ！アンタの教室隣だから体操着持ってきてないでしょ！
ヴィーネ,私たちのクラスは今日、体育ないから貸してあげても良いけど……ガヴ？
ガヴリール,ラフィエルー！！
ラフィエル,あぁんっ！
サターニャ,ガヴリールがラフィエルのおっぱいを鷲掴みにした！？
ガヴリール,ゴクゴク！まんまぁ！
ラフィエル,これはこれで……ありですね！
ヴィーネ,あー、確か乳輪の周りのぶつぶつから乳首の位置を知らせるフェロモンを出すんだっけ？
サターニャ,おっぱいと一緒に位置フェロモンまで分泌していたのね
ラフィエル,サターニャさんも一杯どうですか？
サターニャ,じゃあお言葉に甘えて……って飲まないわよ！
ガヴリール,まんまぁ！ちー……ちーちー
ラフィエル,あらあら
ヴィーネ,なんか幼児化してない？
サターニャ,うわっ！ガヴリールにおしっこ引っかけられた！
ヴィーネ,肩から出るとかツッコミどころしかないわね……
サターニャ,ヴィネットは突っ込まれるほうじゃない
ヴィーネ,その突っ込みじゃないわよ！
サターニャ,でも……ガヴリールがそんなに美味しそうに飲んでると少し気になるわね
ラフィエル,サターニャさん！さあ！！
サターニャ,じゃ、じゃあお言葉に甘えて
ヴィーネ,サターニャも幼児化に！？
サターニャ,コクがあり味わい深く、それでいてまろやかな口当たり！
ヴィーネ,なんか始まった！？
サターニャ,チーズにふさわしい！！
ガヴリール,ラフィエルのおっぱいを濃厚にした塊……それすなわちチーズ！
サターニャ,ぱくっ！美味しい！天にも上りそうな美味しさね！
ヴィーネ,いやいや、友達のおっぱいで作ったチーズとか普通食べないわよ！
ラフィエル,およよよ、ヴィーネさんとロシアンしたあの日はウソだったんですか……
ヴィーネ,それロシアンルーレットのシュークリームよね！しかたない……じゃあ一つ貰うわよ
ガヴリール,その時、ヴィーネに激震が走った！
ヴィーネ,なにこれ美味しい！！懐かしさすら覚える味ね！
サターニャ,そりゃおっぱいが原料だからね。赤ちゃんを思い出す味よ
ガヴリール,ああ！花粉のシーズンが終わってしまう！もっとおっぱいを出せ！！
ヴィーネ,ガヴが杉の枝をガサガサし始めた！？
ガヴリール,おっ！出してる出してる！
サターニャ,ちょっと！？チーズが美味しいからっておっぱい出しすぎよ！
ヴィーネ,ラフィエルのおっぱい……なんだかしぼんで行ってない？
ガヴリール,ホントだ！むしろ私のほうが大きいくらいだ！
サターニャ,ラフィエル……？ラフィエル！？
ヴィーネ,おっぱいの出し過ぎで……気を失ってるわ！
ガヴリール,おっぱいは血液から作られる。その血液が減れば失神するのも頷けるな
サターニャ,おっぱいを絞りきる前に言いなさいよ！
ヴィーネ,うぅ……どうしたら良いの！！
？？？,――いを――――するです！
ガヴリール,え？
サターニャ,お、お前は！？
ガヴリール,乳の上にも千年タプリス！？
タプリス,天真先輩！お久しぶりです！
ヴィーネ,タプリスちゃん、今日はどうしたの？
タプリス,それが……おっぱいを愛する者として、白羽先輩の乳滅にゅうめつ
ヴィーネ,教えてタプリスちゃん！ラフィエルを救いたいの！
タプリス,――――するです
ヴィーネ,ま、まさか！？
タプリス,おっぱいをモミモミするです！
ガヴリール,乳の上にも千年……なるほど、おっぱいをモミモミすると大きくなると聞くからな
サターニャ,その話、前にもやってなかった？
タプリス,同じ作者だから安心するです！
ヴィーネ,ラフィエル！目覚めてラフィエル！！
タプリス,だ、ダメです！そんな乱暴に揉んだら！！
ガヴリール,これは……まさか……暴乳！？
おっぱい,ブルンブルンッ！！！！
ガヴリール,だ、ダメだ！おっぱいが荒ぶっていて私一人では揉むことさえできない！
サターニャ,ガヴリール！
ガヴリール,サターニャ！力を貸してくれ！
タプリス,お互いの気持ちを理解し、精神を同調させるです！
ガヴリール,サターニャは人一倍元気がある……私もサターニャに負けないくらい気合を入れないと！
サターニャ,ガヴリールは体力が少ないから長時間揉み続けることは困難なはず……ここはガヴリールのペースに合わせて
タプリス,互いの気持ちを理解し、全く同じタイミング、力で揉むです！！
ヴィーネ,頑張って！！ガヴリール！サターニャ！
サターニャ,ガヴリール！
ガヴリール,サターニャ！
タプリス,シンクロ率上昇中！50……80……シンクロ率！100%です！！
ヴィーネ,二人の息が更に合わさっていくわ！
タプリス,100……それ以上！？二人のシンクロ率がオーバーランしていきます！！
ガヴリール,ラストスパートだ！
サターニャ,いくわよ！
タプリス,こんな乳揉み……見たことないです！凄い……凄すぎます！
ヴィーネ,見て！ラフィエルのおっぱいが元に戻ってるわよ！！
タプリス,白羽先輩のおっぱいを取り戻したです！
ガヴリール,イェーイ！
サターニャ,やったわねガヴリール！
ヴィーネ,ラフィエル！目覚めてラフィエル！
サターニャ,色々なことがあったけど……それでもアンタが居ないと……居ないと……寂しいじゃない！
ガヴリール,ラフィエルーーー！！！
タプリス,精力です！三人の精力を集めるです！
ガヴリール,なるほど！
サターニャ,背中ってやりづらいわね……
ヴィーネ,私だけチンコがないんですけど！
タプリス,流石はクジラに潮吹きを教えた女！
サターニャ,咄嗟に女性の射精をするとは……やるじゃない！
ガヴリール,しっ！ラフィエルが！
ラフィエル,うんっ……ここは…………？
ガヴリール,ラフィエル！
ヴィーネ,おはよう！ラフィエル！
サターニャ,もう、心配かけるんじゃないわよ！
ラフィエル,よく分かりませんが……おはようございます！
ガヴリール,それじゃあ、またチーズを！
ヴィーネ,やめなさい！