凛,えっ…？。今…なんて言ったの？
P,俺、結婚してるからさ。だから間違ってもお前達に手を出すことはしないから…。安心して働いてくれ！。ハッハッハ！
凛,…あはは。あは…。……。う、あぁぁん…
P,凛！？
凛,ぐすっ…
P,ど、どうした！？お腹でも痛いのか！？
凛,痛いのは、胸に決まってるでしょ…ばか
P,む、胸？。参ったな…それじゃあ俺が診てあげようにもセクハラに…。あっ…
早苗,セクハラしちゃうプロデューサーはタイホしちゃうぞ♪。てか、シメる♪
P,ち、違うんだよ、早苗ちゃん…
凛,早苗さん…。……。…あれ？。早苗…ちゃん？
早苗,ん～？どうしたの、凛ちゃん？。やっぱりこの子にセクハラされちゃった？
凛,あ、いや…そうじゃなくて…。プロデューサー…早苗さんのこと…
P,ん？。早苗ちゃんがどうかしたか？
凛,いや、それ。それだよ。なんで早苗さんだけ、ちゃん付け？。他のみんなは呼び捨てか、さん付けなのに
P,えっ？。…ん～、なんでと言われてもなぁ。ねぇ？
早苗,そうねぇ、結婚する前からずっとこうだったしねぇ
凛,……。…えっ？
早苗,それよりもP君？セクハラのことだけど…。見たいなら、あたしの胸を見なさいっていつも言ってるでしょ？
P,いや、だから違うんだって…
凛,いや、もうセクハラとかどうでも良いよ。えっと…早苗さん？
早苗,ん？なぁに？
凛,…結婚してたんですか？
早苗,あれ？知らなかった？
凛,…誰と？
早苗,あっ、この子ウチの旦那
P,彼女がウチの嫁さんだ
凛,……。いやいやいやいや。おかしいでしょ。おかしいよ。プロデューサー、私達に手を出さないって言ったのに
P,そりゃ結婚してるしな
凛,でも、結婚する前に早苗さんに手を出してるじゃん
早苗,まぁ…あたしがアイドルになる前だったからセーフ？
凛,……。えっ？。早苗さんがアイドルになる前に結婚したの？
P,まぁ、そういうことになるな。仕事とは別で駐禁切られた時が初めての出会いだったんだが…
早苗,お互いに一目惚れで、そのままゴールインってね
凛,……。…それなのに自分の奥さんをアイドルデビューさせたの？
P,仕事中に街で声をかけた婦警さんがウチの嫁だった
早苗,ナンパかと思ったらウチの旦那だった
凛,……
P,それもまた良いかなって
早苗,面白そうだし良いかなって
凛,良くないよ。良くないってば
早苗,まぁ、確かにね～。この歳になって、おヘソ出したりするのはちょっと恥ずかしかったかな～
P,早苗ちゃんのスタイルなら全然問題ないよ
早苗,もぅ…外じゃP君にだって見られるの恥ずかしいんだぞ？
凛,そういうことじゃなくて。二人共、不安になったりしないの？。かたやアイドル、かたやアイドルのプロデューサーだよ？。浮気とか…
早苗,あたしはP君が大好きだから大丈夫よん♪。でもP君が浮気したら泣く
凛,泣くんだ。シメないんだ。可愛いくて、ずるいよ
P,俺も早苗ちゃんのことが好きだから大丈夫かな
早苗,…浮気したらホントに泣くから
P,大丈夫だって
凛,……。最初から勝負が着いてるなんてな…)。悔しいけど早苗さんが相手なら、もう受け入れるしかないかな…)。うん。そうだよ。叶わないとわかってるなら気持ちのリセットもすぐ…)
P,あっ、凛。結婚式の時の写真見るか？
凛,うわあぁぁぁん…！