マルティエル,天界の図書館で見つけた古い本、魔道書のようですね。この本に天使の製造方法が記載されていました。ここに記載されていた材料、なんとか集める事ができました。水35L、炭素20㎏、アンモニア4L、石灰1.5㎏、リン800g、塩分250g、硝石100g、硫黄80g、フッ素7.5g、鉄5g、ケイ素3g、その他少量の15の元素、ラフィエルお嬢様の遺伝子の情報。遺伝子の情報……コレクションの品を消費するのは気が進みませんし、より新鮮な物の方が良い気がします。人間界まで採取しに参りましょう。千里眼で確認したところ、お嬢様は只今学校におられます。……ふぅ、では
ドア,バチッ
マルティエル,⁉︎。結界ですね、お嬢様は心配性です。……対天使用の結界でしたね。……ガヴリール様と喧嘩でもしたのでしょうか？。私は執事、これくらいの結界の解除などお手の物です
ドア,あっ
マルティエル,気を取り直して行きましょう
ドア,ガチャ
マルティエル,すーっ……はぁー……いい空気です。絶景かな。さてまずはトイレに……と、その前に。人造お嬢様に着せる服も調達したいと思います。サイズが合わないと申し訳ないので、これは仕方のない事なのです。服が無くなった事にお嬢様が気づかれませんよう、代わりの服を入れておきましょう。新品ですとやはり気づかれてしまいますので、私が数回着た物をご用意致しました……これでよし。では……おや、お嬢様、食器洗いを後回しにして学校へ行かれたようですね。……不測の事態です……代わりの食器までは準備していませんでした。……。ぺろぺろ。あぁ。歯ブラシを交換して……いよいよ本番、トイレです。お嬢様の周期は把握しておりますので……ありました、回収します。私の周期はお嬢様と同じになるよう調整してあります……交換も完了です。あとは……お風呂の排水溝も見ておきましょうか。……大量大量。あとは。！。この気配はラフィエルお嬢様……！。夢中になるあまりこの距離まで気づかないなんて……！。私の気配は白羽流執事殺法で完全に消していますが、早く立ち去らねば……！。よし、あとは再度結界を張って神足通です
ラフィエル,もうサターニャさんたら～
サターニャ,なによ！
マルティエル,……間に合いました。ふぅ、危ないところでした。今回も大収穫です。……お嬢様を作る前に、少しだけ。……んっ。……あ、あん。あっ、あっ……あ。あ″あ″……んん″……あ″ぁぁああ！！！？！！？！！！。……ふぅ。……。お嬢様を作るのは、また次の休日にしましょう。次の休日が楽しみです。いよいよこの日が来ましたね。私の部屋には強力な結界を張りましたので、何人も近づけません。魔道書に記された魔法陣……よし、間違いありません。魔法陣の上に材料を並べて……参ります。……神よ。お願いします
魔法陣,バリバリバリー
マルティエル,おぉ、材料が溶け合って、人の形に……！。湯気が、晴れて……！
人造ラフィエル,……
マルティエル,お、おぉ……！本当に、お嬢様が
人造ラフィエル,？
マルティエル,は、裸の、お嬢様が
人造ラフィエル,だれ、です？
マルティエル,しゃべった！。私はマルティエル
人造ラフィエル,マルティ、エル？
マルティエル,かわいい
人造ラフィエル,わたしは、だれ？
マルティエル,！。あなたはラフィエル……です
人造ラフィエル,ラフィ、エル
マルティエル,……私は、ラフィエルのお姉ちゃんです、分かりますか？
人造ラフィエル,おねえちゃん？
マルティエル,！。マルティエルお姉ちゃん、ですよ
人造ラフィエル,マルティエルおねえちゃん！
マルティエル,あぁ神よ。服を着ましょうね
人造ラフィエル,はーい
マルティエル,パンツをはきましょう、脚を上げて
人造ラフィエル,はーい
マルティエル,
人造ラフィエル,マルティエルお姉ちゃん？
マルティエル,危うく意識が飛ぶところでした……あ、鼻血が
人造ラフィエル,たいへん！マルティエルお姉ちゃんが死んじゃう！
マルティエル,。はい、できましたよ
人造ラフィエル,わぁ！ありがとうマルティエルお姉ちゃん！
マルティエル,かわいい
人造ラフィエル,うふふ♪ありがとうお姉ちゃん♥︎
マルティエル,。その後私は、妹となった彼女との生活を始めました。それは当初、とても幸せな時間に感じられました。しかし私は白羽家の執事、彼女を自分の部屋から出す訳にはいかなかったのです。決して狭い部屋ではありませんが、そこが彼女の世界の全てだと考えれば……。私が留守の間、彼女は私の部屋の本を読んでいました。どれくらいの月日が経ったでしょう、きっと、もう読む本が無くなってしまったのでしょうね。精神的に幼いとはいえ、彼女はラフィエルお嬢様なのです。お嬢様はとても頭の良い方、当然人造人間である彼女もその頭脳を持っていました。私が隠していた本や、その他のコレクションの数々を見つけるのに、さほど時間はかからなかったはずです。コレクション……先程話したように、私はラフィエルお嬢様の私物を集めておりました。その中には当然写真、動画もあります。……自分と同じ姿の少女が映るそれらを見た彼女が何を思ったのか、考えただけで、私は……。自分の正体に気づき始めた彼女は、私の部屋から出ようと考えたはずです。しかし私の部屋には強力な結界が張ってあります。その時、きっと彼女は、とてもとても、とても深く絶望したに違いありません。だって、信じていた、大好きだった、姉が、自分を……。……。……。……。……お話しできる事はこれで以上です……もし他に何か聞きたい事があれば、なんでも聞いてください。私は、ラフィエルお嬢様のことなら何でも知っているのですから。なんでも……。……ごめんなさい、私は嘘をつきましたね。私は、ラフィエルお嬢様の、そしてあの幼い少女の、心を知らなかった。知りたいと願っても、それはもう、叶わぬ夢ですが