岡部,そうして俺は、最終的に自分自身を騙してお前を助けた
紅莉栖,信じられない……
岡部,無理もない…………だが事実だ……
紅莉栖,……ちょ、ちょっと待って……整理させて……
岡部,あぁ
紅莉栖,……つまり、岡部は過去にタイムリープマシンを完成させて、まゆりと私を助けたって……そういうこと？
岡部,限りなく簡潔に言えばそういうことになる。
紅莉栖,うん…………。……で、そのアトラクターフィールド……？
岡部,あぁ、世界線収束範囲だ。……その世界線で起きる事柄は、大小の差はあるが確実に起こる。
紅莉栖,……で、その世界線で起きる事は、未来から観測された事柄……
岡部,……そうだ。未来から観測された事柄は、たとえタイムトラベルを利用したとしても必ず起こる。
紅莉栖,……確定された私たちの死を、回避するための世界線がこの、シュタインズゲート……ってわけなの……？
岡部,そうだ。このシュタインズゲートだけが、少なくとも2025年までは、完全に何が起こるか決まっていない世界なのだ。
紅莉栖,……待って、そこのところがよくわからない。もっと詳しく教えて。そもそもどうして私の死は観測されているのに、回避できたの？
岡部,………少し長い話になるんだが……まず7月に俺が中鉢博士の会見に……
まゆり,オカリンオカリン。中であったかい物でも飲んでいかない？
岡部,うーん、こんな時間にお邪魔しても悪いだろ。俺は帰るよ
まゆり,えー、誰もオカリンを邪魔なんて思わないのです……
岡部,また明日。じゃあな。まゆり
まゆり,うん。またね！オカリ……
岡部,ま、まゆり！まゆり！どうした！？
紅莉栖,……考えてもさっぱりわからないわ……
岡部,全く同感だ……
紅莉栖,岡部……まゆりの死は、本当にアトラクターフィールドによる収束の死だったの？
岡部,……それは……間違いない……何度も何度も見てきたんだ。あの死に方を……
紅莉栖,…………ごめん……。……考えられる仮説としては、この世界線の未来でタイムマシンが開発されるってことよ
岡部,それは俺も考えてた。……だが、タイムマシンが開発される世界の時はかならず鈴羽がこないといけないんだ
紅莉栖,そこからおかしいのよ
岡部,……え？
紅莉栖,別にタイムマシンが開発されたら、鈴羽さんが来ることは確定じゃない
岡部,……だ、だが今までの世界線では、全て鈴羽が来て居たんだぞ！
紅莉栖,統計論は、その状況が違えば全く意味を成さないわ。……それに鈴羽さんが、今から1年後に来る可能性も否定はできない
岡部,……い、いや！1年後だと駄目なのだ！…………鈴羽は、2000年と2010年がアトラクターフィールドの分岐点だと言っていた。
紅莉栖,分岐点……？
岡部,そうだ。Dメールを作ったこの年が未来の、SERNが支配する世界や、第三次世界大戦が起きる世界への分岐点となっているのだ
紅莉栖,……………………
岡部,だから、タイムマシンが開発されていたのならば、鈴羽が今ここに、世界線を変える為に存在してないと駄目なのだ
紅莉栖,…………いや、ちょっとまって……
岡部,どうした？
紅莉栖,岡部っ！さっきのもう一回言って！
岡部,…………？……だからタイムマシンが開発されたのならば……
紅莉栖,違う！その前！
岡部,その前……？…………2000年と2010年の分岐点か？
紅莉栖,それ！……そこがわからないわ。2010年はわかるの……DメールをSERNが見つけたり、父が私の論文を使ってロシアに亡命したり、あらゆる世界線への分岐点になってるのは理解できるわ……
岡部,なら何を……？
紅莉栖,でもね、2000年が引っかかるの。……人類の未来がかかってるこの2010年と等しい分岐点って……いったい何があった？
岡部,それは…………鈴羽が言っていたが、2000年問題がどうのこうのって……
紅莉栖,確かに……2000年にはミレニアムバグがあったわ……
岡部,それゆえの分岐点だろう……？
紅莉栖,…………ていうか、そもそも2000年問題って何か知ってる？
岡部,パソコンのプログラム上の問題だろう……？2000年が1900年に誤認識してしまう……
紅莉栖,そう。それがミレニアムバグ。……………確かに、発電機関や交通機関なんかは多少影響視されるかもしれない……
岡部,…………
紅莉栖,……もしかしたら、ミサイルなんかも誤作動で発射されちゃうかもしれない……
岡部,…………
紅莉栖,でも、岡部が知ってるとおり、2000年は何も起こらなかったわ。
岡部,それはこの世界での話だろう？別の世界では起きたかもしれない
紅莉栖,仮に起きていたとしても、それが人類の存続に関わる何かに影響するほどの物なの？
岡部,ありえることだろう……？……仮にミサイルが他国に向かって誤射されていたらこれは重大な分岐になるはずだ
紅莉栖,……限りなく低い確率の元で、他国に向かってミサイルが発射されたとしても、当時の技術ならなんなく撃墜できたはずよ。
岡部,ミサイルが落ちるかどうかが問題じゃなくて、発射された事自体が問題なんだろう……？……それが引き金で第三次世界大戦も否定できないだろうし……
紅莉栖,……確かに、その考えから言ったら、2000年が重大な分岐点となっているのは理解できるわ
岡部,なら何がひっかかるんだ……？
紅莉栖,別に2000年じゃなくても関係ないって事よ。
岡部,…………？
紅莉栖,別に、戦争なんて起こそうと思えば簡単に起きるわ。……誰かが核のボタンを押せばいいだけだもの
岡部,それは……そうだが……
紅莉栖,わたしは、……アトラクターフィールドの分岐点の重要性は……そういうものじゃないと思ってる……
岡部,…………どういう意味だ……？
紅莉栖,何かひとつをした時、そのひとつが次のひとつに繋がって、最終的にあることに繋がる……
岡部,……………バタフライエフェクト……
紅莉栖,そう。さっき岡部が言った話。……メタルうーぱを岡部が引き当てて、それをわたしが拾って、お父さんがそれを持ってロシアに飛ぶ
岡部,その結果、各国のタイムトラベル開発戦が起こり、世界大戦まで起こった……
紅莉栖,……たった一つで57億人を殺す惨事にまで発展したわ。…………アトラクターフィールドの分岐点の重要性は、これだと思う
岡部,つまり、連鎖性……ということか……？
紅莉栖,そう。連鎖が起これば起こるほど、その分岐の数も増えて等比数列的に世界は分岐するわ。だから2010年はとても重要な年なわけ
岡部,……なら2000年は……？
紅莉栖,2000年問題も重要なファクターになってるのは疑えないけど、それだけだとどうしても納得がいかない……
岡部,……何が納得いかないと言うのだ……
紅莉栖,さっきも言ったでしょう！……1991年の湾岸戦争や、2010年のタイムマシン関連なら納得できる！その影響力が！
岡部,…………
紅莉栖,でもミレニアムバグは違う！不確定すぎるのよ！……さっきも言ったように戦争なんてどの世界線でも起き得る事だし、特別2000年だからって何かあるわけじゃない
岡部,……結局、お前の結論はなんなのだ……？
紅莉栖,……わたしの結論はこうよ。
岡部,隠れた……分岐……？
紅莉栖,そう。……気づかないような、些細な事で……それで居て、人類の存続が関わっているような、何か重要な出来事があったはずなの……
岡部,それは一体……なんだと言うのだ……？
紅莉栖,…………わからない…………2000年に何が起きたか覚えてる……？
岡部,2000年……2000年…………悪いが思い出せない……
紅莉栖,そうよね……今から10年も昔だもの…………
岡部,………………
紅莉栖,……でも、必ず何かがあるはずよ。それこそ世界の分岐点たる何かが……
岡部,………………
紅莉栖,……？……何か思い出した……？
岡部,…………いや、……なんでもないな……
紅莉栖,岡部。
岡部,……どうした？
紅莉栖,例えどんな事であろうと、思い浮かぶことがあったら教えて。……それがバタフライエフェクトになってるかもしれない……
岡部,……あぁ、わかった。……これからは全てを話す……
紅莉栖,……うん。…………で、さっきはどうしたの？
岡部,いや、……2000年というか、ほとんど1999年の話なんだが……
紅莉栖,うん
岡部,風邪を引いて、高熱に苦しんでいたんだ。一ヶ月ほど
紅莉栖,………………
岡部,……で、2000年になった時に、峠というか……死にそうな感じがしたんだ。……世界がグルグル回るような感じがして
紅莉栖,………………
岡部,……その感覚がしばらく続いた後、ふと世界の回転が収まったんだ。……で、気づいたら熱もすっかり退いてた
紅莉栖,………………
岡部,……それだけなのだが……紅莉栖……？
紅莉栖,…………ぇっ！？……
岡部,どうした？何か思案してるようだが……
紅莉栖,………………
岡部,………紅莉栖……？
紅莉栖,…………あ、あのね……
岡部,ん？
紅莉栖,これは、…………あくまでも仮説なんだけど……
岡部,…………もしかして……何かに気づいたのか……？
紅莉栖,か、仮説よ！仮説！…………仮説なんだけど…………
岡部,……あ、あぁ……
紅莉栖,…………岡部さ…………
岡部,…………？
紅莉栖,……その時に、死んでない？
岡部,…………順序だてて、説明してもらおうか……？
紅莉栖,あ、うん……えっと……その………………あぁごめん！頭が追いつかない！
岡部,紅莉栖……落ち着いてくれ……俺にはお前だけが頼りなのだ……
紅莉栖,……ま、待って…………今論理立ててるから…………
岡部,………………
紅莉栖,………………。これはあくまでも仮説の話よ。……前もって言っておくけど。……過信は禁物
岡部,…………あぁ、わかっている
紅莉栖,2000年の、当時は10歳？の岡部は風邪を引いた
岡部,あぁ。
紅莉栖,その風邪は1ヶ月近くも長引いて、最後の方には死にそうだった
岡部,…………あぁ
紅莉栖,で、何故か世界が回るような感覚がして、その少し後に、何故か体調が全快していた
岡部,……その通りだ
紅莉栖,この世界がグルグル回るって表現、さっき思ったんだけど、……岡部が話してくれた……リーディング……？
岡部,リーディングシュタイナーだ
紅莉栖,そう。………その力が発動した時と似てない……？
岡部,……い、今考えると確かに……似ていなくも………ないな………
紅莉栖,で、そっから考えたんだけど………………繰り返し言うけど、仮説よ……？
岡部,……わかっている
紅莉栖,もしかして、岡部は本来そこで死ぬ予定だったんじゃないのかしら……
岡部,…………なんだと……？
紅莉栖,岡部が本来、そこで死ぬ予定だったとすると、全てが合わさるの。何で2000年が、2010年と等しいほど重要な年なのか……それを考えると一つの結論に至ったわ
岡部,…………なんだ？
紅莉栖,2010年のタイムトラベル関連の分岐点に匹敵するには、2000年の分岐点もタイムトラベル関連でないとおかしいって事
岡部,…………
紅莉栖,もし岡部が2000年に死んでいたとするとどうなるか考えてみたの
岡部,……あまり物騒な話ではないな……
紅莉栖,………仮説よ。お父さんが秋葉原で会見をするって事は何も変わらないはず。
岡部,あぁ、その時点では俺は何も関わっていないからな……
紅莉栖,問題はその後、岡部の話によると、私がパパにタイムトラベルの論文を見せて、それをパパが盗用しようとして、咎めたわたしが殺された……のよね？
岡部,…………殺したのは俺だったがな……
紅莉栖,誰が殺したかは問題じゃないわ……要は、パパがタイムトラベルの論文を持ったままロシアに亡命して、わたしの理論を誰にも邪魔されずにパパの理論として発表するって事が重要なの
岡部,その通りだ。…………その結果、タイムトラベル開発合戦が起こり、第三次世界大戦が起きる……
紅莉栖,これが岡部が死んでいた場合の世界よ。……岡部が死んで、私も死んで、第三次世界大戦も起きる…………仮説だけどね
岡部,…………最悪な世界だな……
紅莉栖,本当にね。…………でもこの仮説なら、2000年の岡部の死が、2010年の分岐点と同じぐらいの重要性が持つって所は満たすと思う
岡部,…………確かに。…………実際その後、俺がタイムマシンを開発して、世界大戦が起こらないシュタインズゲートに移行させたからな……
紅莉栖,でも、岡部は生きている
岡部,…………あぁ
紅莉栖,だから私はこう考える。………2000年で岡部が死んでいる世界線……これを仮にＡ世界と言うわ
岡部,…………
紅莉栖,このＡ世界では、タイムマシン開発合戦が行われ、その結果世界大戦が起きる。…………ここまではほとんど確定……
岡部,……だろうな……
紅莉栖,問題はこの後。…………私は、このＡ世界でタイムマシンが開発された後、2000年の岡部を助けに行った人物が存在する…………と考えた
岡部,………………
紅莉栖,その結果。…………その謎の人物が岡部を助けた瞬間に世界線は移動して、岡部はその時のリーディングシュタイナーの力を風邪の影響と勘違いしたのよ。
岡部,……じゃあ勝手に熱が引いたのではなく……
紅莉栖,詳しくはわからないけど、おそらく…………そんな病気にかかってない世界線に移動したのか、それともその謎の人物が薬やらを処方したのか……いずれにせよ、その時に世界線は入れ替わったのよ
岡部,…………ま、まてまて！
紅莉栖,……なに？
岡部,……お前の仮説はわかった……確かにその理論で言うと2000年の分岐点はミレニアムバグの影響ではないということも理解できる
紅莉栖,…………
岡部,しかし、それとまゆりが死ぬことは何も関連がないぞ？
紅莉栖,…………
岡部,だから、この話とまゆりの死については何も関連性はない。…………違うか？
紅莉栖,………………あるのよ
岡部,………え？……
紅莉栖,だから言ったでしょ…………ある仮説を元にすると、全ての謎がピタリと嵌まるの……
岡部,…………ど、どういうことだ……？
紅莉栖,だからね、……さっきから言っている、その謎の人物が……
岡部,………………
紅莉栖,…………まゆりなのよ
岡部,悪いが、俺の頭では理解できない……
紅莉栖,……考えてみて、このシュタインズゲートでは、タイムマシンは、少なくとも2025年まで絶対に開発されないわ
岡部,…………あぁ
紅莉栖,なのにアトラクターフィールドの収束が起きた。……これが何を意味するか……
岡部,………………
紅莉栖,つまり、まだ矛盾が生じているのよ
岡部,……だ、だが未来は観測できないはず……
紅莉栖,…………その未来が観測できない世界。シュタインズゲートに到達できたのは誰のおかげ……？
岡部,そ、それは、この俺だが……
紅莉栖,そう。岡部のおかげよ。…………ならその岡部は本来2000年には死んでるはずなのに、どうして2010年まで生きてて、世界をシュタインズゲートに移行できたの？
岡部,…………お前の仮説によるならば…………まゆりが2000年の俺を助けたから…………ということになる
紅莉栖,そのまゆりは、どうやってタイムトラベルできたの……？
岡部,………………あ、
紅莉栖,気づいた？……矛盾が起きるのよ。……岡部を助ける事と、まゆりがタイムトラベルすることは本来並行してはいけないことなの
岡部,…………もし、俺が死んでいたのなら……
紅莉栖,……2010年にシュタインズゲートに移行することなく、そのままＡ世界に到達するわ。……その後まゆりは開発されたタイムマシーンで2000年の岡部を救いに行く
岡部,…………2000年の俺を助けたら……
紅莉栖,……岡部は2010年まで生きて、その後シュタインズゲートの扉を開けて、タイムマシンを作らない世界にするわ……
岡部,…………つまり、……俺を助けたら、……まゆりが俺を助けにこれなくなる……
紅莉栖,矛盾するって言った意味がわかった……？これは親殺しのパラドックスに酷似してるわ……
岡部,だ、だが、この通り俺は生きてて、世界をシュタインズゲートに移行させることもできた！……これはすなわち、お前の理論は間違っているということにならないか！？
紅莉栖,確かに、岡部が本来死んでいた……なんて私の憶測に過ぎないわ………でも、まゆりがアトラクターフィールドの収束によって死んでる以上、何かしらの矛盾の代償を取らされたと考えるしかない
岡部,そ、それに！この世界線上で、未来永劫タイムマシンが開発されないなんて保証は……どこにも……
紅莉栖,……さっきと言ってる事が違うけど…………それでも駄目よ。
岡部,……何故だ！？
紅莉栖,……この世界線上で、仮にタイムマシンが作られたとしても、まゆりがそれを使って、2000年の岡部を助ける意味がない
岡部,……ど、どういう意味だ……
紅莉栖,……この世界線上のまゆりにとって、岡部は2000年に死ぬ存在じゃない。だから助けに行く理由が存在しない
岡部,………………。………………
紅莉栖,そして、そう考えた結果……まゆりが死んだ理由を説明できるようになる
岡部,…………な、なんなんだ……
紅莉栖,岡部が本来2000年に死んでいる。そして、まゆりがなんらかの方法を使って、矛盾を生じさせないで岡部を助ける。その代償として新たに生じた矛盾によって殺された……そう考えられるの
岡部,……あ、新たな矛盾……？
紅莉栖,……えぇ。……一番初めの矛盾。これをクリアしないと岡部は助けられない。……ここまではいいわね？
岡部,……あぁ……
紅莉栖,現実に岡部は2010年まで生きていて、シュタインズゲートに世界を移行させた。……という事は初めの矛盾はクリアできてるのよ。信じられないけど
岡部,……後……？
紅莉栖,……まゆりは何かしらのタイムトラベルトリックを使った……。おそらく……岡部が15年費やした執念の策に匹敵する何かを考えて……
岡部,……ま、まゆり……
紅莉栖,どれくらい悩んだのかは知らないけど……、おそらく血のにじむ思いで考え出したのよ……
岡部,………………
紅莉栖,でも待っていたのは新たな矛盾だった……
岡部,……………その結果が……まゆりの突然死……と、そういいたいのか……？
紅莉栖,そうとしか考えられないわ。……だから！タイムマシンを作るのは時期尚早だって言ってる！
岡部,ならいつまで待つと言うのだ！明日か！来週か！来月か！2025年まで待機しろとでも言うのか！
紅莉栖,極端にとるな！今はまだ思考の段階で、無考の行為は身を滅ぼすことになる！
岡部,現にまゆりが死んでいるんだぞ！
紅莉栖,だからこそ、慎重にならないといけないでしょ！。大体、岡部がタイムマシンを作ってしまったら！せっかくシュタインズゲートに到着したのが無意味になっちゃうのよ！？
岡部,そもそも、まゆりが死んでる時点でまだ運命の輪の中だ！
紅莉栖,だからそれは！別の世界の収束によってで、この世界はそれ以外は完全に未知なのよ！？
岡部,別の世界の収束が起きてる時点で、ここはシュタインズゲートなどではない！！
紅莉栖,違うわ！まゆりは特例中の特例なのよ！ここは確かにシュタインズゲートよ！
岡部,誰がそれを保障した！？俺か！？お前か！？神か！？……あぁいいさ神は俺だ！保障してやるよ！この世界に絶対なんて無い！ここはシュタインズゲートではない！
紅莉栖,なら、タイムマシンを適当に作って！まゆりを助けて！その後は第三次世界大戦でも起こす！？どうなの！？神様！
岡部,紅莉栖……
紅莉栖,なによ……
岡部,タイムマシン…………作らないか……？
紅莉栖,……………………
岡部,もう…………駄目なんだ…………
紅莉栖,……………………
岡部,考えても考えても、わからないんだ……何故まゆりが死ぬのか…………
紅莉栖,……………………
岡部,だから、タイムマシンを作って……まゆりを助けに行かないか……？
紅莉栖,私も……それしかないと……思っていた……
岡部,……く、紅莉栖……
紅莉栖,勘違いしないで。……私はこの世界がシュタインズゲートだと信じてる。だから、まゆりを助けた後直ぐにタイムマシンは破壊するわ
岡部,あぁ、……その点については俺も同感だ…………あんなもの、あるべきじゃない
紅莉栖,ふふ……
岡部,…………どうした？
紅莉栖,そんなものを作ろうとしてるくせに、どの口が……って話よ
岡部,……そ、それは！まゆりを救うために仕方なくでだな！
紅莉栖,わかってるわよ。
岡部,……紅莉栖……
紅莉栖,岡部、それじゃ始めるわよ……。準備はいい？
岡部,もちろんだ……
紅莉栖,もしかしたら……、岡部が回避してくれた戦争をまた引き起こすかもしれない……
岡部,……あぁ
紅莉栖,あるいは、SERNにタイムマシンがバレて、二人とも捕らえられるかもしれない……
岡部,…………
紅莉栖,タイムマシーンを即破棄したからと言って、タイムマシーンが完成した事実に変わりはない。……危険度は一気に跳ね上がる
岡部,…………
紅莉栖,それでも、……まゆりを助けるのね……？
岡部,……当然だ
紅莉栖,………………わかった。……で、どうするの？
岡部,あぁ、タイムマシンを開発する、と言ったものも……実際のところ、俺が作った事があるのはタイムリープマシーンだけだ
紅莉栖,まぁそれも私が作ったんですけど……
岡部,こ、細かいことはどうでもいいのだ
紅莉栖,じゃあとりあえず、岡部の言うβ世界線で、私たちが作ったタイムリープマシンの概要と、経過をできるだけ詳しく教えて
岡部,…………あぁわかった。少し長くなるぞ
紅莉栖,……もう時間の長さなんて忘れたわ。アインシュタインの言ったことが今なら理解できそうよ
質問をしてきては,だからレポートを取れって言っとろーが
①、電話レンジを放電現象が起きるように改造すること,メールは送ってはいけない
岡部,一体どこにあると言うのだ……
紅莉栖,こっちが聞きたいわよ……
岡部,確かに、前の世界線では、柳林神社に奉納されていたのだ……
紅莉栖,それって、あれでしょ？鈴羽さんが未来から過去にタイムトラベルして、IBN5100を奉納しておいたんでしょ？
岡部,あぁ、鈴羽が1975年にタイムトラベルして手に入れててくれたんだ
紅莉栖,でも、シュタインズゲートの未来じゃ……
岡部,………………
このシュタインズゲート,仮
紅莉栖,岡部！
岡部,…………あぁ、紅莉栖か……どうした……？情報はあったか？。…………あぁ、紅莉栖か……どうした……？情報はあったか？
紅莉栖,どうしたも何もないわよ……、岡部……根詰めすぎじゃない……？
岡部,何を言ってるんだ……、今せっかくいいアイディアが浮かんだと言うのに
紅莉栖,ねぇ、少し休んだ方がいいんじゃない……？……今の岡部の顔……ひどい表情よ、
岡部,………………
紅莉栖,私、その岡部の顔……見たことある気がするの……
岡部,…………
紅莉栖,夢みたいに曖昧なんだけど、岡部が今みたいにすごい思いつめてる光景を見たことがある……。まゆりのために、すごく頑張ってて……、でも岡部も倒れそうで……。もう私、岡部のそんな姿見たくない……、お願い。少しでいいから休んで……。もし、岡部まで倒れたりしたら……わたし……
岡部,……っ……あっ……！。…………………………
紅莉栖,ちょ、ちょっと……、岡部、大丈夫……？
岡部,………………
紅莉栖,岡部ったら！
岡部,…………見つけた……
紅莉栖,…………え？
岡部,……ダル、紅莉栖……出かけるぞ
ダル,ほぇ？
紅莉栖,……どういうこと？
岡部,IBN5100を見つけた
紅莉栖,……っ！？
ダル,まじで！？
岡部,紅莉栖は人数分の手袋、ダルはスコップとシャベルを用意してくれ
ダル,オーキドーキ！さすがオカリン！
紅莉栖,ちょ、ちょっと岡部！事情を説明してよ！
岡部,事情を説明するよりも、現場に来てもらったほうが早い
紅莉栖,現場？、現場って……？
岡部,…………墓地だ
紅莉栖,……さて、いい加減説明してもらうわよ
ダル,オカリン、墓地にシャベルなんてもってきて何をする気？墓荒らしはマジで勘弁なのだぜ……
岡部,…………6年前に、まゆりの祖母が亡くなって、まゆりがしばらく失声症の様な状態になっていた事は話したな……
紅莉栖,え、えぇ……でもそれが？
岡部,まゆりは祖母が亡くなってから、毎日、本当に毎日ここに来てたんだ
ダル,…………
岡部,俺も毎日まゆりを見てた。ちょうどこの立ち位置、視線は少し違うが
紅莉栖,…………
岡部,俺があの頃を思い出すと、浮かんでくる光景はいつもこれだ。この立ち位置から、この視点からの光景だ
紅莉栖,……それで？
岡部,そして、それは数ヶ月前の記憶でも同じだ
紅莉栖,数ヶ月前？、それって世界改変の前の話？
岡部,あぁ、俺がシュタインズゲートに到達しようと四苦八苦してる時のことだ。その時も、まゆりはここに来ていた
紅莉栖,……？それの何がおかしいの？
岡部,最初は俺も気づかなかった。違和感も何も感じなかった。ただまゆりが墓場に居る光景だからな
ダル,…………？
岡部,だが、おかしいんだ。その記憶は。
紅莉栖,……どういうこと？
岡部,その記憶では、まゆりはこちら側から写っていた。ちょうど先ほどの立ち位置から真逆のこちら側だ
紅莉栖,…………
岡部,おかしいんだ。そんな事絶対にありえない
紅莉栖,……ど、どうして？
岡部,入り口から墓をまたぐ位置にある、こちらから俺がまゆりを眺める事はありえない
紅莉栖,………意味がわからない
岡部,要するにだ。俺はこちらからまゆりを眺めた事は一度も無い。ただの一度もだ。
ダル,で、でも、一回ぐらいは有ったんじゃない？オカリンの記憶違いでさ
岡部,いや、絶対にありえない。
紅莉栖,どうしてなの？
岡部,俺がまゆりより先にこの墓地に来た事がないからだ。俺は必ずまゆりよりも遅れてここに来る。当然だ。まゆりを探しにここに来ているのだから
紅莉栖,……なるほどね。……要するにまゆりが居る光景って事は、まゆりを探しに来た記憶ってことで
岡部,そうだ。……探しているなら、そしてまゆりが祈っている光景が見えるという事は、まゆりの後ろを通って、まゆりに気づかれる事なく、こちら側から眺めているはずが無いのだ
紅莉栖,……、確かにその光景がおかしい事は理解できたわ。…………でもそれが？
岡部,さっき、この光景の違和感差に気づいた時、ふと疑問が思い浮かんだんだ。
ダル,…………
岡部,この光景は俺の記録には無い。だが俺の記憶にはある。それは一体何故だ
紅莉栖,夢でも見ていたとか……？
岡部,あそこまで鮮明な記憶は夢ではないと断言できる。
紅莉栖,……ならいったい
岡部,結論は一つだ。あれは俺の記憶じゃない
紅莉栖,……は？………ならなんだって言う………………、………………リーディングシュタイナー？
岡部,……あぁ、間違いない。この記憶はリーディングシュタイナーによって得た物だ。
紅莉栖,ちょ、ちょっと待ってよ。それはいくらなんでも結論が早急すぎじゃない？
岡部,確かに無茶苦茶に聞こえるかもしれん。……だが、なんと言えばいいのか……。一度そうだと思ったら、認識できてしまったのだ
紅莉栖,……？、リーディングシュタイナーの力を……ってこと？
岡部,あぁ、今なら断言できる。……この光景はリーディングシュタイナーによって得た記憶だ
ダル,それよりさ、オカリン。このシャベルとかは何のためにもってきたん？
岡部,……この記憶は、俺に思い出せと言って来た
ダル,……ほぇ？。……ほぇ？
岡部,希望にただ縋っただけのように見えるが、俺には、この記憶こそが、この現状を打破する鍵になると確信している
紅莉栖,……現状……？…………IBN5100のこと？
岡部,……あぁそうだ
紅莉栖,……って事はまさか……
岡部,あぁ。今から墓の周辺を掘り返す
ダル,ちょちょちょ！待った待った！オカリン！それって犯罪じゃね！？
岡部,犯罪だろうが、なんだろうが、もう俺にはこの第六感を信じる以外無い
ダル,ていうか！記憶がおかしいからって墓地を掘り返す事に何もつながらない件について！
岡部,……俺は確信してる
ダル,なにが？
岡部,俺の中にある、なんというか、本能みたいな物が、ここを探れと言ってるんだ……
ダル,……これで、本当にIBN5100が埋まってたらご都合主義すぎるだろ……ｊｋ
岡部,……今は、そのご都合主義こそ、望んでやまない物だがな……
紅莉栖,……岡部……。本当に自信があるのね？
岡部,……この予想が外れてたら……、俺にはもう手がない
紅莉栖,……本当に……、その記憶は岡部のものじゃないのね……？
岡部,その答えは、…………ここにある
紅莉栖,…………わかったわ。掘りましょ
ダル,……オカリン……夜うなされたら添い寝を希望するのだぜ……
岡部,……余計うなされるだろ……
ダル,それじゃ、いくぜよ……
岡部,……うむ……
ダル,……あれ？シャベルの先に何か当たったかも
岡部,っ！？本当か！？ダル！
ダル,う、うん！もうちょい掘り返してみるお！
紅莉栖,……信じがたいけど……、本当に出てきたわね……
岡部,あぁ……、だが……この大きさは……。……そんな……、まさか……
ダル,……オカリン、開くよ
岡部,……あぁ。…………これは……？
紅莉栖,プログラミング言語？
ダル,うん。これってプログラム言語の構文規則と意味規則について書いた紙じゃね？
岡部,………………
紅莉栖,……？岡部？
岡部,………ついに見つけた
紅莉栖,……え？
ダル,……ん？
岡部,……IBN5100だ…………
紅莉栖,ちょ、ちょっと……岡部？
ダル,き、気持ちはわかるけどさ……、IBN5100は無かったっしょ……
岡部,違う！今、たった今見つけたのだ！お前が見つけたのだ！
ダル,……オカリン……
岡部,そんな目で俺を見るな！これだ！これがIBN5100だと言ってるんだ！
紅莉栖,……どういう事？
岡部,こ、これは！このファイルは！IBN5100の機能の規則書だ！
紅莉栖,IBN5100の機能って……、あの独自のプログラムを解析するって言う？
岡部,そうだ！そのユニ－クな言語は、IBN5100でしか解析できないが、これがあれば違う！
ダル,……って事は、これってIBN5100で使われてる言語について書かれてるってこと？
岡部,あぁ！それしか考えられん！
紅莉栖,……橋田。本当にその紙で、IBN5100の言語がわかるの？
ダル,……た、確かに、ちゃんとした規則について書かれた物があれば、それを使ってデコードソフトを作れるけど……
紅莉栖,……本当にIBN5100なの……？
岡部,絶対だ！ここに来てIBN5100以外なぞ有り得ん！
紅莉栖,信じられない…………
岡部,だが事実だ！やはり俺の力は正しかった！
紅莉栖,……じゃあついに見つけたのね……
岡部,あぁ、ついに、俺たちの計画の一歩目が始まった！ようやくスタートできるんだ！
紅莉栖,ねぇ、岡部。本当にラジ館でいいの？
岡部,あぁ。間違いない
ダル,誰も居ない件について
岡部,……俺の考えだと、後少しで現れるはずだ
紅莉栖,……何が？
岡部,……何というより、人なんだが……、おっ、来るみたいだ……
紅莉栖,ちょっちょっ！何！？
ダル,オカリン！すっごいまぶしいんだけど！
岡部,…………待ちくたびれたぞ……。……ようやく……、また姿を見ることが……できた。久しぶりだな……。鈴羽……
紅莉栖,……え？
ダル,……だれぞ？
鈴羽,……あれ？……え？何でみんながここに居るの！？
岡部,メールをもらったんだ……。おそらく、未来の俺から
鈴羽,……あぁー……、なんとなくわかったよ
紅莉栖,ちょ、ちょっと！岡部どういうこと！？
ダル,状況説明キボンヌ！
岡部,……あー、なんて言えばいいのか……、とりあえずラボに戻るとするか……
鈴羽,……その方がよさそうだね……
岡部,……お前が、この世界に来ているって事は……、俺達はタイムマシンを完成させた……って事でいいんだよな？
鈴羽,うん。……おじさん達は2036年にタイムマシンを完成させたよ。
ダル,まじで！？僕達タイムマシン本当に開発しちゃうの！？てかっ普通にスルーしてたけど、あなたは一体誰なん！？
紅莉栖,そ、そうよ！まず彼女が誰なのかを私達に紹介するところから始めるべき！
岡部,……あぁ、そうか……お前達は会ったことがないのだったな……、……彼女は…………えっと……
鈴羽,お父さんの娘だよ
岡部,うぉおおぃ！
ダル,……は？
紅莉栖,…………え？
鈴羽,だーかーら！お父さんの娘だって！橋田至の娘の橋田鈴羽だよ！
岡部,ちょちょちょっ！ちょっと待て！大丈夫なのか！？
鈴羽,なーにが？
岡部,それを言っても大丈夫なのか！と聞いてるんだ！
ダル,……ちょ、ちょ……オカリンのそのあわてっぷり…………ひょっとしてmjbn？
紅莉栖,この慌て様は、マジ話でしょうね……
鈴羽,大丈夫だよ。だってオカリンおじさん達が言っても良いって言ったんだよ？
岡部,……な、なんだと……
鈴羽,その程度じゃ自分達の世界線はズレないからって、
岡部,そ、そうなのか……
ダル,ちょちょちょ！僕の娘って話をもっと詳しくキボンヌ！できれば妻と他の子供の話も！
紅莉栖,た、確かに将来の話は、気になるわね……
鈴羽,うーん、詳しく話してあげてもいいけど……
岡部,ダメだダメだ！今は一刻も早く事態を掌握したいんだ！……ダル！お前の奥さんの話は、後で暇なときにしろ！
ダル,そ、そんな～、オカリン……これマジで生殺しだよ……
紅莉栖,ち、ちなみに……わ、私の話とかは……？
岡部,紅莉栖！お前まで！
鈴羽,………………
紅莉栖,……な、何かしら……？
鈴羽,紅莉栖おばさん、改めて思うけど、すっごい美人だね……写真で見るより美人だよ
紅莉栖,え、えぇっ！？な、な、な、何をいきなり！？
鈴羽,オカリンおじさんが惚れちゃうのもわかるよー
紅莉栖,…………え？
岡部,す、鈴羽！！余計な話はそれぐらいにして、俺の話に答えろ！
紅莉栖,岡部うるさい。鈴羽さん。詳しく
岡部,紅莉栖！お前までそっち側に行ってしまったら事態がぐちゃぐちゃになってしまう！。…………もういいだろう。鈴羽。そろそろ話に移ってくれないか？
鈴羽,オカリンおじさんが誰と結婚するかの話？
紅莉栖,くわしく！………、一応だからね！一応！
岡部,もういい！、2036年の話を聞かせろ！
鈴羽,2036年の話か、…………何から聞きたい？
岡部,本題からだ。…………お前は何故ここに来た？
鈴羽,……それは一番答えにくい……かな
岡部,……答えにくい？…………どういうことだ？
鈴羽,うーん、……なんて言えばいいのか……、おじさんを救うためって言えばいいのか…………まゆりおばさんを救うためって言えばいいのか……
岡部,ま、まゆりを救うだと！、や、やはり救えるのか！？そのためにお前が来たのだな！？
鈴羽,ちょ、ちょっと！おじさん！おちついて！
岡部,ま、まゆりの死因はなんだったのだ！？アトラクターフィールドの収束は関係あるのか？！
紅莉栖,岡部っ！落ち着け！。……あんたが慌てちゃだめでしょ……
岡部,…………あぁ……
紅莉栖,あんたは私達の……ボスなんだから、もっと冷静になって……
岡部,……すまなかった
鈴羽,続き、話してもいい？
岡部,話してくれ
鈴羽,わかった。…………まず最初に、おじさんが一番知りたがってる事から言うね
岡部,……あぁ
鈴羽,まゆりおばさんは、アトラクターフィールドの収束によって死んだ
岡部,……っ！
紅莉栖,…………予想……通りね
鈴羽,おばさんが死ななきゃいけなくなった原因は
岡部,…………俺の死……か？
鈴羽,……そう。…………2000年のオカリンおじさんの問題で、だよ
岡部,……やはり……そうか……
紅莉栖,ちょ、ちょっと待って！って事はやっぱり、岡部は2000年時点で死ぬ予定だったの？
鈴羽,うん。……おじさんは、間違いなく1999年から2000年にかけての一ヶ月で死ぬ予定だった
紅莉栖,…………
鈴羽,でもそれを改変した人が居たんだ。
岡部,……それがまゆり……か
鈴羽,…………さすがおじさん達だね。……説明する前からわかってたみたい。おじさんはそこで死ぬはずだったんだけど、まゆりおばさんが救った
岡部,……ちなみに、俺の死因はなんだったんだ？
鈴羽,……それを説明するのも……なんというか、難しいというか……
岡部,……わかった。…………お前の好きな順序で説明してくれ
鈴羽,…………うん。……えっと……それじゃ……何から言おうかな……
岡部,………………
紅莉栖,………………
ダル,………………
鈴羽,……とりあえずね。…………まゆりおばさんはリーディングシュタイナーを持っているんだよ。オカリンおじさんよりも強力な
岡部,………………は？
紅莉栖,………………は？
ダル,………………は？
岡部,……詳しく聞こうか……
鈴羽,そもそもね。おじさんの力って、完全じゃない……らしいよ。
岡部,……俺の力が……完全じゃない？
紅莉栖,それってどういうことかしら？
鈴羽,オカリンおじさんの力って、世界線移行する際に、記憶を保持したまま、移動ができるって物だよね？
岡部,……あぁ、他の人物は、世界線移行に伴い、記憶もその世界の物に改変される。俺にはその制約がない。
紅莉栖,……よくよく考えてみると、たいしたチートぶりよね……
鈴羽,オカリンおじさんは、世界線移行前の記憶を保持したまま改変後の世界にいけるだけでしょ？
岡部,……どういう意味だ？
鈴羽,まゆりおばさんは、改変後の世界の記憶も得る事ができるの
岡部,…………は？
鈴羽,だから、まゆりおばさんは、世界線を移行すると、その世界での記憶も前の記憶も両方保つ事ができるって事
紅莉栖,…………つまり、二度分の人生の記憶があるってこと……？
鈴羽,まぁ、簡単に言うとそうだね
岡部,…………信じられん
鈴羽,だから、まゆりおばさんが世界線を移行するたびに記憶はどんどん溜まっていく
岡部,……そんなの……脳の機能に障害が起こるに決まってるではないか……
鈴羽,そうだね。…………だからこそオカリンおじさんは2000年に死んだわけだし
岡部,……っ！？
紅莉栖,ちょ、ちょっと！それってどういう意味！？
鈴羽,おじさんのリーディングシュタイナーって、元々は完全だったらしいんだよ。
岡部,……俺もまゆりと一緒の……？
鈴羽,うん。でもさっき言った通り、普通の人間には、その力に耐えられない。必ず死ぬ
岡部,ひょっとして、2000年の俺が救われたのは……
鈴羽,そう。その力に制限をかけた人が居たから
紅莉栖,……それが……まゆりなの？
鈴羽,そうだよ
岡部,ま、待て！お前の話からすると、まゆりも生きてちゃおかしい事になるぞ！
紅莉栖,そ、そうよ。岡部が死ぬのならまゆりも死んでないといけないはずでしょ？
鈴羽,うーん…………、そこらへんは詳しくはわからないんだけど、簡単に言っちゃうと、まゆりおばさんは生き残っちゃったわけ
岡部,…………無理やりだな……
紅莉栖,……ま、まぁ死ぬ人と死なない人が居るってわけね……それで？
鈴羽,まゆりおばさんが能力に目覚めたのは、2004年の終わりごろらしい
岡部,……2004年だと……、それは……まさか祖母が死んだ年か……？
鈴羽,……うん。……直接関係があるのか、わからないけど、とにもかくにもその時に力に目覚めた
紅莉栖,ちょ、ちょっと待って……、じゃあまゆりが、失声症になったのって……
鈴羽,そうだよ。その時まゆりは能力に目覚めて、死ぬかどうかの瀬戸際だった
岡部,ま、待て待て！……おかしいぞ！あの時まゆりは普通に外出できるほどには元気だったぞ？
鈴羽,オカリンおじさんは寝込んだまま動けなかったんだよね？
岡部,あ、あぁ……熱が出て死にそうだった
鈴羽,まゆりおばさんは、感情を失うところだった
岡部,…………どういう意味だ
鈴羽,要は人それぞれ、危篤の状態は違うって事だよ。身体的病気とは違うんだ。脳の、いわば未開発領域の問題だからね
紅莉栖,つまり、リーディングシュタイナーは、脳のどこかにその力の領域があるのね？
鈴羽,で、簡単に言うと、何日か峠を彷徨ったまゆりおばさんは、何とか自我を保つ事ができた
岡部,…………
鈴羽,それだけじゃない。さらに面白い事も起こった
紅莉栖,……面白いこと？
鈴羽,これはたぶん……リーディングシュタイナーの本質というか、真に能力と呼べる物なのだと思うけど
岡部,……真のリーディングシュタイナー……
鈴羽,まゆりおばさんは、あらゆる世界線を観測できるようになった
紅莉栖,……つまり、…………どういうこと……？
岡部,……お前の説明はいちいち大雑把すぎる……
鈴羽,だーかーら！まゆりおばさんは、他世界線上の自分とリンクすることができるってこと！
岡部,……それは俺も同じなのではないか……？
鈴羽,全然違うよ。……おじさんは、今私の目の前に居る、この岡部倫太郎が唯一無二の存在でしょ？
岡部,……当たり前だろう
鈴羽,まゆりおばさんは違う。おばさんは、どの世界の自分とも記憶を共有する事ができる
紅莉栖,…………ちょ、ちょっと待ってよ…………それってつまり……
鈴羽,うん。……おばさんはタイムリープして、その世界線を経験しなくても、その世界線上の知識が手に入る。おばさんは、一旦力に目覚めると、その力を制御する事に成功した
紅莉栖,要するに、死に掛かっていたのは、その他世界の記憶を得る力にでなく、その得る量に制限が効かなかったから、だと？
鈴羽,そう。おばさんは、自分で世界の記憶を取捨選択できるようになった。つまり望む世界線の記憶だけ得られるようになったんだ
紅莉栖,な、なんというか……もう無双状態ね……
ダル,ヘヴン状態もいいところだお……
鈴羽,で、ここからが重要なんだけど、まゆりおばさんが力に目覚めた初めての……、って何か言葉がおかしい気がするけども……。つまり能力に目覚めたのは、オカリンおじさんが死んだ世界で、だった
紅莉栖,それはつまり……、まゆりが岡部を助けないA世界でって事ね……
鈴羽,……A世界？……助けなかった世界の事？
岡部,そうだ。俺と紅莉栖の間では、俺が死んだ世界をA世界。俺が生き残る世界をB世界。そして今居るこの世界をシュタインズゲートと呼んでいる
鈴羽,シュタインズゲート……か、…………えっと、どこまで話したっけ……。
紅莉栖,まゆりが覚醒して、からね
鈴羽,そうそう。おばさんが覚醒した後、まず取った行動は、オカリンおじさんが死なない世界線の検索だった
岡部,……俺が死なない世界の……検索？
鈴羽,そう。おばさんは、オカリンおじさんを救える世界線を必死で探した。これから死ぬ人を事前に助ける事は、覚醒したおばさんには余裕だった。おばさんは落胆……という言葉じゃ、足りないくらいに、意気消沈した。どの世界を見ても、おじさんを助ける事ができなかったから
紅莉栖,………………
鈴羽,でも、おばさんは諦めなかった。今、過去がダメなら、未来の世界を、と検索をかけた。
紅莉栖,ど、どうやって見つけたの……？……ありえないでしょ……もう死んでるんだから……
鈴羽,まゆりおばさんは……、タイムマシンが開発された世界線を見つけた
紅莉栖,……あっ！……そうか……その手が……
岡部,……なるほど…………確かにタイムマシンが開発される世界ならば…………俺を救うことも…………
鈴羽,……簡単に言ってるけど、これは半端じゃないほどのウルトラCだった
岡部,……どうしてだ？
紅莉栖,というより、タイムマシンが開発される世界なら、簡単に見つけられると思うのだけど……
鈴羽,制限を忘れてない？……おばさんが見れるのは、おばさんが生きている世界線だけだよ
岡部,…………？それがなんだ？
紅莉栖,…………っ！…………も、もしかして……
鈴羽,……やっぱり紅莉栖おばさんは頭が良いよ……本当に天才なんだと思う……
岡部,どういうことだ！ちゃんと説明してくれ！
紅莉栖,つまり…………まゆりが生きている時代に、タイムマシンは…………開発されない……って事……？
鈴羽,正解だよ。さすが紅莉栖おばさん。
岡部,ちょ、ちょっと待ってくれ！俺はSERNがタイムマシンを開発した世界を知っているし、俺達が作った世界も知っている
鈴羽,……ねぇ、本当にSERNがタイムマシンを開発できると思う？
岡部,…………どういう意味だ？
鈴羽,言い方が違ったかな……、本当にSERNが数十年足らずで、タイムマシンを発明できると思う？
岡部,……そ、それは…………。だ、だが現にSERNはタイムマシンを開発して…………俺達だって、リープマシンを作る事に成功して………………
鈴羽,気づいた？
岡部,………………
鈴羽,おじさん達が、リープマシンを作ったときの事……思い出して……。……………本当に最初からタイムリープマシンを作る気だった？。…………その全ては、まゆりおばさんが手を下して、世界改変を行った結果だよ
岡部,……あ、あ、……あぁぁ…………
鈴羽,……ショックだよね…………ごめんね。こんな話して…………
紅莉栖,…………お、岡部…………。お、岡部…………しっかり…………
鈴羽,…………本当にごめん。…………できることなら、伝えたくなかった。……あたしも…………おばさんも
紅莉栖,……あっ…………岡部…………気づいた？
岡部,…………あ、……あぁ……
鈴羽,………………
岡部,…………すまなかった……鈴羽
鈴羽,…………え…………？
岡部,……お前に、こんな辛い事をいわせる役目を負わせて…………
鈴羽,……そ、そんなこと！…………こんなの……おじさんの苦しみに比べれば…………
岡部,…………思えば…………俺はずっと加害者だったんだな……
紅莉栖,…………え……？
岡部,過去の世界で…………俺はお前達に…………今の俺と同じ様な事を味合わせてきたんだ……
紅莉栖,……で、でも……それは……
岡部,いや、…………同じ事だ。…………俺はあの世界の、……唯一無二のお前達を……自分の都合で作ったり、消したりしたんだ
紅莉栖,…………岡部…………
岡部,だから、今俺が味わっているのは…………罪滅ぼしのようなものなんだ…………
鈴羽,…………おじさん…………
岡部,……鈴羽…………だから自分を責めるのはもう止めてくれ
鈴羽,…………うん…………わかった。…………もう逃げないよ
岡部,…………よし。………さぁ！円卓会議の続きを始めようではないか！
紅莉栖,…………あ、久しぶりの鳳凰院凶真…………
鈴羽,……ぷっ……、あっはっはっは！…………そのネタ、もうこの時からやってたんだ！あっはっは！
紅莉栖,……えっ……？…………ちょ、ちょっと……もしかして未来でも……？
鈴羽,うん！オカリンおじさんの18番だよ！
紅莉栖,や、やめて！…………岡部！そのネタはもう今日で封印して！
鈴羽,さて、………………どこまで話したっけ？
紅莉栖,まゆりが、岡部が生きている世界線を見つけたところまでよ
鈴羽,そうだったそうだった。…………えっと、そう。おばさんが見つけた世界線、……これをB世界……？だっけ？
紅莉栖,まぁ私達が便宜上つけただけだけどね
鈴羽,そのB世界を見つけた時のおばさんの喜びようはなかった。その世界では、抗いようの無い事態が待っていた
岡部,…………SERNがタイムマシンを開発してしまう…………のだな……？
鈴羽,そう。当たり前だよね。そのSERNが開発したタイムマシンによって、おじさんを助けに行くんだから
紅莉栖,……そうね
鈴羽,まゆりおばさんは、その開発したタイムマシンに載っておじさんを助けに行く世界を観測してみた。それでもおばさんは諦めなかった
紅莉栖,ちょ、ちょっと待って！そんな事して何の意味があるの？
鈴羽,別人がタイムマシンを作れば、そのタイムマシンに載ってオカリンおじさんを助けに行く事ができる
紅莉栖,それは答えになっていないわ。SERNがタイムマシンを開発してしまう世界線上なら、どっちにしろディストピアが形成されるでしょ？
鈴羽,だから、別人にタイムマシンを作らせた後に、SERNがタイムマシンを作らない世界を観測すればいい
紅莉栖,い、意味がわからないわ…………それじゃ矛盾が生じるでしょ……？
鈴羽,いいや、起こらないよ。SERNのタイムマシンが他人のタイムマシンに変わるだけだから
紅莉栖,ま、まゆりはSERNのタイムマシンでタイムトラベルするんでしょ……？なら制限がかかって他人のタイムマシンじゃ記憶が………………あ、……
鈴羽,……そうなんだ。…………まゆりおばさんだけは、収束に当てはまらないで、時間改変ができる
紅莉栖,ていうか……そもそも、他人がタイムマシンを作れるのなら…………SERNがタイムマシンを開発した世界でなく、その人が開発した世界に行けば良いんじゃ……
鈴羽,……それは絶対に無理だよ。
紅莉栖,な、なんで？実際に作っているんだから、観測すれば………………っ！
鈴羽,本当に察しが良い人と話してると楽だね。実感するよ
岡部,…………どういうことだ？
紅莉栖,…………岡部なの……？
鈴羽,……正確に言えば違うけど…………、うん。……そう、オカリンおじさんの生存が、タイムマシン開発の鍵だった
紅莉栖,…………なるほど…………通りでSERNのタイムマシンを利用して、岡部を助けなきゃ、新たなマシンができない……
鈴羽,……ここからが重要だよ……。そして第三条件、世界戦争が起きない様、タイムトラベル論文を流出しない事。
紅莉栖,ふぉぉおい！余計な事は言わんでいいぞ！
岡部,……紅莉栖……今はまじめな話をしてるんだ……少し黙ってくれ
紅莉栖,……あ、……ご、ごめんなさい…………
岡部,で、鈴羽……、その条件がクリアしてるという事は、今この牧瀬紅莉栖は俺に好感を持っているのか？
鈴羽,もちのろんだよ。今すぐ結婚できるほどに
紅莉栖,shutup！
鈴羽,そして第五条件、SERNにタイムマシン開発を悟られない事
紅莉栖,IBN5100がもう存在しない……？
鈴羽,そう。おじさん達もがんばって探したらしいけど、無駄だったみたいだね。もうこの地球上にIBN5100は存在しない
岡部,……タイムマシンが存在してある世界に行き、IBN5100を分析した…………のだな……？
鈴羽,そう。これで第五条件がクリアできた。でも、この条件を考えたとき、初めて矛盾が生まれる
紅莉栖,タイムマシンが開発されない…………のね？
鈴羽,そう。シュタインズゲートでは、紅莉栖おばさんがオカリンおじさんとタイムリープマシンを製作する時間が存在しない
紅莉栖,…………なるほど…………、確かにこの世界線上で、岡部が生きているのはおかしいわ
鈴羽,うん。誰も岡部おじさんを助けに行く事ができないからね。私も、紅莉栖おばさんも、そしてまゆりおばさんも
紅莉栖,なのに、岡部はこうして生存して、……世界をシュタインズゲートに移行させた。タイムリープマシンもタイムマシンも開発させることなく
鈴羽,普通なら、矛盾が生じて、おじさんは生きていられないはずだよね？
岡部,……あぁ、俺は死んでいるからな。
鈴羽,でもおばさんは諦めなかった。今までも同じ様な困難にぶつかって来て、何度もウルトラCで乗り切った
岡部,……いったい……なんだと言うのだ…………
紅莉栖,…………まさか…………
鈴羽,そう。…………おばさんは、自分の死を利用した
岡部,……何度も悪いが…………意味がわからない……
鈴羽,よく考えて。おじさん。…………現在この世界線上では、まゆりおばさんは生きていない。
岡部,……そ、それは…………だから、タイムマシンが開発されていないこの世界線上では……、俺を助ける事は絶対に……
鈴羽,何でタイムマシンが開発されないの？
岡部,何故って、それは、リープマシンが作成されることが…………っ！
鈴羽,作ってるじゃん。今、この瞬間。おじさん達が。
岡部,ま、待て…………頭が混乱する…………って事は何か…………？…………俺にタイムマシンを作らせるため……それだけの為にまゆりは死んだ……って言うのか？
鈴羽,正確に言うと違う。…………でも大まかに言えば合ってるよ
紅莉栖,…………一つ、いいかしら……？
鈴羽,……いいよ
紅莉栖,岡部自身がタイムマシンを開発するのは、矛盾が生じないかしら？
鈴羽,そう。死ぬはずのおじさんを助けるためのタイムマシンをおじさんが作る事はできない。
紅莉栖,…………はぁ…………わかったわ。理解した………………私なのね？
鈴羽,そうだよ。…………紅莉栖おばさんがタイムマシンを作るんだ
紅莉栖,ちょっと待って……、その理論で言うと、リープマシンは岡部が作ってるんだから、私が完成させても矛盾が生じない？
鈴羽,……これは…………その何ていうか…………オカリンおじさんに悪いんだけど……
岡部,……ん？…………どうした？
鈴羽,実は、タイムマシン発明に……おじさんが関与している部分って…………ほぼ０なんだよね……
岡部,……な、なに！？
紅莉栖,…………ぷっ！
鈴羽,考えてみて、……紅莉栖おばさんが作成したタイムトラベル論文って、おじさんが１％でも関与してた？
紅莉栖,…………確かに……、あれは岡部と知り合う前に書いた論文だから…………
鈴羽,これで矛盾は解消された
紅莉栖,ま、待って！まだ、まだまだ矛盾はあるわ！
鈴羽,うーん……、これ以上突っ込まれても面倒くさいんだけどなぁ……
紅莉栖,そ、そもそもまゆりが死んだ今！誰が岡部を助けに行くの！？まだ2000年の岡部は助かってないはずよ！
鈴羽,もう薄々わかってるでしょ？……紅莉栖おばさんだよ
紅莉栖,ちょ、それこそ矛盾が生じるわ！私はその時代の岡部を救えない！救い方を知らない！
鈴羽,いいや、知ってるはずだよ。
紅莉栖,なんでそんな事言えるの！？
鈴羽,まゆりおばさんが、そうなるように布石を打っているから
紅莉栖,……ふ、布石…………？
鈴羽,例えば…………、おじさんがIBN5100の規則書を見つけた時、どうやったの？
岡部,……あ、あれは……確か俺の中の記憶が………………っ……
紅莉栖,……まさか…………
鈴羽,そう。あれも全部まゆりおばさんの力
紅莉栖,た、他人にまで彼女の力は及ぶわけ！？
鈴羽,簡単に言うけど、直接的に脳に記憶を与えてるわけじゃない
岡部,…………さ、再現だと……？
鈴羽,再現することで、望む世界線を多く作った。
岡部,それに何の意味が………
鈴羽,人は誰しもが、リーディングシュタイナーの能力を潜在的に持つ
紅莉栖,……つまり、望む人物に、印象深く特定の世界線を刷り込むって……ことね
鈴羽,そういう事
紅莉栖,…………って事は……何かしら…………、私は2000年の岡部を救う方法を知っている……という事かしら……？
鈴羽,そうなってくるね。ただ、今はまだ知らないと思うよ？その時になって、初めてリーディングシュタイナーが発動するようになってると思うから
紅莉栖,…………なんだか、いろいろ煙にまかれたようにしか思えないわ…………
鈴羽,でも、矛盾はないでしょう？
紅莉栖,ちなみに聞いておくけど、岡部が存在しないなら、私が岡部を助けに行く理由にならないけど……？
鈴羽,それを聞く？………今説明したばかりだよ？
紅莉栖,…………矛盾もまゆりの力にかかれば形無しってわけね……
鈴羽,さて、残す話はあと一つだね。
岡部,ひとつ？
鈴羽,オカリンおじさんは、紅莉栖おばさんが助けに行くとして、残ったのはまゆりおばさんだけだよ
岡部,そ、そうだ！あいつの超人っぷりにすっかり忘れていたが、そもそもの目的があいつを救出することではないか！
紅莉栖,そういえばそうだった…………自殺みたいな事をしてたからすっかり忘れていたわ……
岡部,あ、あるのか！？あいつを救う方法が！
鈴羽,それは私からは言えない。
岡部,……ど、どういうことだ！？
鈴羽,…………携帯。…………携帯に着信が着てない？
岡部,け、携帯だと……？
まゆり父,は、はい！わかりました！
まゆり母,……は、はい……
岡部,……わ、わかりました……
まゆり,……………………
ダル,……というわけなんだけども…………まゆ氏……
紅莉栖,大体、救急車偽装とか、どんだけお金かける気よ……。岡部…………お金はきっちり返しなさいよ？
まゆり,……………………。…………普通……こういう時は、お姫様にちゅーって決まってるのです…………。…………じゃあオカリンは、まゆしぃの事、これからなんて呼ぶ気なのかな…………