理樹,どっこいしょ……っと？。……………。……とにかく顔を洗おう。………っ！！。な、な、な……。ハァ…ハァ……。うわぁっ！？
恭介,おいおい、本当にどうしたんだ…
理樹,なんだ恭介か…急に話しかけてこないでよっ
恭介,何事も話しかけなきゃ始まらない。それに鏡で俺の姿くらい見えたんじゃないか？
理樹,ま、まあ…それも…そうだね
恭介,それにしても随分と遅い起床じゃないか。たまにはいいがそれが癖になって寝坊なんてやめてくれよ？
理樹,いざとなったら真人に起こしてもらうよ。ところで恭介はなんでここに？
恭介,なに、朝飯で鈴にヒゲが伸びてるって注意されちまったもんでね
来ヶ谷,身に覚えのない筋肉痛か。似たようなケースに神経痛などがある…が、普段の君を見ている限りそんな心配はないと思う。他にもストレスで同じ症状が起きるらしいが1週間跨いでも同じ痛みが生じるなら病院で診てもらってもいいだろう。その時は私がよい医者を紹介してやる
理樹,ありがとう。その時はまた相談するよ
来ヶ谷,うむ、お姉さんに任せろ。……ところで理樹君。さっき鈴君からもし君を見かけたときにと伝言を預かっている
理樹,鈴が？
来ヶ谷,正午に屋上に来いとのことだ
理樹,何の用だろう……
来ヶ谷,さあな。とにかく確かに伝えたぞ
理樹,よいしょっ……。来たよ、鈴…。………………っ
来ヶ谷,や、お目覚めかな？
理樹,ん……う……う、うー！？
来ヶ谷,どうして？と、聞きたそうな顔をしているな。どうせ忘れてしまうんだから説明は無駄だ。しかし君だって訳も分からないまま、されるがままと言うのも納得がいくはずもあるまい
理樹,うー！！うーー！！
来ヶ谷,かといって理樹君の置かれている状況が理屈に合うかと言われればそうでもないな。それもこれもみんな理樹君が可愛すぎるのが悪いんだ。私は君を裏切らないよ。何故なら”それ”が誰の記憶にもないということはその世界で”それ”は起きていないということだからね。私は君を裏切っていない
理樹,ん……んんんーーーーっ！！！。………ひぐっ……うぅ……
来ヶ谷,男の子だろ？そう泣くなよ
理樹,い……い……いったいなんでこんな……
来ヶ谷,……夢の中で夢と自覚してしまえば誰だって普段出来ないことをやってしまうはずだ
理樹,なにを言って……
来ヶ谷,森は美しく暗く深い。だが約束を果たし、眠りにつくまでに道はまだ遠い
理樹,！！。あ…あ…あ……
来ヶ谷,ふふ…おやすみ
理樹,どっこいしょ……っと？。……………。……とにかく顔を洗おう。ガラガラガラ……ぺっ
恭介,ういっす。随分と遅い起床じゃないか。たまにはいいがそれが癖になって寝坊なんてやめてくれよ？
理樹,ははっ、いざとなったら真人に起こしてもらうよ
恭介,それもそうだな
理樹,ところで恭介はなんでここに？
恭介,なに、朝飯で鈴にヒゲが伸びてるって注意されちまったもんでね
西園,身に覚えのない筋肉痛……それはきっと筋肉痛と症状の似た別の病気ということもあるかもしれませんね
理樹,うーん…それは嫌だな
西園,今は様子を見てもよろしいかと
理樹,そうだね。ずっと痛みが取れないようなら保健室にでも行ってみるよ
西園,直枝さん、いりますか？
理樹,か、変わったお茶だね
西園,はい。能美さんが親戚の方から送られたものをおすそ分けしてくれたんです。美味しいですよ？
理樹,じゃあせっかくだし一杯だけ…
西園,……………………
理樹,ズズ………ん、これ結構美味し……ぐふぅっ！？。がっ……グゥ……！
西園,痺れ粉です。こうでもしないと直枝さんは大人しくしてくれそうにありませんでしたので
理樹,あ……あんえ……
西園,ふふふ………いや、せっかくの機会ですしほんの少しスケッチさせていだきますよ直枝さん
理樹,……………………
西園,ナイスです……。………………おっと…もうこんな時間ですか…
理樹,……………？
西園,直枝さん。また次の番が巡るまでお別れです。森は美しく暗く深い。だが約束を果たし、眠りにつくまでに道はまだ遠い
理樹,！！。……………！！！！
西園,声になっていませんよ。…それではさよなら
理樹,どっこいしょ……っと？。いつつ……。……とにかく顔を洗おう。ガラガラガラ……ぺっ
恭介,ういっす。随分と遅い起床じゃないか。たまにはいいがそれが癖になって寝坊なんてやめてくれよ？
理樹,ははっ、いざとなったら真人に起こしてもらうよ
恭介,それもそうだな
理樹,ところで恭介はなんでここに？
恭介,なに、朝飯で鈴にヒゲが伸びてるって注意されちまったもんでね
葉留佳,へえ、そりゃ大変だ！保健室行く？私は暇だからついて行ってもいいよ
理樹,本当？悪いね
葉留佳,ニヤリ
理樹,？
葉留佳,あっ、な、何でもないですヨー？
理樹,あ、そう……。失礼します………アレ？
葉留佳,どしたの理樹君
理樹,いや……誰もいないんだよ…この保健室
葉留佳,………………
理樹,………葉留佳さん？
佳奈多,ふふ…もう逃げられないわよ……！
ヴェルカ,ハッハッハッ！
ストレルカ,ガルルルル……
理樹,ええっ！？。は、葉留佳さん…また何かやらかしたの！？
葉留佳,ふっふっふっ……そう見える？
理樹,見えるもなにも……
佳奈多,さあ観念しなさい直枝！
理樹,…………僕？
葉留佳,そういう事なのだ！今回は佳奈多と葉留佳ではるかなコンビを組んだのだよ！フォッフォッフォー！
理樹,いやいやいや！僕今回はなにもしてないよ！？
佳奈多,ええそうね……むしろ今日は私がやらかす日だわ
理樹,それってどういう…
佳奈多,今回だけは何をしてもいいのよ！そう、なにをしても！
葉留佳,と、言うわけで理樹君。とりあえず脱ごっか
理樹,………………はい？。か、佳奈多さんと葉留佳さんの奴隷になります……
佳奈多,はい良く出来ました
葉留佳,ご褒美にナデナデしてあげる～～
佳奈多,ワンって言いなさい
理樹,えっ？
佳奈多,聞こえなかったの？早く！
理樹,わ、わん！
佳奈多,ふふふ………じゃあ今度は首輪をつけましょうね
葉留佳,あーそれはるちんもやりたい！やりたい！
理樹,い、いつまでこんな事を！
佳奈多,犬が喋らない！……まあ、今の質問だけは特別に答えてあげるわ。私達が飽きるまでよ
理樹,ぜ、絶望的じゃないか…
葉留佳,こら理樹君！
理樹,ク、クゥン……。アヘぇ……佳奈多様…葉留佳様……もっと僕を蹴ってぇ…罵ってぇ……！
佳奈多,……飽きたわ
葉留佳,うん、そうだね
佳奈多,じゃあそろそろ交代しましょうか
葉留佳,それじゃ理樹君…
佳奈多・葉留佳,森は美しく暗く深い。だが約束を果たし、眠りにつくまでに道はまだ遠い
理樹,あへ…………。うああああああああああーーーーーーっっ！！！！。はぁっ……はぁっ……！！。い、今のは…………。10時…か。くっ……！。ぐふぅ…ッ。……と、とにかく顔を洗おう。………っ！！。なんだ……これ……。……………………あ。だ…誰だ！そこにいるのは！
恭介,俺だ！ハァ…ハァ…！
理樹,恭介！
恭介,よかった…ここにいたのか理樹…！いいか、よく聞いてくれ。ここは何かがおかしい…言葉では言い表せられないがとにかく、なにかが…！
理樹,分かった！逃げよう！
恭介,……ここも安全かと言われるとまったく保証出来ない。それどころか周りの人間全員がいつ敵に豹変しようが不自然ではない
理樹,……恐怖は未知であるから成り立つ物だ。暗闇やトンネルが怖いと感じるのはその先に何があるのか分からないからだ…今回のそれは恐るべき対象すら認知出来ずにいる…！ただ、感覚だけがその存在を知っている！
恭介,俺の立てた仮説はこうだ。おぼろげながらも覚えているということはこれから起こることは以前も起きたということだ…つまり繰り返されているってことだ！恐らくそれは違和感を感じなければこれからも同じことが起こる！
理樹,そうすると…必ず今から何かが起きるのは間違いないってこと…？
恭介,ああ…それが1分後…あるいは次の日…いつになるかは分からない。ただ、それらの最後には必ず俺たちの記憶が消されている。こんな芸当が出来るってことは…
理樹,……また、誰かが世界を作ったんだね？
恭介,………………。理樹はこれが3度目か
理樹,あまり慣れたくないね…
恭介,だが解決のための定石は知っているはずだ
理樹,だけど繰り返してるっていうんならここの支配人は失敗を繰り返しているのかな
恭介,どうだろうな…ただ、その願いが尽きないだけかもしれない。人間の欲というのは底がないからな
理樹,これからどうするのさ。ただ何かが来るのを黙って待ってるつもり？
恭介,ああ、その通りだ
理樹,えっ？
恭介,正体が不明な分、待つよりほか相手を確かめる術はない
理樹,そんな！
恭介,ただ！。…ただ、黙って待つわけじゃない。今回ばかりはいつものやられてばかりじゃないって所を見せてやるんだ
理樹,………？。はぁ……
西園,直枝さんですか。偶然ですね
理樹,あ…うん、西園さん。こんにちは
西園,…どうかしましたか？
理樹,えっ、な、なにが！？
西園,今日は凄く動揺しています…
理樹,は、ははは…全然そんなことないよ
西園,そう…ですか
理樹,うんうん！
西園,なら直枝さん…
理樹,うん？
西園,いりますか？
理樹,か、変わったお茶だね
西園,はい。能美さんが親戚の方から送られたものをおすそ分けしてくれたんです。美味しいですよ？
理樹,じゃあせっかくだし一杯だけ…
西園,……………………
理樹,ズズ………ん、これ結構美味し……ぐふぅっ！？。がっ……グゥ……！。ううん……
西園,お目覚めですか？
理樹,むにゃ………ん？うわ！
西園,前回は痺れさせてもなお必死の抵抗をされたのでこれからは単純ですが眠らせてから…ということで
理樹,なんだよこれ！なんで縛られてるのさ！
西園,それでは直枝さん、失礼して…
恭介,待ちな！
西園,！
恭介,おっと変な考えは起こすなよ西園。そのまま木の方へ手をついて大人しく立っているんだ
西園,…………どうして恭介さんが…
恭介,さてどうしてかね………っと立てるか理樹？。さ、これで西園が全ての元凶だと分かったところで…
理樹,尋問だね
恭介,くそっ……卑怯だぞ西園！
理樹,見損なったよ…西園さん…君がそういう手を使ってくるなんて
西園,ふふっ……こうなってしまえばなり振り構っていられませんよ。特に今回ばかりは
恭介,さあ、そんな姿勢のままで悪いが答えてもらおうか？俺たちにいったい何が起こっているのかを
西園,嫌だと言ったら？
恭介,なあ西園…俺だってなるべく手荒な真似はしたくないんだ。正直に答えてくれれば…
西園,ふっ……うふふふ……
理樹,な、なんだ！？
西園,いえ…本当にそういう台詞を言う人がいるのかと思うとつい。………して、恭介さん達は出来るんですか？
恭介,なに？
西園,お二人は私に乱暴出来るんですか？
恭介・理樹,！！
恭介,は、はっはっは！バカなことを言うなよ西園くん。俺たちだってその気になればあんな事やこんな事だって出来るんだからな！なー理樹！？
理樹,そ、そうだよ！仮にも今の僕らは非情な復讐者！西園さんの口を割らせるくらい……
西園,では…やってみてください
理樹,き、恭介…
恭介,わ…分かってるよ……。今更許してくれって言ったって遅いんだからな！あ…いや、今ならまだギリギリ許してやらん事も……
西園,………………
恭介,くそう……な、なら………！。……………………
西園,……………………
恭介,…………西園…お前を殺す
西園,………………
恭介,………しっぺするぞ？
西園,どうぞ
恭介,お、お前がいいって言ったんだからな……行くぞ……やるからな！？
西園,………………
恭介,う、うぉおおおおおおおおお！！！
理樹,うわっ！
恭介,……………………
理樹,へっ？
恭介,理樹…………………
理樹,な、なに？
恭介,………お前がやってくれ…
理樹,いやいやいやいや！！
恭介,お、俺は嫌だ！汚れ役なんかしたかねえ！
理樹,恭介がやるって言ったんでしょ！？最後まで責任とってよ！！
恭介,俺だっていつも完璧な訳じゃないやい！
理樹,ええー……
恭介,だ、ダメだ！……理樹、お前が口を割れ。方法は問わない
理樹,もう……。そうだ恭介！くすぐりなんてどうかな！
恭介,くすぐり？
理樹,確かくすぐりは昔拷問としても有効だって話を来ヶ谷さんから聞いたことがあった！これなら気を病まなくて済む！
恭介,成る程そりゃいい！よっしゃ、いけ理樹！
理樹,よ、ようし……。はぁ……はぁ……
西園,……………………
恭介,ごくり………
西園,………………変態
理樹,う、うわぁあ！！ごめんなさい！ごめんなさい！
恭介,待て待て待て理樹！
理樹,だって恭介！こんな犯罪者じみたこと僕には出来ない！！そもそも女の子に慣れてないのに！
恭介,バカ言えお前には鈴がいるだろ！
理樹,それはまた別だよ！！
西園,もう帰りますね
恭介・理樹,それはダメ！
恭介,じゃあ西園。これならどうだ？もし喋ってくれたらこれから毎朝のデザートにゼリーを付けてやる
西園,どうでもいいです
恭介,これもダメか……
理樹,それは流石にないよ恭介…
恭介,じゃあ理樹がなんか言ってみろよ
理樹,うーん……喋ってくれるなら何でも言うこと一回だけ聞くとか？
西園,何でもですね？ならこのことは喋らないなんてどうでしょう
理樹,へ、屁理屈を！。えっ？
恭介,来ヶ谷か
来ヶ谷,面白そうなことをしているな。私も混ぜてくれよ
恭介,おお良いところに！なあ来ヶ谷、一つ頼みがあるんだが…
来ヶ谷,その前に何故君らが寄ってたかって美魚君に立ち塞がっているのかを説明してくれないか？
恭介,あ、ああ！そうだったな…！実は来ヶ谷…お前には到底信じられない事だろうが落ち着いて聞いてくれ。この世界は……西園が作ったんだ！！
理樹,嘘じゃないんだよ来ヶ谷さん…！現に西園さんが僕を襲ったし！
来ヶ谷,な、なんだってー。なるほど。そういう訳だったのか
理樹,来ヶ谷さん…代わりにといっちゃなんだけどどうにか西園さんに事情を話させてもらえやしないかな？
来ヶ谷,ふむ…そうだな
恭介,なっ！。ガッ…………
理樹,あ…あああ……
来ヶ谷,やれやれ…42週目でイレギュラー発生か
西園,すいません来ヶ谷さん。お二人は何かの拍子に前回の記憶をおぼろげながらも覚えていたようです
来ヶ谷,いや、君の責任ではない。それに私の助けを待っていたのは賢明だった。どれ、次もまたこんな事が起こるようならじっくり調査するとしよう
西園,はい
理樹,な、なんなんだ…いったいどうしてこんな事を！
来ヶ谷,君を次の世界に招待するには意識を切り離すか、君が極限状態の時にとある合言葉を言うしかない。森は美しく暗く深い。だが約束を果たし、眠りにつくまでに道はまだ遠いそれではまた、だ
理樹,あ……う………………。どっこいしょっと…。ん？
真人,なんだよ理樹。まだ寝てたのか？
理樹,2人ともどうしたのさ？
真人,それが俺もランニングしてる最中にいきなり呼び出されて何にも聞かされてねえんだ
恭介,それに関しては後で話す。それより今は行動だ！理樹、早く着替えろ
理樹,またいきなり旅に出ようなんて言わないでよ？
恭介,そんなんじゃない
理樹,じゃあ夜逃げ？
恭介,今は朝だ
理樹,駆け落ち？
恭介,バカ言え！
理樹,じゃあなにさ？
恭介,逃げるんだよ！。ふう………
理樹,まったくだよ！なんか今日の恭介怖いよ…
恭介,そうだな…ここまで来れば大丈夫だろう。なんで俺たちが全力で学校から遠ざかっているのかをな
真人,なんじゃそりゃ？
理樹,！。き、恭介……！！
恭介,思い出したか！なら説明は真人だけで充分だな
真人,は？。…………つーことは来ヶ谷と西園が理樹を狙ってるってことかぁ！？
理樹,ピックアップするところそこなの！？
真人,えっ、なにが？
理樹,いや、ほら、ここが普通じゃないって所とか…
真人,恭介と理樹がそう言うんなら本当のことなんだろ？それに俺もその話を聞いてて薄々そんな感じはしたんだ。今日は起きてからヤケにデジャヴって奴が起きたからな
恭介,ま、そういう訳でいざという時のためにお前の筋肉が必要だって訳だ。思い出せたと言っても一つ前の出来事だけだ。俺たち2人でも事件の全体像は見渡せない
理樹,西園さんが黒幕かと思ったら来ヶ谷さんも…これじゃあ敵が何人いるか分からないもんね
恭介,俺がこれを発見して理樹のところに行くまでに真人を掴まえられてラッキーだったぜ
真人,ん？そういえば俺もその黒幕の1人って考えはなかったのか？
恭介,真人に裏切るだけの脳があればそれこそ最初から破滅だろ。………言わなくても分かるだろうが、こちらは今の所圧倒的に不利だ。前回、助けに来てくれたかと思った来ヶ谷が騙し討ちをしてきたように誰が敵か分からない
真人,来ヶ谷1人だけなら何とかなるんだけどな…
恭介,だが俺たちにも有利な点はある。それは今こうしているように基本行動はこちらから仕掛けられるということだ
理樹,確かにそうかもね。元はと言えば僕らが罠を仕掛けようとしたからあんな事になったんだし
恭介,それにさっき敵が分からないと言ったがある程度なら絞ることが出来る。来ヶ谷、西園、理樹。この3人に共通することは？
理樹,……あっ、そっか！
恭介,リトルバスターズの他にも笹瀬川や二木、それにあの寮長も候補としては挙げられんことはないがここは置いておこう
真人,あー……つまり何が言いたいんだ？
恭介,メンバーひとりひとりに奇襲をかけよう。作戦名ははリトルバスターズバスターズだ！
理樹,長っ！
恭介,いいか？もしここが奴らの作った世界なら生徒は全員NPCのようなものでその目は監視カメラになっているかもしれない。ここは慎重に動くぞ。分かってるな真人？
真人,なんで俺だけなんだよっ
謙吾,む？なんだ、お前達がこんな所に来るなんて珍しいな
恭介,ああ。まあ、その、混み合った話があってな。理樹
理樹,う、うん
謙吾,……なんのつもりだ
恭介,なに、すぐに済むさ
謙吾,…………………
恭介,まず3人に囲まれて勝てる見込みがないことは分かるな？
謙吾,分からないな。追い詰められた鼠は時として十二分の力を発揮する
恭介,それはどうかな
謙吾,なにが望みだ？
恭介,簡単なことだ。お前は理樹との友情に誓ってやましい事は何もないと言えばいい
謙吾,なに、理樹にやましい事だと？ある訳がない！
恭介,本当か？
謙吾,本当だとも！
恭介,……………よし！分かった。お前を信じよう
理樹,ほっ……
真人,ふぅー！なにんも起こらなくて助かったぜ！
恭介,よし、次に行こう
謙吾,待て待て！さっきから何の話をしてるんだお前らは！
恭介,ああ、それもそうだな。それじゃお前にも教えておこう。………と言うわけだ。信じられないとは思うが
謙吾,……………っ！！。あ……そ…そんな……！
恭介,だが心配はいらない。今からしらみ潰しにしていくからな。謙吾が敵じゃないと知った今、実質敵は女ばかりだという事になる。それならもう一度不意打ちされないよう気を付ければいいだけの話さ
真人,じゃ、次行きますか
恭介,そうだな。じゃ、また後で
謙吾,あ、ああ………。……………………
恭介,むっ…あの後ろ姿は…
クド,わふー？皆さんお揃いでどうかしたんですか？
恭介,能美。悪いがお前にはちょっと嫌がるようなことをしてしまうかもしれない
クド,い、嫌がること…ですか？
恭介,先に言っておくが大声出して助けを呼ぼうとしても無駄だぜ？ここはひと通りが特に少ないからな
理樹,ご、ごめんねクド…大人しくすればすぐ終わるから……
クド,い、いったいなにが始まるんですかー！？
恭介,大丈夫だ、痛くしない。お前が抵抗しなかったらそれだけ早く済む…
クド,わ、わふー！？。あ……うぁ……
真人,う……ちょっとやり過ぎたかもしれねえな…
理樹,本当だよ！一歩間違えて意識でも失ったらどうするつもりなのさ！
恭介,でも理樹だって賛成したろ？逆にこれの他に方法が思いついたか？
理樹,いや、だからって…
恭介,どうせリセットされたら能美の記憶もあやふやになる。ちょっとくらいならバレねえって
理樹,そういえば女の子達に真偽はどうやって確かめるの？西園さんの時は散々だったじゃない
恭介,俺も色々考えたんだが真人の力を借りようと思う
真人,俺か？
恭介,ああ。真人ほどのスタミナとデカさだからこそ出来る芸当だ。ただ、逆にやり過ぎるとせがまれたりするかもしれないけどな……
理樹,な、何それ！？
真人,もったいぶってないで言ってくれよ
恭介,ああ。その名案というのは……。さあ辛いとは思うが答えてもらおう！なあ能美、お前は来ヶ谷や西園と通じていたりしないか？
クド,わ、わふぅ……？来ヶ谷さんと美魚さんがどうかなされたんですか？
恭介,知らないならいいんだ。最近理樹が色々あってさ！いや、悪かったな
クド,は、はあ……
理樹,………………
恭介,どっこい正一っと……
鈴,………ん？
小毬,どうしたの鈴ちゃん？……あっ、理樹君だ。それに恭介さんと真人君もっ
理樹,ねえ恭介…鈴と小毬さんにも聞くの？
恭介,それなんだが……
小毬,あっ、そうだ！貰い物だけど皆さん飴玉一つどうですかっ？
真人,やったー！欲しい欲しい！
鈴,子供かっ！
恭介,……怪しいと思うか？
理樹,もうこの2人は候補から外してもいいと思うな
恭介,だよな…ま、でも、一応話だけ聞いておこう。なにか情報を掴めるかもしれない
小毬,ほえ。ゆいちゃん達の怪しいところ？
鈴,くるがやはいつも怪しい
理樹,そ、そうかもしれないけど普段と違ったこととかないかな？たとえば変なこと言ってたとか…
鈴,うーん……
小毬,ごめんなさい。ちょっと分からないかな…。……あっ、でもゆいちゃんと言えば今日の朝みんなで集まってたよ～！女子寮で立ち話してたよぉ
恭介,本当か！それは誰と誰と誰だ！？
小毬,ええっとぉ……確か、ゆいちゃんとー美魚ちゃんとーはるちゃんとかなちゃん
恭介,かなちゃん？
理樹,二木さんのことだよ
真人,ってことは…！
恭介,…………そういう事だろうな
真人,やっぱ堂々と戦うってのは気持ちがいいねぇ～
恭介,敵の影が白昼に晒された今、もう不意打ちという戦法は俺たちに効かない。俺や真人の筋パワーを持ってすればどれだけ来ヶ谷達が力を合わせようと負けまい！
理樹,でもさ、これから来ヶ谷さん達にはなんて言うの？いくらこうして布陣を整えていてもまたリセットされたら全部忘れちゃうし…
恭介,リセットには俺たちをほぼ意識不能にするという条件があった。あとは奴らに真人の必殺ローリングぐるぐるを泣いて謝るまで続ければいい
理樹,そんな名前があったんだ…
真人,てかよぉ、他の連中もよく分からねえけど風紀委員長様まで理樹を襲うってどういう事だ？そこまで2人が喋ってた記憶がねえんだが
理樹,ううん…確かにその通りだね。二木さん自身とは割と接点もあったけどあんな事するような人には…
恭介,ま、人には隠れた想いというものが存在するって事だ。今回はあまり隠れてほしくなかったけどな…。それにしても変だな…
理樹,なにが？
恭介,いや、いつもならこの辺は警備がうるさくてなかなか入れない所なんだが今日はやけに人がいない
理樹,まあ現実とは違って意識を持ってるのは来ヶ谷さん達だけだから…
恭介,NCPに監視をさせるという手もあったはずだ
真人,いいんじゃねえの？そんな考え過ぎるよりさっさと突入しちまえば。きっと俺達を攻撃する事ばかり考えていて自分達を守る事なんざ考えてなかったんだろ
恭介,ふむ…行くしかないのは確かだな。そんじゃ気を引き締めろよお前ら
理樹,うん！
真人,おう！
恭介,とある情報筋によると来ヶ谷の部屋はこの先にある旧寮の部屋だそうだ。さて…覚悟はいいな？
理樹,ごくり………
真人,いつでもいいぜ
恭介,よぅし……トゥワッ！！！！。お、おわぁ！？
真人,なぁっ！？
恭介,いてて……なんだよ開いてるのかよ…
真人,って………おろ？来ヶ谷いなくね？
理樹,あっ、本当だ！
恭介,留守だったか…拍子抜けだぜ
理樹,どうする？出直そうか？
恭介,いや、ここで待ち伏せをしよう。どうせ事件のボスはあいつだ。ここでやっつければ他の連中も諦めがつくってもんよ
真人,私は勇敢な男達に屈しました。ごめんなさいって感じのプレートを持たせて他の奴らに送りつけてみよう
理樹,それ本当にやったら後で後ろから刺されそうだね
恭介,むっ…この音は！よし隠れろお前ら！
理樹,………？
来ヶ谷,そこにいるのは分かっている。隠れん坊はやめて大人しく出て来い
恭介,ちっ………
真人,ふあぁ……
理樹,むぅ……
恭介,だが、何故俺たちがここにいるのかって理由は分かっているよな来ヶ谷？
理樹,そうだ！こっちには真人がいる。もう勘弁したほうがいいよ
来ヶ谷,それはどうかな？
葉留佳,にっひっひ～！さっさとやっちゃいましょうよ姉御！
佳奈多,たった3人で勝てる訳ないでしょ？
西園,勘弁するのは直枝さん達のほうかと
真人,ふっ、俺達も見くびられたようだな…よっしゃあ！そういう事ならみんなまとめて筋肉ランドに招待してやるぜ！
恭介,待て、様子がおかしい！
来ヶ谷,ふふふ……私とてなんの用意もせず君らを倒そうとは思っていないよ
恭介,ま、まさか…お前は……！！
謙吾,……………すまないな皆
真人,け、謙吾！お前！！
恭介,馬鹿な……何故お前が………はっ！ま、まさか来ヶ谷！
来ヶ谷,察したな？勘のいい恭介氏は早速気が付いたようだ
理樹,ど、どういうこと！？
恭介,道理で話を聞いた後、謙吾の様子がおかしかった訳だ…謙吾は他の奴らとは違って後から仲間になったんだ！
真人,後からだと？
恭介,そうだ。きっと謙吾は何周かしているうちに理樹が襲われている場面に出会って他の連中にそそのかされたんだろう。そして後天的に来ヶ谷の仲間になったという訳だ。もちろん記憶は繰り返されてしまったら無くなる。だが、一度記憶が呼び覚まされてしまったら……
来ヶ谷,我々の方に寝返るという訳だ。こういう事を想定してな
謙吾,すまん……だが、一度犯してしまってお前らと共に戦おうなど虫が良すぎる。それに俺は一度味わってしまったんだ…理樹の……理樹の…………いや、言うまい
理樹,ちょっと待って！僕のなにを味わったの！？
真人,おいおい…これじゃ楽勝って訳にはいかないんじゃねえか？
来ヶ谷,そう！このままガチンコ勝負となれば勝敗がどちらの手に委ねられるか分からない！だが、私達はいつもここで勝ってきた
恭介,…………なんだと？
来ヶ谷,私はギャンブルはあまりしない主義だ。勝負はより確実なものにしたい。…分かっていると思うがこちらの関心は理樹君”だけ”だ
恭介,まさか……俺と真人のどちらかが裏切るとでも思っているのか？
来ヶ谷,ズバリその通りだ。まあ…真人君が少年を裏切ることは万に一つもないだろう。だが、君はどうかね？たとえ筋肉馬鹿といえども謙吾君と私でなら無力化する方法はいくつもある。もはや勝ちは揺るぎないものとなるだろう
恭介,ぬかせ！そんなことありえる訳が無いだろ！！
来ヶ谷,それはどうかな？
恭介,なに？
来ヶ谷,果たして君は本当に理樹君をこれまで裏切らなかったと言えるのかな？
恭介,……！？
来ヶ谷,実を言うとこれとほぼ同じ場面があったのだよ…そう、あれは確か何周目だったか……まあいい。君達にとってはこれが初めての反撃なんだろうが私達にとってはああ、またかって感じなのさ
恭介,なん……だと……？
来ヶ谷,その時、君は後ろに控える理樹君と、横で肩を並べる真人君に対し君はなんて言ったと思う？。すまない……だ
恭介,う…嘘を吐くなーー！！
来ヶ谷,はははっ！私の言葉をどう受け取ってもらっても構わない。しかし私には分かるんだよ。君が今にもこちらへ近づいてくるのがね
理樹,恭介！
恭介,分かってる、安心しろ！こんな言葉に惑わされるほど俺はヤワじゃない
来ヶ谷,ほう、その威勢がいつまで続くかな？
真人,へっ！そもそも恭介が理樹を襲ってなんの得があるってんだ？
来ヶ谷,得だって？それは恭介氏自身が一番分かってるんじゃないかな。君も一度は想像したはずだ。理樹君を独り占めしてあんな事やこんな事が出来たらどれだけ素晴らしいだろう。一度でいいからあのすべすべの肌やサラサラした髪を意のままに弄ってみたい………なんてね
恭介,………………っ！！
理樹,気をしっかり持って恭介！
恭介,あ、ああ！
来ヶ谷,実際君はそうした。一度裏切ったんだ。今更なんの引け目があるだろう！毒を食らわば皿までだ。さあ…無理やり耳を塞いだところで君が守るべき男の友情、幼馴染の絆はとっくに消えているのだよ。謙吾君しかり
謙吾,そうだ！お前もこっち側に来てくれないと俺の立場が無くなるだろ！
恭介,ば、馬鹿な……俺が理樹を裏切るだと……！
来ヶ谷,さあ…こっちへ来るんだ…なに、1時間後にはなんでこんなことで悩んでいたのか分からなくなるよ
恭介,俺は……俺は…！
理樹,恭介！僕は信じてるから！
来ヶ谷,君はこちらに歩いてくるだけでいい。あとは私達だけでなんとかしよう
恭介,………………………………
真人,…………っ
恭介,理樹……………
理樹,恭介…！
恭介,……………ごめんな
理樹,！
真人,ば、馬鹿野郎！！
理樹,う、嘘だよね……？
来ヶ谷,当たり前の結果だ。さあやろうか…どこまで食い下がれるかな？
真人,ちっくしょおおおおおおお！！。ぜぇ……ぜぇ……！
謙吾,はぁ…はぁ……追い詰められてもまだこれ程の力が残っているのか…！
真人,へっ…へへ……当然だぜ。お前の拳には迷いがある！そんななまっちょろい技で誰が倒れるかってんだ！
来ヶ谷,強がりはよせ。君はもう立っているのがやっとの状態のはずだ。大人しく倒れておけ…命あっての物種だろう？
真人,ぐっ……………
理樹,恭介！！
恭介,……………………
理樹,僕、恭介が一度裏切ったぐらいじゃなんとも思わないよ！謙吾だってそうさ！あの一番辛かった日々、毎日塞ぎ込んでいた日々。そんな僕の前に君達が現れてくれた！もう一度あの時を思い出して！
謙吾,理樹……………
恭介,…………………。ふっ……そうだな。そういえば忘れかけていたぜ。今はお前がリトルバスターズのリーダーだってことをなぁ！！
来ヶ谷,なにっ！
真人,それでこそ恭介だぜ！！
謙吾,お、俺もやっぱり…
恭介,オラオラー！いくぞ真人！
真人,おうよっ！！
謙吾,あっ、ちょっと待て！俺も今改心しかけて…
真人,筋肉旋風拳！！
謙吾,グァァァアアアア！！
恭介,残る脅威は来ヶ谷ただ1人。やれるか真人？
真人,フッ…筋肉さんを見くびるなよ…？
葉留佳,か、佳奈多！ヴェルカとストレルカを！
佳奈多,いいえ…もう間に合わないわ…
西園,………これで…良かったのかもしれません…
来ヶ谷,クッ…一手…誤ったか！
真人,そんじゃいかせてもらうぜぇ！？
恭介,さあ俺たちを元に戻してもらおうか？
理樹,待って恭介！
恭介,ん？どうした。今度はお前が来ヶ谷達に仕返しでもしたいのか
来ヶ谷,……初めに手を出したのはこちらだ。それくらいの覚悟はある…
理樹,そんなんじゃないよ。ただ、この世界での出来事は全部忘れておきたいんだ
恭介,全員の記憶を消してくれってことか？
理樹,うん…きっと来ヶ谷さん達も魔が差しただけなんだ。だから今回のことは水に流して明日からはちゃんといつも通りの生活に戻したい
真人,理樹…お前……
来ヶ谷,……うむ…相変わらず甘いな理樹君は……ま、そこが魅力でもあるんだが
理樹,来ヶ谷さん…
来ヶ谷,分かったよ。でもその前に一つ言っておきたいことがある。ほんの些細なことさ
理樹,？
来ヶ谷,恭介氏は一度も君を裏切ってないよ。あれはその場で言ってみた思いつきってやつさ
理樹,えっ……！
恭介,ははは！そりゃ一本取られたな。ちょっと信じちまったぜ
来ヶ谷,やっとバカなことをしたと気付いたよ。たとえ今から立場が逆転したところでもう繰り返すこともあるまい。それでは帰ろうか…本当の明日へ……
理樹,……………ふあぁ…。んん………。どっこいしょ……っと？。……………。……とにかく顔を洗おう。なんだ。まだ6時か