Ｐ,……
蚊,ﾌﾟｰﾝ……
Ｐ,……
蚊,ﾌﾟｰﾝ
Ｐ,…………
蚊,ﾋﾟﾄ
Ｐ,……
蚊,ﾌﾟｽ♪
Ｐ,！
蚊,ﾋﾗﾘ♪
Ｐ,！？
蚊,ﾌﾟｰﾝ♪
Ｐ,ああくっそやられたか……この夏初さされじゃないかこれ。しっかしもうそんな季節なんだな。月日がたつのって早いよなあ。…………。っと、しみじみしてる場合じゃないな。とりあえず蚊取り線香焚いとこうか。確かこのへんの引き出しに去年のやつが……あったあった。陶器のぶたさんにセッティングして……これでひとまずよし、と。さて警戒はしつつ、仕事に戻るかな
？？,う～……
Ｐ,……
？？,あ、プロデューサーさん……
Ｐ,ん？お、愛梨か。お疲れ
愛梨,お疲れ様ですー……うーん
モバP,どうした愛梨、元気ないな。レッスンそんなにキツかったか？
愛梨,あ、いえ、レッスンはいつも通りだったんですけど……
Ｐ,けど？
愛梨,なんだかいろんなところを蚊にさされちゃったみたいなんです
Ｐ,マジか。事務所の中に入ってきてるみたいだからなあ
愛梨,そういう季節ですもんね。仕方ないんですけど……かゆくてもう
Ｐ,そんなたくさんさされたのか？
愛梨,はいぃ……腕とか脚とか……あとほら見てくださいっ。こんなとこまで！
Ｐ,ブホッ！？
愛梨,ほらっ、ぽちってなってるでしょっ。こんなところささなくてもいいですよね！？
Ｐ,うん、まあほら、その……愛梨の胸ってうっすら血管透けてるし。おいしそうだったんじゃないのかな。うんきっとそう
愛梨,だからってわざわざこんなとこ……かゆいー
？？,うーん、やだなあ……
Ｐ,ん？
愛梨,あっ美波ちゃんだ
美波,あ、愛梨ちゃん。それにプロデューサーさんも。お疲れ様です
Ｐ,お疲れ美波
美波,……んん～
Ｐ,どうした美波。レッスンからあがるなり色っぽい声出して
愛梨,あ、もしかして美波ちゃんもっ
美波,……？
愛梨,美波ちゃんもいろんなところ蚊にさされたんじゃないっ？
美波,あ、愛梨ちゃんもなの？うん、たぶんレッスン中か、その後の着がえ中に……
Ｐ,なんて節操のない蚊だ。うらやｍ……いや許さん。めちゃ許さん
愛梨,美波ちゃん見てっ。私こんなところさされちゃった！
美波,きゃっ。む、胸……愛梨ちゃんの胸、蚊にも好かれるんですね……
Ｐ,世の男どもは蚊と同レベルということか
愛梨,美波ちゃんは変なところさされたりしてないの？
美波,あ、私？わ、私は特に……腕とか脚とか、背中……くらい？
愛梨,そっかあ……でも美波ちゃん、さっきからどこ掻いてるの？
美波,え？
Ｐ,俺にはどう見ても股ぐらあたりをまさぐってるようにしか見えないが。と、とりあえずだな。二人ともあまりさされたところを掻かないようにしような。跡が残っちゃうかもしれないからな
愛梨,はーい
美波,そうですよね。お薬塗っておきます。愛梨ちゃん、行きましょう
愛梨,はーい
Ｐ,まだ初夏だってのにもうこんなに蚊の被害が。俺は爪でバッテンしときゃどうにでもなるけど、アイドルたちがあんまりさされるのはよくないな。蚊取り線香フル活動させるか……
？？,どもー。はよー
Ｐ,とりあえず、今事務所に入り込んでる分だけでも確実に殺しておくか……
？？,……
Ｐ,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
？？,なんかあたし、すんごくヤバい独り言聞いちゃったんじゃない？まずあたしから殺られるとか？
Ｐ,ん、なんだシューコ。いたのか
周子,なーんかやけに物騒なこと言ってたね。何事？
Ｐ,……
周子,……え、何？マジ顔怖いよー？なんか本気で異常事態？
Ｐ,シューコはさされてなさそうだな。よかった
周子,さ、刺される？洒落になんない話じゃん
Ｐ,ああ。事務所内ですでに被害者が出ててな。俺に、愛梨と美波もやられた
周子,やられたの！？
Ｐ,ああ。俺はまだ軽いよ。美波は背中をさされたし、愛梨なんて胸だぞ胸
周子,背中！？胸！？刺されたの！？
Ｐ,二人とも薬を塗りに行ってるよ
周子,薬でなんとかなるもんなん！？
Ｐ,まあ大丈夫だろう
周子,Ｐさん！なんでそんなよゆーなのさ！
Ｐ,なんでって……一応線香も多めに焚いてるし
周子,せ、線香……？
Ｐ,もう時間の問題かなって
周子,！！。……Ｐさん最低だね。うん最低だよ
Ｐ,え？
周子,え？じゃないよね……異常事態で頭おかしくなっちゃったん？。そんな言葉遊びなんてどうだっていいんだって
Ｐ,シュ、シューコ近い！近いぞ！というかなんだこのホールドアップ！落ち着けシューコ！
周子,あたしは落ち着いてるって。柄にもないことしてはいるけどさ
Ｐ,だな。らしくないぞシューコ。つか、苦し……
周子,だろうね。でも背中を刺されるよりはマシでしょ
Ｐ,……？
周子,胸を刺された愛梨ちゃんなんか、きっともっと苦しいでしょ
愛梨,私がどうかしましたか？
周子・Ｐ,！？
美波,というか、なんですかこの状況……
愛梨,プロデューサーさんとシューコさんが？。仲良ししてる……？
周子,……
Ｐ,……ｵﾎﾝ
美・愛,？
Ｐ,それより二人とも、ちゃんと虫さされの薬は塗れたかな！？虫さされの薬は！
周子,
愛梨,ばっちりですっ。ウナコーワスースーしますっ
美波,このスースーする感じ癖になりますよね……
愛梨,プロデューサーさん聞いてくださいっ。美波ちゃんたらね
Ｐ,そうか美波はそんなところを蚊にさされていたのかまったくうらやまけしからん蚊もいたもんだなーシューコさん！？
周子,～～～～～～～～///
Ｐ,ｗｗｗ
愛梨,ｗｗ
美波,ｗｗ
周子,もー、なんだよー。元はと言えばＰさんが紛らわしい独り言ブツブツ言ってたのが悪いんじゃんかー///
Ｐ,ｗｗｗｗｗ
周子,元凶が笑いすぎだってのー！
Ｐ,ヘブッ
愛梨,いい音っ
美波,こっちもスッとしますね
Ｐ,シュ、シューコにビンタされるとは……いやこの激レア体験はむしろご褒美か
周子,もっかいくらい殴ってやりたいけど……手がヒリヒリするよー
愛梨,でもシューコさんっ。私たちのことでＰさんにつっかかっていくなんて……ちょっと意外です
美波,勘違いでしたけど……ちょっと嬉しいです
周子,そ、そーなん？
美波,こう言ってはなんですけど……他人を心配して本気で怒る、そんなイメージがありませんでした
周子,いつもテキトーだしねあたし
美波,あ、そういうことじゃ……でもずっとそんな、クールでドライなイメージを勝手に持っていましたから
愛梨,それだけじゃない新しいシューコさんが見られて、余計に嬉しいよねっ
周子,あー///
Ｐ,珍しくシューコが照れてる
周子,も、もーこの話終わりね！あたしこういうの苦手。蚊の話しよう！蚊の！
Ｐ,蚊の？
愛・美,蚊のですか？
周子,そーそー！蚊！うっとーしーよね蚊！
Ｐ,すげえ強引
愛梨,シューコさんもさされました？
周子,あーいや実はあたしは全然。なんかあたし、あんまり蚊に好かれないみたいなんだよね
美波,そうなんですか？
周子,昔からそうなんよ。なんでかね。まあいいけどさ、蚊に献血する趣味はないからね
Ｐ,血液型で狙われやすさが違うとかいう説もあるがな
周子,あれってほんとなん？
Ｐ,性格診断と同じくらいに疑わしいっぽい。まあ周子の場合はあれじゃないか？代謝とか
愛梨,代謝ですか？
周子,あたしってあんまり汗かかないんだよ。体温も低めだしね
美波,あ、それ言いますよね。運動して体温が上がって汗をかいている時なんかにさされやすいとか
周子,レッスンでもあんま汗かかないからなーあたし
愛梨,羨ましい……見てくださいシューコさんっ。私こんなところさされちゃったんですよっ
周子,わーお大迫力
愛梨,美波ちゃんなんかね愛梨ちゃん私のことはいいからっ///
Ｐ,しかし、愛梨や美波は確かに蚊に好かれそうだが……他の子たちはどうだろう
周子,うーん……
愛梨,茜ちゃんとかすごそうっ
美波,ああ
周子,納得だわ
Ｐ,確かに、なんか複数匹に一度にたかられてそうだよな……
周子,あんま気にもしなさそうだよね
愛梨,智香ちゃんとかもっ
美波,ああ
周子,納得だわ
Ｐ,自分を吸血してる蚊を応援とか……さすがにしないよな
周子,さすがに怖いねそれ
美波,パッション属性の方たちは、だいたい蚊に好かれそうな気がしてきましたね……
周子,逆にパッションでも敬遠されそうな子っていそう？
Ｐ,……輝子とか？
美波,ああ
周子,それっぽい
愛梨,あれ？今誰かくしゃみしました？
？？,おはようございます。……おはよう
Ｐ,お、凛。それに雪美
愛梨,２人ともおはようっ
凛,おはよう、って、なんか人多いね
雪美,……愛梨、美波、周子、Ｐ……おはよう……
美波,おはよう雪美ちゃん。礼儀正しいですね
周子,おはよー。あたしもちょっとは見習わないとなー
凛,ん、この匂い……蚊取り線香か
雪美,中……蚊、いる……？
Ｐ,そうなんだ。すでにシューコ以外さされ済なんだ
愛梨,……
凛,え、何？
雪美,……？
愛梨,凛ちゃんと雪美ちゃん……２人とも蚊に好かれなさそうっ
周子,あたしもそう見た
凛,え、どういうこと？
雪美,…………
愛梨,あれっ？雪美ちゃん？
雪美,……外で……さされてきた……
周子,あれ。マジで？
雪美,…まじで……かゆい……
Ｐ,ゆ、雪美かくな！すぐウナコーワ塗ろう！塗ってやるからな！
周子,はいＰさん下がって下がって。雪美ちゃんあたしが塗ってあげるよー
Ｐ,男子を足蹴に！
周子,ほら雪美ちゃんシューコさんに見せてみ
雪美,……痛く…ない……？
周子,あー、結構かいたっぽいねこれ。ちょっと沁みるかもよ
雪美,……しみる……痛いの…………いや……
周子,だーいじょぶだいじょぶ。ほら雪美ちゃん、あの３人見てみ
雪美,……？
愛・美・凛,私たちのことかな
周子,これからすごく面白い話してくれるよー
愛・美・凛,！？
雪美,……
周子,してくれるよー
雪美,……
愛・美・凛,……やるしかない
愛梨,み、美波ちゃん！この色って何色に見えるかなー
美波,え、えーと……青かな？
凛,いや、青っていうよりは、蒼じゃないかな
愛梨,あっそっかーそうだよねっ！蒼だよねーっ！
雪美,……
愛・美・凛,新手の拷問かな
雪美,……？
周子,雪美ちゃん終わったよー
雪美,……？……痛く…………なかった……
周子,あの３人が面白い話してくれたおかげだね
雪美,うん……。愛梨、美波、凛、……ありがと……
愛・美・凛,笑顔が痛い
雪美,お薬……スースーする……
美波,ほんと、癖になっちゃいそう……
愛梨,気持ちいいですよねっ
周子,そういうもんなんだこれ
凛,ところでさ、何の話してたの？
周子,ん？蚊だよ
凛,蚊？
周子,そ
凛,蚊って虫の？飛ぶ奴？
周子,そーそー
凛,……盛り上がるのそれ
周子,そりゃもう。ねーみんな
愛梨,激アツですよ
Ｐ,身近なことだからな。地球の裏側でやってる球技大会の話より全然盛り上がるぞ
凛,絶対嘘だ……まあ確かに身近な問題だけどさ
美波,凛ちゃんはさされにくいほうですか？
凛,んー、どうだろ。人並みにさされてると思うけどな。今年はまだだけどね
愛梨,あれっ、そうなんだ
周子,ゆきみんといい、わかんないもんだねー
雪美,私は…………じーっとしてること……多い……から……
周子,なるほどいい的なんだ
凛,さされやすいとかにくいとか、そんなに違うものかな？
愛梨,むっ。凛ちゃん見てくださいっ。私こんなところさされちゃったんですよっ
凛,のわ
愛梨,ひどいですよね？他にも今日だけであっちこっち……
凛,そ、そっか。愛梨はさされやすいんだね
周子,愛梨ちゃんは誰にでも見せるねー。迫力すら感じるボリュームでちょっとヒいちゃうけど
Ｐ,圧迫感を覚えるレベルだしな……つーかさ
美波,どうかしました？
Ｐ,こうしてダベッてる間にさ、俺また一箇所さされてたみたいだよ
周子,あらー
愛梨,蚊取り線香焚いてるのにー
凛,……
Ｐ,とりあえずウナコーワを……シューコ塗っｔご自分でどーぞ
凛,蚊取り線香ってさ
愛梨,？
凛,効き目あると思う？
周子,と言うと？
凛,……うちでも夏場は蚊取り線香焚く時あるけど。焚いててもお構いなしにさされる気がするんだよね
美波,今もプロデューサーさんがさされてしまいましたしね
凛,でしょ。どういう効果があるのか疑問にならない？
Ｐ,でも日本の夏に蚊取り線香は欠かせないぞ
周子,そうだっけ？
Ｐ,縁側。浴衣。風鈴。すいか。蚊取り線香。理想的な日本の夏だよ
周子,うーんちょっと何言ってるかわからないね。つかウナ塗りすぎね
凛,そういう精神的文化的な話じゃないよ。実利の話
周子,この落差、男と女の差ってやつかなこれ
美波,効果が出るのに時間はかかりますけど、効き目はちゃんとありますよ。だんだん動きが鈍くなって、ポトッて落ちるんです
凛,へえ、そうなんだ
美波,いつの間にか力尽きて床に落ちてるから、あんまり効果を実感できないですよね
周子,蚊が爆発でもしてくれれば一目りょーぜんなのにねー
愛梨,それはあんまり見たくないかも
凛,……見てみたいな
愛梨,えっ
周子,蚊が爆発するとこ？
Ｐ,凛、お前は疲れてるんだよ……
美波,プロデューサーさんウナ塗りすぎですって……私の分がなくなっちゃうじゃないですか……
凛,ち、違うよ。蚊取り線香が蚊を仕留める瞬間をだよ
愛梨,えっ
周子,蚊を？
Ｐ,仕留める？
凛,そう
みんな,…………
Ｐ,どうなんだ？蚊取り線香が蚊を仕留めるってのは
愛梨,仕留めるって、獲物を仕留めるくらいしか使わない気がしますっ
周子,蚊取り線香と蚊のレベルで使う言葉じゃない気はするねー。どっちでもいいけど
美波,今の流れなら落とすでいいかもって思いますけど……私ももうどっちでもいいですっ
凛,どうかしたのみんな
Ｐ,あ、なんでもない。凛は若くてかわいいなって話してただけだ
凛,い、いきなり何それ。馬鹿でしょ
周子,チョロすぎない？
凛,ところでさ
Ｐ,ど、どうした？
凛,……私もさされたみたい
周子,あちゃー被害者増える一方じゃん
凛,今年初さされだよ……
愛梨,ウナコーワ出動ですねっ
凛,じ、自分で塗るから
美波,蚊取り線香が仕事をしてくれませんね……
Ｐ,こうなったらもう。見つけ次第たたくしかないな
凛,それはダメ
みんな,！？
凛,見たいもん。蚊取り線香が蚊を仕留めるとこ
Ｐ,まだ言うか
愛梨,頑固だなあ凛ちゃん
凛,美波の話で効果があるらしいことはわかったけどさ。でも私はまだ納得してないんだ
美波,余計なこと言っちゃったかな……
周子,凛ちゃんは頑固かわいい、と
凛,だからお願い。蚊を見つけてもたたかないで
みんな,……
Ｐ,……わかった。確かに、俺も少し興味がある。その……蚊取り線香が蚊を仕留める瞬間に
凛,プロデューサー……
Ｐ,さあ、そういうわけだ。みんなも協力してくれるか？
愛梨,は、はーいっ
美波,私が余計なこと言ったせいな気がしないでもないですしね……
周子,しゃーなしね？
凛,みんな……ありがとう
Ｐ,蚊取り線香もういっちょ追加だ
愛梨,置く場所とかしっかり考えた方がいいかもですっ
美波,私たちさされやすい組がおとりになったりとかはどうでしょう
周子,あたしはアイス食べながらテキトーに指示出す係ね
凛,私はカメラを回すね
雪美,…………。みんな……楽しそう……。……。……あ…………。蚊……落ちてる……。……。ぶたさん…蚊……やっつけたの………？。……。ぶたさん……今年も…………よろしくね……