響,上履きがまだ大きいな…。…。…♪……♪♪。～♪。靴を鳴らして歩けば～。心いま！。はずっみだす♪
先生,我那覇ァ！
響,ごめんなさいっ！。ﾏｸﾞﾈｼｳﾑﾘﾎﾞﾝに火を…。で、瓶のなかに…？。うわばばばば
先生,我那覇ァ！
響,目がぁああ！
先生,だから直視するなっつったじゃん…
響,紙パックの自販機か。安いけど小さいぞ…。…
先生,我那覇ァー
響,！？。んぐっ…ん！んん！
先生,いっ、いたっ
響,んん！！。モップはこれで絞るんだな。ふぬっ…。おお、できてるできて。んがぁ！？
先生,我那覇ァ！？
響,鼻に…鼻にぃっ…！。ふふふー♪ふふふ～♪。画ビョウ抜くの楽だなこれ…。一番だいすきっなー
先生,我那覇ァ！底抜けてる！落ちてる！。うぉっ！？。だから下人は…
響,zZZ
先生,我那覇ァ！
響,ふぇぁい！？
先生,復習くらいちゃんと聞け！補習だろお前！
響,あぅー…。補習だからって人使い荒いぞー、もー…。うぇえ、風で粉が…
先生,我那覇ァ！
響,うぇっ！？
先生,ここのスペル間違って…
響,校長ーーーーッ！！？
先生,うわああああ！！
響,……
先生,……
響,……
先生,…………
響,せんせぇー
先生,なんだなんだどうした？
響,うわぁたっのしそう。………。んー……。先生、ここわからない
先生,俺化学ムリ
響,ちょっと！
先生,タイピングテストー。はじめー
響,…！。うわっ。…くそぅっ…！。……うがぁ！。ふぃー……
先生,……ふふふ
響,見なかったことにしよう。ここに名前書くの？
先生,いや違う、そこじゃなくてだな…。いい、手本に書くから待て。………。我那覇ァ！
響,！？
先生,覇の字ってどんなんだっけ…。我那覇ァ！蚊が！蚊が！
響,夏だからなー
先生,我那覇ァ！セミが教室に！
響,夏だからなー
学年主任,補習おつかれー、ほい差し入れ
響,ありがとうございます！。ガリガリ君ソーダー♪
主任,響ちゃんちっちゃくてかわいいわぁ…
響,♪
先生,あの、俺のは
主任,ないよ？
先生,我那覇ァ…
響,やだ！。んー……。手ぇ痛くなってきたぞ…。ん
先生,zZZ
響,なんで先生が寝てるのさー…
先生,zZZ
響,………ふふっ。落書きしちゃえ。やっと終わった…。いま終わったぞ、っと…。……
先生,我那覇ァ！
響,うわぁっ！もう終わった！終わりました！
先生,昼だ、飯くらい買ってやる
響,ホント！？
先生,まあ下の購買なんだがお前も
響,自分チョココロネなー
先生,パシりじゃねぇぞ！？
響,んもー、しょうがないなぁ
先生,俺より稼いでるからって偉そうな…
響,へへへっ
先生,…まあ、あれだ。…頑張れよ
響,うん！
先生,休み明けテストのことだからな？
響,うぇえ！？ちょっと待って！自分まだ応用とかできてないって！
先生,知らん。内容は学年統一だ
響,そんなぁ～～！！