ユミラウネ,ﾜｰｲ!
P,またか………屋上から飛び降りるのは危ないからやめろと言うに………
ユミラウネ,ﾜｰﾝ!
P,そら言わんこっちゃない……どうしたー
着地失敗したユミラウネ,ｵｺｼﾃｰ
P,あ……鉢植えだから一人で起きれないのね…。えーと……書類に住所連絡先アイドルのプロフィール…それから…
ぷちかれ,ﾅﾏｴﾓｰ
P,ああそうだ、俺の名前も書いとかないと。……ん？
ぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾝ。ﾌﾟﾁｶﾚﾅﾏｲﾓﾀﾍﾞﾙ。ﾅﾏｲﾓﾀﾍﾞﾙﾄﾌﾟﾁｶﾚ。ﾅﾏｲﾓｰ
加蓮,いや、生はちょっと…お腹壊しちゃうし……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…
P,仲間を増やそうとしてやがる…
響子,よし、後は煮込んで……肉じゃが、早くできないかなー。
ぷちかれ,ｼﾞｬｶﾞｼﾞｬｶﾞｼﾞｬｶﾞｼﾞｬｶﾞ。ｼﾞｬﾝ
響子,……うん、まだできないよ？
P,さて、昼飯は出前取るか……何が食べたい？
ぷちかれ,ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾃ!
ぷちみお,ｵﾆｸｻﾏ!
しほみに,ﾊﾟﾌｪﾊﾟﾌｪ!
志保,カツ丼！カツ丼がいいです！
P,オイいきなりガッツリ来たな志保
志保,近くに新しいお店出来たんですよ～♪
ぷちみお,ｵﾆｸｻﾏﾀﾞ!
しほみに,ﾊﾟﾌｪｰ?
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?。ｵｲｼｲﾖ-♪
しほみに,ﾊﾟﾌｪ-♪
ぷちみお,ｴﾍﾍ-
ぷちかれ,ｼﾞｬﾏﾎﾟﾃﾃ-♪。ｼﾞｬﾏﾎﾟﾃﾃ…?。………ｼﾞｬﾏｼﾞｬﾅｲﾖ?。ｼﾞｬﾏｼﾞｬﾅｲﾖ!
P,いや、俺に言われても
ちぇり,ｷｮｳﾓﾀﾀｷﾏｽ…
SE選択,ぷちかれ
ちぇり,ｺﾚﾊ……?。………
のりみゃ,ﾄﾞﾆｬｰ
P,おやつのドーナツが猫に食われてる………というか猫……なのか？
のりみゃ,ﾄﾞﾆｬ?
ぷちかれ,ﾅｰｵ
P,いや、お前まで猫にならんでも
のりみゃ,ﾄﾞﾆｬｰ
ぷちかれ,ﾅｵｰ♪
P,………まあいいか、可愛いし……
智絵里,うさぎさん、見えますかね……
ちぇり,ﾏｽｶﾈ
P,流石に肉眼だとどうだろうなぁ
ぷちかれ,ｼﾞｰｯ
加蓮,お団子おいしっ。…ぷちかれ？食べないの？
ぷちかれ,ｼﾞｰｯ
P,ずっと月見てるな……やたらマジな顔で
加蓮,意外、私が言うのもアレだけどこういうの花より団子だと思ってた
P,俺もだよ…おーい、ぷちかれ？おーい
ぷちかれ,ｵｯｷﾅﾎﾟﾃﾃ………
加蓮,えっ
P,こ…こいつ…月を芋だと勘違いしてやがる…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ…