大事なのは気持ちです。理屈ではありませんし、明確な理由なんて必要もないんです。ジークンドーの創始者であり映画俳優でもあるブルース・リーもこう言っています。,考えるな、感じろ
そう嘘をついて、私は窓の外を指差します。ゆき先輩は良くも悪くも素直な性格をしていますので、あっさりと私の嘘を信じ、,どこどこ？
しかし、私がどれほど心配げに尋ねても、ゆき先輩からはまともな答えが返って来ません。,ひあひふぎいぎぎ！！
圭は私にこう言いました。,部屋に閉じ籠って、生きていればそれでいいの
私は飛び跳ねるゆき先輩をがっしりと掴んで地面にしっかりと接地させました。その拍子にゆき先輩は滑って転んで尻餅をつき、それが肛門を強く刺激したのか,ふ゛き゛ゃ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！
そして、時折、,くるみちゃん、やめて！！やめて！！
私が勢いよくムーンウォークで近付くと、くるみ先輩はとても驚いた顔をしました。,何してるんだ、みき！？
くるみ先輩は抵抗を見せましたが、私が軽く腕をひねってやるとあっさりと陥落しました。,痛い痛い痛い！折れる！ちょっと！
私は少しだけ迷いましたが、結局くるみ先輩の体をうつ伏せにしてもう一度カンチョーしました。,い゛き゛き゛い゛い゛い゛い゛！！！！
悲鳴を聞くたびに何だかお腹の辺りが熱くなってゾクゾクします。私は病気になってしまったのでしょうか？試しにもう一度。,ひ゛き゛ゃ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！！
そう言って私は掃除道具入れのロッカーへと走りました。,みきさん、肛門って……。それに、ホウキが何で必要に――
そして、最初にキキが住んでた町からホウキで飛び立っていく場面も私は好きです。皆から,ゴーゴー、キーキ！ゴーゴー、キーキ！
私はその時のキキさながら、小さなホウキにまたがり、心の中で,ゴーゴー、ミーキ！ゴーゴー、ミーキ！
乳首と乳頭について研究しているケンブリッジ大学のロバート・ホーキンス博士はこう述べました。,乳首には女性の愛への渇望が、乳頭には希望と母性が詰まっている。それが勃起するという事は、この二つを女性が求め与えようとしているからだ
太郎丸は賢い犬です。ドアも自分で開けれますし、複雑な計算も出来ます。,３２×７÷１６＋８－２１は？
私はシャッターから出てくる太郎丸に向かって、,おいで
気が付くと私は大声で叫んでいました！,何で太郎丸がゾンビに！！
目を向けます。小さな可愛らしい鳴き声が聞こえ、愛くるしい顔が映りました。,太郎丸！
そう言うと、圭は笑って答えました。,もちろん