女性,ちょ、ちょっと！？大丈夫！？しっかりして！
岡部,……ぁ
女性,あっ！
岡部,あれ……
女性,良かった。目を覚ましたのね、倫太郎くん
岡部,……あ、叔母……さん？あれ……ぼくは……
叔母,あなた一ヶ月も熱にうかされてて……もう大変だったのよ。でも、もう大丈夫だからね
岡部,ねえねえそんなことより聞いてよ！
叔母,？
岡部,夢を見たんだ、すごく長い夢。ぼくが大人になるまでの夢！。それでね？けんきゅうじょをつくって、色んな仲間もいて！。それで……あれ？。ぼく……なんで泣いてるんだろう……。おかしいな、夢の話なのに……
叔母,……大丈夫、叔母さんが付いてるから……
岡部,ねえ……まゆりは？まゆりに会いたい
叔母,まゆ……り？誰かしら
義叔父,友だちかなんかだろう
叔母,でも、2000年クラッシュの直後だし……今は東京中が混乱してて……とてもお友達と連絡なんて……
義叔父,日本──いや世界中も大混乱だ。そのせいで義兄さんたちの葬儀もいつになるか──
岡部,そう……ぎ……？
叔母,ちょっとあなた！
義叔父,まだ8歳だ、葬儀の意味なんて分からんさ
岡部,ねえ、お父さんとお母さん死んじゃったの？
叔母,え、え！？す、少し遠くに行っちゃっただけよ
岡部,今、そうぎって……
義叔父,……っ
岡部,うそだ、夢の中では二人ともずっと生きてて……。うそだうそだうそだ……
叔母,倫太郎くん……
岡部,なんだよこれ……なんだよこれぇぇぇ！
叔母,倫太郎くん……大丈夫、大丈夫だから……！
少年,おかべって頭いいよなー
岡部,そんなことないと思う
少年,親がすぱるたなのか？
岡部,いや、そういう訳じゃないんだけどさ。なんとなく解き方が閃くっていうか、覚えてるっていうか
少年,またまたー、ガリ勉してんじゃねーのー？
岡部,はは……
青年,なあ……母さん、俺、あいつ苦手だよ
叔母,あいつって誰よ
青年,倫太郎。年下のくせに妙に落ち着いてるっていうかさ、なんか生意気
叔母,あんたが子供すぎるの、中学生でしょ？
青年,そうだけどさー……
叔母,でも、もうちょっと子供らしくしてもいいのにねぇ……。まだ私達に遠慮してるのかしら、もう随分経つのに。少し可愛げないわよね
岡部,……。聞かなかったことに……
青年・叔母,！？
岡部,……あ
叔母,あ、や、やだ……いたの？あはは……
岡部,……す、すみません
少年A,なあ、数学の宿題見せてくれよー
岡部,またか、いい加減自分でやってこいよ
少年A,いいだろー？岡部なら宿題なんてちょちょいのちょいだろ！
岡部,……たく、仕方ないな
少年A,へへっ、サンキュー！。ったくよー。岡部の奴、また宿題ガチでやってやがった
少年B,空気読めってんだよな、全問正解とか怪しまれるっつーの
少年C,つか、ズルでもしてんじゃね？
少年A,なくはねーよなぁ
少年B,それで調子乗ってるとしたら痛すぎだろ
少年C,たまに予言じみたこと言うのも痛いよなー
少年B,そうそう、あいつの口癖、”なんか見覚えがある”だからな
少年A,いてーいてー！はははっ
岡部,……っ
TV,連れてなど行かせぬぞ！貴様はこの私の人質なのだからな！
青年,はははっ！
岡部,……っ。くだらない……ただの厨二病じゃないか
青年,は？
岡部,……何がマッドサイエンティストだ！
青年,……なにTVにケチつけてんだよ
叔母,ちょ、ちょっと……
岡部,あ……いや……
青年,意味分かんね
義叔父,おいおい、食事中だぞ、二人とも
岡部,……すみません
青年,……
TV,フゥーハハハ！
岡部,なんだよ……何なんだよコレ。デジャブってやつなのか？。まゆり……まゆりは今どこで何をしてるんだ。……。眠れないな、トイレにでも行こう。……？。……っ。俺の居場所は……ここじゃない。学校にも……家にもないんだ。記憶を頼りに来てみたが……本当にあったんだな。来たことなんてないはずなのに……。大檜山ビル二階……。……空き部屋……か。……ははっ、ははは。ここに来ればまゆりに会えるんじゃないか、そう思ったんだけどな。会えるわけがない。当たり前だよな……。俺にはもう居場所もないし、家族も、幼馴染もいないんだ……
男,おい、何してんだ店の前で。客か？
岡部,え？あ、いや……俺は……
男,んだよ、ガキか。客って訳じゃあなさそうだな
岡部,俺はガキじゃ……
男,ガキだろ、高校生……ってとこか？
岡部,……中学生です
男,マジかよ、にしては大人しいな。最近の中坊っつったらギャーギャーと騒がしいのによ
岡部,……
男,で？ここらじゃ見ない顔だし、うちの客でもないみてーだけどよ、なんの用だ？
岡部,……ここの二階って、ずっと空き部屋なんですか？
男,あん？そうだけどよ
岡部,なんだかここ、すごく懐かしくて……俺の居場所だった……そんな感じがするんです
男,居場所？変なこと言うじゃねーか
岡部,……俺には居場所がないんです、家にも学校にも
男,なんだよ、家にも学校にもいたくねえってか？。……なぁ、真冬のマンホールの中──いや、ガキにする話じゃねーな
岡部,……
男,……おめーどっから来たんだ？家は？
岡部,中野……いや、池袋
男,池袋っていやー、2000年クラッシュで特に被害がでかかった……。悪かったよ……。……おめーみてーなガキにも色々あるってわけだな
岡部,……
男,俺は天王寺裕吾。おめー、名前は？
岡部,てん……のうじ……。岡部
天王寺,あん？
岡部,岡部……倫太郎
天王寺,なんだと？岡部倫太郎？
岡部,……はい
天王寺,なぁおめぇ、鈴さん……橋田鈴って知ってるか？
岡部,はしだ……はしだ……すず……？。聞いたことは……あるような
天王寺,……そりゃそうだよな、仮に会ったことあるっつっても覚えてるわきゃねーよな……
岡部,……？
天王寺,いや、こっちの話だ。なあ岡部、おめー今日からうちでバイトしねーか
岡部,え？バイト？
天王寺,っつっても、まだ中坊だからよ、実質手伝いみてーなもんだ。もちろん謝礼もそれなりに出してやる。そんで、おめーが中学卒業したら、ここの二階、格安で貸してやるよ
岡部,え……？
天王寺,そうだな、家賃1000円でどうだ？
岡部,……中学生の俺でも分かるくらい安いですよねそれ……。いや、それとも、一日1000円とかですか？
天王寺,んなわけねーだろ、月だよ月。あぁ、後、ブラウン管ちゃんを壊したら、家賃アップな
岡部,……
天王寺,どうする？自信なかったら断ってもいいんだがな。欲しいんだろ？居場所ってやつが
岡部,いえ、やります、やらせてください
天王寺,へへっ
岡部,……？
天王寺,ほらよ
岡部,これって……
天王寺,マウンテンジュー、ガキは好きだろ？こういうの
岡部,だから俺はガキじゃ……
天王寺,いいから飲んどけって
岡部,……。……美味い
天王寺,そうか、そりゃ良かった。んじゃ俺はちょっと遠出するからよ、綯の世話と店番、頼んだぞ
岡部,いってらっしゃい、店長
天王寺,あ、言っとくが綯に手ぇ出したら殺す
岡部,だ、出しませんよ……
綯,ねーねー、バイトのお兄ちゃん、今日は何して遊ぶの？
岡部,ごめんな綯、今日は店内の掃除しときたいから……
綯,そっかー……じゃあ私、一人で遊んでるね
岡部,ホントにごめんな。物分りの良い子で助かる。さて、と……。よっ……。TV重っ……
天王寺,帰ったぞー
綯,あ、お父さ～ん！
天王寺,おー、よしよし、いい子にしてたか綯～？
綯,うん！
岡部,お帰りなさい、店長
天王寺,おう、どうだ？客は来たか？
岡部,いえ、今日は一人も……
天王寺,……かー、世知辛ぇなぁ
岡部,それじゃあ俺、帰りますんで
天王寺,おい、今日はうちで飯食って行けよ
岡部,え、でも……
天王寺,遠慮すんなって、シュークリームも買ってきてるしよ
綯,わーい！ありがとうお父さ～ん！
岡部,じゃあ、お言葉に甘えて……
天王寺,んじゃ車用意してるから、店閉めといてくれや。しっかしおめーもたくましくなったな
岡部,そうですかね
天王寺,会った頃なんて、ひょろっひょろしてやがってよ。あー、おい、肉食え肉
岡部,はい、頂きます
綯,お父さん、シュークリーム！
天王寺,おいおい、だめだぞ綯～、デザートは食後って決まってんだよ
綯,え～
岡部,はは……。それじゃあ俺はそろそろ帰りますね、ごちそうさまでした
天王寺,送ってってやるよ
岡部,でも、そこまでして頂くわけには……
天王寺,おめーの老け顔なら夜道歩いてても大丈夫だろうが、まだ中学生だろ？いらねぇ遠慮すんなって
岡部,……はは、酷いですよ、それ
天王寺,うるっせぇ、男はなぁ、ちょっとくれー老けてたほうが貫禄あんだよ！
岡部,なるほど、そう自分に言い聞かせてるんですね
天王寺,ったく、また信号まちかよ……
岡部,……
天王寺,……もうすぐ高校受験だな、勉強はしてんのか
岡部,いえ、あんまり
天王寺,おいおい、高校浪人とかシャレになんねーからな、やっとけよ？
岡部,大丈夫です、学校の授業はちゃんと受けてますし
天王寺,まあ、落ちたときは正式にうちのバイトとして雇ってやるからよ、ははっ
岡部,……っ
天王寺,おい、冗談だよ、本気にすんなって
岡部,あの……女……！？。店長！ここまでで結構です！
天王寺,あ、おい！。おい、岡部！おめーどこに──
岡部,さっき道を歩いてた女……どこかで……！。どこだ、どこへ行った！。はぁっ……はぁっ……。くそ……どこに……。見たことあるんだ……どこかで！気になる……会って話がしたい……。はぁっ……はぁっ……どこ……に……。──あ。お、おい！
女,……
岡部,こ、こんなところで寝てたら風邪を……
女,……
岡部,なぁ……。ん？なんだこれ。す、睡眠薬！！？
女,……
岡部,大変だ……！で、電話！救急車！。着信……店長！。店長！大変なんです！人が！人が倒れてて！。せっかく会えたのに！ど、どうしたら──。……あ…‥え、えっと……こ、公園！○○公園……！
医者,心配要りませんよ、飲んだ睡眠薬の量はたいしたことはありませんし、最近のは安全性が高いですから
天王寺,そ、そうか、そりゃ良かった
岡部,……
医者,それより、この寒さの中ずっと眠っていたら、危なかったかもしれませんね
天王寺,ったく、自殺なんてバカなことしやがる
女,う……
岡部,あ……
天王寺,お、目が覚めたようだな
女,ここ……は
天王寺,病院だ。感謝しろよ？こいつがいなきゃ今頃あの世行きだ
岡部,……
女,……
天王寺,俺は医者を呼んでくる。少しの間任せたぞ、岡部
女,おか……べ
岡部,なぁ、お前に聞きたいことが……
女,どうして
岡部,え……？
女,どうして死なせてくれなかったの！？
岡部,お、おい！
女,どうして！どうしてどうして！
天王寺,何があった！
看護師,下がってください！
女,どうしてよぉっ……！！
岡部,……っ
天王寺,な、なんだってんだよ一体……
医者,とてもじゃないが話せる状態じゃありません。今日はもうお帰りになってまた後日……
岡部,……
女,……
岡部,なぁ……
女,……
岡部,……
女,帰って
岡部,……っ
女,帰って……帰ってよ！
岡部,……分かった。また……来る
女,来なくて……いいっ……
岡部,……。……
女,……
岡部,なぁ、聞いてもいいか
女,どうして
岡部,え……
女,どうして助けたりなんかしたの
岡部,それは……聞きたいことが……あったからで……
女,そんな理由で……そんな理由で助けたの？。人の生き死にを左右させておいて、そんな理由で！？
岡部,そんなつもりじゃ……
女,あなたはそれで満足でしょうね……でも私は……っ
岡部,……もうすぐ、退院できるんだってな
女,……退院したところで、どうしようもない。どうすることもできない。どう生きていけばいいのかも、分からない……。家族もいない……私には……居場所がないの……
岡部,……。気持ちは、分かるよ
女,……適当言わないで
岡部,俺もそうだったから。2000年に両親が死んだが、幸いなことに叔母夫婦に引き取られて面倒見てもらえた
萌郁,……
岡部,だけど、想像してた未来はまるで違っていて……。窮屈だった、俺の居場所はここじゃないっていつも思ってた
女,消えてしまいたい、って思ったことは、ないの？
岡部,どうだろうな……楽になりたいって思ったことはあるかもしれない。それでも、生きてさえすれば考えも環境もいずれ変わる。きっかけがなんであれ、居場所を作ることだってできる。だから……死ぬだなんて、悲しいこと言わないでくれ。絶望して一人で孤独に死んでいくなんて……そんなの悲しすぎるよ……
女,……
岡部,って、中学生なんかにお説教されても腹立つよな……
女,え……
岡部,ん？
女,あなた……中学生だったの……？てっきり、年上かと……
岡部,なんだよそれ
女,見た目より、老けてる、から
岡部,あのな……
女,ふふ……。……桐生、萌郁
岡部,え？
萌郁,私の、名前
岡部,入り口の前で確認済みなんだがな。まあいい……。岡部倫太郎だ
萌郁,ありがとう、岡部くん……もう少しだけ、頑張ってみようかな
岡部,あいつが退院すること、店長にも伝えないとな。しかし、前向きになってくれたみたいでよかった。これで記憶の謎を解く鍵が……。って何を考えているんだ俺は！。違う、そうじゃない！そんな理由で助けたわけじゃない……！あれは夢、夢なんだよ……！。助かってよかった、前向きになってくれてよかったって、思ってる！。うぅっ……
女の子,あの……大丈夫ですか？
岡部,あ、あぁ……心配要らない、少し立ちくらみが──。え──
女の子,んー？
岡部,まゆり……？まゆりじゃないか！
まゆり,え？どうしてまゆりの名前……
岡部,よかった、無事だったんだな！よかった……本当に……
まゆり,い、痛いよ！
岡部,あ……わ、悪い……
まゆり,え……えっと……
岡部,なあ、覚えてないか？俺のこと！ずっとまゆりのこと探してたんだよ！
まゆり,え？え……あ……。あー！岡部くんだぁー！
岡部,そうだよ、岡部だよ！
まゆり,なつかしいなぁ……小さい頃はよく一緒に遊んだよね～
岡部,そう、そうだよ……。……っ
まゆり,え？あ、あれ？岡部くん……？どうして……泣いてるの？
岡部,え？い、いやっ……な、なんでだ……ははっ……。よくわからないけど、まゆりの姿を見たらなんか……ぐすっ……
まゆり,もう、大げさだよ～
岡部,ははっ……ま、全くだ……。でも、どうして病院にいるんだ？
まゆり,……。ねえ岡部くん、座って話そうよ。久しぶりに会えたから話したいこともいっぱいあるし
岡部,あ、あぁ……。見舞い、来るからな
まゆり,うん
岡部,がんばれよ
まゆり,うん、ありがとう、岡部くん
天王寺,もうおめーも高校生か
岡部,ええ
天王寺,よく頑張ったな、今日から2階は好きに使えや
岡部,ありがとうございます、店長
天王寺,言っとくけどよ、晴れて一人暮らしだからって、いきなり女連れ込むんじゃねぇぞ！
岡部,そ、そんなこと……
天王寺,しょっちゅう萌郁の見舞いに行ってたじゃねーか
岡部,それは……別にそんな関係じゃないですよ、それに……
天王寺,それに？
岡部,勉強も忙しくなるでしょうし、そんな暇ありません
天王寺,へぇ、おめーが勉強？これまでおめーが勉強してるとこなんてみたことねーのに
岡部,……俺、医者になりたいんですよ
天王寺,医者……か、そりゃあれか、例の幼馴染のためってやつか
岡部,……
天王寺,おめーの叔母夫婦への恩返しにもなるな。高校の学費は出してもらってんだろ？
岡部,はい、本当に頭が上がりませんよ
天王寺,まっ、頑張れや、立派な志だ
岡部,まゆり元──
るか,あ、こ、こんにちは……岡部さん
岡部,あ、あぁ。確かまゆりのクラスメートの漆原るか……
まゆり,……あ、岡部くん。いつもごめんね
岡部,いや、構わない。それより、いつもより元気が無いみたいだけど、悪いのか？体調
まゆり,ううん、そういうわけじゃないんだけど……
るか,……
まゆり,……ちょっとだけ疲れちゃったから眠るね？
岡部,そうか……それじゃ仕方ないよな
まゆり,ごめんね？せっかく来てくれたのに
るか,……それじゃあボクも……これで
岡部,なぁ、どうしたんだ。今日のまゆり
るか,……
岡部,何か知ってるんじゃないのか？よかったら教えてくれないか
るか,で、でも……
岡部,頼む、教えてくれ。まゆりの力になりたいんだ
るか,え、えっと……ボク、病室の前でまゆりちゃんの叔母さんとの会話……聞いちゃって……。き、聞くつもりはなかったんですけど……ボク……
岡部,いいから早く聞かせてくれ！
るか,は、はい！それで、その……。思った以上に入院費の負担が重いみたいで……。まゆりちゃんの叔母さんもお金を借りてまで頑張ってはいるみたいなんですが……。これ以上の入院は難しいかも……って話……らしい、です
岡部,そん……なっ……
るか,うぅ……
岡部,国とか自治体はなんとかしてくれないのかよ！そういう制度とかあるんだろ？なぁ！
るか,それがその……全額を公費負担でというわけにはいかない、とか……そうおっしゃってました……
岡部,なん……だよそれ……
るか,あの……岡部さん？
岡部,どうする……バイトを増やすか？。でもそうすれば勉強がおろそかに……。いや、そんなの関係ない。入院費が払えなくなってからじゃ手遅れなんだ。そうだ、俺が今できることをしろ。決めたんだろ？まゆりのこと守るって。……。7時にブラウン管工房を出たら、10時まで次のバイト……
綯,ねえ
岡部,少し遅れることを伝えないとな……
綯,……ねえってば
岡部,この店で仕事がない時は勉強させてもらおう
綯,ねえ……顔色悪いよ……？
岡部,ん？あぁ……綯か……いたのか。今俺は忙しい、悪いが一緒に遊んでいられ──。うぐっ……
綯,お、お兄ちゃん！？
岡部,はぁっ……はぁっ……な、なんでもない……。くそっ……時間が足りない……金も足りない。なんでまゆりなんだよっ！まゆりが何かしたってのかよっ！！。……。今なら……。盗むのか？この金を？俺に良くしてくれた店長から？。それでいいのか？本当にいいのか？。でも、そうしないとまゆりは……まゆりはっ……！。……
天王寺,おい、おめー何してんだ
岡部,──！？。店長、なんでもう戻って……
天王寺,あん？この時間に戻るっつったろうが
岡部,……っ
天王寺,それよりなんだ？金なんか握りしめて。そりゃおめーの金じゃ……ねーよな？
岡部,こ、これはっ……
天王寺,……はぁ
岡部,……
天王寺,見なかったことにしてやるからさっさとその金しまえ、くれてやる
岡部,店長……
天王寺,遊ぶ金欲しさじゃねーってことは俺がよくわかってる。あれだろ？例の幼馴染のためだろ？
岡部,……はい
天王寺,ただし、もうその幼馴染とやらのために頑張るのはよせ
岡部,え……？
天王寺,そうしねーと、おめーまでぶっ倒れちまう
岡部,で、でも！それじゃあまゆりは──
天王寺,岡部、なんでそうしてまで必死になる。他所の事情に口出ししてんじゃねえ
岡部,でもまゆりにはもう……！まゆりを助けられるのはっ……！！
天王寺,……岡部。おめー、人を殺す覚悟、あるか？
岡部,……は？
天王寺,その幼馴染のために、人を殺す覚悟あるかって聞いてんだ
岡部,ひ、人を……？。……
天王寺,……。冗談だよ、忘れろや
岡部,いや──。ある、あります……。俺はまゆりを助けるためなら……。目的のためなら手段は……選ばない！
天王寺,……はぁ。……ったく、冗談のつもりだったのによ
岡部,……
天王寺,いいか、聞いちまったらもう戻れねーぞ
岡部,はい……
ダル,岡部氏岡部氏
岡部,なんだ
ダル,最近休みがちだったけどだいじょぶ？風邪？
岡部,そんなんじゃない。任務のせいで休んでるなんて言えるはずがないだろう
ダル,あのさ、今日カラオケいかね？アニソン三昧
岡部,悪いが他をあたってくれ、今日は用事がある
ダル,ちょ、またすかー！付き合い悪いっつーの！
岡部,橋田、お前に付き合ってる暇はないんだ
ダル,はいはい、厨二病厨二病、厨二病は不治の病
岡部,だからそんなんじゃないって言ってるだろ
ダル,つーか橋田っていい加減よそよそしいっつーに
岡部,橋田は橋田だろ
ダル,もう！岡部氏って呼んであげないんだからね！
岡部,一向に構わん
ダル,ぐはー、岡部氏デレなさすぎ……
岡部,まゆり、元気か？
まゆり,あ、岡部くん、いつもごめんね～
岡部,いいんだ、俺には見舞いに来ることしかできないしな
まゆり,学校やバイトも忙しいんでしょ？
岡部,そんなに大したことじゃない
まゆり,でも、無理はしないでね？まゆりなら大丈夫だから
岡部,……それを言うなら、俺だって……大丈夫だ
まゆり,……えっへへ。岡部くんは、優しいねぇ～
岡部,……っ、そんなんじゃない！俺はただ──。そ、そうだ！今日はまゆりにプレゼントを持ってきたんだ、誕生日だろ？
まゆり,ええー！？覚えててくれたんだぁ。嬉しいな～
岡部,ほら、開けてみろ
まゆり,わ～、ありがと～！。……っ
岡部,その髪留め、まゆりに……似合うかと思って……
まゆり,……
岡部,どうした？気に入らなかった……か？
まゆり,……っ、ううん！そうじゃないの。とっても嬉しいなーって思ってたんだぁ
岡部,そ、そうか
まゆり,うん！ありがとう、岡部くん。大事にするね、えへへ
岡部,気に入ってくれてよかった。……そろそろ店長……FBからの定時連絡が入るな。じゃあ俺はそろそろ……
まゆり,え？もう行っちゃうの？
岡部,ゆっくりしていきたいとこなんだが、これからバイトでな
まゆり,そっかぁ……それじゃあ、仕方ないよね……
岡部,また来るからな
まゆり,うん、それじゃ、またね
岡部,あぁ、がんばれよ。どうせいつも通り、偵察任務だろうな。こちらM3。……っ。……っ。い、いえ。……了解。……分かっています。……
M5,以上で作戦の説明を終わる。何か質問はないか。よし、それではM6はα、M3はγ、俺はβ地点にて待機。アルファチーム、殲滅に移行しろ
岡部,……。始まった！。早く終われ……終わってくれ！。……。……止まった。震えが止まらない、くそっ……こんなときに！。来るな……来ないでくれ、誰も来ないでくれ！。早く……早く殲滅完了の連絡をくれ……お願いだ！。……。……ふぅー……。──！。……ぁ
男,はぁっ……はぁっ……
岡部,なんだ？一体どうして……全員死んだんじゃなかったのか！？
男,はぁっ……はぁっ……ちくしょう！なんだってこんなことに……
岡部,どういうことだ？情報になかった仲間！？それとも目撃者か！？
男,はぁ……はぁ……電話っ……連絡を……
岡部,……まずい！。あああああああ！！
男,──！？。かはっ……！
岡部,はぁっ……はぁっ……
男,う……ぐぁ……
岡部,うぅ、ま、まだ生きてる……んだよな、これ。！？。う……
男,がぁっ！
岡部,あああああ！！
M7,よせ、もう死んでいる
岡部,……！はっ……はっ……。うっ……ぁっ……うぇっ……
M7,こちらM7、連中の仲間か……もしくはねずみがいたようだ。問題ない、M3が始末した
岡部,あ……あぁ……
M7,M3、余計な心配は無用だ。たとえ一般人だったとしても警視庁への根回しはFBが行なってくれる
岡部,うぅ……。…………
萌郁,あの……
岡部,……誰だ、お前
萌郁,え？あの……覚えてない？。桐生、萌郁……
岡部,久しぶり
萌郁,あ、うん……
岡部,何しに来た
萌郁,え？ご、ごめん、迷惑だった……かな。遊びに来てもいいって、言ってたから。あの、岡部くん……？
岡部,……なら早く助けてくれ
萌郁,おか……震えてる。手もこんなに冷たい……
岡部,寒いんだ、とんでもなく寒いんだ
萌郁,岡部くん……！
岡部,……ぁ。萌……郁……？
萌郁,私、君に助けられた……。君のお陰で、生きる意味、見つけられたの。ねえ、全部話して……。君が抱えてる物、私にも背負わせて……。……今度は私が、あなたの力になりたい
岡部,萌郁……。FBからの連絡が入った、これから現場へ向かう
萌郁,了解。……あの、岡部く──
岡部,仕事の時は岡部と呼ばないでくれ
萌郁,ご、ごめん……なさい
岡部,行くぞ、M4
萌郁,了解……M3
ダル,なぁなぁ岡部氏、僕達もいよいよ卒業の年っすな。また一緒にクラスになれて嬉しいお
岡部,橋田、今俺はものすごく眠いんだ、話しかけないでくれ
ダル,ええー？何？もしかして徹夜でネトゲしてたとか？
岡部,……
ダル,ちょ、無視すんなし
岡部,少なくともお前が考えてるようなことじゃないとだけ言っておく
ダル,3年になって厨二病がちょっとはマシになってるかと思いきや、加速してた件について
岡部,……。まゆり、元気か？
まゆり,……
岡部,ん？どうしたんだ？調子、良くないのか？
まゆり,岡部くん……まゆりね、聞いちゃったの
岡部,……？
まゆり,まゆりの入院費……払ってくれてたの、岡部くんだったんだね……
岡部,……
まゆり,全部、叔母さんから聞いたよ？。ねえ、もうやめようよ……。岡部くんの気持ち、すごく嬉しいけど……。岡部くんずっと無理してた……よね
岡部,そんな……こと……
まゆり,このままじゃ、まゆりの知らない岡部くんになっちゃう気がして、怖いの……。もう大丈夫だから……私、岡部くんの重荷になりたくないよ……
岡部,そんなことない！
まゆり,……っ
岡部,そんなことない、重荷だなんて考えたこと無い
まゆり,なんで？どうして私なんかのために……
岡部,なんかじゃない、お前がいたから今の俺がいるんだ。お前に会いに行こうと思わなかったら、俺は恩人に会うことはなかった。きっと今も、自分の居場所を掴めないまま、どこかを彷徨ってたかもしれない。決めたんだよ、守るって。どんなことを犠牲にしてもお前の笑顔を守るって！
まゆり,岡部くん……
岡部,だから……重荷になってるだなんて思わないでくれ……。俺はそんなことっ……一度も思ったことはない
まゆり,ホントに？
岡部,あぁ、本当だ
まゆり,……。……まゆりは愛されちゃってるねぇ……えっへへ……ちょっと照れくさいよぉ……
岡部,……はは。──！？。頼むからまゆりの前で出て来ないでくれ！。お前は一体誰の味方なんだ！
まゆり,岡部くん……？
岡部,はっ……
まゆり,だ、大丈夫？やっぱり、無理してるんじゃ……
岡部,む、無理なんかしてないさ
まゆり,でも、バイトもすっごく大変……なんだよね？
岡部,そ、それはっ……
まゆり,もしかして危ない事……とかしてない……よね？
岡部,……大丈夫だ、心配するな！。金は……金は……そう、発明品を売って工面してるんだ
まゆり,そうなの？
岡部,ほら、俺って理数系には強いだろう？。画期的な発明品を売ってるんだ、小さいけど研究所だってある
まゆり,そうなんだ～、岡部くんってやっぱりすごいねぇ～、えっへへ～
岡部,そうだ、まゆりもラボラトリーのメンバーに加わるといい
まゆり,ええー！？いいの～！？まゆり、何もできないよ？
岡部,心配するな、まゆりはいるだけでいいんだ。ずっと俺のそばに……いるだけで……
まゆり,ラボラトリーのメンバー……ラボメンかぁ……えへへ。見てみたいなぁ……ラボ
岡部,だったら早く元気になれよ？
まゆり,うん……
岡部,それじゃ俺はそろそろ帰るからな
まゆり,岡部くん……
岡部,ん？どうした？
まゆり,ありがとうっ
岡部,……あぁ。ふふ……。まゆりの笑顔……俺は守れるだろうか、いや、守ってみせる。……
ダル,んんんんんんん～～……
岡部,どうした、そんなに唸って。腹でも痛いのか？
ダル,いや、なんつーか。……岡部氏、ゴミ量産してどうするんのさ
岡部,な、なんだと！
ダル,はっきり言ってセンス無さすぎっしょ……オモチャの光線銃にリモコン仕込んだだけって、アリエンティ、マジアリエンティ。あえて言おう、カスであると
岡部,ぐっ……橋田……殴られたいのかっ……！
ダル,はいはい、厨二病厨二病
岡部,大体、俺が4月にラボに誘った時には即断ったくせに、どういうつもりだ
ダル,だって、秋葉の──それもメイクイーン＋ニャン2の近くにあるなんて聞かされてなかったんだもの！
岡部,メイクイーン……
ダル,あ、良かったらこれから一緒にどう？
岡部,結構だ
ダル,ぐはー！即答すか。つかなんでよー！フェイリスたんに会いに行こうず
岡部,だからそのフェイリスが苦手なんだよ、俺は……。あいつと話してると頭が痛くなってくる
ダル,ふーん、まあいいや、じゃあ僕はこれで
岡部,あぁ……
ダル,ふひひ、もうすぐ誕生日だしフェイリスたんにイベントお願いしよっと
岡部,俺は発明に向いてないのか？だが、記憶の奥底でこれらのガジェットを作れと……。やはり俺に発明など向いてないようだな……。おい橋田、バナナがゲル状になる理由はまだ分からないのか
ダル,全くもってイミフ、つーか僕だけに任せてないで岡部も調べるべきだろ常考！
岡部,俺は色々とやることがあるんだ
ダル,ったくもー！あなたいつもそうやって言い訳ばかり！今日だって集合時間に1時間も遅れてきて！
岡部,気色悪い、殴りたくなるからやめろ。それに、昼頃メールしただろ、遅れるって
ダル,は？昼頃？着てないけど
岡部,何……？いや、確かにしたはず
ダル,だから着てないっつに
岡部,携帯貸せ！
ダル,あ、ちょ！
岡部,ない……消したのか？
ダル,んなことするわけねーじゃん、つかプライバシーの侵害だお
岡部,……っ。……ぁ。紅莉栖……。あの女ぁ……全力で殴りやがって。……。まだヒリヒリする。……くそ、いつもの俺ならこんなことには。”あの夢の記憶”は、るかや橋田の時に”蘇っても封印しとく”と強く誓ったはずだったのだが……。今日の俺はどうかしてるな。きっと疲れてるんだ、さっさとラボに戻ってゆっくりしよう。ん？
天王寺,おう、岡部か
岡部,もう閉店ですか、今日は早いんですね
天王寺,今日はバイトの面接があってな
岡部,バイト？こんな客も来ない店にバイトとは物好きな
天王寺,おめぇが言うなや
女,おっはー
天王寺,……
岡部,……っ。この女……？
女,あれ？流行りの挨拶じゃなかったっけ？
岡部,まさか、バイトというのは……
天王寺,そのまさかだ。名前は。年は。志望動機は。採用
岡部,まて、これはコントか？
鈴羽,そういう君は……誰？
天王寺,岡部ってんだ、この上を間借りしてるバカだよ
岡部,岡部倫太郎だ
鈴羽,ふーん
岡部,ん？
鈴羽,握手
岡部,あぁ。……っ
鈴羽,よろしく、岡部倫太郎
岡部,牧瀬紅莉栖といい、阿万音鈴羽といい、なんなんだ……一体
萌郁,あ、岡部くん
岡部,邪魔するぞ
萌郁,いらっしゃい。急に、どうしたの？
岡部,今日、泊めてくれ
萌郁,え？うん、いいけど
岡部,ラボに人が押しかけててな、うるさくて敵わん。ったく、あいつら、俺の部屋だということを忘れやがって……
萌郁,マウンテンジュー、持ってくるね
岡部,あぁ
萌郁,ケバブも、あるから、一緒に……食べよ？
岡部,ふー……
萌郁,……岡部くん、なんだか、最近、変。何か、あった？
岡部,なんでもない
萌郁,疲れてる？仕事にも、身、入ってない
岡部,なんでもないって言ってるだろ。……少し黙っててくれ
萌郁,……っ、ごめん、なさい
岡部,……。早くしないと……まゆりが……。もう長くない？ふざけるなよ！。早くDメール……電話レンジの仕組みを解明して……。過去を……今を……未来を変えなくては。……FBから？定時連絡の時間ではないはずだが
萌郁,え？
岡部,こちらM3。……？なんのことです？。……っ！。なぜ……バレたんだ。……了解
萌郁,……FBは、なんて？
岡部,俺の正体がバレたかもしれない。相手は……ユーロポールの捜査官
萌郁,……っ
岡部,殺すしか無い、今捕まるわけにはいかない
萌郁,岡部くん。私も、力になる
岡部,……勝手にしろ
男,……おい、応答しろ、おい
岡部,……ぐぅっ！。ここのところ頻発してる頭痛……くそ、こんなときにっ……。俺は……俺はまゆりのためにも……立ち止まるわけには……いかないんだよっ！
男,──！？。ぁ……が……
岡部,ふっ！
男,あ……ぁ……ぁ
岡部,はぁ……はぁ……。俺は一体、いつまでこんな事を続ければいいんだろうな。あぐっ──！？
萌郁,ええ、そう。FBの予想通り、相手は、捜査官だった。……ユーロポールの。大丈夫。……2人とも、始末した。……目標αは、ガード下。目標βは、そこから離れた、路地に、死体、転がってる。……了解。……M3、目標ブラボーも、排除してきた。後始末は、FBが。私たちは撤収を
岡部,……萌郁
萌郁,！？初めて、名前、呼ばれた。こういう場では、本名呼ぶのは、まずいわ。コードネームを
岡部,それより……なぁ
萌郁,……？
岡部,”思い出した”んだ、全部──。ダメだ！考えてる暇はない、そろそろまゆりが死ぬ時間だ！ここは一旦タイムリープして──。……。やってみなきゃ、わからないだろう……！。鈴羽……こんな時鈴羽がいてくれればどれだけ心強かったか……。鈴羽だったら何と答えてくれただろうか……。2000年……。今ここで、俺がタイムリープに付いて回る48時間の限界を超えたらどうなる？。……っ。いや、天王寺綯は48時間を繰り返してきたとはいえ、15年後から来たと言っていた。人格も15年後の綯だった……よな？。なら……俺にだって……！。くっ……。俺が初めて携帯を手にしたのは、1999年の誕生日に買ってもらった時。届く。2000年に。あの時代の鈴羽に。確か誕生日の夜、急な発熱で倒れたが……。大丈夫、鈴羽は2000年の6月までは生きているはず。成功したら必ず鈴羽とコンタクトを取るんだ！。10年もあれば何かしら対策が見つかる、きっと……見つけてみせる。設定完了……番号は……確か……。1999年へのタイムリープ……。紅莉栖……俺はっ……。お前もっ……。助けるっ！！。ははは……そうか、そういうことだったのか。あの夢の正体も、記憶の正体も。全部、あったことだったんだな。俺の10年はなんだったんだろうな。タイムリープして……こんな、冗談みたいな世界線で……
萌郁,M3……？タイム……？
岡部,そしてまゆりも結局助からない……助けられない。はは、ははは……
萌郁,M3、しっかりして、よく、わからないけれど
岡部,……。…………。……待てよ？。冷静になって考えてみるとおかしい、腑に落ちない。タイムリープしたところで世界線を大きく変動させることはできないはず。にも関わらず、俺のいたα、βにも似通わない世界線へと変動を遂げた。1999年12月14日に跳躍した後の俺は、記憶の通り、その後一ヶ月の発熱に倒れ──。1月14日に気がついた時、記憶のほとんどはモヤがかかったような状態に陥り、単なる夢だったと思い込んだ。おかしいじゃないか、俺は過去を変えるような行動は起こしていない。なのになぜ世界線が変わった？それも、2000年問題が引き起こされるほどの大分岐。俺のタイムリープそのものがファクターだったと？いや、そう考えるのは早計すぎる。ともかく紅莉栖……それに鈴羽の意見も聞きたい、あいつらならば力になってくれる
萌郁,……待って、M3！
岡部,触るな
萌郁,っ……どこへ、行くの？FBからは、待機命令がっ……
岡部,紅莉栖
紅莉栖,ぁ、お、岡部っ……
岡部,よかった、お前に頼みが……
鈴羽,噂をすれば……ってやつか
岡部,鈴羽、お前にも頼みがある。お前はタイムトラベラー……だよな？
鈴羽,っ……なんであたしが、タイムトラベラーだって知ってんの！？
岡部,なんでって……
鈴羽,確かに、ラボメンのみんなに話した。岡部倫太郎以外のラボメンにはね
岡部,なに？
鈴羽,お前はあたしの情報をどうやって手に入れた？内通者か？
紅莉栖,鈴羽、やめて……。ただでさえ私、何を信じていいか……分からなくなってるのに……
鈴羽,岡部倫太郎、一緒にいた桐生萌郁って女は、何者なの？
岡部,あいつは……
鈴羽,ラウンダー？
岡部,……
鈴羽,肯定ととって構わないみたいだね
紅莉栖,そんなことより！何かいうことはないの？
岡部,……なんのことだ？
紅莉栖,何も言わないつもり！？
岡部,俺のことはどうでもいい
紅莉栖,見たのよ、さっき、ガード下で
岡部,……っ！。見たって、何を……
鈴羽,お前が、ユーロポールの捜査官を殺す所だよ。服に血が付いてるよ
岡部,待ってくれ、説明すると長くなるが──
紅莉栖,ねえ岡部、全部嘘だったの？私たちを騙してたの？
岡部,だから説明をさせてくれ、Dメールを使うなりして世界線を変えれば──
紅莉栖,使うってどうやってよ！電話レンジの仕組み、まだ解明してないのに！。放電現象がいつ起きるかも不明確でしょ！？
岡部,その原因は、42型ブラウン管TVだ、あれが付いてる時だけ──
鈴羽,なぜ、それを知っている
紅莉栖,ぁ……
鈴羽,あたしたちは電話レンジの仕組みについて、この一週間ずっと話し合ってきた。岡部倫太郎、お前も含めてね
岡部,……確かに、そうだ
鈴羽,そこでは何も言わなかったくせにさ。今のはまるで……最初から知っていたような口ぶりじゃん
紅莉栖,わかってて黙ってたの？
鈴羽,お前は嘘まみれだね。あたしがいた2036年でもそうだった。嘘と裏切りだけで世界を手に入れたお前はさ。その嘘を塗り重ねるために、数多の命を奪い続けてる。だからあたしはタイムトラベルして来たんだよ、未来を変えるために
岡部,だったら話は早い、今すぐ世界線を変えよう。こんな世界線は誰も望んじゃいない
紅莉栖,あんた……あんた……なんであんなこと……。ねえ、あの子……まゆりはもう長くないんだから、もう悲しませるような真似は……やめてよ……
岡部,紅莉栖、頼む、信じてくれ。俺は別の世界線から来た。いや、正確には”別の世界線の記憶も持っている”。なかったことにすれば……α世界線に戻れば……。……っ
紅莉栖,警察を……呼ぶわ
岡部,紅莉栖。やめろ、やめてくれ。そんなことしても無駄だ
紅莉栖,あんたはそうやって、自分のしたことを嘘で覆い隠していくのね……。次は……。次は私も殺すの！？
鈴羽,スタングレネード！？
萌郁,岡部くん！逃げて！
鈴羽,くっ……仲間か！
萌郁,あそこには近づかない方がいい、もう正体、知られちゃったから……
岡部,まゆりに……まゆりに会いに行ってくる……
萌郁,岡部くん……
岡部,まゆり……
まゆり,あ、岡部くんだぁ
るか,岡部さん、今日はもう来ないかと思いましたよ、椅子どうぞ
岡部,まゆりっ……。俺は結局お前を苦しめただけ……赦してくれ……
まゆり,岡部くん……どうしたの？
岡部,……いや……なんでもない
まゆり,……今日の岡部くん、なんだかとっても悲しそうだよ……？
岡部,いや、本当になんでもないんだ
るか,……あ、ボ、ボク、飲み物買ってきます。まゆりちゃんはオレンジジュース、岡部さんはマウンテンジュー、ですよね
まゆり,ありがとう～、お願いするね？
岡部,あぁ、頼む……
るか,それじゃあ行ってきますね
岡部,相変わらず、この病室には写真がいっぱい飾ってあるんだな……
まゆり,うん、こうしてるとね～。なんだか昔を思い出して、ほわほわ～って気持ちになるのです
岡部,はは、懐かしいな、この遊園地よくいったよな
まゆり,え？行ったのは、一回だけだよ？
岡部,あ……そうか、そうだったよな
まゆり,岡部くん？
岡部,……
まゆり,私ね？岡部くんにはすごく感謝してるんだよ。まゆりのこと色々気にかけてくれて、髪留めもプレゼントしてくれて、入院費まで出してくれて。本当にね、どれだけ感謝しても、足りないのです、えへへ
岡部,はは……その髪留め、付けててくれたんだな
まゆり,あ、だめっ！
岡部,……ぇ？
まゆり,ごめんね……。この髪、医療用のウィッグだから……。……もうまゆりの髪は殆ど残ってないのです
岡部,……
まゆり,治療の副作用、でもね？そのおかげで、クリスマスまでは生きていられるかもって希望が出てきたんだぁ。クリスマスにはサンタさんに、もう少し時間をくださいって、お願いしようかな
岡部,……っ。あぁ……がんばれよ……
まゆり,うんっ
岡部,……少し、風に当たってくる。でも、こんなの……きつすぎるだろっ……
萌郁,岡部くん……大丈夫？顔色、すごく悪い……
岡部,頭が割れそうだ……。混在する記憶、離れていくラボメン
萌郁,おか……べくん……
岡部,助けられない……まゆり。……いや、考えろ。世界線を戻す方法を……2000年問題、2000年問題さえどうにかできれば……。……もしもし。……はい。……っ。……。なんとか……なりませんか。……。……いえ、問題は、ありません。……
萌郁,FBは、なんて？
岡部,電話レンジ……タイムマシンを回収しろ、と
萌郁,……そう
岡部,どうする……電話レンジが回収されてしまえば、過去改変を行うことができなくなる。それはつまり俺はこの世界線から移動することができなくなるということ。いや……鈴羽のタイムマシンを使えばあるいは……。しかし……乗ってしまえば戻ってこれない……。……どちらにしても、今の鈴羽は俺に電話レンジもタイムマシンを使わせる気はないはず。未来の俺……鳳凰院凶真……俺は一体なぜ……？。いや、考えるのは未来のことじゃない、今のことだ。……どうすればいい。そもそも、Dメールで大分岐のような変動を起こせるのか？2000年問題が起こった原因も分からないのに？。そして起こせたとしても、Dメールによる事象のコントロールは難しい。2000年問題を阻止するとなればなおさらだ。となると──。強引ではあるが……。萌郁、俺を助けてくれるか？
萌郁,え？もちろん、岡部くんのため、なら
岡部,今から言うことをよく聞け
萌郁,そんなっ、そんなことしたらっ……過去を変える前に岡部くんが……死んじゃう……
岡部,大丈夫だ、俺は絶対に死なない。この世界線での俺は2036年時点でも生きている、つまり今の俺はどうやっても死ぬことはない
萌郁,よく、分からない……
岡部,不死身ってことさ
萌郁,冗談は、やめて
岡部,冗談なんて言っていない
萌郁,でもっ……
岡部,信用してもらうには誠意を見せる必要がある
萌郁,でもっ、わざわざそんな危険な真似しなくてもっ
岡部,誠意を見せるにはどうしたらいいか。命をかけることだ。俺は一人でもやる
萌郁,……。分かった……私、やる……
岡部,すまない、お前には辛い選択をさせることになる
萌郁,謝らないで、本当に辛いのは、岡部くんだと、思うから
岡部,辛くなどない、俺がやらなきゃダメなんだ
萌郁,どうして、そこまで……
岡部,……。お前こそ、どうして俺に力を貸してくれるんだ？ラウンダーを裏切ることになるんだぞ
萌郁,……岡部くんは、私に生きる意味、くれたから。私にとって、FBは父、岡部くんは……兄のような、もの
岡部,そのFBも裏切ることになる
萌郁,……いえ、岡部くんは……兄以上の特別な、存在
岡部,……
萌郁,岡部くんの……力に、なりたい
岡部,……。よりによって、ほぼ全員集合とはな。……時間はない、このまま作戦開始だ
萌郁,……岡部くん。キス、するね
岡部,──んっ、おまっ、何を
萌郁,……終わったら、ケバブ、もう一度一緒に、食べたいね
岡部,……。作戦通り、最初に俺がラボに入りあいつらと話をする。萌郁はタイミングを見計らって……頼む
萌郁,了解。……始まる……できるの？私に……。岡部くん……岡部くん……。合図……岡部くん……。動くな！全員両手を上げろ！
鈴羽,ラウンダー！？
るか,ひっ……じゅ、銃！？
紅莉栖,岡部、これは一体……
岡部,……
萌郁,タイムマシンはSERNが回収する。開発者の牧瀬紅莉栖、橋田至……岡部倫太郎は付いてきてもらう
フェイリス,倫太郎も！？
萌郁,抵抗するのなら、容赦はしない
ダル,ちょ、ど、ど、ど、どういうこと？岡部はラウンダーを裏切ったってこと？
鈴羽,……
萌郁,抵抗するのなら容赦はしない、もうすぐ仲間もくる
岡部,萌郁、無駄だ。こっちには鈴羽と俺がいる
萌郁,手をあげろ！岡部倫太郎！
紅莉栖,岡部っ……
岡部,俺は電話レンジを渡す気はない
萌郁,……喋るな！手をあげろ！
るか,お、岡部さん、ダメです……撃たれちゃいます……
岡部,俺は、電話レンジを使って、過去を変える！
萌郁,岡部くん……！岡部くん岡部くん岡部くん……！
フェイリス,り、倫太郎……ダメ……
萌郁,……
岡部,……
萌郁,岡部くんのために、岡部くんのために、岡部くんのために……岡部くんを……！。……ダメ……ダメ！やっぱり撃てない……
鈴羽,茶番だね……。……はっきり言いなよ岡部倫太郎、目的は何？
岡部,……何のことだ
鈴羽,何を企んでいる？
岡部,手厳しいな……
鈴羽,今の君はどうやっても死なないからね。ラボのみんなを信用させてDメールを送ろうったってそうは行かないよ
岡部,なにを、バカな……
萌郁,しゃべるな！撃つぞ
岡部,……
萌郁,岡部くん……私には、できないよ……
ダル,わああ！な、なに！？
M5,裏切ったようだなM3
紅莉栖,きゃ、きゃああ！
M6,M4、開発者は殺すなとの命令だ
鈴羽,くっ……！
萌郁,ブラボーチーム！？そんな！早すぎる！
ダル,わああ、やめて、撃たないで！
M7,開発者三名の他は──
るか,ひっ……
フェイリス,ぁ……
鈴羽,くそ……！
岡部,やめろ……
M7,必要ない
岡部,やめろおおおおおおお！！。あがっ……！はぁ……ぁぁぁ……
M6,チッ、バカが
萌郁,岡部くん──！！
鈴羽,……っ
紅莉栖,岡部……フェイリスさん達を庇って──いや、いやぁぁ！
岡部,ぐっ……あぁっ……
るか,岡部さん！岡部さぁん！！死なないで……死なないでぇぇ！
M5,M4、タイムマシンを回収しろ
岡部,うぅっ……
M5,M4！早くタイムマシンを──
萌郁,いや…………いやぁぁぁぁ！！
M7,がはっ！
M6,な、M4……貴様！
M5,裏切るのか！
鈴羽,くっ……よく……分からないけど、とにかくこいつらを──
M6,ぐぁっ！
ダル,わぁぁ！
M5,くそっ！
紅莉栖,きゃあああ！
鈴羽,このっ……！
M5,くっ、ちょこまかとっ……。うがっ！
鈴羽,ふー……。なんとか……片付いたみたいだね
萌郁,岡部くん！しっかりして岡部くん！
岡部,……ばか、だな、それじゃさくせんのいみ、ないだろ
フェイリス,あ……り、倫太郎！死んじゃいやぁぁ！
岡部,しんぱい、するな……おれは、しなない
紅莉栖,救急車、早く……救急車！！
岡部,よぶな……きいて、くれ
るか,でも、このままじゃ岡部さんが！
岡部,たのむ、よばないでくれ……いまは……はやく、かこ……かえっ……
鈴羽,……とにかく、応急手当を。誰か車を用意して、この場所はもう危ない
ダル,で、でも、誰も免許持ってなくね……？
萌郁,わ、私が……近くに、車停めてある……
鈴羽,……お願い
岡部,……
萌郁,車、用意して、きた……
鈴羽,……さ、運ぶよ。手伝って、橋田至
ダル,お、おう……
岡部,うぐっ……
るか,岡部さん……死に、ませんよね？大丈夫、ですよね？
紅莉栖,今はなんとも言えない……奇跡的に一発も急所に当たってないけれど、出血が多すぎるわ……
鈴羽,大丈夫だよ、こいつは死なない。絶対にね
フェイリス,こんなに血だらけなのに……？
鈴羽,アトラクターフィールド理論……世界線の収束ってやつ、生存が約束されてるんだ
萌郁,岡部くんが言ってたのと同じ……
紅莉栖,ね、ねえ、電話レンジはどうするの？
萌郁,……大きめのバンだから、全員乗っても、余裕、ある
鈴羽,……持っていったほうがよさそうだね
紅莉栖,ひとまず、応急手当は終わったけど……
ダル,ぼ、僕達これからどうなっちゃうん？つかラ、ラウンダーのおねーさんは一体……
鈴羽,はぁ……もう訳がわからない
萌郁,……
岡部,うぅっ……
るか,岡部さん！
フェイリス,目を覚ましたの！？
岡部,ここは……俺は一体……
紅莉栖,ここはラジ館内。あんた、フェイリスさん達を庇って撃たれたのよ
岡部,……さすがにもうダメだと思ったが、やはり世界線の収束によって死は免れたということか。うぐっ……
紅莉栖,無茶しやがって……バカ……
岡部,ふ……お前らが……話を聞かなかったせい……だろう
紅莉栖,……それについては……謝るっ……
岡部,もっとも、捜査官を殺したのは確かなのだから、無理もない……のかもな
鈴羽,説明して岡部倫太郎、お前は一体何をしようとしている。世界線の収束によってお前の死は否定されるにしても、あんなの……無茶すぎる
岡部,言っただろう、まゆりを助けるため、だと
るか,ボクたちを庇ったのは……どうして……
岡部,……知らん、体が勝手に動いていただけだ
フェイリス,倫太郎……
岡部,ともかく……未来の俺が何を考えてるのかは知らないが、今の俺はそのためだけに動いている
萌郁,……
岡部,……そのためなら手段は選ばない、そう決めたんだ
紅莉栖,岡部……
鈴羽,……全部話してみて。信じるかどうかは……別だけど
岡部,……あぁ
紅莉栖,ふむん……
ダル,それが本当だったらラノベ作家になれると思われ！
るか,ボク、何がなんだか……
鈴羽,リーディングシュタイナーなんて能力、信じがたい話だけど……。世界線をまたいでも記憶が継続する力を、本当に持っているのだとしたらお前の話に矛盾はない
フェイリス,り、倫太郎は嘘を言ってないのニャ、た、多分……
鈴羽,確かに、世界線をまたげば椎名まゆりを助けることができるかもしれない。でも、この世界線でも椎名まゆりは近いうちに死ぬ
岡部,だから、それを回避するために──
鈴羽,結局、お前は何がしたかったんだ
岡部,……っ
鈴羽,いたずらに世界線を変えて、数多の人間を死に追いやって。かと思ったら、今度はそれをなかったことにしようとしている。ちょっと勝手すぎるんじゃない？。この世界線に幸せを見出している人はどうなる？その人の気持ちを考えたことは？
萌郁,……っ
岡部,そ、それはっ……
紅莉栖,ちょ、ちょっと鈴羽、言い過ぎよ……
鈴羽,……確かに、ちょっと言い過ぎた。不本意だけど……謝罪する。……ごめん。……実際は、あたしのやろうとしてることも同じなんだよね……。あたしも……未来を変えるためにやってきたんだから
岡部,鈴羽……
鈴羽,ごめん、思わず頭に血が上っちゃったよ。あたしも、ずっと葛藤があったから……。こんな世界なんて変えてやる！なんて思っててもさ。時々分からなくなるんだ。あたしや一部の人間の思いだけで変えてもいいのかって。確かにあたし達にとって、2036年は酷い世界だった。それでも……そこに生きる人達にも、それぞれ幸せを見出してたかもしんないんだよね
萌郁,……
鈴羽,まっ、信じる信じないにしても、あたしは未来を変えなきゃいけない
岡部,やってくれるのか？
鈴羽,それがレジスタンスの仲間や、父さんとの約束だからね。あたしはやるよ。迷ってちゃ……ダメなんだ
岡部,父さ……そういえば、お前は父親の正体について知っているのか
鈴羽,え？あー……うーん
岡部,なんだ、微妙な反応だな
鈴羽,……
岡部,……
ダル,う、うぇ？
鈴羽,はー……あたしの父さん、カッコ良かったんだけどな
岡部,……なるほど
萌郁,なにかしら、この分かり合ってますオーラ……ちょっと悔しい
岡部,それで、未来を変える具体的な方法についてだが……なにか案はあるのか
鈴羽,んー、それがさ、世界線を変える鍵は岡部倫太郎が握ってる、としか聞いてないんだよね
紅莉栖,岡部が？
鈴羽,そう。でも実際にどう握ってるのかは分からない。岡部倫太郎を抹殺することなのか、再起不能にすることなのか
岡部,おい……
るか,そ、そんな！だめです！岡部さんは悪い人なんかじゃ……
鈴羽,……冗談だって。ともかく、レジスタンス内ではそういうことになってたんだ
岡部,……そうか。……俺の認識によればα、β世界線とこの世界線の大きな違いは、2000年クラッシュの発生の有無に起因する
紅莉栖,つまり、2000年問題を阻止すれば、世界線は変わるってこと？
岡部,そうだ、現に2000年問題が起きなかった世界線を経験しているからな
ダル,2000年問題が起きなかった世界線があるん？想像できんわな
フェイリス,確かに、そうニャ
るか,ボクたちの中では、当たり前の認識ですからね……
紅莉栖,2000年問題……。年号を2桁で管理しているコンピュータが、2000年を1900年と誤認してしまい、処理を続行できなくなる問題のこと
萌郁,表向きは、ね
紅莉栖,え？ど、どういうこと？
岡部,昨日、2000年問題について詳しく調べたところ、1つの疑問点が浮かんだ。萌郁の調べによると、SERNは1999年時点において、ワクチンプログラムの開発に成功している
るか,あ……確かに、ボクも聞いた事あります
岡部,にも関わらず、壊滅状態の地域もあれば、被害の少ない地域もある。かと思いきや、全く無傷な地域だってあった
フェイリス,ワクチンプログラムを使わない、もしくは使えなかったとかはないのかニャ？
岡部,おかしいと思わないか、世界規模で懸念されたバグだぞ。少なくとも、甚大な被害を引き起こすと予想されるコンピュータへは最優先でワクチンが当てられたはずだ
フェイリス,確かにそうだニャン
岡部,そして、被害の地域にバラつきがあること、このことから1つの結論を導き出すことができた
ダル,つまり、どういうことだってばよ
萌郁,薬を作ってから毒をまく、SERNの常套手段。いえ、その薬こそが、毒、だったのかも
紅莉栖,ええっ！？ちょ、説明しろ！
岡部,被害の大きい地域には、必ずといっていいほど名高い研究所が設立されており
萌郁,2000年クラッシュ後は、どれも、再起不能な状態、だった
岡部,研究の分野は主に素粒子物理学や物理工学系
鈴羽,それって、もしかして……
岡部,あぁ、2000年クラッシュは、誤作動などではなく──。ニセのワクチン──いや、ウィルスによって人為的に発生させられたものだったのかもしれない
萌郁,目的は、タイムマシン研究を行わせないため……
紅莉栖,そんな……
岡部,SERNはエシュロンを使い全世界のタイムトラベルに関する情報を集めている。これはどの世界においても共通なはずだ。すなわち、SERNは大小問わず、タイムトラベルについて研究している機関を監視──。脅威に感じたSERNは、機関にニセのワクチンを掴ませ、潰した。以上が2000年問題に関する俺と萌郁の推察だ
萌郁,もちろん、カムフラージュだったり、経済の壊滅を目的として潰された地域もあったかも、しれない
紅莉栖,もしそれが真実だとしたら、許せない……
岡部,もう1つ分かったことがあるが、ワクチンプログラムの開発にあたった人物は自殺している
萌郁,責任を感じて、なのか、消されたのかは……わからない
鈴羽,なんてこと……
ダル,うわー、SERNパネェっす……マジパネェっす……
鈴羽,だとすると、未来を変える具体的な案──。それは2000年までに、ウィルスに対するワクチンを開発、世間に公表する。あるいは、SERNサーバー内にクラッキングを仕掛け、ウィルス自体を無害なものに改竄してしまう
岡部,そうだ。……が、やれるか？
鈴羽,オーキードーキー、なんたってあたしは……。いや、なんでもないや
ダル,お、おう……？
鈴羽,ともかく、2036年の技術でSERNを出しぬいてやればいいんだね！
岡部,……もっとも、今語った推察が当たってる証拠はどこにもない。それとSERNのサーバー内にクラッキングを仕掛けるのであればIBN5100も必要になってくる。恐らく、2000年クラッシュの計画は、最重要機密に近い扱いだろうからな
鈴羽,とーなると……1999年じゃなくて、余裕を持って跳躍したほうがいい、ってことかな
岡部,あぁ
鈴羽,さて、と。そうと決まったらグズグズはしてられない、早速過去へ飛ぶよ
岡部,待ってくれ、最後に……謝罪の言葉をっ……
鈴羽,ん？
萌郁,……っ
岡部,……まゆりと話をさせて欲しい
鈴羽,でも、今の君が出歩くのは……
るか,あ、でしたらボク、病院から電話してくれるよう頼みにいきましょうか？
フェイリス,ニャニャ、だったらフェイリスも行くニャン、ルカニャンを一人にするわけには行かないニャン
ダル,あ、だったら僕も
岡部,橋田、お前はここにいてやれ
ダル,えー、なんでさー！か弱い乙女二人を出歩かせるなんて紳士のやることじゃないお！
るか,あの、ボクたちでしたら、大丈夫なので……ここ歩いて10分も掛かりませんし……
紅莉栖,やんわりと断られてる件について
ダル,ぐはー……
岡部,じゃあ頼んだぞ
るか,任せてください！
岡部,二人とも俺を信じてくれてありがとう、礼を言う
フェイリス,フェイリスは最初から倫太郎のこと信用してたニャン！
萌郁,最後に話したいのは……椎名さんかぁ……。……そうよね、岡部くんにとっては、椎名さんを助けるためにやってきたんだものね……。何……期待してたのかしら、私ってば
鈴羽,にしても、世界線を変える鍵は岡部倫太郎が握ってるだなんて……よく分かったなぁ、誰だか知らないけれど
岡部,俺の能力を考えれば、そこに行き着くのは難しことではないだろう
ダル,でもそれっておかしくね？。岡部のリーディングシュタイナー……だっけ？を知ってるのって、限られた人だけじゃん？例えばボクらみたいな──
岡部・紅莉栖,あぁ、なるほど
ダル,んぇ？
鈴羽,ともかく、これでレジスタンスの創設者に顔向け出来る
岡部,創設者……とある世界線では創設者は俺だったりしたんだが、この世界線では誰なんだ？気になるな
鈴羽,君が創設者ぁ～？バカも休み休みいいなよ、冗談にもなんないって
岡部,くっ……俺が動けないのをいいことに……
鈴羽,うちの創設者はね、天才的頭脳で鳳凰院凶真の策略の数々を打破してきた、そりゃもう、すっごい切れ者なんだから
岡部,ほう、それは興味深いな
鈴羽,おかげで、数ある反体制組織でもうちほどの勢力を持った組織は他になかった。おまけにその創設者は女性。聡明で凛としてて、みんなの憧れの的だったらしいよ
ダル,うひょー！女ボスｋｔｋｒ
紅莉栖,へぇ……すごい。尊敬しちゃうわね
萌郁,……。すごい人……岡部くんと対等に渡り合うなんて……
岡部,御託並べはほどほどにしろ。で、誰なんだ
鈴羽,……えっと、それが、実際に会ったことはないんだ
岡部,なんだ、知らないのか
鈴羽,ある年を境に中々表舞台には出てこなくなっちゃったから……
岡部,レジスタンスという立場を考えれば不思議じゃないな
鈴羽,コードネームは世界でも知られてるんだけどね……
紅莉栖,へぇ、なんて言うの？
鈴羽,栗悟飯
紅莉栖,ぶっ！
岡部,……
ダル・鈴羽,ん？
萌郁,……？
岡部,……もしもし。あぁ……元気にしてたか？。わざわざ電話してもらってすまない。本来なら、俺から会いに行くべきなのに。……はは、今日のまゆりはホントに元気そうだな。いや、なんでもない。少しマウテンジューを飲み過ぎて腹が痛いだけだ
まゆり,あはは、岡部くんってば好きだもんねぇ～、マウンテンジュー
岡部,……まゆり。病気、治るといいな。それじゃあ、切るな。いきなり電話なんかかけさせて、悪かった
まゆり,ううん、気にしないで？嬉しかったよ
岡部,本当に……ごめんな……がんばれよ
まゆり,え？う、うん、岡部くんも、頑張って
岡部,あぁ……。ふー……
紅莉栖,全く、まゆりが相手となると人が変わったみたいに優しくなるんだから
岡部,うるさいカメハメ波、少し黙れ
紅莉栖,ちょ！あんたっ！それ、それをどこでっ！
岡部,ぐぁっ！き、貴様！今の俺に触るな！いて、いてて！
ダル・鈴羽・萌郁,……？
鈴羽,さて、今度こそあたしは行くね
ダル,阿万音氏～、もう行っちゃうん？
鈴羽,早く今を変えないと……きついでしょ、体
紅莉栖,そうよね……途中から忘れてたけど、体中風穴だらけだもの……岡部ってば
岡部,これくらい、大したことはない
鈴羽,……今なら分かる気がするよ
岡部,……？
鈴羽,今の君はさ、2036年での悪逆非道の限りを尽くした鳳凰院凶真とは似ても似つかない。ただひたすら椎名まゆりを救うことに必死になってる。……見てて危なっかしくなるくらいね。椎名まゆりを救うためならいかなる手段も問わず行動するペルソナ。仮面の下で膨れ上がった悪意の塊。きっと……2036年の君はそれを抹殺しようとしていたのかな。椎名まゆりを殺した世界を否定することで──
岡部,……我ながら迷惑な話だ
鈴羽,それじゃ後は任せたよ、岡部倫太郎。あたしは手助けするだけ。椎名まゆりを救うのは君だよ。きっと、未来を変えてみせるね
岡部,あぁ……頼んだぞ
ダル,阿万音氏～！頑張れよ～、僕たち見てるからな～！
紅莉栖,いってらっしゃい、鈴羽
萌郁,……頑張って
鈴羽,ふふ……
岡部,……
萌郁,……
岡部,ありがとう、萌郁。さようなら……また、会おう
萌郁,……っ
岡部,タイムマシンが……消えるっ！
萌郁,行っちゃった
ダル,阿万音氏ぃ～！
紅莉栖,あら、やけに残念そうね、橋田
ダル,なんか他人って気がしなかったんだお
紅莉栖,告白しとけばよかったのに、時間を超えた恋愛なんてロマンティックじゃない？
ダル,ちょ、超えるのは次元だけでおｋだお！
紅莉栖,はいはい、ワロスワロス
岡部,……
萌郁,どうしたの、岡部くん、浮かない顔、して
岡部,おかしい、妙だ。確かに……俺は物理的タイムトラベルで生じる世界線の変動を経験したことはないからはっきり断定することはできない。しかし、鈴羽が過去に飛んだ時点でイレギュラーが生じ過去は変わるはず。鈴羽が2000年問題を阻止したのであれば、リーディングシュタイナーが発動しなくてはならない。だというのに──
ダル,2000年問題かぁ、不謹慎ながらも当時は少しｗｋｔｋしてますた、サーセン！
萌郁,本当に、不謹慎……
紅莉栖,ね、ねえ岡部、ちょっと……いい？
岡部,……紅莉栖も気づいたか
紅莉栖,うん……阿万音さんがタイムトラベルした時点で過去は変わり、今も変わる。なのに今私たちは”2000年問題が起こったこと”を覚えてる
岡部,そのようだな
紅莉栖,リーディングシュタイナーを持ってる岡部ならともかく、私たちも覚えてるってことは──。過去は変わっていない……
岡部,これは……この状況は……。……っ。出て……来るな！。……誰か来る
ダル,フェイリスたん達じゃ？
岡部,いや、この足音は……。……
天王寺,よう
萌郁,FB……！
紅莉栖,店長さん！？
天王寺,裏切ったみてーだな、M3、M4
ダル,ちょ！ど、どういうことなん！？
岡部,FB、俺達の上司で──
萌郁,──ラウンダー、よ
紅莉栖,そんな……なんで店長さんが……
天王寺,まさかとは思ったが、ホントに裏切るとはな
岡部,……
天王寺,ったく、ボロボロじゃねーか。しかしやってくれたぜ、片付けるの大変だったんだぜ、死体。まぁ……おめーは目的のためなら手段は選ばない男だからな
萌郁,FB……どうして、ここが……
天王寺,おい、うちのバイトはここにいねーのか？なんだよ、うちのバイトだけハブってんのか？
岡部,まさか……フェイリスとるかを！？
天王寺,おめーにしちゃ無用心だったな、M3
岡部,くっ……
天王寺,さあ、タイムマシンの在り処を教えろ。ラボから持ちだしたんだろ？。言わなきゃ……わかってるよな
岡部,この……罪のない人間にまで手を──。……っ
天王寺,そうだな。おめーがそれを言えるはずねーよな
紅莉栖,岡部……ど、どうするの？
萌郁,……っ
岡部,萌郁、よせ
天王寺,わーかってねーみてーだなM4、銃を降ろせ。俺が戻らなかったら他のラウンダー達に命令が通達するように仕向けてある。この先は言わなくても分かるだろ？幼馴染を苦しませて死なせたくはねーよなぁ
岡部,くそ……！。……分かった、渡す……渡すから……誰も、傷つけないでくれ……
萌郁,岡部く……ん
天王寺,それでいい
岡部,結局あなたも目的のためなら手段は選ばないというわけかっ……！。俺はあなたのことを尊敬していた！なのにっ……！
天王寺,裏切っといてよく言うぜ
岡部,あなたも俺の気持ちは分かっていたはずだ！まゆりを救うのにどれだけ必死になっていたか！！
天王寺,……はぁ。おめーらが裏切ったこと、本部には内緒にしといてやる。開発者の二人もすでに逃げたって報告してやる。だから今後、俺に近づくな。別の地域で1からやり直せ
岡部,……
天王寺,甘ぇな、俺も……。おいM4、案内しろ
萌郁,は、はい……。岡部くん！
岡部,……っ！俺は……一体……
ダル,桐生氏と店長が階段降りてった後、放心状態だったお……
岡部,そうか……。……？。……。橋田、そういえば紅莉栖はどこへ？
ダル,あぁ、まゆ氏のとこに行くって言ってたお
岡部,そうか……。橋田、お前は紅莉栖のことを頼む。FBはああ言っていたが紅莉栖の身が心配だ
ダル,え、ええ！？まだ危険なんすか！？
岡部,わからないから頼んでいるんだ
ダル,う、えっと……オーキードーキー！
萌郁,それじゃ、岡部くん……肩
岡部,あぁ、たの──うぐっ！
萌郁,ごめん、なさい……まだ、痛むよね
岡部,……大丈夫だ、気にするな
天王寺,来たな
岡部,一体どういうつもりです？近づくなと言ったり、来いと言ったり
天王寺,まあ座れや、萌郁もな
萌郁,……さ、岡部くん、座って……
岡部,あぁ……すまない。う……くっ……ぅっ……
天王寺,ったく、何発撃たれてやがんだ。ホントに死ぬぞ岡部
岡部,問題はないですよ、この世界では俺は死ぬようにはなっていない……
天王寺,……？まあいい、話ってのはつまり、あれだ。これを……
岡部,手紙……？
天王寺,今日になったらおめーに渡すように言われてたんだよ
岡部,……これは……この手紙は……橋田鈴から！？
天王寺,ったく、よりによってなんで今日なんだか
岡部,この世界線でもFBは鈴羽の世話に……。そう言えば出会った時にも……。因果はある程度収束するということか……例え大分岐によって変動した世界線でも…‥
天王寺,茶、淹れてくるからよ。読んでろや
岡部,……。読むのが……怖い
天王寺,茶入ったぞ。まっ、ゆっくり飲んでけや。会うのは……最後になるだろうからな
萌郁,……っ
岡部,……
天王寺,どうしたんだよ、固まっちまって
岡部,FB……鈴……橋田鈴とはどういう関係だったんで……
天王寺,……昔世話んなった人だよ
岡部,FB、あなたは……橋田鈴の正体──いや、使命を……ご存知ですか？
天王寺,……。なんのことだ？
岡部,……邪魔したのはあなたなのか？
天王寺,その手紙に何が書いてあるのかわかんねーけどよ、もう終わったことだろ？
岡部,終わったことだと……？。橋田鈴は……鈴羽はそんなことをさせるためにあなたの世話をしたんじゃない！
天王寺,お前に何が分かる！お前に鈴さんの何が分かるってんだ！
岡部,分かるさ……彼女はさっきまで、ほんのさっきまで近くにいた
天王寺,何言って……
岡部,ずっとあなたのそばにいたんだよ……
天王寺,なっ……。鈴さんがうちのバイトだと？
岡部,話してくれませんか？
天王寺,……何をだよ
岡部,あの日……1999年12月14日に何があったのかを
天王寺,聞いてどうする
岡部,鈴羽は……未来を変えるために……変えるためだけに……タイムトラベルして自分の時間を犠牲にしたんだ。それなのに……使命を果たせないなんて、あんまりじゃないか……
天王寺,……。……鈴さんには悪いと思ってるよ。だがな、俺にはどうすることもできなかったんだ
岡部,……。……後悔してるんだな？ならば過去にDメールを送るんだ、そうすれば鈴羽もあなたも救──
天王寺,過去を変える？次は綯の命まで危険に晒せってのか。SERNを裏切ればどうなるかってことくらい……痛いほどわかってんだ、俺はよ
岡部,だが……！
天王寺,綴……綯の母親はSERNに殺された、俺のせいでな
萌郁,……っ
天王寺,ここまで言えばもう分かるだろ、俺のことはともかく、綯まで巻き込むわけにはいかねえんだよ！
岡部,し、しかし、綯は世界線の収束で命は保証──
天王寺,もう話す気はねえ！茶飲んだらさっさと帰れ。そして──。二度と面見せんな
岡部,それでは鈴羽もまゆりも……救われない……あんまりじゃないか……！
天王寺,電話か……。……。……っ
萌郁,……？
天王寺,……っ！？
岡部,FB……？
天王寺,……いや、問題はない。……了解した
萌郁,大丈夫……？すごい、汗……
天王寺,……大丈夫だ、それより──。未来ガジェット研究所に行くぞ
岡部,ラボへ……？
萌郁,そんな、どうして、いきなり……？
天王寺,タイムマシンも持っていく
萌郁,……え？
岡部,電話レンジを？
天王寺,……
岡部,なぜラボに電話レンジを……？
天王寺,送る準備、してくれや……
萌郁,もしかして……
天王寺,そう、送るんだよ、Dメール。過去の俺によ……
岡部,でも、なぜいきなり……
天王寺,もうな、流されんのはやめたんだ
岡部,……その前に、話してくれませんか、あの日のことを。1999年12月14日に何があったのかを──
天王寺,……分かった、よく聞いとけよ。こちらM2。……。……なんだと？。何を……仕掛けるんだ？
男,……
天王寺,鈴さんは何をしようと……？。よ、要観察者は……病院だ。いや……どうもついさっき、目の前でガキが倒れたらしく、付き添ってるらしい
男,……
天王寺,しばらく戻らないかもしれない……そう言っていた。……了解。……りょ、了解
M1,……これは驚きました
天王寺,何か……分かったのか
M1,彼女はどうやら2000年クラッシュを防ごうとしてるみたいですよ
天王寺,2000年クラッシュ？コンピュータが誤作動を起こすっていうあれか。でもよ、そんなの個人で防げるもんじゃねーだろ
M1,なるほど、あなたは知らされてないのですね
天王寺,……？
M1,あ、内緒ですよ？
天王寺,あん？
M1,SERNは2000年クラッシュを人為的に引き起こそうとしてます
天王寺,何……？
M1,バグを防ぐためのワクチンは実はウィルス。そう、薬だと思って飲んだら毒だったっていうオチですよ、愉快でしょ？
天王寺,……っ
M1,そのウィルス──アンゴルモアが明日ばら撒かれるんですが、どうやらターゲットはこれをクラッキングで改竄しようとしてるみたいです
天王寺,つまり彼女は、SERNサーバー内のウィルスを改ざんして、2000年クラッシュを阻止しようと……？
M1,でしょうね、きっと情報を覗きみた際に計画に気づいたんでしょう、健気なことです
天王寺,……なあ、2000クラッシュなんて起こしてどうしようってんだ
M1,それは、あなたの知る必要の無いことです
天王寺,……
M1,不安ですか？大丈夫、この地域はさほど被害が出ないと思いますよ
天王寺,おい、どういうことだ
M1,おっと、ちょっと喋りすぎました。これでよしっと
天王寺,何をした
M1,無事に2000年クラッシュが起こるようにしただけですよ
天王寺,……無事にって、おい……。鈴さん……俺はどうしたら……。あんたには世話になった、恩を讐で返すような真似はしたくない……
M1,変な気は起こさないほうがいいですよ。最近お子さん、生まれたんですよね？
天王寺,くっ……
岡部,……電話レンジの設定、完了です。42型ブラウン管も点灯済み
天王寺,……
岡部,では……放電現象が発生したらメールを……
天王寺,なぁ岡部、別の場所から送ることって出来んのか？
岡部,可能ですが……
天王寺,なら俺は下に行ってブラウン管眺めながら送ることにするよ
岡部,……分かりました。それでは激しく揺れだしたら、メールの送信をお願いします
萌郁,……私、FBと一緒に、いる
岡部,……萌郁？
萌郁,さっき、岡部くんからは聞いたから、お別れの言葉
岡部,そうか……今度こそ、本当に別れになるんだよな
萌郁,名前……呼んでくれて、嬉しかった
岡部,……さよなら……萌郁
萌郁,うん……さよなら、岡部くん、また……会えるんだよね、それがたとえ、今の私じゃなくても……
岡部,……。……店長も、色々とすみませんでした。まだガキだった俺に良くしてくれたこと、感謝しています
天王寺,気にすんなよ、俺はただ恩を返そうと思っただけだ。……。──なぁ岡部
岡部,……なんです？
天王寺,人間がどれだけ科学を進歩させようと、所詮ただの人間だ。決して神のようにはなれねえ
岡部,……？
天王寺,年寄りの戯言だよ、聞き流せや
岡部,しかし……なぜ店長はDメールを送ろうなどと……。電話を取る前は頑なに拒んでいたはずだが……。電話！もしかして──
紅莉栖,は、はろー……。あ、岡部……！
岡部,紅莉栖……どうしてここに……
紅莉栖,あの……店長さんの家に行って綯ちゃんに聞いたら、ラボに行くって言ってたから……
岡部,なに？店長の家に行ったのか？
紅莉栖,いや、あの……。隠してもしょうがないわよね……
岡部,……
紅莉栖,これ……見て
岡部,これは……送信日時が未来の日付になっている！
紅莉栖,そ、Dメール。未来から……。送ったのは多分私……。タイムリープマシンの構想自体は、すでに私の頭の中にあったから……。さっき抜けだしてパーツを買ってきたの
岡部,お前……電話レンジを改良するためにラボ……店長の家に？
紅莉栖,電話レンジを改良してタイムリープも出来るようにしたいって言えば、店長さんも了承してくれるかなって思って
岡部,……全く、無茶を……。お前は今、ラウンダーに追われてるんだぞ
紅莉栖,だって、岡部の力になりたかったんだもの……
岡部,紅莉栖っ……！
紅莉栖,ふぇっっ！？ちょ、あんた何いきなり抱きついて！
岡部,……すまない、紅莉栖。すまない……。どうしてお前なんだよって思ってた……
紅莉栖,おか……
岡部,本当に、すまない……俺はお前を……助けられない……
紅莉栖,よく、分からないけれど……。最初会った時も、こうやって、いきなり……抱きしめられたのよね
岡部,あぁ……そうだったな
紅莉栖,ふふ、あんたってばホントに強引なんだから
岡部,今度は、殴らないんだな……
紅莉栖,当たり前、でしょ。今のあんた……こっちが痛くなるくらい弱々しいんだもの……
天王寺,ったく、いつもイライラさせられてたあの揺れを待つ日が来るたぁ夢にも思わなかったぜ
萌郁,FB……過去が変わったら私たちの関係、どうなるの、かな
天王寺,……さあな
萌郁,また、会えるよね
天王寺,そうだといいな
萌郁,FBは……私にとって、父みたいな存在、だった
天王寺,……俺もお前のことは娘みたいに思ってたよ
紅莉栖,電話レンジ、改造しなくていいの？
岡部,問題ない。近いうちに完成されるマシンを使って跳躍してきた人物がいる。その人物がすでにDメールを送るために待機している
紅莉栖,……そっか……ちゃんと、力になれたんだね、私
岡部,あぁ、お前の作ったマシンの出来はガチだった
紅莉栖,と、とと当然でしょ！なんて言ったってこの私が手がけたんだからっ！
萌郁,覚えてる？綯ちゃんがみんなで一緒にプールに行きたいって言った時
天王寺,はは、忘れもしねーよ。あの時、頑なに拒んだんだよな、岡部
萌郁,そ……プールなんて、子供の行くところ、だって
天王寺,実際には泳げねえからだったんだよな。そっちの方がガキだっつーの
萌郁,ふふ、岡部くんの、数少ない欠点
天王寺,……あぁ、あん時は傑作だった
岡部,放電現象、始まった……
紅莉栖,岡部……目、閉じて
岡部,え？
紅莉栖,いいから、早く閉じなさいよ！
岡部,あ、あぁ……
天王寺,……来たか
萌郁,……
天王寺,……
紅莉栖,……
岡部,紅莉栖……お前……
紅莉栖,……っ。キス……だけだからな！
天王寺,頼んだぞ……1999年の俺……
萌郁,……。さようなら、私のお父さん。きっとまた、会おうね……
岡部,紅莉栖……
紅莉栖,岡部……あんたは選ばなくちゃいけない。分かってるはずよ
岡部,あぁ……分かっている
紅莉栖,まゆりか……私か……二人共選ぶなんて都合のいい話は……ない
岡部,……分かっている
まゆり,ずるいよクリスちゃん、まゆしぃもその話に加わる権利はあるのです……
岡部,まゆりっ！
紅莉栖,ま、まゆり！？
るか,そ、そうですよ！そんなのず、ずるいですっ
フェイリス,凶真はフェイリスを選ぶのニャ！2人は前世からのつよ～い絆で結ばれてるニャン！
紅莉栖,ちょ！おま！い、いつから……！
鈴羽,そもそも牧瀬紅莉栖と椎名まゆり、二人から選ぶって前提がおかしいんだよね
萌郁,そう、抜け駆けは、だめ
岡部,おい鈴羽、お前はSERNのディストピア構築を回避するために1975年に飛んだはずでは……
鈴羽,え？SERN？ディストピア？なにそれ
紅莉栖,と、というか、ぬ、抜け駆けなんて、してないわよ！
鈴羽,いや、してたね、絶対
萌郁,確率を2分の1まで高めて、あわよくば、選ばせる
フェイリス,汚いニャンさすがクーニャンきたないニャン
るか,ボ、ボクだって……岡部さんと……
まゆり,みんなぁ、だめだよぉ……オカリンが困っちゃってるよ～。オカリンの気持ち考えてあげようよ～……
紅莉栖,まゆりの言うとおりね！
フェイリス,フェイリスたちを除け者にして選ばせようとしてたのはどこの誰かニャーン？
鈴羽,そうだよー！
るか,ボ、ボクだって、岡部さんに……
萌郁,選ばれ、たい
まゆり,あれ～……オカリン、どうして泣いてるの……？
岡部,でも、こんなの……きつすぎるだろっ……
鈴羽,うーっす、岡部倫太郎ー
岡部,鈴羽か
鈴羽,それで父さんってば、コミマの中心で萌え萌えキュン！だもんね、あはは！
岡部,……それは見てみたかったな
鈴羽,え？君もいたじゃん
岡部,え？あ……そ、そうだったな。……
フェイリス,あ、凶真ぁ～！おかえりニャさいませ～、ご主人様！。それで～、凶真は冥界より召喚されし黒き堕天使、4゜Cの策略からフェイリスとメイクイーンを守ってくれたのニャ！
岡部,当たり前だ、俺の目の黒いうちはそんな奴の好きにはさせん
フェイリス,ニャフフ、凶真はフェイリスの王子様なのニャ！
岡部,俺は王子様などではない！あえて言うならば、地を這う者！。るか
るか,あ、お、岡部さん！こんにちは！。それで、岡部さんはボクの修行に付き合ってくださって……。信じて素振りを続けていれば、清心斬魔流の奥義を会得できる、と……
岡部,あぁ、そうだ、信じていれば何事も乗り越えられる
るか,はい……、ボク、頑張ります
岡部,邪魔するぞ
萌郁,あ、岡部くん
岡部,相変わらずだな
萌郁,……また片付け手伝ってくれる？
岡部,……ああ。それと、ケバブ……買ってきた。一緒に食おう
萌郁,ありがとう、岡部くん
ダル,オカリーン！ハーレムとか許さない、絶対にだ！
岡部,おい、何の話だ。なあ橋……ダル
ダル,ちょ、ハシダルって、変なあだ名つけんなし
岡部,というかお前にはすでに阿万音由季という彼女がいるだろう
ダル,それとこれとは話が別！ラボでラブチュッチュ*6とか無理！死ぬ！僕が死ぬ！
紅莉栖,ちょ、ちょっと岡部……
岡部,なんだ？
紅莉栖,あんまり、見ないでよ……なんなのよ、一体
岡部,いや、なんでもない
紅莉栖,ったく、私のホテルに泊まったからって”そういうこと”はまだ、ダメなんだからな！だからイヤラシイ目つき禁止！
まゆり,いいなー、まゆしぃも一緒に泊まりたいなー
岡部,それは、どっちと……だ……
まゆり,それはもちろん、どっちともだよ～、えっへへー
岡部,……なるほど
まゆり,またみんなでプールにも行きたいねえ～
紅莉栖,岡部がかわいそう、また溺れるわよ
まゆり,大丈夫だよ～、今度こそ泳げるようになるよオカリン！。だからまた行こうね～
紅莉栖,そ、その時は私も……お、教えてあげるから、泳ぎ……
岡部,……ふふ、それではその時はお願いしようか
俺ならばスイーツ,笑
岡部,こんにちは
天王寺,おう、岡部じゃねえか、どうした
岡部,いえ、たまたまた近くによったもので
天王寺,そうか、まあ上がれや
綯,オカリンおじさん、こんにちは……
岡部,綯、俺はおじさんではない
綯,ひぅっ……
天王寺,こら岡部！綯をビビらせてんじゃねえ！殺すぞ！。ったくよぉ、いつもこれだ。今度綯をビビらせたら家賃アップな
岡部,はは、それは横暴ですよ……
綯,あ、お母さん！
綴,あら、そちらの方は？
天王寺,あぁ、工房の二階を間借りしてる岡部ってんだ
岡部,あなたは……
綴,いつも主人がお世話になってます。天王寺綴です、よろしくお願いしますね、岡部くん
岡部,そうか……変えることが出来たんですね……
天王寺,あん？
岡部,いえ、なんでもないですよ