Ｐ,お、昼休みか。事務所で昼過ごすのちょっと久しぶりだな。……ふああ。あー、ねっむ。寝苦しくなってきたもんなあ最近。あまりよく眠れてないのかもな。腹もそれなりに減ってはいるけど……。……ふあ～あ。今は食い気より眠気だなこりゃ。ま、飯は３時のおやつまで我慢して……おやすみ。……ぐぅ
忍,おはよーございまーす！。……あれ？。あれ？誰もいないの？Ｐさん？。……あ、そっか。お昼休みなんだね。なんか、がらーんってしてて、ちょっと寂しいかも。ま、とりあえず、座って待っとこうかな。２人ももうじき来るだろー。……ん？おや？
Ｐ,……
忍,Ｐさん？なんだーいたの？
Ｐ,……
忍,あ……寝てるんだ。お昼寝？。こんなとこですやすや寝ちゃって……腰によくないと思うよその姿勢
Ｐ,……
忍,そうだよね。いつもお疲れさまだもんね、Ｐさんは。アタシたちみんなのこと見なきゃいけないんだから、そりゃ大変だよね。でも、Ｐさんのおかげでアタシさ……って、え？あれ？
Ｐ,……むにゃ
忍,これ……Ｐさんのほっぺにこれ……。蚊じゃん！
Ｐ,……むーん
忍,えーと、どうしよ、どうしよう。叩く？叩いちゃっていい？。だって叩かないと、Ｐさん蚊にさされちゃう。そ、そうだよ！。いやいやでも待ちなよ忍。叩いたらＰさんきっと起きちゃうじゃんか。じゃ、じゃあ横から優しくすっと撫でて追い払うのはどう？。わあこれ名案かも！……でもなんだろ、なんかちょっと。……恥ずかしい、かも。それにだよ。叩いてやっつけておかないと、二次被害が出ちゃう可能性だってあるわけだし
Ｐ,……
忍,……よし。Ｐさん、ごめんね。できるだけ優しく叩くからね。起きちゃったらその時は……アタシが子守唄歌ってあげるね？
Ｐ,ううーん
忍,……。！
？？,し、忍ちゃん……？
忍,！？
？？,お、忍チャンいたのー？っておおーこれはいわゆる修羅場ってやつですかなっ？ほほー。忍ちゃん……その、振り上げた左手は……？。穂乃香チャン野暮だなぁ。どー見てもＰさんのほっぺにー……ぐーぱんち！ぼこぉーっ！の直前のシーンじゃーん
忍,ち、違う！穂乃香ちゃん柚ちゃん違うの！これは違うの！
穂乃香,ち、違うって……？
忍,ま、まずぐーぱんちじゃない！ほら！
穂乃香,そ、それはわかります……
柚,柚もー
忍,蚊！蚊がいたの！Ｐさんのほっぺに！
柚,かー？
穂乃香,蚊ですか？
忍,そう！ほら見てここ！
穂・柚,んー
忍,ほら！ね……あれ！？
穂乃香,いませんが……
柚,いないねぇ
忍,いたの！さっきはいたの！
柚,ま、つまりあれかー。忍チャンはそのＰサンのほっぺにとまった蚊をしばこうとして
穂乃香,あんな風に、今にもＰさんを殴りつけるような体勢になっていた、と
忍,うんっうんっ
穂乃香,でも肝心の蚊の姿が見えないけど……
柚,だねぇ。どこへ行ってしまったのやら
忍,ほ、ほんとだよ。どっか飛んでっちゃったのかな
穂・柚,……
穂乃香,柚ちゃん。最近忍ちゃんＰさんと何かあったかしら
柚,んーアタシは特に何も知らないよ。それに忍チャンは寝込みを襲うようなせこいことはしないと思うなー
穂乃香,それは私もそう思うけど……もしＰさんとの間に何かあって、辛いんだとしたら……
柚,やれやれ穂乃香チャンは心配性ですなぁ。深読みしすぎはよくないよー？
忍,ああーっ！
穂・柚,！？
忍,いた！いたよ蚊！
穂乃香,ほ、本当！？
柚,どこよ？
忍,ほらあれ！穂乃香ちゃんの大好きなあいつ！
柚,お？あららーホントだ
穂乃香,ぴ、ぴにゃこら太っ
忍,ほらほらいたでしょ蚊！
柚,忍チャンふんぞり返るのはおかしいよ
穂乃香,ぴにゃこら太のほっぺに蚊が……
忍,ほっぺ好きな蚊なのか？こりゃやっつけとかないと、アタシたちさされたら大変だよ
柚,あ、じゃあ柚がしばくー
穂乃香,し、しばくってぴにゃこら太を？
柚,違うよ穂乃香チャン。蚊だよ蚊。まあ巻きぞえでぴにゃもしばいちゃうことになるけどねぇ
穂乃香,うう……いえ、柚ちゃん。待って
柚,えー。絶好のチャンスだよー？
穂乃香,それなら私がやります
忍,えっ
柚,穂乃香チャンにぴにゃこら太をしばけるの？
穂乃香,柚ちゃんには以前ぐさぁーってした前科があるし
柚,えへ、柚前科者。悪女でーす♪
忍,悪女とは程遠い笑顔だけどねぇ
穂乃香,できます。ぬいぐるみのほっぺをひっぱたくくらい
柚,おー、燃えてるね
忍,じゃ、じゃあ穂乃香ちゃん！蚊が飛んでかないうちに早く！
穂乃香,ええ
ぴにゃ,……
穂乃香,……。……
柚,覚悟完了だっ
穂乃香,……ごめんねぴにゃこら太
ぴにゃ,……
穂乃香,……
忍・柚,ごく
穂乃香,……えい
忍・柚,……
穂乃香,やっぱりひっぱたくなんて無理！ごめんねぴにゃこら太！
忍,うんわかってた
柚,柚もー
穂乃香,ごめんなさい。私の覚悟が足りなかったばかりに……
柚,覚悟未完了だったねぇ
忍,つか蚊くらいで覚悟とかそんな大袈裟な……。まあ逃げられたんなら仕方ない。３人揃ったし、編み物始めようよ
穂乃香,ええ、でも……気になりませんか？
忍,蚊？
穂乃香,はい。編み物に集中している間って、さされ放題な気がして……
忍,うーん確かにそうかもだけど、わざわざ蚊探して追っかけてやっつけるのに時間割くのもなんかなぁ
穂乃香,……。！？
忍,……。こら柚ちゃんうるさい。何低い声出してんの
柚,劇的な感じに盛り上がるかと思って
忍,盛り上げなくていい
穂乃香,……あの
忍,あ、穂乃香ちゃん。アタシたち、全然迷惑とか思わないからさ！さっきの気にしなくていいんだよ？
柚,もちろん柚もー。蚊ぐらいへっちゃら
穂乃香,ええ、ありがとう。でも……無防備でお休みになっているＰさんもいるし
忍,あ
柚,あ
Ｐ,……う、飲まれるぅ…
忍,確かに……Ｐさんさっきのでほっぺさされちゃってるし……
柚,ぽちってなってる。かゆそう
穂乃香,編み物に集中するために、というのもありますけど
忍,……そだね。それだけじゃない。Ｐさんの安らかな眠りのためにも
忍・穂,蚊をやっつけよう！ましょう！
柚,おー、燃えてるね２人して
忍,柚ちゃん動体視力いいでしょ？頼りにしてるよ
柚,えーシャトルと蚊を一緒にしないでよ
忍,アタシたちよりはあてになるでしょ
柚,ぶぅ。……あ、いたよ
穂乃香,もう！？
忍,どこさ！？
柚,ほらあそこ。結構遠く
忍,どこよ！？
穂乃香,指を追っても全然見つからない……
柚,……
忍・穂,！？
忍,柚ちゃんうるさいってば
柚,ばれたか
穂乃香,今のはどういう……
柚,ただ追っかけてやっつけるだけじゃ盛り上がりに欠けるかと思って
忍,だから盛り上がりとか……
柚,実録ガチバトル～現役女子高生アイドルＶＳ蚊～吸うか吸われるか的な。いやーファンにはたまらないねぇきっと
穂乃香,私たちは吸いません！
柚,そこは蚊の気持ちになるですよ
忍,アタシはあんなに無邪気じゃないからなれないかな……
穂乃香,邪気の有無は関係ありませんから！
忍,嘘っ！？
穂乃香,やだ！？
忍,くっそームカつくー
穂乃香,なんだか私たち……蚊に、というか
柚,？
忍,うん。柚ちゃんに翻弄されてる
柚,えへ、友達２人を手玉に。柚ってば悪女ー♪
忍,悪女はそんな顔しないって
穂乃香,というか柚ちゃん、まだ蚊がどこにいるか把握できてるの？
柚,へ？うん、もちろんっ。蚊は柚たちの近くにはいないよ
忍,どこだー！どこにいるー！
柚,うーんとね……
忍,むさい……
穂乃香,おっさん……。私と忍ちゃんに的を絞っていますね……
柚,てなわけで今はＰサンの周りをうろうろしてるよ
忍,それはいいけどＰさんをむさいおっさん呼ばわりはやめたげて。聞いたら泣いちゃうよ？
柚,あ、いや今のはただの演出だよ？ほら、男より若いおなごが好きだって設定だからそれをわかりやすくするためのさ？
忍,……焦っちゃって
柚,あ、焦ってなんかないもんね……ちょと変なこと言っちゃったなって思ったけどさ……
忍,焦っちゃってこいつ
穂乃香,かわいいですねもう
柚,んわーやめてやめてっ
忍,ふうちょっと仕返しできた感
穂乃香,遊ばれてましたからね
柚,くそぅ
穂乃香,それにしても、女性を好む蚊ですか……血を吸うのは基本的にメスだと聞きましたけど……
柚,え、ホント？
穂乃香,そうらしいです
柚,……
忍,対応早いなあんた
柚,……
穂乃香,？
柚,……うーんいまいち乗り切れないや。男設定でいい？
忍,もう好きにして……
柚,そうするー。ところで２人とも、蚊ほっといていいの？
穂乃香,あ、そうでした！
忍,ダメだ結局柚ちゃんにペース握られてる！。腹立つー
穂乃香,ゆるい口調なのが余計に心を逆なでしますね
柚,あ、２人ともそのへんそのへん
忍,どこだ！？
穂乃香,見当たらな……あっ
忍,上！？。くそー卑怯もーん
穂乃香,でもあれくらい、ジャンプすればっ
柚,お。穂乃香チャンがアグレッシブ
穂乃香,たあっ。やあっ。だ、ダメ……やっぱり私なんかじゃ……
忍,ほ、穂乃香ちゃんはよくやったよ！。蚊ー！降りてこーい！。なっ。くそー、なんか武器になるものないかな
穂乃香,私も探してみます！
柚,……。疲れてきたかも
忍,おおよしっ、チャンス！降りて、いやいっそ落ちてこい蚊！
柚,あ、蚊じゃなくてね、柚がね。はー疲れた
忍,あんたか！もー！
穂乃香,忍ちゃん！これ！こっちに！
忍,どったの穂乃香ちゃん？なんか使えそうなのあった？
穂乃香,ほら、ちひろさんのデスクにこんなのが
忍,え、バドミントンのラケット？
穂乃香,にも見えるけど、でもこの名前を見てください！
忍,？蚊取リーヌ？ふざけてる？
穂乃香,ふざけてるように見えるけど、ちゃんとした蚊取りグッズかもしれませんよ
柚,……お疲れ柚はソファでのんびりしとこ。痛。んもー何？。……？。あー、これ使えるんじゃん？
忍,ちゃんと説明書読んでみるか。えーとなになに？電気ショックで蚊を駆除。怖っ
穂乃香,な、なんだか凄そうですね……
忍,でもアタシたちに足りないリーチも補えるし、使ってみる価値はあるよ！
穂乃香,ええ！じゃあ早速
忍,電池を探そう！
穂乃香,えっ
忍,これ電池がないとただのバドミントンのラケットみたい……
穂乃香,あら……
柚,２人とも！これを使うんだ！とりゃ！
忍,わあ！いきなり投げないでよもう！
穂乃香,！それは……
忍,こ、これは！
柚,それなら高いところでも、遠いところでもだいじょーぶ！
忍,でかした柚ちゃん！よーし武器は手に入れた！蚊はどこだー！
穂乃香,忍ちゃんあそこ！天井の近くに！。まだ余裕を見せていますよ
忍,つーか疲れたんじゃなかったの？
柚,最期の瞬間まで演じ切らなきゃと思った
穂乃香,柚ちゃん……プロですね。立派です
忍,そういうことなの？まあいいや。こら蚊！これを見なさい！。散々おちょくってくれたけど、あんたとはもうおしまいだよ
穂乃香,最期の言葉ですね……
忍,……ちょ、柚ちゃん？
柚,ん、なに？
忍,心にずしんと来るよ。これあんたが今考えたセリフ？
柚,パクリー
穂乃香,ですよね……柚ちゃんがこんなことを考えながら生きているのかと
柚,最期ぐらいかっこよく逝かせてあげたいじゃん
忍,蚊にそんな情けは無用だよ！さっさとボタン押すよ！
柚,おっしちゃえ～！必殺必中ハエ蚊ハンター！ぶしゅーっ！
忍,ぶしゅーっ！
穂乃香,ぶ、ぶしゅーっ！
忍,や、やったー！
穂乃香,効きました！
忍,……
穂乃香,……
柚,……
三人,……！
Ｐ,んが。……うーん。……。寝過ぎたか……？あ、大丈夫か。ふあ～。……。あれ？なんかほっぺかゆ。あ、ぽちってなってる。うわー寝てる間に蚊にさされたか。しまったなあ蚊がいなくなるスプレー吹いとくの忘れてた。ああいう予防系のはどうも使いこなせないなあ……。まあとりあえず今からでも……。……？
忍,……
穂乃香,……
柚,～♪
Ｐ,……そういや。なんか愉快な夢を見てた気がするんだよな。バトルものみたいな……。うーん。ダメだもう内容思い出せん。まあそれより蚊取り線香を
忍,……
穂乃香,……
柚,～～♪……お？。へぇ～ハエ蚊ハンターって３メートルも射程あるんだねぇ……ん？あ、Ｐさん起きてきてる
Ｐ,……
柚,んー……３メートルって、こっからＰさんが今いるとこくらいかな？
Ｐ,……これでよし
柚,……どれどれ。案ずるより生んでみよっ
Ｐ,柚ー、おはよ……お前、何持ってんだそれ？
柚,強力ジェット噴射のハエ蚊ハンターっ
Ｐ,おいやめろそんなもんこっちに向けるな！
柚,ヤブ蚊にも効く！