佳奈多,…………直枝？
理樹,いやぁ、こんな偶然もあるんだねえ
佳奈多,まったくよ。卒業してからもう2度と見ないかと思ったわ
理樹,ははは、酷いな…一時期は一緒に暮らしてた事もあったのに
佳奈多,ほんの一時期よ。今思うとなんで直枝と一緒に暮らす必要性なんか無かったのに
理樹,いや、まあ…
佳奈多,ところで今日、別にわざわざ話すようなことでもないし私はあんまり気にしていないんだけど会社でこんなことがあったのよ。それでそのじょーしがなんていっらとおもう！？
理樹,え、えーと分からないな……
佳奈多,君のためだっていっらのよ！ふざけんらってはなしよ！
理樹,そ、それはダメだよね……
佳奈多,ぐすっ………あ、きれた…ごめんなさーい！ビール！もういっぽん！
理樹,だってさ…そろそろ行こっか二木さん。明日……というかもう今日だけど休日が二日酔いで潰れるよ？
佳奈多,ええーーーー
理樹,面倒くさいなぁもう
佳奈多,……頭が痛い……。…………なにも覚えてない……。……袖が醤油くさいわね。それにしても……わざわざ律儀にここまでするなんて直枝も馬鹿ね。……本当に馬鹿ね。はぁぁ……。……あと一ヶ月の辛抱よ。あの上司が人事異動すればあとは良い人ばかりだから…。直枝っ
理樹,あっ、二木さん。また会ったね
佳奈多,今晩も付き合いなさい
理樹,ま、また！？
佳奈多,はぁ……そういう訳であと4週間ちょっとなの
理樹,ははは…地道に耐えるしかないねそれは。そういえば二木さんってこれからどうするの？ずっと働くって訳にもいかないだろうし…
佳奈多,どうせ同僚は誰も近づいて来ないわよ。その事情だけはあの頃とまるで変わらないわね
理樹,まあ見た目は良くてもいつも怖いオーラ放ってるからね
佳奈多,だ、誰が殺気を出してるですって！？
理樹,えっ、あ、ごめん！つい！
佳奈多,ついじゃないわよ……まったくもう。ビ、ビールおかわり！
理樹,それじゃもう僕は帰るよ？大丈夫だよね？
佳奈多,うん……。…というか……本当に手を出さないっていうのも逆にムカつくわね。………………………。ま、直枝も葉留佳も独り身だし焦る心配はないわよね………
理樹,それでとうとう恭介が結婚するんだよ！招待状来ちゃったし！
佳奈多,ああ、それならあーちゃん先輩……この呼び方直すべきね…とにかく招待状なら私も貰ったわ
理樹,いやぁ、あの恭介が……ねえ
佳奈多,あなたも周りに良い感じの人はいないの？学生の頃は沢山いたのに
理樹,リトルバスターズのみんなはまた別だよ！それに会社の人はだいたい既に他の人と……
佳奈多,そ。まあ貴方に先を越されたら恥ずかしいわ
理樹,失礼だなあ！
佳奈多,ふふふっ！
理樹,ふっ……あはは！。二木さん…今日は折り入って相談があるんだけど…
佳奈多,どうしたのよ急に
理樹,僕……もしかしたら結婚するかもしれない！
佳奈多,えっ？
理樹,という訳なんだ！
佳奈多,それってあなたがその女の人から惚れられたって事じゃないの？
理樹,そ……そんな…！！
佳奈多,いいんじゃない？上手くいけば逆玉の輿よ
理樹,いやいやいや！そういう気持ちで人と付き合うのは良くないよ！
佳奈多,今回はそのまま結婚だけどね
理樹,どうすればいいのかな……僕はその人と全然会話らしい会話とかした事ないしどんな性格かも……！
佳奈多,顔はどうだったのよ
理樹,それは…凄く綺麗だった……かな
佳奈多,それでいつやるの？
理樹,オーケーなら来週の今日だってさ…
佳奈多,そう…なら来週は会えないわね。残念
理樹,そうだね………
佳奈多,本当……残念ね。はあ………とりあえずビール。多分、ここで飲むのも最後ね。よぅし！。………えっ……。な、なんで……
理樹,うん。やっぱり面倒くさいから部長には悪いけどそのまま帰ってきちゃった。それよりここで二木さんと飲んでる方が僕らしくていいや
佳奈多,……………はっ。……あははっ！
理樹,えっ！？な、なにさ！
佳奈多,うふふ……馬鹿ね直枝！もう次の出会いなんてないかもしれないのに！
理樹,そ、そんなの分からないだろ！
佳奈多,…本当、馬鹿ね！
理樹,に…二度も言わなくても……