ちひろ,…えっ？。すいません…今、なんて…？
P,俺、娘がいるんですよ。プロデュース業と子育て…。大変ですけど毎日が充実してますよ
ちひろ,……。…ご結婚なさってたんですね
P,言ってませんでしたっけ？
ちひろ,初耳ですよ……あはは…。…さようなら、私の恋)
P,それだったら一度しっかりと紹介しておきましょうか。ウチの娘です
雪美,……ぶいっ
ちひろ,……。…はい？。えっ？ちょっと？。…えっ？
P,雪美、ごあいさつは？
雪美,佐城…雪美……
ちひろ,あっ、千川ちひろです♪
雪美,……知ってる
ちひろ,いや、私も知ってますけどね、あなたのこと。えっと…プロデューサーさん…？
P,なんでしょう？
ちひろ,…ドッキリ？
P,マジです
ちひろ,そうですか…。……。えぇぇぇぇぇぇぇっ！？
P,ほら、同じ名字じゃないですか。佐城、って
ちひろ,あなたの本名、佐城P！？
雪美,P……ちゃんとごあいさつした……
P,あぁ、えらいな雪美は
雪美,……えへへ
ちひろ,……。いやいや、待ってください！
P,どうしました？
ちひろ,娘が父親のことを呼び捨てっておかしくないですか！？
雪美,……。…Pパパ)
ちひろ,そういう読み方なの！？
雪美,ちひろ……驚いてばかり
P,確かに俺たち、あまり似てないもんなぁ
ちひろ,いや、似てるとか似てないとかじゃなくて…。あっ…
雪美,…ママ
ちひろ,……。…えっ？
菜々,ぶいっ♪
ちひろ,……。えぇぇぇぇぇぇぇっ！？
菜々,ナナも混ぜてくださいよぉっ♪
ちひろ,……。雪美ちゃん？
雪美,……？
ちひろ,…ママ？
雪美,ママ…
ちひろ,……ナナじゃなくて？
雪美,ナナママ……
ちひろ,……
菜々,キャハっ！
ちひろ,キャハっ！じゃないですよ！！。菜々さん！？あなたウサミン星人でしょ！？。なんで人間の娘さんなんているんですか！？
菜々,……。…ウサミン星人とかキャラ作りだし
ちひろ,簡単に自分を曲げないで！？。ていうか、えっ？雪美ちゃんって10歳ですよね？。菜々さん、いくつで雪美ちゃんを産んだんですか？
菜々,17歳ですよ？
ちひろ,…失礼ですが今、おいくつですか？
菜々,32歳
ちひろ,ぶっちゃけたぁ！？
菜々,…永遠なんて無いんですよ
ちひろ,昨日までの日々が永遠だったら良かったのに
P,あっ、紹介が遅れました。ウチの嫁の佐城菜々です
菜々,ちなみに安部は旧姓です♪
ちひろ,……。…なんで結婚しているのにアイドル？
P,いやだって、可愛いじゃないですかウチの嫁
菜々,うへへ…♪Pさんったらぁ…♪
ちひろ,うわっ、今凄いイラっときました
雪美,私は…？…可愛い……？
P,あぁ、もちろん雪美も可愛いよ
雪美,…えへへ
ちひろ,……。……はぁ。プロデューサーさんが結婚していたってだけで驚きなのに…)。まさか、こんな家族構成…)。私、これから先、この人達と今まで通りに接することが出来なさそう……)
P,あっ、ちなみに俺の妹もアイドルとして働いてるんですけど…
川島,妹の川島よ。わかるわね？
ちひろ,黙れ