うまる,干物妹ver.
タイヘイ,……
うまる,あ、お兄ちゃんこの前買ったポテイト食べ終わっちゃった。新しいの買ってきてねー
タイヘイ,……。俺の妹が干物妹なのは知っている。知っている、がこの現状は改善できる気がしない……。外であれだけいい子にしてるくせに、なんで家ではまともな生活ができないんだろうか
うまる,あーまた失敗したー！！このゲームQTE多すぎるよー！
タイヘイ,……なあ、うまる
うまる,なにー？今忙しいのー
タイヘイ,がっつりゲームしてるじゃねえか……。……最近ゲームやりすぎじゃないか？そんなにやってると目が悪くなるし、それに――
うまる,あっ！もうお兄ちゃんが喋るから突進攻撃回避できなかった！どうしてくれるの！？
タイヘイ,……
うまる,仕方ないなー。うまるはもうカンカンだよ！罰としてうまると一緒にゲームしたら――
タイヘイ,うまるっ！！
うまる,ふえっ！？
タイヘイ,……最近ホントに目に余る生活してるぞ。もう俺も怒った。明日はうまるが一人で掃除と洗濯すること！
うまる,えぇ～～～！！
タイヘイ,すでに面倒くさそうな顔してる……
うまる,お兄ちゃんこれ本気で言ってるなぁ……。でもいいか、明日お兄ちゃんにお願いして一緒に手伝ってもらえば済むよね
タイヘイ,明日俺と一緒にやれば済むよねって思ってるなこれは
うまる,んー……、わかった。じゃ、明日の分も遊ぶー
タイヘイ,すぐにゲームに戻ってるし。とはいえ。明日も俺が家にいると、絶対うまるは頼ってくるだろうな。それじゃあうまるのためにならないし、出かけておくか……。でも別に明日用事はないし、出かける理由が……ん？。なんだ……？ジャケットの裏ポケットに紙、違うチケットか。思い出した。そういえば今日叶が――。……って言ってたっけ。暇だしこれ観に行こうかな。叶……は急に言っても仕事忙しいだろうし、他の人誘うか。結構恋愛ものっぽいし、ぼんばとか誘ってもなぁ……。……あ、そうだ
海老名,は、はーい
タイヘイ,あ、土間です。ごめんね急に
海老名,う、うまるちゃんのおに、お兄さん……！こ、こんばんはっ！！
タイヘイ,こんばんはー。今大丈夫？
海老名,いいい、いつでも大丈夫ですっ！！
タイヘイ,ありがとう。あの、海老名ちゃん、映画とか好き？
海老名,ふえっ！？は、ひゃい！好きです……
タイヘイ,良かった。あの、もし良かったら明日この映画観に行かないかな？会社の人にもらったんだけど……
海老名,えっ、えええっ！？あ、あのっ！私でいいんですか、うまるちゃんと行けば……
タイヘイ,いや、うまるは……。まぁ片付けの特訓っていうことは黙っておこう。うまるはちょっと別の用事があるらしくてさ。……でも急に言われても困るよね。ごめん、やっぱ別の人にーー
海老名,い、行きます！映画観たいですっ！！
タイヘイ,本当？ありがとう。じゃあ明日9時くらいに出ようか
海老名,はい……はいぃ……
タイヘイ,……だ、大丈夫？なんか顔すごい赤いけど……
海老名,大丈夫ですっ！そ、それじゃあお兄さん、おやすみなさい！
タイヘイ,……大丈夫、かな。海老名ちゃんにはうまるがお世話になってるし、明日は何か美味しいものも食べさせてあげよう……
海老名,うまるちゃんのおに、おにいひゃんが映画に誘ってくれた。こ、これってデート……だよね？す、すごい嬉しいよぉ……！。それに映画も最近有名な恋愛の……！。は、恥ずかしくて死んじゃうかも……。明日何着ればいいんだろう……。が、頑張ってお兄さんにか、可愛いって言ってもらえるように……。うぁあああん！
うまる,え～～～！？お兄ちゃん今日出かけるの！？
タイヘイ,あ、ああ、まあ……。海老名ちゃんと行くって言ったら絶対ついてくるから言わないでおこう
うまる,むーっ……。うまるも行くー！！
タイヘイ,うまるは家で掃除と洗濯
うまる,お兄ちゃんってば分かってないなー。うまるが一人で掃除と洗濯できるわけないじゃん
タイヘイ,なんで誇ってるんだ……！
うまる,ねー、うまるついてっていいでしょー？
タイヘイ,ダメだ
うまる,むむ……。美妹ver.
タイヘイ,じゃあちゃんと戸締りしろよー
うまる,干もry。うがーっ！お兄ちゃんの意地悪バカドケチー！！。いいもん……うまるはうまるでうまるん日和楽しむし！。そうと決まればさっそくおニューコーラを……ん？。あれ、なんだろこれ……。こっこれは……映画のチケット！？しかも最近有名な泣ける恋愛ものっ！。もしかしてお兄ちゃん……
脳内うまるA,これ多分お兄ちゃんが誰かに貰ったやつだよね
脳内うまるB,んー、でもお兄ちゃん1人で観に行ったりしないよねー
脳内うまるC,……あ、あの、もしかして今日出かける理由って……
脳内うまるD,親しい女の子とデートをしているんだよ！！
脳内うまる一同,な、なんだってー！！
脳内うまるB,そ、それなら相手は！？
脳内うまるD,これは調べないとだねぇ
脳内うまるC,でも、そうしたら掃除が……
脳内うまるA,そんなの後でもお兄ちゃん許してくれるよ！。支度して追いかけるよ！
うまる,……よしっ！
タイヘイ,あれっ
海老名,？ど、どうしましたか？
タイヘイ,あ、ううん、なんでもないよ。しまったな、映画のチケット自分の分家に置いてきた。うまるに見つからなければいいんだけど……
海老名,……あ、あのっ、お兄さんはこういう映画よく観ますか？
タイヘイ,うーん、そもそもあんまり映画観に行ったりできてないかな……。うまるのことで忙しいから
海老名,でもっ、あの……か、彼女さんと観に行ったりとか……
タイヘイ,い、いやいや全然だよ。うまるのことで忙しいから
海老名,彼女さんいないんだ……わ、私にもチャンス、あるかなぁ……
タイヘイ,また顔真っ赤になってるけど暑いのかな
海老名,だ、大丈夫ですっ！自分で買うのでその――
タイヘイ,まあまあ、遠慮しないで。ほら、あれなんか美味しそうだよ
海老名,……じゃあ、お言葉に甘えて――
うまる,ver.UMR。とりあえず変装もしたし、離れていれば正体はバレないよね。……それにしても、まさかとは思ったけど本当に誰かと一緒にいる……。まさか本当に……恋人なのかな。ふーんへー、お兄ちゃんの彼女ねー。……誰だろ。もう少し近くに行って見たらわかるかもしれ――。って、えぇええええ！！
タイヘイ,ん？
うまる,あっ、やばっ立ち上がっちゃった！
海老名,？お兄さん？
タイヘイ,あ、ううん、何でもないよ。じゃあ入ろうか
海老名,はいっ
うまる,ちょっと待ってなんでお兄ちゃんが海老名ちゃんと一緒に映画観てるの！？。もしかしてお兄ちゃんの彼女って……海老名ちゃん？。う、ううんまだ決まったわけじゃない！
脳内安西うまる,諦めたら、そこで試合終了ですよ……？
うまる,そう、こうなったら一日かけて調べてやる！とりあえず私もこのチケットで潜入しようっと……
タイヘイ,結構いい席が取れたね
海老名,そそ、そうですね……。あんまり気にしてなかったけど、席が近くて恥ずかしいよ……！。お兄さんの腕に触れちゃいそうで……
タイヘイ,映画館の座席って本当にフカフカだな。眠くなりそう。……ていうか、後ろの人すごい勢いで何か飲み食いしてるな。……まるで、うまるだ……
うまる,やっぱり海老名ちゃんだ……！なんでお兄ちゃんとデ、デートしてるのかは分からないけど。むー……それよりこのポップコーンすごい美味しい。でもこれ恋愛ものだし、デートじゃないと観に来たりしないよね。んー……それよりこのコーラフロートすごい美味しい。……おっと始まっちゃう。考えるのは後にしよう。うまるも観たかったし
海老名,わー、すごいヒロインの子優しー。でも突然現れた男の人がぐいぐい押してきてばっかで嫌な感じです……
うまる,あー、こういうパターンか。突然地味な子がドS系男に翻弄されるやつだ。王道になりつつあるし、実際こういう子っていないからちょっとなー……
海老名,えっ、彼ってそんな家庭事情持ってるんだ……妹と弟おんぶとだっこしながらお家掃除してる……
うまる,……ふーん、学校と家でそんなにギャップあるんだ。あんま人のこと言えないけど……。必死に家事してるの、どことなくお兄ちゃんに似てるなぁ
海老名,ああっ！ヒロインが新宿の怖いお兄さんに騙されてポケットティッシュ脅し持たされてる！！助けてあげてよぅ……！！
うまる,おっ、流れ変わった！でも彼は今弟たちの運動会でビデオ撮ってるから助けを呼ぶ電話に気づいてない！！まずいよこれ、早く気付け！！
タイヘイ,うん、面白かったなー
海老名,……
タイヘイ,え、海老名ちゃん……？
海老名,……。ふぇえええん！すっごく感動しました……！
タイヘイ,へ？
海老名,あんなに怖かった彼が最後までヒロインを助けてあげてて……本当はかっこいいし優しかったですぅ……！！
タイヘイ,感動してたのか、よかった……
うまる,……これ神映画だ……前半からは予想がつかない彼のイクメンぷり……うまるをここまで感動させるなんて……。っと、感動してる場合じゃない。二人を追わないと
タイヘイ,映画面白かったね
海老名,はいっ、はらはらドキドキしました！。お兄さんとの距離が近かったからその分余計に……
タイヘイ,そうだねー。俺も恋愛ものって思って躊躇してたけど、結構面白いんだね。……さてと、次はどこ行こうかな……。時間的にうまるはまだ掃除を1/4しか終わらせてないだろうし。あ
海老名,あっ、あ、あの、これは決してお腹の音とかじゃなくてそのっ……。ハズカシイハズカシイハズカシイハズカシイ
タイヘイ,……それじゃあ、ちょっと早いけどご飯食べようか
海老名,は、はいっ！！
うまる,……なんか距離近いなー。お兄ちゃんもう少しでうまると歩く時の距離くらいになっちゃうよ。……別に、そんなの気にしてないと思うけどさ。そんなにお腹減ってないけど、私も着いていこう……
？？？,あら？もしかしてあの姿は……
シルフィン,U・M・Rさ～～～ん！！
うまる,はっ！
ｼｭﾊﾞｯ！,マスク装着まで0.2秒
うまる,てぃ、T・S・Fさん。来てたんだあっぶなぁああああ
シルフィン,ええ、ちょっとお菓子が食べたくなったので、お菓子のUFOキャッチャーで頑張ってみましたわ！
うまる,普通に買えばいいんじゃ……
シルフィン,あの、もしかして何か用事がございまして？
うまる,う、ううん。そんなことは無いよ
シルフィン,そうですの？それでは、私もご一緒していいですか？
うまる,……ここで断るのもなんだしなぁ……。うん、いいよ
シルフィン,うれしいですわ！そうと決まれば遊びに行きましょう！！
うまる,えっ、手掴んでどこに……って、えぇええ引っ張らないでぇえええ！！
タイヘイ,まだ混んでなくてよかった。早めに来たのは正解だったね
海老名,そそ、そうですね……。あ、メニューここにあります……。まだお昼ちょっと前なのにお腹空いちゃって恥ずかしい……。あんまり食べ過ぎてもはしたないし、簡単なものにしておこうかな……。……あれ、すごいこだわってて美味しそう。デザートもたくさんあるし、あっ、このシェフの気まぐれ地中海風たらこパスタセット食べたいなぁ！。って、ダメダメ！簡単なものにするって決めたんだから、このナポリピッツァハーフ＆ハーフサイズとかにしとかなきゃ……でもこれも美味しそうだし……
タイヘイ,俺はこれにしようかな。海老名ちゃん、決まった？
海老名,へっ！？は、はい決まってますっ！！
タイヘイ,じゃあ注文しちゃうね。すみませーん。えーっと、この――
海老名,ちゃんと決まってないのに返事しちゃった！えっとえっと、軽いものでこれ……でもお腹減ってるし……！
タイヘイ,海老名ちゃんは？
海老名,わっ、私はこの……。シェフの気まぐれ地中海風たらこパスタセットお願いします！！。……食欲に、負けちゃった……
シルフィン,U・M・Rさんはお腹が空いてらしたのね！早く言ってくだされば良かったのに！
うまる,うん、ちょっとね……。二人の会話がよく聞こえない場所に座っちゃったなぁ……。こっちからじゃ海老名ちゃんの顔しか見えないや
シルフィン,どれも美味しそうですの！U・M・Rさんは何にしますの？
うまる,ん？じゃあ、これにしようかな……適当にパフェにしとこ
シルフィン,わかりましたわ。じゃあ私もそれにしますの。ぴんぽ～ん！店員さーん！！。いいですわよ？
うまる,いや……たくさん種類あるよ？デザートもこだわってるみたいだし
シルフィン,確かに美味しそうですけど……
うまる,！！。さ、さらっとそういうこと言われると恥ずかしくなるんだけど……。じゃ、じゃあこの抹茶パフェにしようよ
シルフィン,お、お抹茶パフェ！？とっても美味しそうですの！でも、U・M・Rさんはこっちのパフェが食べたいんじゃないですの？。……わかりましたわ！店員さん、このお抹茶パフェを二つくださいませ！！
うまる,元気だなぁシルフィンさん
海老名,私はいつも気にしていることがあります。それは、美味しいものを食べたときに出てしまう方言です……。無意識に出てしまうのですごく恥ずかしいです……。でも、今日はお兄さんの前です！。……方言が出てるところはいつも見られちゃってるけど……きょ、今日こそはとっても美味しいです！って言うんです！！
タイヘイ,うまるの奴ちゃんと掃除してるかな……。ゲーム三昧だったら今日の夕飯はピーマンとナスの炒め物だな。海老名ちゃんって、いつもご飯は自分で作ってるんだよね？
海老名,は、はい。お米は実家から送ってくれるので、おかずだけ。簡単ですけど……
タイヘイ,えらいなぁ。何作ろうか困ったりしない？
海老名,そ、そうですね、そういう時はいつもお母さんに教えてもらった料理にしてます
タイヘイ,……ほんとにしっかりしてるんだなぁ……なんでうまるは一緒にいて見習わないんだ……
海老名,こんなにお兄さんとお話しするの初めて……。嬉しいなぁ
タイヘイ,あ、来た来た
海老名,こ、この時が来ました。ほかほかのきのこの香りとバジルソースの香りが溶けていて美味しそうです。お兄さんが食べ始めるのを見てから、フォークでそっとすくいあげて頂きます。方言は絶対に言わないです！！。！。うんめなぁ～～～～～！
タイヘイ,うん、美味しいね
海老名,んっ！。……方言が出たことに気づいたのは、お皿を平らげたあとでした……
うまる,……楽しそうに会話してる。どんな会話だろ。お兄ちゃんってうまる以外の女の子と会話弾ませられるの～？。……でも、弾んでる、みたいだね……
シルフィン,来ましたわー！結構大きいですのね！
うまる,ん、ほんとだ、量あるね
シルフィン,早速いただきますの！
うまる,私も。いただきまーす
うまる＆シルフィン,！！
うまる,うまっしゃぁああああ！！
シルフィン,美味しいですわ！！！！
うまる,一層目に載せられた抹茶ムースとバニラアイスの組み合わせが濃厚かつスッキリして口の中で溶けてく！
シルフィン,さらに周りのあずきの淡白な甘みが黒蜜ソースで引き立てられてますわ！！
うまる＆シルフィン,まさにお口の舞妓さんですわ
うまる,はっ！思わず説明口調になっちゃった……
シルフィン,ん～～！とっても美味ですわ！U・M・Rさんは良いお店を知ってるんですのね！！
うまる,う、うん……うまるも初めて来たよ
シルフィン,んむぅ？
客A,美味しいねこのパフェ！ね、それ一口ちょうだいよ
客B,うん、いいよ。はい、あーん
客A,え～？一人で食べられるよ！
客B,いいからいいから、ほら、あーん
シルフィン,……！。U・M・Rさん！
うまる,ん？
シルフィン,はい、あーんですの！
うまる,ぶっ！！。い、いいよいいよ……
シルフィン,美味しいですから、一口差し上げますの！
うまる,だ、大丈夫だよ。こっちも同じ味だからさ
シルフィン,……そ、そうですわね……！
うまる,あ……少ししょんぼりしてる。……ねぇ
シルフィン,？どうしまし――。！！
うまる,うん、美味しい
シルフィン,あ、あ……。そうですわね！美味しいですわ！！。とっても美味しかったですわ！もっと遊びたいのですがお兄様からおつかいを頼まれたので行かなきゃですわ！また遊びましょうね！！
うまる,うん、じゃーね。……シルフィンさん、楽しそうだったな。……また遊ぶ予定立てておこう。さて、美味しいものでも食べたし帰ろうか……じゃない！お兄ちゃん達探さないと！！。うーん、どこ行っちゃったかなー。うまるたちが出るちょっと前に行っちゃったし……。でもお兄ちゃんのことだから、女の子と一緒だとしても公園とかに行きそうだなー。そっち行ってみようかな。……女の子と二人っきりでも。あっ、やっぱり二人とも発見！ずいぶん遠くにいるけどあのてっぺんとげとげの髪型は見つけやすいねー。しかしお兄ちゃんは分かりやすいね。行動まで読めちゃうんだからー。そんなんじゃFPSはやっていけないよ？。多分海老名ちゃんを誘ったのも、誰かからチケットもらって、相手がいなかったからだろうね。デートとか、お兄ちゃんが海老名ちゃんのために買ったとかそういうんじゃないねこりゃ。……なんでうまるを誘ってくれなかったかは別として。まぁいいや、外用うまるになって二人の前に出ておどかしちゃお。……あれ、なんか急に立ち止まった。どうしたんだろ、お兄ちゃんが少しかがんで……。……え？。……遠くてはっきり見えないけど、海老名ちゃんが顔を上げてお兄ちゃんと……キス……してるみたい……。海老名ちゃんもお兄ちゃんの袖掴んで……あれ……そうなんだ。お兄ちゃんと海老名ちゃん、本当に付き合って……
海老名,あのっ、今日は本当にありがとうございましたっ！
タイヘイ,ううん、こっちこそ無理に誘ってごめんね。楽しかったよ
海老名,それじゃあ、お、おやすみなさい！
タイヘイ,うん、おやすみ
海老名,……あ、あのっ！！
タイヘイ,ん？どうしたの？
海老名,あっ、その、えっと……。また……私と……で、デー……。ま、また……私と……。！……いえ、なんでもありません。おやしゅみなさいっ！！
タイヘイ,……噛んでた。さて、うまるの奴はちゃんと掃除してるのかな……。まぁ、こんなところだろうな……。ただいまー。……うっ！！
うまる,美妹ver.
タイヘイ,なんで家にいるのに外用なんだ……
うまる,疲れたでしょ？荷物持ってあげる！
タイヘイ,あ、うん……。掃除は……してる。洗濯も……してる。うまる、これ全部ちゃんとやったのか？
うまる,うん！きちんとしたよ？
タイヘイ,……
うまる,えっ、お兄ちゃん！？
タイヘイ,風呂場だ……！きっとこの前みたいに風呂場にごちゃーっと詰め込んだはず……！
うまる,あっ、お風呂場もお掃除しといたよー
タイヘイ,……うまる
うまる,お兄ちゃん？。お兄ちゃん？
タイヘイ,やればできるじゃないか！偉いぞ！！
うまる,え、えへへ。そうかな……？
タイヘイ,よし、じゃあ今日の夕飯はジャンボハンバーグにするぞ！
うまる,ほんと？ありがとうお兄ちゃん！
タイヘイ,それじゃあ早速作る……ん？。なんだこれ……レシート？
うまる,！
タイヘイ,あれ、これ今日行ったお店のレシート……時間も居たときと同じ……？
うまる,！！
タイヘイ,ってことはまさか、うまる！お前もしかしてついてきてたな！！
うまる,……
タイヘイ,なんでこっそり後なんかつけたんだ？……まぁ言わなかったのも悪いけど、そういう問題じゃないよな
うまる,……
タイヘイ,黙ってちゃ何にもわからないぞ
うまる,……う……。干物妹ver.
タイヘイ,ちょ！？
うまる,うわあぁああああああん！！お兄ちゃんのばかぁああああ！！
タイヘイ,う、うまる？
うまる,うぁあああああんへぶっ！！
タイヘイ,壁に思いっきりぶつかった……
うまる,……
タイヘイ,うまる、毛布かぶって隠れてないで――
うまる,お兄ちゃん、海老名ちゃんとデートしてた
タイヘイ,はぁ！？いや、あれはデートじゃなくて職場の人がくれたチケットで
うまる,……キスも、してた
タイヘイ,！？
うまる,……うまるはさ、別に海老名ちゃんとお兄ちゃんが……付き合っててもいいと思うし、応援だってしたいよ。でも、それに気づいたらさっきからなんか……。うがーーーーーっ！！うまく説明できないしモヤモヤするーっ！！
タイヘイ,うまる……
うまる,……やだよぉ……何が嫌なのかわからないけど、すごく嫌だよぉ……
タイヘイ,……。……うまる、よく聞いてくれ。俺は海老名ちゃんと付き合ってないし、そもそも誤解してる
うまる,……何を？
タイヘイ,あれは――
海老名,……うまるちゃんって、すごいですよね
タイヘイ,？どうして？
海老名,だって、成績優秀で、スポーツだって音楽だってなんだってできてて……
タイヘイ,家うまるを知ってるから全くそうは思えないんだけど……
海老名,だから、うまるちゃんは私が持ってないものをたくさん持ってるから、時々うらやましくなっちゃって……
タイヘイ,……。そんなことないと思うよ
海老名,へ？
タイヘイ,うまるは何でもできるように見えるけど、本当はそうじゃなくて、周りの人に支えてもらってるからできるんだと思うよ。だから、うまるの周りの人はうまるが持っていないものを持ってると思う。……うまく説明できないけど、うまるは完璧じゃないよ。周りの人の力のおかげ
海老名,……お兄さん
タイヘイ,……まぁとにかく、これからもうまるが迷惑かけるかもしれないけど、よろしくね
海老名,はっ、はい！よろしくお願いします！！。痛っ！目に髪の毛が……
タイヘイ,だ、大丈夫？ハンカチで拭うね。……だから、そのときかがんだからそう見えたんだろ。バランス悪いから袖に掴まってただけ
うまる,……な、なぁああああああ！！じゃ、じゃあお兄ちゃんは海老名ちゃんと……？
タイヘイ,付き合ってないよ
うまる,う……う……
タイヘイ,うまる……？
うまる,うわぁああああん！！
タイヘイ,ぐはあっ！！ダイブ！？
うまる,うあぁああああん！お兄ちゃんも海老名ちゃんもとられなくて良かったぁああ！！
タイヘイ,痛い痛い痛い
うまる,うわぁあああああん！！！！。くぅ……すぅ……
タイヘイ,……泣いてたと思ったら、すぐ寝ちゃってるし。……うまるは俺と海老名ちゃんがうまるから離れていくと思ってたのか……。……離れないよ。今度は二人でどっか行こうな。今回は俺が悪かったよ。俺の妹が干物妹なのは知っている。知っている、がまだまだ知らないこともある
うまる,うへへ……おにいひゃん……ポテイト……
タイヘイ,夢の中でも食べてるのか……ま、いっか。それでもうまるは、大切な。朝になったら、用意しとくよ。干物妹だ
うまる,うまるの憂鬱な土曜日
うまるちゃんかわいい,真理