美波,お仕事とはいえ、制服ちょっと恥ずかしいですね
菜々,ナナはウサミン星の学校の制服ですよー！
美波,久しぶりに着ましたけど……
菜々,ＰさんＰさん、菜々の制服姿どうですかー？
美波,私も……変じゃないですか？
菜々,ほらこれ、リアルＪＫナナの制服ですよー☆
美波,そういえば、菜々ちゃんは１７歳だったね
菜々,しかも下はルーズソックスですよ！ナウイでしょ☆
美波,ナウ……？ナウイってなんだろう……？。卒業したのに制服を着るなんて、なんだかイケナイことしてるみたいです……
菜々,……。美波ちゃんがイケナイならナナは本当の意味でイケナイ気がします……！
美波,菜々ちゃんどうしたの？
菜々,いえなんでもー☆
美波,？。あれ……
菜々,ん？どうしたの美波ちゃん
美波,えっと、ずいぶん着ていなかったものですから……少し胸元がきつくて
菜々,う、羨ましい……
美波,あの、Ｐさん……そんなに見られると恥ずかしいです……
菜々,はっ！ちょ、ちょっとＰさん！セクハラですよセクハラー！。見るならナナのにしておいてください、ナナのにー！
美波,あ……別にその、見ちゃいけないわけじゃ……！
菜々,どっちですか！？。とにかく、制服着てるんだから学生らしいことしましょう！
美波,そうですね……勉強ですか？
菜々,はい美波ちゃん不正解！罰としてウサミンポイント－１です！
美波,な、なんですかウサミンポイントって？
菜々,ウサミン星の発展に貢献すると貰えるポイントです。集めると豪華特典が贈呈されますよぉ☆
美波,そうなんですか？なら集めないといけませんね♪
菜々,……あれ？真に受けられてる？
美波,でも、学生らしいこと……なんだろう
菜々,分かってませんね、Ｐさんも美波ちゃんも。学生といえば青春、青春といえばデートですよ！
美波,へぇー……そうなんだ
菜々,って、なんで美波ちゃんが一番意外そうにしてるんですか！
美波,高校までずっと勉強ばっかりしてたから……つい
菜々,ま、真面目だ……
美波,ふふ。菜々ちゃんも、ちゃんとお勉強しないとね？
菜々,も、もっちのろんですよー。アハハー……。さあさあ！そうと決まったらデートしましょう、デート！
美波,あら、決定事項なんですね
菜々,当然ですとも！ほらほらＰさんも、ちんたらしてたらなめられちゃいます！
美波,まあ。それは大変です
菜々,そうです！ほら、これを見てください！
美波,免許証のおもちゃでしょうか。えっと、なめられたら無効……？
菜々,かわいいですよねぇー☆
美波,かわいい猫さんですね♪
菜々,……事務所を飛び出したは良いですけど
美波,もしかして、行き先を決めてなかったとか？
菜々,その通りです美波ちゃん。ナナはどこに行こうか迷ってます
美波,だったら……あのゲームセンターに行きませんか？
菜々,おお、意外ですね
美波,一度も言ったことがなかったので、ぜひ行ってみたいです
菜々,Ｐさんも良いですよね？いえ答えなくても分かりますよ！
美波,……Ｐさん、心配しなくても大丈夫ですよ。私たち、デートしてる普通の学生に見えてるはずです。きっと
菜々,はやくはやく！ウサミン星人の血が騒ぐんですよー！
美波,……そ、そうでもないかもしれませんね
菜々,おおー……！
美波,色んなゲームがあるんですね
菜々,こ、これは……なんて懐かしい筐体！
美波,え？懐かしい？
菜々,はっ！そ、そそそうなんです！プリクラとか子供以来でー……
美波,あ、いいですねプリクラ。３人で撮りましょう
菜々,よーし！のぞむところですよ！
美波,あ、あの……もう少し、寄って頂けませんか……？
菜々,うぐぐ……こっちも結構狭い感じです……
美波,これ、２人カップル用みたいですね……
菜々,な、なんか窮屈だと思ったら……！
美波,ひゃっ！？Ｐさんどこを触ってるんですか！？
菜々,きゃあっ！？今お尻触ったのＰさんですよね！？
美波,さ、流石にこんなところで触られるのは……
菜々,場所の問題！？
美波,や、やっぱり２人ずつ撮った方が……
菜々,もうタイマー始まっちゃいました！
美波,ええっ！？
菜々,さん、にー、いち……
美波,に、にこっ……
菜々,にへら……
美波,……
菜々,……
美波,なんだか変な笑顔になっちゃった……
菜々,なんか変な笑顔になりました……
美波,しかもＰさんに胸を押し付けちゃってるし……
菜々,それにＰさんと腕組んじゃってるし……
美波,……それはそれで
菜々,……これはこれで。ふー、一杯ゲームしたらお腹空いちゃいました
美波,確かに、もうお昼の時間ですね
菜々,丁度いいとこに、ファミレス発見！
美波,ぴったりですね
菜々,これは行くしかありませんね、ダッシュですよ！
美波,あ、ちょっと菜々ちゃん置いていかないでー……！
菜々,すみませーん、３人でお願いしますー！。はむはむ……おいしー☆
美波,うふふ……ずいぶん美味しそうに食べますね
菜々,ウサミンは美味しいものに弱いんですよー。あ、Ｐさんのハンバーグ美味しそうですね……
美波,……
菜々,……キラキラ
美波,ふふっ。Ｐさんは、ナナちゃんのおねだりビームに弱いんですね♪
菜々,あーん……おいひー☆
美波,あーん……ちょっぴり羨ましいです。……じー
菜々,うん？……ああ、なるほど。Ｐさん、美波ちゃんもハンバーグ食べたいって顔してますよ？
美波,え？
菜々,ねー？食べたいですよね？
美波,あ、わ、私はその……
菜々,食べたいよね？
美波,……こくこくっ
菜々,だ、そうですよＰさん？
美波,あ、あーん……
菜々,ふへへ……かわいい
美波,もぐもぐ……照れますけど、美味しい、です
菜々,じゃあ、次はナナのオムライスをあーんしてあげます！
美波,！
菜々,はい、Ｐさんあーん……
美波,ストップです、菜々ちゃん
菜々,へ？
美波,先に私のサラダをあーんします
菜々,え、ええ！？
美波,そういうわけで、あーんです。Ｐさん……
菜々,ちょ、ちょっとぉー！。ナナが先ですよぉ！
美波,Ｐさんはお肉を食べてますから、野菜を食べないといけませんよね？
菜々,じゃ、じゃあナナのプチトマトあげますから！
美波,好き嫌いは良くありません、菜々ちゃん？
菜々,ぎくっ……なんでばれて……？
美波,というわけで私があーんを……
菜々,や、やっぱり、菜々もー！
美波,ただいま戻りました
菜々,ただいまですーっ！
ちひろ,あ、おかえりなさい皆さん……って制服？
美波,はい。今度のライブの衣装なんです
菜々,ナナの制服は、ウサミン星から取り寄せた特注ですよ！
ちひろ,なるほど。ところでさっきまでどちらに？
美波,デートです……楽しかったですね、Ｐさん♪
菜々,Ｐさんが制服好きだったことにナナもびっくり……なーんて、冗談ですよぉ♪
ちひろ,……。プロデューサーさん！デートしましょう！。私も制服、似合ってますか？。……。はい……すみません。仕事に戻ります……ぐすん。……え？今度の日曜？。あっ……。は、はいっ！ぜひ行きたいです！。ぜ、絶対ですよ？約束破ったらひどいですからね！。遊園地とか久しぶりで……今から楽しみです！。えへへ……