真尋,今まで結構ニャル子のアピールをスルーしてきたけど…。まあ、あんまり意味が無かった気がする……。結局ニャル子のアタックは終わらないしな…。発想の転換で逆に押してみたらどうなるかな。もうこんな時間か…風呂でも入ろう
ニャル子,まっひろさあん、今日こそ私達の愛を育みましょう！
真尋,つまり、何が言いたいんだ
ニャル子,え～、その…一緒にお風呂に入りたいなあ…なんて
真尋,……
ニャル子,やっぱなんでもないです！記憶から消しちゃってください！
真尋,いや、いいよ
ニャル子,へ……？
真尋,だから、一緒に入ればいいじゃないか
ニャル子,マジですか！？
真尋,こんな時にウソつかないだろ、ニャル子じゃあるまいし
ニャル子,それ、酷くないですか！？
真尋,文句があるなら前みたいにフォーク刺すよ
ニャル子,いえ、とんでもない！もう嬉しくて心がヘブンに飛んでますよ！！
真尋,変なたとえをするなよ、あと邪神なのに天国とか無いだろ
ニャル子,大丈夫、問題ないです！
真尋,はあ…。まず僕が着替えて入るからニャル子は後から入ってくれ
ニャル子,了解です！…もうすぐ大人の階段を登るんですね…！
真尋,先に言っとくけどバスタオル巻けよ！前のように裸で入ったらはっ倒すからな！！
ニャル子,え～…
真尋,ニャル子、入っていいぞ。もうそのセリフ聞き飽きたよ…っておい！
ニャル子,どうしました、真尋さん？
真尋,どうしたもこうしたもないよ！なんで上まで隠してないんだよ！！
ニャル子,べっつに大したことじゃないでしょう、下は隠してるから問題ないです！
真尋,そういえばお前には恥じらいとか無かったな…とりあえずタオル巻いて来い！！
ニャル子,なんでですか？…あっ！もしかして真尋さん恥ずかしいんでしょう！？
真尋,そりゃそうだろ！
ニャル子,恥ずかしがるなんて真尋さんは可愛いですね～
真尋,ヤバい、結局押されてる…！このままだと今までと変わらないじゃないか！。負けるわけにはいかないな、ここで押し返すか…！。……
ニャル子,真尋さーん？なにか言ってくださいよ
真尋,…お前、本当に恥ずかしくないのか？
ニャル子,もちろん！愛する真尋さんのためなら！
真尋,ふうん…。なあ、ニャル子
ニャル子,なんですか、真尋さん？
真尋,こういうことしても恥ずかしくないのか？
ニャル子,ひゃあっ！？。ちょっ！？どこ触ってるんですか！？
真尋,ニャル子の胸だよ、見れば分かるだろ
ニャル子,それは、そうですけど…はうっ…
真尋,思ってたより大きいな…。うん、それはもういい
ニャル子,真尋さんエッチですよお…
真尋,身体を露出するお前に言われたくないな
ニャル子,んっ…なんか私、変です
真尋,ニャル子がおかしくなる前にやめとくか…
ニャル子,あ…やめるんですか？
真尋,ああ、あんまり長く風呂に入ってるとおかしく思われるだろ
ニャル子,まあ、そうですね
真尋,だから、さっさと身体洗って出るぞ
ニャル子,え～、もう終わりですか…つまらないなあ
真尋,僕にはお前のおもしろいってのが理解できん
ニャル子,じゃあ真尋さんから洗ってください
真尋,……
ニャル子,あの、真尋さん？
真尋,お前はこのまま風呂を出るとつまらないって言ったよな
ニャル子,え？あ、はい
真尋,じゃあ違うことをしたらどうだろうな
ニャル子,…？。あの…つまりどういうことですか？
真尋,簡単に言うと、お互いに身体を洗ってやるってこと
ニャル子,あ～なるほど……ええっ！？
真尋,なんか問題でもあるのか
ニャル子,いや、真尋さんにしては大胆な考えで…正直ビビりました
真尋,そんなことより、お前はどうなんだよ？別に嫌ならしないけど
ニャル子,嫌なわけないですよ！これも愛を育むことの大切なジャンプです！！
真尋,最初からジャンプするな、ステップをしろよ！
ニャル子,まあまあ、いいじゃないっすか。じゃあ先に私が洗ってあげますね
真尋,変なことするなよ…
ニャル子,安心してください、気持ちよくさせてあげますよ
真尋,死んで楽になるとかそういうオチはやめろよ
ニャル子,まず、髪を洗いますね
真尋,ああ、分かった
ニャル子,真尋さんの髪、柔らかいですよ
真尋,あ、うんニャル子の手が気持ちいいなんて言えない
ニャル子,次は身体を洗いますよ～。どうですか、真尋さん？気持ちいいですか？
真尋,ニャル子の胸が背中に当たって…
ニャル子,真尋さん、顔がにやけてますよ～
真尋,べ、別になんでもない！！
ニャル子,可愛いですね～真尋さんは。終わりましたよ
真尋,じゃあ交代しよう
ニャル子,優しくお願いしますよ、真尋さん
真尋,分かってるよ、一応ニャル子も女の子だし
ニャル子,一応…ですか
真尋,分かった、訂正するよ、ニャル子は女の子だ
ニャル子,大好きですよ真尋さあん！！
真尋,じゃあ髪からするか…このナントカセンサー…だっけ、この毛はどうすればいいんだ
ニャル子,普通に洗ってください、特に他の毛と変わりはないですから
真尋,分かった…けど髪長いから大変だな
ニャル子,これが意外とめんどいんですよね
真尋,やっと終わった…
ニャル子,ありがとうございました、真尋さん！
真尋,喜んでくれたんならいいか…次は身体を洗うぞ
ニャル子,それじゃ、お願いしますね
真尋,ニャル子の身体、柔らかいな…
ニャル子,えへへへ…真尋さんに身体を洗ってもらうなんて最高です
真尋,そう言われると、嬉しい…ような気が…するかな？
ニャル子,ちょっとデレましたね～、真尋さん
真尋,いちいちうるさいなお前は
ニャル子,さーせんでした～
真尋,…まあ、いいや。終わったら出るぞ
ニャル子,は～い……ひゃあっ！？
真尋,あっ、悪い、胸触っちゃったな…
ニャル子,真尋さんはエッチですねえ、このラッキースケベ！
真尋,なんとでも言ってくれ…。一通り終わったな、もう出ないと
ニャル子,ついに、私と真尋さんのラブラブタイムが～…
真尋,また今度だよ、また今度な
ニャル子,え？。あの、それはどういう…
真尋,またいつか一緒に入ってやってもいいってこと
ニャル子,いいんですか！？
真尋,顔が近いよ……まあ、そういうこと
ニャル子,やったああぁぁぁ！！
真尋,お前は子供か…
ニャル子,いや～、実際嬉しいんですよ。また真尋さんデレたし
真尋,……
ニャル子,顔が赤いっすよ、真尋さんどうしました～？
真尋,ほっといてくれ…！
ニャル子,あの、ここまできたら他のこともしましょうよ
真尋,と、言うと
ニャル子,真尋さん！…い、一緒の部屋で寝ましょう！！
真尋,うん、それは早いな、無理だ
ニャル子,そんな～
クー子,ニャル子…いったい何してたの？
ニャル子,クー子、あんたにゃ関係ねーですよ！
クー子,入浴が約8分47秒長かった…
ニャル子,もうただのストーカー行為っすよ！
ハス太,というかクー子ちゃん、約をつける必要ないよね
ニャル子,で、あんたは何してたんですか
クー子,オンラインゲーム…新しい楽しさがある
ハス太,ニャル子ちゃんもなんとか言ってよ、もう4時間ぐらいやってるんだ…
クー子,ニャル子の裸を想像してやってるからいいの…ぽっ
ニャル子,あんたのデータ消してやりましょうか！？
クー子,…それはたとえニャル子でも許されないこと…！
ハス太,じゃあクー子ちゃんはいつになったらやめるのさ…
クー子,ニャル子との子供が作れたら…
ニャル子,お断りですよ！って言ってるそばから触るな！！
クー子,ニャル子の胸を触れたらやめるかもしれない…
ニャル子,それでも嫌ですよ！！
クー子,じゃあゲームはやめない…
ニャル子,そのまま落ちればいいんですよ！ニートのくせに！！
クー子,じゃあ少年を殺すしかない…
ニャル子,はあっ！？
クー子,少年が消えたらニャル子の心は私に向く…これぞ計画的
ニャル子,いや、向かないから！
クー子,じゃあ、ニャル子のおっぱい……ふふふ
ニャル子,そのいやらしい手つきやめろってんですよ！！
ハス太,…僕、部屋に戻るよ…
クー子,これはニャル子への愛情表現…
ニャル子,ただの変態ですって！私にはあんたじゃなく真尋さんがいいんですよ！
クー子,3人で結婚すればいいの…法は破るためにある…
ニャル子,あんたは子供かっ！！
真尋,晩ご飯作ったけど、どうすりゃいいんだよ…
クー子,埒があかない…
ニャル子,ひゃあっ！
クー子,やっぱり…ニャル子は大人……
ニャル子,クー子！どこ触ってんですか！
クー子,ニャル子のおっぱい、柔らかい…
ニャル子,真尋さんと同じこと言ってる…
クー子,ニャル子…可愛い…
ニャル子,あんたに言われたくないですっ！！真尋さんならともかく！
真尋,……
クー子,可愛いことは正義
ニャル子,クトゥグアのくせに…！
真尋,お前ら！そういうことは家でするなあぁっ！！！
ニャル子・クー子,あ
ニャル子,アァストレエェイ！！！
真尋,こういうのは適度にしろ
クー子,愛に制限などない
ニャル子,なんで私まで……
真尋,どっちも悪いんだよ！
クー子,ニャル子のおっぱいが魅力的だからつい…
真尋,……お前はとにかく違うことをしろ。ああ～…なんか疲れた…毎日だけど。ニャル子と一緒に風呂か…まあ良かったな…。ニャル子の胸、柔らかかったな…。ってなんでクー子みたいなことを考えてるんだ僕は！。もう寝よう…
ニャル子,まっひろさ～ん！！
真尋,なんでお前が来るんだよ！！
ニャル子,そこに真尋さんがいるからですよ！
真尋,意味が分からん！。それよりなんでお前は水着なんだよ！
ニャル子,あ、他にも着るものあるから大丈夫ですよ！
真尋,質問に答えてくれよ…
ニャル子,…真尋さんはこういうの好きかなあと思いまして…
真尋,お前なあ…
ニャル子,それよりも早く寝ましょうよ、約束したでしょう
真尋,おい、あれは断っただけだ！
ニャル子,一回だけでいいですからあ！！
真尋,分かった…今日だけだからな
ニャル子,わ～い！！
真尋,クー子とかが来ても僕は知らないぞ
ニャル子,あっ、クー子が来たら絞めますから大丈夫です。んじゃ、さっそく…
真尋,ニャル子？何やってるんだ…？
ニャル子,水着脱いでるんですよ、もしかして真尋さんは着衣プレイの方が…！
真尋,もうそういうことでいいや…。お前が裸で寝ようがどうでもいいけど、邪魔はしないでくれ
ニャル子,邪魔ってこういうことですか？
真尋,なんで抱きつくんだよ…しかも正面から
ニャル子,やっぱり顔がにやけてますよ、そんなにいいんですか？私のおっぱいが
真尋,…ああ
ニャル子,おおっ！またデレましたね～
真尋,まあ、本当のことだし
ニャル子,もう今日は真尋さんのデレデレ記念日ですね
真尋,っていうか早く寝ませんか、ニャルラトホテプ様？
ニャル子,…はい
真尋,可愛いな…
ニャル子,え？何か言いましたか、真尋さん？
真尋,いやなんでもないよ
ニャル子,？…おやすみなさい、真尋さん…
真尋,おやすみ、ニャル子…