ガヴ,ﾁｯ、動けよヒューマンども！。全然使えねぇ……はいいま死にました絶対お前のせいだからな。おっ、お前も死んでやんのwwwざまぁwww
ヴィーネ,もう……ガヴ！
ガヴ,ん？あぁ、ヴィーネ
ヴィーネ,もう……休日の昼間からそんなことを……
ガヴ,いいだろ別に……休みなんだし……。ってかなんで入ってくるんだよ……
ヴィーネ,合鍵を持ってるもの
ガヴ,知ってるよ……公式設定だからな……
ヴィーネ,まぁいいわ……部屋を片付けなさい
ガヴ,ヴィーネたのむわ
ヴィーネ,もう……あ、パンツ落ちてるじゃん
ガヴ,あー昨日はいてたパンツだな
ヴィーネ,ふーん、昨日の……ね。言い値で
ガヴ,ん？お、おう……え？
サターニャ,勝負よガヴリール！
ガヴ,ﾁｯ、めんどくさいな
サターニャ,なによその言い草！
ガヴ,うるさいなー、あっちいってろ
サターニャ,ふ、ふんだ！後で勝負したいとかいってもしてあげないんだから！
ガヴ,あー、はいはい
サターニャ,……暇ね。ヴィネットは用事だしラフィエルは何されるか分からないし……。……。メロンパン買って帰ろ……。……！こ、このメロンパンは……！。普通のメロンパンの2倍は大きいわ……なのに！。価格は大体1.5倍くらいですって……！。買うしかないじゃない！。犬に取られた……
犬,ビクトリー
サターニャ,はぁ……帰ろ……
ガヴ,……ﾊｧ。おい、サターニャ
サターニャ,……？
ガヴ,勝負とやらを受けてやるよ
サターニャ,……！！
ガヴ,き、今日だけだからな！
サターニャ,あ、ありが……ふっふっふ！。この大悪魔に勝負を挑むなんて……
ガヴ,じゃあな
サターニャ,ごめんなさーい！
ヴィーネ,ガヴと勝負ですって！？。なんという羨ましい……。もし私が勝負して勝ったらガヴにあんなことやこんな事を……
サターニャ,～♪
男,ちょっと、そこのお嬢ちゃん、ちょっといいかい？
サターニャ,……？私のこと……？。なにかしら！この大悪魔になにかようかしら！
男,悪魔っぽさをより深く出させる薬を開発したんだ……！是非そのサンプルに……
サターニャ,何ですって！ちょっと見せてみなさい！
男,それは僕のうちにあるんだ。ちょっとこの車に乗ってくれ。連れてってやる
サターニャ,もちろんよ！
男,ほら、ついたぞ、入れ
サターニャ,なかなかいいところじゃない！
男,ほら、これが薬だ。さあ飲め
サターニャ,分かったわ！。……。Zzz
男,……。ﾊｯ！なんだ！急に意識が……
ラフィ,……うふふ♪
男,なんだお前！……俺に何をする気だ……？
ラフィ,ん？あなたがサターニャさんにしようとしたこと……ですよ？
男,ﾋｯ
サターニャ,……
ラフィ,うふふ♪勝手について行っちゃダメですからね♪サターニャさん♪
サターニャ,……うーん、ﾊｯ。私寝てたの！？はっ！力が溢れてくる……！これは！大！悪！魔！
ラフィ,……プッ
サターニャ,あれ？ラフィエルじゃない？男はどこいったのかしら
ラフィ,男ならもう帰りましたよ
サターニャ,ふーん、まあいいわ！
マサキ,ふっ……ついに俺の出番か！そう！俺こそは！。え、ちょ
ガヴ,へいらっしゃ……うげ
タプリス,うげってなんですか！
ガヴ,いや、なんでもない
タプリス,ま、まあいいです
ガヴ,なんで来たんだ
タプリス,それはマスターさんのコーヒーがのみた……
ガヴ,そんなわけが無いだろう
マスター,えええええ！？？？
ガヴ,本当のことをいえ
タプリス,天真先輩成分が足りなくなったので補充をしにきました！
ガヴ,お前の私成分は１週間で切れるんだな
タプリス,そうです！っていうか喫茶店出た瞬間不足しちゃいます！
ガヴ,いや、どやられても
マスター,そろそろお店閉めていいかな……？
タプリス,えぇ！？そんなぁ！？まだ22時ですよ……？
ガヴ,そうだそうだ、タプリス、もう遅いから帰れ。なんでこんな時間までいつもいつも
タプリス,まあいいです、じゃあ先帰っときますね
ガヴ,おう……ん？
タプリス,お風呂沸かしときますからちゃんと入ってくださいね！私待ってますから
ガヴ,待て、なんで私の家に入れんだ
タプリス,それは合鍵を……
ガヴ,私の合鍵は流通してんのか？
サターニャ,なーはっはっは！。私ほどの大悪魔になると！階段を2段飛ばしで進むことができるのよ！。なんという悪事！なーはっはっ……あっ。……。うぅ……。大変！お尻から石油が出てきたわ！
ガヴ,またかよ……
ヴィーネ,どんだけガバガバなのよ……ん？くさっ
ラフィ,ペロッ……ただの下痢ですね
サターニャ,ま、間違えたかしら……？
ガヴ,おい、マジキチってマジでキチガイだからやめろって事らしいぞ
ヴィーネ,ふーん
ガヴ,だから私のパンツを被りながら私のブラの周りを回るのをやめろ
ヴィーネ,いでよ！召喚獣！！
ガヴ,は？。……は？
サターニャ,なーはっはっは！。大悪魔！参上よ！！
ラフィ,あらあら～♪まだサターニャさん、下痢が止まらないみたいですね～♪
ヴィーネ,あー！私のガヴのブラに下痢が！。あんたどうしてくれんのよ！
タプリス,私の天真先輩の天使のブラが……黒く染め上げていく……！。ブラが堕天してゆく……。やはり許せません！あなたを特A級危険人物に認定です！速やかに天真先輩の前から消し去って見せます！
サターニャ,ふっ……私に挑もうとはいい度胸じゃない！。勝負よ！！！
ラフィ,……♪
ガヴ,……ま。まじでやめろぉぉぉぉぉぉぉぉ！！
ヴィーネ,ガヴガヴガヴガヴガヴガヴ……
タプリス,天真先輩天真先輩天真先輩天真先輩天真先輩
ラフィ,サターニャさんサターニャさんサターニャさんサターニャさん
マスター,コーヒーコーヒーコーヒーコーヒーコーヒー
サターニャ,😇
ガヴ,……。…………。………………。ち〇こ生えた♡