第5部加蓮,ｵｲﾓ……ﾓｳｲﾗﾅｲ
モバP,以下P
奈緒,加蓮ならちょうど出ていったとこだぜ
P,あいつは、またロ○テリアでバケツポテト食べて、昼飯が食べれないとか言ってるし……
奈緒,あー
P,仕方がないな
奈緒,うわっ！？……Pさんの指パッチンで、うちのガチ料理勢が勢揃い！？
P,というわけだ。手伝ってくれ
？,がってんしょうちのすけ！
加蓮,今日はお昼は何かな？
？,ターゲット捕捉。つれていきまー！
加蓮,わっ？ちょ、ちょっと！？。で、強制的に座らされたけど、何をする気なの？
？,ふふっ、フライドポテトでお腹を膨らませて、栄養を取らないアイドルなんてロックじゃないからね。ロックじゃないでー！
加蓮,で
李衣菜,さぁ、やってきました。多田の龍崎の料理教室の時間です
薫,今日の料理はこちらー
李衣菜,材料はジャガ芋三つと玉子一つ。それから塩胡椒少しと油
薫,付け合わせに挽き肉100gと玉葱一つにトマトケチャップも用意しまー！
李衣菜,まず、ジャガ芋を塩ゆでにして水を切って、皮を剥き手榴弾で潰して
薫,あー、手榴弾じゃないよー。ぽてとまっしゃーだよー
李衣菜,おっと、ロックじゃない間違いだね。で、潰した先に玉子を入れて掻き交ぜ塩胡椒で味付けをします
薫,それからー、油をひいたフライパンにいっぱーいにおいもを入れて平らにしまー！
李衣菜,あとは焦げ目が着いたらひっくり返して
薫,付け合わせに、たまねぎをみじんぎりにしたのをひきにくといっしょにいためて、ケチャップで味付けしまー！
李衣菜,出来上がりを熱々のうちに召し上がらないとロックじゃないよ！
涼,なぁ、ロックってそんなんじゃないよな？
夏樹,まぁだりーだからな。それより誕生日おめでとう
涼,さんきゅー！
加蓮,はふはふ……うん、なかなか……あふっ！おいしいよ
李衣菜,熱々だから火傷注意な
加蓮,おはようございま
葵,作っても作っても、みんなが味見に来るっちゃ！
千枝,ふぇぇぇん！
加蓮,えっと……さつまいもが沢山あるね
葵,あ、間に合わなかったちゃ……
加蓮,間に合わなかったって何が？
千枝,その……お芋を
葵,それから甘煮も作ろうとしたっちゃ……でも
千枝,みんな、代わる代わるやってきて、味見をして行くので
葵,作っても作ってもキリがないっちゃ！
加蓮,ふーん……とりあえず私もいいかな？
二人,どうぞどうぞ！
加蓮,？
千枝,作り方は海自のHP参照です
葵,多用途支援艦げんかいと横須賀潜水艦基地隊を参照……まぁ手抜きっちゃ
加蓮,へぇ、レモンで風味付けしたのね
千枝,加蓮さん、食レポがお上手です
葵,とりあえず成功っちゃ！
加蓮,なんか最近、お芋ばっかり食べてるなぁ
響子,そこでオリジナルアレンジの野菜たっぷりの肉じゃがと
まゆ,洋風のデミグラスソース味の肉じゃがですよぉ
加蓮,え？
まゆ,まずは、まゆからいきますよぉ
加蓮,メタい
まゆ,鶏肉はひと口大に切って、ジャガ芋人参玉葱は味がしみるように乱切りにします
加蓮,シチューみたいだね
まゆ,うふっ、デミグラスソース味のポトフかもしれませんねぇ……最後に盛りつけてグリーンピースを散らして完成ですよぉ
加蓮,これはご飯よりパンがいいかもしれないね！
茜,はっ？誰かが呼んでます！
みちる,パンを求める声が聞こえますね！
響子,次は私の出番ですね
加蓮,わー
響子,三人分ですので、牛肉450g、ジャガ芋三つ、大根120g、長ネギ一本半、人参一本に醤油と砂糖です
加蓮,こっちはご飯が合いそうだね
茜,ご飯を持ってきました！
みちる,パンを持ってきました！
まゆ,じゃあ、一緒に
響子,いただきましょうね
ありす,お待ちしていました、加蓮さん。私特製のイチゴポテトサラダをどうぞ
加蓮,……
ありす,さぁどうぞ、召し上がれ！
加蓮,い、いやいや、それはいいかな～……なんて
柚,やっほー、加蓮サン。立ち止まってどうしたの？
忍,あ、柚ちゃん待って！
あずき,危険予測大作戦だよ！
穂乃香,助けてぴにゃこら太！
ありす,皆さんもよろしかったらいかがですか？
柚,ｲﾁｺﾞ……ﾏﾀ……ﾕｽﾞﾊﾓｳｲｷﾗﾚﾅｲﾖ
三人,柚ちゃーん！
P,おっかしいなぁ、加蓮のヤツがまだ来ないぞ
茜,ご飯とジャガ芋を一緒に炊いただけなのに、こんなにおいしいとは！
まゆ,うふっ、Pさんの手作りですよぉ。まゆは一粒も残しませんよぉ
P,といっても、ジャガ芋をみじん切りにして普通にご飯と炊いただけだがな
響子,少し喉に使えますので何か汁物を作りますね
千枝,あ、千枝もお手伝いします
葵,……何か下で悲鳴が聞こえたような気がしたっちゃ？
柚,ﾏﾀ……ﾕｽﾞｶﾞｵﾁﾅﾉ？