第２部。静香,私だってケーキを食べたい
可奈,♪ハッピーバースデー静香ちゃーん
志保,こ、こら、もう少しゆっくり歌いなさい！
瑞希,それでは、はい。皆さん誕生日プレゼントを
静香,あははは。はぁ……
ぴてぃ,ぴー。ぴー
みら,みー
つばしゃ,めぇ？
ぷちみずき,はいっ！
もこもこ,もっ！？
みな,わっほ！
れーか,ぷっぷかー
せりちょ,わー
ぴてぃ,ぴー
やよ,うっうー！
ぴてぃ,ぴー？
やよ,うっ？
ぴてぃ,やー
やよ,
ぴてぃ,あーころころ
やよ,うっうー
ぴてぃ,ぴー
やよ,うー！
ぴてぃ,ぴー。ぴー
店員,いらっしゃいませ！
ぴてぃ,もー
店員,あらあら、ごめんなさいね。今日、アイドルの姫川友紀さんと円城寺道流さんが誕生日なんで売り切れちゃったの
ぴてぃ,。ぴー
真乃,ご、ごめんなさい。うちの鳩達が……
まのちゃん,ほわぁ
鳩,くるっくー
真乃,で、でも
ぴてぃ,ぴー！
真乃,あら？ぴてぃちゃん？
ぴてぃ,ぴー！
真乃,……よかったのかな？
ぴてぃ,あーころころ。ぴー！
まのちゃん,むんっ
真乃,そっかぁ……うん。そうだね。あれっ？
灯織,もう、また一人で公園に行って……
めぐる,心配したんだからね！
真乃,あ、灯織ちゃん！めぐるちゃん！この辺にケーキ屋さんはないかな？
灯織、めぐる,へ？
灯織,この辺かぁ……
めぐる,あ、ケーキ屋さんじゃないけど
真乃,ほわぁ？
ぴてぃ,ぴー？
光,待たせたな！
愛梨,ケーキのことなら
志保,私たち
かな子,スイーツファイブに
法子,お任せだよ！
友紀,とりあえずあたしの誕生日だから、このケーキ食べて待っててね
真乃,ぱくっ。……ほわぁ、とろけるよぉ
めぐる,うん、すっごくおいしいよ
灯織,こんなケーキが手作りなんて……これもアイドル力……
唯,じゃあ、ぴてぃちゃんはこっちでロールケーキを作ろっか☆
千枝,予め焼いてある生地に、クリームを塗ってフルーツを挟んで丸めるだけですよ
ぴてぃ,あーころころ
真乃,えっといいんですか？
灯織,わ、私たちのまで……
かな子,美味しいから大丈夫だよ
めぐる,わぁ、生で初めてそのセリフを聞きました
唯,じゃあ、気をつけてね♪
千枝,千枝がぴてぃちゃんを送っていきますね
ぴてぃ,ぴー！。ぴー！
千枝,じゃあ、静香さんによろしくお願いしますね。あ、今度赤城の食卓のレシピに変わったうどんがありましたから、一緒に作り
静香,うどんはどこなの！！
千枝,きゃあっ！
ぴてぃ,ぴー？
静香,あ、あれ？千枝ちゃん？。そうだったの……ありがとうね
ぴてぃ,ぴー
静香,千枝ちゃんもありがとう。もう、遅いし帰らないと
千枝,あ、もうこんな時間ですか。千枝、帰らないと……
静香,じゃあ気をつけてね
千枝,はい。あ、静香さん。誕生日おめでとうございます
静香,うん、ありがとう。じゃあ、一緒に食べようか
ぴてぃ,ぴー！
このみ,お疲れー。あ、静香ちゃん、駄目じゃないの早く帰らないと
莉緒,あーっ、そのケーキおいしそう！
風花,うぅ……この時間に食べると……でもおいしそう
静香,あははは
このみ,ありがとう！静香ちゃん、愛してるよ！
莉緒,私もよー
風花,大丈夫。あとで運動すれば
静香,あはは……じゃあ、ぴてぃ。一緒に食べようね
ぴてぃ,ぴー
静香,おいしい……でも
ぴてぃ,ぴてぃー！