咲,ダメだよ、お姉ちゃん。絶対に許さないよ
照,咲、お願い。この手錠を外して
咲,ダメだよ。それを外したら逃げちゃうよね、お姉ちゃん
照,逃げない。約束するからお願い
咲,うーん、そこまで言うなら仕方ないなぁ。分かったよ、お姉ちゃん。その手錠を外してあげる
照,おねがい
咲,でもねぇ。流石にタダというわけにはいかないよ
照,……それはつまり私に金銭を要求するつもりなの？
咲,ううん、違うよ
照,それじゃあ何？何をすれば私を自由にしてくれるの？
咲,うーん、それを今考えてる途中なんだよねぇ
照,咲、いい加減にして。そろそろ本気で怒るよ
咲,えーっ、さっきからずっと怒ってるよね
照,今までの比にならない。今すぐ私を解放すれば今回の件は許してあげる
咲,ねぇ、お姉ちゃん
照,なに？
咲,もしかして今の立場分かってるのかなぁ？
照,……私たちは何年の付き合いだと思っているの？私に危害を加えるようなことが出来るはずない
咲,お姉ちゃん。あれから何年経ってると思っているのかな？
照,…三年？
咲,うん。そうなんだよ、お姉ちゃん。三年も疎遠になってたんだよ？
照,それが何？
咲,三年あれば性格とか変わるものだよね、お姉ちゃん
照,……何が言いたいの？
咲,そんなの決まってるよ。ただでさえ三年間も離れ離れに過ごしてたんだもん。もう我慢しなくてめ良いよね、お姉ちゃん
照,ちょっと、近い。なんでそんなに近付いてきて
咲,ごめんね、お姉ちゃん。もう我慢の限界なんだ
照,咲、ちょっと冷静になろう
咲,わたしは常に冷静だよ、お姉ちゃん
照,冷静なひとは欲望のまま実の姉を襲ったりはしない
咲,ううん、それは違うよ。わたしは冷静にお姉ちゃんのカラダをどこから責めようか考えているんだよ
照,………。まずい。貞操の危機が…。……咲、もしかして怒ってる？
咲,別に怒ってなんかないよ？
照,やっぱり怒ってる
咲,もうしつこいなぁ。怒ってないって言ってるのにぃ
照,もしかしてこの間の休日に咲との約束を無下にして淡たちとケーキバイキングに行ったこと、まだ根に持っているの？
咲,………
照,あれだけ謝ったのにまだ足りないの？
咲,…お姉ちゃん
照,え？
咲,やっぱりお姉ちゃんに軽くお灸をすえないとダメだね
照,…へ
咲,とりあえず上に着ている服を脱いで
照,えっ！
咲,大丈夫。ちょっとお姉ちゃんの裸体を拝みたいだけだから
照,そんなの無理に決まって
咲,あっ、ごめんね。確かに手錠を付けたままじゃ脱ぐのは無理だよね。ごめんね、お姉ちゃん。そこまで気が回らなくて
照,手錠を付けたままでは脱衣は無理だということが分かったよね。だからせめてこの手錠を外し
咲,えへへ、大丈夫だよ、お姉ちゃん。こんなこともあろうかとサバイバルナイフを用意しておいたから♪
照,……えっ
咲,ああ、安心していいよ。別にお姉ちゃんの柔肌に傷を付ける為に用意したモノじゃないから
照,ひッ！
咲,あはは、お姉ちゃん……可愛い。やっぱりお姉ちゃんは綺麗だね♪
照,うるさい。こんなことをしてただで済むと思っ！
咲,ねぇ、お姉ちゃん。何度も言わせないで欲しいんだけど、今の立場きちんと弁えているの？
照,…うるさい
咲,それに、お姉ちゃんを抱けるなら私は逮捕されてもいいかなぁ。ま、それはお姉ちゃんの本意ではないんだろうけどね♪
照,ッ
咲,期待の新人プロ雀士の宮永照の妹が逮捕されるなんて、その身内のお姉ちゃんの信用もがた落ちだよね
照,…卑怯者
咲,卑怯でも何でも良いよ。大好きな、お姉ちゃんを抱けるんだもん♪
照,なんでそこまで私にこだわるの？咲の周りには原村和だって
咲,そんなの理屈じゃないんだよ、お姉ちゃん。気が付いたら好きになってた。だからわざわざ全国大会まで追いかけたんだよ
照,………咲。ごめん
咲,ううん、別に謝らないでいいよ。私、知ってたもん
照,…へ
咲,お姉ちゃんが弘世さんを好きだってこと
照,えッ
咲,でも、そんなの私には関係ない。関係ないんだよ。……かわいい。そうだ、良い事を思い付いた♪
照,ひゃんっ。い、いきなり何を！
咲,ふーん、お姉ちゃんは首が弱いんだね。私と同じだ♪
照,うるさい！
咲,ねぇ、お姉ちゃん。お願いがあ
照,断る
咲,まだ最後まで言ってないんだけど…
照,咲の言いたいことは何となくだけど分かる
咲,へぇ、分かるんだ。じゃあさ、私が何を言おうとしたか当てて見てよ♪
照,ッ！////
咲,あれ、どうしたのかな、お姉ちゃん。やっぱり分からないの？
照,えっと、その、あれだよな。その男女が二人でする……やつなんだけど…
咲,尚、女同士でも可
照,……ごめんね。私は口下手なんだ…
咲,今のは口下手に入るのかな？。ま、そういう話はまた今度にして
照,ひっ
咲,大丈夫だよ、お姉ちゃん。痛くはしないから私に任せて
照,咲、私たちは姉妹。こういうのは、ひゃんっ！
咲,そんなこと言って。ホントは妹にこんな風に乱暴にエッチなことされたかったんじゃないの？
照,痛ッ！
咲,あ、ごめんね。痛かった？
照,ねぇ、お願い。もうこれ以上は
咲,こんなチャンスはもう二度とないかもしれないんだよ？それをみすみす逃すわけないよ、お姉ちゃん
照,……咲
咲,それじゃあ次は下だね♪
照,ッ！それはダメ！
咲,もう遅いよ、お姉ちゃん。へぇ、ちょっと湿ってるね。もしかしてさっきの胸弄りでちょっとは感じてたのかな？
照,やッ……そんなこと…言わないで
まずは陰核を撫でるように触れる。すると照は思わず,ひゃん！
それを聞いた咲は照の耳元に口を近付け、,可愛いよ、お姉ちゃん
照,…っ、恥ずかしい。恥ずかしくて死にそう…
咲,お、お姉ちゃん。かわいい。かわいいよ。ねぇねぇ、お姉ちゃん。声を出してもいいんだよ？
照,…っ…んっ…だ…れが…あっ…
咲,もう強情だね、お姉ちゃん
照,…んっ…はぁ…うる…さい…
咲,ふーん、そんな口の聞き方をするんだね…
照,…っ…さ…き？いったい…なにを
咲,大丈夫。別に痛くはないから
照,…っ…ん…。…んっ…やめっ…おねが…あっ…！
咲,……お姉ちゃん可愛いよぉ
照,…っ…はぁ…はぁ…はぁ…
咲,お姉ちゃん、可愛いかったよ
照,……………
咲,お姉ちゃん？
照,………咲
咲,えっ、なに？
照,こんなことをしてただで済むとは思っていないよね？
咲,……………………………えへへ