めぐる,？
灯織,えっ！？き…き……キス！！？
めぐる,？うん
真乃,クンニしてる時も必死で気持ち悪いですよね
めぐる,あー！分かるー！
灯織,くん……？何それ………
真乃,この前あまりにも気持ち悪いから顔におしっこぶっかけちゃいました
めぐる,わー！私も今度やろー！
灯織,
めぐる,灯織は？何されたの？
灯織,えっ……えと…その………
真乃,待って……当てるね？。ゴム無しでしたがる！とか？
めぐる,あー！あるある！酔ってるとすぐナマでしたがるよねー！
真乃,ほんとキモいですよね
灯織,ごむ？……輪ゴム…？
めぐる,あ！精子飲ませたがる！とか？
灯織,せ/////
真乃,それはキモくないよー
めぐる,えー！キモいって！。私一回も飲んだことないよー！
真乃,私いつも飲んでるよ。ちょっとクセになっちゃった
めぐる,うえー気持ち悪い……
灯織,あの………
めぐる,あ！待って！当てるから！
真乃,シてる時にお母さんに電話させるのは困るよね
めぐる,えー！そんなことすんの！？キモーい
真乃,最近お母さんも気づいちゃってノリノリでさ……困っちゃう
めぐる,うぇー…
灯織,私…そんな……
めぐる,待って！こうなったら当てるまでやるから！
灯織,え！？
真乃,気になるもんね
めぐる,うんちしてるとこ見たがる……とか？
灯織,え！？うんち///////？
真乃,あーあれキモいよね
めぐる,そうそう！がに股強要してくるし
真乃,この前なんてピースしながらがに股うんちしてる所写真撮られたよ
めぐる,うわーキッモ！
真乃,お尻拭きたがるしね
めぐる,一回舐められたことあるよ！口で掃除とかいって！
真乃,うわー………
灯織,え……うんち…舐めるの？……お尻を/////。あの！！！！
めぐる,待って！言わないで！
真乃,当てるから！次で当てるから！
灯織,そんなんじゃなくて！！！。私！！そんなことしたことなくて！！！
めぐる,え………
真乃,じゃあシたくなった時どうしてるの？
めぐる,セフレ？アイドルがセフレはまずいよー！
灯織,えぇ！？。えと……その…//////。そんなのいなくて………………。……ﾋﾄﾘﾃﾞ/////
めぐる,えー！！！！！？一人で！！！？
真乃,キモ……
めぐる,もしかして処女！？
真乃,うわー………
灯織,…………
めぐる,処女なの！？ほんとーに！！？
真乃,よくそれでプロデューサーさんをキモいって言えたね♪性的弱者のくせに
めぐる,ちょっと真乃ーそれは言い過ぎだよ！
灯織,……
真乃,もしかして下の毛も生えてなかったり……
灯織,それは！！！………ﾊｴﾃﾙｹﾄﾞ…
めぐる,まあまあ！処女が良いって人もいるし……大丈夫だよ！
灯織,………………
真乃,そうだ！咲耶さんにシて貰ったらいいよ。咲耶さん処女好きって言ってたし
めぐる,ﾏﾆｱｯｸー……。でも咲耶さんが初めてだとまんこ駄目になっちゃうかもね！でかいし！！
真乃,あーそっかー……
灯織,咲耶さん……でかいの…？
真乃,困ったね…同じユニットのメンバーが処女なんて……
咲耶,それで………私の所に…？
めぐる,はい！灯織なんですけど
灯織,/////
咲耶,へぇ……かわいいじゃないか
灯織,うわぁ……でかい…あんなの入るかなぁ
真乃,すみません咲耶さん！灯織ちゃんを女にしてやってください
めぐる,私からも頼みます！！
咲耶,…………
灯織,////////////
咲耶,ふふっ……いいよ…こっちにおいで……
めぐる,やったじゃん！灯織！
真乃,おめでとう！お赤飯炊いて待ってるね♪むんっ！
灯織,風野灯織……15才…。今宵…女になります！
咲耶,緊張してる？
灯織,はい！//////
咲耶,ふふっ…言い忘れたけど私………ゴム使わないから…
灯織,ごむ……？
咲耶,おつかれさま
めぐる,お疲れさまです！！
真乃,灯織ちゃんは？
咲耶,ふぅ……まだ部屋にいるよ…困ったね……
真乃,？
めぐる,灯織ー
灯織,ﾔﾀﾞ………チンポ怖い…チンポﾔﾀﾞ……。ママ………助けてママ……。その日から私はチンポの生えている生き物に怯えて。反動でガチレズになった……。今では業界の新人達を食い荒らす日々を送っている………