ラフィエル,サターニャさんお邪魔します！
サターニャ,な！なんでもう入ってるのよ！
ラフィエル,サプライズです！
サターニャ,サプライズじゃないわよ！ふほーしんにゅーよ！
ラフィエル,チャイム押したので大丈夫です！
サターニャ,よくないわよ！
ラフィエル,それで今日は何しましょう
サターニャ,いや帰りなさいよ！
ラフィエル,いいじゃないですか
サターニャ,何か企んでるんでしょ！！
ラフィエル,いえいえ何も企んではいませんよー
サターニャ,……まあいいわ
ラフィエル,なにするんですか？
サターニャ,宿題よ
ラフィエル,教えましょうか？
サターニャ,いらないわよ天使の手なんて借りないわ！！
ラフィエル,そうですか？
サターニャ,簡単なプリント一枚だから大丈夫よ
ラフィエル,頑張ってください！
サターニャ,うるさいわねっ！しゅーちゅーできないじゃない！
ラフィエル,あぁ…そうでしたすみません……
サターニャ,邪魔するなら帰りなさいよ
ラフィエル,静かにします
サターニャ,……うーん？
ラフィエル,どうかしましたか？
サターニャ,わからなくて……
ラフィエル,教えましょうか？
サターニャ,天使の手は借りないって言ったでしょ
ラフィエル,そうですか……
サターニャ,…………
ラフィエル,…………？
サターニャ,……やっぱり教えて
ラフィエル,はい！
サターニャ,ふぅ……たすかったわ！
ラフィエル,あ、では私は帰ります！
サターニャ,そうねまたあした！
ラフィエル,……え？
サターニャ,……？
ラフィエル,い、いえさようならサターニャさん
サターニャ,あれ？魔界通販でなにかたのんだかしら？。誰かしら……？はーい
ラフィエル,チャイム鳴らさなくてもいいんですが今回は正攻法を。サターニャさんお邪魔します！
サターニャ,げ！ラフィエル！なんで。な！なんでもう入ってるのよ！
ラフィエル,驚いたサターニャさんも可愛いですね！。サプライズです！
サターニャ,またなにか私をからかいにきたわね！。サプライズじゃないわよ！ふほーしんにゅーよ！
ラフィエル,あっ…チャイム鳴らしたら入っていいのではなかったですね……。チャイム押したので大丈夫です！
サターニャ,珍しくチャイムを鳴らしてきたけど勝手に入ってる！。よくないわよ！
ラフィエル,サターニャさん今日はいつになく冷静ですね。それで今日は何しましょう
サターニャ,なんでこいつ普通にしてしてるのかしら……。いや帰りなさいよ！
ラフィエル,ここは押すべしです！。いいじゃないですか
サターニャ,絶対何かしてくるわ！。何か企んでるんでしょ！！
ラフィエル,最近は疑り深いサターニャさんかわいいです。いえいえ何も企んではいませんよー
サターニャ,ぬぬ……帰る気配がないわね……取り敢えず目を放さないようにしないと。……まあいいわ
ラフィエル,やっと折れてくれました。なにするんですか？
サターニャ,そうだったわ！宿題をしないと！。宿題よ
ラフィエル,これは教えてあげるチャンスです！。教えましょうか？
サターニャ,教えてもら……あっ。いらないわよ天使の手なんて借りないわ！！
ラフィエル,すごく警戒してます……なんででしょう……？。そうですか？
サターニャ,なんだか怪しいわね……。簡単なプリント一枚だから大丈夫よ
ラフィエル,あ、自分で簡単って言ってしまいましたね……。頑張ってください！
サターニャ,何もしてこないみたいだしほっときましょう。……よしやるわよ
ラフィエル,サターニャさん出来るんでしょうか？。……
サターニャ,……す、すこし難しいわね……。えっと……
ラフィエル,頭を悩ませるサターニャさんは可愛いですね！。頑張ってくださいっ！！
サターニャ,うるさいわねっ！しゅーちゅーできないじゃない！
ラフィエル,応援したら怒られてしまいました……。あぁ…そうでしたすみません……
サターニャ,やっぱり邪魔しに来たのね！。邪魔するなら帰りなさいよ
ラフィエル,静かにします
サターニャ,よし！やるわよー！。……うーん？
ラフィエル,かわいいですねー…じゃなかった。どうかしましたか？
サターニャ,ど、どうしたら……。わからなくて……
ラフィエル,やはり教えて上げたほうがいいでしょうか？。教えましょうか？
サターニャ,教えて欲しい……でもさっき言ったし……。天使の手は借りないって言ったでしょ
ラフィエル,今日はサターニャさん頑固です。そうですか……
サターニャ,とは言ったもののど、どうするんだっけ……。…………
ラフィエル,手が止まってますね。…………？
サターニャ,うぬぬ……ラフィエルはからかいに来たわけではなさそうね……。……やっぱり教えて
ラフィエル,はい！
サターニャ,とけたぁ！！。ふぅ……たすかったわ！
ラフィエル,ふふっ、ではここでサターニャさんが私に依存してくれるように引いてみますか。あ、では私は帰ります！
サターニャ,ほんとに何しに来たのかしら？。そうねまたあした！
ラフィエル,……え？。……え？
サターニャ,帰るのじゃないのかしら？。……？
ラフィエル,わ、わたしの作戦が！。い、いえさようならサターニャさん
サターニャ,よーし宿題を終わらせるかしら。あれ？魔界通販でなにかたのんだかしら？。誰かしら……？はーい
ラフィエル,んんｗｗｗｗサターニャ氏の家に訪問ですぞｗｗｗｗしかしピッキングからの不法侵入以外ありえないｗｗｗ。サターニャさんお邪魔します！
サターニャ,げ！ラフィエル！なんで。な！なんでもう入ってるのよ！
ラフィエル,やｗｗはｗｗりｗｗ驚きましたぞｗｗｗぺゃっｗｗｗ。サプライズです！
サターニャ,またなにか私をからかいにきたわね！。サプライズじゃないわよ！ふほーしんにゅーよ！
ラフィエル,言い当てられましたぞｗｗｗなんという読みｗｗｗあっぱれですぞｗｗｗｗただ認めるわけにはいけませんぞｗｗｗｗゴリ押しパンツｗｗｗｗ。チャイム押したので大丈夫です！
サターニャ,珍しくチャイムを鳴らしてきたけど勝手に入ってる！。よくないわよ！
ラフィエル,正論ですぞｗｗｗサターニャ氏は何も間違っていないですぞｗｗｗ我が頭がおかしいのですぞｗｗｗｗなのでここはゴリ押し以外ありえないｗｗｗｗ。それで今日は何しましょう
サターニャ,なんでこいつ普通にしてしてるのかしら……。いや帰りなさいよ！
ラフィエル,んんｗｗｗｗ今日は一段としつこいですぞｗｗｗｗサターニャ氏の頭も進化しましたぞｗｗBBBBBBBｗｗｗおそいかｗｗｗｗ。いいじゃないですか
サターニャ,絶対何かしてくるわ！。何か企んでるんでしょ！！
ラフィエル,サｗｗタｗｗーｗｗニｗｗャｗｗ氏ｗｗしつこいですぞｗｗｗｗ。いえいえ何も企んではいませんよー
サターニャ,ぬぬ……帰る気配がないわね……取り敢えず目を放さないようにしないと。……まあいいわ
ラフィエル,やっと諦めましたぞｗｗｗここから我のターンですぞｗｗｗｗお覚悟をｗｗｗ。なにするんですか？
サターニャ,そうだったわ！宿題をしないと！。宿題よ
ラフィエル,宿題ｗｗｗｗこれはおちょくる以外ありえないｗｗｗｗ。教えましょうか？
サターニャ,教えてもら……あっ。いらないわよ天使の手なんて借りないわ！！
ラフィエル,サターニャ氏の頭の成長がとまりませんぞｗｗｗ疑り深いｗｗｗこんなことアリエール？ｗｗｗありえませんぞｗｗｗｗ。そうですか？
サターニャ,なんだか怪しいわね……。簡単なプリント一枚だから大丈夫よ
ラフィエル,墓穴を掘りましたぞｗｗｗ。頑張ってください！
サターニャ,何もしてこないみたいだしほっときましょう。……よしやるわよ
ラフィエル,サターニャ氏ｗｗｗ手ｗｗｗ手を動かせｗｗｗ。……
サターニャ,……す、すこし難しいわね……。えっと……
ラフィエル,サターニャ氏ｗｗｗ手もｗｗｗ頭もｗｗｗ動かないｗｗｗこれは進化キャンセル成功ですぞｗｗｗ。頑張ってくださいっ！！
サターニャ,うるさいわねっ！しゅーちゅーできないじゃない！
ラフィエル,あぁ…そうでしたすみません……。サタニキアイライラｗｗｗｗサタニキアイライラｗｗｗ淑女が感情をあらわにしてはいけませんぞｗｗｗｗ
サターニャ,やっぱり邪魔しに来たのね！。邪魔するなら帰りなさいよ
ラフィエル,あっマジギレ……。静かにします
サターニャ,よし！やるわよー！。……うーん？
ラフィエル,つい笑顔が絶えてしまいましたぞｗｗｗそれよりうーんこｗｗとはｗｗサターニャ氏ｗｗ下品ですぞｗｗｗ淑女がはしたないですぞｗｗｗ。どうかしましたか？
サターニャ,ど、どうしたら……。わからなくて……
ラフィエル,こｗｗれｗｗはｗｗｗチャンスｗｗここを一気に叩きますぞｗｗｗ。教えましょうか？
サターニャ,教えて欲しい……でもさっき言ったし……。天使の手は借りないって言ったでしょ
ラフィエル,サタニキアｗｗｗｗ頑固ｗｗｗカリカリイライラサタニキアｗｗｗｗですがもうすぐ折れますぞｗｗｗｗ。そうですか……
サターニャ,とは言ったもののど、どうするんだっけ……。…………
ラフィエル,終わりませんぞｗｗｗ宿題ｗｗｗホームヤークが終わりませんぞｗｗｗｗどうするｗｗｗどうするサタニキア氏ｗｗｗ。…………？
サターニャ,うぬぬ……ラフィエルはからかいに来たわけではなさそうね……。……やっぱり教えて
ラフィエル,折れましたぞｗｗｗｗここでｗｗ嘘を教える以外ありえないｗｗｗｗ明日サターニャ氏が怒られますぞｗｗｗざまあｗｗｗ。はい！
サターニャ,とけたぁ！！。ふぅ……たすかったわ！
ラフィエル,明日のサターニャ氏涙目以外ありえませんぞｗｗｗｗですがやりすぎましたぞｗｗｗこれはバレる以外ありえないｗｗｗｗ。あ、では私は帰ります！
サターニャ,ほんとに何しに来たのかしら？。そうねまたあした！
ラフィエル,……え？。……え？
サターニャ,帰るんじゃないのかしら？。……？
ラフィエル,また笑顔が絶えてしまいましたぞｗｗｗんんｗｗｗ頭サタニキアを舐めていましたぞｗｗｗある意味我の敗北ｗｗｗ。い、いえさようならサターニャさん