みく,今日は中秋の名月だけどお団子を作ってるにゃ？
菜々,あ、みくちゃんですか？よろしかったら、みくちゃんも手伝っていただけませんか？
みく,みくはいいけど……珍しいメンツだにゃ
杏,これで20個……じゅるり
きらり,もう～杏ちゃんったら、涎出しちゃあ、めーっ！だにぃ
菜々,作った分だけ食べていいと言いましたら……
みく,うわぁ
菜々,これぐらいあればいいですね
夕美,すすきを貰ってきました！
志保,前にイベントでやった広場にいっぱいありましたので、管理人さんに頼んでいっぱいもらってきたよ
みく,こんなにいっぱいはいらないかにゃ？
菜々,まぁまぁ、じゃあ温かいお茶も作りましたし、始めましょうか
杏,さんせー！早く食べようよ！
夕美,あはは、杏ちゃんは月より団子だね
杏,杏の生き様をとくと見るがいい！
みく,それじゃあ死亡フラグにゃ
志保,ふぅ……屋上は流石に涼しいですねぇ
きらり,ちょっとはだ寒いぐらいだにぃ
菜々,たしかに……何か一枚羽織った方が
きらり,えっと……
杏,げっ、あの目は……
きらり,あーんずちゅわーんっ！
杏,うわっ！はーなーせー
みく,こうなるわけだにゃ
菜々,仲がいいですねぇ。では飲物は行き渡りましたか？
みんな,はーい
菜々,では秋の月とウサミン星にカンパーイ！
夕美,えっと……たしかお月見はウサミン星のお祭りとか？
菜々,そんなんですよ！今日はウサミン星あげての大祭の日で国の記念日にもなってます！
杏,その割には、今日は休みじゃなかったよね
菜々,え、えっと……そう、こちらでは郷に入っては郷に従えといいまして
志保,まぁ、いいじゃないですか
みく,そうだにゃ。お月さまの前では些細なことだにゃ
菜々,ですね。……
杏,あ、あのさぁ……
菜々,は、はひっ！？
杏,杏達でよければ……よければだけど、いつでも付き合わないわけじゃないからね
きらり,あーんずちゅわーん、やっさしーい！
杏,うわっ、人が真面目に
菜々,へっ？
みく,菜々ちゃん、途中から丸聞こえだったにゃ
夕美,……杏ちゃんじゃありませんが、私たちもいますよ
志保,たとえ、12時を越えても、一度手に入れたガラスの靴は菜々さんのものですからね
菜々,……。はい……永遠の17歳は、いつまでもシンデレラを続けていきますから……
杏,なぜ、そこできっちりと締めないかなぁ
菜々,たはは……
うちのTwitterのTLが護衛艦,あきづき