Ｐ,３月も昨日で終わりかぁ。早いもんだなー
渋谷凛,そうだね。今日は気をつけないと。特に未央と加蓮が何を言ってくるか…
Ｐ,ん？何でだ？
凛,何でって…今日は４月１日だよ？
Ｐ,…あー、そういえば今日はエイプリルフールか
凛,！
Ｐ,俺も騙されないようにしないといかんな
凛,…あのさ。プロデューサー
Ｐ,おいおい、何か悪い顔してるぞ凛。さっそく嘘を思いついたか？
凛,ふふ。そうだね。初めて会った時の事、覚えてる？
P,ああ、もちろん覚えてるぞ。あんたが私のプロデューサー？って言ってたな
凛,あの時悪くないって言ったけど、ホントはちょっと無いなって思ってたんだ
P,…。(´;ω;)
凛,！？
P,
凛,泣きながら膝から崩れ落ちた！？
P,お…うぐぅおおお…！！ふぐうぅぅぅう…！！おおお……おああぁ…！
凛,プロデューサー！？エイプリルフール！嘘！！嘘だから！
P,う、嘘…？本当にか……？
凛,本当に嘘だから！むしろけっこういいなって思ってたから！
P,うう…うぐぅ…
凛,そんなに泣く事ないでしょ…。嘘だって分かってたんだしさ…
P,だって…お前…！凛にそんなことカミングアウトされたら、そら泣くに決まってるだろ…！
凛,お、大袈裟だよプロデューサー
P,なら、ならもしもだぞ？仮にな？
凛,うん
P,正直最初の挨拶で、不良っぽい娘だなー。援○とかしてそうって思ってた
凛,…
P,って俺が言ったら…
凛,(´；ω；)
P,！？
凛,うわぁぁぁん…！うあぁぁぁ…！！
P,凛！？今日はエイプリルフールだろ！？仮にだ！もしもの話だ！！
凛,ぐすっ…本当…？さっきのは嘘…？
P,当たり前だろ！？一目見た時から凛がステージで輝いてる未来がありありと見えてたよ！
凛,ひっぐ…ぐす…
P,よーしよし…落ち着け落ち着けー
凛,ひどいよ…今のは酷すぎるよプロデューサー…
P,ああ…ごめんな…。まさかそんなにショック受けるとは思わなくてさ…
凛,私そんなことしたことないもん…。したくもないよ…
P,うん、そうだな。俺だって絶対にさせないよ
凛,プロデューサー…
P,でも、さっきの俺も同じくらいショックだったんだよ
凛,うん…ごめんね…
P,いくらエイプリルフールでも言っていい嘘と悪い噓があるな…
凛,そうだね…。どのくらいまでの嘘なら傷つけないで済むのかな？
P,うーん。ちょっといくつか試してみようか
凛,何気なく言っちゃって、泣かせちゃったりしたら困るもんね
P,そうだな
凛,じゃあ早速、何かある？
P,いきなり言われてもパッとは思いつかんなぁ…
凛,まぁ、そうだよね。私も何か考えてみようかな…
P,うーむ…
凛,あ、思いついたよ
P,お、早いな。どんなだ？
凛,こないだ、番組のディレクターさんにセクハラされたんだけど…
P,…。(#＠盆＠)
凛,！？
P,どこのディレクターだっ！！？ぶっ○してやる！！！
凛,お、落ち着いてプロデューサー！
P,俺の可愛い凛に手ェ出しやがった野郎は生かしちゃおけねぇ！！
凛,噓！噓だから！セクハラなんてされてないよ！
P,…本当に噓なのか？実は触られたけど相談できなかったとかじゃないよな？
凛,大丈夫だよ…今までお世話になった人は皆良い人ばっかりだったよ
P,凛…？今みたいな噓もアウトだ。めっちゃ心配するから
凛,ごめんね…そんなに怒ってくれると思わなくて…
P,怒るに決まってるだろ！…もし本当に何かされたら、すぐに言ってくれよ？
凛,うん、分かった
P,ちひろさんもいるし、人一人くらいすぐレアメダルにしてやるからさ
凛,怖いこと言わないでよ…
P,噓じゃないぞ
凛,それはひとまず置いといて、話を元に戻そっか
P,そうだな。…あ、俺も１個噓を思いついたぞ
凛,どんなの？
P,俺、実は働きすぎで体壊しちゃってて、あと半月で死ぬんだ
凛,…。(´；Д；)
P,！！？
凛,うわぁぁぁぁ…！やだよぉ…プロデューサー…！死んじゃやだぁ…！！
P,噓！凛！！噓だから！！
凛,噓…？死んじゃわないんだよね…？
P,当たり前だ！こないだの定期健診でも健康すぎてむしろ医者に引かれたから！
凛,ぐすっ…。そういう縁起でもない噓は絶対ダメだよ、プロデューサー…
P,ごめんなー…
凛,プロデューサーだって、加蓮が病気で死んじゃうって言い出したら悲しいでしょ…？
P,…。(´；Д；)
凛,泣かないでね？分かったでしょ？
P,おおお…たしかにキツい…すまんかった……
凛,もう会えなくなるなんて、冗談でも言っちゃダメだよ…
P,ううう…悪かった…
凛,移籍とか、事務所辞めるとかも無しだからね…？
P,ああ…もう絶対に言わない…
凛,私も言わないからさ…
P,皆と永遠にお別れとか…考えるだけで涙が出る…
凛,ちょっと…！そういう事言わないでってば…！
P,すまん…
凛,中々ちょうどいい嘘って思いつかないものだね…
P,そうだなー。加減がどうにも分からん
凛,うーん…あ、じゃあこんなのはどうかな？
P,おう、どんと来い。今度は取り乱したりしないぞー
凛,バレンタインにチョコ渡したよね？
P,ああ、貰ったな
凛,あれ卯月と未央にジャンケンで負けた罰ゲームだったんだ
P,…。(つД；)
凛,！！？
P,うわああぁあっぁぁぁぁぁ……っ！…っ！！……うおおおあぁぁぁぁ…！！！
凛,プロデューサー！？プロデューサー！！
P,うおおおぉぉぉ…！！ぐっ…うぐぅぅぅ……！！うおぇっ
凛,噓だから！罰ゲームなんかじゃないよ！あれは私のホントの気持ちだから！
P,うううぉぉぉ……うう…
凛,プロデューサー！
P,ショックで胃の中のもの全部戻しそうになった…
凛,今までで１番の取り乱しようだったね…
P,あの時の俺の喜びが全部勘違い…それどころかイヤイヤ渡してたとか言われたら…そら…ううう…
凛,…そ、そんなに嬉しかったんだ…？///
P,あったり前だろ！しかも凛から貰ったってのが何よりデカい！！
凛,///
P,というかさっきから俺のハートをブレイクしすぎだろ…。クリティカルヒットの嵐だぞ…
凛,言っとくけどプロデューサーだって酷いこと言ってるからね…？
P,ああ…。そうだったな…。すまん…
凛,！。ねぇ、このままだと２人共傷つくだけだしさ。ちょっと方向を変えてみない？
P,どういうことだ？
凛,お互いにじゃなくて、事務所の皆に向かって噓を考えるの
P,なるほど。２人で一緒に共通の噓をつくってわけか。でも一緒の噓ってのも思いつかんなー
凛,…じゃ、じゃあさ…
P,ん？
凛,私とプロデューサーは付き合ってるんだって言うのは、どうかな
P,おいおい…。何言ってるんだ
凛,ダ、ダメだったかな？
P,いやいやだって、それは嘘じゃないだろ？。え、それともアレなの？恋人だと思ってたのは俺だけってこと？
凛,ち、違うよ！そんなわけないよ！
P,そ、そうか。よかった…。もしそれが嘘だったら今すぐ窓から飛び降りてたところだ…
凛,私だって…。プロデューサーの事、大好きだよ。この気持ちは、噓なんかじゃない
P,凛…！俺も、凛の事を愛してるからな！噓じゃないぞ！
凛,…噓って事にして、皆の反応を確かめておきたかったんだけど…
P,何だって？
凛,な、何でもないよ！
P,そうか？なんにせよ、エイプリルフールの話はもうやめようか
凛,そうだね。悲しみしか生まれなさそうだし
P,じゃあ今日はこれからどうする？
凛,うーん…。そうだ。今日はずっと家にいようよ
P,え？せっかく２人のオフが重なったのに、出かけたりしないでいいのか？
凛,プロデューサーは久しぶりのオフでしょ？いつも疲れてるだろうし、ゆっくり休んでほしいから
P,そっか…。ありがとうな。凛
凛,それに、出かけなければ他の人に嘘つかれる事も無いし
P,なるほど、それもそうだな。じゃあ今日はこのまま俺の家にいようか
凛,うん。一緒にゆっくりしよ？プロデューサー…