ほむら,・・・。・・・。・・・。・・・。・・・。・・・
マミ,あら、おはよう
ほむら,おはよう
マミ,ずいぶん早いのね
ほむら,ええ
マミ,・・・
ほむら,・・・
マミ,・・・
ほむら,・・・
マミ,・・・
ほむら,・・・
マミ,・・・
ほむら,・・・
マミ,鹿目さん達遅いわね・・・
ほむら,まだ2時間前よ
マミ,そ、そうね・・・
ほむら,・・・
マミ,・・・
ほむら,・・・
マミ,し、私服可愛いわね
ほむら,そう・・・
マミ,ええ・・・
ほむら,・・・
マミ,・・・
ほむら,・・・
マミ,・・・
ほむら,・・・
マミ,・・・
ほむら,・・・
マミ,・・・
ほむら,・・・
あんこ,なんだお前らはやいなー
マミ,お、おはよう！
ほむら,おはよう
あんこ,あぁ、おはよう
マミ,・・・
ほむら,・・・
あんこ,おまえらいつからいたんだ？
マミ,だいたい1時間くらい前かしら
ほむら,5時間前
あんこ,えっ
マミ,えっ
ほむら,5時間前
あんこ,そ、それはまた気合の入ってることで・・・
マミ,な、長い間魔法少女してると、友だちと遊ぶ機会なんてそうないものねぇ
ほむら,・・・
あんこ,そんなに待ってちゃ腹も減るだろ、くうかい？
マミ,いただくわ
ほむら,タケノコはないのかしら
あんこ,あるけど開けちまったんだからこっち食えよ
ほむら,・・・ならいらないわ
マミ,意外とこだわるのね
あんこ,好き嫌いは良くないぞ好き嫌いはー
マミ,どっちも似たような物だと思うのだけれど
ほむら,ぜんぜん違うわ
あんこ,・・・
マミ,・・・
ほむら,・・・
あんこ,・・・
マミ,・・・
ほむら,・・・
あんこ,たけのこ開けるｚ
ほむら,いただくわ
あんこ,は、はやいな
マミ,ふふっお腹へってたのね
ほむら,・・・
あんこ,全部食べやがった・・・
ほむら,ごちそうさま
あんこ,お、おう
マミ,そんなにお腹へってるなら言ってくれれば少しくらい持っていたのに
ほむら,いただくわ
マミ,えっ。まぁいいわ、どうぞ
ほむら,・・・
マミ,こうしてみると結構可愛いわねあなた
ほむら,！
マミ,はい、次のどうぞ
ほむら,・・・。・・・。・・・
あんこ,面白そうなことやってるじゃねぇか、あたしも混ぜろよ
ほむら,もういいわ、あまり食べるとお昼に響くし
あんこ,・・・。かわいくねぇ・・・
マミ,あはは・・・。佐倉さん今日はずいぶんかわいい服きてるのね
あんこ,今日はってなんだよ今日はって。・・・まぁ初めてさやかと遊ぶんだしな
ほむら,美樹さやかが大好きなのね
あんこ,まぁな！。・・・っていまのなしだ！なしなし！
マミ,ふふっもう遅いわよ～
あんこ,うぅ・・・お前らさやかに言うんじゃねーぞ！
ほむら,どうしようかしら
あんこ,まどかにストーｋ
ほむら,私は何も聞かなかったわ
マミ,あなたなにしてるのよ・・・。そろそろ時間ね
あんこ,さやか達なにやってんだぁ
ほむら,・・・
マミ,落ち着かないのね
ほむあん,そ、そんなことないわぞ
マミ,あらあら。・・・。あら鹿目さん！
ほむら,ほむっ！
マミ,冗談よ
ほむら,巴マミ・・・いい度胸ね
マミ,こんなところで変身しないの！
ほむら,・・・
あんこ,はっはっはっ、ほむらは分かりやすいなぁ
ほむら,美樹さやかが来たわ
あんこ,同じ手に引っかかるわけないだろー。ま、まったくこいつはー
ほむら,あなたもたいがいね
マミ,ふふっでもよかった
あんこ,何がだ？
マミ,今日ちょっと不安だったのよ。このメンバーで楽しめるのかなって。何人かの繋がりはあっても、全員の仲が良いわけじゃなかったじゃない？。でもその心配も必要なかったなって
ほむら,・・・そうかしら？
マミ,そうよ
あんこ,あぁ、そうだな！
ほむら,なら、そういう事にしておくわ
あんこ,おまえなぁ・・・
マミ,もう、素直じゃないんだからぁ
まどか,遅れてごめーん！
さやか,あちゃーやっぱあたしらが最後かぁー
あんこ,おまえら遅いぞぉ！
ほむら,なんであの二人一緒に来るのかしら・・・
マミ,遅れた二人には罰ゲームが必要かしら
まどさや,えぇー！