あずき,お花見には少し早すぎる時間になっちゃったね？。えっ、他の人に迷惑掛からないようにだったの…？。お花見大作戦なのにあずき、それ聞いてないんだけど…。こっ、こらこらぁ。あずきを子供扱いしないっ！。あずきこう見えて後一年で結婚でき……。あーっ！勝手にお料理食べないーっ！。せっかくあずきがあーんっって。してあげようと思ってたのにー！。ぶー！ぶー！。プロデューサーのせいでラブラブ見せつけ大作戦失敗だよー！。まったくもー！そういうところ気がきかな…。…えっ、口開けろ…？。あっ、あーん……。あー……。っていつまで口開けさせ。もごっ…！。ひゃへっへるろきにくひにいれらいれよ！。…ろみもろ！。ありがとっ！。辛っ！？。か、辛いよこれっ!。一体何入ってるのっ！。に、日本酒と間違えたすまんって…。大人はなんでこんな辛いし美味しくもない飲み物が好きなんだか判断に苦しむよっ！。そのうち分かるって…うーん…。そういうものなのかな？。あずきがお酒呑める様になったら呑みに連れて行ってくれる？。事務所メンバーでお祝いって……はぁ…。そういうのじゃないんだってば！。むぅ…こういうのは一対一で呑みに連れて行ってくれないと！。あっ、今のあずきそれっぽいこと言った？。うっ、そんなこと言ってるうちはやっぱり子供って…。ぐぬぬ…あずきの成人大作戦はまだ失敗したわけじゃないぞぉ～？。甘いのっ！あずきは甘いのを所望するっ！。……今度はチューハイとかいうのはなしだよ…？。同じ過ちは繰り返さないって…うそくさーい！。うぅ…。今度は甘すぎるよっ！。何この喉に絡まる甘さっ！？。ネ、ネクターって……。なんで買ってきたの…そんな甘党うちの事務所にいたっけ…？。もうっ！プロデューサーのせいであずきの作戦狂いまくりだよっ！。えっ、作戦内容‥？。えっ、えとっ…。ふっ、ふっふっふっー！あずきの作戦通りなら今頃プロデューサーはあずきのセクシーさにコロッと……。こーらーっ！わーらーうーなーっ！。ほっ、ほらっ！。肩出し、ヘソ出し、セクシーあずき！…色っぽい？うふん！。なっ、何っ！？。ひゃっ、んっ…、へっ、頭の上に桜乗ってた？。あっ、あははっ！ありがとっ！。うっ、うぅ……こんなはずじゃ…。プロデューサーは呑まなくていいの？。えへへっ、冗談だよっ？。大事な大事な送迎係様だもんね？。無念そうな顔してる？。あはは、やっぱり大人って呑みたくなるものなんだー？。今回は呑めないけど、あずきが今度お酌してあげるから♪。やっぱりプロデューサーは楽しみにしてくれるんだね？。あずきのお酌大作戦っ！。お楽しみにね♪。えっ？。あずきだって流石にお酒とサラダ油間違えたりしないって！。コーラとお醤油を間違えた前科があるって…。ち、違うんだよ？。ほっ、ほらっ！コーラも黒！お醤油も黒！。……ね…？。楓さんのおちょこにサラダ油ついでこいってあんまりだよっ！。サラダ油直に飲んだら大惨事だよっ！。うっ、それはまぁ、お醤油飲んでも大惨事だけど……。プロデューサーなら大丈夫かじゃないかな！。なっ、なーんて……？。あからさまな泣き真似しないでよっ！。あずきの高血圧大作戦って……。ひ、ひどーい！。むしろプロデューサーにはずっとあずきのトップアイドル計画が終わるまでは倒れさせないよ？。倒れてもあずきの介護作戦が始まるのだー♪。あははっ、そうだね！あずきがトップアイドルになるまで倒れない作戦立てないとだね？。あずきの作戦だとあずきがトップアイドルになる頃にはあずきの魅力にプロデューサーもメロメロでね！。プロデューサーはあずきに夢中なんだよ？。あずき、お前を離さないっ！。ほらっ！復唱！復唱！。ほらほら、次だよ！次！。あずきが一番カワイイよ！。声が小さいぞぉー！復唱復唱♪。…へ？酔ってないよ？。う～ん…えっ、さっきの日本酒…？。それじゃあ、そういうことにしこっか！。ほら、膝開けて？。ほらほらっ♪。ひっざまっくら～♪。むぅ、邪魔だからどけって…。ほら、あずき、酔っぱらいだからうーごーけーなーいー。ふふっ、そうやって最初から素直に諦めれば良かったんだよ？。んっ、あははっ！くすぐったいよ、髪の毛グシグシしないで～。女の子なんだから優しく扱って欲しいな？。うん、そう、そんな感じ…‥えへへ…。あ、あれ……？。あずき、もしかして寝ちゃってた…？。皆はもう帰っちゃったの？。そっかぁ、ちひろさん呑んで無かったから先にみんな乗せて車で帰って貰ったんだ…。ごめんね？あずきが膝ずっと借りてたから…。うん…じゃぁ残りの片付けしよっか？。よしっ、これで全部かな？。殆どちひろさんたちが持って行ってくれたんだ。後でちひろさんとみんなにお礼言っておかないとね？。ちょっと冷えてきたかな？。…っ！あずきの抱きつき大作戦！。ほらほら、慌ててないで残りの荷物持つ！。あの、あのねっ…。来年は二人っきりでこよっか！。ち、違うよ！下見だよ！下見！。う……うん………。よーしっ！。来年のあずきは今以上にプロデューサーをドキドキさせちゃうよ！。楽しみにしててね♪