ガヴリール,じゃなかった２時かじゃあもうちょっとネトゲを……。げ、メンテ？なんでこんな時間にしてるんだよ……。しかも朝までとか。……寝るか。……。うぅん…………。まあ眠れないよね。体内時計が昼夜逆転してるな。……お腹減った。……ヴィーネに何か作って貰おう。……。……。ヴィーネでない……嫌われた？。まあいいや自分で作ろう。そうだな……カプ麺何があったかな。赤や緑は気分じゃないや。うーん……UFOは匂いがな……。シーフードはクソまずいし……。あっチキンラーメンがある。料理する気分でもないけどチキンラーメン食べたい……。うぅん……ヴィーネ呼ぼ。……。……。あっヴィーネ？私なんだけど
ヴィーネ,…………誰よ
ガヴリール,わたしわたしー
ヴィーネ,ウルサイッ！！
ガヴリール,ヴィーネに怒られた……なんで……。しかたないな自分で作るか。えっと冷蔵庫なんか入ってたっけ……？。あー……そういえばヴィーネが買って入れてたんだっけ。なんか色々あるし作れるな。あ、いや待てよ……ラフィなら作ってくれるかも。えっと……番号いくつだっけ……あったこれだ。まだかな……。あっラフィ？私なんだけど
ラフィ,……？誰ですか……？
ガヴリール,ガヴリールだよお前より上のガヴリール首席のガヴリール
ラフィ,あぁガブちゃんですかどうかしましたか？
ガヴリール,あのさチキンラーメン作ってほしいんだけど？
ラフィエル,……？どういうことですか？
ガヴリール,いやだからさ家に来てチキンラーメン作ってほしいんだけど
ラフィエル,あぁ……はいわかりました
ガヴリール,じゃあ家の鍵開けてるからダッシュで
ラフィエル,え？あっやっぱりわからないです
ガヴリール,あ、ダッシュって急いでって意味ね
ラフィエル,そこじゃなくて……え？今ですか？
ガヴリール,……？今だよ？
ラフィエル,え？今ですか？
ガヴリール,だから今だって一回で覚えてよだから次席なんだよ
ラフィエル,今は……え？時差でしょうか……
ガヴリール,もう何なんだよ
ラフィエル,すみませんが今は眠たいので行けません
ガヴリール,私は眠たくない
ラフィエル,はい
ガヴリール,はよ
ラフィエル,？
ガヴリール,え？なんか切られたんだけど……。あーもうそうこうしてるうちに３時じゃん……。しかたないな今度こそ作るかな。あー…このまま食ってもいいな……。あっまだいるじゃん頭サタニキアな奴が。あー……でもあいつ料理作れるかな……。チキンラーメンぐらい作れる頭はあるよな。水の量と時間さえ守れば……電話しよ。……。あっサタニキア？ちょっとうちこいよ
サターニャ,……うぅん…………
ガヴリール,おいサタニキアー？起きろって
サターニャ,…………
ガヴリール,は？何寝てんだよ起きろって
サターニャ,うぅん……がっこう…？
ガヴリール,おーい！サタニキア！
サターニャ,あれ？にゃんででんゎ……
ガヴリール,。まじあいつありえねー。明日…というか今日しめてやろう。はー……チキンラーメンか……。ペヤングもいいけど……。ペヤングはな……。しゃーない作るか。えーと……卵とチキンラーメン本体は必須だな……。もやしがある…いいじゃん……あとは……。ｷﾀｺﾚほうれん草！これは美味いんだよな。よしそろったな……まずは卵を割ってだして……。混ぜずに器に放置これで少し温めるこれで白身に火が通る。鍋に適量より気持ち少なめ入れる濃いほうが美味しいしな。この鍋を火にかけるその間にほうれん草をきってもやしと一緒に鍋にぶち込む。沸騰したらもやしたちを取り出して麺を入れすかさず卵ポケットに卵をin。一分弱で器に移してもやしたちを入れる。完成。よーしできたぞー。ふー…ふー……。…うっまー！！やっぱり久々に食べるチキンラーメンは美味いな！。この少し濃い目の鶏ガラスープ。麺は別に特段美味しいわけではないけどちょうどいいいつもの麺。チキンラーメンはよく食べ終わる前に飽きるというがほうれん草ともやしで飽きない。そもそもノーマルで食べてもそんなに飽きないと思う。そして半分あたりで黄身を割る……おぉぅ……。うまー。ふう……食べたな……。……寝るか。…………。寝られない……。……もっかいヴィーネに電話かけるか。さっき掛け間違えたのかもしれない。……これだな…間違えないように……
ヴィーネ,……
ガヴリール,ヴィーネー
ヴィーネ,……なに
ガヴリール,あっヴィーネ！？あーよかったーさっき間違えちゃってさー
ヴィーネ,……
ガヴリール,……ヴィーネー？
ヴィーネ,……だれ？
ガヴリール,わたしー
ヴィーネ,……
ガヴリール,……ヴィーネー？
ヴィーネ,……名乗れ
ガヴリール,ヴィーネの親友だよー
ヴィーネ,……。切るよ？
ガヴリール,えっなんで
ヴィーネ,……
ガヴリール,なんか怒ってる？ヴィーネ？
ヴィーネ,……なんの用よ
ガヴリール,なんも用ないけど？。もーしもーし……あれ？。なんかヴィーネ怒ってたな……。生理か？。あくまでもなるんだなー。取り敢えずベットに寝転がるかー。あーあやることないなー。あっこれめっちゃ楽しい。うぇーい！！。うぇっ………吐きそう……。チ、チキンラーメンが……。うぉっぷ……。水飲も……。流石にチキンラーメン食べたあとに運動したらそうなるよな。あーでも暇だなー。うーんなんか暇つぶしないかな。あっ電話かけよう。うーんでも誰にかけるかな。取り敢えずヴィーネかな。もう見なくても番号わかるわ。えっ繋がらないんだけど……。ヴィーネとおしゃべりしたいなー。でないなー……ヴィーネー……出てくれー……。ヴィーネー……ヴィーネ……。えっなんででないの？。既読無視じゃなく既聴無視かよ。なんて悪魔行為なんだ……。みみつんぼかよ！！ヴィーネ耳やられたのかよ！！。出ねぇ！！生理で耳が聞こえなくなったか！！。そんな事あるわけねーよ！！。はぁ……駄目だわ……こんなことしてたらもう四時だよ…………。暇なんだけど……。…………次席にかけてみるか
ラフィエル,……
ガヴリール,らふぃー？
ラフィエル,……ガヴちゃん？
ガヴリール,ん？なにー？
ラフィエル,今何時ですか？
ガヴリール,えっ？時計見ろよ
ラフィエル,…………
ガヴリール,どうした次席？
ラフィエル,……えっと……４時５分ですか？
ガヴリール,そうだね
ラフィエル,普通人々は寝てる時間ですよ？
ガヴリール,ラフィは天使じゃん？
ラフィエル,……私は人間の生活をしているので寝ているんです
ガヴリール,起きてんじゃん？面白いことを言うな次席
ラフィエル,寝てたんですよ
ガヴリール,そうだったのか……
ラフィエル,やっとわかってくれましたか……
ガヴリール,おはよう
ラフィエル,……え？
ガヴリール,え？いやだからおはようって
ラフィエル,いや起きたわけじゃないですよ？
ガヴリール,起きてんじゃん？
ラフィエル,。切っていいですか？
ガヴリール,え？なんで
ラフィエル,いや眠いんです
ガヴリール,二度寝はいけないぞ
ラフィエル,……
ガヴリール,どうした次席？
ラフィエル,何かがおかしいですね
ガヴリール,お前がな
ラフィエル,なんで４時に起きないといけないんですか
ガヴリール,私が暇だからだよ
ラフィエル,知りませんよ
ガヴリール,知れよ次席
ラフィエル,
ガヴリール,……？
ラフィエル,……
ガヴリール,電話だぞ？喋れ？
ラフィエル,わかりました。
ガヴリール,おっ次席
ラフィエル,ガヴちゃんは暇なんですね
ガヴリール,そうだな次席
ラフィエル,なら天界にかけてみては？
ガヴリール,おぉー次席いい案出すじゃん次席
ラフィエル,……じゃあ私はもういいですか？
ガヴリール,おっ！おつかれ次席！。天界か……誰が居たかな……。家にかけてみるか……。あ、あいつがいるか……。いや最近は居ないって言ってたか。じゃあハミエルか……よぉし。ハ、ハ、ハミエルクソガキよーでーておーいでー。ハミエルでねぇ……。七人の大天使ハミエルにクソガキって言っちゃった。これは消されそうハニエルだった……。クソガキの癖に紛らわしい名前飾ってんじゃねーよ。もっかいかけてやろう。でねぇな……。あいつ電話の取り方知ってたっけ？。教えてはないな……。え？じゃあ今家中にベル音が鳴り響いてる？。……まじか、可愛そうだな……。ハニエルだめか……。他に天界誰かいたっけ……？。うーん……？。校長か……？。でも学校の電話番号も校長の家電も知らないし……。あとは……。何時だと思ってんだ！！誰だ貴様！！
タプリス,ひぃ！！す、すみません間違えました……
ガヴリール,ったく４時半にかけてくるとか頭おかしい。うぉい！！またか！名乗れ！！
タプリス,あれぇ！？なんで！？あすみませんん！！！
ガヴリール,おいおい……いたずら電話かよ……。そうだ！タプリスがいるじゃん！！。あいつは年中暇そうだしかけてみよ
タプリス,は、はい？
ガヴリール,あ、タプリス？げんきー？
タプリス,て、天真先輩ですか！？
ガヴリール,決まってんだろ声でわかれ
タプリス,あぁ良かったです……さっきから天真先輩にかけようにも間違えてしまって……
ガヴリール,奇遇だなこっちにはいたずら電話が来たぞ
タプリス,それは大変でしたね……
ガヴリール,……で？
タプリス,はい？
ガヴリール,電話かけようとしてきたんだろ？
タプリス,はい
ガヴリール,……用は？
タプリス,あっ電話を使えるようになったので天真先輩の声を聞こうと思って！
ガヴリール,今何時だ？
タプリス,え？
ガヴリール,電話は使えなくても時計は見れるだろ？
タプリス,は、はい！
ガヴリール,今何時？
タプリス,よ、４時です！
ガヴリール,…………何分？
タプリス,えっと……長い針ですよね……もう少しで……。あっ！５０分です！！
ガヴリール,もうほぼ五時じゃねーか！！
タプリス,え？はい！
ガヴリール,下界の人間達は寝てんだよ！！
タプリス,え？でも天真先輩は天使……
ガヴリール,うるせー！！死ねB級天使が！！。はぁーあ……もう五時か……。眠くなってきたし寝るか……。うーん最後に何かしときたいな……。……次席に電話かけて放置して置くか……。えっと……覚えにくいんだよなクソが……
ラフィエル,もう！なんなんですか！！