ちひろ,じゃあ、大西さん、これからあなたを担当するプロデューサーさんを呼んできますから
由里子,はーい！やー、ドキドキするぅー
ちひろ,……いいですか？うちはスタッフのほとんどが女性です。女性なんです。いいですね？女性ですから
由里子,？はい。確かに、女性ばかりの職場ですって強調してたけど
ちひろ,じゃあ、プロデューサーさん！
Ｐ,初めまして
由里子,……。そこには、体格の良い男性が、女性用スーツを着てしなを作っていた。えーっと
Ｐ,あなたが由里子ちゃんね。私があなたの担当プロデューサーです
由里子,はい……
Ｐ,Ｐ子って呼んで
由里子,ちひろさん？
ちひろ,～♪～♪
由里子,……男の人だよ、ネ？
Ｐ,……！
由里子,えっ？
Ｐ,まさか、ついに、この時が来てしまうとは！！
由里子,は？
Ｐ,うおおおおお、もう、私はこの事務所にはいられないのね！
ちひろ,プロデューサーさん、落ち着いてください！
Ｐ,しかし、こうしてバレてしまったからには！
ちひろ,まだバレたとは限りません！
由里子,わけがわからないよ
ちひろ,大西さん、空気読んでください！
由里子,アタシが悪いの？
Ｐ,いいや、こんな時が来るとは思っていたのよ！
由里子,おおう、女装したお兄さんがブンブンウィッグを振り乱しておる。アタシ、腐ってるかもしれないけど、女装子にはちょっと疎くて……
Ｐ,なんのこと？
ちひろ,ああ、そういうことじゃないんです。ちゃんとした理由があって
由里子,あまり聞きたくないかも
Ｐ,元々、うちの事務所にはティーンのアイドルも所属していたんだけれどね。そこに、男嫌いの子が一人入ったの
由里子,ははぁ、それで女装を……？
ちひろ,いえ、最初は男性に慣れさせるつもりで、いろいろ試したんです。特に、プロデューサーさんと二人っきりにするとか
Ｐ,……けど、彼女は逆に怯えてしまって
由里子,ガタイがいいし、強面だもんね。受け顔っぽいけど
Ｐ,受け顔？
由里子,あ、続けてください
Ｐ,そこで、まずはと思って、ホモビデオを見せたの
由里子,そりゃ逃げるわ
Ｐ,けどね、ホモビデオって言っても１８禁とかじゃないのよ！
ちひろ,マッスルを強調したポージング・ビデオなんです
由里子,詳しく説明しなくても分かるよ
Ｐ,だけど……相当きつかったみたいで……
ちひろ,親御さんまで出てきて、一度事務所は潰れかかったんです
由里子,二次元からの方が良かったんじゃないの？
ちひろ,別に腐を量産したいわけじゃないんですけど
Ｐ,それから、私は事務所を去ろうと思っていたの。けど、社長が一からやり直そうって、がんばってくれて……！
由里子,がんばりの方向性を間違えているんだじぇ……
Ｐ,女装に違和感をなくすくらい、女性らしくなれば、男嫌いでも接してくれるんじゃないかと……
由里子,真実はＢＬよりも奇なり
ちひろ,それで、事務所の方でも、女性スタッフを強調して、お化粧から何から協力してもらい。空気の読め……もとい、ティーンの子には刺激が強いと思って、少し年齢の高い方を集めているんです
由里子,今、何か言いかけたような
Ｐ,これまではバレなかったのに、やっぱり若い子には分かっちゃうのかしら
由里子,老眼が進んでいるとか、そういうのなんすか
ちひろ,とにかく！プロデューサーさんの手腕は確かなものなんです！。ここで辞めてもらっては困ります！
Ｐ,ちひろお姉さま……
ちひろ,ぶふっ
由里子,！？
ちひろ,え、ええ、そうですとも。ちひろお姉さんが保証しますよ
由里子,こやつ、楽しんでおる
Ｐ,お姉さま、私、がんばる！
由里子,ということは……。……他のアイドルの皆さんも？
ちひろ,ええ。仕事先にもプロデューサーさんの性癖ということで押し通しています
由里子,芸能界は魔窟ですな
Ｐ,……でも、どうしましょう。由里子ちゃん
由里子,あっ、ま、まあ、アタシはほら、賑やかしというか、グループのお笑い的な？。オーデに受かったとはいえ、腐が突っ込むには、ねぇ？。正直、今の展開についていけないんだじぇ……
Ｐ,そんなことないわっ！由里子ちゃんカワイイもの！
由里子,分かったから、少し下がって
Ｐ,腐ってるだなんて、すっごくぴっちぴちよ！
由里子,うわあああ
Ｐ,というわけで、新しく入った由里子ちゃんです！
由里子,どもー
Ｐ,皆さん、今日も元気よくお仕事をこなして行きましょうね
早苗,……で、Ｐ子ちゃん、終わったら女子飲み
Ｐ,え、ちょ……
志乃,うふふ、そうね、夜はちょうど空いてるしね
Ｐ,こ、困ります。私、女子力、あまり高くありませんし
早苗,何言ってるのよー
志乃,女子力上げるために行くんじゃない
Ｐ,も、もう～、そんなこと言ってないで、スケジュール確認してくださいっ
由里子,……普通に馴染んでるじぇ
礼子,ふふっ、プロデューサーさん
Ｐ,どうかしましたか？
礼子,ちょっと衣装合わせがしたいの、手伝ってくれる？
Ｐ,そ、そんなこと
礼子,あらぁ、いいじゃない、女同士でしょ？
Ｐ,やめてください……！ちひろさんに手伝ってもらって！
由里子,……ち、痴女がいるじぇー！
礼子,んん？新人さん？
由里子,もしかして、普段からこんなことを？
礼子,やぁね。日常茶飯事よ？
由里子,まさか、プロデューサーが困ると知ってて……
礼子,バカッ
由里子,あうっ
礼子,Ｐ子ちゃんは女の子よ。女の子
早苗,そうそう
志乃,そうよねぇ
由里子,……なんという無駄な圧力社会
トレーナー,ほらっ、プロデューサーさんを見習え！。アイドルでもないのに、あんなに力強くステップを！
由里子,そりゃ性別が違うからね！
Ｐ,嫌ですわ、トレーナーさん。アイドルの気持ちに立ちたくて、参加させていただいているだけです
トレーナー,いえいえ、終了後の掃除までしてくださるんですから……
由里子,えー？
Ｐ,そんなもの、プロデューサーとして当然です
由里子,というか……
Ｐ,というわけで、事前にお渡ししていた進行では……
総括,いやぁ、いいですよ。めちゃくちゃ助かりました。ホントにプロデューサーさんはすごい人ですわ
由里子,いろんな意味でだよね
Ｐ,やだ、褒めても何も出ませんよ？
総括,ははは
由里子,笑い声は乾いているじぇ……。そして仕事はバッチリ成功しているし！
礼子,有能なら許されるのよ、なんでもね
由里子,これは……
スタッフ,あ、じゃあ、衣装こっちに置いといてください
Ｐ,はい、分かりました～
由里子,あの、プロデューサー？
Ｐ,どうしたの、由里子ちゃん
由里子,いや、その、何してんの？
Ｐ,ああ、悪いんだけれど、私の席を取っておいて欲しいの
由里子,うん、いいんだけどね
スタッフ,すんませーん！
Ｐ,今行きまーす！
由里子,もしかして……。プロデューサー、利用されてない？
Ｐ,どうしたの？急に
由里子,いやいやいや、だっておかしいっしょ？。担当アイドルのプロデュースに加えて、番組の制作協力から、レッスン場のお掃除までって
Ｐ,それはもちろん、女性のプロデューサーは珍しいからでしょうね
由里子,ええー！？
Ｐ,やっぱり、女に厳しい社会なのよ。この格好をして、改めて痛感したわ……
由里子,そういうんじゃないと思うし、無理なことはやめたほうが
Ｐ,それは……できないわ
由里子,どうして？
Ｐ,私は、やっぱり一人のアイドル候補生の道を奪ってしまった人間なの。彼女が例えば戻ってきた時に、元気に活動できるような、そんな事務所や業界にしたいもの。だからこそ、私が頑張らないと
由里子,……プロデューサー。完全に罪悪感を膨らませ過ぎてるんだじぇー！
Ｐ,本当だったら、大人しく去るべきだったんだわ。せっかく、与えられた贖罪のチャンスなのよ
由里子,……それは。でも、無理して体を壊したら元も子もないよ
Ｐ,それは由里子ちゃんの方こそ
由里子,その、私は、ほら、まあ……
Ｐ,由里子ちゃん
由里子,はひっ？
Ｐ,私、あなたをオーディションで見つけて、すっごくいいなって思ったのよ
由里子,そ、そうですか。うーん、そりゃノリノリで歌ってたけど……受かるとは思わなかったし
Ｐ,素人なのに、キラキラしてて、楽しそうだった。ステージを楽しめるって、大事な才能なのよ？
由里子,う、うん
Ｐ,私は大丈夫だから、由里子ちゃんも一緒にがんばろう？
由里子,おお、逆に励まされるとは。うーん、プロデューサー
Ｐ,なぁに？
由里子,ユリユリ、じゃなくて、アタシももっと楽しむからさ。プロデューサーも、罪滅ぼしで仕事をするのはやめようよ。きっとその子も、贖罪をしてほしいとは思ってないだろうし
Ｐ,……
由里子,ね？
Ｐ,そう……ね
由里子,ふー、まあ、無理しなければいいんだけどさ。なんてゆーか、完全にオカマ化してるよネ。ユリユリでした☆イェイ！
スタッフ,――はい、カット！
由里子,お疲れ様でしたー
スタッフ,はい、お疲れ様ー
Ｐ,由里子ちゃん、良かったわ～
由里子,あ、プロデューサー
Ｐ,それで、この後の予定なんだけど
由里子,はいはい……
スタッフ,ちょ、お客さん、こっち入ったらダメだって！
男,うるせぇ、ウサミンにあわせやがれ！
スタッフ,ウサミンはいないよっ！
由里子,うわ、なに？
男,どけぇええええええ！
Ｐ,！由里子ちゃん、危ない！
男,な、なんだぁ、てめぇは！
Ｐ,それはこっちのセリフよ、この暴漢め！
由里子,あ、あれは……！両腕を風車のように振り回して打撃を与える、中国拳法の基本功！
Ｐ,烏龍盤打！
男,ぐわぁぁぁぁぁぁーーーー！
由里子,けど、プロデューサー……！。ま、前が！
Ｐ,え、きゃあっ！
由里子,強靭な胸板が晒されてしまった……いや、これはチャンス！
スタッフＡ,お、おい……
スタッフＢ,け、警察だ、警察を呼べ！
由里子,おおい、それよりもっと気にすることあったっしょ！？。プロデューサー！ほら、ね！？
Ｐ,は、恥ずかしい
由里子,反応がおかしいから。プロデューサーはおと……
スタッフＡ,乙女、だな
スタッフＢ,ああ、鍛え上げた乙女の拳だった
由里子,！？
Ｐ,！？
スタッフＡ,まったく女性を狙うなんてふてぇ野郎だ
スタッフＢ,そうだそうだ！
男,う、うるせぇ……この変態野郎が……
スタッフＡ,はぁ！？変態はてめぇだろうが！
スタッフＢ,Ｐ子ちゃんを傷つけた罪は重いぞ、コラァ！
男,ひっ
スタッフＡ,Ｐ子ちゃんは女！女！
スタッフＢ,おら、言ってみろ、オラァ！
男,お、おん……。うおぉぉん！女性ですぅ～！。私は女性を狙った卑劣漢ですぅ……
ちひろ,大丈夫でしたかっ、プロデューサーさん！
Ｐ,え、ええ。なんとか……
ちひろ,大西さんも大変でしたね
由里子,んー、まあ、プロデューサーが助けてくれたから
ちひろ,ほっ、そうですか
早苗,Ｐ子ちゃんは私より強いからねぇ
礼子,それより、二人共寄り添って、随分仲良しさんみたい
志乃,まぁ、由里子ちゃんなだけにユリユリなのね
早苗,あはは、本当に百合なの？
礼子,ふふっ、何がなんだかわけがわからないわね
由里子,好き放題言われてるしー！
Ｐ,由里子ちゃん
由里子,あ、プロデューサー！こないだは、ども
Ｐ,ううん、私こそ、由里子ちゃんが無事で良かったわ
由里子,……まぁ
Ｐ,私、少し自信がついたわ
由里子,へい？
Ｐ,こうして、由里子ちゃんを守れたんだもの
由里子,そ、そーですか
Ｐ,それに、まさか……裸まで女性に近づいていたなんて！
由里子,…………は？
Ｐ,より精進して、女らしさに磨きをかけるわ！
由里子,ちょ、その方向性はダメですよー！？
Ｐ,任せて！ちゃんと由里子ちゃんもトップアイドルにして見せるから！
由里子,そういう問題じゃないし！
Ｐ,ふふっ、それに、事件とはいえ、名前が取り上げられるんですもの。せっかく忙しくなるなら、利用してやらなくっちゃ
由里子,……。ふ、ふふ。ええーい！こうなったらとことんやってやるじぇー！
Ｐ,その意気よ！由里子ちゃん！
・,アカンプリス