P,．．．朝か．．．なんか外が騒がしいな．．．
仁美1,でさ、今度の仕事はお城巡りとかがいいよねー！
仁美2,アタシはお墓巡りがいい！
P,
仁美1・2,あ、プロデューサー！おはよう！
P,お、おはよう
仁美1,あ、朝ごはんまだだから食べさせて！
P,あ、ああ、いいぞ、まああがれ
仁美2,お邪魔しまーす！
P,あれ、これいれちゃまずいんじゃね
仁美1,結構良い家だねー！
仁美2,でも住むならお城に住んでみたいよね！
仁美1,お城は当然．．．
仁美1・2,鶴ヶ城！！
仁美2,マジイケメンだよ．．．
P,俺はどうすればいいんだ．．．
ちひろ,で、どうするんですかこれ
P,ほんとに困った．．．
ちひろ,しかも家にあげたらしいですね。何かあったらどうするんですか
P,俺も混乱してて．．．
仁美1,でね、そのとき慶次がさー
仁美2,そこカッコイイよね！！惚れるわー！
P,朝起きたら二人になって俺の家の庭にいたらしいんですよ
ちひろ,そんなことあったのに適応力高すぎでしょう！
P,まさかちひろさん変なドリンクとか飲ませてないでしょうね
ちひろ,何もしてないですよ
P,今日仕事なのに．．．どうしようか
ちひろ,とりあえず両方連れてってください
P,．．．はい。．．．．．．。．．．うるせー！！。とかいう会話だったのに、話し相手を得たから止まらない！
仁美1・2,慶次！？
P,やった！タイミング良く～大ふへんもの～前田慶次二時間スペシャルが流れていたぞ！これで静かになる！
仁美1・2,．．．．．．
P,よし、成功だ！というかそもそも二人連れてくる必要は無かったんじゃ。よし、着いたぞ！どっちがいくんだ？
仁美1・2,．．．．．．
P,おい！いくぞ！
仁美2,待って！今良いところだから！
P,ええい！もうこのさいどっちでもいいや！いくぞ！
仁美1,やめてー！お願い見させてー！！
P,くっ、ならばこっちの仁美を連れて行くぞ！
仁美2,んもー！今良いところでしょ！！
P,お前らの良いところはあと一時間続くんだよ！。しまった、周りの目が．．．仕方ない、ここは切り札を使うか．．．。ところで仁美、こないだの前田慶次フィギュア1/8装備付限定100個が予約できなかったそうじゃないか
仁美1,ど、どうしてそれを！
P,フハハ、いざというときのために取っておいたのさ！これをみろ！
仁美2,そ、それはまぎれもなく前田慶次以下略！
P,よかった、これは効果ありそうだ．．．よし、じゃあ仕事に来たほうにこれをやろう！当然だがひとつしかないぞ！！
仁美1,アタシが行くー！！
仁美2,いやいや、ここはアタシが！！
仁美1,あのフィギュアはいくらアタシだからって譲らないよっ！！
仁美2,まさかアタシ自信と戦わなくちゃいけないなんて．．．戦国時代にも無かったかもね！
P,どっちでもいいから早く行くぞ！！大遅刻だ！！
晶葉,すまなかった、今回の騒動は私の責任だ
P,ああ、朝起きた時はほんとに驚いたよ
晶葉,楓さんの駄洒落を聞いていたらちょっと思いついてしまってな．．．たまにはこういうのもいいだろう？
P,もうやめてくれ．．．
晶葉,それじゃ元に戻してくるよ
仁美1,じゃあね、プロデューサー！
仁美2,アタシたちのこと忘れないでねー！
P,ああ、忘れたくても忘れられないさ．．．というか記憶とかどうなるんだ．．．
仁美,おはようプロデューサー！！
P,お、元に戻ったみたいだな、良かった
仁美,あ、あとフィギュアありがとね！
P,ああ、持ってても仕方ないしな
麗奈,おはよう！
P,ああ、おはよう麗奈
麗奈,プロデューサー、おはよう！
P,．．．プロデューサー？。どうした！
輝子,あ．．．．．．．．．．あ．．．．．．．．
麗奈,．．．．．．
P,なにがあったんだ
ちひろ,輝子ちゃんが麗奈ちゃんに菌床をぶちまけちゃったみたいで．．．
輝子,あ、あの．．．ご、ごめんなさい．．．
麗奈,．．．．．．
P,れ、麗奈、輝子も謝ってるし許してやったら．．．
麗奈,アハハハハ！そんなことどうでもいいわ！ホラ、立って？
輝子,あ、あの
麗奈,こんなのシャワー浴びれば大丈夫よ！それにもう怒ってないわ！だってアタシとアンタは友達、でしょう？
輝子,う、うん！
麗奈,それじゃあ片付けましょう！
P,。．．．．．．なんだこれ