小梅,………………。………………。………………。…………はあ
卯月,プロデューサーさんがお休み？
凛,今日から3日間有給を取ってるってさ
未央,へー珍しいね、ていうかプロデューサーが休んでる時って私見たことないよ
卯月,うんうん、いっつも何かしらしてるよね
凛,一人でこれだけの人数プロデュースしてれば当然だよ…けどさ
未央,うん？何か浮かない顔だけど…プロデューサーだって人間だし休みたくもなったって事でしょ？
凛,…ちょっと変なんだ。ってね
未央,それは確かに変だねー
卯月,だねぇ、プロデューサーさんに直接は聞いてみたの？
凛,うん、試しに電話かけてみたらおかけになった電話は電波の届かないところ云々…だったよ
未央,わーお
卯月,どうしんだろプロデューサーさん、そこまでするなんて普通じゃないよ
未央,何かイケナイ事でもやってないといいけど
卯月,未央ちゃんイケナイ事って？
未央,そりゃー卯月さん…むふ、それはとても女子の口から言えない様な…
卯月,え、ええー！？
凛,何馬鹿な事言ってんの
未央,むっ、心外だなー凛ちゃんは心配じゃないの？電話も繋がらなかったんでしょ？
凛,別に
卯月,でも…
凛,二人とも深読みしすぎだって、プロデューサーは三日で帰ってくるって言った、それだけの話。あの人が休みに何してるか知らないけどそんな事私が気にする事じゃないし興味も無い、好きにさせてればいいんだよ。そもそも普段から働きすぎ何だからさ、こういう時くらいお情けかけてあげないと。一人でこれだけの人数抱えてるんだから休みたいとも思うでしょ。そりゃいきなり三日も休む何てのは社会人としては常識外れで駄目駄目だけど、たまには休まないと倒れちゃうし…うん。だから別に心配何かする全然無い、そもそもたった三日なんだから私がどうして気にかける必要があるの？。ただせっかく私が連絡したのに、いや違う、私っていうか担当してるアイドルが心配してあげた電話にも出ないのは…
卯月,………………
未央,………………
凛,…何
卯月,つーまーり？
凛,お前らちょっと表でろ
卯月,きゃー
未央,照れない照れない～
小梅,………………
凛,…ん？
卯月,あっ小梅ちゃんだ、おはよー
未央,どしたのわさわさ？お腹でも空いたの？お姉さんお菓子持ってるからこっちに
凛,餌付けしない
小梅,……………
卯月,あれ？
未央,あー逃げられちゃったかー凛が怖い顔してるからだよ
凛,あのさぁ
桃華,ふふふ…甘いですわねＰちゃま。上等な料理にハチミツをかけるくらいに甘々ですわ。あのお仕事熱心なＰちゃまが急に３日も休む…コレが事件で無いわけがありません。探さないで欲しいというＰちゃまには申し訳ないですけど。それほどまでの大事、勝手ながら桃華は見過ごせません。家の力を利用するのは好きじゃないですけれど…これもＰちゃまのため。私の出来る限りでお助けいたしますわ。そう、きっとこれは例えるなら内助の功…夫を影で支える妻の様な…。って私は何を！？。いけませんわいけませんわ！こんな不順な動機何てふしだらです！。あ、ああけれど…。…ふ、ふふ…Ｐちゃま、せめて優しく…。でも激しくして下さるのも…ああ…
晶葉,そろそろいいかな
桃華,あら？
晶葉,………………
桃華,………………
晶葉,………………
桃華,………………。いつからですの？
晶葉,私は何も聞いてない
桃華,お気を使わなくて結構ですのよ
晶葉,…君のプロデューサーの声真似は真に迫っていて聞き応えがあったかな
桃華,やっぱり忘れてくださって
晶葉,ああ
桃華,それで、Ｐちゃまは見つかりまして？
晶葉,………………
桃華,まあ晶葉さんの技術に私のバックアップがあればむしろ見つけられない訳が…
晶葉,結論から言うと………駄目だった
桃華,えっ？
晶葉,この現代社会において痕跡を消し去る事など不可能…と言いたかったが。彼はどうやらやってのけたみたいだ
桃華,そんな
晶葉,やれやれ、ここまで真剣に身を晦ましているとは
桃華,Ｐちゃま…一体何をなさって…
晶葉,何処かで山篭りでもしてるのかもな、それくらいしか思いつかない
桃華,………………
晶葉,3日で戻ると言うならそれを信じて待つしかないさ
桃華,ええ…。あら？今何か物音が聞こえたような
晶葉,うん…？いや誰もいないようだが
桃華,？
小梅,……………。……………。………………。………………。………………。プロデューサーさん…何処？。皆でプロデューサーさんの事探したのに。…結局今日まで誰も見つけられなかった。明日になれば会えるはず、なのに。不安で………仕方ないよ。ホ、ホラー映画なら…ちょっとは進展、あってもいいのに…。プロデューサーさんの…ゾ、ゾンビ…とか…襲って来ないかな…。…………………。こんなのじゃ…しょ、商品にならない…よ…。…………うぅ。たった三日なのに…それなのに…。さ、寂しい…です。今日で三日だから明日には会えるのに。さ、探すの…止められない。何でだろう…解らない。………………。こんなあても無く歩いてるだけじゃ…会えるはずも無いのに…どうして…。………プロデューサー…さん。…あ。ど、どうしたの…。こんな時間に…め、珍しいね。…え？。…こ、こっちに来て…？…え？。ま、待って行かないで…。こ、ここ…？。凄いボロボロなお家…人、住めるのかな。あんまり見ないけど、日本式ホラー映画の舞台になるかも。うふ、ふ…夜になったら…も、もっと雰囲気出るかも……………じゃなかった。ね、ねえ…どうしてこんな所へ…。あ…駄目だよ…勝手に入ったら…ああ。……ね？…か、鍵かかってる。だ、だから早く…。………………。ちょ、ちょっとだけだからね。お、邪魔します…。中はどうなってるのかな、荒れてたら嬉しいけど…。あ、あれ？。意外と中は綺麗。…普通の家みたい。誰か住んでたりするの…？。あ、はは………わ、訳無いよね。あの子が…そんな所に連れてくはずないし。…きっと友達を紹介したい…とかだよね。…………ね、ねえ、そろそろ教えて欲しい…な、こ、ここって…誰が。………？。あれ…あの子…居ない。……………むう。自分でここまで連れてきた癖に。か、勝手だよ…もう…帰っちゃおうかな…。プロデューサーさん、探したいし。あ…また私………はあ…駄目だ、な…。明日になれば…明日になれ、ば
P,もー何なんだか、確かブレーカーは玄関だったっけな？。バレないようにＰＣだけしか電気は使ってないはずなのになあ、見た目だけじゃなくて中までボロくなってんじゃ
小梅,………………
P,。え、え？
小梅,……………
P,えっと…幻覚かな？
小梅,……………
P,あっちゃーアイドルと会えない禁断症状もここまで来たのか俺
小梅,……………
P,我慢しすぎが人体にここまで影響が出るとは
小梅,……………
P,でも幻覚なら何してもいいよな…よし、こうなりゃ足りなかった分たっぷりと。え？
小梅,……………
P,…小梅？
小梅,……………
P,お前…幻覚じゃないのか？
小梅,……………
P,いや夢だよなー小梅がこんな大胆な事するはず
小梅,…………っ
P,ご、ごめん
小梅,……………
P,……………
小梅,……………
P,……………
小梅,……………
P,な、なあ…小梅
小梅,……………
P,何か喋ってくれないか？。まだ信じられないんだ
小梅,……………
P,お前の感触まで夢だったらもう何を信じたらいいか
小梅,………かった
P,？
小梅,会いたかった、です…プロデューサー、さん
P,………………
小梅,……っ……ん…
P,…ごめん
小梅,……………
P,それと、ありがとう
小梅,は、い…
P,落ち着いたか？
小梅,…うん
P,悪かったな、そこまで思いつめさせてた何て
小梅,い、いいです…プロデューサーさんは三日で戻るって言ってたのに、わ、私が勝手に思いつめて…
P,それでも小梅にそう思わせてしまったからには俺が悪い、本当ごめん
小梅,あ、ち、違…わ、私こそ、ごめんなさい
P,いやいや俺が悪かったって、小梅は謝らないでくれって
小梅,わ、私が…
P,いやいやいやだから俺が
小梅,…………
P,…………。止めよう、終わらないし
小梅,うん
P,しっかし良くここ見つけられたな、3日間誰にも見つからない自信があったのに
小梅,そ、それはあの子…が……あれ？
P,…？
小梅,…居ない…何でだろ？
P,小梅？
小梅,な、なんでも無いよ…それより、プロデューサーさん…ど、どうして休んでたの？
P,…………………
小梅,わ、私だけじゃなくて…み、皆も凄、く心配してる…
P,…………………。カムバック報酬
小梅,カム…バック……？
P,小梅は知らなくていいよ
小梅,え…？え、でも
P,いいから
小梅,でも…
P,な？うん、もう終わった話だしさ、うんＯＫ？
小梅,う、うん
P,バラ巻きにもほどがあるんだよなあ…普段のログイン報酬が一体…ツアーの5千位までの報酬よりよっぽど豪華とかもうランナー以外休まないと損ってどんな判断で…
小梅,？？？
P,要するに三日間仕事を一切しない、事務所にも入らないが条件があったんだ
小梅,そ、そうなの…結局良く解らなかったな
P,まあそれも終わりだけどな
小梅,お、終わったって？
P,もう小梅と会っちゃったから
小梅,あ…！ご、ごめんなさい
P,いいってばもう報酬もどうでもいいし
小梅,えっ？
P,仕事…というかアイドルと接していられないのは本当に辛かった。だから今こうして小梅がわざわざ俺を探しに来てくれた事が嬉しくて嬉しくて…っ
小梅,あ…は、はい…ありがとうございます
P,報酬よりよっっっぽど嬉しいよ本当、プロデューサーやってて良かった
小梅,………あ…うう
P,さて、これからどうしようか、小梅はどうしたい？
小梅,え？わ、私…？
P,今更事務所に顔出しに行くにも間抜けだから仕事は明日からは変わらないし。せっかく小梅が来てくれたんだから小梅に合わせるよ
小梅,い、いいです…私、勝手に来ただけなのに
P,いいのいいの、それに小梅のためってか俺のためでもある
小梅,？
P,今までずっと引きこもっててそろそろやる事も無くて退屈だったんだ…。ＰＣとネットがあれば平気と思ったけど、家の中にずっとは駄目だ、飽きる
小梅,そ、そうなんだ
P,小梅もこんな所にいたって退屈だろ？
小梅,…う、ううん、ここ嫌いじゃない、よ
P,またまた。本当に気を使う奴だなお前はもっとわがままになっていいのに
小梅,静かだし…見た目も素敵で…そ、それに、プ、プロデューサーさんと………一緒…で
P,俺と？
小梅,……………
P,……………。えーっと小梅、何て言ったんだ？
小梅,……………
P,最後が聞き取れなくて
小梅,プロデューサーさん、と一緒だから
P,
小梅,…え、えへへ
P,お、おう…ありがとうな、光栄だ
小梅,は、はい
P,本当は聞こえてた、ちょっとからかってやろうと思ったのに直球で言われるとは。い、いやー俺も小梅と一緒さ、嬉しいよハハハ
小梅,プロデューサーさんい、いつも…誰かといて
P,担当してる子多いからな
小梅,で、でも今日は、明日まで独り占めできるよね
P,。あ、ああ、そうだな、小梅に合わせるからな、当然だ
小梅,ど、何処か…出かけたら、誰かに見つかるかもしれないし…。わ、私は…ここが、いい
P,何だこの天使
小梅,…♪…♪
P,そうか良く考えたら出かけなければ明日までは誰にも見つからないんだよな。つまり小梅と…。……………
小梅,？
P,よし
小梅,プ、プロデューサーさん？
P,そう二人きり…小梅もご機嫌…。これなら…おそらく…ふ、ふふふ。なあ、小梅俺と─
小梅,あっ
P,あら？
小梅,ちょっと…待ってて
P,こ、小梅ー？急にかばんを漁り出してどうした？
小梅,で、でも…プロデューサーさんは退屈だよね
P,え？いや、俺も小梅と一緒ならそれだけで
小梅,プ、プロデューサーさんがパソコン持ってて良かった…
P,いやいやパソコンよりさ、二人で出来るいい事をし
小梅,…良い事、だよ？
P,。そっかーいつもその類の持ち歩いてるんだったよなー
小梅,うん
P,流れるような手つきでパソコンにDVDが
小梅,ふふ…プロデューサーさん…か、貸切で…映画鑑賞会…
P,うわあ良い笑顔
小梅,あ、明日まで…楽しもうね？
P,違う意味で言って欲しかったな
小梅,？
P,
小梅,～♪
P,
小梅,プ、プロデューサーさん？
P,なにさ
小梅,た、楽しくなかった？
P,まさか
小梅,で、でも…顔が…
P,普通、ホラー映画を笑顔で見るもんじゃないから
小梅,そ、そう？
P,そーなの。……………
小梅,…………
P,……………
小梅,…………
P,それに
小梅,？
P,小梅が楽しめてるならそれが何よりだ
小梅,あ…は、はい、ありがとう、ございます
P,おうよこしまな事考えた罰だしな…。………………
小梅,……………
P,……………
小梅,……………。やっぱり無理してるのかな…でも。明日まで一緒にいるにはコレしか、思いつかなくて
P,うん？どうした？
小梅,無理言ってごめんなさい…でも。…いいえ、何でも無い、です。今夜は…ね、寝かさないよ、ふふふ。プロデューサーさんを独り占めが…嬉しいし、楽しい…から
P,かわいい