P,さてと…ちょっと一息入れるかな)
仁奈,P…
P,ん？どうした仁奈？
仁奈,……
P,仁奈？
仁奈,だっこ…
P,だっこ？。どうした？今日は甘えんぼだな
仁奈,…ダメでごぜーますか？
P,ダメだなんてことは無いさ。よいせ…と
仁奈,…あ。…ありがとうごぜーます
P,……。仁奈のお父様は海外出張に行ってるからな…)。きっと寂しくなったんだな)。でも俺にとっても仁奈は可愛い娘みたいなものだ)。俺が父親代わりになれるならいくらでも…)。……。…ん？
蘭子,……
P,……。蘭子が指をくわえてこちらを見つめている…)。…蘭子？
蘭子,…！。フッ…我の気配を感じ取ったか…気づかれちゃった…)
P,どうしたんだ？俺のに何か用事か？
蘭子,……
P,…？
蘭子,…だっこ
P,えっ？
蘭子,ダメ…ですか？
P,いや…ダメってことは無いけど…。…どうした？
蘭子,……。…仁奈ちゃんが羨ましくて
P,……。くそっ！可愛いな！)。よし！わかった！。こっち来い蘭子
蘭子,…！。う、うむ！
P,……。だっこっていうか…ハグ？)
蘭子,えへへ…♪
P,まぁ、本人が喜んでるなら良いか…)。蘭子もまだ14歳)。誰かに甘えたい年頃なんだな)。……。…ん？
みく,……
P,……。みくが指をくわえてこちらを見つめている…)
みく,…Pチャン！
P,どうした、みく？
みく,どうしたもこうしたも無いにゃ！。どうしてみくが甘えたい時に他の子を甘やかしてのにゃ！
P,いや、どうしてと言われても…。先着順？
みく,そんなの納得いかないのにゃ！。みくも甘やかして！
P,とは言っても、もう手は空いて無い状態なんだが…
みく,むー…！。じゃあ、おんぶ！
P,えっ？。おんぶってお前…
みく,問答無用にゃっ！
P,うおっ！？
みく,にゃーん♪。Pチャンの背中、おっきいにゃあ…♪
P,……。まぁ、みくは軽いしなんてことは無いんだが…)。今の俺、端から見たら凄い状態だろうな…)。……。…ん？
光,……
P,……。光が指をくわえてこちらを見つめている…)
光,…P！
P,どうかしたか、光？
光,今のPの状態…
P,あぁ…これはだな…
光,ヒドいじゃないか！。合体するなら、アタシにも声をかけてくれよ！。アタシ達、相棒だろ！？
P,うん。何言ってるんだお前
光,ほら！早くしゃがんでくれ！
P,しゃがめて…お前、この状態でしゃがむの結構キツいんだぞ？
光,良いから早く！
P,しょうがないな…。蘭子、ちょっと腰落とすぞ
蘭子,あ、はい
光,よし！
P,ぐほっ！？。肩車ってお前…
光,よし！立ってくれ！
P,…まぁ、良いけどさ。蘭子、立つぞ
蘭子,あ、はい
光,おおっ！高い高い♪
P,ちゃんと掴まってろよ？。まさか肩車まですることになるとはな…)。大家族の父親になった気分だ…)。……。…ん？
川島,……
P,何見てるんですか
川島,このタイミングで私が来たということは…。わかるわね？
P,わかりません
川島,私ってまだまだイケてると思うの。つまり…
P,なんですか？
川島,正面から抱きしめるぐらいわかるわね？
P,わかりません
仁奈,P…♪
蘭子,プロデューサー…♪
みく,Pチャン…♪
光,最強合体！
川島,わかるわ
P,……。ま、まぁ…プロデューサーたるもの…)。アイドル達の希望を叶えてやるぐらい、訳ないこと…)
きらり,にょわー…
P,すまん、無理