凛,…あー、美優さんに聞いたわけじゃ無くてですね
美優,えーと…
凛,…
Ｐ,…
凛,…プロデューサー
Ｐ,んー？ああ、今の俺に聞いてたのか？
凛,それ以外ないでしょ…なにやってんの！
Ｐ,見ればわかるだろ？美優さんに膝枕してもらってるんだよ
凛,仕事してよっ！
Ｐ,仕事って言ってもなぁ…書類はほとんど纏めたし、大丈夫だろー
凛,何言ってんの、それ以外にも他にもあるでしょ！
Ｐ,他ー？たとえばー？
凛,…ほら、もうすぐ私レッスンだしさ…
Ｐ,あー、そういや凛は次ダンスレッスンだったなー。…最近の凛の成長には目を見張るものがある…期待してるぞ、頑張ってこい
凛,あぅ…あ、ありがとう…がんばるよ。…じゃなくて！
Ｐ,？
凛,そうだ！コ、コーヒー淹れてくれるとかないの？
Ｐ,それぐらい自分でやってくれよー俺だって疲れてるんだよー
凛,い、いつもは淹れてくれるのに…？
Ｐ,悪いな凛…今は俺の数すくない癒しタイムなんだ…。だから動けません。てかあれだねー、動きたくないー
凛,なっ…！。み、美優さん！美優さんからも何か言ってください！ほら、重くて迷惑とか…
美優,えっ……と…ありがとう、凛ちゃん…でも私は大丈夫だから…。膝枕は嫌いじゃないし…Ｐさんには、いつも…その、お世話になってるし…
Ｐ,美優さん…
凛,もう何これ！
Ｐ,美優さんだってこう言ってるんだしさー
凛,美優さんが優しいからだよっ、きっと内心では…！
美優,…本当に…大丈夫よ…？
凛,うっ…でも…
Ｐ,というよりなー、凛ー…仮に美優さんが嫌がっていたとしても。俺は動く気ないぞー？
凛,ええ…？それ、本格的にセクハラだよ…？
Ｐ,仕方ないんだよ…だって美優さんの膝は…悪魔の膝だから
凛,は、はぁ？
美優,Ｐさん…？
Ｐ,あ～でも美優さんは天使なんだよなぁ…このネーミングは没かーぴったりなのになー
凛,…何言ってるのか全く分からないよ
Ｐ,まあそうだろうなー…こればっかりは体験してみないとわからないさー
凛,…何、それは私も美優さんに膝枕してもらえってこと？
Ｐ,いやそれは違う。そしたら俺がどかなきゃいけないじゃないか。よって違う。断じて違う
凛,…
美優,わわっ、凛ちゃん…！
Ｐ,とにかく、美優さん膝枕は素晴らしいんだよー何もかもが絶妙なんだー
美優,Ｐさん…！うれしいですけど…凛ちゃんの前で…
凛,…いいよ美優さん…
美優,…凛ちゃん…？
凛,で、どんなところが絶妙なの？教えてよ
美優,…！？
Ｐ,おー？なんだー凛も“美優ひざ”に魅了されてきたのかー？
凛,…ふふ、そうかもね…
美優,あ、あれ…凛ちゃん…？
Ｐ,そうかー！うんうん、俺も仁奈以外とも美優ひざ談義したいしなー。そこまで言うなら教えてやろうー美優さん膝枕の素晴らしさをー！
凛,…うん、お願い
美優,うぅ…あ、あまり恥ずかしいことは言わないでくださいね…？
Ｐ,大丈夫ですよー美優さんの膝は至高、それを伝えるだけですからー。自信を持ってください、美優ひざ以上の膝枕なんてありません
美優,い…いきなり恥ずかしいですから…！
凛,イチャイチャはいいから始めてよっ…！
Ｐ,そうだなー…まず前提として、膝枕ってのは柔らかければ柔らかい程良いってものじゃない。そうなると、言葉は悪いが…脂肪の多い人間の膝枕が最高だという結論になってしまうだろ？。それは違う。膝枕に求められるのは…硬と柔のバランスだ。これは好みによるところが大きいかもしれないがな。ともかく、俺にとって美優さんの膝は本当にちょうどいいんだよ。さっきも言った通り絶妙だ。ほどよく肉が付いている…もちろんいい意味でな？足としてみれば細い美しい脚だが。ひざとしてみれば、細すぎず太すぎない…ちょうど良さなんだよ…。次にあげるべきは…そう、体温だな。ただ硬度だけに拘るのであれば、自分に合う枕を探せばいい。けれど膝枕には、普通の枕にはない独特の良さがあるんだ。それが体温。温かいんだよ…膝枕は。人肌が与えてくれる安心感…とても心が安らぐ。さらに美優さんは人より少し平熱、体温が少し低い。この少し低いというのは2番目の絶妙ポイントだな。俺が高いのもあるんだろうが…最初に頭を置いた一瞬は…ほんのり冷たいぐらいなんだ…。気持ちいいんだよなぁ…
美優,ひゃっ…Ｐさん…！
Ｐ,あっ、すみませんつい。…まだまだ語りたいことはあるんだが…初心者である凛のために絞りに絞るとしたら…。最後に教えて置くべきは、美優さん自身の素晴らしさかな。美優さんの持つ落ち着いた雰囲気は、その場に居るだけで場を和ませてくれる。それが膝枕にも生きてくるんだよ…ものすごい落ち着く。そして美優さんは、時折女神と見間違うかというほど優しい。忘れたころに頭をこう…優しくなでてくれるんだ…子供をあやすみたいに。眠たい日には、子守歌を歌ってくれたりもする。耳に汚れがたまっているのをみると、耳掃除をしてくれる。このように、美優さんの膝である、ということ自体も。美優ひざの価値を底上げしているんだよ
美優,～～～ッ
Ｐ,…と、どうだ凛？少しは美優ひざの素晴らしさが伝わったか？
凛,うん。軽く引くくらい伝わってきたよ
Ｐ,軽くかーじゃあまだまだだなー
美優,…もうっ、Ｐさんのばか…ばかっ…
Ｐ,はは、すみません美優さ…あー、そこ気持ちいいですー
美優,えっ…そ、そうなんですか…？ここかな…？
Ｐ,あ”あ”あ”い”い”でず～”
美優,えへへ…良かったです…
凛,…。…ところでさ、プロデューサー
Ｐ,んー？どうした、凛ー？やっぱり美優さんの膝枕体験したいかー？
凛,今の踏まえてだけどさ………私の膝じゃダメなの？
Ｐ美優,！？
Ｐ,…何てこと言うんだ、凛。俺の話を聞いてたのか？
凛,だから踏まえて、だよ
Ｐ,…凛には悪いがな、比べるまでも
凛,私の足だって、太さはあまり変わらないよ？
Ｐ,それは知ってるさ。凛の足だって細くて綺麗だ。今までだって足を強調して売り出してきたしな…でも、それだけじゃダメなんだよ
凛,…うん、聞いてた。けど…ほら、私も実は平熱低いほうだし
Ｐ,えっ、そうなのか？
美優,えっ、Ｐさん…？
凛,うん。…その、手とか握ればわかるんじゃないかな…？
Ｐ,…
凛,…っ
Ｐ,……………
凛,ど、どう？
Ｐ,…本当だ
美優,あ、あれ…？
Ｐ,…いや、しかしだな…
凛,じゃ、じゃあ…一回だけ！一回だけ、お試しでやってみるとかはどう！？。最近は美優さんも忙しくて、膝枕してほしいけど事務所に居ない…とかあるでしょっ？。もし私の膝でもいいなら…こう、そういう時にしてあげられるし…！
Ｐ,…！凛…。…ああ、その気持ちはとっても嬉しいよ、ありがとう
凛,なら…！
Ｐ,でも…やっぱり駄目だ
凛,な…！なんでっ…
Ｐ,凛の言う通り、俺も凛ひざを試してみたいんだけど…
凛,だけど、何！？
Ｐ,現状が幸せすぎて体が言うことを聞かない
凛,………えぇー…
Ｐ,悪いなーりーん…やっぱり悪魔には…美優ひざには勝てなかったよー。試すとしてもまた今度なー…今は勘弁してくれー
美優,わわっ…
凛,……。…
美優,あ、えと…凛ちゃん？
凛,闘わずして負けた…私のひざ…
美優,あう…Ｐさん…？
Ｐ,最高やー
美優,…えぅ…。……うぅ。…どうしよう…Ｐさんが私の膝を選んでくれたのはうれしいけれど…。このままじゃ…その所為で、二人が…。私が…私が何とかしないと…
凛,凛わんわん…犬…かませ…
Ｐ,ういー
美優,…！。あ、あの…っ！
Ｐ,どうしたんですか、美優さんー？
美優,…。…ごめんなさい、Ｐさん…私ちょっと疲れてきちゃって…。少しお休みさせて貰ってもいいですか…？
Ｐ,！？
凛,え…
Ｐ,……うぐ。………ぐぬぬ。……………み、美優さんがお疲れなら…し、仕方ない…ですね…
凛,…頑として動かなかったプロデューサーが…！。…美優さん？
美優,すみません…Ｐさんだってまだお疲れなのに…
Ｐ,い、いや…俺はだ、大丈夫ですよ…？
美優,いいえ、そういう訳にはいきません…何か…。…そうだ、私がお休みしている間…。代わりに凛ちゃんにお願いしてみてはどうですか…？膝枕…
凛,あっ…！
Ｐ,おお！じゃあ、折角ですしそうしましょう…いいか、凛？
美優,ごめんなさい、凛ちゃん…お願いできるかしら？
凛,う、うん！もちろんっ
Ｐ,おしきた！
美優,…ふふ、ありがとう…
凛,そんな、こっちの台詞ですよ…！。ありがとうございます、美優さん…
美優,…
Ｐ,よしよし、んじゃー早速こっちのソファに座ってくれー
凛,あ、えっ…ちょっと待って心の準備が…！
美優,…良かった…大丈夫そう…
Ｐ,さあさ、凛ひざのお手並み拝見だ！
凛,あ、あんまり期待はしないでね…？。その、色々言ってはみたけど…美優さんみたいな雰囲気は、私には絶対出せないし…
Ｐ,…何言ってるんだ、凛。あれは美優ひざの良さを聞かれたから答えただけだぞ？。凛には凛の良さがあるんだ…だから、そんなこと考えずに。ありのままの膝枕をしてほしい
凛,プロデューサー…。…うん、わかったよ。…じゃあ……ど、どうぞ
Ｐ,ありがとう。…まあそもそも美優ひざは別格だし気にする必要は。あっ
凛,！？
Ｐ,…
凛,ど、どうしたの…？や、やっぱり私の膝じゃ…
Ｐ,り……………凛ひざやばいー
凛,ひゃあっ！？
美優,…！
Ｐ,体温は手を握って確認した通り、少し冷たいくらい…。硬度は思っていたより少し硬めだ…しかし、嫌な硬さではない。俺が頭を乗せれば少し沈み込み、やさしく形を変えた美優ひざとは違い。凛ひざはもとの形を保ったまま、俺の頭を支えている。これは、弾力があるとでも言えばいいのか？。美優ひざには弾力がなかった…なんてことはないが…。…安定感の強い凛らしい膝だ…悪くないなんてもんじゃない。そして何より、膝枕をしてくれている凛がかわいい。顔が紅潮して、りんごのように真赤だ。美優さんは仁奈で慣れていた故か、それほど強く反応しなかったけど…。これはいいなぁー
凛,あ、ああああああの…！
Ｐ,おっと、ついうっとりしてしまった
凛,け、結局どうだったのかな…
Ｐ,いやー想像以上だなーいいもんだぞー
凛,うっ…そうなんだ…
Ｐ,照れちゃってかわいいなーもう
凛,うるさいっ……み、美優ひざの代わりにはなりそうなのっ？
Ｐ,…
凛,…？プロデューサー…？
Ｐ,………うぅむ。…勝るとも劣らない…それは間違いないんだが…
美優,Ｐさん…
凛,…。…そ、そんなに美優さんのひざっていいの？
Ｐ,ああ！それは間違いないぞー
凛,そこまでなんだ…美優ひざ
美優,…？
Ｐ,凛ひざも素晴らしいんだがなー
凛,…
美優,あの…凛ちゃん…？
凛,はっ！ご、ごめんなさい美優さん
美優,ええと…？
Ｐ,凛、もしかして美優ひざが…
凛,……仕方ないじゃん、プロデューサーがべた褒めするし…！
Ｐ,いや、本当にそれだけの価値がだなー
凛,…。…
美優,…。…良かったら、凛ちゃんも膝枕してみる…？
凛,い、いいの！？
美優,ふふ…もう十分休んだし、私は大丈夫よ？
凛,じゃあ…！
Ｐ,待て、早まるな凛！
凛美優,！？
凛,な、何？
美優,…心配しなくても、Ｐさんにはまた後で…
Ｐ,はい、そのお話はありがたいし、ぜひお願いしたいんですが…
凛,他に何か問題があるの？私、はやく美優ひざを
Ｐ,動けない
凛美優,え？
Ｐ,どうやら凛ひざも悪魔の膝だったみたいだー。現状から動きたくないー
凛,さ、摩るのはダメっ！
美優,…あはは…
Ｐ,凛が美優さんに膝枕してもらうってことはさー。俺が凛ひざから頭を上げるってことだろー？。それはいけない
凛,う、嬉しいけどさ…
美優,…Ｐさんが動けないなら…どうしようもないかしらね…
凛,そんなっ、生殺しだよっ
Ｐ,悪いなーまた後日にして、今は和ませてくれー
凛,なんかさっきも聞いた気がするよ…。…くぅ、今となっては何としても美優ひざで休みたい…
美優,…私は、いつでもいいのよ…？
Ｐ,ういー
凛,…ばかぁ
Ｐ,俺は悪くないー悪いのは膝枕だー。それになーりんー、美優ひざは本当に癖になっちゃうぞー？。さすがの凛も抜け出せないかもしれないしーやめといたほうがー
凛,…そういうのが更に私を美優ひざにいざなうのっ。はぁ…なにかいい方法ないかなぁ…
美優,……。あっ
凛,！何か思いついたんですか？
美優,…うん…ちょっと強引かもしれないけど…
凛,はい！
美優,…えっとね…こっちのソファを、凛ちゃん達の座ってるソファにくっつけて…。よいしょ…ふぅ、できた…。…これで、私が隣に座れば…。はい、どうぞ
凛,…えっと
美優,Ｐさんを膝枕したまま…体を倒せば大丈夫でしょう…？
凛,ああ！…私、どうやってプロデューサーを起こすかばかり考えてたよ…
Ｐ,起きないからー
凛,もうっ
Ｐ,ありがとうございますー美優さんー
美優,ふふ、いえいえ…さあ、凛ちゃんもどうぞ…
凛,う、うん…
Ｐ,あー俺も最初はこうして骨抜きにされたんだよなー
凛,…変なこと言わないでよ…まぁ、私はプロデューサーと違って変態じゃ。あっ
美優,…
凛,はぅ
Ｐ,ははーどうだー凛ー
凛,……い
美優,？
凛,これは勝てないー。…男とか女とか関係ないんだ、美優ひざには…。頭を乗せると、ふわりとやさしく受け止めてくれて…。美優さんの溢れ出る母性とマッチして、懐かしい気分になってくる…。小さかったころは、良くお母さんにこうやって貰ったなぁ…。…それに美優さん、とってもいい匂い。はぁ…落ち着く…。ずっと、こうしていたい…。…
美優,凛ちゃんの髪の毛…さらさら…羨ましいわ…
凛,…えへへ…
Ｐ,ああー完全にのまれてるなーこれはー。まあ俺も凛ひざから起き上がれないわけだがー
美優,いいですね…今度私も…凛ちゃんに膝枕してもらおうかしら…？
Ｐ,じゃあ、その時は俺が美優ひざにー
美優,ふふ、そうしましょう
凛,…うん……ふぁ
Ｐ,う…ふぁ
美優,…ちょうどお昼だし、このままお昼寝しますか…？
凛,…でも…
Ｐ,ああー…最初はその予定だったしなー…。…よし、いつものお願いできますかー美優さんー？
美優,…はい♪あんなものでよければ…。…ねーむれー…♪…ねーむれー…♪
ちひろ,…プロデューサーさーん？今、マストレさんからお電話で、凛ちゃんが来てないって…
美優,…シー、です…ちひろさん
ちひろ,ああ、すみません美優さん…って、何やってるんですか…これ
美優,……ひ、膝枕…です
Ｐ・凛,…
美優,見てくれたのは嬉しいけどちょっと恥ずかしいですね・・・
マストレ,・・・ありがと
Ｐ、凛、美優、ちひろ、マストレ、俺,皆さんありがとうございました！