P,はい。その様子だと、二人も知らなかったんですね
キリオ,初耳でにゃんすー
九郎,プロデューサーは知ってたんですか？
P,ええ。といっても、昨日履歴書を見て気づいたんですけど。せっかくなので、誕生日パーティーとかできればと思って
キリオ,おお！それはないすあいであでにゃんす！
九郎,誕生日のお祝いとなると、やはりお菓子などを用意するべきでしょうか？
P,ふふふ…実は、すでに誕生日ケーキは用意してあるのです！
キリオ,プロデューサークン、用意がいいでにゃんすね！
P,じゃじゃーん！CafeParadeの東雲さんに特別注文した、抹茶ベースの和風ケーキです！
九郎,これは…見事なものですね
P,最初は餡子ベースでお願いしようと思ったんですが、なぜか卯月君に怒られまして
九郎,あ、あの方餡子が苦手らしいですよ
P,そうなんですか！？。でもこのケーキなら、清澄さんの点てるお茶にもばっちり合いますよ！
九郎,そうですね。それでは、とっておきのお濃茶をご用意します
キリオ,むむむ～、ワガハイもなにか特別なことをしたいでにゃんす。そうだ！ちょうちょさんが好きなメイド喫茶の
九郎,却下です！
キリオ,にゃんと！
P,猫柳さんは落語を披露すればいいじゃないですか
キリオ,…ちょうちょさん、喜んでくれるでにゃんすか？
P,もちろんですよ！猫柳亭きりのじの生落語ですよ？絶対に喜びます！
キリオ,それじゃあ、ワガハイもとっておきを披露するでにゃんす！
P,そうと決まれば、早速準備しましょう！。華村さんには、今日は夕方五時から打ち合わせと伝えてあります
九郎,まだだいぶ時間に余裕がありますね。それなら、良いお茶をご用意できそうです
キリオ,せっかくだし、ワガハイぱーてぃーぐっずという物を買ってくるでにゃんす！
P,あと事務所の中も飾り付けとかしたいですね。ちょっと山村さんにお願いしてきます
キリオ,にゃはは～、なんだかわくわくしてきたでにゃんす
九郎,華村さん、喜んでくれるといいですね
P,絶対に喜んでくれますよ！
九郎,多分、そろそろ華村さんが来る頃ですね…
キリオ,おお～、どきどきするでにゃんす
P,いいですか、華村さんが入ってきたら、一斉にクラッカーを鳴らしますよ
九郎,このようなものを触るのは始めてなのですが、大丈夫でしょうか…
P,糸を引っ張るだけなので大丈夫ですよ
キリオ,！来たでにゃんすっ
翔真,プロデューサーちゃん、来たわよ
P,はい、入ってください
翔真,こんな時間から打ち合わせなんて珍しいじゃない。で、次の仕事って…
三人,華村(ちょうちょ)さんお誕生日おめでとうございます(でにゃんす)！！
翔真,え、ええ！？
P,ささ、中に入ってください
翔真,ああ、そういえば今日アタシの誕生日…
九郎,プロデューサーに聞いて、急いで準備したんですよ
キリオ,お茶とケーキも用意してるでにゃんす
翔真,あら、立派なケーキ！これ高かったんじゃないの？
P,大丈夫です、同じ事務所のよしみで格安で引き受けてもらえました！
キリオ,ちょうちょさん、あれやって欲しいでにゃんす！ローソクの炎を消すやつ！
九郎,ちゃんと年の数を用意してますよ
翔真,…少しくらい鯖読んでくれてもよかったんだけどねぇ
P,それじゃあ、ケーキを切り分けますね
九郎,お茶の準備もできてますよ。まだまだ暑いので、冷たいものにしました
キリオ,ではワガハイも、お祝いの小咄をひとつ!
翔真,おやおや、これは贅沢な組み合わせだ
キリオ,…っとさ！オアトがヨロシイようで
P,お見事！…あれ？華村さん、どうかしましたか？
翔真,え？ああ、なんでもないよ
キリオ,ちょうちょさん、嬉しくなかったでにゃんすか？。ワガハイ、友達の誕生日をお祝いするのは初めてだから、どうすればいいのかわからないでにゃんす…
翔真,馬鹿だねぇ、嬉しくないはずがないじゃないの。キリオちゃんも九郎ちゃんも、本当にありがとうね！
キリオ,にゃははー、くすぐったいでにゃんす！
九郎,は、華村さん、やめてくださいっ！
翔真,ふふふ、よいではないかよいではないかー
P,本当に、三人とも仲がいいですね。猫柳さんが盛り上げて、清澄さんがまとめて、華村さんが支える
翔真,ほらほらプロデューサーちゃんも、そんなところにいないでこっちいらっしゃいな！
P,え、私もですか？
キリオ,もちろんでにゃんす！プロデューサークンもワガハイたちのお仲間でにゃんすから！
P,猫柳さん…
九郎,こうなれば、プロデューサーも道連れです…
P,ちょっと、清澄さん！？
翔真,あはは、みんな本当にありがとうね！。みんなの誕生日は盛大にお返しするから、期待しといてちょうだい！
キリオ,それは楽しみでにゃんす～
九郎,わ、私にはそんなに気を使わなくとも…
P,華村さん、清澄さんに猫柳さんも。今はまだ小さい仕事ばかりだけど、いつか…。いや！すぐに大きな仕事を取ってきてみせます！。待っててください、三人とも！
翔真,うわ！どうしたのさ、いきなり大きな声出して！
P,華村さん、私は絶対に、あなたたちを大舞台の真ん中に連れていきます！
翔真,おやおや、ずいぶん大きく出るねぇ。…でもねプロデューサーちゃん、あたしたちはプロデューサーちゃんに連れてってもらうんじゃないよ
P,え…？
翔真,四人で一緒に、上って行くんだよ
山村、彩の大きな仕事,SR