マルセイユ,なん
ハルトマン,消えろ！！
マルセイユ,わた
ハルトマン,ぶっ殺すぞ！！！
マルセイユ,
ハルトマン,出てけってんだよォォーッ！
マルセイユ,なんだコイツ……ちょっとコワくなってきた
ハルトマン,ハアハア……。！！このド腐れ……
バルクホルン,わっ
ハルトマン,とぅ、トゥルーデ！？
バルクホルン,何を叫んでいるんだ……マルセイユが目も合わせずに走っていったぞ
ハルトマン,ちょっとね
マルセイユ,さっきは面食らったが、ハルトマンに私との差を見せつけてやる
ハルトマン,ご飯ごはん～♪トゥルーデのも持ってくるね
バルクホルン,ああ。ありがとう
マルセイユ,ちっ、お前が私の隣に座るなよ
バルクホルン,マルセイユ、501の雰囲気はどうだ？
マルセイユ,雰囲気？はっ、アフリカに比べたらファンタジーみたいなもんさ。お前には分かるまい
バルクホルン,ファンタジーか……そうだな。カールスラントやオストマルクが近いとはいえ、我々は食事や設備には事欠かないわけだし。やはり第一線で戦っている者から見ると、501は甘っちょろいかもな
マルセイユ,くそ、なんだコイツ
バルクホルン,それより箸が進んでいないようだが……口に合わないか？
マルセイユ,ハルトマンが来るまで待ってるんだよ、ほっとけ
ハルトマン,お待たせー……
バルクホルン,おい、こぼすなよ
ハルトマン,だいじょー……ああっ！
マルセイユ,ぅ熱っ！！ハルトマン、貴様わざと……
ハルトマン,トゥルーデにちょっかい出すなよ
マルセイユ,！
バルクホルン,何をやっているんだ！マルセイユ、火傷してないか？服を脱いだ方がいい……宮藤！
芳佳,はい！
マルセイユ,こ、これくらいアフリカの日差しに比べれば……
バルクホルン,馬鹿！それとこれとは話が別だ！
ハルトマン,……
バルクホルン,すまなかった。ハルトマンの代わりに謝らせてくれ
マルセイユ,大したことないって言ってるだろ
バルクホルン,そのようで良かった。カールスラントのアイドルでもあるアフリカの星が、まさか仲間に傷付けられたなんて笑えないからな
マルセイユ,なんだコイツ
ハルトマン,トゥルーデー
バルクホルン,む、ハルトマン！お前もちゃんとマルセイユに謝れ！
ハルトマン,もう謝ったよ
バルクホルン,ちゃんと、だ
ハルトマン,はいはい。どーももーしわけありませんでしたっと
バルクホルン,全く……マルセイユ、許してやってくれ
マルセイユ,あ、ああ……
バルクホルン,お前が訓練なんて、どういう風の吹き回しだ
ハルトマン,ちょっとね
バルクホルン,マルセイユに当てられたか？いつもこうだといいんだがな
ハルトマン,……
バルクホルン,まずは基地周辺を走って体を温めよう。二人とも私に付いてこい
マルセイユ,勿論ハルトマンに遅れをとる訳にはいかん。圧倒的リードで訓練を終えてやる
バルクホルン,いくぞ。はっ、はっ、ふー
マルセイユ,トロいな……こんなノロマが僚機では、ハルトマンもさぞかし苦労していることだろう
バルクホルン,お……流石だな
ハルトマン,……
バルクホルン,は、ハルトマン……やはり対抗意識があるみたいだな。はっ、はっ
マルセイユ,ふはは！どうしたどうした、遅いぞハルトマン！
ハルトマン,……っ！
マルセイユ,ぐっ
ハルトマン,……トゥルーデの前に出るなよ、お前ごときが
バルクホルン,はぁ、なんだ？はぁ、バテたのか
マルセイユ,ハルトマンが私を……
ハルトマン,マルセイユが転んじゃってさぁ
バルクホルン,なに？はぁ、どれ……
マルセイユ,さ、触るな！平気だ！
バルクホルン,行ってしまった
ハルトマン,本人が言うんだから平気なんでしょ。行こ、トゥルーデ
バルクホルン,ああ……。さて、一通り基礎訓練は終わったし……マルセイユさえ良ければ、是非模擬戦を頼みたいんだが
マルセイユ,いいだろう。来た！いよいよハルトマンを完膚無きまでにヘコませられる私の舞台が！
ハルトマン,私が最初に行くよ
バルクホルン,よし。ルールはいつも通りペイント弾に被弾するか、地面及び海面に墜落したら敗けだ。それ以外は何でもあり、いいな？
ハルトマン,うん
マルセイユ,異論は無い
バルクホルン,よし……いくぞ！！よーい……
マルセイユ,まずは様子見……なに！？
ハルトマン,うおああああァァーッ！
マルセイユ,真正面から突貫など……私も舐められたものだな！。私の魔法なら……距離をとりさえすれば！
ハルトマン,くたばれぇぇぇ！！
マルセイユ,そこだッ！
ハルトマン,――！
マルセイユ,勝った……！
ハルトマン,疾風《シュトゥルム》！
マルセイユ,な……。弾丸を切り裂いた！？あれほどの威力とは……
ハルトマン,うらァァァーッ！
マルセイユ,マズい、あんなのが擦りでもしたら。逃げ切れるか……！？
ハルトマン,逃がすか！
マルセイユ,くっ！。くそ、追い付かれる！
ハルトマン,シュトゥルムゥゥゥ！
マルセイユ,私じゃハルトマンには勝てないって言うのか……
ハルトマン,捉え……た！。……勝った！
マルセイユ,ストライカーが……このまま落水して私の敗北、か……。！？
バルクホルン,マルセイユ！良かった、間一髪だったな……
マルセイユ,っ……何故邪魔をする！ストライカーは破壊されたが、私はまだ被弾も落水もしていないぞ！貴様……
バルクホルン,確かにお前はな。ハルトマン！
ハルトマン,何？
バルクホルン,お前の負けだ
ハルトマン,え？
マルセイユ,なんだと
バルクホルン,お前のシュトゥルムはまだまだ未熟なようだな。一発だけ、あの嵐を掻い潜ったらしい
ハルトマン,あ……ホントだ。気付かなかった……
マルセイユ,じゃあ、勝ったのは……
バルクホルン,そうとも。間違いなくお前だよ、マルセイユ
ハルトマン,……
バルクホルン,さて！少し休憩したら、次は私と手合わせ……
ハルトマン,マルセイユ、泣いてるの？
バルクホルン,なに？
マルセイユ,な、何を急に！この私がたかが一勝挙げたくらいで泣くわけないだろ！
ハルトマン,ふーん
マルセイユ,全く……。試合には勝ったが……実質敗北だ。これが実戦なら、きっと今頃私は……いや。これが実戦だとしても、バルクホルンは私を助けただろう。やっと分かったよ、ハルトマンはずっとバルクホルンの為に……
バルクホルン,どうした？あ、そういえばストライカーが無いのか。参ったな……
マルセイユ,ふっ、どこまでもお人好しだな。バルクホルン
バルクホルン,？
マルセイユ,……おい
バルクホルン,何だ？
マルセイユ,悪かった。暴言だったよ
バルクホルン,は？
ハルトマン,……へへ
バルクホルン,もう行くのか。寂しくなるな
マルセイユ,心にもないことを
バルクホルン,本心だ
マルセイユ,……そうか
ハルトマン,ねぇ
マルセイユ,ん……
ハルトマン,あのさ……意地悪してゴメンね。悔しかったんだよ、トゥルーデをコケにされて
マルセイユ,ああ、私も悪かった……と、そうだ。おい、バルクホルン！
バルクホルン,！これは……
マルセイユ,妹がいるんだろ？ファンは大切にしないとな
バルクホルン,あ、ありがとう！コイツはクリスが喜ぶぞ！
ハルトマン,……ね。こういう人間だから、トゥルーデが大好きなんだ
マルセイユ,ふっ、お似合いだよ。さあ、私も仲間達の元に帰るか。また会おう、我が友！
ハルトマン,次は私が勝つからね、ばいばーい！
バルクホルン,次はハルトマンと喧嘩するなよ！武運を祈ってるぞ！
ハルトマン,え
バルクホルン,気付いてないと思ってたのか？こんな鈍いのが世界一のエースとはな
ハルトマン,うー、トゥルーデの意地悪……
バルクホルン,ふふん、なかなか見応えがあったぞ？
ハルトマン,……もう、トゥルーデなんてだいっきらい！