ガヴ,ヴィーネってさぁ...
ヴィーネ,？
ガヴ,ほんっとダメ悪魔だよね。優しくて親切だし世話好きだし。本来敵である天使の私のお世話までしてるし。まあ助かってるけど。悪魔(笑)
ヴィーネ,...。なによぅ！
ガヴ,やーめーろよー！
サターニャ,！ラフィエル！ヴィネットとガヴリールが喧嘩してるわ！
ラフィ,早く止めましょう！。はいはいガヴちゃん落ち着いて下さい
サターニャ,ヴィネットもよ！何があったの？
ヴィーネ,だってガヴが...。お世話してあげてたのにあんな言い草ってないじゃない...。うえーん
ガヴ,！
ラフィ,あーあーヴィーネさんをガヴちゃんが泣かしましたー
サターニャ,ガヴリール...何があったかわからないけどとりあえず謝りましょ？
ガヴ,...うん。ヴィーネ酷いこと言ってごめんね...
ヴィーネ,！
サターニャ,...だそうよ？どう？許してあげる？
ヴィーネ,うん...
ラフィ,良かったですね！ガヴちゃん！
ガヴ,うん...
ヴィーネ,...ガヴも私のこと言えないわよね？。天使なのに堕落しきった生活送って。学校はサボるわ制服はきちんと着ないわ。果ては悪魔の私に意地悪して泣かせるとか。悪魔以上に悪いことざんまいの駄目天使にどうこう言われたくないわよ。天使(笑)
ガヴ,！。なにおぅ！
ヴィーネ,やめてよ！
サターニャ,ああもうまた...！
ラフィ,止めましょう！サターニャさん！。はいガヴちゃんドウドウ
サターニャ,ヴィネットも挑発しちゃ駄目じゃない！
ガヴ,私謝ったのに...！。ごめんねって言ったのに...
ヴィーネ,！
ラフィ,あーあーガヴちゃんをヴィーネさんが泣かしましたー
サターニャ,...ヴィネット、謝りましょう？
ヴィーネ,...うん。ガヴごめんなさい、酷いこと言って
ガヴ,！
サターニャ,...だってよ？どう？許してあげる？
ガヴ,うん...
ラフィ,良かったですね！ヴィーネさん！
ヴィーネ,うん...
ガヴ,...ヴィーネ嫌い！ヴィーネしね！
ヴィーネ,！
サターニャ,あ！こら！
ヴィーネ,ガヴが嫌いって言った...。しねって言ったぁ...
ガヴ,！
ラフィ,あーあーヴィーネさんをガヴちゃんが泣かしましたー
サターニャ,ガヴリール...それはちょっと酷いんじゃない？
ガヴ,ごめんヴィーネ...嫌いじゃないからしなないで...
ヴィーネ,！。本当に嫌いじゃない？
ガヴ,うん...。ヴィーネは...。いつも誰にでも優しくて親切で...。私の身の回りのこと手伝ってくれてすごい助かってて...。私がダメ天使になっても優しくて友達のままでいてくれて、イベントごとに誘ってくれたり、宿題見せてくれたりするし...。ヴィーネと遊ぶのいっつも楽しいし...。私が宿題やらないのはヴィーネに甘える口実になるからだし..。だらしないのはヴィーネにお世話されるのが好きだからだし...。白い肌がもちもちしてて可愛いし、近くにいるといい匂いがするし...。1日中抱きついて頭のパイナップルのヘタ撫で回したいとか思ってるけど...。別にそれだけだし...
ヴィーネ,...！
ラフィ,きゃー！きゃー！
サターニャ,おぉっと...///これはなかなか恥ずかしいわね...
ヴィーネ,ふ、ふーん？
ガヴ,だからしなないで...
ヴィーネ,...でも私はあんなに意地悪されたからガヴのこと嫌いになっちゃったかもよ？。あーあガヴのことダイッキライになっちゃったかもなー
ガヴ,...！。ごめんなさいヴィーネ...！。嫌いになんないでぇ...
ヴィーネ,あっあっ
ラフィ,あーあーガヴちゃんをヴィーネさんが泣かしましたー
サターニャ,ちょっとヴィネット！酷いじゃない！
ヴィーネ,ごめんねガヴ！違うの！嫌いじゃないから！
ガヴ,！。本当に嫌いじゃない？
ヴィーネ,うん...。ガヴは...。私が誰にでも優しいと思ってるかもしれないけど...。お世話してるのとかガヴだけだし...。ガヴだからやってるんだし...。やってもらってると思ってるかもしれないけど、私が好きでやってるんだし...。宿題見せるのも毎度嫌なそぶりするけど本当は毎回来てくれて嬉しいし...。私が人間界に来てからの初めての友達だし...。白くてぷにぷにのほっぺはこれ以上ないほど可愛いし、ふわふわで金色の癖毛はすごくいい匂いがするし...。1日中抱き合ってお昼寝とかしたいとか思ってるけど...。ただそれだけだし...
ガヴ,...！
ラフィ,もう告白じゃないですか！これは結婚ですよねよねよねサターニャさん！サターニャさん！
サターニャ,ラフィエルあんたちょっと落ち着きなさいよ！
ガヴ,うふうふ。嫌いじゃないならハグして
ヴィーネ,...うー///
ラフィ,そこだー！いけぇー！やれぇー！
サターニャ,ラフィエル！！！！
ヴィーネ,...♡
ガヴ,///
ラフィ,良かったですね！ガヴちゃん！
サターニャ,あんたたちなんで最初喧嘩してたのよ？
ガヴ,ヴィーネが私のお嫁さんになるって言って
ヴィーネ,ガヴは私のお嫁さんになるって言って
ガヴ,ヴィーネが両方お嫁さんはダメだって言ったから
ラフィ,二人ともお嫁さんでいいですよね！
ヴィーネ,うん！
ガヴ,...
サターニャ,はぁ......なによそれ！