津田タカトシ,おーいコトミ、もう朝だぞ～
津田コトミ,う…ん…
タカトシ,おーい
コトミ,すぐ…起きるから、…先に行ってて…
タカトシ,…ったく、早くしろよ？
コトミ,はーい…。ふあぁ…、お早うタカ兄
タカトシ,ほら、しゃきっとしろ。朝御飯、出来てるからな
コトミ,はーい。いただきまーす
タカトシ,今日は生徒会の仕事で帰るのが遅くなるから、晩御飯は出前でも取ろうか？
コトミ,うん。じゃあ私は…親子丼で
タカトシ,オレはカツ丼にしよう
タカトシ・コトミ,ご馳走さまでした
コトミ,あ、いけない！学校の準備するの忘れてた！。タカ兄、後片付けよろしくね？
タカトシ,…はあ。どうしてコトミはいつもこんな調子なんだろう。七条先輩みたいにもうちょっと女性らしく振る舞ってはくれないだろうか。でも、下ネタを躊躇いなく言う所だけは真似しないで欲しい
コトミ,ごめんねタカ兄。準備出来たから行こっか？
タカトシ,オレも後片付け終わったし、学校に行くとするか
天草シノ,津田兄妹、お早う
タカトシ,お早うございます、会長
コトミ,シノ会長、お早うございまーす
シノ,兄妹一緒に登校なんて、相変わらず仲がいいな
コトミ,そうですねー、小さい頃からいつも一緒ですから
シノ,な…津田？お前、トイレや風呂までコトミと一緒に入っているのか！？
タカトシ,この人の想像力は半端無いな
七条アリア,みんなお早う～
萩村スズ,皆さん、お早うございます
スズ,…って、何か悪意を感じるような気がするんですが
タカトシ,どうかしたの、萩村？
スズ,いや、何でも
コトミ,あ！私、今日は日直だったんだ！。皆さん、先に行きまーす！
タカトシ,…はあ
アリア,どうしたの津田くん？ちゃんと朝、ヌいて来た？
スズ,朝から何を言い出すんだこの人は
シノ,何か悩み事か？
タカトシ,ええ、コトミの事でちょっと
アリア,津田くん、妹に手を出そうとするなんて考えちゃ駄目よ？
スズ,またおかしな事を…って普通だ
タカトシ,いやいや、そんな事は思っていませんって。あいつ、高校生になったのに、不真面目なのは変わらないなと思いまして
シノ,まあ私から見ても、もうちょっとしっかりして欲しいとは思っているが。本人の自覚の問題だからな。私達が無理矢理どうこうしろと言っても意味がない
タカトシ,やっぱりそうですよね
コトミ,えーと、弟は発情期の最新巻はっと…。…うーん、売り切れかあ。仕方無いかー、帰ろっと……うん？。エッチな本なのかな？でも雑誌のコーナーに置いてあるし…。ちょっと覗いて見るだけならいいよね…。どれどれ…。それにしてもレ○プボーイだなんてすごい雑誌だ。………。…なーんだ、普通のティーン誌か…ってすっごい過激！。こんなの普通に載せちゃっていいの！？。……ん？。これは……。………。へぇ～。………。…結局、買っちゃった。ウチに帰って、じっくり読もっと。そう言えば、タカ兄帰るのが遅くなるから出前取れって言ってたっけ…。私は親子丼で…あれ？タカ兄は何だっけ？。…まあいっか、私と同じので
タカトシ,ただいまー
コトミ,お帰り、タカ兄。出前とどいてるよ
タカトシ,そうか。コトミはもう食べたのか？
コトミ,ううん、先にお風呂に入ってた
タカトシ,別に先に食べててよかったのに……って、これ親子丼じゃん
コトミ,タカ兄が言ってたやつ忘れちゃったから親子丼二つにしちゃった
タカトシ,まあ何でもいいんだけど。でも、人の話はちゃんと聞いたいた方がいいぞ？
コトミ,はーい
タカトシ,…うーん
タカトシ・コトミ,ご馳走さまでした
コトミ,じゃあタカ兄、後はよろしくー
タカトシ,おい…ったく…あ、コトミ？
コトミ,なーに？
タカトシ,オレ、明日の朝は校門服装チェックがあって早く出るから。朝御飯用意しとくから、ちゃんと食べていけよ？
コトミ,はーい
タカトシ,ちゃんと後片付けして、遅刻もしない事！いいな？
コトミ,分かってるって、タカ兄ったら心配性だな～
タカトシ,おい、ちゃんと聞けって言っただろ…って、行ってしまった。まったくもう…
コトミ,さっそく、さっき買った雑誌を読もっと。えーと、このページだったよね…。あ、あった！。………。……うんうん。……おおっ！？。………。……よしっ！
タカトシ,ふわぁあ～。眠いけど仕事だから仕方無いか…って、何だこの音は？。台所の方からきこえるけど…。…コトミ？
コトミ,お早う、タカ兄！朝御飯出来てるから座って座って！
タカトシ,あ、ああ。でもどうしたんだ？コトミがこんなに早く起きて、朝御飯まで用意してくれるなんて
コトミ,えっとね？昨日、早く寝ちゃったから起きるのも早くなっちゃって。タカ兄が早出するって言っていたから、たまには私が朝御飯を作るのもいいかなー、なんて思っちゃって
タカトシ,そっか、ありがとうコトミ。今日はゆっくりと出られそうだよ
コトミ,えへへ、ありがと。じゃあ、食べて食べて！
タカトシ,いただきまーす
コトミ,ねえ、どう？美味しい？
タカトシ,ああ、とっても美味しいよ
コトミ,本当！？よかった、上手に出来て！
タカトシ,まあ、トーストに目玉焼きだから、誰にでも出来るんだけどな？
コトミ,あー、ひっどーい！
タカトシ,あはは、ごめん。でも、美味しいのは本当の事だぞ？。二つとも、オレ好みの焼き上がりに仕上がっているし
コトミ,そう言ってもらえると嬉しいなあ
タカトシ,…ご馳走さまでした。じゃあ、オレは先に出るけど、遅れるなよ？
コトミ,はーい、分かってまーす。いってらっしゃい、タカ兄
タカトシ,行って来ます
コトミ,…よし、頑張るぞー！
タカトシ,ーーーという事があったんですよ
シノ,なんだ、私達が言わなくても、しっかりし始めたじゃないか
アリア,もしかしたら、お嫁さんになるのを目指しているのかしら？
スズ,ちょっと早くないですか？…そんなものなのかな？
シノ,とか言っていたら、ご本人の登場だ
コトミ,皆さん、お早うございます！
シノ,お早う、コトミ。珍しく早い登校じゃないか？
コトミ,シノ会長ったらやだなーｗｗ私達は学生なんですよ？。早めに登校して、授業に備えて予習と準備をしておく。これって常識ですよね？
シノ,
アリア,
タカトシ,
スズ,
コトミ,時間が勿体無いので先に行きますね。じゃあ、また後で
シノ,あ、ああ……。……ええと。なあ津田、今のはお前の妹だよな？
タカトシ,あ、はい。今のはオレはの妹、ですよね？
スズ,なんで、アンタまで疑ってるのよ
アリア,それにしても、急にどうしちゃったのかしら
シノ,何はともあれ、ようやく真面目になってくれたんだから良しとしようか
スズ,でも、一日で元に戻るんじゃないですか？
タカトシ,確かに、一日どころか始まる前から駄目だった事もあったからなあ
アリア,とりあえず、長く続く事を祈っていましょう
コトミ,タカ兄、ちょっといい？
タカトシ,どうした、コトミ？
コトミ,今日も帰るの遅いの？
タカトシ,そうだな、最近忙しいからなかなか早くは帰れないな
コトミ,分かった。じゃあ、私が晩御飯を作っておくね？
タカトシ,あ、ああ。ありがとう
コトミ,ふふっ、じゃあ頑張ってね
タカトシ,………
スズ,…ねえ、本当に何があったの？
タカトシ,オレにもよく分からないんだ。急に朝からあんな感じでさ
スズ,でも、アンタにとっては楽になるんだから、いいんじゃないの？
タカトシ,そう…なのかな？。ただいまー
コトミ,お帰りなさーい。御飯にする？お風呂にする？
タカトシ,ああ、いつもの調子に戻ったな。どうせこの後はそれともワタシ？
コトミ,タカ兄、聞いてる？
タカトシ,えっ？
コトミ,準備があるから、どっちが先か教えて欲しいんだけど
タカトシ,あれっ？
コトミ,それなら、もう沸いてるからすぐに入れるよ
タカトシ,…じゃあ、そうするよ。……？。晩御飯、美味しかったよコトミ
コトミ,よかったー、タカ兄に気に入ってもらえて。それじゃあ、これからは毎日作ってあげるよ！
タカトシ,それは悪いよ、オレも手伝うからさ
コトミ,いいの。私は部活とか特にしていないし…。タカ兄は生徒会の仕事で、毎日頑張っているんだもん。だから、家の事は全て私に任せてね！
タカトシ,…だったら、お言葉に甘えさせてもらおうかな
コトミ,ありがとうタカ兄。そうだ、明日何か食べたいものがあったらーーー
タカトシ,ーーーあれから１ヶ月経ったのですが、ずっとあんな感じなんです
シノ,私も驚いているぞ。三日坊主どころか、ここまでずっと続けているとは
スズ,でも、問題は無いですよね？
アリア,そうね。でも最近、私のぼけに突っ込んでくれなくて寂しいわ
スズ,この人、計算づくで言っていたのか…
タカトシ,テストの成績も、前回に比べて格段に良くなっていますし
スズ,遅刻も全然しなくなったわね
シノ,そこでだ、コトミがどうしてああなったかを津田に調べて欲しいんだが
スズ,別に良い事なんだから、無理に突き止めなくてもいいんじゃないですか？
アリア,でも、誰かに脅されてだったら危ないわよ？
スズ,いやいやいや、そんな大袈裟な
タカトシ,正直、オレも気になりますし、コトミには見つからないように上手くやりますよ。ただいま…。…あれ？コトミは居ないのか？。台所は…居ないか。リビングの方かな？
コトミ,………
タカトシ,お、居た。…何か読んでいるのか
コトミ,……はっ！？。ちょっとタカ兄！帰って来たのなら返事くらいしてよ！
タカトシ,ああ、ごめん
コトミ,あ……、私もいきなり怒鳴ったりしてごめん
タカトシ,気にしなくてもいいぞ……って、何を隠してるんだ？
コトミ,いや、何でも無いの！おなかへったでしょ！？急いで晩御飯の用意するから！
タカトシ,雑誌のようだったな…。コトミ、今からコンビニに行くけど、何か欲しいものはあるか？
コトミ,私は…別にいいや。車には気をつけてね？
タカトシ,ああ、じゃあ行ってくる
コトミ,………。ふう……、もうちょっとでタカ兄に見られる所だった……。見つからないように、机の中にでも仕舞っておこっと……
タカトシ,コトミの読んでいた雑誌が気になったから書店まで来たけど…。たしか、レ○プボーイとかいうタイトルが見えたな。しかし、なんというタイトルだ。えーと……あった。これか……。すみません、これお願いします。何とか買えてよかった。あ、コンビニに出かけるって言ったから、そっちでも何か買っておかないとな。ただいまー
コトミ,お帰りなさい、タカ兄
タカトシ,ほらコトミ、お前が前に食べたいって言っていたやつがあったから、買ってきたぞ
コトミ,そんな、別によかったのに…
タカトシ,気にすんなよ。最近、一生懸命に頑張っているしな
コトミ,ありがとう……、じゃあさっそくいただくね？
タカトシ,ああ、オレは部屋に戻っているから
コトミ,うん
タカトシ,………。とりあえず、さっき買ったやつ見てみるか……。……うわあ。何だこれ？とても１０代向けの内容じゃないぞ？。……ん？これは……。そうか……、だからコトミのやつ……
シノ,何だ？もう原因が分かったのか？
タカトシ,はい。まずはこれを見てもらえませんか？
シノ,おい！なんて本を学校に持って来たんだ！？
アリア,あらあら、やっぱり津田くんも男の子なのね
スズ,津田！何を考えてんのよ！
タカトシ,まあ確実に言われると思ってたんですけど……６９ページからを見てください
シノ,６９ページって、どんだけ過激な内容なんだ？。ふむふむ……
アリア,まぁ……
スズ,み、見えない……
シノ,それで津田、お前はどうする気だ？
アリア,そうね。さすがに私もこれはちょっと……
スズ,やっと見れた……って、何なのこれ！？
タカトシ,どうするもこうも、間違ってる事だと思っています。けど……
スズ,けどって何よ？どう考えたっておかしいじゃない！
タカトシ,萩村の言いたい事は分かるよ。でもうすうすは気付いていたんだけど。本当にコトミがあんな事を考えていたんだって分かると、オレもだんだんそんな風に意識してしまって……
シノ,まあ、これは津田兄妹の問題だからな。私達がどうこうしろとは言えない。だから、どうするかはお前にまかせる
アリア,そうね、私達が口を出す事はしないわ
シノ,別にお前がどうしようと、私達は馬鹿にするような事はしない
スズ,津田？私はアンタを信じているから
タカトシ,みんな……、分かりました。今日、コトミとしっかり話をしようと思います
コトミ,はーい。うん、分かった。……もしかしたら、あの雑誌に書かれた通りになったのかな？。タカ兄、話ってなに？
タカトシ,その前に、これに見覚えは無いか？
コトミ,あ、それって！私の部屋を勝手に漁るなんて酷いよ！
タカトシ,さすがにそんな事はしないよ。以前にオレが帰ったときに、あわてて隠していただろ？。もしかしたらと思って、あの後に買いに行ったんだ
コトミ,………タカ兄、買うの恥ずかしかったでしょ？
タカトシ,まあな
コトミ,私もだけど
タカトシ,そんな事よりも……、お前このページをずっと読んでいたんだろ？
コトミ,………
タカトシ,オレの事をそんな風に思っていてくれたのは、正直嬉しいよ
コトミ,じゃあ……
タカトシ,けど、オレ達は兄妹なんだ。こんな間違った関係になるのだけは駄目だよ
コトミ,なんで駄目なの！こんなにタカ兄の事が好きなんだよ！？
タカトシ,それでも駄目なんだ！……ごめん！
コトミ,………
タカトシ,オレの言う事が分かってくれたか？
コトミ,……よ
タカトシ,……えっ？
コトミ,嫌って言ってんの！私はタカ兄の事が大好きなの！とっても愛してるんだから！！。だからあきらめるなんて嫌！タカ兄には絶対に私の恋人になってもらうんだから！！
タカトシ,痛っ！？急に押し倒すな！
コトミ,タカ兄、愛してるよ……だから私を受け入れて……
タカトシ,おい、服を脱ぐな！
コトミ,………
タカトシ,くそっ！何を言っても止まらないし……。間違いだってわかってる……けど、コトミの気持ちを知ってしまってからは、オレも意識してしまったのは事実だ。許されるなら、このまま二人で深い所まで溺れてしまってもいいかもしれない。けど、オレ達二人の問題では済まされる訳が無いし……。オレはどうすれば……。……もう構わない、どうなってもいいからコトミと……。けど……
コトミ,タカ兄……、私の初めてもらってね？
タカトシ,……コトミ
コトミ,嫌よ……やめたりしないんだから……
タカトシ,そうじゃないんだ
コトミ,……えっ？
タカトシ,オレも……オレもコトミの事が好きだよ
コトミ,……それって、私が思っている好きと同じって事？
タカトシ,ああ
コトミ,だったら……このまま
タカトシ,待ってくれコトミ、それだけは出来ない
コトミ,なんで！？私の事、好きなんでしょ！愛してるんでしょ！？
タカトシ,そうだよ、けど万が一って事があるだろ？
コトミ,私はそんな事、気にしないよ……？
タカトシ,だけど本当にそんな事になったら、オレ達はもうこの街に居られなくなる
コトミ,………
タカトシ,だから、せめてお前が卒業するまでは待ってくれないか？。その後だったら、いくらでもお前を受け入れるから……
コトミ,……本当に？
タカトシ,ああ、約束する
コトミ,……分かった。とりあえず今はあきらめてあげる。でも、私と恋人になってくれるんだよね？
タカトシ,もちろん
コトミ,それなら、一つだけお願いを聞いてくれる？
タカトシ,オレに出来る事なら。でも無茶な事は……
コトミ,大丈夫だよ。……キスしてくれる？。恋人だったら出来るよね？
タカトシ,……分かった。おいでコトミ……
コトミ,うん、タカ兄……。私のファーストキスをもらってください……。……ん……
タカトシ,……ん……。……これで満足か？
コトミ,……ううん、もう一回……。……ん……ちゅ……くちゅ……
タカトシ,……ん！？こいつ舌を！？
コトミ,ん……ちゅぱぁ……んふぅぅ……れろぉ……じゅるっ……。……ふぁ……ん……ふぅ……。……私、幸せだよ……
タカトシ,……これで満足か？
コトミ,……うん
タカトシ,……明日も学校があるし、そろそろ寝ようか？
コトミ,……タカ兄、一緒に寝てもいい？
タカトシ,……おいで
コトミ,……うん！。～♪
タカトシ,本当に嬉しそうだな？
コトミ,当たり前じゃない、タカ兄と一緒に寝れるんだよ？
タカトシ,小さい頃はよく寝ていたじゃないか
コトミ,分かってないな～タカ兄は。それは兄妹とはしてでしょ？。これからは恋人としてなんだもん♪
タカトシ,そういうものなのか？
コトミ,そういうものなの
タカトシ,……おやすみ、コトミ
コトミ,……おやすみ、タカ兄
シノ,あの二人はどうなった事やら……
タカトシ,お早うございます、会長
コトミ,シノ会長、お早うございます！
シノ,ああ、お早う……って、お前達その手は……
タカトシ,えっと……その……そういう事です
コトミ,そんなんですよ、会長！
シノ,あ、ああ……そうか。その、なんだ……二人とも仲良くな？
コトミ,はい！タカ兄、お昼御飯は二人っきりで食べようね！
タカトシ,そうだな。じゃあ、オレ達は先に行きますんで
シノ,お、おお……。ううむ……
アリア,あらあら、結局ミイラ取りがミイラになっちゃったわね
シノ,そのようだな。しかし、二人にまかせると言った以上は、余計な口出しはしないほうがいいな
アリア,そうね。でも校内でイチャイチャしないようにだけは伝えておきましょうね
シノ,そうしておこう
スズ,……マジかよ
コトミ,タカ兄、あーん
タカトシ,あーん
コトミ,美味しい？
タカトシ,ああ、とっても
コトミ,ふふっ、よかった。……ねえ、タカ兄？
タカトシ,どうした、コトミ？
コトミ,私の気持ちがタカ兄に伝わる事が出来て幸せだよ。これからもよろしくね、タカ兄！
タカトシ,オレの方こそ、これからもよろしくな
コトミ,うん！タカ兄、大好き！！