小梅,プ、プロデューサーさん…
P,まあ落ち着け小梅
小梅,…付き合ってくれるって、い、言ったのに
P,そりゃお前…幾らなんでも
小梅,う、嘘つき！
P,ぐふっ
日菜子,………………
小梅,ｸﾞｽｯ
P,…………解ったよ
小梅,…え？
P,俺も男だ、自分で言った事の責任くらい取ってやる
小梅,ほ、本当に？
P,でも1本だけだからな？それで勘弁してくれ
小梅,…うん！
日菜子,………………
小梅,～♪
P,やれやれ
小梅,それじゃ…。…うふ、ふ
P,ああ、逃れられないか…普通のホラーだと思ってたのに
日菜子,………むふ。むふふふふ…
P,おい杏、起きろコラ仕事だぞ
杏,杏なら寝てるよ、これは寝言だよ
P,おっと、ここに何故か新発売の飴が
杏,…ふ、ふん、杏を仕事に行かせたいならこの3倍は持って来いというのだ！
P,あのさぁ
日菜子,…………………。むふふふふ…
光,プロデューサー！遊ぼうぜ！
P,おう、暇だしいいけど何するんだ
光,決まってるだろ！いつもの特撮ごっこだ！
P,……………
光,…どうかした？
P,いや、別に…でもたまには女子らしい事でもいいんじゃ
光,それじゃアタシ他の皆誘ってくるよ！
P,むう、どうしたもんか
日菜子,………………。むふふふふ…
みく,Pちゃん、最近みくの扱いが酷いと思うのにゃ
P,そうか？言うほどの事はないと思うが
みく,そうなのにゃ！他の子とは一杯遊ぶ癖にみくの事は放置プレイなんだにゃ！
P,プレイとか言うなっての…ったく、解ったよ、何したら許してくれるんだ？
みく,むっふっふそうだにゃあ…じゃあ罰として今日のPちゃんはみく専用の遊び相手にゃ！猫は寂しいと死んじゃうのにゃ！
P,お仕事あるから一日は無理
みく,え、酷くない？
日菜子,………………。…むふ？。………………。………………。…駄目、みたいですねぇ。みくちゃんの妄想で何処かからノイズが混じっちゃいました…何ででしょう？。でもまあいっか、今日は一杯捗った素敵な妄想日和でしたし、むふ、むふふふふ…
P,おっす
日菜子,わひゃあ！？
P,…そんなに驚くなよ
日菜子,あ…プロデューサーさん、ですかぁ
P,おうよ、普段通り妄想してるんだと思ったが…何かあったのか？
日菜子,…む、むふふ、平気、ですよ
P,どう見ても平気じゃないんだけどなあ
日菜子,日菜子とした事が…油断しました。妄想は楽しいけど、周りにちゃんと注意しないとびっくりしちゃいますねえ。ああ、でもプロデューサーさんが不意をついて日菜子にびっくりな事を…むふ、ふふふ
P,…日菜子
日菜子,え？。プロ…プロデューサーさん？。え、この姿勢は…王子様がお姫様にキスさせるために顎を…固定する…
P,ちょっと動くな
日菜子,だ、駄目ですよぉ…日菜子まだ準備が…
P,すぐ終わるから
日菜子,あ…あ…プロデューサーさんの顔がこんな傍、に。あわ、わわわ…あ、あれだけ妄想した、のに。今日もたくさんして…トレーニングばっちりで。なの、に…いざとなったら、頭真っ白…。日菜子変な顔してないかなぁ…？目を瞑るべき…あ、プロデューサーさんの顔が見れないのはちょっと…。それにこういう時はお姫様みたいな素敵な台詞を…う、うう。ああ…妄想、今一度日菜子に妄想さん力を貸し
P,よっと
日菜子,…………？
P,ふう、拭けたな
日菜子,………あれ？
P,妄想するのはいいけどさ、涎垂らしてるのは乙女として駄目だろ
日菜子,………………
P,涎にも気付かないってお前の妄想はもう白昼夢の域に達してそうだよなーははは
日菜子,………………
P,ははは…は…………？。おーい？。日菜子ー？。き、聞こえてるか？。涎垂らした顔がダラしなくて可愛いとか思ってないからさ、うん。というか女の子の涎拭くの割とドキドキしたっていうか。すいません、役得とかちょっとだけ思って
日菜子,プロデューサーさん
P,お､おう…自首しろというなら自首するから…
日菜子,ありがとうございます………素敵ですぅ
P,え、ええっ！？
日菜子,むふふ