チノ,はぁ……
ココア,どうしたのチノちゃん？ため息なんかついて。悩み事があるの？
チノ,ココアさん……。……。いえ、別に大したことではないです……
ココア,だめだよチノちゃん！。小さな悩みだからって一人で抱え込むくせをつけると、どんどん心に荷物が溜まってっちゃうよ！。ちりも積もれば山となる、心の余裕がなくなる前に、お姉ちゃんに話してスッキリしよう！。ね？
チノ,……そうですね。では、相談なんですが……。その、胸って、どうやったら大きくなるんでしょうか……？//
ココア,胸？
チノ,今日の体育の時間、こんなことがあったのです
マヤ,こういう小雨の日に水泳って嫌になるよな～
チノ,体育が水泳になってからここ最近、雨ばっかりですね
マヤ,チノが雨女なんじゃない？
チノ,いや、梅雨に雨が降るのはしょうがないですよ……
メグ,梅雨が明けてからプール開きにすればいいのにね～
マヤ,ホントだよ……ってあれ？。メグ、ブラ変えた？
メグ,あ、分かった？
チノ,！スポーツブラじゃなくなってます！
メグ,最近スポブラじゃキツくなってきたから、この前新しいの買ったんだ～
チノ,確かに、服の上からでは気づきませんでしたが、メグさんの胸は私より大きい……。……では、マヤさんは？
マヤ,ちぇっ、いつの間にか大きくなっちゃって
メグ,二人もすぐ大きくなるよ～
チノ,……私と同じくらいですね
マヤ,まあいいや、私も最近結構成長してきたし
メグ,そうなの？
マヤ,いや～、今年の水泳の時間、泳いでるとなんか胸がキツくてさ～。どうも去年の水着じゃサイズが合わなくなったみたいなんだよね。そういうわけで、ジャ～ン！
メグ,新しい水着だ～
マヤ,今日から１サイズ大きいのに変えるんだ！
チノ,そんなはずは！！
マヤ,うわっ、どうしたんだよ大声出して
チノ,マヤさんと私は去年、同じサイズのものを一緒に購入しました。それがきつくなった……！？。私はまだぴったりなのに……。見た目のサイズは同じなのに……そんなこと、ありません！。マヤさん、ちょっと失礼します
マヤ,ひゃっ！？ちょっとどこ触って……。チ、チノッ！何やって……///
チノ,……！触ってみれば、違いがわかります……！！。確かに私の胸と、ぱっと見はサイズが一緒ですが……。若干マヤさんの方が、大きさがあります……！。そして何より、ハリが違います！。これから膨らんでいくのだという、生命の息吹、力強さ……。まるで春の新芽のように、未来への可能性を秘めた、この弾力！
マヤ,……あ……あぅ……///
チノ,見た目は同じでも、私の胸とは決定的に違う、この成長性……。なんということでしょう……。というわけで、マヤさんやメグさんと比べて、私の胸は小さく、成長の兆しも見えません。それが悩みの種でして……
ココア,そうだったんだ……
チノ,ココアさんは、その、胸が大きいですね……
ココア,いやあ、そんなことないよ。普通だよこれくらい
チノ,そうですよね……やっぱり私のサイズは普通じゃありえない小ささですよね……
ココア,ち、違っ……そういうことじゃなくて！。え、えーと……その、高校生になるころには、みんな自然とこのくらいになるってことだよ。だから、今は小さくても大丈夫だよチノちゃん
チノ,本当ですか？
ココア,お姉ちゃんの名にかけて、保証するよ！
チノ,では、ココアさんも中学のときは、私くらいのサイズだったんですか？
ココア,えっ。私が中学2年生のときは、もうBカップくらいあったような……。まあ……その……。大体同じくらいだったとｵﾓｳﾖｰ……
チノ,……。顔に嘘って書いてありますよ
ココア,えっ！そんなわけないよ～
チノ,擦ってもとれませんよ……やっぱり嘘なんじゃないですか。何がお姉ちゃんの名に懸けて、ですか……
ココア,チノちゃんに幻滅されちゃった！。ご、ごめんねチノちゃん……その……
チノ,いいんです。ココアさんが悪いわけじゃないですし。……
ココア,……。チノちゃん、私、図書館行ってくる！
チノ,ココアさん？
ココア,どうやったら胸が大きくなるか、調べてくるよ！
チノ,でも……
ココア,大丈夫！お姉ちゃんに任せなさい！
チノ,行っちゃいました……。図書館でそんなの見つかるとは思えませんが……。……他の人にも聞いてみましょう
千夜,胸を大きくする方法ねぇ。あるにはあるけど……
チノ,本当ですか！？ぜひ教えてください！
千夜,でも、これは普通大人の人がするような方法だし……。チノちゃんはまだ二次性徴の途中だから、自然と大きくなるのに任せればいいんじゃないかしら？。ちゃんとホルモンバランスが保てるように、バランスよく栄養を取って無理なダイエットをしない。それからしっかり睡眠をとって、運動も適度にする。ストレスはためすぎない、抱え込まずに発散する。それで十分だと思うわ
チノ,なんだか普通ですね……
千夜,普通が一番よ
チノ,でも、クラスの友達より成長が遅い気がするんです
千夜,成長期が来る時期には個人差があるわよ。チノちゃんも、これからきっと大きくなるわ
チノ,でも……成長期が来ても、結局大きくならない人はいます。だったら、今、自分の可能性を伸ばすために、できることはやっておきたいんです！。お願いします、千夜さん！
千夜,チノちゃん……。すごい熱意ね……。分かったわ、教えてあげる
チノ,！ありがとうございます！
千夜,胸を大きくする方法……それはね
チノ,それは……？
千夜,胸を、揉むことよ
チノ,揉む？
千夜,ええ、揉めば、女性ホルモンが分泌されて、乳腺が発達するの
チノ,なるほど……。誰の胸でもいいんですよね？
千夜,誰の胸でも？。個人差はあると思うけど、誰でも効果はあると思うわ
チノ,ありがとうございます！早速ココアさんの胸で試してみます！
千夜,ココアちゃんの？……え？。大きくしたいのはチノちゃんの胸よね？。何か勘違いしてるような……。まあいいわ、もう行っちゃったし
リゼ,お、チノじゃないか。どこ行ってたんだ？
チノ,リゼさん、ココアさんはまだ戻ってませんか？
リゼ,え、私が来てからは見てないけど……。どうした？ココアと喧嘩でもしたか？
チノ,いえ、そういうことではないんです。胸を揉めば大きくなる……。ココアさんの胸を揉ませてもらおうかと思いましたが……帰ってないのなら仕方ありませんね。かと言って帰ってくるのは待ちきれません、善は急げです。リゼさん
リゼ,ん、なんだ？
チノ,ちょっと失礼します
リゼ,うわっ！何するんだ急に！。ちょ、チノ……くっ……あっ。お、おい！一体何のつもりだ！
チノ,すみません、リゼさん……突然こんなこと。でも私、どうしても胸を大きくしたくて……！
リゼ,な、何言ってるんだコイツは。やめろ、離せ！いい加減にしないと……あぅ！……あぁっ///
チノ,！胸の先端に触ると反応が変わりました
リゼ,ふぁうっ！？そこは……よ、よせっ……！
チノ,初めて聞きました、リゼさんのこんな声……。……なんだか……おかしな気分になってきました……。はぁ……はぁ……
リゼ,や、やめろ……うぁっ！？くぅっ……///。チノぉ……そこは……だめだってばっ……///
チノ,いつも凛として大人っぽいリゼさんの、切ない表情。それを見ていると、胸がキュンキュンします……。こんな気分、初めてです……。なんだか分かりませんが、これはすごく効果がありそうです、千夜さん！
リゼ,あっあっ……んっ……あぅ……///
チノ,はぁ……はぁ……///。リゼさんの顔が蕩けてきました
リゼ,ふあ……う……くぅ……///
チノ,リゼさん……はぁ……
リゼ,はぁ……はぁ……くぅ、んっ……きゃうっ！///。あっ……あっん……やっ！//。チノぉ、こ、これ以上やったら、私……いっちゃ……
チノ,リゼさんが、懇願するような顔になりました。何やら切羽詰まっているようです……目の端に涙が浮かんでいます
リゼ,あ……いや……。あっ……あああああぁぁぁ！
チノ,！？
リゼ,……
チノ,リゼさんがへたり込んでしまいました。リゼさん！リゼさん！
リゼ,う……
チノ,大丈夫ですかリゼさん！
リゼ,大丈夫かって……お前がやったんだろ。一体何のつもりだ、こんなことして……
チノ,すみません……どうしたら胸が大きくなるか、千夜さんに質問したんです。そうしたら、胸を揉めば大きくなると……。それを早く試したくなって、つい……
リゼ,いや、お前それは……他人の胸じゃなくて自分の胸だろ
チノ,え？。そ、そうだったんですか？
リゼ,そりゃそうだろ……
チノ,早とちりでしたか……
リゼ,早とちり以前の問題だと思うが
チノ,ごめんなさい、リゼさん……。勘違いでご迷惑をおかけしてしまって……
リゼ,別にいいよ、気にしてないし。でも……。やられっぱなしってのは気に食わないなあ
チノ,ひゃっ！？
リゼ,胸を大きくしたいんだろう？私が揉んでやるよ
チノ,……あぅ……
リゼ,チノの揉み方は激しすぎだ。胸ってのはもっと、優しく触らないと駄目だぞ。最初は全体を、そっと撫でるように……
チノ,はぁ……はぁ……///。む、胸がきゅんきゅんします……
リゼ,少しずつ強く……緩急をつけて……
チノ,はぁ……はぅっ……んっ///
リゼ,首筋も行くぞ……
チノ,ひあっ！うあぅっ……あ、あっ……///
リゼ,気持ちいいか、チノ？
チノ,り、リゼさん……あぅ……///
リゼ,かわいい声だな、チノ……。もっと聞かせてくれよ……
チノ,はぁ……あっ……んっ……///。耳元でリゼさんがささやくと。吐息と、甘い言葉が、頭の中でぐるぐる回って、意識がごちゃ混ぜになります……。身体が火照って、とろけそう……
リゼ,そろそろ、先っぽの方もいくぞ……
チノ,っんん！？やっ……ああっ、ん！///
リゼ,指先でいじられると、気持ちいいだろ？
チノ,あっんっ……ふぅっ……はぁっ……///。そ、そこ、だめです、リゼさん！。胸がぴりぴりします……！。きもちよくって、もう、私……！。きゃふ、あ、あぅ……ふぁうっ……///。り、リゼさん……何か、か、体が変です！
リゼ,チノ、それはオーガズムってやつだ。来るままに、身体を委ねればいい……
チノ,そんな、だ、ダメです……や、やぁあっ！///
リゼ,大丈夫、安心しろ……！
チノ,リゼさん……ん、あっ……！。ああああぅぅぁぁぁ！！
ココア,チノちゃん！大豆だよ！。大豆を食べれば、胸が大きくなるらしいよ！
チノ,こ、ココア、さん……？//
リゼ,あ……//
ココア,。うわあああん！チノちゃんとリゼちゃんがイケないことしてるよぉ～！
チノ,ま、待ってくださいココアさん！。違うんです！これは、胸を大きくするのをリゼさんに手伝ってもらっていたんです！
ココア,そうなの……？
リゼ,あ、ああ……チノの言うとおりだ。胸を揉んでもらうっていうのは、バストアップの一つの方法だからな
ココア,そうなんだ……だったら。私も手伝うよ！チノちゃん
チノ,ひゃっ！？ちょ、ココアさん！
ココア,たくさん揉んで、いっぱい大きくしてあげるからね！
チノ,あっ、やっ……あぅ！///
ココア,チノちゃんの胸は、お姉ちゃんが責任もって育てるからね！