サターニャ,あーよく寝…
ラフィエル,おはようございますサターニャさん♪
サターニャ,どわっ！？またアンタ勝手に…
ラフィエル,うふふ。サターニャさん♪
サターニャ,うげ…
ラフィエル,胡桃沢さん♪
サターニャ,苗字！？
ラフィエル,サターニャちゃん♪
サターニャ,キモチわる…
ラフィエル,サタ
サターニャ,だー！もうなんで毎日朝っぱらからアンタにびっくりしなきゃいけないのよ！？
ラフィエル,怒ってるサターニャさんも可愛いですね
サターニャ,不法侵入よ、不法侵入！
ラフィエル,サターニャさんが不法侵入を知っていただなんて…驚きです！
サターニャ,アンタねえ…。とにかく！次勝手に入ったらぜっこーよ！ぜっこー！
ラフィエル,うっ…さすがにやりすぎましたかね。しばらくはサターニャさんの家に忍び込むのをやめましょう…。そろそろ寝ましょうか。…。…。眠れないです…。おかしいですね…？授業中に寝るなんてガウちゃんみたいな事はしてないはず…。なのに寝れない…これは。…。ふふ…サターニャさんのベッドに慣れすぎてしまったせいですかね。サターニャさん…。いえいえそんなことありませんよね、うふふ。目をつぶればいつの間にか寝ちゃってるんです、今度こそおやすみなさい。一睡も出来ませんでした…。体が重いです…天使といえど寝ないとダメですね、うふふ。そういえば時間は…？。遅刻ギリギリ…使いたくありませんが神足通なら間に合いますね。制服に着替えて…さあ、私を学校まで届けてください！
ブラ,やあ
男子共,うおおおおおおおおおおお！祭りだああああああ！
ラフィエル,あらら…？。はあ…今日は休みましょう…。…。学校をサボるなんて悪魔的行為ですね…ふふ。こんな調子の状態の私を見たらサターニャさんはなんていうんでしょう。サターニャさん…。…サターニャさんのことばっかり考えてますね、私。ふふっ今頃普通に起きて登校してるんでしょうか。はあ…私は何をやってるんでしょう…。…。やっぱり眠れません…
ガヴリール,隣のクラスが騒がしいな。お前ほんとイベント好きだよな…あっ？
ヴィーネ,どうしたのガヴ
ガヴリール,サターニャがきてないぞ。まったく遅刻とはけしからんな。それはそれこれはこれだ
ヴィーネ,そういえばラフィも見てないわね
ガヴリール,どーしたもんだか
ラフィエル,結局寝れませんでした…。学校までサボって…私は何をやってるんでしょう…。ああ…明日からきちんと行かなければ…。あら、誰でしょう…うっ。体が重いです…でも…出なくては。連打がうるさいですね…これでイタズラだったらどうしてくれましょうか。は～い
サターニャ,あ！やっと出たわね！
ラフィエル,サ、サターニャさん！？
サターニャ,ラフィエル！よく聞きなさい！
ラフィエル,えっ！？
サターニャ,アンタのせいで眠れなくなったわ！
ラフィエル,…はい？。えーっと…つまり
サターニャ,アンタが毎日侵入して私のベッドにいるせいでそれに慣れちゃったのよ！。ほら、アンタって良い匂いして落ち着くというか…そのせいかおかげで私も快適に寝れてたぽいし。とにかく！アンタのせいで寝れなくて今日学校行けなかったのよ！。だから今日は一緒に寝なさい！
ラフィエル,…。サターニャさん勝手です
サターニャ,な…！？まあ確かにぜっこーとか言った気がしないでもないけど…。ホントに嫌だったら魔界通販で対策グッズ買うし…だからその。ホントは嫌じゃなかったの…。方法がアレなだけでその…友達と一緒に寝るのってお泊まりみたいで楽しいし。だから…あーもう！とにかくアンタと一緒に寝たいの！分かった！？
ラフィエル,！？。サターニャさん…大胆！
サターニャ,うっ…うっさいわね！
ラフィエル,ふふ、サターニャさんの方から来てくれるなんて願ったり叶ったりですねあっ…
サターニャ,ちょっとアンタ！？
ラフィエル,サターニャさんと話してて忘れてました…今日の私調子悪いんです…。サターニャさんが寝てなくてもこんなに元気なのは…ふふ、サターニャさんはいつも元気ですからね
サターニャ,どうしたのよアンタ…ほら支えてあげるわ
ラフィエル,サターニャさんに抱きかかえられて…ああ…サターニャさんが近くにいるこの感じ。今ならぐっすり眠れそうです…。そうか私が寝れなくなってたのは…
サターニャ,ラフィエル？。え、ちょっ、上にのっかたら動けないじゃない！
ラフィエル,ふふ…私は一足先に眠りますね…おやすみなさいサターニャさん
サターニャ,う…一緒に寝るとは言ったけど早すぎよ…まあいいわ。おやすみ、ラフィエル。なによ…寝顔可愛いじゃない。ラフィエル良い匂い…ああ…私も眠くなってきたじゃないこの…
ガヴリール,開きっぱなしとか無用心だなラフィエルも、どっかの誰かさんみたいだ。アイツに限ってサボリとかな…サターニャも今日いなか……ああっ！？
ヴィーネ,どうしたのガヴ？あっ///
サタラフィ,zzzz…
ガヴリール,学校休んでまで何してんだあいつら…