あーちゃん先輩,ねえねえ！それで3人生活ってぶっちゃけどうだったの！？おばさんにも聴かせてくれないかしら！
理樹,だから語るような事じゃないですよ。慣れたら家族みたいなものですから…
あーちゃん先輩,えっ！まさか！かなちゃんともうそんな関係に……！いやいやいや、それとも三枝さんと！？
理樹,そんなんじゃないですって！
あーちゃん先輩,あっ、噂をすれば……
佳奈多,………あら、今日はあーちゃん先輩もいたんですね。手伝ってくれるんですか？
あーちゃん先輩,ううん、今日はお茶飲みに来ただけかな。だって仕事する義務ないし！
佳奈多,元気よく言い切らないでください…まったく
あーちゃん先輩,というかジャージのままだけどもしかして着替えるの忘れてた？
佳奈多,今日は体育が最後の時間だったんです。でも最後の片付けにはかなり手間取ってしまって、結局HRが始まる頃まで着替える時間が出来なかったから…
あーちゃん先輩,放課後に各々で着替えなさいって事ね
佳奈多,時間配分をもっと考えておけばこんな事にはならないんです。まったく、ここが全寮制で着替えの場所に困らないからと言って！
あーちゃん先輩,そーねー困るわねー
佳奈多,ふん！
あーちゃん先輩,ズズズ………ぷはー……
佳奈多,………………
理樹,………………
佳奈多,はぁ…………。…………む
理樹,あっ……！
佳奈多,………………あーちゃん先輩。やっぱり着替えます
あーちゃん先輩,えっ、ここで？
佳奈多,ジロジロと人の集中を欠く視線を送ってくる輩がいますので
理樹,ジ、ジロジロとは見てないよ！
佳奈多,嘘よ！やらしい目でこっちを見てた癖に！ほんとあなたはどうしようもない変態だわ。……変態！
理樹,わ、分かったよ！外に出ればいいんでしょ！出れば！
佳奈多,はぁ…やっと終わった……
理樹,そうだねえ
佳奈多,あら、分かってるのかしら？あなたの為に余計なタイムロスが生まれたから遅くなったのよ？
理樹,そうですね…
あーちゃん先輩,そんじゃ私も帰ろうかなーっと
佳奈多,あーちゃん先輩も良い加減、内定の一つくらい取ってきて下さい！このままここでのんびりお茶を啜っていればどこぞの遊び人さんと同じですよ
あーちゃん先輩,いやはや手厳しいな～！もし職にありつけなかったら理樹君に養ってもらおうかなーっと
理樹,ええーっ！？
佳奈多,あーちゃん先輩！！
あーちゃん先輩,にゅふふ～分かってるって！それじゃ帰りましょっか
佳奈多,いったい何を分かってるんだか……
理樹,んん………ふああぁ…
真人,んがが………
理樹,って真人も寝てたのか……早起きしたな。………えっ？。ああーーーーっ！！
真人,なんだよ…うるせえな……
理樹,真人！起きて真人！遅刻しちゃうよ！もう8時だよ！
真人,はぁ……？。………………。なにぃーーーーっ！？。やべえ寝過ごした！理樹、だっこしてやるから乗れ！
理樹,それして注目の的になるくらいなら遅刻した方がマシだよ！。はぁ…はぁ…！
真人,ふぅー…どうやらまだ先生は来てないっぽいな！あせって損したぜ
謙吾,よう。遅かったな2人とも
理樹,おはよう謙吾
真人,おう！
謙吾,それにしてまあんまりにも来ないんでもしかしたらお前らが？と一瞬疑ったぞ…
理樹,えっ、なにが？
謙吾,このクラスの雰囲気。いつもと何かおかしいと思わないか？
真人,そう言われてみればなんかみんなそわそわしてるな。席替えか？
謙吾,実はな…二木の体操服が盗まれたんだ
理樹・真人,な……なんだってーー！！
謙吾,シッ！声が大きい…！
真人,うっ…
理樹,ど、どうしてそんなことがっ
謙吾,俺も詳しい情報は分からんが噂で回ってきたんだ。どうやら二木はカバンの中に入れていたが開くといつの間にか消えていたらしい…
真人,持ち歩いてた…ってことは女子寮で盗んだってことか？
謙吾,ああ。あの女子寮を侵入して抜け出せるなんてなかなか出来ることじゃない
真人,そんで奴は？
謙吾,もちろんすぐに行動を起こした。流石はもと風紀委員長だ。あの頃のコネを利用してまずは2年生の荷物チェックを行っている。ほら、出口の二つの扉にHR前だというのに見慣れない男女がいるだろ？
風紀委員1,…………………
風紀委員2,…………………
謙吾,あれは教室で不審な動きをした者がいないか監視するための人間だ。そうして見張っている間もこうして二木が直々にAから順にどんどん荷物をしらみ潰しにしているらしい
真人,ほぇ～二木のやつ本気なんだな……
謙吾,単にショックなんじゃなく元風紀委員長としてよメンツがかかっているんだろう。普段の奴のことを考えれば分からんでもない
理樹,やれやれ、よりにもよってあの二木さんの体操服を盗むなんてとんだ自殺行為だね
真人,違いねえ
理樹,………ん？
真人,どうした？
理樹,いや、なんでも
真人,おっ、ズルいぜ理樹！握り飯なんか隠し持ってやがったのかよっ
理樹,なんでそうなるのさっ。………なんだこれ。ジャージ？
真人,なんだよ体操服かよ…
理樹,でもこれ僕のじゃないんだよ。スパッツってことは多分女子のだ
真人,なんで理樹が持ってるんだ？
理樹,分からないな。僕も昨日からカバンを開けた覚えはないし
真人,不思議なこともあったもんだな。誰のだ？
理樹,えーっとね…。二……木…？二木さんって言う人のだね
真人,ああ、はいはい。二木のか………えっ？
理樹・真人,ええぇぇえええええええっ！！
風紀委員A,コラ！そこ何をしている！？
理樹,やばっ…。謙吾…！
風紀委員A,どいてくれ宮沢さん！
謙吾,そっとしておいてやってくれ。今は理樹の情緒が不安定なんだ！原因は、昨日夢に真人が出てきて……。……と忠告してきたことによる。そして今、その忠告が事実であることを理樹が証明してしまったんだ
風紀委員A,……つ、つまり真人は二人いるのか？
謙吾,ああ、そういうことになる
風紀委員B,三人以上いるかもしれない……？
謙吾,え、ああ、ありえる……
風紀委員B,お気の毒に……
真人,誰が2人いるんだよっ
謙吾,衝いて出た言葉だ。深い意味はない
真人,自然に出てる方がダメじゃねーか！
理樹,とにかくありがとう謙吾。助かったよ
謙吾,10年の付き合いだ。それより何に驚いたんだ？わざわざ目をつけられるようなことをして…
理樹,じ、実は……
謙吾,…………マジか
理樹,マジです……
謙吾,一応聞いておくが理樹が犯人なのか？
理樹,そんな訳ないでしょっ！
謙吾,それを聞いて安心した…しかしどうしてこんなことに
理樹,そ、それが分からないんだ。気付いたらカバンに入ってて…
佳奈多,…………………。持ち物検査を行います。チェックする前に一つ言っておくわ。この事件はこの学校に関わる全ての人間へ売られた喧嘩よ。他にもターゲットはいるにも関わらず敢えて私の私物を盗んだのがその証拠。この挑発行為を行った犯人が誰なのかはまだ分からないわ。だけど、もし、ここに該当する人物がいるならはっきりと言っておく。たとえトイレで縮こまっていたとしても息の根を止めてみせるわ
真人,理樹…この際正直に言っちまえよっ
理樹,いや、それはダメだよ。多分今の二木さんじゃ信じてくれないし
佳奈多,…………よし、次
小毬,か、かなちゃんが怖いぃぃ～っ
鈴,大丈夫だ小毬ちゃん。いざという時はあたしが守ってやる
西園,今の彼女は天災か何かでしょうか？
来ヶ谷,ほとんどの人間は笑えないだろうな
クド,佳奈多さん……元に戻ってくれるのでしょうか
佳奈多,次は……貴方ね
理樹,え……あ、うん…
佳奈多,聞いての通り体操服が盗まれたの
理樹,そそそそうなんだ……
佳奈多,どうせだし貴方も手伝いなさい。2人でやったほうがより効率的だわ。次のクラスの方をあなたに検査してもらっていいかしら
理樹,！
佳奈多,そうだ。貴方の持ち物も検査しなきゃね
理樹,……………………
佳奈多,どうしたの？早く出しなさい
理樹,あ……く……っ
佳奈多,早く
真人,2のD井ノ原真人！歌いますッッ！！
全員,！？
謙吾,ヨォッ！！
真人,一人が～辛いか～ら2つの手を繋いだ～！
謙吾,ハイ！ハイ！
真人,二人じゃ寂しいか～らっ輪～になって手を繋いだぁ～！
謙吾,ヨイショッ！
真人,きっとぉ～！！それが幾千のぉ～～！！
佳奈多,うるさい！！
真人,アッ、スイマセン…
謙吾,悪かった…
佳奈多,急に歌い出して何がしたいの！？とうとう頭まで……ハッ！
理樹,ありがとう真人！謙吾！生き延びたらきっとカツ丼奢るよ！
佳奈多,チッ！まさか本当に直枝だったなんて！
風紀委員A,追いますか！？
佳奈多,当たり前でしょうっ！さっさとしなさい！全風紀委員に通達、至急直枝理樹を確保しなさい。彼が犯人よ！
謙吾,無事に逃げ切ってくれるといいが…
真人,そうだな……
理樹,ハァ…ハァ…！
風紀委員D,いたぞー！あそこだ！
理樹,くそう！。……………。……………！
風紀委員G,あとはここだけだ…。ムッ！そこにいるのは生徒か？直枝理樹なら大人しくしろ！いいか？お前には黙秘権があり、供述は、法廷で不利な証拠として用いられる事がある。そして弁護人の立会いを求めることも出来るが今のお前に味方する人間などおるまい！さあ、壁に手をつき大人し……ろ？
女子生徒,………………
風紀委員G,おっと失礼、女だったか…その格好を見るに体育の用意の途中だな。ところでここに背の低い、ちょうどあんたくらいの男を見なかったか？
女子生徒,……………フルフル
風紀委員G,わかった。時間を取らせたな。ちょうど近辺で怪しい男が隠れているからくれぐれも気を付けてくれ。それでは
女子生徒(理樹),せ、背はそこまで低い訳じゃない！
理樹,……………。～～～！？
来ヶ谷,調子はどうかな？
理樹,もうやだこの人
来ヶ谷,はっはっはっ！そう気を落とすな。その場しのぎの案にしてはなかなか良い場所だ。ここなら君がその格好をしていても薄暗くて気付きにくいし違和感もない
理樹,いや、もう終わりだよ…やっぱり自首してくる
来ヶ谷,どうして？
理樹,だっていくらこの1日を乗り切ったとしても犯人が僕だと疑われてるなら今捕まっても一緒だよ。あとはこの学校を出て旅をしながら生きていくらいしかないじゃないか
来ヶ谷,なるほどなるほど。だが、それくらいの困難なら私に良い考えがあるぞ
理樹,えっ？
来ヶ谷,こうすれば佳奈多君に許されるどころか大半の生徒の支持を得られるだろう
理樹,おっ、教えてください！
来ヶ谷,よし。ではこうしろ。今すぐ、佳奈多君のいるところに行ってそこに立て。そこにまずひざまずいて、理樹君が汚した大地にキスして謝罪しろ
理樹,真面目に聞いて損したよ！
来ヶ谷,ふふふ…いや、冗談だよ。本当はこうだ…ごにょごにょ
理樹,二人しかいないんだから耳打ちしなくても……
来ヶ谷,～～～～
理樹,えっ
来ヶ谷,～～～～
理樹,はぇ？
来ヶ谷,～～～～
理樹,えええぇーーーっ！！
西園,やはりうちのリーダーはそう簡単には捕まりませんね
クド,佳奈多さんとリキが争うところなんて見たくないです…
恭介,よっと。話は聞いたぜ！
真人,いい加減ロープで入ってくるのやめろよな…そのうちマジで落っこちちまうぜ
恭介,だが今はそんなことを言っている場合じゃないだろ？タイミングを逃しちまったが理樹のやつがピンチだ！
謙吾,しかし今回ばかりは何も出来ないだろう。相手は風紀委員、分が悪すぎる…
恭介,へっ！分が悪い賭けは嫌いじゃ…
鈴,くるがやの声だ
謙吾,……行くか？
恭介,もちろんだとも！
佳奈多,人を集めてどういう事？いったいあいつは何がしたいのかしら！
あーちゃん,ねえかなちゃん～いい加減冷静になりな？きっと直枝君も訳があって逃げ出しただけだって
佳奈多,人が逃げ出すのは殺人鬼が追いかけてくるか後ろめたい事があった時だけです！
あーちゃん,ダメだこりゃ
生徒,あっ！屋上に誰かいるぞ！
恭介,あれは……女の子か？
謙吾,ああ。女だな
真人,理樹じゃね？
鈴,女の服着た理樹だ
女装理樹,……………注目してください！
西園,スピーカーまでセットして…準備万端ですね
佳奈多,どっ、どこまでもバカにしなきゃ気が済まないの！？
あーちゃん,はいはい、ストップストップ！
理樹,おはよう、おはよう。皆さん静粛に。ええと…僕はここに、敢えて、姿を現しました。風紀委員から上手く避けている最中に敢えてここへ立ちました。それは何故か？それは僕が二木さんの体操服を盗んだのが今から行う演説のための手段に過ぎないからなのです。しかし、二木さんの言っていた風紀委員への挑発行為とは少し違います。何故なら二木さんの体操服がより魅力的であったため…あくまで僕の私利私慾のままに盗んだ所存であります！。きっとみなさんは僕の行動に怒りを覚えることでしょう。しかし！今から語る真実を伝えればその考えもきっと変わるはずです！。僕が二木さんの元で働いていたことを知っている方はいたでしょうか？そう、私はある意味二木さんの部下でもあった時期がありました。私はそのとき二木さんになにを思ったのか？。私は二木さんから指示された仕事に文句を言うことはありませんでした。言われたことはテキパキとこなし、時には茶の用意もしていました。だがそんな誠意を持った努力に対し二木さんはなんと言ったか？遅い！もっと早く出来ないのか！
佳奈多,………っ！
理樹,彼女には僕も以前より迷惑をかけており、印象が悪い方だということは自覚しています。しかし、労働には相応の報酬が与えられるのが世の常だというのは当然皆さんご存知のはず。では、二木さんが私にどんな報酬を与えたか？。……それもまた罵倒でした…！。静粛に！このような事は一度や二度ではありません。いや、僕だけではないはず！というのもここの女性は我々男に対して待遇が酷すぎる！女子寮に侵入しようとして現在も消えない古傷を負った男子生徒を知っていますか？男子寮に女子が来たところで特にこれといったペナルティはないのに！これは男性専用車両がないのに通じる理不尽さだと思われます。我々男性は女性に対し社会的立ち位置が平等でなくなることを恐れ、それらを我慢してまいりました。ですが今やこの惨状はなんだ！男尊女卑ならぬ女尊男卑となっているではないか！。我々は立ち上がらなければならない！これ以上男の子なんだからいいでしょ的な法外欲求を通してはならない！その考えの根源となったのが二木さんである！。今回の二木さんの行為がその象徴だ！彼女は先生をも退け、HRの時間を潰し、自分の怒りを鎮めるため、犯人を血眼で探していた！こんな権力の私的行使は断じてあってはならない！。今回の事件は僕一人が風紀委員に追いかけ回されているだけ。諸君らはこの事件を対岸の火と見過ごしているのではないのか？しかし、それは重大な過ちである。風紀委員、ならびに二木さんはこれを機に歯向かうものはどんどん晒し首にしていくだろう。僕は、諸君らの甘い考えを目覚めさせるために、危険を冒した！戦いはこれからである！
葉留佳,うわぁ…なんか凄いことになっておりますなァ
真人,り、理樹が理樹じゃねえ…！
理樹,女生徒の力はますます増強しつつある。今は女子寮に止まっているがこのままではあるまい。だが、諸君の先輩も、そのまた先輩も、ただ、女の花園が少しばかり見たいと思ったばっかりに無思慮な抵抗の前に死んでいったのだ。この悲しみも怒りも忘れてはならない！それを僕は犠牲を以って諸君に示したのだ！我々は今、この怒りを結集し、女生徒に初めて意義を唱えることによって真の勝利を得ることが出来る。この勝利こそ、代々卒業して行った戦死者全てへの最大の慰めとなる。生徒よ立て！悲しみを怒りに変えて、立てよ男子諸君！
佳奈多,な、なんなのこの男子達は！？アホじゃないの！？
理樹,男のほんの僅かなプライドを護るために我々は起つ！！これはこの学校において歴史的な一大事件になるだろう！このことをきっかけに女子と男子は戦争状態になってしまうかもしれないからだ！しかし思い出してくれ。なぜこの学校へ来たか！？これは反乱ではないっ！任務の遂行だっ！！そうだろう？みんな！？わかっているな！？これは訓練じゃないっ！お遊びでもない！捕まったら女子寮で拷問が待っている！いや、捕まるんだ！我々のうち何人かが確実に！！それでもいいんだな！。最初はただ二木さんに認めてもらいたかっただけだった。ムシャクシャしたから二木さんのスパッツの匂いを嗅ぎたかっただけだった。しかしもはやこれは戦争だ！男の尊厳を懸けた戦争だ！！女性代表として二木さん！あなたの言葉を聞こう！
佳奈多,言わせておけば………
来ヶ谷,マイクだ
佳奈多,ひゃっ！？く、来ヶ谷さんっ！脅かさないでください！
来ヶ谷,いや、驚くのはまだ早いぞ。何故なら君は事件の真相に気付いていないからな
佳奈多,…………？
来ヶ谷,理樹君は本当に盗んでいない。というか、誰も君の体操服を盗んでいなかった
佳奈多,…………はあ？
来ヶ谷,理樹君の話を聞いて犯人を考えてみたんだがどうもそんな結論になってしまったんだ
佳奈多,馬鹿な…それじゃどうやって私の体操服がカバンから出て行ったんです？まさかカバンが一人歩きしたとでも？
来ヶ谷,まず人が君のカバンから物を盗む…それも厳重な女子寮へ進入して。それは流石に無理があるな
佳奈多,ええ。でも直枝だというならその疑問はすぐに解決します。きっと寮長室の時にでも盗んだんでしょう
来ヶ谷,君は着替えてカバンに入れたものをその帰りに盗まれる程馬鹿じゃないはずだ。それこそ理樹君には絶対に出来ないよ
佳奈多,……だったらどうやって？
来ヶ谷,まだ分からないか？君は体操服を入れるカバンを間違えたんだよ
佳奈多,……………………。！！！
来ヶ谷,少年は気付いたらカバンに入っていたと言った。どうだ。辻褄が合うだろう
佳奈多,あ……あ……
来ヶ谷,さて。それではマイクで堂々と彼にブチ切れてくれ。発言の内容は君に任せる
佳奈多,……………………。あ……えっと……ゴホン……。た、確かに普段直枝に言いすぎたかもしれないわ。そこは…ごめんなさい。そうね…確かに私は風紀委員だからと言ってやり過ぎていた。今回の直枝の行いも決死の思いなのならばそれを汲み取らない程、心が冷たいわけではないわ。酌量の余地は充分あると思う。私達、女子寮に住む生徒は男が汚らわしいものだと信じ、それらを純粋無垢な生徒に及ばせまいと躍起になっていたけど今こそこうした相互理解への対話が必要となっていくのではないかしら。今回の直枝さんの演説を聴いて感動いたしました。今こそ我々全校生徒は互いに手を取り合うべきなのです。今、暗い雲が消え去り太陽が輝いて、明るい光がさし始めたわ。新しい世界が開けてきた。貧欲と憎悪と暴力を克服しようじゃありませんか！。人間の魂は翼を与えられて、やっと飛び始めました！虹の中に飛び始めた。希望に輝く未来に向かって！輝かしい未来が君にも私にもやって来る。我々すべてに！今こそ生徒は心を一つに！
理樹,ご、ごめん二木さん！！勝手に着ちゃった！でもちゃんと洗ったよっ
佳奈多,当たり前でしょう？まったく……
理樹,あ、あれ？あんまり怒ってないの？
佳奈多,そのことに関してはもう忘れるわ。怒れる気分になれないから
理樹,あ、そう……
佳奈多,…………なに、手伝ってくれないの？
理樹,あっ、そ、そうだね………。……………
佳奈多,…………そうだ。お礼、何がいいの？
理樹,へっ？
佳奈多,だからこの仕事の報酬よ。あなたあの時、罵倒しかくれなかったーとか言ってたじゃない。欲しいんでしょ？私が叶えられる範囲なら考えてあげてもいいわ
理樹,な、なんでもいいの？
佳奈多,エッチなのはダメ
理樹,考えてないよ！
佳奈多,どーだか。現に私の服を断りもなく着てたじゃない
理樹,そうだな……。じゃあさ、ずっと言えなかったこと、言ってもいいかな？
佳奈多,えっ？
理樹,恥ずかしいし断られたらどうしようかってずっと悩んでたんだけど報酬にしてくれるなら…あっ、でも必ず断ったらダメって訳じゃないからっ！
佳奈多,い、いいから言ってみなさい。検討してあげるから…
理樹,ぼ、僕…二木さんに……
佳奈多,う、うん……
理樹,二木さんに一緒に服を買いに行ってほしいんだ！
佳奈多,えっ
理樹,ほ、ほら！実はこの間の女装のお陰で影からずっと変な目線を向けられてるような気がして怖いんだ！現に西園さんが言うにはそういう変な人達が集まってファンクラブを作ろうとしてるとか！。だから男らしい服とかアクセサリーを買ってそういうのを払拭したいんだけど真人達に頼むと嫌な予感しかしないから…
佳奈多,なるほど、そういうことか……あせって損した……
理樹,えっ？今なにか言った？
佳奈多,なんでもないわ。それより買い物だっけ？それくらいならついて行ってもいいわよ。私だってそこまで詳しくないけど
理樹,や、やった！
佳奈多,その代わり私もついでに何か買うと思うけどいい？
理樹,もちろんだよ！そうと決まればなんかその日が待ちどうしくなってきた！いつ行こっか！？
佳奈多,ふふっ、そんながっつかなくても私は逃げないわよ
あーちゃん,あらあら、二人とも随分仲が良くなったようで安心したわ～。これで我が学校もまだまだ安泰ね
佳奈多,あ、あーちゃん先輩いつからそこに！？
あーちゃん,さあね～？