阿良々木,やっぱり何の前触れも無くビンタしたら怒るだろうか…？。でも突然ビンタされて呆気にとられてしまう表情も見てみたい…。……。とりあえず妹たちで試すか。おい火憐ちゃん、ちょっといいか
火憐,お、なんだよ兄ちゃん。もしかして歯磨きか？
阿良々木,いや、今回は違うんだけれど
火憐,なんだ……じゃあ一体なんのようｚ。いっ……！？
阿良々木,……
火憐,……え？。……？。……！？。……な…。いきなりなにすんだ兄ちゃん！
阿良々木,うごはぁ！
火憐,ったく……あたしと決闘がしたいなら口でそう言やいいのに……。あたしは別に逃げも隠れもしねー！挑戦は受けて立ぁつ！
阿良々木,
火憐,あれ？
阿良々木,くそ……まさかあんなひどい目に遭うとは。だけどわかったことがあるぞ。突然ビンタされると驚いて呆気に取られるんだ。ただ、火憐ちゃんは馬鹿だからそれ以上は考えることが出来ず、結果反撃、という最も単純な行為に打って出た訳だな。全く馬鹿な妹を持つと苦労するぜ……。だから、火憐よりは馬鹿じゃない月火にビンタしてみよう！。なぁ月火ちゃん、今いいか？
月火,ん、なぁにお兄ちゃん
阿良々木,いや、ちょっと相談したいことがあるんだ……
月火,ふふん、しょうがないなぁ、愚かな兄の悩みをこの私が聞いてあｇ。ぇよっ……！？
阿良々木,……
月火,……は？。いっ……
阿良々木,……
月火,……あ。ああああああああああ！！
阿良々木,ほ、包丁！？ま、待て月火ちゃん！それは流石に危な……
月火,もおおおおおおおお！！！
阿良々木,う、うわあああああ。死ぬかと思った……。よく考えたら月火は火憐よりもずっと短気で凶悪なやつだった……。でも、そんな凶悪な月火ちゃんでさえ頭を反撃に切り替えるまで数秒の時間を要するんだ。やっぱり相当驚くのは間違いない！。しかし短気なやつだと、下手したら殺されるな……。だから怒りっぽくない神原にビンタしてみよう！
神原,やあ、阿良々木先輩！
阿良々木,よう、神原！わざわざ呼び出してごめんな！
神原,なに、阿良々木先輩の呼び出しならばたとえ入浴中であろうが食事中だろうが私は駆けつけよう！全裸で！
阿良々木,ちょっと待て！入浴中はともかくなんで食事中まで全裸なんだ！
神原,私は全裸がユニフォームだ！
阿良々木,逮捕されろ！
神原,まぁそんなことはどうでも良いではないか。それよりどうして私を呼んだのだ？
阿良々木,あ、ああ、ちょっと試したいことがあるんだ
神原,試したいこと……それはひょっとして新たなプレ。いっ……
阿良々木,……
神原,……ん？。あぁっ！
阿良々木,……
神原,……なるほど。くっ！っつ！い、いいぞ！。ああ！！もっと！
阿良々木,もういい！僕の負けだ！
神原,なんの！まだまだこれからだ！
阿良々木,。まったく楽しくなかった……。とんだドＭだよ本当……興奮してたじゃないか神原の奴。やはり変態が相手じゃダメだ……。だから変態っぽくない八九寺にビンタしよう！。おーい八九寺～
八九寺,あ、バナナ木さん！
阿良々木,八九寺、僕にバナナは実らないぞ。僕の名前は阿良々木だ
八九寺,失礼、噛みまし。たっ……！？
阿良々木,……
八九寺,……え？あ、か、かみまみ。たっ……うう……かみ。あう……
阿良々木,……
八九寺,……
阿良々木,……
八九寺,かみき。っ……りましたぁぁ！！
阿良々木,ぎゃああああああああ！？。いてぇえええええええええ！！やばいって！マジで千切れる！
八九寺,噛み千切りましたぁぁぁぁぁ！
阿良々木,ああああああああああああ！！！。―――――――。もういやだ。マジでロクな奴がいない……なんだよ、僕の周りには凶暴な奴か変態しかいないのか。……いや。いるじゃないか、凶暴でも変態でもない。妹の友達。千石にビンタしてみよう！。……いや、でも実際どうなんだろうな。千石は確かに友達だと僕は思ってるけれど、あっちからすれば僕なんて友達の兄弟にしか過ぎないだろうし。そんな奴に突然ビンタなんてされたら、千石の奴泣いてしまうんじゃないのか。いや、下手したら通報とかされるかも。でも今までビンタした奴らはマジでロクな奴がいなかったしな……千石ならきっと良いリアクションしてくれそうだもんな……。……よし、ビンタしよう！最悪謝り倒せば千石なら許してくれそうだし！。お～い千石～！
撫子,あ、こ、暦おにいちゃん！入って、今日うちには撫子しか居ないから
阿良々木,お邪魔しまーす
撫子,また来てくれてありがとう、暦おにいちゃん。そ、それでね、撫子、こないだのツイスターゲームの続きを……。……え？
阿良々木,……
撫子,こ、暦おにいちゃん……？。あぅっ……！。こ、暦おにいちゃん……ど、どうしたの
阿良々木,……
撫子,ご、ごめんなさい暦おにいちゃん……。あぅ……
阿良々木,……
撫子,……。ッ……
阿良々木,……
撫子,……
阿良々木,……
撫子,……えへへ
阿良々木,なんで！？。最後はなんで心から嬉しそうだったのかはわからないけれど、多分千石は優しいから何かいい方向に解釈したんだろう。そうに違いない。けど、なんだろう、なんというか罪悪感が凄まじい。今までの奴らではそうでもなかったのに。なんていうか、怒られたい。暴力抜きで。だから、ちゃんと叱ってくれそうな羽川にビンタしよう！。おーい、羽川―！
羽川,あっ、阿良々木君！どうしたの急に呼び出したりして？
阿良々木,ああ、ちょっと知りたいことがあってな
羽川,知りたいこと？
阿良々木,ああ、羽川は何でも知ってるからな。教えてくれよ
羽川,何でもは知らないわよ。知ってることだｋ。えっ……？
阿良々木,……
羽川,……えーっと、阿良々木君？何で私は今ぶたれたのかな？
阿良々木,……
羽川,何か言っ。……痛いよ、阿良々木君
阿良々木,……
羽川,……っ、だめ、阿良々木君、理由もなく女の子の顔を叩いちゃ駄目だよ。叩くならその理由を話してくれないと。……理由を話してくれないと私、怒ることも謝ることも出来ないよ。……阿良々木君、理由を話して、くれないかな？。阿良々木君、大丈夫、大丈夫だよ
阿良々木,……うわああああああああああああごめん羽川ぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！
羽川,……どうして叩いたの？
阿良々木,理由なんてないんだ！ただ羽川の驚く顔が見たかっただけなんだ……まさか、まさかこんなことになるなんてええええええええ
羽川,まったくもう……もうこんなことしちゃダメだよ
阿良々木,いっそ全力でぶん殴ってくれえええええええ！！！。叱ってくれた、確かに叱ってはくれた。だけど、羽川は優しすぎる……僕の犯した罪の重さを考えたら僕は刺されたって文句は言えないというのに……。ダメだ……僕は生きていたらダメだ。こんな罪深い僕を誅してくれるとしたら、それは……。僕の彼女、戦場ヶ原しかいない。だから戦場ヶ原にビンタしよう。戦場ヶ原
戦場ヶ原,全く、わざわざ私を呼びつけるなんて何様のつもりなの、阿良々木君
阿良々木,一応お前の彼氏だよ！？
戦場ヶ原,それがどうしたのかしら。阿良々木君が私をどうこう出来る時なんて今後永遠に来ないと思いなさい。そう、私があなたをどうこうするのであって、断じてその逆ではないのよ。うっ……？
阿良々木,……
戦場ヶ原,……！？。ど、どういうつもりかしら、阿良々木君？。こ、この私に手をあげるだなんて覚悟はでき。あうっ。あ、阿良々木君、何を怒っているのかしら。理由を話せば半殺しくらいで許してあげるわよ。あぁっ。……あ、阿良々木君、御免なさい。私が悪かったわ。だから怒らないで。あぅっ……お願い……何か言って、阿良々木君……悪い所は私、直すから、口を利いて……貴方の彼女でいさせて……
阿良々木,な、なぁ戦場ヶ原……
戦場ヶ原,あ、阿良々木君……？口を利いてくれるの？
阿良々木,あのな、僕は別に不満があるとかじゃないんだ
戦場ヶ原,……え？
阿良々木,ただ、どうなるか興味があったから叩いたんだ。最低だろ？
戦場ヶ原,……。……よかった
阿良々木,え？
戦場ヶ原,まったく、この私で実験とはいい度胸ね、阿良々木君。普段ならあなたの塵芥も残さないところだけど、今私は機嫌が良いわ。許してあげるから感謝しなさい、阿良々木君
阿良々木,……
戦場ヶ原,……ご、御免なさい、阿良々木君、調子に乗りました……嫌いにならないで
阿良々木,……。ダメだあいつは……。いつもは無駄に高圧的なのに、いざってなると弱弱じゃないか……結局僕の胸に残ったのは罪悪感だけだったじゃないか。もう僕の周りには僕を罰してくれそうな奴は……。いた。鉄血にして熱血にして冷血の吸血鬼、の絞り粕。キスショット・アセロラオリオン・ハートアンダーブレードの成れの果て。忍野忍。あいつなら、この愚かしい僕に引導を渡してくれるだろう。忍にビンタしよう！。おーい、忍、起きろ
忍,なんじゃ、お前様。せっかく寝ておったのに
阿良々木,ああ、お前にしか頼めないことがあってな
忍,なんじゃ、やっぱりお前様は儂がおらんとだめじゃn。うっ
阿良々木,……
忍,……？。……！？。な、なんじゃ、今お前様が叩いたのか？
阿良々木,……
忍,え？ち、違うの？いや、え？。あうっ
阿良々木,……
忍,や、やっぱりお前様が叩いたんじゃろうが！そんなのお見通しじゃ！
阿良々木,……
忍,えっ
阿良々木,……
忍,ど、どうしたんじゃお前様。いたいっ！
阿良々木,……
忍,もう怒ったぞお前様！もう口を利いてやらん！。あぅっ……ふん！
阿良々木,……
忍,あふっ……
阿良々木,……
忍,……お、お前様、今日は儂の負けにしといてやるから、ここまでにせんか？
阿良々木,忍ですらポンコツだった……。もう僕はあの人に頼るしかないのか
影縫,お、鬼畜なお兄やんやないの。どうした？
阿良々木,ええ、ビンタしに来ました
影縫,ほう？
阿良々木,あっ……斧乃木ちゃん……
余接,あっ、鬼のお兄ちゃん。お姉ちゃんにビンタして良く生きて帰ってこられたね
阿良々木,いや、まぁ死んでも良かったんだけどな……。なぁ、斧乃木ちゃん……
余接,なに、鬼のお兄ちゃ。ん……
阿良々木,……
余接,ん……？。今、鬼のお兄ちゃんは僕にビンタしたのかな
阿良々木,……
余接,ん……。うん……