海未,ふぅ…ようやく弓道部の方の練習が終わりました。みんなはまだ残っているでしょうか…もう練習は終わっているはずですが…。誰もいないですね…どうやら帰ってしまったようですね。なら私も…ん？
HJNNえり,ｱﾘﾌﾚﾀｶﾅ-ｼﾐ-♪
海未,絵里のぬいぐるみ…ですかね？いったい何故部室にこのようなものが…？
HJNNえり,ｱﾗ?ｱﾅﾀﾊﾀﾞﾚ?
海未,とても凝って作られていますね…ファンの方がプレゼントしてくれたのでしょうか
HJNNえり,ﾜﾀｼﾊｴﾘｯﾃｲｳﾉﾖﾛｼｸﾈ
海未,しかし、部室にポツンと置かれているのは不自然ですね、うーん…
HJNNえり,ﾑｼｼﾅｲﾃﾞ-
海未,それにしても、絵里のぬいぐるみですか…
HJNNえり,ｿｳﾖｱﾅﾀﾉﾅﾏｴﾊ?
海未,………
HJNNえり,ｺﾀｴﾃﾖ-
海未,……
HJNNえり,ｷｬｯ
海未,この触り心地…たまりませんね
HJNNえり,ｸｽｸﾞｯﾀｲﾜﾖ-
海未,ふふふ、海未おねぇちゃんですよー♪
HJNNえり,ﾜﾀｼﾆｱﾈﾊｲﾅｲﾜﾖ
海未,こらっ！おねぇちゃんの言うことを聞きなさい！…なんて、ふふふふふ♪。普段絵里にからかわれてるからでしょうか…なかなか良いものですね…おねぇちゃん…。帰ってから2人にもやりましょう
HJNNえり,ｷｺｴﾃﾅｲﾉｶｼﾗ?
海未,おねぇちゃんの言うこと聞かないとお仕置きです！くるくるします！
HJNNえり,ｳﾋｬ----!
海未,むふーっ…最高です
HJNNえり,ﾅﾝﾅﾉﾖｫ…
海未,……………。くるくるくるくるっ！
HJNNえり,ｳﾋｬ--------------!
海未,はぁぁぁ……癖になりそうです
HJNNえり,ﾒｶﾞﾏﾜﾙﾜｧ～
海未,日頃の立場を絵里に仕返ししてやった気分ですっ！スッキリしましたね
HJNNえり,ﾜﾀｼﾅﾆﾓｼﾃﾅｲﾉﾆ…
海未,どうやら誰も来なさそうですし…精一杯楽しみましょうっ！ふっふっふ……
HJNNえり,ﾋｨｨｨ……
海未,そういえばこの絵里も制服なんですよね……。………………
HJNNえり,!!ｴｯﾁ!!ｴｯﾁ!!
海未,やっぱり白なんですね…統一されているのでしょうか…
HJNNえり,ﾑｯﾂﾘ!!ｾｸﾊﾗｼｮ-!!
海未,…せ、制服の中も同じなんですかね…
HJNNえり,!?ｿｯﾁﾊﾀﾞﾒﾖ!
海未,これはあくまで確かめるだけです…そう確かめるだけ…
HJNNえり,ﾏｯﾃ!ﾏｯﾃ!
海未,うぅ…やはりぬいぐるみでもドキドキしますね……
HJNNえり,ｳｩ……。ﾀｽｹﾃ---!!ﾉｿﾞﾐ----!!!
希,そこまでやで、海未ちゃん
HJNNえり,ﾉｿﾞﾐ!
海未,！！？！？の、のの、希、い、いつからここに！？
希,えりちのぬいぐるみを忘れちゃって、それを取りに来たんよ
海未,こ、これは希のものだったのですね…
希,うん、それより海未ちゃん…今1人で何してたん？
海未,違うんです！こ、これは、あの、その
希,1人でこっそり、えりちのぬいぐるみの制服の中を覗こうとするなんて…。海未ちゃん、なかなかえっちやねぇ
HJNNえり,ｿ-ﾀﾞｿ-ﾀﾞ!
海未,ち、ちが……！
希,普段みんなの前ではハレンチハレンチ言ってるのに…。以外と自分が一番えっちやからそういうこと言っちゃうんかな？
海未,。わ、私は、えっち……？
希,あ、ウチ用事あるから先に帰るなーバイバイ
海未,いや…私はえっちでは…でも…
希,いやー、まさか海未ちゃんがあそこまでするとはなぁ
HJNNえり,ｶﾅﾘｱﾌﾞﾅｶｯﾀﾜﾖ!
希,いやいや、ごめんな？海未ちゃんの反応があんまりに面白くてな、どこまでするか見たくなってしまったんよ
HJNNえり,ﾋﾄｺﾞﾄﾀﾞﾄｵﾓｯﾃ……
希,まぁまぁ、危なくなったらちゃんと止めたんやから許してや
HJNNえり,ﾑ---。ｿｳｲｴﾊﾞｳﾐ?ﾆﾊｺｴｶﾞｷｺｴﾃﾅｶｯﾀﾐﾀｲ
希,あぁ…まぁ普通の人には声は聞こえんからなぁ仕方ないことなんよ
HJNNえり,ﾉｿﾞﾐﾊﾌﾂｳｼﾞｬﾅｲﾉ?
希,普通やけど、ちょっとだけスピリチュアルなんよ
HJNNえり,ｴﾘﾁｶﾖｸﾜｶﾝﾅｲ
希,そのうち詳しく教えてあげるからねー
HJNNえり,ﾜ-ｲ
HJNNことり,ﾝﾐﾁｬﾄﾞｳｼﾀﾝﾀﾞﾛ
HJNNほのか,ﾍｺﾝﾃﾞﾙﾈ
海未,…………。えっちじゃないです！！！
HJNNほのか,ｳﾜｧ!
HJNNことり,ﾋﾞｯｸﾘｼﾀ
海未,大体希だっていつも、わ、わしわしなんかして…どっちがえっちなんですか…。ほのかーことりー私はえっちじゃないですよね……？
HJNNことり,ﾑｯﾂﾘｶﾅｧ
HJNNほのか,ﾑｯﾂﾘﾀﾞﾄｵﾓｳ
海未,そうですよねっ！私もそう思います！
HJNNほのか,ﾏﾀﾋﾄﾘﾃﾞﾎﾝﾔｸｼﾃﾙ
海未,私がえっちなはずはない…私はえっちではないです…
HJNNほのか,ﾜﾀｼﾀﾁﾉｽｶ-ﾄﾊﾒｸｯﾀｺﾄｱﾙｹﾄﾞﾈ
絵里,………。─────！！──────
絵里お腹,ｸﾞｩｩｩ……
絵里,お腹すいたわね…。チョコレートでも食べましょう。ふんふふーん♪ふんふんふーん♪。あいた！足の小指が！。いたたた…はぁ…。なんだか今日は暇ね…。うぅ～～痛いっ！