ぷちかれA,ﾎﾟﾃﾃｰﾎﾟﾃﾃｰﾎﾟﾃﾃﾃﾃ♪
ぷちかれB,ﾎﾟﾝ!
ぷちかれCDE,ﾎﾟﾃﾃｰ!
ぷちかれA,ﾎﾟｯﾎﾟﾃﾃｯﾃﾎﾟｯﾃｯﾃｰ♪
響子,…あれ？煮っころがししようと買っておいたお芋が……あれ？。アイドルのお仕事が忙しくて、なかなか学校の方に顔出せてないなぁ…。そんなわけで今日は家庭訪問だって聞いたけど、先生遅いなぁ…
学者っぽい服のぷちきょこ,ﾀﾆﾆｰ
響子,え、あれ？担任の先生は？
ぷちきょこ,ﾀﾝﾆﾝ♪
響子,ぷちきょこが家庭訪問するの！？
未央お父さんが食べてるの、よく横から貰うんだけどさ、美味しいよね～、チューリップ,鶏肉
ぷちみお,ｼﾞｰｯ
※チューリップ,花
ぷちみお,ｱｰﾝ……
ユミラウネ,ﾀﾞﾒｰｯ
ぷちみお,ﾜｰｯ
夕美,ユミラウネ
ぷちみお,ｵﾆｸｻﾏ!。ﾌﾟﾊｰﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ♪
夕美,ふふっ♪
未央,よし、唐揚げ、こんな感じかな？あとは卵焼きとウインナーと……
ぷちみお,ﾃﾂﾀﾞｳ-♪。ﾆｷﾞﾆｷﾞ♪。ｵﾆｷﾞﾘ-!。ﾄﾞｰｿﾞ♪
ユミラウネ,ﾜｰｲ♪
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘﾊﾟｼｬﾘ
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆ?
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘ♪
ぷちきょこ,ﾀﾆ…
響子,…洗濯乾燥機の前で立ち尽くしてどうしたの？
ぷちきょこ,ﾓﾉﾀﾘﾅｲ
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝﾀﾞｰ
P,今日も絶賛蓄電中だなぁ……ん？
ぷちなかの,おす………
P,クマのぬいぐるみの首にしがみついている……。なぁ、せめて首以外に抱きつかないか？シメてるみたいだぞ
ぷちなかの,おす？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
ぷちきょこ,ｸﾞﾗﾀﾆ
ぷちかれ,ｸﾝｸﾝ。ｺﾚﾎﾟﾃﾃ!。ﾊﾋｭﾊﾌ……ｺﾞｸﾝ。ﾎﾟﾃｪ…♪
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆｰ
P,たまーに餌付けしてるよな、ぷちきょこは
加蓮,意外と働くからね、ぷちかれも
P,片付けとか皿洗いとかな…
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ。ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ。……………。ﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀ
響子,煮ててくれたの？ありがとね♪
ぷちきょこ,ﾀｰﾆｰ♪