泰葉,初めて行ったけど結構楽しい所ね、ネットカフェ
アヤ,まさか泰葉がバキにドハマリして1巻から読み初めてこんな時間までになるとはな…
千奈美,ドール好きってそういう趣味多いの？確かに人間というか魔改造された粘土人形みたいな体してたけどあのバキってやつ
泰葉,うーん、ああいうのは初めて読んだんだけどなんかああいう生きるか死ぬかというか血で血を洗うみたいな争い見てると、なんか似てるなって
千奈美,何に
泰葉,子役時代の色々
アヤ,目…目が笑ってねぇ…表情は柔らかいのに…元子役怖い
千奈美,少女マンガとかしか読まないのかとおもってたわ、格闘技漫画しか読んでない誰かと違って、ね
アヤ,う、うるせぇよ悪かったな女の子っぽくなくて
千奈美,冗談よ全く…ちゃんと隠れてローゼンメイデン読んでたのばっちり写真とっといたし
アヤ,なっ///何してんだよとっとと消せ今すぐ！
泰葉,ふふふっ私の携帯に既に転送済みだから
アヤ,何だとおおおおおおおおおおお前はアタイの味方だと思ってたのによおおおおおおおおおおおお！
千奈美,ホント良く笑うようになったわねこの子…
アヤ,それで、そろそろ事務所戻ってても大丈夫なのか？
千奈美,あーやっぱ気付いてたか
アヤ,そりゃあ…いっつもフリーでも事務所に居させてくれるのに今日に限って小遣い貰ってまで外に追い出された訳だし…
泰葉,事務所で誕生日パーティかぁ昔１回だけやってもらった事あったんだけど…
アヤ,何があったんだよ明らかにいい話って目してないぞおい。・・・おい待て。なぁ今日木場さんって
千奈美,…？海外でよく分からないロケしてなかったっけ？
アヤ,藍子ちゃんは？
泰葉,お花見ロケにお弁当差し入れに行ってそのままお仕事手伝うって
アヤ,お花見組は多分全員まだ不在…東郷さん薫ちゃん肇ちゃんあずきちゃん…あと早苗さん。川島さんは歌番組、穂乃香も不在…レナさんは…多分もう…かなこちゃん…トレーナーさん達その他諸々も全滅…。なぁ…いまの事務所って…あの連中まとめられそうなの居なくないか
麗奈,なにやってんのよバカ南条！せっかくの改造式ネオレイナサマバズーカが壊れちゃったじゃない！
光,せっかくの誕生日なんだぞ！そんな悪戯はアタシが許さん！あとアタシのことは光と呼べと
麗奈,えっ////う、うるさいわよアホ南条！
凛,またそういうこと言ってまゆは…そもそもPさんは仕事仲間尊敬してるだけあって
まゆ,そんなこといいつつまた駆け抜けする気ですかぁ…？この前だって桜見に行くってPさん連れ出そうと
凛,なっ…バレたか…どうやって
まゆ,凛ちゃんのことはまゆ…全てお見通しですからねぇ…
法子,やっぱりケーキにはドーナツ！ポンデリングにゴールデンチョコレートにクリスピーもあるよ！
春菜,ケーキにはメガネですよ！このメガネ型クッキーを是非！
友紀,あはははは！キャッツ撃った！これは勝ちだねビールかけだ！ビールかけ！でかいからそこのケーキでいいや！そして飲め！呑め！
志乃,勝利の美酒って訳ね…さぁレナちゃんももっと
レナ,も、もうむりらよぉ…ふぇぇ…
杏,うるさいなぁもう…ご飯食べれると思ったのに
きらり,杏ちゃんもみんなとハピハピするにぃ！きらりん☆めりーごーらんど☆
杏,やめろぉぉぉぉぉぉぉぉ目がああああああああああ
未央,しぶりんとレナさんが頼みの綱だったのに…どうするうづきん…
卯月,きっと皆ならどうにかできます！頑張ります！そして頑張りましょう！
アヤ,案の定というか…
泰葉,混沌…としか
千奈美,これはひどい
アヤ,とりあえず…おまえら一旦静かにしろおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお。まぁとりあえずそれぞれの事情は分かった。まずレイナ、お前またそれを使う気で…
麗奈,これは別にただのでっかいクラッカーよ！
光,えっ…そうだったのか麗奈…
麗奈,こういうときくらい流石にレイナサマでも場を弁えるわよ！バカ光！
光,すまない…見かけで判断するとはヒーロー失格だな…
アヤ,レイナは紛らわしいこととツンデレしない！光はむやみに物を壊さない！分かったか！
麗奈＆光,はい…
アヤ,そして凛とまゆちゃん！
凛,私は何もしてないというか
まゆ,まだそういうこと言うんですかぁ…ネタは上がっているのに
アヤ,うっせぇ！お前らのことは別にどうこう言う気は無いがなぁ！せめて場所を弁えろよ！
凛まゆ,はい…
まゆ,ルール違反ですから今度はまゆと2人で行く事…約束ですからねぇ…
凛,しょうがないなぁバレちゃったし…分かった
泰葉,アレ？なにか…すごい違和感
アヤ,そしてケーキ軍団はもう少し加減を覚えること！大人組はちゃんと皆をまとめてむやみに飲みすぎない！レナさん弱いんだから！特にユッキ！次やったら関節技かけるからな！
友紀,あれ…アタシこの子より年上じゃ…
アヤ,うっせぇ！今すぐかけるぞキャメロクラッチ！
友紀,はい…
千奈美,蝋人形にしてやるとかじゃなくて？
アヤ,お前もいちいち茶々入れんなよ…。こいつに趣味バレしてからさらに面倒なことに…もうアタイ隠せそうに無い…。あときらりはハピハピしすぎない！杏はどうせ言っても無理だけど動く意志を見せろ！未央と卯月は…
千奈美,あーはいはいもういいでしょ…熱くなりすぎよあんたも
泰葉,とりあえず…全員でなんとかすれば
アヤ,ああ･･･すまん誕生日パーティなんだからな！蘭子ちゃんと桃華ちゃんが来るまでに何とか！
千奈美,あんたもでしょ…はいこれ
アヤ,んっ…なんだこれ
泰葉,誕生日プレゼントですよ…私も早めに
アヤ,お…おまえら…ｸﾞｽﾞｯ･･･ありがとう…
P,今帰ったぞ！…何があったんだこれ
泰葉,さっきまで大変だったんだけど…まぁいまはこんな感じでアヤが
千奈美,あの子意外な所で妙に律儀よねぇ
P,まぁ結構あいつは面倒見がいいというか拓海とは違った方向で。姉御肌だからな。おいアヤ！俺も手伝うぞ！肇たちは今蘭子と桃華迎えに行ってるからもうすこし時間あるぞ！
アヤ,うわぁ！ﾋﾞｯｸﾘしたじゃねぇかまだ心の準備が…でもありがとなP！