ガヴリール,ヴィーネ、ノートコピーとらせて
ヴィーネ,しっかり授業は出てるんでしょうね
ガヴリール,出席を取るやつだけはね
ヴィーネ,ノートだけじゃ単位取れないわよ？
ガヴリール,その時はヴィーネが教えてくれるでしょ
ヴィーネ,高校までとは違うんだから。私だってそんなに余裕じゃないわよ。大学は自分で勉強するところなんだから。ガヴもやりたい事みつけなきゃ
ガヴリール,別にこの学部でやりたいことなんてないし。ネトゲさえ出来ればそれでいい
ヴィーネ,あんたはブレないわね……
ガヴリール,ヴィーネがいれば単位は大丈夫だと思ったし。頼りにしてるぞ。ヴィーネはこの文学部で何かやりたいことあるのか？
ヴィーネ,うん。小説を書いてみたいと思ってて
ガヴリール,小説か。ヴィーネは映画とか好きだし。創作は向いてるんじゃないか？
ヴィーネ,そうだといいんだけど
ガヴリール,構想とかはあるの？
ヴィーネ,やっぱり恋愛よね
ガヴリール,なるほど
ヴィーネ,特に純愛って素晴らしいと思わない？。見返りを求めない無償の愛。いい……最高だわ
ガヴリール,お、おう
ヴィーネ,今の課題がひと段落したら一度書いてみようと思ってるの
ガヴリール,そっか。書いたら読ませてくれ
ヴィーネ,うん、恥ずかしいけどね。さて、早速書くわよ！。まずは男の子と女の子が曲がり角で……。いや、図書館で同じ本を……。やっぱり不良の男の子が……。……よし。じゃあ次は……。……。恋愛って、何……？。男の子と女の子が好きになったら恋愛……？。恋愛……。うーん。こうでもない。ああでもない
ガヴリール,ヴィーネ、調子はどう？
ヴィーネ,ギギギ……
ガヴリール,どうしたヴィーネ！？。っていうか床がゴミまみれじゃないか。これ全部まるめた原稿用紙？
ヴィーネ,ガ……ガピーッ！
ガヴリール,もういい少し休めヴィーネ！
ヴィーネ,──ということでスランプなの。自分の書いてみたかったものがわからなくなってしまって。もうどうすればいいのか……
ガヴリール,確かにこれはひどいな。どうして惑星と衛星の遠距離恋愛なんて書いてるんだ
ヴィーネ,私だってわからないわよ……
ガヴリール,つまり、ヴィーネは恋愛の経験がないってことだよな
ヴィーネ,そういうものなのかな
ガヴリール,じゃあさ。恋愛してみればいいんじゃね？
ヴィーネ,恋愛っていっても……。うーん、無理無理！。男の子と話すだけでもあんまり慣れてないのに！
ガヴリール,別に男女だけが恋愛じゃないさ。私が協力してやろう。ヴィーネのおかげで単位も取れたしな
ヴィーネ,ガヴと……恋愛？。なるほど……。一理あるわね
ガヴリール,それで、どんな恋愛ものが書きたいんだっけ？
ヴィーネ,純愛ものね
ガヴリール,じゃあ純愛の練習をしてみよう。明日から私たちは恋人だ
ヴィーネ,なんだか緊張しちゃう。けどせっかくガヴがやる気になってくれたんだもの。しっかり作品に活かさなきゃね。ガヴー、学校いくわよー
ガヴリール,ヴィーネか。ほら、気にしないで入りなよ。恋人なんだからさ
ヴィーネ,こ、恋人っ。そ、そうよね。恋人だものね！
ガヴリール,お腹すいた
ヴィーネ,学食いこっか
ガヴリール,ん
ヴィーネ,お、おごるわよ
ガヴリール,え、マジ？
ヴィーネ,こっ……。恋人だからさ
ガヴリール,じゃあ私スタミナ丼！。ごめんヴィーネノート写させて
ヴィーネ,また？。自分でまとめないと意味ないわよ
ガヴリール,いいじゃんいいじゃん。恋人なんだからさ
ヴィーネ,恋人……
ガヴリール,見返りを求めない純愛……ってやつだよ
ヴィーネ,なるほど……
ガヴリール,ヴィーネーっ。頼む！。恋人だろ？。ヴィーネ。ヴィーネ。ヴィーネ
ヴィーネ,ねえ。これ、普段と変わらなくない？
ガヴリール,ばれたか
ヴィーネ,むしろ恋人になった分普段より悪化してる気がする
ガヴリール,つまり、そういうことだ
ヴィーネ,？
ガヴリール,ヴィーネは普段から私に無償の愛をそそいでいた。最初からヴィーネは純愛を知っていたのさ
ヴィーネ,……。しばらくガヴには厳しくしなきゃダメみたいね
ガヴリール,えっ。そこをなんとか……
ヴィーネ,しません！。だめだ……何を書いてもヒモ男に尽くす女の子の話になってしまう……。純愛なんて……わかんない！