Ｐ,......
雪乃,Ｐさん、お茶はいかがですか？
Ｐ,おっ、いただくよ
雪乃,じゃあ今入れてまいりますから、お待ちくださいね
Ｐ,悪いな
雪乃,はいどうぞ、先日良いお茶の葉が手に入りましたのでそれを使わせていただきました
Ｐ,いいのか？そんなの俺に飲ませても
雪乃,とんでもございませんわ、Ｐさんは私たちのために頑張ってくれていますもの、これくらいは当然です
Ｐ,うん、じゃあありがたく頂くよ
雪乃,ふふっ、どうぞ♪
Ｐ,でも雪乃、お前は今日はせっかくのオフなのに事務所にいていいのか？
雪乃,たまには事務所にいるのもいいかと思いましたので.....
Ｐ,まぁ、お前がいいならそれでもいいか
雪乃,そうです、私がここにいたくているんですもの
紗南,ねぇ、プロデューサーさん！こいつ全然倒せないんだけどどうすればいいの？
Ｐ,ん？そいつはな、最初に森部のじーさんから技をラーニングすれば楽に倒せるぞ
紗南,そうなの？あちゃー、足ばらいしか使ってこないからすぐに倒しちゃったよ.....。うん、そうする
雪乃,紗南ちゃん、何をなさってますの？
紗南,これ？ゲームだよ
Ｐ,雪乃はゲームやらないのか？
雪乃,うーん、ありませんわ.....
紗南,ならさ、なにかやってみる？
雪乃,よろしいんですの？
紗南,うん、対戦したかったとこだし
雪乃,じゃあお願いしますわ
Ｐ,何をやるんだ？
紗南,まぁ、無難に格闘ゲームでいいかな
雪乃,格闘ゲーム？
紗南,あたしのキャラと雪乃さんのキャラで戦いあうっていうゲームだよ
P,紗南は結構上手だぞ
雪乃,なんだか難しそうですわね....
紗南,まっ、やってみればわかると思うよ。誰にしよっかな♪
雪乃,Ｐさん、誰を選べばいいんですの？
Ｐ,雪乃の好きなヤツを選べばいいさ
雪乃,そう言われても....
紗南,じゃああたしはこれにしよ。まさにダブルドラゴンって感じだねっ！
雪乃,うーん、じゃあ強そうなこれで.....
Ｐ,これまた濃いの選ぶなぁ.....
紗南,それじゃ行くよ！
雪乃,ど、どうすればいいんですの！？
Ｐ,とりあえずガチャガチャやってればなんとか.....
紗南,甘いよ！
雪乃,えっ、なに！？
Ｐ,あーあ.....
紗南,よし！あたしの勝ち！
雪乃,な、なにもできませんでしたわ....
Ｐ,まあ、初プレイじゃそんなもん....
雪乃,くやしいですわ！紗南ちゃん、もう一回！
紗南,いいよ、何度でも♪
Ｐ,雪乃は負けず嫌いだなぁ....
紗南,あっ、そろそろレッスンに行かないと.....
雪乃,ま、待って下さい！まだ勝負は....
紗南,だってレッスンに遅れちゃうよ
雪乃,うぅぅ....それでしたら....
紗南,あっ、でもプロデューサーさんも結構上手だよ、なんなら相手してもらえば？
雪乃,Ｐさんが？
紗南,うん、よく対戦するからね、じゃあ行ってきまーす！
Ｐ,おう、いってらっしゃい
雪乃,Ｐさんもこれできますの？
Ｐ,まあ、ゲームは嫌いじゃないからな
雪乃,でしたらお願いがあります！
Ｐ,お願い？
雪乃,私を特訓してください！紗南ちゃんに勝てるように！
Ｐ,いや、でも.....
雪乃,私にも譲れないものがありますの！それに勝ち逃げされるのは趣味じゃありませんわ！
Ｐ,うーん....。こうなった時の雪乃は頑固だからなぁ.....。わかったよ、俺でよければ付き合ってやる
雪乃,あ、ありがとうございます！。まず持ち方から教えていただけます？
Ｐ,まぁ、普通に左手でレバーを握って、右手でボタンを.....
雪乃,.....
Ｐ,どうした？
雪乃,.....Ｐさんが手をとって教えて下さらないの？
Ｐ,えっ？それは.....
雪乃,お願いします、私勝ちたいんですの
Ｐ,じゃ、じゃあ.....
雪乃,あっ.....
Ｐ,こうやってな....
雪乃,な、なるほど.....
Ｐ,.....あのな雪乃
雪乃,な、なんでしょう？
Ｐ,この態勢だと、お前を後ろから抱き締めてるみたいで....その.....
雪乃,し、仕方ありませんわ！これは特訓ですから！
Ｐ,そ、そうかな.....
雪乃,ほら！この後は？
Ｐ,お、おう....まず基本だけど....
雪乃,紗南ちゃん！勝負ですわ！
紗南,勝負？
雪乃,昨日、Ｐさんに特訓していただきましたの！勝ち逃げはさせませんわよ！
紗南,いいよ！受けて立つ！
Ｐ,大丈夫かな.....
紗南,ねぇプロデューサーさん、実際のところどのくらい上達したの？
Ｐ,まぁ、アーケードモードをクリアできるようにはなったかな
紗南,ふーん、一日じゃそんなもんだよね
Ｐ,紗南、なんとか…..
紗南,わかってるよ、今回は華を持たせてあげるからさ
Ｐ,悪いな
雪乃,さあ、早く始めましょう！
紗南,はいはーい。おっ、結構上達したね
雪乃,まだまだこれからですわ！
Ｐ,大丈夫かな......
紗南,あっ、ヤバい！
雪乃,ここですわ！
Ｐ,おっ、勝った！
紗南,あー、負けた.....
雪乃,か、勝ちました！Ｐさん見ました！？
Ｐ,ああ、ちゃんと見てたぞ
雪乃,やりましたわー！
Ｐ,お、おい雪乃.....
雪乃,Ｐさんのおかげですわ！ありがとうございます！
P,ちょ、もがっ.....息が....
紗南,雪乃さん、プロデューサーさんが苦しそうだよ
雪乃,あっ、申し訳ありません！大丈夫ですか？
Ｐ,ま、まあなんとか.....。やわらかかった、さすが92cm......
紗南,雪乃さん、上達したね
雪乃,Ｐさんが特訓してくださったからです
紗南,でもあたしも負けたままじゃいられないからね、また対戦しようよ！
雪乃,ええ、もちろんですわ
Ｐ,よかったよかった.....あれ、雪乃、髪が...
雪乃,あら、さっきはしゃいだ時にほどけてしまいましたわ.....
紗南,プロデューサーさんにやってもらったら？
雪乃,Ｐさん、お願いできます？
Ｐ,ああ、ついでに梳かしてやるよ。痛くないか？
雪乃,んっ、大丈夫ですわ.....
Ｐ,ならよかった
雪乃,上手ですのね
Ｐ,まあ、人手が足りない時にアイドルの髪の毛をセットしたりするからこのくらいはな
雪乃,あら、そうでしたの....
Ｐ,それにしても雪乃は髪の毛綺麗だな
雪乃,ふふっ、手入れは怠ってませんから
Ｐ,枝毛もないし全然指に引っかからないな、手入れされてる証拠だ
雪乃,Ｐさんは髪の毛が長い方が好きですか？
Ｐ,うーん、どっちかっていうとな
雪乃,そうですか、ふふっ.....
紗南,むー....プロデューサーさん！後であたしの髪の毛も梳かして！
Ｐ,あ、ああ….いいぞ。はい完成だ
雪乃,ありがとうございます、上手ですのね、三つ編みを作るの
Ｐ,まあ、他のアイドルのもやったりするしな
雪乃,それでですね.....
Ｐ,ん？
雪乃,私、頑張って勝ちましたわ
Ｐ,ああ、特訓も頑張ってたな
雪乃,だから....その.....ご褒美に....。あ、頭を....撫でてくれませんか....？
Ｐ,いいけど、そんなのがご褒美でいいのか？
雪乃,え、ええ！お願いします
Ｐ,じゃ失礼して....
雪乃,ふぁっ.....
Ｐ,こ、こんな感じでいいのか？
雪乃,は、はい！とても素晴らしい撫で方ですわ
Ｐ,素晴らしい撫で方って.....
雪乃,.....
Ｐ,あの....これいつまで.....
雪乃,も、もう少し....
Ｐ,......
雪乃,.....
紗南,わあああ！もうやめ！
Ｐ・雪乃,！？
紗南,プロデューサーさん、いつまでやってるの！完全にセクハラだよ！
Ｐ,なっ、セクハラっておい.....
雪乃,そうですわ紗南ちゃん、これは私から頼んだことで....
紗南,問答無用！とにかくダメったらダメ！なにさ二人だけでイチャイチャして！
Ｐ,イチャイチャって....
紗南,あたしちょっと外に行ってくるからね！どうぞ二人だけでごゆっくり！
Ｐ,あっ、おい....
雪乃,行ってしまいましたわ....
紗南,そうそう忘れてた
雪乃,どうしましたの？
紗南,雪乃さん、これあげるよ
雪乃,あら、チョコレートですか
紗南,頑張った雪乃さんに賞品を進呈ってことで
雪乃,まぁ...うれしいですわ、ありがとうございます
紗南,どういたしまして、じゃあちょっとコンビニ行ってくるから
雪乃,Ｐさん、紗南ちゃんからこれをいただきましたわ
Ｐ,板チョコか、まぁありがたく貰ってもいいんじゃないか
雪乃,ええ、それより勝利の一杯ということで紅茶を入れて差し上げます
Ｐ,ああ、ちょうどのどが渇いてたところだし、頼むよ
雪乃,少々お待ち下さいな♪
Ｐ,さて、仕事にかかるかな
雪乃,フンフンフーン♪
Ｐ,....
雪乃,はい、お待たせいたしました
Ｐ,ん、ありがとう
雪乃,今回は本当にありがとうございました、お忙しいのにワガママ言って....
Ｐ,大丈夫さ、そんなに忙しい時じゃなかったしな
雪乃,でも.....
Ｐ,雪乃が楽しそうだったみたいだし俺はそれで十分だよ
雪乃,Ｐさん....
Ｐ,うん、やっぱり雪乃の淹れてくれた紅茶は美味しいな
雪乃,でしたらお茶菓子に先ほど紗南ちゃんのくれたチョコレートはいかがですか？
Ｐ,いいのか？お前がもらったものなのに
雪乃,もともとＰさんのおかげでもらったようなものですもの、かまいませんわ
Ｐ,そうか？じゃあありがたくもらうよ
雪乃,では.....はい、あーん♪
Ｐ,....えっ？
雪乃,どうしました？
Ｐ,いや、自分で....
雪乃,あーん
Ｐ,だから...
雪乃,こういう時は素直に受けるものですわよ？
Ｐ,し、しかし...
雪乃,ほら早く
Ｐ,あ、あーん....
雪乃,ふふっ♪
Ｐ,んんっ！
雪乃,んっ...ちゅっ...んんぅ...
Ｐ,んっ....
雪乃,ちゅっ....ぷはっ。甘い....ですわね.....
Ｐ,ああ.....
雪乃,ふふっ、Ｐさんのお顔が真っ赤ですわ
Ｐ,お前もだろ
雪乃,そ、それは...当たり前ですわ！こんなことをしたのは初めてですから.....
Ｐ,でも、どうしたんだ？いきなりこんなこと....
雪乃,うふふふ、さあ、どうしてでしょうね？
Ｐ,どうしてって....
雪乃,Ｐさん、先ほど髪を梳かしていただきましたでしょう？
Ｐ,あ、ああ....
雪乃,Ｐさんのおっしゃる通り髪の毛の手入れには気を使ってますの、スタイリストさんでもない限り触らせたりしませんわ
Ｐ,でもさっき俺.....
雪乃,もう....これ以上は言わなくてもわかって？
Ｐ,雪乃.....
雪乃,さっきの紗南ちゃんの反応を見る限りでは、事務所内にライバル多数といったところですわね
Ｐ,紗南が？
雪乃,....もう少し周りを見た方がいいと思います
Ｐ,そうするよ....
雪乃,でもＰさんは知っているでしょう？
Ｐ,なにをだ？
雪乃,私、負けず嫌いですの。だから必ずこの勝負、譲れませんわ！必ず皆さんに勝って見せます。楽しみにしていてくださいね♪。Ｐさん、大好きですわ！