照,好きです。付き合って下さい
淡,……。ごめんなさい
照,
菫,お疲れ……
照,
菫,……
照,
菫,ほう……淡に……。で、淡はまだ来ていないのか？
亦野,はい。そろそろかとは思いますが
菫,ふむ……とりあえず。おい照。いつまで転がってる
照,うううう
菫,いい加減起きろ。照っ。おいったら
照,……日本海で遺体が上がったら私だと思って
菫,なに言ってるんだ
照,人生終わった。もうなんの希望もない
菫,照……
照,これからまともに生きていく自信がない。何をやっても上手くいく気がしない。この若さで早くも挫折を味わった。立ち直れない。もう何もない。私には何もない
菫,……
照,年末ジャンボも絶対ハズれた
淡,お疲れ様で～す
照,…
菫,あ、あぁお疲れ
照,……。…
淡,……
菫,おい照。そんな所で壁のシミ眺めてないでこっち来たらどうだ
照,……
淡,……
渋谷,あの……お茶いれます。緑茶と煎茶……どちらが良いですか……？
菫,じゃあ緑茶を
亦野,わ、私は煎茶で
淡,私も煎茶～
照,コーラ
渋谷,え、コ、コーラ……
菫,ああ……いい渋谷。照には洗面所の水でも出してあげろ
渋谷,は、はい……
菫,……照
照,……なに…菫
菫,お前、気持ちは分からんでもないがな。この辺にしとけよ？
照,……
菫,
淡,あ～あ。なんか私、気を使わせてるみたいなんで今日は帰りますね
照,……
菫,……なんだ照
照,こしょこしょこしょ
菫,……部活中だ。勝手に帰るな…？
照,
淡,だって明らかに雰囲気おかしいし
照,こしょこしょこしょ
菫,……部活は部活。せめて一局でも打っていけ？
照,
淡,んー…、やっぱいいよ。今日は打つ気になれない
照,！？。こしょこしょこしょ！
菫,……ならせめてお茶を。お茶を一杯だけでも
照,こしょこしょこしょ！！
菫,それがダメなら私のプリンあげる。食べかけだけど２００円もしたやつ
照,こしょこしょこしょ！！！
菫,それでもダメならキスだけさせてっ。一生分の運あげるからっ！。ちょんってだけでいいから！軽い小鳥のようなキッスでいいからあっ！！
淡,わたし帰りますね
照・菫,
照,ふっ。これだから平成生まれは
菫,バカなのか？
照,どうせ芸能人水泳大会さえ知らないガキんちょ……
菫,お前はいつの時代から来たんだ
渋谷,宮永先輩。どうぞ洗面所の水です
照,ありがとう
亦野,ああ煎茶が美味い
菫,よし解散っ。お前たちはてっきり両想いだと思っていたんだがな
淡,うーん……確かに嫌いではないんだけど
菫,ならどうしてフったりしたんだ？
淡,だって照って……。変態でしょ
菫,そうだな
淡,来たね……
照,ドナドナドーナ～ドーナ～～はかない命ーー。お疲れみんな
淡,キモい
照,
菫,よし解散っ
照,このシミ……昨日より広がってる気がする
菫,またか……
淡,ほっといたらいいよ。構ったら負け
照,なんかこれ赤ちゃんの顔に見える……ふふっ
渋谷,宮永先輩、トイレの水です
照,ありがとう
菫,なぁ淡
淡,なに？
菫,照のこと嫌いではないって言ったよな？
照,！？
淡,うん……まあ
菫,それはつまり、雀の涙程度の可能性はあるって事か？
淡,……みじんこの涙程度にはある……かも
照,……
菫,照っ
照,はいっ
菫,聞いたかっ。まだ完璧に振られた訳じゃない！お前には可能性が残されているっ!!
照,うん！
菫,淡はお前の変態的な言動が死ぬほど嫌いらしい
照,ｏｈ…
菫,つまり、まともになればいいって事だ！
照,まともになれば……淡と付き合え……る！？
菫,ああっそうだ！
淡,いや違う
照,てりたまセットとスマイルひとつ
店員,かしこかしこまりましたー。てりたまセットですねー
照,あとスマイルひとつ
店員,お待たせ致しましたー。てりたまセットで御座いまーす
照,……スマイル
店員,次にお待ちの方どうぞー
照,……。東京の人はやはり冷たいと思うんだ
菫,え？。それではこれより。宮永照改造計画のミーティングを始める！
照,ふあい゛っぎゃあっ！
菫,な、なんだ早速お前はどうしたあっ
照,か、かか噛んだ
菫,とりあえずほら。水でも飲め
照,ありがとう
菫,ゴクゴク……ぷはっ。さて、照よ
照,うん
菫,お前との付き合いも何だかんだで何年目かに突入した私ではあるが。そんな照上級者な私から見ても最近のお前はイタい
照,そ、そう……
菫,ああ。それはもう池沼レベルだ
照,池沼……さん？
菫,ゴクゴク……ぷはっ。やはり炭酸は苦手だな
照,あ、水と交換する？
菫,いや大丈夫
照,……
菫,とりあえず変態的部分を変えるには、人格そのものをどうにかしないといけない
照,うん
菫,だからそこは潔く諦める
照,え？
菫,お前のよく分からない営業スマイルスキルを生かす
照,淡の前でも猫を被れと？
菫,そうだ。淡の前では意識して紳士を振る舞え
照,根は変態のまま？
菫,そうだ。変態のままでいい
照,私……変態でいいの……？
菫,いいさ……。お前は変態でいいのさ。照は立派な変態だよ
照,菫……ありがとう
菫,よせよ……。まあ水でも飲め
照,うん……
淡,お疲れ様でーす。ん？
照,…。ようこそ白糸台麻雀部へ
淡,は？
照,渋谷っ
渋谷,……はい
照,そこの美しいお嬢さんに何か飲み物を
渋谷,かしこかしこまりました
照,あ。ついでに私にもね
渋谷,はい淡ちゃん。ミルクティー。甘くしといたよ
淡,わあ。ありがとう尭深先輩。大好きっ
渋谷,ふふ……どう致しまして
照,ん？
渋谷,どうぞ宮永先輩。朝汲んでおいた公園の水です
照,んん？。お嬢さん。肩でもお揉み致しますか？
淡,いえ結構です
照,で、では腕を
淡,大丈夫です
照,じ、じゃあ足…
淡,間に合ってます
照,すみれええええぇぇ！。あの子つめたいの
菫,よしよし
照,…。すーー…はあーー…すーー…はあーー…。絶好調ですっ！宮永照ですっっ！！！。よし。行こうか
菫,……こほん
淡,？
菫,あっれ～？こんな所に手紙が落ちてるぞ～う
照,手紙～？あー。鞄に入れておいた私が貰った手紙がなーーい
菫,なんだ照のだったのかー。どれどれ中身を見てやろーう
照,ちょっとやめてよ菫さ～ん
菫,おおーう。ラブレターじゃないかこれー。驚きい～～
照,もー。恥ずかしいから見ないでよ～う
菫,相変わらず照はモテモテだなあー。ひとり寄越せよー
照,なに言ってるのさ菫さ～ん。菫さんだって隅に置けないじゃなーい
菫,いやいや照さんには負けますってえ～。この悪代官～
照,やだちょっと褒めすぎだしい～
淡,あー…ミルクティー美味し
亦野,何やってるんだろ
渋谷,たぶん淡ちゃんを嫉妬させたいんじゃないかな……
亦野,なるほど…
淡,尭深先輩ー。お代わり～
渋谷,はいはい
照,菫さんあなた綺麗な髪してるのね
菫,あらありがとう照さん。でもあなたのお肌もお綺麗だわあ
照さん,よしてよ私なんか最近粉吹き気味で困っちゃってて
菫さん,私はかかとがヒビ割れて痛いのよ～
照,ホント冬ってや～よねーー。うまくいかないね……
菫,そうだな……。すまん。私の力不足だ。許せ照
照,……違うよ菫のせいなんかじゃない
菫,照……
照,私……逃げてた。恋愛ってさ。退いたら負けなんだよ
菫,照……？
照,ガンジーのじじいも言ってた。見たいと思う世界の変化に自分自身がなればいいってさ
菫,なにそれかっこいい
照,淡！
淡,はい……なんでしょう
照,好きです
淡,……
照,淡が好きです。私と付き合って下さい！
淡,ごめんなさい(断定)
照,すみれええええぇぇー！！！
菫,て、てるうぅぅぅぅーー！！！
照,もう無理。もうハート粉々。私頑張れない
菫,お前はよくやったよ。十分頑張った！あんなやつ私がロン(物理)してやる
淡,……とまあ、冗談は置いといて
照・菫,え！？
淡,前も言いましたが、私はテルのこと嫌いじゃないよ
照,え、え？
淡,ただ変態ゲージが常に天井だから、少し減らしたくて
照,へ、減った！もう今はカスッカス！！
淡,そう……じゃあ
照,……
菫,……
亦野,……
渋谷,……
淡,付き合おっか
照,ツモーーーーーーーー！！！！
菫,照うぅ……良かった…本当に良かった
照,菫ぇぇ……ありがとウサギ。ありがとウサギ
亦野,キタね。突確キタね
渋谷,……お茶いれます
菫,それでは、照と淡の今後益々の発展を祝って
渋谷,宮永先輩……お代わりいりますか
照,うんっ。ありがとウサギ
渋谷,今日はおめでたい日ですので奮発しました
照,ごくごく……このコクとマイルド、まさか
渋谷,はい。六甲の美味しい水です
照,渋谷……。淡、淡
淡,なんですか？
照,ねえ淡。スカトロって知ってる？
淡,ごめんなさい。別れて下さい