ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…
P,お、来てたのかぷちかれ。今から飯だけど何か食べたいもんあるか？
ぷちかれ,ｺﾛｹｼﾞｬｶﾞﾆｸﾌﾗｲﾄﾞﾋﾞｯｼｬｼﾞｬﾏﾎﾟﾃﾃ!
P,そんなに！？
ネネ,ケールにセロリにバナナにリンゴと……
加蓮,野菜ジュースっていうかもう……
悠貴,青汁ですよねっ……
ネネ,もう……そんなに怖がらなくても、ちゃんと飲みやすいから大丈夫ですよ？
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓｰ
ネネ,あ……おイモも入れちゃいます？
加蓮,せめて飲めるモノにして！！
※ユミラウネはヒマワリの種,食用
ユミラウネ,ﾄﾘｻｰﾝ
鳥,ﾋﾟｰｯ
ユミラウネ,ﾂﾚﾃｯﾃ-
ぷくかれ,ﾌﾗﾎﾟ…
ユミラウネ,ﾂﾚﾃｯﾃ-
ぷくかれ,ﾎﾟﾃﾃ…
ユミラウネ,ﾝｰ?
どみょ,ﾎﾜｰ♪
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ
ルンバ君,ｳｨｰﾝ
どみょ,ﾊﾜﾜｯ!?
ぷちきょこ,ﾀﾆ…
ルンバ君,ｳｨｰﾝ…
どみょ,ﾋｬﾜﾜｱ-!
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆｰ
P,ほう、親子丼作ってくれたのか、うまそうだ
ぷちきょこ,ﾀﾆﾝ!
P,何っ？……あ、これ他人丼だわ
ぷちきょこ,ﾀﾆﾝﾀﾆﾝ
P,ほう、今日はお茶漬けか
お茶漬けを作ったぷちきょこ,ﾅｶﾞﾀﾆ
P,いや……インスタントじゃないよな、これ
ぷちきょこ,ﾀﾆ?
未央,なーんか違和感があるんだよね……
加蓮,あれ、未央髪切ったの？外ハネ消えてるけど
未央,えっ、切ってないけど…嘘、外ハネ行方不明？
加蓮,前にもあったなぁ似たような事…
未央,え、そうなの？
羽が生えたぷちみお,ﾘｭｰｾｰ
未央,おおお！？飛んでる！？
加蓮,多分アレだよ、外ハネ
未央,でも似たような事が他にもあったんだねえ、その時は何があったの？
加蓮,竜巻
未央,へ
加蓮,落としたコロネが竜巻になってた
ぷちかれ,ﾊﾘｹｰﾝﾎﾟﾃﾃ
未央,スケール違いすぎない！？