のび太,ドラえも～ん！
ドラえもん,ばかに上機嫌だね。どうしたの？
のび太,実はさ、これからしずちゃんが手料理をごちそうしてくれるっていうんだ！。ドラちゃんもどうっていってるし、ドラえもんももちろん来るだろ？
ドラえもん,行く行く！もちろん行くとも！
のび太,しずちゃんの手料理……
ドラえもん,楽しみだなぁ～
しずか,どうぞ、召し上がれ
のび太,うわぁ、ビーフシチューだ！
出木杉,ポテトサラダもあるね
ドラえもん,ホットケーキもおいしそう……
ジャイアン,ほう……
しずか,お口にあうかどうか不安だけど……
スネ夫,しずちゃんの料理がぼくらの口に合わないわけないじゃない！
のび太,そうそう！いただきま～す！。うまい！
ドラえもん,おいしい！
出木杉,うん、とてもおいしいよ
しずか,どうもありがとう
スネ夫,いやぁ～、これだけの料理は舌が肥えてるボクでもなかなか食べたことないね
しずか,スネ夫さんたら、お上手なんだから
スネ夫,それにしても、これだけおいしいってことはしずちゃんの腕がいいのはもちろんだけど。材料も相当いいのを使ってるんじゃない？
しずか,ううん、そんなことないわ。あり合わせの材料よ
スネ夫,じゃあ、レシピに秘密があるのかな？
しずか,実はそうなの。今日の料理は全部、クックパッドっていうサイトを参考にしたのよ
のび太,クックパッド？
スネ夫,なんだ、のび太はクックパッドも知らないのか。クックパッドってのはね、料理のレシピがいっぱい載ってるサイトのことさ。レシピを見るだけじゃなく、自分のレシピを投稿することもできるんだ。で、レシピに対してつくれぽっていう感想を書くこともできる
のび太,へえ～、なんだかよく分かんないけどすごいなぁ
ジャイアン,……
しずか,クックパッドで色んなレシピをあれこれ見てるうちに。自分でもお料理を作りたくなっちゃって……
出木杉,ボクもあそこはよく覗いて、参考にしてるよ
のび太,えぇ～、男のくせに……
出木杉,いや、今はもう男性も料理をする時代だよ。それにクックパッドのようなサイトがあれば、みんなが工夫して料理するようになって。食べ物の好き嫌いする人が減ったり、ひいては食品廃棄率の減少も期待できるかもしれない
ドラえもん,さすが出木杉君、よく考えてるなぁ
スネ夫,それにひきかえのび太は遅れてるなぁ
のび太,うぐぐ……
しずか,みんな、今日はどうもありがとう！
ドラえもん,こっちこそ、おいしかったよ
のび太,ごちそうさまー！
出木杉,これからも料理の研究を頑張ってね
スネ夫,しずちゃんなら、一流シェフにも負けない料理を作れるようになるよ！
ジャイアン,……
スネ夫,……おい、のび太、ドラえもん
ドラえもん,ん？
のび太,なに？
スネ夫,今日のジャイアン、妙に静かじゃなかった？
のび太,そういえば……
ドラえもん,いつものジャイアンなら、もっとうまいうまいって騒いでるような……
スネ夫,だろ？なーんか嫌な予感がするんだよな
のび太,気のせいだって！きっとお腹の調子が悪かったんだよ！。しずちゃんの料理、おいしかったね～
ドラえもん,うん、ボクとしてはドラ焼きが欲しかったところだけど
のび太,あんな料理のうまい子が将来のお嫁さんだなんて、ボクは幸せものだなぁ
ドラえもん,うかうかしてると出木杉君に取られちゃうかもしれないけどね
のび太,うぐ……ボクも料理ぐらいやろうかなぁ……
玉子,のび太～！
のび太,なあに、ママ？
玉子,武さんがいらっしゃったわよ
のび太,え！？
ドラえもん,ジャイアンが！？
のび太,なんでだろう？
ドラえもん,ボクに聞かれても困る
ジャイアン,……
のび太,や、やぁジャイアン
ドラえもん,な、なにか用？
ジャイアン,おい、お前ら……さっきしずちゃんの料理をうまいうまいって食ってたけど
のび太,う、うん
ドラえもん,だ、だって……本当においしかったしね
ジャイアン,だけどお前ら、もう一人……料理の達人がいることを忘れてないか？
のび太,え……誰だろう？
ドラえもん,出木杉君のことかな？
ジャイアン,ちげえよ！オレ様のことだよ！！！
のび太＆ドラえもん,え～～～～～～～～～～！？
ジャイアン,え～、とはなんだ！
ドラえもん,い、いや違うよ、ジャイアン！
のび太,そういえば君のことを忘れてたな……って
ジャイアン,そうだろう、そうだろう。で、オレほどの料理の天才が、この腕を披露しないってのはもったいないと思うわけだ
のび太,ということは、まさか……
ドラえもん,しずちゃんみたいに料理会を開くっていうんじゃ……
ジャイアン,いいや、そんなんじゃつまらねえ。もっと大勢に披露しなきゃ気がすまねえ
ドラえもん,大勢ってどういうこと？
ジャイアン,さっきスネ夫たちがいってたろ？料理のレシピを披露できるサイトがあるって。オレ様の料理をクックパッドに投稿するんだ！
のび太,やめた方がいいよ！
ドラえもん,そんなことしたら、世のため人のためにならない！
ジャイアン,なんだとぉ！？
のび太,じ、実にすばらしいアイディアだよ
ドラえもん,う、うん……ボクも大賛成！
ジャイアン,そんならよろしい。でもオレんちにはパソコンがねえから、お前たちに頼みに来たわけだ
のび太,ウチだってないよ。それだったら、スネ夫に頼んだ方がいいんじゃない？
ジャイアン,あいつんちにはもう行ったけど、留守だったんだ
のび太,くそっ、スネ夫め……
ドラえもん,うまく逃げたな……
ジャイアン,ってわけでドラえもん、未来のパソコン出してくれ！ないとはいわせねえぞ！
ドラえもん,しょうがないなぁ……。未来のパソコン～！
ジャイアン,おおっ、これは……
のび太,ものすごく未来的なデザインのパソコンだね
ドラえもん,なにしろ２２世紀のパソコンだからね。だいぶ型の古いやつだけど。このパソコンは当然、この時代のインターネットにもつながるから。クックパッドにも投稿できるはずだ。はい、どうぞ
ジャイアン,よーし！。どれどれ……。クックパッドに登録するには、まずログインを……。？？？。……ドラえもん、お前がやれ！
ドラえもん,な、なんでボクが……
ジャイアン,……
ドラえもん,やらせていただきます。それじゃジャイアン、レシピを教えてよ
ジャイアン,おう、ちゃんと用意してきたぜ
ドラえもん,準備がいいじゃない。うわぁ、きったない字……のび太君にも負けてないや。いや、それよりも、このレシピの内容は……！。こんなの投稿するの！？
ジャイアン,こんなのとはなんだ！？
ドラえもん,い、いえ、喜んでやらせていただきます！
のび太,よくその丸い手でキーを打てるね
ドラえもん,これで、よしと
ジャイアン,よくやってくれた、心の友よ！。たしか、このレシピを見て作った奴からは、感想も届くんだよな？
ドラえもん,うん、つくれぽっていうのがね
ジャイアン,うひひひ……きっとつくれぽがどんどん来るぜ！。そしたらオレ、料理人になってくれってスカウトが来るかもなぁ。だけどオレの夢はあくまで歌手だから、断らなきゃいけないんだよなぁ。おお……才能ある男ってのは悩ましいぜ
のび太＆ドラえもん,……
ジャイアン,ドガア！！！
のび太,わわっ！？
ドラえもん,どうしたのさ、ジャイアン！
ジャイアン,どういうことだ！つくれぽが一件もこねえぞ！
ドラえもん,そりゃそうだ……あんなのイタズラだと思われるに決まってるよ
ジャイアン,どうにかしろ！でなきゃお前たちを料理しちまうぞ！
のび太,ひいっ！ドラえもん、何とかしてあげて！
ドラえもん,分かった、分かったよ！。だったら未来のパソコンについてるこの目盛りをいじろう
のび太,これをいじるとどうなるの？
ドラえもん,自分が作ったサイトやアップロードした動画なんかを。みんなが閲覧したり、再生したり、試してみたりするようになるんだ
のび太,ようするにインチキ機能ってことか。誰がこんなの使うの？
ドラえもん,２２世紀のユーチューバーとか
ジャイアン,インチキでもかまわねえ！早くやれ！
ドラえもん,は、はいっ！
主婦,あら、クックパッドを見てたら、手が勝手にあるレシピを開いてしまったわ。なにかしら、このレシピ。ウルトラ・スーパー・デラックス・ジャイアンシチュー？。ふざけた材料だけど、なぜか作ってみたくてたまらないわ。もしかしたらおいしいのかもしれないわねえ。よぉ～し、作ってみよ！。今日はクックパッドに載ってたシチューを作ってみたわ！。多分おいしいと思うわよ！
夫,へぇ～、すごいニオイだなぁ
少年,ボク、もうお腹ペコペコ！
主婦,それじゃ、いただきましょうか。……
夫,……
少年,……
主婦,グエーッ！
夫,オエーッ！
少年,ウゲーッ！
のび太,あわわ……
ドラえもん,やっぱりとんでもないことになった……
ジャイアン,ドラえも～ん！のび太～！
ドラえもん,ジャ、ジャイアン！
ジャイアン,どうしよう、オレ、とんでもないことしちまった～！。警察に捕まっちまうのかなぁ～！
ドラえもん,だ、大丈夫だよ、ジャイアン。あのレシピは未来のパソコンから投稿したから、君にたどり着くことはないだろうし……
のび太,そうだよ！。さいわい死んじゃったり入院したりって人は出てないみたいだし……。あまり心配しなくても大丈夫だと思うよ！
ドラえもん,とにかく今はあのレシピをすぐ消して、ほとぼりが冷めるのを待つしかないよ
ジャイアン,お、おう……
のび太,あれから一ヶ月か……。さすがにテレビでもジャイアンシチューのことはやらなくなったね
ドラえもん,次から次へと新しいニュースが入る時代だからね。これでジャイアンも一安心だろう
のび太＆ドラえもん,え！？
のび太,これはどういうことなの？
ドラえもん,う～ん……毒薬も使い方によっては、薬になることもある。ジャイアンシチューは紛れもなく猛毒だけど、いい薬にもなったっていうことかもしれないね