淡,うん！
菫,突然な話題だな
淡,皆はこれからも麻雀続けてプロを目指すのかな～って気になっちゃって！
誠子,でももうすぐ練習始まるけど
照,まだ時間あるから、少しの間なら大丈夫なんじゃないかな。将来の夢……
菫,いきなり将来の夢と聞かれてもな……まずは大学に進学して、公務員を目指すつもりだが
淡,へぇー麻雀は続けないの？
菫,趣味では続けるだろうが、プロは考えてないな
尭深,……弘世先輩は麻雀の先生とか凄く似合いそう
誠子,そうですね、人をまとめたりやり方を教えたりするのが凄く上手ですし
照,菫はこの前、私に携帯の文字の打ち方を教えてくれた
淡,テルー……
菫,待て待て、恥ずかしい話をするな。そういうお前らはどうなんだ
尭深,お家の農家を継いで野菜を育てる……
誠子,私は自分で釣った魚を調理する料理人になりたいですね
淡,あれっ？意外と麻雀続ける人少ない……？
菫,照と淡を間近に見て才能の差を感じない訳ないからな……
照,……淡はなにか夢があるの？
淡,むふー、よくぞ聞いてくれました！私は当然プロに入って100連勝！その後小鍛治なんとかってプロも倒して段位100段くらいになる！！。亦野先輩が路頭に迷ったら私の専属マネージャーとして雇ってあげてもいいですよ～？
誠子,アホなこと言ってないでお前はまず高校を卒業できるように勉強しろ
淡,ふぁいごへんなはい
菫,まあ、淡らしい夢だな
照,早く私に振ってこないかな。……
淡,そうだ、テルの夢は！？テルは当然プロだよね！
照,きた！
菫,照はプロだろうな
誠子,麻雀以外の事をする宮永先輩の姿は中々想像できませんからね
菫,むしろ照から麻雀を抜いたら何も残らないからな
尭深,プロ入りのお誘いもたくさんきてるって聞きました
照,……
淡,テルに私が加われば無敵だもんね！そうでしょテルー？
照,私の……。私の夢は……！
菫,何勿体つけてるんだこいつは
照,お菓子屋さん！！。決まった……！。！！
淡,あははは！！テ、テルー！お菓子屋さん、お菓子屋"さん"って！！
尭深,……か、可愛い夢ですね笑っては駄目笑っては駄目笑っては
誠子,宮永先輩ってたまに面白い冗談言いますよね
照,え、あ、あの私は本気で。なんでなんで……流石に傷つく
菫,……
照,……菫？
菫,ま、待て！今話しかけられたらっ！……笑いを堪えきれな、くくっ
照,……ひ、ひどい
菫,そもそもお前は生産者じゃなく消費者側の人間だろう！
照,。うぅ……
淡,あははは！！……って、あ、あれ？
照,わ、私、お菓子食べてる時はいつも幸せでっ！……私の麻雀、みんな怖がっちゃう、からっ……ｸﾞｽｯ……麻雀よりも、お菓子屋さんで美味しいお菓子を作ったほうがみんな幸せにできるって……ずっと、ｸﾞｽｯ、考え、てて
淡,テ、テルー？
照,うええ～～ん！！みんなひどいよぉ～～！
菫,お、おい照、落ち着け！
照,わたしのゆめをバカにされたー！！。…………
淡,デル゛ー！ごめんなさい！昨日からずっと反省してたの、だから許じてー！！
菫,照、昨日は本当にすまなかった
照,私は怒ってる
誠子,あの、宮永先輩……駅前で売ってたミルクプリン買ってきました
照,絶対に許さないから
尭深,……近所の和菓子屋でお団子を買ってきました
照,お菓子なんかに屈しないから
淡,今日のおやつにとっておいたビスケット、良かったら食べて……？
照,みんなの魂胆は見えてる
菫,……なるほど
尭深,もう手元にお菓子が残ってません……
淡,テルー、まだ怒ってるよぉ……テルに嫌われたくないよぉ
菫,売店で何か買ってくるから場を繋いでおいてくれ
誠子,了解しました
照,お腹いっぱい、幸せ
菫,少しは機嫌を直してくれたか……？
照,うん。昨日からお菓子を一口も食べてなくて気が立ってた
菫,お菓子中毒なのかこいつは……
淡,テル、怒ってない……？
照,うん、もう怒ってない。ごめんね淡
淡,うわーんテルー！
尭深,……一件落着ですね
誠子,そうだね
菫,……もう笑うつもりはないんだが、何でお菓子屋なんだ？
照,最初はプロも考えた。でも私の麻雀は勝つ事に固執しすぎていて、人を魅せたり楽しませる麻雀とは少し違うかなって思ったんだ
菫,それでお菓子屋に？
照,うん。幸せそうにお菓子を食べている子どもを見て思い付いた、私は麻雀よりお菓子を作った方が人を喜ばせられるんじゃないかって
菫,なるほどな、立派な夢だと思うよ
淡,そうだ、良い事思いついた
照,？
淡,みんなでお菓子パーティーやろうよ、好きなお菓子もってきて！
照,お菓子パーティー……！。プリン、ポテチ、チョコレート、おまんじゅう……。やりたい。菫、いいでしょ？
菫,え？あ、ああ。私に一々許可を取る必要があるのか？
尭深,弘世先輩は宮永先輩の保護者のようなものだから……
淡,じゃあけってーい！今週の日曜日集まろっ！
誠子,私、宮永先輩の作ったお菓子が食べてみたいです
照,わかった、皆の分もいっぱい作ってくるね
淡,うわーい、テルのお菓子楽しみだなっ～！
菫,日曜日の話はまた後でだ。今日の練習をいい加減はじめよう
尭深,誠子ちゃんの持ってきたお菓子、美味しそう……
誠子,尭深の持ってきたお菓子も美味しそうだね、交換する？
尭深,うん、ありがとう
菫,なんだ、このねりあめというのは
淡,えー？スミレ先輩ねりあめ知らないんですかー？
菫,う、うるさいっ///で、どうやって食べるんだ？
尭深,チューブから出した水飴を割り箸につけて、こねて食べるんです……
菫,チューブから出した水飴を割り箸に……ってうわっ、出しすぎてしまった。くっ、手に引っ付いて練りにくい……
淡,あーあー全然練れてませんよー？
菫,こいつーッ！
誠子,宮永先輩は天然だけど弘世先輩も何というか
尭深,不器用ですね……
照,お手本をみせてあげる
尭深,カップ型のねりあめ……？
照,400・700……2600……5200……4100オール
尭深,？？
照,ツモ6200オール
淡,凄いテルー！コークスクリューで練ったらあっという間だよ！
誠子,これが高校生１万人の頂点……
菫,いや麻雀と関係ないだろ
照,白くなったら食べ時
淡,ねる、といえばコレ！
照,ねるねるねるね……？
淡,ねるねるねるねはーへっへっへ♪ねればねるほど色が変わって♪
誠子,あはは、懐かしいね
菫,子どもの頃食べたかったが、親から体に悪いと言われて食べられなかったな
尭深,色が体に悪そうに見えますからね
照,着色料は自然由来のものだから安全なんだけどね
淡,うんま～い！。そういえば、テルの作ったお菓子は？
照,そうだ、忘れてた……。いっぱい作ってきた
誠子,一箱分っ！？
菫,ほほう、これが照の作ったお菓子か
照,うん。遠慮なく食べて
淡,どれどれーんっ、凄く美味しい！
尭深,お茶が進む……
誠子,お店に並んでいても違和感ないレベルですね
菫,意外といけるな
照,まだあるよ
誠子,もう一箱！？
淡,ｹﾞﾌｯもうお腹いっぱい……
菫,まさかお菓子を腹いっぱいになるまで食べることになるとはな……
照,でも、半分以上は私が食べた
菫,お前がおかしいだけだっ
誠子,これじゃあ夕食を食べる余裕もありませんね
照,お菓子は別腹だから大丈夫
尭深,それは少し違うような……
菫,まさかお前が箱一杯のお菓子を作ってくるとはな思わなかったからな
照,皆に食べてもらえると思ったらはりきりすぎちゃった
尭深,でも宮永先輩のお菓子、とても美味しかったですよ
照,ありがとう
誠子,また食べたいですね
照,来週の部活に今度はホットケーキ作ってくるよ
淡,……。テルーっ！
照,淡……？
淡,正直、私より強いテルがプロに行かないのは凄く勿体ないと思ってた
照,……
淡,でも今日のテルを見て考えなおした！私、テルの夢応援するよ！
照,！
淡,テルの打つ麻雀は凄いけど、テルの作るお菓子はもっと凄かったんだもん。こんなに美味しいお菓子を作れるテルがお菓子屋さんにならないのは勿体無いよ！私はテルの分も麻雀頑張るから、テルは絶対に夢を叶えてね！
照,淡ぃ
菫,最初はド肝抜かれたが、私も応援してるぞ
誠子,宮永先輩は役満あがるよりお菓子食べている時の方が嬉しそうですもんね
尭深,抹茶味のお菓子、開発してください
照,みんなぁ。うん、私は絶対諦めない。私の夢は……。お菓子屋さん！！