Ｐ,なにを怒ってるんだみく？
みく,自分の胸に聞いてみるといいにゃ！
Ｐ,なんだよ、最近ずっとプリプリしてるな....
志希,なになにー？みくにゃんおこなの？
Ｐ,まあ、ここしばらくは...
志希,そうなんだー、気持ちが落ち着く香水でもあげよっか？
Ｐ,志希、ちょっと離れてくれないか？
志希,うーん、もうちょっとだけ♪
Ｐ,そんなにひっつかれたら動けないんだって
志希,にゃははー♪今日もプロデューサーはいい匂いだねー♪ハスハス♪
Ｐ,こーら、やめろ
志希,この匂い、クセになりそう♪
みく,むぅぅ.....
志希,プロデューサーの匂いはさ、あたしの好奇心をグングンと刺激するんだよね～
Ｐ,普通の匂いだっての
志希,いやいや、あたしにはわかるよ？これはいわゆるフェロモンを発してるってね♪
Ｐ,だから....
みく,オホン！オホン！。志希にゃん？Ｐチャン困ってるにゃ、そろそろ離れた方がいいと思うにゃ！
志希,ええーっ？
Ｐ,みくの言うとおりだ、誰かに見られたらどうするんだ
志希,だって今は事務所だもん、それにこれくらい海の向こうじゃわりと普通だったよ？
Ｐ,海の向こうはそうかもしれないけどここはダメなの
志希,うーん、まあいっかな、十分堪能したし
Ｐ,そろそろレッスンの時間だぞ、遅れるなよ
志希,はいはーい、わかってるよ♪それじゃ行ってきまーす
Ｐ,やれやれ....
みく,....Ｐチャン
Ｐ,ありがとなみく、助かった....。みく...
みく,んっ....
Ｐ,みく、お前もそろそろラジオの収録に行かないと...
みく,んっ！
Ｐ,お前もか？まったく志希といいみくといい...
みく,ほら、またそれ
Ｐ,？
みく,志希志希って、最近のＰチャン志希にゃんのことばっかりにゃ...
Ｐ,まあ、事務所に来たばっかりだし、やっぱりいろいろと教えてあげないと...
みく,それはわかってるにゃ...でも...。Ｐチャンにベタベタしたり、抱きついてるのを見るのは....落ち着かないにゃ！
Ｐ,みく...
みく,Ｐチャンの傍はみくの指定席なの！忘れないでね？
Ｐ,...困ったやつだ
みく,Ｐチャン...
Ｐ,こら、遅刻するぞ？
みく,もう行くにゃ、その前にＰチャンにみくの匂いをつけてるにゃ♪
Ｐ,みくの匂いか...
みく,よし、マーキング完了♪それじゃ行ってくるにゃー！
Ｐ,おう、気をつけてな
みく,うん！あっ、Ｐチャン！
Ｐ,どうした？
みく,その...明日だけど...
Ｐ,明日？
みく,や、やっぱりなんでもないにゃ！それじゃ行ってきまーす！
Ｐ,明日か、そういえば....
ちひろ,プロデューサーさん、今日の準備は大丈夫ですか？
Ｐ,ええ、あとでちひろさんにも手伝ってもらおうかなと
ちひろ,もちろんです、大事な日ですからね♪
Ｐ,よろしくお願いします
ちひろ,あと志希ちゃんのライブの衣装、届いてましたよ
志希,たっだいまー♪
Ｐ,おっ志希か、ちょうどいい所に来たな
志希,んっ、どうしたの？
Ｐ,ちょうどお前のライブの衣装が届いたところだ
志希,本当に？見せて見せて～♪
みく,うーん...今日はお仕事疲れたにゃあ...。でもディレクターさんによくできたねって褒められちゃったにゃ♪。これならＰチャンに褒めてもらえるかも♪。んー...でも朝早かったからやっぱり疲れた....。こんな時はＰチャンのお膝に座ってＰチャン分を補給するにゃ♪。そのまま寝ちゃうのもいいかもにゃあ♪。そうと決まったらはやくかーえろっと！。それに今日は....にゃふふ♪
Ｐ,おーい志希、どうだ？
志希,うん、いい感じだよ。ジャーン♪どう？
ちひろ,あら、よく似合ってますよ志希ちゃん
志希,うん、ありがとうちひろさん♪
Ｐ,今度のライブはそれを着て歌うんだ、初めてのライブだから緊張するかもしれないけど...
志希,ダイジョーブ、あたし人前に出て何かやるのとかわりと平気だし♪
Ｐ,なるほどな、それはいいことだ。提案？なんだいったい？
志希,この衣装の上からこれを着るのはどうかな？
Ｐ,白衣か....どうしたんだそれ？
志希,ふっふっふ、自前なのだー♪
Ｐ,うん、いいんじゃんないかな？それも個性的で
志希,ホントに？じゃあこれ着てライブやってもいい？
Ｐ,ああ、やってみろ
志希,ありがとプロデューサー♪ふっふっふー...
Ｐ,お、おい...なんだそのアヤシイ手つきは...
志希,この衣装を着たらなんだかこう....いろんなものが頭の中に分泌されてるような気がして....
Ｐ,そ、そうなのか？
志希,そう、それが分泌されると....
Ｐ,....されると？
志希,プロデューサーをクンカクンカしたくなっちゃうのだー！
Ｐ,うわぁ！飛びつくなー！
志希,ふふーん、やっぱりいい匂い♪
Ｐ,こら、離れろって....
志希,まあまあ固いこと言わないでさ...あっ、そうだ。ここでもいいよ、プロデューサーの膝の上♪
Ｐ,....そこは本当にダメだ
志希,えっ、なんで？
ちひろ,プロデューサーさん、準備できましたよ
Ｐ,ありがとうございます、ちひろさん
ちひろ,あら志希ちゃん、今度はプロデューサーさんのお膝の上に移動したんですか？
志希,うん、でもプロデューサーがダメだっていうんだよねー
ちひろ,ダメなんですかプロデューサーさん？
Ｐ,ダメです
志希,もう、ケチだなぁ
Ｐ,いいから早く降りろ、こんなところを見られたら...とくにみくには...
みく,たっだいまー...
志希,あっ
みく,にゃ....
志希,あっ、みくにゃんおかえりー♪
みく,志希にゃん...
志希,これどう？ライブの衣装だよ、次のライブではこれ着てライブするんだ♪
みく,そ、そうなんだ....
志希,にゃはははは♪似合う？
みく,っ！！
Ｐ,こら、そろそろ降りろ
志希,むぅ、ケチだなぁ...
Ｐ,みく、今日は....。あいてっ、なんだ？。いててて...どうしたんだ？
みく,Ｐチャン....
Ｐ,えっ？
みく,...みく、いらない子なの？
Ｐ,何を言ってるんだ？
みく,だって...今の志希にゃん...まるで猫みたい...
Ｐ,まあ、言われてみればそうかもしれんが...
みく,Ｐチャンのそばにいるのは....みくの役目だったのに...
Ｐ,みく...
みく,Ｐチャンの膝に座るのは...みくだけだったのに...。やっぱり...志希にゃんのほうがいい？。志希にゃんみたいな....綺麗な子のほうがいい？
Ｐ,考えすぎだよ、お前だって綺麗じゃないか
みく,でも...最近のＰチャン、志希にゃんとずっといっしょにいるから...。志希にゃん綺麗だし、大人っぽいから....。そのうえで猫キャラまで取られちゃったら....。みく、いらない子になっちゃうよぉ....
Ｐ,おいおい....
みく,ヒック...グスッ...
志希,みくにゃん...
みく,ふえぇぇぇん.....
Ｐ,ああもう、ほらほら泣くな
みく,ぐしゅ...泣いてないもん....
志希,んーっと....。ゴメンねみくにゃん
みく,志希にゃん...
志希,不安になっちゃったんでしょ？自分の居場所がなくなるかもってさ
みく,....
志希,あたしのせいだよね、どう考えたって...
みく,べ、別に志希にゃんは...
志希,いいよいいよ、本当の事だもん。安心して、もうこれ以上プロデューサーにベタベタしない、約束するよ
みく,ち、違うの！本当に違うの！。みくは...志希にゃんにそんな風にしてほしくないっていうか...
志希,でも嫌なんでしょ？あたしがプロデューサーに馴れ馴れしくするの
みく,そうじゃない！ただね...。その...志希にゃんはとっても可愛いから...。このままだとそのうちＰチャンが志希にゃんに夢中になって、みくに構ってくれなくなるんじゃないかなって....。でも...事務所の大事な仲間だから...変にギクシャクするのも嫌だし....。うぅぅ...なんて言ったらいいんだろ...
志希,...い
みく,えっ？
志希,もう...みくにゃんかわいいなー♪
みく,にゃっ！？
志希,んー、よーしよーし♪
みく,ち、ちょっと志希にゃん！？
志希,いい匂いー♪ハスハス♪
みく,んにゃー！くすぐったいにゃ！
志希,みくにゃんは優しいねぇ♪
みく,優しい？
志希,うん、あの状況ならあたしに対して怒ってもおかしくないのに....。それができないから、どうしたらいいか分からなくなって悲しくなったんじゃない？
みく,それは...
志希,あれ、図星？
みく,うぅぅ....
志希,でもさ、わりと安心していいと思うよ
みく,安心？
志希,プロデューサー、あたしがプロデューサーの膝に座った時もすぐに降りろって言ったんだ。多分プロデューサーもわかってるんだよ、あそこが誰の特等席なのかっていうのをさ
みく,志希にゃん...
志希,ゴメンね、すぐに降りればよかったんだけど、調子に乗りすぎちゃった♪
ちひろ,何を話してるんでしょう？
Ｐ,うーん、なんでしょうねぇ...
ちひろ,この隙に用意しちゃっていいですか？
Ｐ,ええ、お願いします
ちひろ,では...
志希,みくにゃん、もうあたしプロデューサーに抱きつかない方がいい？
みく,うーん...そういうわけじゃないにゃ...ＰチャンはみんなのＰチャンだし...。でも...他の人がＰチャンの膝に座るのは...ちょっと嫌かも...
志希,ふーん...みくにゃんの特等席ってワケ？
みく,うん...事務所に来た時から...みくだけの指定席にゃ...
志希,にゃふふ♪やっぱり可愛い♪
みく,うにゃっ！やめるにゃー！
志希,もうちょっとだけ♪
みく,もうー！今日はせっかくみくの....
Ｐ,みく
みく,んっ、なに？
ちひろ,はーい、お待たせしました♪
みく,これって...ケーキ？
Ｐ,ああ、そうだよ。みく、誕生日おめでとう
みく,Ｐチャン、みくの誕生日覚えててくれたの！？
Ｐ,当たり前だろ、なにせみくだからな
みく,すっごくすっごく嬉しいな...本当にありがとにゃ♪
ちひろ,さあみくちゃん、ろうそくを吹き消してください
志希,あっ、じゃあみんなで歌おうよ♪
Ｐ,おっ、歌うのか？
志希,うん、海の向こうじゃ誰かの誕生日の時はみんなで歌ってたんだよ？
ちひろ,そうですね、たまにはいいかもしれません
Ｐ,よし、じゃあ歌うか
みく,ふーっ♪
ちひろ,おめでとうございますみくちゃん！
志希,おめでと、みくにゃん♪
Ｐ,おめでとう、みく
みく,うん！みんなありがと♪。あーんっ♪
Ｐ,おいしいか？
みく,うん！とってもおいしいにゃ
Ｐ,そりゃよかった
みく,ねえねえＰチャン、このケーキＰチャンが選んでくれたの？
Ｐ,ああ、一応お前の好きそうなケーキを選んだつもりなんだけど...
みく,にゃふふ♪さっすがＰチャン、わかってるにゃ♪
Ｐ,ところでさっき志希と何を話してたんだ？
みく,んー、ナイショ♪
Ｐ,ナイショか...ちょっと気になるけど...
みく,いいの、それよりもっと食べさせて！
Ｐ,わかってるよ、あーん
みく,あーん♪
Ｐ,悪かったな、本当ならもっとみんな集めて盛大にやりたかったんだが....
みく,いいにゃ、みんな忙しいし都合もあるんだもん
Ｐ,でもなぁ...
みく,みくはＰチャンが誕生日をお祝いしてくれただけで充分嬉しいにゃ♪
Ｐ,そうか...
みく,...ねえＰチャン、志希にゃんから聞いたんだけど...
Ｐ,なんだ？
みく,志希にゃんがＰチャンの膝に座った時に、志希にゃんの事怒ったってホント？
Ｐ,うーん、怒ったというより降りてくれってお願いしたんだが...
みく,どうして？
Ｐ,どうしてってそりゃ....。みくが嫌がるだろうと思ってな....
みく,...そう思う？
Ｐ,まあな、みくはいつも何かと理由をつけて俺の膝に乗ってくるし...
みく,最初の頃はＰチャンによく注意されたけどね♪仕事ができないだろ！って
Ｐ,そうだな、でもそのうち慣れてきて特に注意しなくなったな
みく,今も邪魔だと思ってる？
Ｐ,うーん、忙しい時とかはさすがに困るけど...。邪魔とは思ってないよ、むしろみくらしいなとは思うけどな
みく,みくらしい...
Ｐ,ああ、まるで本物の猫みたいだ
みく,....ふふふっ♪
Ｐ,どうした？
みく,なんでもない♪
Ｐ,おいみく...
みく,Ｐチャン、Ｐチャンの膝はずーっとみくの指定席だからね？
Ｐ,ああ、わかってるよ、それに...
みく,それに？
Ｐ,俺の膝に座ってケーキを食べるようなアイドルは一人で充分だからな
みく,にゃっ！？どういう意味にゃ！？
Ｐ,そのまんまだよ
みく,うにゃー！バカにされてる気がするにゃ！
Ｐ,まあまあケーキでも食べろよ、あーん
みく,モガッ....もう...
Ｐ,あとでプレゼントもやるからな
みく,なにをくれるの？
Ｐ,ナイショだ
みく,むぅぅ...気になるにゃ
Ｐ,あとのお楽しみだよ、期待しててくれ
みく,えへへ、うん♪
志希,へぇー、ラブラブじゃんあの二人
ちひろ,まあ、この事務所ではいつもの光景ですよ
志希,なーんだ、じゃああたしがいくら抱きついてもビクともしないはずだよね
ちひろ,ですねぇ、はやくくっついちゃえってみんな言ってるんですけど....
Ｐ,みく、誕生日おめでとう
みく,うん、ありがとＰチャン♪