灯織,もう捨てちゃうやつでね…すごい気持ちいいよ
めぐる,そうなんだ………
真乃,今度真似してみるね♪
灯織,病み付きになるよ
真乃,歯ブラシ悪くなったなぁ。買いかえよう……
灯織,歯ブラシでお尻を……
真乃,…………。もうこれは使わないよね……。お尻磨いちゃお♪
灯織,あれ？真乃は？
めぐる,休みだって！なんでもお尻が痛いとか……
灯織,まさか……！
真乃,うぅ……お尻の穴ズタズタになっちゃった…。うんちする度に血が出るよ…………
灯織,お邪魔します
めぐる,おじゃましまーす！
真乃,灯織ちゃん！？めぐるちゃんも？
灯織,お尻を磨いたんだね……
真乃,うん…私とは相性が悪かったみたい
めぐる,本当にやったんだ……
灯織,違うの！私が説明不足だった！。ソフトタイプで磨かなきゃお尻に傷を負うの……
真乃,そんな……
灯織,あんなにほわほわしてかわいい真乃がハードタイプを使ってるなんて思わなくて……。ごめん！。真乃！私にもう一度チャンスをちょうだい！
真乃,チャンス？
灯織,真乃のお尻が回復したら……今度は私に真乃のお尻を磨かせて！。最高の環境でやるアナル歯ブラシはヤミツキになるから！
めぐる,アナルとか言っちゃってるよ……
真乃,…………っ。もしそれでも失敗したら？。また私のお尻がボロボロになったらどうするの？。私いやだよ……うんちする度にお尻が裂けるのは！
灯織,そうはさせない！もしそうなったら……。私が責任もって真乃のアナルの面倒見るから！
真乃,灯織ちゃん……
めぐる,…………。うへぇ……どうして私まで…
真乃,心配なんで立ち会ってください
灯織,じゃあいくよ…………今日は私が使い古した歯ブラシを持ってきたから……
真乃,灯織ちゃんの……/////
灯織,じゃあ…………お尻出して
真乃,恥ずかしいな…
灯織,わぁ！
真乃,どうしました……
めぐる,きれい………
灯織,ケガしてたのが嘘かのような美しいアナルだよ
真乃,/////
灯織,じゃあ失礼します
真乃,んっ……////
灯織,あぁすごい……磨く度にアナルに血が巡ってどんどん鮮やかになる…………
めぐる,まるで宝石みたい……。少し羨ましいな
真乃,恥ずかしいですよ……////
灯織,
真乃,あっ♡
めぐる,わぁ……あんなに激しく…でも全然痛くなさそう……
灯織,どう……気持ちいい？
真乃,はい……すごいです………これが本当のアナル歯ブラシ……
灯織,真乃…………まんこの方が艶を帯びてる……本当に気持ちいいんだ……。辛抱ならん！
真乃,え！？
めぐる,ええぇ！
灯織,真乃の♡アナルおいしそうなんだもん♡はむ♡ずるいよこんなの♡。ガマンできるわけない♡こんなきれいなアナル♡私を誘ってるの？
真乃,違います……♡そんなんじゃ………あっ♡
灯織,真乃♡真乃♡
真乃,あ♡舌いれちゃ……♡駄目です♡舌は♡
灯織,～♡
めぐる,ずるいよ真乃！私も灯織にアナル舐められたい！
真乃,あ～♡駄目♡アナル駄目♡うんち出る♡
めぐる,私も出したい！灯織にアナル舐められながらうんちしたい！
灯織,出して♡
真乃,あ～♡出ます♡うんち出ます♡。～♡
めぐる,あぁ……
真乃,これはすごい♡ヤミツキになるね♡
灯織,それは良かった……。これからも真乃のアナルは私が面倒見るから
真乃,うん……♡
めぐる,…………。あれから二人はアナルパートナーになって日夜アナルをほじりあっている。私は一人取り残され…体の渇きを満たすため…より強い快感を求めた。今では二人の事を想像しながらアナルたわしでオナニーしている変態だ
恋鐘,えぇ！？使い終わったたわしでアナル磨くん！？