Ｐ,まゆのことは好きだ。けど俺はプロデューサー。相手は担当アイドルなんだぞ。それに俺とまゆには年齢差もある。まゆの幸せを考えるなら、俺は身を引かなきゃいけないんだ・・・
まゆ,プロデューサーさぁん、そろそろLiveが始まりますよぉ？
Ｐ,あ、あぁ・・・。
まゆ,どうしたんですかぁ？今回のLiveに何か不安でも？
Ｐ,いや、そういうわけじゃないよ。うん、がんばってな、まゆ
まゆ,えぇ。プロデューサーさんのためにがんばりますねぇ。だから・・・まゆのこと、見ててくださいね？
Ｐ,あぁ、ずっと見てるよ、まゆのこと。まゆ・・・きれいだな・・・。そうやって、ステージで輝いて・・・。みんなに愛されて・・・。本当は・・・俺だけのアイドルにしてしまいたい・・・。けど・・・あいつはアイドルで、俺はプロデューサーなんだ・・・。それに、俺がどれだけあいつを好きでも、まゆの気持ちだってある・・・。ひょっとしたら嫌々付き合ってくれてるのかもしれない。まゆ・・・まゆ・・・
凛,ねぇプロデューサー・・・独り言全部だだ漏れで気持ちわるいんだけど・・・
Ｐ,えっ！？あ、い、いやこれは違うくてな、その、
凛,はぁー・・・、もういいけどさ。まゆのプロデューサーならもっとシャキっとしなよ
Ｐ,え、あ、はい・・・
凛,プロデューサーはもうちょっと自分に自信を持っていいよ。少なくともプロデューサーのこと嫌ってる人なんていない
Ｐ,そうかな・・・・でも・・・
凛,ネガティブなことは言わないで。大丈夫、プロデューサーは自分が思ってるよりかっこいいから。
Ｐ,そ、そうかな・・・うん、よし、自信を持てた。ありがとな、凛
凛,・・・ほんっと、なんでこんな人を好きになったんだろ。しかもライバルに塩まで送るなんて
Ｐ,ん？今何か言った？
凛,何も言ってないよ。そろそろ私の番ね。じゃあ準備してくるから
Ｐ,あぁ、がんばってこい！お前なら絶対大丈夫だ！
凛,はいはい。こういうところだけは自信ありげなんだから・・・
まゆ,プロデューサーさん、まゆのこと見ててくれましたぁ？
Ｐ,あぁ。今回も良かったぞ、まゆ
まゆ,うふふ・・・プロデューサーさんのためだったら、まゆはなんでもしちゃいますからね
Ｐ,はは、良い子だな、まゆは。
まゆ,・・・
Ｐ,・・・ん？どうした、まゆ
まゆ,プロデューサーさん、プロデューサーさんはまゆのこと、どう思ってますかぁ？
Ｐ,どうって・・・そりゃ・・・担当アイドルで・・・
まゆ,そういうことではないんです。ねぇプロデューサーさん、ここではっきりと一度言っておきますね？
Ｐ,まゆ・・・普段より真剣な目で・・・いったい何を言うつもりなんだ・・・
まゆ,まゆは・・・まゆは・・・
Ｐ,あ、あぁ・・・
まゆ,まゆはプロデューサーさんのことが好きです。
Ｐ,！！
まゆ,ずっと好きです。スカウトされたときから、ずっと好きで、そして今もその好きという気持ちは膨れています。
Ｐ,まゆ・・・
まゆ,プロデューサーさん、まゆと・・・お付き合いをしてもらえませんか？
Ｐ,まゆ・・・俺は・・・。まゆ・・・震えてる？そうだよな、16歳の女の子の、せいいっぱいの告白なんだ・・・。緊張しない方がどうかしてる。俺は・・・いや、俺も・・・、俺もまゆが好きだよ。
まゆ,ぷ、プロデューサーさぁん！
Ｐ,担当アイドルだとか、自分の立場とか、アイドルとしてのまゆの将来とか、本当はそんなこと考えてずっと我慢してた。けど・・・わりぃ、まゆ。お前の告白聞いてたら、我慢できなくなった。
まゆ,我慢なんて、しなくていいんですよぉ？まゆの将来は、プロデューサーさんのお嫁さんしかありないんですから
Ｐ,まゆ・・・お前の将来、俺がもらうけど、いいよな？
まゆ,はい・・・まゆの全ては、プロデューサーさんのモノですから・・・
凛,はいおめでとーお疲れさまー。
Ｐ,っ凛！？お、お前いつから！？っていうかＬｉｖｅはどうした！？
凛,そんなのとっくに終わってるよ、プロデューサー。まゆ、おめでとう。
まゆ,うふふ・・・ありがとうございます。これも凛さんのおかげですわ
凛,まぁ、いい加減報われぬ恋をするのも・・・疲れてきたからね
Ｐ,ん？凛も好きな奴とかいたのか？
凛,あんたのことだよ鈍感バカプロデューサー。言っとくけどまゆのこと泣かせたりしたら怒るよ？
Ｐ,え、あ、はい・・・まゆのこと、大切にします。
まゆ,うふふ・・・もう嬉し泣きしそうです。今日は本当にありがとうございます、凛さん。
凛,別に、私は激励しただけだから。今回はまゆが頑張ったからだよ
まゆ,本当は、不安で仕方なかったんです。けど、Liveで交代するときの凛さんの言葉で、私は勇気が持てました。あの言葉があったから、素直に好きって言えたんです。まゆの、本当の、素直な気持ちを・・・
凛,まゆ・・・幸せになりなよ。私の分まで
まゆ,・・・えぇ。凛さん、今度は凛さんがお悩みの時は、いつでも頼ってくださいね？
凛,ありがと、そのときは遠慮なく頼らせてもらうよ
Ｐ,凛とまゆって、仲いいですよね。
ちひろ,そうですね。あ、プロデューサーさん知ってました？あの二人って同じ中学校に通ってたらしいですよ？
Ｐ,え？でも二人とも全然違う出身じゃ・・・
ちひろ,どうも3週間だけらしいんですけど、その間にいろいろあったみたいですね。
Ｐ,そうだったんですか。人の縁というのも、奇妙なものですねぇ・・・
ちひろ,そうですね、それはそうと、何かいいことでもありました？今日はやけにニヤニヤしてません？
Ｐ,ありましたけど、ちひろさんには秘密です。愛してるよ・・・まゆ・・・
ちひろ,脳内音声だだ漏れなんですけど・・・バレないようにしてくださいね？