さやか,味噌だよねー
まどか,！？
さやか,しょうゆはないよしょうゆは
まどか,おい
さやか,ん？どうしたの怖い顔して
まどか,ｳｪﾋﾋﾋﾋﾋ、なんでもないよさやかちゃん。でもさー、みそもないよみそは
さやか,はぁ？
まどか,あんなの味噌汁に麺つけこんだだけじゃない？
さやか,は？なに？喧嘩売ってる？
まどか,ｳｪﾋﾋﾋﾋﾋﾋ、そんなことないよぉ
さやか,それを言うならしょうゆだって、しょうゆうすめて麺いれただけじゃんｗ。詐欺よ詐欺。あんなのにお金払う人の気が知れないわー
まどか,あ？
さやか,お？
マミ,あら、何してるの？
まどか,マミさん！さやかちゃんがおかしいんです！
さやか,何言ってんの？おかしいのはまどかでしょ？
マミ,ちょっと、落ち着いて二人とも。何があったの？
まどか,実は…
マミ,……なるほど、そういうこと
まどか,マミさんはしょうゆですよね！
さやか,みそにきまってるでしょ！？妄想激しすぎるんだよ！
マミ,ごめんなさい、私とんこつ派なの
まどか・さやか,……ああ
マミ,おい、なんだ今のああ。ねぇ、なんなの？ああ。わたしがとんこつ好きなのがそんなに納得できるの？
まどか,ｳｪﾋﾋﾋﾋﾋﾋ、そういうんじゃなくてぇ
さやか,まぁそのぉ～ねぇ？ｗ
マミ,今日はティロ・フィナーレ日和ね
ほむら,なにをしているの？
まどか,聞いてよほむらちゃん！実はね……
ほむら,ラーメン、ね
さやか,転校生はみそだよね？
まどか,ほむらちゃんは私のしょうゆを食べるよね？
マミ,暁美さんは私のお友達よね？
ほむら,私は特にこだわりはないけど
ま・さ・マ,あぁ？
ほむら,ひっ。だ、だって、ラーメンってあんまりたべないし
さやか,うわっでたースイーツ笑
まどか,だめだよほむらちゃーん。それは人生損してるよ？
マミ,暁美さん、私が至高のとんこつラーメンを教えてあげるから
ほむら,え、でも私、麺ならパスタのほうが
ま・さ・マ,あぁん！？
ほむら,ふぇっ
さやか,さすがスイーツ笑
まどか,そんなんじゃもう友達になれないよぉ
マミ,ダメよ。それは悪魔の食べ物よ
ほむら,そんなこと言ったって…
杏子,よぉ、何やってんだ？
ほむら,助けて！
杏子,は、はぁ！？
まどか,実はね…
杏子,そんなことで揉めてたのかよ…
さやか,あんたはみそだよね？ね？
まどか,しょうゆだよね？生き返らせてあげたんだからそう言ってよ
マミ,佐倉さん、あなたは魔法少女の中でも出切る子だと信じているわ
杏子,私は二郎だな
マミ,っしゃあああ！！！！！！！！！！！！
まどか,何喜んでるんですか？二郎はしょうゆですよ？
さやか,うっわーマジさめるわー空気読めよ
マミ,え？…え？
さやか,あ、あれですか。マミさんはとんこつじゃなくて豚が好きなんですかｗ
まどか,ちょっとぉ～それは言っちゃだめだよぉ～ｳｪﾋﾋﾋﾋ
杏子,おい、まどか
まどか,何？同志杏子
杏子,二郎は二郎
ほむら,何？二郎って？
杏子,は？何？お前知らないの？人間じゃねぇな。今まで何して生きてきたの？
ほむら,え、その
杏子,そんなに無駄な人生送ってて楽しかった？なぁ聞いてんの？おい、下向いてたらわかんねぇだろうが
さやか,ジロリアンかよ…
まどか,ああうん…
マミ,私とんこつが好きなだけだもん…
まどか,このままじゃ埒があかないね…ほむらちゃんに選んでもらおうか
さやか,ほーいい度胸だ。みそに無様にひれ伏したいと見える
マミ,とんこつの濃厚さに比べたら他のスープなんて
杏子,ニンニクいれますか？
ほむら,みんな何を言っているの…
まどか,それじゃあみんな一件ずつ回って比べるってことで
さやか,まぁいいでしょ
マミ,異論はないわ
杏子,ヤサイマシマシニンチョモアブラカラメメンマシ！
ほむら,どうしてこんなことに…
まどか,どう？ほむらちゃん、美味しいでしょ？
ほむら,ええ、そうね。インスタントラーメンとの違いがわからないわ…
まどか,ここのお店はね、独自の方法を使って…
ほむら,何を言っているのかさっぱりよ…。ご、ごちそうさま
まどか,美味しかったでしょ？
ほむら,え、ええ、そうね
まどか,……他には？あるでしょ、感想
ほむら,え？え？
まどか,……ﾁｯ
ほむら,えぇ～…
さやか,さぁ、食べて転校生！
ほむら,いただきます。やっぱり違いがわからない…。ごちそうさま。おなかいっぱいよ…
さやか,あ、大将！ライス二つね！
ほむら,！？
さやか,ここのスープはライスにぶっ掛けて食べるとまた美味しいんだよ！。転校生もそれをわかってスープをのこしたんでしょ？わかってるぅ！
ほむら,スープって飲み干すものじゃないでしょう！？
さやか,ライスは私のおごりだから遠慮せずに食べてね！
ほむら,う、うん。助けて…。ねぇ、巴マミ。私お腹が
マミ,空いてるのね！？大丈夫よ、ここのお店はこってり濃厚だからがっつり行けるわよ！
ほむら,いや、ちが
マミ,おじさーん！ありがとう！作って待っててくれたのね！さぁ暁美さん、食べて？
ほむら,あの
マミ,ん？
ほむら,私実は
マミ,私のとんこつが食べられないなんていったらティロるわよ？
ほむら,ひっ。…なんとか食べ終わったわ
マミ,おじさーん！替え玉大盛り固め二つねー！
ほむら,！？
マミ,あと油とタレもね！
ほむら,……
マミ,あ、ここはね替え玉無料なの！だから私もつい食べすぎちゃって…。でも大丈夫！油とタレで味が変わるから全然飽きないのよ！
ほむら,そうじゃなくて
マミ,あ！餃子ね！おじさん、餃子二人前お願いね！
ほむら,ひぃ。うぷっ。死にそうよ…
杏子,おせーぞ、もう列伸びちまったじゃねーか！
ほむら,…え？
杏子,ま、今日は運がいいほうだな。２時間待ちって所か
ほむら,……はい？
杏子,このあいだに私が二郎マナーレクチャーしてやるから。間違ってもギルティー出されんなよ。まぁお前は初心者だから小にしとけ、それにヤサイスクナメが妥当だな。それと…
ほむら,なんなのここは…
杏子,私は大豚ダブル、こっちは小で
ほむら,ねぇ、佐倉杏子。私ね
杏子,しゃべんな
ほむら,えっ
杏子,店に入ったら余計な口開くな。お前の行動すでにギルティーだぜ
ほむら,なんなのそのルールは…
杏子,お、おい運がよかったな。みんなお前を気遣って席並べて明けてくれたぞ
ほむら,え？
杏子,ここは本当はあいたところから座るんだよ。ま、初心者の特権ってところだな。感謝しろよ
ほむら,わけがわからないわ
杏子,ヤサイマシマシニンチョモアブラカラメメンマシ！
ほむら,え！？
杏子,早く
ほむら,何？何なの？
杏子,コール！さっき教えただろ！ギルティー！
ほむら,や、野菜少しでお願いします…
杏子,ちっ…これだから初心者は…ロット乱したらゆるさねーからな。いただきます！
ほむら,……なんなのあれは、野菜がどんぶりの二倍くらいあるわ。丼も大きいし…あのチャーシュー？の量もおかしいわ
杏子,お前も早く食えよ、伸びるとつらいぞ
ほむら,…ええ、そうね。…小って言うから小さいと思ったのに…今までで一番大きいのよ。無理、食べられるわけない
杏子,ちなみに、残したら殺すからな。私の人生掛けてお前を殺すからな。二郎残したら殺すからな
ほむら,目が…本気…。い、いただきます…うっ！。臭いが…ものすごい濃い臭いが…
杏子,もぐもぐもぐもぐ
ほむら,！？あの野菜タワーはどこへいったの？もう食べたの？なんなの？。とりあえず、一口…。うぷっ！スープが絡み付いてさらに…。……もうダメ
杏子,！？お、おい！どうした！？ほむら、ほむらー！
ほむら,……思わず世界を移動してしまったわ。もうラーメンなんて二度と食べない。やっぱり麺はパスタが一番よ
まどか,あ、ほむらちゃーん。ｳｪﾋﾋﾋﾋﾋﾋ
ほむら,ま、まどか
さやか,あ、転校生
マミ,おはよう、暁美さん
さやか,ねぇ、転校生は何派？
ほむら,わ、私はラーメンはちょっと…
まどか,ラーメン？違うよぉ。パスタってめんたいことナポリタンとカルボナーラのどれが好き？
ほむら,…………いやあああああああああ！！！！！！！！！！！