一方,…ハァ？
美琴,ぬいぐるみが欲しいの。私、中２だから
一方,…だからって、なーンで俺がお前にぬいぐるみを買ってやンなくちゃいけねェンだよ？
美琴,私、今日誕生日なのよ
一方,マジか。おめでてェな
美琴,ウソだけど
一方,おォィ！？。なンでウソついた？
美琴,中２だからわかんない
一方,多分中２だから反抗期ってところだな…
美琴,なら仕方ないね
一方,でも、中２だからってウソは良くねェ
美琴,そうなの？
一方,あァ、だからもうウソはつくな
美琴,ホントは妹の誕生日なの
一方,マジか、めでてェな
美琴,ごめん、ウソついた
一方,そりゃ参ったなァ…。よし、わかった
美琴,なにが？
一方,お前にぬいぐるみを買ってやる
美琴,ホント？わぁい
一方,でも１つ条件がある
美琴,なぁに？
一方,ぬいぐるみを買ってやる代わりにお前はもうウソはつくな。俺はお前にウソをつくをようなダメな大人になって欲しくねェンだわ
美琴,わかった。もうウソつかない
一方,よし、良い子だ。そンじゃあぬいぐるみ買いに行くか
美琴,わかった
一方,今からぬいぐるみを買いに行くから今日の実験は中止な
御坂妹,お前が一番ダメな大人だろ。とミサカはｒｙ
一方,どンなぬいぐるみが欲しいンだ？
美琴,中２だからかわいいのが欲しい
一方,俺は中２じゃねェから何がかわいいのかわかンねェなァ…
美琴,困った
一方,あァ…俺だけの力じゃとてもかわいいぬいぐるみを購入するのは…。情けねェぜ…かわいいの定義もわからねェくせに何が最強だ…
美琴,落ち込まないで。そんな姿見てると中２だから悲しくなっちゃう
一方,すまねェ
麦野,…ん？
一方,…あん？
美琴,あっ、むぎのんだ
麦野,どこのモヤシとションベン臭いガキかと思ったら第一位様と中２のお嬢様じゃないのさ。今日は何して遊んでんの？
美琴,お買い物！
一方,今日はコイツの誕生日だから一緒にプレゼントを選びにな
麦野,あっ、誕生日なの？おめでとー
美琴,ありがとー
一方,ウソだけどな
麦野,ええっ！？。…ウソなの？
美琴,ウソなの
麦野,……
一方,ウソついたらダメだって言っただろォが？
美琴,ごめんなさい
麦野,テメェだよ、ロリモヤシ！
一方,第四位は今、何歳だっけか？
麦野,えっ？18歳の高３だけど？
一方,お前だってサバ読んでンじゃねェか、ババア
麦野,あぁっ！？。…第一位様は私にケンカ売ってるわけね？
一方,そンな暇はねェよ。それに…
美琴,ケンカはダメだよ
一方,そうだな。その通りだ
麦野,くっ…！
一方,それによォ、全部が全部ウソなワケじゃねェ。今日はコイツにかわいいぬいぐるみを買ってやるンだ
麦野,誕生日じゃないのに買ってあげるの？
一方,中２だからな
麦野,そっか、仕方ないわね。しかし第一位様のセンスで中２にかわいいぬいぐるみを買ってあげるなんてことが出来るの？
一方,正直、自信ねェ
美琴,自信無いの？
一方,あァ…
美琴,……。中２だから悲しい…
一方,うっ…
麦野,…ハッ！最強とは名ばかりねー
一方,ぐっ…くそったれがァ…！！
麦野,しょうがないわねー。そんな無様な第一位様に代わって、この第四位の私が中２にぬいぐるみを買ってあげるわよ
美琴,ホント？
麦野,ウ・ソ
美琴,…！？。……
麦野,ふふーん。さっきのお返しよん。大丈夫よ。ちゃんと買って…
美琴,…ふぇっ
麦野,えっ
美琴,…ふぇぇぇん
一方,テメェェェェェ！！！原子崩しァァァァァァ！！！！
麦野,ご…ごめん…まさかマジ泣きするなんて…
一方,いたいけな中２相手にタチの悪いウソをつくなンて命いらねェンだなァ、オイ！？
垣根,そんなレベル5の品格を落とすような奴は粛正してやんねぇとなぁ…！
一方,……
麦野,……
美琴,ていとくん！
垣根,よう中２
一方＆麦野,どっからわいてきた、クソメルヘン
垣根,いやなに、中二の泣き声が聞こえたもんでな。急いで駆けつけてみたらテメェらがいたってわけだ
一方,ロリコンじゃねェか
垣根,テメェにだけは言われたくねぇな！？
美琴,ていとくん、もふもふ！
垣根,あぁ？またか？しょうがねぇな…
美琴,わぁ、翼だ
麦野,でも、ロリコンにしか見えないよ今のアンタ
垣根,…心配するな。だんだん自覚してきてる…
美琴,もふもふ
垣根,で、テメェらは今日は何して遊んでたんだ？
麦野,あぁ、中２にぬいぐるみを買ってあげようって話でさ
垣根,はぁ？ぬいぐるみだぁ？
美琴,誕生日なの
垣根,ほう。そりゃめでたいな
美琴,ウソだけど
垣根,…！？
一方,あァ、そうだメルヘン。お前も買い物に付き合えよ
麦野,あぁ、それ良いかも。メルヘンだし
垣根,ナチュラルにウソつかれた上にフォロー無しってヒドくねぇか！？
麦野,つーか思ったんだけどさ
一方,なンだよ？
麦野,第二位の能力ならわざわざ買いに行かなくても、かわいいぬいぐるみ作れるんじゃね？
一方,むぎのン、それグーッドアイディアだァ！
麦野,でしょでしょ！
垣根,しかも勝手に話を進めてんじゃねぇよ！？
麦野,えっ？まさか出来ないの？
垣根,…んだと？
一方,オイオイ、マジですかァ？。常識は通用しねぇなンて大口を叩いてたわりには案外規模の小せェ能力なンだなァ？
垣根,…！！。ハッ…テメェらさっきから好き勝手言ってくれんじゃねぇかよ。俺を誰だと思ってやがる…！。未元物質の垣根帝督だろうが…！。俺の未元物質に。超能力じゃぬいぐるみは作れない。なんて。そんな常識は通用しねぇ！。今から常識を外れたかわいさのぬいぐるみを作り出してやるから待ってやがれ！
一方,いや、常識的にかわいい方が良いだろ
麦野,常識から外れたかわいさって、つまり一般的に見たら不細工ってことじゃないの？
美琴,中２でもかわいいと思えるのが良いな
垣根,そうか…じゃあそうするわ…。んじゃあ、始めるぞ
美琴,うんっ
垣根,……。…しかし一般的な中２が喜ぶかわいいってどんなのだ？。第三位は俺の翼を見て喜ぶぐらいだから鳥とかが良いのか？。…鳥ってかわいいか？。…いや、待てよ？。…そうか！そういうことか！。コイツなら中２が喜ぶのも頷ける！
一方,おォ、ホントに作ってやがる
麦野,便利な能力ね未元物質
一方,ホント一番ワケわかンねェ能力だよな
美琴,もふもふする能力じゃないの？
垣根,…よし！出来たぞ！
一方,…おォ！？
麦野,なによ…常識的にかわいいじゃない…
美琴,ペンギンさん！
垣根,どうだ？丸みを帯びててかわいいだろ？
麦野,なかなか良いセンスじゃない。さすがはメルヘンね
一方,オイ、メルヘン。俺にもなンか作ってくれ
垣根,ふっ…当然の反応だな。ほら、第三位。これやるよ
美琴,わぁい。ありがとう。…！！
麦野,ん？どうしたの？
美琴,手触りがもふもふ…
麦野,職人技！？
垣根,…ふっ。これが常識を越えた技術だぜ
美琴,もふもふもふもふ…
麦野,…ちょっと触らせて？
美琴,いいよ
麦野,…！！。すげぇ未元物質すげぇ
垣根,ふっ…
一方,オイ、なンか俺にも作れって
垣根,あぁ？こんな使い方は今回で仕舞いだ。自分で買えよ
一方,この顔で買うのは恥ずかしいだろォが…
垣根,似合わねぇ自覚はあんのな
美琴,えへへ。ありがとう、ていとくん
垣根,なぁに、これぐらい構わねぇよ
美琴,でもね
垣根,あん？
美琴,カエルだったらもっと良かったな
垣根,…！？
美琴,あっ、もう暗くなってきちゃった
麦野,あぁ、中２はそろそろ帰らないとか
美琴,うん、かえるね。バイバイ
一方,気ィつけてなァ
垣根,……
麦野,さてと私も…って何呆然としてんの第二位？
垣根,常識的にペンギンよりもカエルの方がかわいいのか…。俺は…常識知らず…だったのか…
麦野,…ねぇ、これどうする？
一方,ほっとけ。コイツ案外バカだからどうしようもねェよ
麦野,それもそうね
一方,オイ、メルヘン。今度会った時には俺にもぬいぐるみ作れよ？
垣根,カエル…確かにケロロ軍曹とかあるが…いやペンギンだってピングーとか…
美琴,ただいま
上条,おぉ、おかえり
美琴,ねぇ、見て見て
上条,ん？ペンギンの人形？どうしたんだ、これ？
美琴,ていとくんに貰ったの
上条,あぁ、あのホスト風味の人か
美琴,良い人
上条,良い人だなぁ。今度会ったらお礼言わないとな
美琴,うん、そうする。このペンギン凄いもふもふするの
上条,へぇ、どれどれ…
美琴,……
上条,……
美琴,消えた…
上条,消えちゃったな…
美琴,なんで消えたの？中２だからわかんない
上条,多分右手の能力が効いたんだと思うけど…
美琴,なんで右手で消えちゃったの？
上条,なんでだろうな？
美琴,中２だからわかんない
上条,だよな。……
美琴,……
上条,…新しいの買いに行こうか？
美琴,そうする
上条,ペンギンにしとくか？
美琴,カエルが良いな
上条,カエルか…カエルってかわいいか？
美琴,うんっ
上条,そっか。じゃあカエルにするか！
美琴,わぁい
垣根,なるほどな…ゲコ太ってキャラクターが今、学園都市では流行してるのか…
一方,オイ、早く俺にもぬいぐるみ作れよ
垣根,もう少し待ってろ。今、常識的にかわいいカエルのぬいぐるみの研究をだな…
一方,しゃーねェなァ…
御坂妹,おい、実験のこと忘れてるだろ？とミサカはｒｙ
美琴,ペンギンよりもやっぱりゲコ太。学園都市は今日も平和です
上条,おわり？
美琴,おわり。バイバイ