泰葉,いつきさん。お疲れ様です
いつき,おつかれー今日はオフ？
泰葉,はい。おかげさまで
いつき,休む時はちゃんと休むのも大事だしね！
泰葉,そうですね･･･そうですよね
いつき,お買い物でもするの？
泰葉,ええ、まあ。そんなところです
いつき,お買い物良いよね！良いもの買えるといいね
泰葉,ありがとうございます。いつきさんはランニング帰りですか？
いつき,よくわかったね
泰葉,わかりますよ。･･･いつきさんは今日はオフですか？
いつき,午後から仕事だよー
泰葉,じゃあ私はこれで･･･
いつき,あ、うん。また･･･
店員,おっ。いつきちゃん！今日は食べていかないのかい？
泰葉,え？
いつき,･･････あ･･･しまった！この通りは･･･
店員,いつきちゃん最近来てくれないから寂しかったよ。お嬢ちゃんもどうだい？いつきちゃんみたいに男顔負けとはいかないけど肉サービスするよ？
泰葉,あ･･･えっと
店員,そういうもんかい？別にケバブ食べた程度でいつきちゃんの評価変わらんだろ。ねえ？
泰葉,あ････はい。とても素敵なお姉さんです
いつき,･･･ほんとう？
泰葉,はい。････オススメってありますか？
いつき,泰葉ちゃん･･･食べたいの？
泰葉,食べたことないもので･･･美味しいんですよね？
いつき,美味しいことは美味しいよ
店員,その言い方はどうなんだい？
いつき,いいの！
泰葉,昼食どうしようか迷ってたので･･･挑戦してみたいです
いつき,そういうことならお姉さんも付き合うか！おっちゃん！
店員,よしきた。お嬢ちゃん辛いの大丈夫かい？
泰葉,････そこまでは
店員,じゃあオリジナルソースが一番食べやすいかな。特性ケチャップとマヨネーズだ
泰葉,じゃあそれでお願いします
店員,牛肉と鶏どっちが良い？
泰葉,いつきさんは･･･？
いつき,あー･･･いつもので
店員,はいよ。牛肉特盛チリソースね
いつき,復唱しなくていいから！
泰葉,じゃあ牛肉でおねがいします
店員,あいよ。ちょっと待っててね。はいおまたせ。牛肉のオリジナルソースだ。熱いから気をつけてね
泰葉,ありがとうございます･･･。･･･？。い、いただきます
店員,おうよ！食べな食べな！
いつき,いただきまーすっ！。泰葉ちゃん？
泰葉,お外でかぶりつくのは少し･･･恥ずかしいですね
店員,･･･いつきちゃん。これが女の子力ってやつなんじゃないかな
いつき,･･･言わなくてもなんとなくわかってるからほっといて
泰葉,･･･？
いつき,さて。泰葉ちゃん･･･
泰葉,はい？
いつき,まずは口を拭こうか
泰葉,････はい////。････由愛ちゃん？
由愛,･･･え？････････あ、泰葉さん
泰葉,奇遇だね、こんなところで
由愛,はい。･･･奇遇ですね。･･･泰葉さん？
泰葉,あ、ああ。ごめんなさい･･･一人？
由愛,はい･･･あの、泰葉さん
泰葉,うん？
由愛,･･･よかったらご一緒しますか？
泰葉,･･･いいの？
由愛,･･･泰葉さん？
泰葉,あ、ああ。ごめんなさい･･･一人？
由愛,はい。･･･あの、泰葉さん
泰葉,うん？
由愛,･･･よかったらご一緒しますか？
泰葉,･･･いいの？
由愛,他に席もあいてませんし･･･よかったら
泰葉,ありがとう･･･よかったらご一緒していいかな？
由愛,はい･･･
泰葉,じゃあなんか頼んでくるね
由愛,･･･あ、よかったらでいいんですけど･･･
泰葉,？
由愛,飲み物だけにしてくれませんか？
泰葉,･･･わかりました？･･･あ、由愛ちゃんもなにか飲む？一緒に買ってくるよ？
由愛,･･･え、いいんですか？。でも･･･
泰葉,お姉さんにまかせんしゃい
由愛,じゃあ･･アイスティーを
泰葉,Mでいい？
由愛,･･･はい
泰葉,ホットのカフェオレのMとアイスティーのMをください
店員,はーい。あちらでお待ち下さい
泰葉,お待たせ･･･アイスティーでいいんだよね？
由愛,はい･･････ふふっ
泰葉,？
由愛,いえ、こっちの話です･･･
泰葉,･･･で、何をくれるのかな？
由愛,･･･なんでわかったんですか？
泰葉,そりゃあね･･･
由愛,こちらです
泰葉,バームクーヘン？
由愛,はい。よかったらどうぞ
泰葉,いいの？･･･ここで食べて
由愛,大丈夫です。ここで買ったものですから
泰葉,････なるほど
由愛,好きなんです。バームクーヘン･･･地元に美味しいお店があるんですよ
泰葉,そうなんだ。いいね、そういうの
由愛,ここに同じものがあると思ってなくて、つい買い過ぎちゃいました
泰葉,なるほど･･･
由愛,･･･これは私の地元布教活動だと思ってください････
泰葉,そういうことなら遠慮なく･･･いただきます
由愛,･････どうですか？
泰葉,とっても美味しいよ
由愛,それは嬉しいです
泰葉,私も買って持って帰ろうかな･･･
由愛,それは大丈夫です。･･･一杯買っちゃったので･･･もう一ついかがですか？
泰葉,あ、うん･･･いただきます。どうするかな･･･そろそろ帰ろうかな？。こんにちは･･･かな？こんばんはかな
むつみ,あ、泰葉さん！
聖,こんにちは。泰葉さん
泰葉,･･･二人はレッスン帰り？
むつみ,はい！買食いです！
聖,･･･かいぐい。ですっ。･･･こんにちは
泰葉,二人はレッスン帰り？
むつみ,はい。丁度揚げたてだったのでっ！
聖,コロッケ･･･タイム･･･ですっ
泰葉,･･･すいません。私にも一つ
店員,はいコロッケ、80円ね
泰葉,ありがとうございます･･･いただきます。はむっ･･あふっ･･･あひゅっ･･･
二人,･････
泰葉,･･･どうしたのふたりとも？
むつみ,聖ちゃん、これがもぐもぐ泰葉さんです
聖,わかった気がします･･･
泰葉,え、何その単語
むつみ,私が命名しました！
聖,むつみちゃんから聞きました･･･
泰葉,･･･････
むつみ,もしかして･･･だめでした？
泰葉,ううん。全然･･･大丈夫だから、････また冒険に連れて行ってくれると嬉しいな
むつみ,おまかせあれ！
聖,ふふっ･･･
泰葉,･･･美味しかった。･･･さて、事務所に行くけど二人はもう帰り？
聖,･･･はい
泰葉,ちょっと聞いていいかな？
二人,？
悠貴,あ、お疲れ様ですっ！
泰葉,お仕事お疲れ様
悠貴,はいっ！頑張っちゃいましたっ！
泰葉,はい
悠貴,･･･えっと？
泰葉,誕生日おめでとう
悠貴,あ、ありがとうございます！開けてもいいですかっ！
泰葉,もちろん
悠貴,わぁ、お花のヘアピン･･･可愛いですっ！
泰葉,気に入ってくれると嬉しいな
悠貴,今日つけて帰っていいですか！
泰葉,もちろん･･･喜んでくれてうれしい
悠貴,そういえば･･･今日は泰葉さんオフでしたよね？･･･どうして事務所に？
泰葉,･････ちょっとした用事かな
悠貴,そうですかっ！ありがとうございましたっ！
泰葉,家族でお祝いするんでしょ、早く帰ったほうがいいんじゃないかな？
悠貴,はいっ失礼します！
モバP,以下P)優しいじゃないか
泰葉,あ、プロデューサー
P,今日はオフだろ？楽しかったか？
泰葉,ええ･･･とっても。土産話があるんで、聞いてくれます？
P,喜んで
泰葉,えーっと････まずはですね＿＿＿＿
友紀,すいませーん！
店員,はーい
友紀,コロッケ2つと･･･鳥の皮煮を200ｇください
店員,少々お待ちください
友紀,あの、ごめんなさい
店員,はい？
友紀,コロッケ一つだけここで食べてもいいですか？
店員,じゃあ別にお包みしますね
友紀,ありがとうございまーす！
店員,はい、おまちどう
友紀,ありがとうございましたー！
ちひろ,･･････許されると、思いましたか？
友紀,9回裏ツーアウトでも勝っちゃう時あるし････あはははは