加蓮,んー♪秋はこれだよねー
ぷちかれ,………!。ﾌﾟﾊｯ…。ﾎﾟﾃｪ…
加蓮,ちょっと貸して？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?
加蓮,これなら大丈夫でしょ？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪｪｪ……。ｽｲｰﾄﾎﾟﾃﾃ♪
加蓮,ちょっと寒い…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ!。ﾎﾟﾃｪ♪
加蓮,あ、暖かい…
ぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾝ!
ぷちかれA,ｼﾞｬｶﾞﾆｸｺﾛｹ…
B,ﾔｻｲ…
一番上のぷちかれ,ｺﾛｹﾁｮﾀﾞ!
店の前で売り子をするぷちかれ,ｵｲｼｲﾖ-♪
響子,今日のお夕飯はお野菜たっぷりの特製シチューですよ～
ユミラウネ,ｵﾔｻｲﾀｯﾌﾟﾘﾉ……ｼﾁｭｳ?。ﾀﾞｲﾅﾐｯｸﾀﾞﾈｯ!
響子,えっ？何が？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
イガ栗,………
ぷちかれ,ｸﾝｸﾝｸﾝ。ﾎﾟﾃｪ…。ｲﾃﾃｰ
加蓮,わっ、素手でイガ栗持ってきたの！？
ぷちかれ,ｲﾃﾃｰ
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ♪
詩歌,はぁぁぁぁ………
P,な、何だ何だ、物凄い熱視線を感じるが
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽｶ?
詩歌,こんなに精巧で精密なロボットがいるなんて………やっぱり日本のおもちゃって凄いですっ………！。あ、はーいっ。では失礼しますね、AufWiedersehen♪
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃｸﾀﾞｻｲﾈｰ
P,……ちまむーがロボだと一目で見抜くとは……というか、あの父親らしき男、どこかで見たような……？？