ガヴ,おめでとう、ヴィーネ。主があなたと共におられる
ヴィーネ,は？
ガヴリール,恐るなヴィーネ……お前は主から恵みを頂いたのだ……
ヴィーネ,え？なんの遊び？……急に家にワープしてきて
ガヴ,あなたは身籠って男を生むでしょう
ヴィーネ,……あ……これ……
ガヴ,その子をイぇ――！……むぐ！
ヴィーネ,ああああ！それ以上いけない！色々いけない！
ガヴ,ぷはっ！なにするんだヴィーネ！息ができないだろ！
ヴィーネ,あんたがなんてことしてるのよ！
ガヴ,はー？これ一応私の仕事なんだから……こほん……えーっと……。あれー？メモどこやったかな……なんかしらんけどその子はすごいんだとさ！
ヴィーネ,え……続けるの？ってか私妊娠なんてするわけないわよ……
ガヴ,してるぞ？
ヴィーネ,は？
ガヴ,なんだっけ……なんかこう……？聖なる力？霊？だかがいつの間にかあんたを犯してたとからしい
ヴィーネ,やめさいいい！
ガヴ,ぐふ！
ヴィーネ,あんた本当に天使！？殺されるわよ！
ガヴ,おなか……おなかやめてよ……
ヴィーネ,ご……ごめんなさい！つい……だいじょうぶ？
ガヴ,げほげほ！まったく……サターニャは結構素直に受け入れたってのに……
ヴィーネ,は？
ガヴ,ほら、あいつここ三日ほど休んでるだろ？産休ってやつらしい
ヴィーネ,いやいやいや……おかしいから……本当に色々おかしいから
ガヴ,まあ神にできないことなんてないらしいからな。これ言っておくと私の仕送り増えるらしいんだ……来週からまた新ガチャ実装なんだよ
ヴィーネ,え……っていうか全部聞いたらどうなるの？
ガヴ,そら次の満月に……
ヴィーネ,満月に？
ガヴ,救世主を生むんだよ
ヴィーネ,！？。悪魔がなんで救世主を生むのよ……
ガヴ,ちなみにさっきので全部だぞ、だいぶはしょったけど
ヴィーネ,！？
ガヴ,んじゃ
ヴィーネ,え！？ちょっとま……！。……じょ……冗談よね？ガヴのことだし……。次の満月まで2週間じゃない……ありえないしね！。…………。い……一応……確認だけしておこうかしら……
薬局店員,らっしゃっせー
ヴィーネ,……
薬局店員,何かお探しっすかー？
ヴィーネ,え！？……えっと……
薬局店員,すぐ見つけますよ！
ヴィーネ,に……妊娠検査薬ってどこですか？///
薬局店員,はぁ……こっこちらになりまーす……
ヴィーネ,あ……ど……ども///
薬局店員,あじゃっしたー…………
ヴィーネ,はー……ただいまー……。えーっと……使い方は……っと……尿をかければいいのね。……ん……///。あとは少し待つ……と……。…………
検査薬,ヒットです！
ヴィーネ,！！？いやいやいや……おかしいおかしい！。そうだわ！サターニャ！あの子も同じ目にあってるのよね！？電話電話。あ！さ……サターニャ！？あなたガヴから受胎告知されたの！？。そそそそ……そんなことはいいの！えっと……体大丈夫！？。え？あ……そうなの？検査とかした？。あ……そうなの？で？陰性だったってこと？。あああああああ！？。ええええ！？どういう……え？なんの冗談？。……。冗談じゃないわ……ガヴ……ガヴの家に行きましょう……
ガヴ,ざっけんなよ！なんでそんなビルドでレイド参加してるんだよ寄生が……。はあ……失敗したし……こいつら晒してやろうかな……
ヴィーネ,ガヴ……
ガヴ,まじかよコイツ……装備クソすぎじゃん……
ヴィーネ,ガヴリール……
ガヴ,んー？ちょっとあとにしてよ！
ヴィーネ,ガヴ！
ガヴ,ひぎい！
ヴィーネ,ガヴ……どういうことなの……？
ガヴ,ヴィーネ！？な……なに……背骨……背骨が……
ヴィーネ,サターニャは本当に妊娠してるって言ってた……もうすぐ生まれるって……
ガヴ,あ……？ああ……ケホケホ。言ったろ……神はなんでもできる……らしい
ヴィーネ,程度ってものがあるでしょ！？どうしてこうなるのよ！
ガヴ,神の溝なんて私がしるわけないだろー
ヴィーネ,……一応言うけど“神のみが知る”ってことよ？
ガヴ,し……知ってるよ！
ヴィーネ,そんなことはどうでもいいの……ねぇ……どうしてこんなことするの……
ガヴ,ん？こんなこと？こんなことってなんだよ？
ヴィーネ,勝手に人を孕ませて！悪魔の所業じゃない！
ガヴ,うーん？……私に言われてもな……いやだったのか？
ヴィーネ,あ……当たり前でしょ！？望んでもない命なんて不幸なだけじゃない！
ガヴ,じゃあ堕ろせば？
ヴィーネ,は？。天使が言っちゃいけないでしょソレ……
ガヴ,だな、でも私の仕事は告げることだったし……天使は導くのが本懐ってやつだろ
ヴィーネ,そう……なのかしら
ガヴ,そうなんだよ。だから私はあんたに救世主の受胎を告げて、ヴィーネが嫌なら殺せと導いた
ヴィーネ,こ……ころす！？
ガヴ,神にだってその選択はできないんじゃないか？よくわからんけど……。ヴィーネの信じる神……はいないか……？正義？悪魔の流儀？まあそれに従えば？
ヴィーネ,て……適当すぎるでしょう……
ガヴ,そりゃ昔の私だったら嫌が応でも救世主の誕生を望んださ。ましてや悪魔の腹から生まれるなんて天界にとっちゃこれほど愉快なことはないだろうさ
ヴィーネ,天界の優等生って基本ラフィエル以上の腹黒なの……？
ガヴ,でも今は違うじゃん…もうヴィーネは友達だから
ヴィーネ,え？
ガヴ,だからヴィーネのがどうしたいのかいえばいい。私が導いてやるよ……めんどくさいけど
ヴィーネ,ガヴ……。ガヴ……私もサターニャも……その……本当に……妊娠してるの？
ガヴ,……ﾁﾗ
ヴィーネ,そうなのね……。そうか……ちゃんと私のこのお腹には命があるんだ……
ガヴ,んで？どうするんだ？どっちにしても私は協力してやるぞ
ヴィーネ,……うん……ありがとう……私この子を産む……
ガヴ,そうか……悪魔にとっちゃ生きづらい世の中になるな
ヴィーネ,うん……でも私の子供のすること……私は大事にするだけだと思うの
ガヴ,本当にこいつ悪魔むいてねーよなあ……
ヴィーネ,だからガヴ……お願い私と一緒にこの子を育てて？
ガヴ,ふぇえ！？///
ヴィーネ,え？いやなの？……なんでもするって言ったよね？
ガヴ,なんでもするとは言ってない！っていうか……まあ……もう時間だなシンデレラ
ヴィーネ,え？
時計,12時すぎただで！12時すぎただで！
ヴィーネ,！？びっくりした……アラーム？
ガヴ,はいドッキリーせいこうー
ヴィーネ,…………あ？
ガヴ,いやーヴィーネは知らないかもしれないけどさ……人間界にはエイプリルフールってのがあってねえ
ヴィーネ,…………は？
ガヴ,色々考えながらネトゲしてたら時間たっちゃったけど……まあ思いついちゃったし……
ヴィーネ,。…………え？さ……さたー
ガヴ,ああ……あいつもアホだから信じこんじゃって……ラフィの気持ち初めてわかった気がするわ。いやーほんとヴィーネの面白い顔がみれてたのしかっ――
ヴィーネ,……葬いはない……地獄におちろ！
ガヴ,はにゃ！
ヴィーネ,あれは1日だけよ！何日すぎてると思ってるのよ！
ガヴ,はな！はにゃがあああ！ああああああああ！
ヴィーネ,ば……ばっかみたい！ふざけんじゃないわよ！もう！
ガヴ,むあって……ひぃーね……救急箱……
ヴィーネ,もう知らない！勝手にして！帰る！。まったくもう信じられない！なによもう！バカにして！。騙されるサターニャもアホにもほどがあるんじゃないの！？もう！。…………。…………あれ？。サターニャ……病院いったって……。あれ？……検査薬は……あれ……？。………………！？