かな子,えっ？
Ｐ,いや、なんだかそんな気がしてな.....
かな子,そ、そんなことありませんよ！
Ｐ,そうか？でも今もホラ、その手に持っているものは何だ？
かな子,こ、これは.....
Ｐ,どう見てもアップルパイだろ
かな子,さ、最近チャレンジしてみたんです！だからその試食を....
Ｐ,確か昨日はショートケーキだったな
かな子,あ、あれはたまたま限定品が手に入ったので....
Ｐ,にしてもだな、最近のかな子は見かけるたびに何か食べているような気がするんだよ
かな子,そ、そんなこと....ある....かも.....
愛梨,かな子ちゃーん！
Ｐ,おっ、愛梨か
愛梨,あっ、プロデューサーさん、お疲れ様です！
Ｐ,おっ、それはチョコケーキか
愛梨,そうですよ、新作を作ったのでかな子ちゃんに試食してもらおうと思って♪
Ｐ,かな子が？
愛梨,はい♪
Ｐ,ちなみに聞いとくけど、よくやってるのか？
愛梨,そうですねぇ、新作を作るたびに試食してもらってますよ
Ｐ,なるほど.....
かな子,あ、愛梨ちゃんの作るケーキはとっても美味しくてですね....
Ｐ,はいはい
愛梨,かな子ちゃんはとっても美味しそうに食べてくれるんですよ！作りがいがあります！
かな子,あ、愛梨ちゃ.....
愛梨,そういえばこの前もスイーツバイキングに二人で行ってきたんです
Ｐ,へぇ、どんな感じだった？
愛梨,うーん、店員さんに止められそうになってたよね、確か
かな子,そ、それは.....
Ｐ,ほほう.....
愛梨,でもパティシエの人からキミは食べっぷりがいいって誉められてたんですよ！
かな子,.....
愛梨,今度私と行きませんか？プロデューサーさん♪
Ｐ,まあ、そのうちな。かな子
かな子,は、はい.....
Ｐ,そろそろあったかくなってきたよな？
かな子,そ、そうですね....
Ｐ,そういう時期になると、アイドルとかはグラビア撮影が増えるよね
かな子,ま、まぁ.....
Ｐ,その時撮影現場にぶよぶよの体型のアイドルが来たら周りがどう思うかな？
かな子,そ、それは.....
Ｐ,そしてそのぶよぶよの体型をしたアイドルを見たファンの人はどう思ってしまうかなぁ....
かな子,えーっと......
Ｐ,まっ、これ以上は何も言わないでおくよ、じゃあ俺は外回りに行ってくるから
愛梨,かな子ちゃん顔色が変だよ？
かな子,えっ！？いや、なんでもないよ！。だ、大丈夫大丈夫！。確かに最近量ってなかったけど多分大丈夫だから.....。こ、これは.....。で、でも服の重さもあるから.....。服を脱げば少しは.....。じゃあもう一回！。あ、あれ？。し、下着も外した方が.....
かな子母,裸になってなにしてるの、かな子？
かな子,な、なんでもない！
かな子母,そう？まあ風邪でも引いたら大変だから服を着なさいね？
かな子,わ、わかってる！。あら、そういえばあなた.....。なに？
かな子母,ちょっと太ったんじゃない？
かな子,なっ！！！
かな子母,お菓子の食べすぎはよくないわよ、じゃあね
かな子,そ、そんな.....。た、確か私のプロフィールは.....。身長153cm、体重.....。ご、52キロ....。そういえばなんだかお腹まわりが.....。こ、このままだと本当に....。いやー！樽ドルとか言われるのだけはいや！。こうなったらダイエットしなくちゃ！。もうお菓子食べないー！。はぁ.....
愛梨,大丈夫？かな子ちゃん
かな子,うん、なんでもない.....。はぁ、お腹すいたなぁ.....
愛梨,でも具合悪そうだよ、疲れてるとか？
かな子,ううん、気にしないで.....。愛梨ちゃんも私ほどじゃないけど結構食べてるはずなのに.....。どうしてこんなに差が出るのかなぁ.....
愛梨,なに？
かな子,なんでも.....。どこに行っちゃうんだろ....食べた分.....
愛梨,なんだかよくわからないけど無理しないでね
かな子,うん.....
愛梨,ほら、テレビでも見て元気出して.....。あれ？どうして消しちゃうの？
かな子,えっと、その.....。おなか減ってるときにあんなの見せるなんて拷問だよ....。それに今は一日一食サラダのみ、お菓子断ちもしてるし....。ああ....おなか減ったよぅ.....
愛梨,今日のかな子ちゃんはどっか変だね
かな子,やっぱりプロデューサーさんも愛梨ちゃんみたいにスタイルいい方がいいのかな....。む、胸とかなら負けてないと思うんだけど////
早苗,どうしたの二人とも？
雪乃,あら、かな子ちゃん元気ないですわね
愛梨,それがさっきからずっとこうなんですよ.....
早苗,もしかして風邪？ダメよ体調管理はちゃんとしないと
雪乃,身体が暖かくなるようなハーブティーでも淹れましょうか？
かな子,いえ大丈夫です、ありがとうございます....。はぁ...この人たちを見てると自信なくしちゃうよぉ....。みんな出るところは出てるのに、他は引き締まってるし....。早苗さん、ちょっと聞いてもいいですか？
早苗,んっ、何？
かな子,その....早苗さんは、スタイルを維持するために...何かしてますか？
早苗,あたし？うーん....特にはしてないけど....
かな子,それでそんなにスタイルいいんだ....
早苗,まぁ、食べすぎないようにはしてるかな
かな子,食べ過ぎない、ですか....
早苗,最近、二の腕とかお腹まわりが気になってきたのよねぇ....
愛梨,でも早苗さんスタイルいいじゃないですか♪
雪乃,そうです、羨ましいですわ
早苗,なーに言ってんのよ、若い子たちが
愛梨,雪乃さんもスタイルいいですよね
雪乃,愛梨ちゃんもですわ♪
早苗,あれ？どうしたのかな子ちゃん？
かな子,.....何でもありません
愛梨,あっ、もしかしてこの前プロデューサーさんに言われたこと気にしてる？
早苗,Ｐ君に言われたこと？
雪乃,なんですの？
かな子,その....最近太ったんじゃないかって....
早苗,そんなこと言ったの？相変わらずデリカシーないんだから.....
愛梨,さっきから元気がないのってもしかして.....
かな子,一応....ダイエットをしてて....それで....
雪乃,大丈夫ですわ、かな子ちゃんは太ってなんかいませんわ
早苗,女の子はちょっとぽっちゃりしてるくらいが可愛いわよ
かな子,そ、そうですか？
愛梨,いつもみたいに一緒にケーキ食べようよ♪
かな子,うん、じゃあ...ってダメダメ！体重を減らさなきゃいけないのは本当だから！
愛梨,でも、また新作ケーキ作ったから味見してもらおうと思ったのに....
かな子,あっ、美味しそう.....
愛梨,今回は生クリームをたっぷり使ったの♪
早苗,おっ、あたしも味見したいなぁ
雪乃,では私は紅茶を淹れますわ♪
かな子,うぅぅ...今日は朝から何も食べてないし今すぐにでも食べたいけど.....。ダメ！ダメなの！このままじゃ樽ドルとかデブドルって言われちゃう！
愛梨,そんなに気にすることないと思うけどなぁ....
早苗,そうよかな子ちゃん
雪乃,せっかくのケーキなのですから皆さんで一緒に.....
かな子,ダメなんです！気持ちはありがたいんですけど我慢しないと！
早苗,こりゃ重症だね
愛梨,でもそこまで太ってるって感じじゃ.....
雪乃,今のかな子ちゃんでも可愛いと思いますけど....
かな子,でもお腹まわりとか最近すごいことになってるし、それに.....
雪乃,それに？
かな子,このままじゃ.....プロデューサーさんに....嫌われちゃいそうで.....
早苗,かな子ちゃん.....
かな子,それに事務所の皆さんはとってもスタイルいいし.....。私みたいに太ってちゃファンにも愛想尽かされちゃうって思って.....。それで....
早苗,なーるほどね、好きな人に綺麗に見られたいってワケだ
雪乃,かわいいですわ、かな子ちゃん
かな子,うぅぅ.....
愛梨,そういうことなら私たちも協力するよ！
早苗,ダイエットするのもいいけど無理しないでね
雪乃,ええ、応援しますわ♪
かな子,皆さん....
雪乃,でもかな子ちゃんも十分スタイルいいと思いますわ
早苗,そんなに悲観することないと思うけどなぁ
愛梨,コロコロしてて可愛いよ♪
かな子,コ、コロコロって.....
早苗,いやいや愛梨ちゃん、コロコロっていうのはこの場合誉めてないから
愛梨,そうなんですか？
雪乃,むしろあまり歓迎されない言葉で.....
かな子,や、やっぱり私太ってるんだ....
早苗,ち、違うわよ...別にそんなことは.....
雪乃,そうです、決して太ってるなんて思っては.....
かな子,でも皆さんすごくスタイルいいし....
楓,どうしたんですか？
愛梨,あっ、楓さん♪
楓,あらケーキですね、けいきの良いケーキ、ふふっ♪
早苗,あちゃー、うちの事務所のスレンダー担当が.....
かな子,うぅぅ.....ますます勝ち目のない人が....
楓,なんのお話をしてたんですか？
愛梨,かな子ちゃんがダイエットするっていう話だったんですけど.....
楓,ダイエット....ですか？
早苗,まあ、年頃のオンナノコってことじゃない？
雪乃,楓さんもとってもスタイルが良くてうらやましいですわ
楓,でも最近、飲みに行く機会が増えたのでちょっと太っちゃったかも....
かな子,ど、どこがー！
楓,私、かな子ちゃんはぽよっとしてた方がいいと思いますよ？
かな子,そ、そんな楓さんまで.....
楓,？
早苗,自覚なしなんだ.....
楓,雰囲気のことだったんだけど....
かな子,うわーん！やっぱり私なんてぜんぜ....。あれ？なんだか力が....
愛梨,か、かな子ちゃん！？
雪乃,どうしたんですの！？
かな子,んっ.....。あれ？私......
Ｐ,おっ、気がついたか
かな子,プ、プロデューサーさん！
Ｐ,身体の調子はどうだ？
かな子,えーっと....今は特になんともないですけど.....
Ｐ,本当に大丈夫か？
かな子,あの、私どうしたんですか？なんで事務所のソファーで寝て.....
Ｐ,軽い貧血だってさ、早苗さんが面倒見ててくれたみたいだ
かな子,ひ、貧血ですか！？
Ｐ,すごく心配してたぞ、愛梨も雪乃も楓さんもな
かな子,そうですか.....
Ｐ,ご両親から聞いたぞかな子、ここ３日間ほとんどご飯食べてないらしいじゃないか
かな子,.....はい
Ｐ,ひょっとして俺があのとき言ったことが原因か？
かな子,.....
Ｐ,かな子？
かな子,.....
Ｐ,そっか....ゴメンな
かな子,プ、プロデューサーさんのせいじゃありません！
Ｐ,いや、確かに厳しく言いすぎたのかもしれないな、お前にそこまでさせちまうなんて
かな子,いえ、私もあの後自分の体重量ってみてショックを受けちゃいましたから....
Ｐ,だとしてもアイドルを追い詰めるようなことをした俺の責任さ
かな子,でも.....
Ｐ,そんな悲しそうな顔をするな
かな子,プロデューサーさん.....。私、自分がスマートじゃないってこと知ってます。楓さんみたいに細くないし、雪乃さんや愛梨ちゃんみたいでもない。プロデューサーさんから言われた後、鏡で今の自分の体を見てすごく落ち込んだんです。こんな体じゃファンの人も私のコト見捨てちゃうんじゃないかって。だから焦っちゃって....
Ｐ,.....確かにかな子は楓さんみたいに細くはないさ
かな子,.....ですよね
Ｐ,だけどなかな子、俺の好きな言葉にこういうのがあるんだ。しょう油にはしょう油の、ソースにはソースの良さがある、っていうな
かな子,クスッ、なんですかそれ？
Ｐ,まぁ、簡単に言うとしょう油にもソースにもそれぞれニーズがあるってことさ
かな子,ニーズ....ですか？
Ｐ,そうだ。楓さんをスレンダーで綺麗だと思う人もいる。だけどすべての人がそうだと思うわけじゃない、中にはかな子の方が素敵だと思う人もいる
かな子,そ、そうですか.....
Ｐ,だからってあんまりにも太ってちゃアイドルとしては困る、って言おうとしたんだけど言葉が足りなかったみたいだな.....
かな子,そうだったんですか.....
Ｐ,かな子、何も今すぐに痩せる必要はないしスタイルを改善するためには俺や事務所のみんなも協力する。だからあんまり自分を追い込むな、俺達がついてるからな
かな子,.....はい
Ｐ,わかってくれたか？
かな子,わかりました、みんながいるんですよね！
Ｐ,ああ！
かな子,....ところで一つ聞いてもいいですか？
Ｐ,んっ、なんだ？
かな子,プロデューサーさんは私の体、どう思いますか？
Ｐ,もちろん好きさ、じゃなきゃお前をスカウトしてないからな
かな子,そうですか....そっか....えへへっ....
Ｐ,もう大丈夫だな
かな子,はい！じゃあ早速レッスンを....
Ｐ,待て待て、貧血でダウンしたんだからいきなりは無理だ
かな子,そ、そうですよね.....
Ｐ,ただし、代わりにこれをやってもらう
かな子,これ？
Ｐ,お願いします
ベテトレ,失礼するよ
トレーナー,かな子ちゃん、大丈夫ですか？
マストレ,体調はどうだ？なんならこのドリンクを....
ルキトレ,お姉ちゃんもういいでしょそれ....
かな子,トレーナーさん達、どうしたんですか？
Ｐ,今日はまだ激しいレッスンはできないからな、マッサージを受けてもらう
かな子,マッサージ？
トレーナー,ただのマッサージじゃありませんよ、身体をシェイプアップするんです
ルキトレ,エステみたいなものだと思ってください♪
ベテトレ,ちゃんとプランを考えてある、安心してくれ
マストレ,そして仕上げにこのドリンクを......
ルキトレ,もういいから....
Ｐ,これからはレッスンの後にこのマッサージを受けてもらうぞ
かな子,よ、四人がかりですか
トレーナー,もちろんです、さあ服を脱いでここに寝て下さい
かな子,は、はい.....
ルキトレ,....プロデューサーさん、いつまでそこにいるんですか？
Ｐ,えっ？
ベテトレ,早く出て行きたまえ、男の見るものではない
Ｐ,そ、そうでうね....じゃあよろしくお願いします
トレーナー,まったく....準備はいいですか
かな子,だ、大丈夫です....
マストレ,では....始めるぞ
Ｐ,やれやれ....
早苗,Ｐ君、かな子ちゃんどう？
Ｐ,ええ、今は大丈夫みたいです
早苗,そっか、安心したわ
Ｐ,ありがとうございました、適切な処置をしてもらって
早苗,いいわよそれくらい、それよりＰ君？ダメじゃない、女の子に太ったか？なんて聞いたら
Ｐ,うーん....すいません.....
早苗,まったく....デリカシー足りない男はモテないわよ？
Ｐ,気をつけてるつもりではあるんですけどねぇ、ちょっとストレートに言いすぎちゃいました.....
早苗,かな子ちゃんかなり気にしてるわよ
Ｐ,わかってます、本人にも無理しないようにってことを伝えましたから
早苗,なら安心ね、でもよく気づいたわね？
Ｐ,なにがです？
早苗,かな子ちゃんが太ったって事よ、あたしも雪乃ちゃんも愛梨ちゃんも全然気付かなかったんだけど....
Ｐ,そりゃ気付きますよ、一緒にいる期間が長いんですからね
早苗,ふーん、よく見てるのねぇ....
Ｐ,とにかくかな子のダイエットに協力してあげて下さい、無理をさせないようにって事で
早苗,大丈夫よ、みんなで協力するから
Ｐ,お願いします
早苗,ところでＰ君、今日のあたしなにか違うと思わない？
Ｐ,今日の早苗さん？うーん.....
早苗,なんでかな子ちゃんの事は些細な事でも気づくのにあたしは.....
Ｐ,あっ、今日は化粧のノリがいいとか？
早苗,ぜんっぜん違うわよ！昨日美容院に行って髪を少し切ったんだってば！
Ｐ,そ、そうでしたか....似合ってますよ！とっても！
早苗,ウソつき！言うまで気づいてなかったでしょ！本当に変なところは鋭いくせに肝心なところは......
Ｐ,す、すいません、でも......
Ｐ・早苗,！？
早苗,.....ねぇ、様子見なくていいの？
Ｐ,だ、大丈夫ですよ....トレーナーさんたちに任せておけば.....
早苗,ほ、本当に大丈夫？
Ｐ,た、多分.....
かな子,じゃあ....行きます！。や、痩せましたー！
Ｐ,いやー、がんばったなぁかな子！
かな子,いえ、皆さんが協力してくれたからです！
早苗,いやいや、かな子ちゃん本当にがんばってたじゃない
雪乃,そうですわ、キチンと言われた事をこなしてましたし
愛梨,お菓子断ちもしてたもんね♪
かな子,でもよく考えたら体重がプロフィールからちょっと減っただけなんですよね.....
Ｐ,だけどそれだけでもよかったじゃないか
かな子,うーん、もっと減らした方が.....
Ｐ,それでいいんだよ、前にもいったろニーズだ、ニーズ！。トレーナーさんたちもお疲れ様でした
トレーナー,ふふっ、かな子ちゃんもとっても頑張ってましたよ
ベテトレ,やはり見せたい人がいると違うのではないか？
Ｐ,なるほど....ファンのためって事ですね！さすがだかな子！
マストレ,.....まぁ、そういうことにしておくか
ルキトレ,鈍感さも行き過ぎると罪ですよ？プロデューサーさん
Ｐ,そういえば、特別マッサージがどういうものなのか結局わからずじまいでしたがどういう内容だったんですか？
マストレ,知りたいか？
Ｐ,まぁ、少しは....
トレーナー,別にプロデューサーさんがどうしてもっていうのなら構いませんけど.....
ルキトレ,くせになっちゃうかもしれませんよ？
Ｐ,えーっと、またの機会にしておこうかな....
ベテトレ,賢明だな
マストレ,それはそれとして、かな子君の魅力を殺さない程度のシェイプアップはしておいたつもりだ
トレーナー,あんまりガリガリに痩せちゃうと魅力が半減しちゃいますからね
Ｐ,さすがです、ありがとうございます！
かな子,プロデューサーさん、今回は本当にありがとうございました
Ｐ,ああいいよ、それより俺もきつく言いすぎたな、すまんかな子
かな子,そ、そんな！頭を上げて下さい！私がだらしなかったのがいけないんですから！
Ｐ,いや、俺が普段からそういうのに気をつけていれば.....
かな子,いえ！私がもっとアイドルだっていう自覚をもってたら.....
早苗,はいはい、その辺にしておいてお二人さん
雪乃,ふふっ、似た者同士、ということでしょうか？
愛梨,お互いを大事に思ってるって感じですね♪
Ｐ,ま、とにかくだ！これでいつグラビアの撮影が入っても大丈夫だな
かな子,は、はい！少しは自信ついたかも....
Ｐ,もっと自信持っていいぞ、今のかな子はとっても魅力的だ
かな子,み、みりょ.....
Ｐ,今のお前の体を見たらどんな奴でも悩殺されるさ、そのくらい素敵な体だからな！
かな子,うぅぅぅ/////
Ｐ,だから自分を卑下することはな.....あれ、どうした？
早苗,Ｐ君、セクハラ
雪乃,女性の体をそういう風に言うのは.....
Ｐ,えっ、あっ、すまん！別にそういう意味では......
かな子,いえ、いいんです、プロデューサーさんは誉めてくれてるんですから......
Ｐ,と、とにかく！今のお前はとっても輝いてる！このままトップアイドル目指してがんばろうな！
かな子,はい！よろしくお願いしますプロデューサーさん！
Ｐ,ふー、どうにかかな子のダイエットは成功したな......。しかし俺の一言がアイドルを追い詰めるって事にもなりかねないな、今後は注意せねば....。かな子もがんばってたし、今日は久々にケーキでも食べさせてやるか。ただ今戻りましたー！
愛梨,お帰りなさーい、プロデューサーさん！
雪乃,お疲れ様です、Ｐさん
ルキトレ,ご苦労様です、プロデューサーさん♪
かな子,ご苦労様でふ、ぷろでゅーしゃーひゃん
Ｐ,.....えっ？
雪乃,Ｐさんもご一緒にどうですか？
Ｐ,えーっと、これは.....
愛梨,かな子ちゃんのダイエットが成功したお祝いのお茶会ですよ♪
ルキトレ,今まで我慢してたでしょうからたまには....と
愛梨,はい、かな子ちゃんあーん♪
かな子,あーん。んー♪美味しい！幸せ～
Ｐ,まあ、その考えもわからんでもない。実際俺もどこかへケーキを食べに連れて行こうかと思ってたくらいだしな。だけどなかな子.....。ワンホールケーキを一人で食うやつがあるかー！！
かな子,はっ！そういえば.....
Ｐ,なんでみんな止めないんだよ！
愛梨,だってとっても美味しそうに食べてくれるんですもん
雪乃,正直、こんなに笑顔で食べていただけると止めるのが気が引けるというか.....
ルキトレ,気がついたらあっという間でした.....
Ｐ,せっかくダイエットしたのに....
かな子,ど、どうしましょうプロデューサーさん.....
Ｐ,やり直し！！！
かな子,わーん！ごめんなさーい！！