憧,この雑誌なんだけど……。神社に捨ててあるやつをたまたま読んでたら……
灼,……こんな小さい記事じゃわからない。写真も白黒だし。そもそもハルちゃんがそんな、いかがわしいビデオに出てるとは思えない！！
憧,そりゃ私も晴絵じゃないと信じたいけどさ……。だから灼に見て貰ってんじゃん
灼,この事は玄と穏乃には？
憧,まだ言ってない
灼,顔はボやけてるけど、確かにハルちゃんっぽい……
憧,こんな髪型、晴絵くらいしか居なくない？
灼,記事によれば22歳って書いてあるね…。ってこの雑誌古いね
憧,神社に捨てに来る雑誌なんて古いもんよ。
灼,ハルちゃんが…、そんな…、いや…いや…いやいや…、ありえないって……
憧,晴絵に聞きたくても、今はリーグ戦の真っ最中。今日は宮永照と対決だっけ？
灼,そうだよ。東京ドームで打ってる。新人王争いしてる宮永照との直接対決だよ
憧,玄とシズはその試合見てるのかな？
灼,卒業した宥さんも今日は部室で見るって言ってたし…、しかしそれどころじゃないよ！
憧,これが本当に晴絵ならちょっとしたスキャンダルだよねぇ。ってか阿知賀女子まで影響しそうな
灼,まだハルちゃんと決まったわけじゃない！こんなの別人に決まってる！
憧,晴絵を信じたいのはわかるけど…
灼,と、とにかくこの女の人がハルちゃんか確かめたい
憧,そうねぇ……。手がかりはこの雑誌しかないし……
灼,動画とかないの？レズビデオって言うくらいだし、動画とか残ってるんじゃ……
憧,レズビデオ…レズ…レズ…。あっ！動画見つかるかもしれない！
灼,ホント？
憧,この前和と再開した大会でね。いいサイト教えて貰ったんだ
灼,私と対戦した原村さん？
憧,そうそう。灼ってさ。パソコン持ってないでしょ？
灼,家にはないよ。学校のは使えるよ
憧,学校のは…、流石にまずい…。ちっ、しゃーないな。私の部屋来る？
灼,うん。憧のパソコン使うの？
憧,それしかないわね。今の時間ならお姉ちゃんも居ないし…。あっ！私の性癖、絶対に喋らないでよ
灼,わかってる
憧,特にシズにはぜーーーーーったい、ぜーたい喋っちゃ駄目だからね！レズだって思われたくないし
灼,もうみんな気付いてるけどね
憧,部屋の鍵よし
灼,ここが憧の部屋か。私の部屋と違っていい匂いがするね
憧,あっそ。褒めたって何にも出さないわよ
灼,それでいいサイトって？
憧,ちょっと待って。隠しフォルダに入ってるから……
灼,随分手がこんでるね
憧,こんなの当たり前。伊達に偏差値70じゃないわよ。カモフラージュはばっちり
灼,だからもうみんな気付いてるって
憧,レズビアンコムってサイトがあるんだけどね
灼,レズビアンコム？
憧,日本最大級のレズ動画サイト。…ってサーバーは中国にあるから日本最大じゃないけどね
灼,へぇーそんなのあるんだ
憧,興味があるならパソコン買いなさいよ。招待してあげるから
灼,招待制？
憧,当然。レズは秘密にするものよ。えっと…、200x年頃の動画かな…
灼,履歴がポニテール、アスリート、幼馴染。なるほどね
憧,とりあえずこの辺りから再生するか
灼,！？。ここここここ、こここここ、これ！これ！モザイク入ってないよ！？
憧,あーごめん。無修正サイトなの。晴絵じゃないわね、次
灼,無修正って///
憧,灼ってレズセ見た事ないの？ってまぁ当然か。私もお姉ちゃんが晴絵とヤッてるの見た時は……やばっ！？
灼,今の話…
憧,むむむむ昔の話！昔！晴絵が阿知賀のレジェンドだった時！
灼,ハルちゃんは大人だから恋愛経験の一つや二ついいけどさ……。って私には関係ないし！
憧,ある日、家に帰ったらお姉ちゃんの部屋で…その…、盛り上がってってて…
灼,ふん。別にいいよ。私には関係ないし
憧,つ、次ね次。流石に疲れて来た
灼,なんか慣れてきた……
憧,しかしこのムーミンさんの投稿多いわね。この人どんだけ撮ってるのよ
灼,そうだね。これがムーミンさんの最後のやつ？福岡在住の会社員を酒の勢いでレズプレイってタイトルの
憧,うん。
灼,。
憧,えー…、消す？晴絵の試合でも応援しよっか
灼,続けて。最後まで見るから
憧,あっ…そう…。じゃあ再生ボタンポチッ
灼,
憧,ほ、ほら！晴絵がレズもイケるってわかって良かったじゃん！
灼,うっ…ううぅぅぅぅ…、ハルちゃんハルちゃんハルちゃん…
智葉,キミを見てるといつもハートDOKI☆DOKI
まこ,揺れる思いはマシュマロみたいにふわ☆ふわ
憧,おー出てるわねぇー
灼,
憧,さてと…、赤土晴絵に似てる人は居たけど確認出来なかったって事で
灼,
憧,まっ…他人の空似ってよくあるわよね。ほら人間似てる人が世の中には三人居るって言うし
灼,ハルちゃんの太もものホクロ
憧,はい？
灼,ホクロも声も一致した。このビデオに出てる人はハルちゃん
憧,そ、そ、そっか～。人生長いもんね！人間一度や二度の過ちくらい仕方ない！うん、仕方ないわね。しかしマスコミにバレないのを天に祈るのみね
灼,いや…、あえてこの情報を流すよ
憧,は！？あんた何考えてんの！
灼,いいから…、私の言う通りにして
晴絵,うぅ～ひっく。親父！もう一杯
店長,赤土さん飲み過ぎだよー。ちゃんと自己管理しなきゃ…。来年も麻雀打つんだろ？
晴絵,打つよ…打つけどさ！飲まなきゃやってられないんだよ！！
灼,ハルちゃん！なにやってるの！？優勝パレードは！？
店長,おっ、アライグマTシャツの子。赤土さん連れて帰ってよ
晴絵,んっ…なんだ。灼じゃないか
灼,酒くさっ…、ハルちゃん。新人王取ったんだから、パレード参加しなきゃ…
晴絵,わざと言ってんのか？新人王？私に貰えるわけないだろ
灼,それは……
晴絵,どうせ私は…、薄汚れた雌豚麻雀打ちですよーだー
灼,ハルちゃん。肩貸すから帰ろう
晴絵,おぅ。二人だけの祝賀会だ…。どうせ玄や宥は私を汚物を見るみたいな目で見てるだろ？
灼,あの二人は…ショックだったんだよ。時間が解決してくれるよ
晴絵,穏乃はいつにも増して他人行儀になった。と言うかかなり気を使ってくれて痛々しい
灼,穏乃は…気を使える子だから…
晴絵,憧は…あんまり変わってないな
灼,ううん。憧はハルちゃんの陰口ばっかり裏で喋ってるよ
晴絵,ちっ…なんだよ。アイツもかよ！子供の頃からずっと知ってる仲なのに。そーいやさー、私、女子アナに言い寄られてたんだよ
灼,ふ、ふーん
晴絵,レズビデオ出てる事がバレてから、ぱったり連絡無くなったよ
灼,それくらいで幻滅する程度の関係だったんだよ
晴絵,テレビ番組も決まってたのにオジャンだ
灼,プロの資格は剥奪されなかったんだよね？麻雀の実力さえみせれば…
晴絵,…私、もう阿知賀のみんなに合わせる顔がないよ
灼,そんな事…な…い…と思うよ
晴絵,灼だけだよ…、こんな汚い私の側に居てくれるなんて…
灼,ハルちゃん。私はハルちゃんを…これくらいで嫌いにならないよ
穏乃,ぶちょーぶちょー、今年の夏合宿の事なんだけどさー
憧,二人きりの時は部長呼びは辞めなさい
穏乃,あっ赤土さんだ
憧,ん、晴絵？
穏乃,赤土さん勝つといいなー
憧,そうだね
はやり,あーあー冷えたなこりゃ
セーラ,勘弁してくれ…、ただでさえこのメンバーの中で格下やのに俺