ほむら,ホムライス
まどか,え？
ほむら,…………。あの、だから…。ほむら、とオムライス、をかけた…。私なりの…ネタと、言うか…その…
まどか,あ…。あぁー、あー！。な、なるほど！えへへ！面白いよ！
ほむら,な、慰めは…不要…よ…。やってしまった…
まどか,………
ほむら,………
まどか,ほむらちゃん、すっごくおいしいよ！
ほむら,…そう？
まどか,うん！。ほむらちゃんはホムライス作りの天才だね！。なーんて…
ほむら,………ぐす
まどか,え
ほむら,もうやめて…
まどか,ごめん！ごめんね！？。お、おじゃましました…
ほむら,ええ、また明日学校で
まどか,うん
ほむら,あと…
まどか,？
ほむら,今日のこと…誰にも言わないでね
まどか,え
ほむら,だから…その…
まどか,あ、あぁ！うん！。勿論だよ、内緒にするよ
ほむら,……
まどか,じゃあ、おやすみほむらちゃん
キュゥべえ,………。やあ、さやか
さやか,あれ、キュゥべえじゃん。あたしのとこにくるなんて珍しい
キュゥべえ,久しぶりだね、杏子
杏子,お前か、珍しいなぁ。なんのようだい？
キュゥべえ,マミ、お邪魔するよ
マミ,いらっしゃいキュゥべえ。ご飯食べてく？
さやか,まどかー、お昼行こうー
まどか,うん！
ほむら,………
さやか,あ、転校生、あんたもどう？
ほむら,え？。…いいの？
さやか,たまにはいいじゃーん
まどか,屋上行こう？
ほむら,…えぇ
まどか,あ、さやかちゃんパン？
さやか,お弁当箱洗うの忘れちゃってさー。でもまぁコンビニもいいもんだよ
まどか,なに買ったの？
さやか,んーとね、ココアとー、チョコデニッシュとー
ほむら,甘いものばかりね
さやか,これはデザートみたいなもん！。メインディッシュはこっちだぁー！！。さやカレーパン！！。…なんちって
まどか,…………
ほむら,…………
さやか,…あれ？
ほむら,２、３、５、７、１１、１３…
さやか,さ、さやカレーパンっ！！。おいしいカレーパンと、かわいいさやかちゃんの夢のコラボだよ☆
ほむら,美樹さやか。やめて
さやか,あ、はい…。そんなに面白くないか…これ
ほむら,………
まどか,ほむら…ちゃん？
ほむら,まどか…？
まどか,ち、違うよ。わたし、言ってないよ…！
ほむら,…………
さやか,？
まどか,ほむらちゃん…
ほむら,……
まどか,ほんとに、わたしじゃないんだよ…
ほむら,…分かってるわ
まどか,………。ほむらちゃん。こっち、向いてよ…
ほむら,これから魔女退治に行くから。危ないから着いてこないで
まどか,…………
ほむら,……ふっ！！。！？
杏子,あぶねえ！！
ほむら,佐倉杏子！？
杏子,何してんだ！今のうちにやりやがれ！
ほむら,え、えぇ！
杏子,…ふぅ。どうしたんだよ？。油断なんて、あんたらしくないじゃんか
ほむら,…助かったわ、ありがとう
杏子,へんっ、あたしはグリーフシードが欲しかっただけだよ
ほむら,………そう
杏子,なんだよ、調子狂うなぁ。……！。くうかい？
ほむら,…頂くわ。あれ？。今日はポッキーじゃないのね。おまんじゅう…
杏子,それうまいんだぜ！
ほむら,あなた和菓子も食べるのね…
杏子,どら焼きとかたい焼きとか食べてるだろ…。どう？
ほむら,おいしいわ…
杏子,杏子様のあんころもち！
ほむら,……。え
杏子,…あれ、分かりにくかった？。ほら、お前らあたしの名前、あんこ、って間違えるじゃんか。それを逆手にとった１発ギャグというかさ…
ほむら,…………。はぐっ！もふ！
杏子,お、おい、そんなに急いで食うと…！
ほむら,…！。うわああああああん！！
杏子,ほむら！ほむらーーーー！？
ほむら,ぜえ…ぜえ…。なんで…どうして…
マミ,あら。暁美さん…？
ほむら,巴…マミ…
マミ,はい、紅茶どうぞ？
ほむら,…ありがとう
マミ,暁美さんでもそんな顔するのね
ほむら,どういう意味かしら
マミ,ふふ、ごめんなさい、変な意味じゃないのよ？。ただ、暁美さんって、なんていうか、ポーカーフェイスだから
ほむら,まぁ否定はしないわ
マミ,とっても優秀で、そつなく何でもこなして。それをひけらかしたりしないで、いつもつんってしてるの。だからあんな泣きそうな顔してる暁美さん、初めてみるわ
ほむら,……
マミ,なにかあったの？
ほむら,私は、ただ…。あの子に笑って欲しかっただけ、なのに…。…うぅん、違うわ。それだけじゃない。ほんの少しだけ難しいこと、背負ったものを忘れて。普通の友達みたいに、ちょっとしたお喋りで笑い合いたかった…。それだけなのに。それだけなのに、それをみんなが笑って責めたてるの。そんな気がするの…
マミ,…………。…暁美さんが、誰の事を想って、そんなに傷ついてるのか。私は聞かないし、言わなくていい。でもね？。自分で自分を責めるのは止めなさい
ほむら,…え？
マミ,誰もそれを、あなたが普通であろうとすることを笑ったりなんてしない。想うのが間違いだったなんて思わないで。自分を普通じゃないみたいに思い込まないで。あなたの言ってることは悲劇のヒロインでも無く、ただの被害妄想よ。だってあなたは、こんなにも普通の女の子なんだもの…
ほむら,巴マミ…！
マミ,ほら笑って？。あなたが誰かに笑って欲しかったみたいに。私もあなたには笑っててほしいわ？
ほむら,……。ありがとう
マミ,ふふ。ほら、紅茶飲んで？
ほむら,…えぇ。おいしい…
マミ,でしょ？。暁美さんのために、とっておきの茶葉をふんだんに使った。特製マミルクティーよ！。…えへ
ほむら,…………
杏子,…で？
マミ,その後、マミルクティーを一気飲みした暁美さんは。お邪魔したわ、もう２度とこないわと言い残して。夜のしじまに消えたわ…
さやか,…なんで
杏子,おかしいなぁ…うけると思ったのに
マミ,やはり私達のレベルでは笑ってはくれないのかしら
さやか,さやカレーパンはいけると思ったのになぁ
杏子,ホムライスを超えるレベルなんて…どうすればいいんだ
キュゥべえ,なんだい、この空気は
マミ,キュゥべえ…
杏子,おい！どういうことだよ！。あんころもち！笑ってくれなかったじゃねーかよ！
さやか,わざわざカレーパン買ったのに！
キュゥべえ,流石に彼女の笑いのツボまでは知らないよ。言ったじゃないか。僕は、暁美ほむらがオムライスを作りながら。ホムライス…。…いけるわ。って呟いてたのを聞いただけだって
まどか,な…！。なんで、キュゥべえがそれを…！
杏子,まどか！
まどか,ひどいよ…。ほむらちゃんは、黙っててって言ったのに！
キュゥべえ,それは君に言った言葉だろ？。僕はそんなの知らないから、この情報をどうしようと勝手だろ？
さやか,どういう事よ！キュゥべえ！
マミ,説明して！
キュゥべえ,…暁美ほむらはこの駄洒落をまどかに言って、滑った。だからまどかに他言しないでくれ、と頼んだ、そういう事さ
さやか,な…！
杏子,それじゃあたし達、ただ嫌がらせしたようなもんじゃないか！
キュゥべえ,僕はただ暁美ほむらが言った駄洒落を君たちに教えただけだよ。それを聞いて。暁美さんはそういうギャグが好みなのね！？。あいつはそういうのが好きなのか！。転校生の笑いのツボゲットー！。…と。勝手に解釈したのは君たちの責だ
マミ,それが滑ったなんて言わなかったじゃない！
キュゥべえ,聞かれなかったからね
まどか,ひどいよ…。こんなのってないよ…。もうやめて…！。みんな、みんな信じてたの。その駄洒落でほむらちゃんと仲良くできるって…。信じてたのに裏切られたの。ずっと滑ってるみんなを見守りながらあなたは何も感じなかったの？。ほむらちゃんがどんなに辛かったか、わかってあげようとしなかったの？
キュゥべえ,生憎、僕たちには洒落だとか、滑るだとか。そういうものがどういうものか理解できないからね。その気持ちは分かりかねるよ
さやか,ひどい…！
杏子,この野郎…！！
マミ,私達…暁美さんになんてことを…！。なんて…惨い…酷い…！うぅっ…！
杏子,……くそっ！
さやか,あたし達…。転校生と仲良くなりたいだけだった、のに…！
ほむら,…………。そうだね。私が、まどかに笑って欲しいなんて思ったのが間違いだったんだよね…。馬鹿だね…私…。だって…！だってぇ……！。前みたいに…まどかと笑いあいたかった…！。まどかぁ……！！。うぅぅ…っ！
キュゥべえ,思ったとおりだ。感情を持った生き物は。笑いが周囲に伝わらずに孤立するのを何よりも恐れる！。自分の駄洒落が周りに伝わらなかった時。自分の行動が他者を傷つけたと知った時。さぁ！君達はどれほど絶望する！？。自身と世界を呪い、魂を濁らせるがいい！！
まどか,…！。あなたの思い通りには…させない！
さやか,まどか！？
キュゥべえ,どこへ行くつもりだい？
まどか,…っ！！
ほむら,まどかぁ…。！？
まどか,ほむらちゃん！！
ほむら,まど…か…？。……。…何をしにきたの？。私の醜態を晒すだけに飽き足らず。私の痴態を笑いにでも来たのかしら
まどか,違うんだよほむらちゃん！。あれはキュゥべえがやったの！。みんなに知らせたのはキュゥべえだよ！
ほむら,…！？。そ、そうだとしても。みんなが私をおちょくったのは事実よ
まどか,それも違うんだよ…！。誤解なんだよ、みんな騙されてたんだよ！。みんな、ほんとはほむらちゃんと仲良くなりたくて。だからみんなほむらちゃんと近づきたくて、頑張ってたんだよ…！。みんなほむらちゃんをばかにする気なんてなかった…。それを、分かってあげて…！
ほむら,………。事情は、分かったわ。けど。私は許せない。こんなバカな事にみんなを巻き込んだ自分自身を…
まどか,ほむらちゃん…
杏子,馬鹿なんかじゃねぇさ！
まどか,杏子ちゃん…！みんなも！？
さやか,まどかと仲良くなりたくて、頑張ったあんたを！。あんたと仲良くなりたくて、頑張った私たちを！。馬鹿だなんて、言わせない！
マミ,言ったでしょう？暁美さん。想うのが間違いだったなんて、思わないで！。どんな形であれ、どんな結末であれ。その想いを無下にすることだけは！
さやマミ杏,そんなの！私達が許さない！！
ほむら,……みんな！
さやか,あたしはあんたと仲良くしたい！
マミ,あなたが鹿目さんにそう思ったように！
杏子,今度は、あんたの番だ！
ほむら,わ…。私は…！
まどか,ほむらちゃん…
ほむら,私も…！。まどかと…みんなと。仲良くしたい…！！
まどか,……。うん…！
杏子,へへっ
さやか,なんだか、照れくさいなぁ
マミ,ふふ、なんだかずいぶん遠回りしたみたいね、私達
まどか,おじゃましまーす！
ほむら,おじゃまするわ
マミ,いらっしゃい、２人とも
杏子,おっそいぞー、お前ら！
さやか,お茶冷めちゃうっての！
まどか,てへ、ごめんごめん
マミ,今２人のお茶淹れるわね？
まどか,あ、マミさん。わたしお菓子もってきたんです
マミ,あら、ありがとう鹿目さん。………これは？
まどか,まどカステラ、です！！