裕子,見てくださいプロデューサー！ついに私の真の力が覚醒しました！
モバＰ,またまたぁ。
裕子,笑いましたね。これを見ても同じ反応が出来ますか？えいっ！
モバＰ,お、俺の机がスクラップに・・・。
裕子,ふっふっふ。どうですか私の超能力は！
モバＰ,何でこんな力になってるんだよ！
裕子,さぁ？
モバＰ,さぁってな・・・。よし、裕子は帰ったなそれにしてもいきなり能力つきすぎだろ。あれ？猫か？
みく,にゃーにゃー。
モバＰ,みく、何四つん這いで擦り寄ってきてるんだ。
みく,にゃ、にゃにゃにゃ！
モバＰ,日本語でおｋ
みく,にゃ？にゃごにゃーご
モバＰ,おい、まさか本当に猫になりましたとか言うつもりか？
みく,にゃん、にゃん！
モバＰ,あ、そ。じゃあ魚やるよ！
みく,にゃー！みくはお魚嫌いにゃー！
モバＰ,設定を曲げるなよ！
志乃,あら、事務所の蛇口付け替えたのね？
モバＰ,あ、志乃さん。蛇口付け替えたりはしてないはずですけど・・・。
志乃,でも、見たことの無い色の蛇口よ？
モバＰ,本当だ。ちひろさん勝手にやっちゃったのかな？
志乃,この蛇口ワインが出てくるのね、おいしそう。
モバＰ,バカな、そんなのもの事務所につけるはずが無いですよ。
志乃,でもほら本物よ、あなたも飲んでみたら？
モバＰ,いえ、仕事中なので遠慮しときます。志乃さんも飲まないでください！
志乃,良いじゃないの。
モバＰ,だめだこりゃ、他の人には知られないようにしなきゃ。それにしてもおかしい、みくは別にしてもアイドルの無理な願いが叶ってる。
幸子,プロデューサー、大ニュースです！テレビつけてください！
モバＰ,分かった。
総理,私達日本政府は、輿水幸子を世界で一番カワイイと認め。本日を輿水幸子カワイイ記念日として国民の祝日と制定します。
モバＰ,なん・・・だと・・・。
キャスター,えー、ご覧いただいているのはつい先ほど行われた会見です。国会での採決が行われ、本日は輿水幸子カワイイ記念日と定められました。あ、今続報が入りました。アメリカ政府が輿水幸子カワイイ記念日を世界全体の祝日とするよう求めているようです。
幸子,すごいですよプロデューサー！ボクがカワイイということを国が認めました！
モバＰ,ありえない。こんなのありえない・・・。
幸子,何言ってるんですか！ほら、ちゃんと観て下さい総理が会見で言ってるんですよ！
モバＰ,嘘だ！志乃さんの蛇口はちひろさんの悪戯、裕子の超能力だってトリックがある！。そうだ・・・これだってどうせ録画だ。俺にドッキリを仕掛けてるんだろ！
キャスター,速報です。ただいま国連の決議で輿水幸子カワイイ記念日は・・・。世界の祝日と定められました！！
幸子,やったー！ほらプロデューサーも喜んでくださいよ！
モバＰ,嘘だ・・・嘘だ・・・。
杏,プロデューサー、
モバＰ,杏か、どうしたんだ。
杏,何か法律が変わって双葉杏特別法っていうが出来たんだって・・・。
モバＰ,は？ま、まさか・・・。は？。嘘だろ？なんだよこのむちゃくちゃな法律。ありえねぇだろ。
杏,それがありえるんだなぁ。今朝可決されたんだって。
モバＰ,ふざけるなよ、ふざけるなよぉ・・・。
きらり,杏ちゃん、杏ちゃん。
杏,何？きらり。
きらり,杏ちゃん、いっしょにはぴはぴするにぃー！
杏,のわー
モバＰ,これは、杏ときらりの願いが法改正で叶ったということなのか？。どっちにしてもさあ、ドッキリだろ！？ちひろさん早く来てくれよ！。こ、今度は何だ！？。きょ、巨大なドーナッツがこっちに跳ねてくる！
法子,見てくださいプロデューサーさん、私はついに身も心もドーナッツになりました！
モバＰ,う、うぎゃー！。す、すまん
メガネ,・・・
モバＰ,・・・
春菜,プローデューサーさん、私は私はついに・・・メガネになりました！！！
モバＰ,くそぉー！
光,うわぁー！
モバＰ,だ、大丈夫か光！？
光,ア、アタシは大丈夫。それよりプロデューサー逃げて！
モバＰ,は？
麗奈,食らいなさい、レイナアタック！
光,ぐ、まだだ、ナンジョーキック！
麗奈,く、だが、レイナサマには強力な仲間が居るのよ！
菜々,仮面ナンジョーよこのウサミン星人が相手です！
モバＰ,菜々さんにいたっては巨大化してるし・・・。
菜々,あなたが、この大きさまで巨大化すれば瞬く間にエネルギーは消耗するだろう
光,くそ、アタシはあきらめない！
モバＰ,何がどうなってるんだ！？だれか教えてくれぇー！！
加蓮,すごーい！筋肉がたくさんついたよ！
楓,プロデューサー、私、世界ギャグ大臣に選ばれました。
小梅,あの子の友達が…たくさん事務所に来てくれたよ…。
ほたる,キャリーオーバーで8億当選しました！！
愛海,皆がたくさん揉んでも良いよって！
菜々,白色熱光線！！！
麗奈,レイナスラッシュ！
光,負けるか、プロミネンスドロップ！
モバＰ,やめてくれ、もうやめてくれぇー！！。あ、ありがとう。
まゆ,いえいえ、まゆのＰさんのためだったらこれくらい。
モバＰ,ま、まゆ・・・、どうしてここに。
まゆ,どうしてって、新婚旅行に行くから迎えに来たんですよ。
モバＰ,新婚旅行？俺達結婚なんて・・・。
まゆ,しましたよぉ、Ｐさんのご両親も同意してくれましたし、
モバＰ,違う、俺は、こんなの・・・。
まゆ,うふふふ、さぁずっといっしょに。
モバＰ,誰か、助けてくれぇー！！！。ギャァー！！！。夢、だったのか？
ちひろ,あ、プロデューサーさん起きましたね？
モバＰ,おはようございます。
ちひろ,どうでしたか？きままに夢見るドリンクの調子は、良い夢見れましたか？
モバＰ,良い夢どころか悪夢でしたよ・・・。もう、ドリンクの試飲なんてしませんからね。
ちひろ,それは残念です。じゃあこの願ったことが現実になるドリンクは・・・。アイドルの皆に飲んでもらうことにしましょう！
モバＰ,願ったことが現実に・・・。ダメェーそれをアイドルに飲ませるなぁー！！！
ちひろ,？？？
モバＰ,ギャァー！！！。夢、だったのか？。良かった、ここはもう現実・・・。
ちひろ,の、分けないでしょう？