乃々,あの…戻りました
P,お、おかえり乃々わしゃわしゃ
乃々,あの…髪の毛わしゃわしゃしないでほしいんですけど…
P,おっとすまんすまんなでなで
乃々,…あの…まぁいいですけど……
愛海,乃～々～ちゃ～ん、おつかれさまー！うひひひもみもみもみ
乃々,ぅあぁ…むーりぃー…
愛海,うひひ乃々ちゃんの胸大きくしてあげるねもみもみもみもみ
乃々,…あう…愛海ちゃんもうやめてほしいんですけど…
P,あ～つ～み～、ところ構わず胸触るなって言ったよなぁ？何回目だ？
愛海,オー、イッツジョークね、ジョーク、おーけぃ？
P,オーケーなわけあるかっ！
愛海,痛っつー！プロデューサー暴力はんたーい！
P,やかましい！
乃々,夫婦喧嘩なら外でやってほしいんですけど…
P,誰が夫婦だ、誰が。もう一発殴ろうか？
愛海,あ、あはは、か、かえりまーす
乃々,私も帰りたいんですけど……
P,あー、乃々はもうちょっと待ってくれ。ちょっと書類の手続きとかあるから。じゃあこの契約書類にサイン頼む
乃々,……アイドル続けたくないんですけど
P,まぁ、そう言うと思ったけどな
乃々,できれば辞めたいんですけど…
P,そうか……。
乃々,……
P,……
乃々,……
P,……アイドルは、嫌か？
乃々,……嫌では…ないですけど……
P,……
乃々,……
P,まぁ…無理強いはしないけどさ……
乃々,……
P,……
乃々,……あの
P,ん？
乃々,プロデューサーは…なんでプロデューサーしてるんですか…？
P,そうだな…きっかけは社長にスカウトされたことだけど、続けてる理由は好きな子がいるからかな
乃々,えっ…？あの……それは誰なんですか？
P,お前たち担当アイドルみんなだよ
乃々,……私もですか…？
P,もちろん。俺はお前たちのファン第一号だからな
乃々,……
P,乃々のことは、好きだよ
乃々,もう少しだけなら、続けてもいいですけど…
P,ありがとな、乃々わしゃわしゃ
乃々,ぅあぁ…髪わしゃわしゃするのやめてほしいんですけど…
P,っと、そうだったな。悪い悪い。
乃々,…私も…プロデューサーさんのこと…好きですよぼそっ
P,ん？なんか言ったか？
乃々,何も言ってないですけど…
P,今日は乃々はカメラ撮影の仕事、愛海はラジオ番組の打ち合わせだ
乃々,撮影とか…むーりぃー……
愛海,そのラジオには、もちろん女の子はいっぱいくるんですよね？うひひ
P,愛海、お前今日のラジオの相手に手だしたら芸能界生きていけないと思えよ。水瀬財閥のお嬢様だから。
愛海,うひｈ…マジ？
P,うん、マジ。
愛海,…き、気ヲツケマス
P,そうしてくれ。俺もまだ死にたくない。
乃々,とばっちりとか…受けたくないんですけど……
カメラマン,はーい乃々ちゃん、笑ってー
乃々,むーりぃー…
カメラマン,そ、そんなひきつった笑顔じゃなくて、ね？もうちょっとほがらかに…
乃々,カメラ撮影とか無理だと思うので、もうやめませんか…？
カメラマン,うーん、困ったなぁ・・・。
P,乃々、もうすこしだけ顔を崩してくれないか？
乃々,そう言われても…
カメラマン,・・・ハッ！キュピーン！ひらめいた！ちょっとプロデューサーさんこっちきて！
P,え、ど、どうしたんですか？
カメラマン,アシスタントさん、乃々ちゃんを着替えさせて！アレいくよ！
アシスタント,アレ！？アレってなんですかカメラマンさん！
カメラマン,ゴシックアンドロリータだよ！
アシスタント,サー、イエスサー！
乃々,え、ゴスロリ…？そ、そんなの着たくないんですけど
アシスタント,さぁ乃々ちゃん、着替えようね
乃々,むーりぃー…
カメラマン,うーん、やっぱ予想通りゴスロリ乃々ちゃんかわいいね
P,あの…乃々がゴスロリなのはわかります。けどなんで俺がタキシード着てるんですか？
カメラマン,はい、じゃあプロデューサーさんは乃々ちゃんの横に立って
P,え、あ、はい
カメラマン,じゃあ乃々ちゃん、プロデューサーさんに甘える感じで
乃々,え、そ、そんなの…むーりぃー…
カメラマン,プロデューサーさん、乃々ちゃんと手をつないでみて
P,こ、こうですか？
乃々,っ！…ぷ、プロデューサーさんの手が…
カメラマン,うーん、いいよいいよ、その表情いいよ乃々ちゃん
乃々,ぁうぅ……
カメラマン,じゃあ次は抱きついてみようか
乃々,っ！？
P,さ、さすがにそれは…
乃々,……こ、こうですか？
カメラマン,おっけぇ！最高だよ乃々ちゃん！うーんいいねいいねぇ、良い写真がとれてるよぉ！
乃々,ぎゅっ…。ぁあぅ……。…疲れました…もう帰りたいんですけど
P,あー…さすがに疲れたな。
乃々,……もうすぐ愛海ちゃんのラジオが始まりますけど
P,あー…すっげー不安だ。ちひろさんが代わりについていってくれてるから、大丈夫だと信じたいが…。お、始まったな。あのバカ…ラジオではあの笑い方直せって言ってるのに
乃々,…とても不安…なんですけど
P,お、おいばか！やめろ！それ以上言うな！！！
乃々,むーりぃー…止められないんですけど…
P,終わった…俺の人生終わった……
乃々,もう事務所もおしまいかもしれないんですけど……
P,乃々…俺が死んだら、墓参りきてくれよな
乃々,まだ死にたくないんですけど…
愛海,たっだいまー！
P,あーつーみー、俺が何を言わんとしてるかわかるな？
愛海,ぷ、プロデューサー、あ、あはは、ちょ、ちょっとこわいよ？ねぇ、スマイルスマイル
乃々,ぷくー
ちひろ,心配しなくても大丈夫ですよ、プロデューサーさん
P,え、ちひろさん、それはどういう…。た、助かったのか……
愛海,亜美ちゃんとすごくもりあがっちゃって楽しかったなー。また呼んでくれないかなー
ちひろ,ふふ、またきっと呼んでくれますよ。
P,こ、今回はまぁよかったとしても、あんまり他人の迷惑かけすぎるなよ！
愛海,はいはい、わかってますよーだ。あ、乃々ちゃんただいまのー胸もみっ！
乃々,む、むーりぃー
愛海,うひひひもみもみもみ
P,あーつーみー！
愛海,ええじゃないかええじゃないかうひひひひ
乃々,あ…ちひろさん……その…お疲れさまです…
愛海,お先に失礼しまーす
ちひろ,はい、気をつけてね。お疲れさま
P,しまった、愛海は助手席に座らせるんだった
愛海,乃々ちゃん良い胸してますなぁうひひひ
乃々,ぅぅ…触らないでほしいんですけど……
P,すまん許せ乃々。愛海ー、ちょっとは控えろよな
乃々,あ、あの…ぶ、ブラのホック外さないでほしいんですけど…
愛海,やっぱさー、直揉みが一番良いと思うんだよね。
P,ちょっ、まっ、愛海何やってやがる！くそっ、バックミラーじゃうまく見えん！
乃々,み、見ないで……欲しいんですけど………
愛海,うひひひ、綺麗なピンク色。いただきまーす
乃々,あ、さ……さすがに下はダメです……
愛海,ほら、脱いじゃおう？私も脱いじゃったしぃー
キキーッ！,路肩一時駐車
P,お、お前ら何をっ！後部座席振り返り
愛海,ﾆﾔﾆﾔ
乃々,…ぷいっ
P,お前ら…ひょっとして謀ったな？
愛海,うひひ、プロデューサーは14歳の中学生の裸に興味のあるロリコンなんだね
乃々,変態とか…むーりぃー…
P,い、いや、これは仕方ないだろ！誰だってこうなるぞ！
愛海,亜美ちゃんにメールでポパピプペ。作戦は大成功。プロデューサーは変態だったよ、っと
乃々,担当プロデューサーがロリコンなんですけど……
P,くっ…、か、帰るぞ！まったく、亜美の影響だな、このいたずらはﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
愛海,やっぱり、私たちぐらいの年齢でもまだ脈ありかもしれないねﾋｿﾋｿ
乃々,私は別にプロデューサーの守備範囲なんてどうでもいいんですけど…ﾋｿﾋｿ
愛海,まったまたー。乃々ちゃんだって好きなんでしょ？ﾋｿﾋｿ
乃々,……ｺｸﾝ
P,今度はひそひそ話始めやがった…。頼むから家まで大人しくしててくれ
愛海,プロデューサー、送迎ご苦労ー。それじゃあまた明日ねー
P,あぁ、明日こそその悪い癖は控えてくれよ
乃々,……また明日
P,さて、次は乃々を送らないとな
乃々,…あの…助手席に移りたいんだけど
P,ん？まぁ、別にいいけど
乃々,……
P,……
乃々,……
P,……
乃々,……プロデューサーさん
P,どした？
乃々,あの……ここから先は、聞き流してくれてもいいんですけど
P,うん
乃々,私は…プロデューサーさんのこと、好き……です。
P,俺も好きだぞー。
乃々,……
P,……
乃々,担当アイドルとして……ですよね
P,ん、まあな。
乃々,……
P,……
乃々,やっぱり私じゃ…異性としては見れませんよね……
P,……
乃々,胸も小さいし……ネガティブだし……撮影も苦手だし……
P,……
乃々,……
P,乃々。
乃々,……はい
P,俺はお前が好きだよ。
乃々,…はい。担当アイドルとして―
P,女の子として好きだよ。
乃々,………え？
P,隠しておくつもりだったんだけどな。確かに担当アイドルとしてみんなのことは好きだけど。お前と愛海だけは、それ以上の感情がある。
乃々,…愛海ちゃんも…ですか…
P,まぁ、お前らの言うとおり、ロリコンなのかもな
乃々,二股とか…むーりぃー…
P,こらこら、まだ付き合ってるわけじゃないだろう
乃々,浮気者……。好き同士なのに…付き合えないとか…
P,まぁお前らも、ただ身近な男性が俺しかいないから、俺への思いを誤解してるだけって可能性もある
乃々,この想いが…誤解なんて思いたくないんですけど……。そんなこと言われたら…少なくとも２年はアイドル辞められないんですけど……
P,はは、まぁせいぜいアイドル辞めないでくれ。さ、今日の話は聞かなかったことにして、もう家だぞ
乃々,……２年も待ちたくないんですけどぼそっ
P,ん？
乃々,なんでもないです。今日はお疲れさまでした
P,おう、お疲れさま。なんてこと言ってたのになぁ。
愛海,うひひひ、ちひろさんの胸は大きいですなぁ！もみもみ
亜美,あずさお姉ちゃんには劣るけど、これもなかなかですなぁ！もみもみ
ちひろ,あ、ちょ、ちょっとやめてくださいっ
乃々,む…むーりぃー……
あずさ,あ、あらー…
律子,すいませんね、伊織と亜美がどうしても乃々ちゃんと愛海ちゃんの事務所に来たいって言うもんだから
P,はは、あのラジオ以降、ウチの乃々や愛海がたびたび７６５さんの番組のお世話になってますからね。こちらへ訪問することぐらい全然かまいませんよ
律子,亜美、それから伊織も。あんまり他人様の事務所に迷惑かけないでよね
伊織,はいはいわかってるわよ。あら、あなたね。乃々の彼氏っていうのは
亜美,えー！？亜美は、愛海の彼氏って聞いたよ？
あずさ,あらあらまぁまぁ
伊織,……どういうことなのかしら？
亜美,ひょっとしてー、二股！？
P,え、あー…はい。そうです
乃々,ぎゅ…
愛海,ぎゅーっ
伊織,……ふーん
P,うわさすが水瀬財閥のお嬢様、こわっ、目つきめっちゃこわっ。けどしょうがないんだよ。乃々も、愛海も、どっちも好きで。我慢できなかったんだから