理樹,……ダウト！1億円！
真人,な、なんでバレたんだぁーーっ！？
謙吾,おい、うるさいぞ
真人,だ、だって理樹が俺の時だけ百発百中で当てやがるから……
理樹,真人は顔に出やすいからすぐ嘘が分かるんだよ
恭介,どうせ外もうるさいんだ。少しくらい許してやれ
理樹,うーん。それにしてもなんか飽きちゃったな。人生ゲームしない？
謙吾,よし、分かった…
理樹,誰だろう？
小毬,理樹君！大変なのです！
クド,なのです！
理樹,ええっと…大変って何が？
小毬,とにかく女子寮まで来てって言ってこいって言われました！
クド,言われました！
理樹,なんだろう。嫌な予感がする
恭介,なんだかしらないが行ってやればどうだ？
真人,珍しいな恭介の奴…いつもなら無言で行ってほしくないオーラ出す癖に
恭介,聴こえてるぞ真人君
理樹,うーん……
謙吾,ま、俺たちとはいつでも遊べる。お呼ばれされた時くらいは付き合ってやれ
理樹,他人事だと思って！何が待ち受けてるかも分からないのに…
小毬,やったー！ありがとーっ
クド,私達がリキを見つからないよーに誘導するのでしっかりついてきてください！
理樹,はいはい……
恭介,どれ、ついでだし俺も催してきたから少し散歩してくる。お前らは何か飲みたい物あるか？
真人,じゃあ俺はコーラだ！
謙吾,今日の夜は長引きそうだからな。コーヒーを頼む
恭介,やっぱりまだ理樹は戻ってないのか
真人,今頃誰かに捕まってないといいがねぇ。それより遅かったな恭介
恭介,ああ。なかなか強敵のウンコだった
謙吾,真顔で言うな
恭介,むっ？。なんだこれは？
謙吾,どうした
恭介,ムービーレターが届いた。宛先は分からん
真人,おいおい、そう言うのって開けたらマズイんじゃねえのか…？
恭介,もとよりどんな事にもリスクは付き物さ
謙吾,お前の場合はそのリスクにワクワクしているだけだろ…
真人,おっ、理樹じゃねーか
謙吾,待て、何か様子が変だ…。なっ！！
真人,り、理樹……！？
恭介,………………
謙吾,ほ、本当に理樹なのかぁ！？
真人,い、いったい何が起こってやがるっ
恭介,お、落ち着け！念のため最後まで見てみるぞっ
謙吾,今のは誰の声だ！？
恭介,ボイスチェンジャーを使っているんだろう。声だけでは犯人は特定出来ない
真人,そ、それより見ろっ！次は理樹があ、あんな女子のものを着ようとしてるぜ！？
恭介,着させられようとしているんだ…！
謙吾,あ、あんなもの着るな理樹！
恭介,もう遅いぜ……
謙吾,な…なんだこの胸の衝動は！俺はいったい何に怯えているんだ！？
真人,可哀想に……まさかあんな事になるなんて！どうせありゃ来ヶ谷の仕業だ！ひでえ事をしやがって！
謙吾,忘れろ忘れろ忘れろ心頭滅却心頭滅却心頭滅却………
恭介,それにしても今回はいくらなんでもやり過ぎだ！女子に不慣れな理樹のピュアな男心を弄ぶなんて……残酷すぎる！ええい、お前らっ、もはや俺が言わなくても分かるな！？
真人,おうとも！
謙吾,ああ。理樹を助けに行くぞ！
真人,ところで恭介！作戦は！？
恭介,理樹がいる部屋まで人目を気にせず強行突破だ！どうせ野郎3人が隠れようとしたところでガタイでバレる
謙吾,ふっ…お世辞にもエレガントとは言えない作戦だな
恭介,今日は風紀委員の見回りは休みだ。電光石火で駆け抜けるぞっ
謙吾・真人,了解！
恭介,ギクッ……
来ヶ谷,男3人で不法侵入か？よく見つからないと思ったな……
謙吾,く、来ヶ谷……！
真人,俺に任せろ！
恭介・謙吾,真人！？
真人,こいつには色々と借りがあるからな……俺が足止めしておくからお前らは理樹を助けな。大丈夫だ。来ヶ谷を倒したら俺もすぐ出る
謙吾,し、しかし……
真人,とっとといけぇーーっ！！
恭介,クッ…お前の犠牲は忘れんぞ真人！
真人,やれやれ、誰も俺が勝つって思ってねえのかよ…
来ヶ谷,何が何だか知らんが君らをここで好き勝手にさせる訳には行かないな
真人,好き勝手にさせないだと…？そりゃこっちの台詞だぜ！おぅりゃああーっっ！！
恭介,よし！ここだ！
理樹,う……だ、誰……？
恭介,大丈夫か理樹っ！怪我はないか！？
理樹,な、ないよ…
謙吾,それにしてもおかしい……この部屋、本当に誰もいないぞ。そういえばさっきも来ヶ谷があんな所にいたし…もしかして飽きたのか？
恭介,さあな。ところで理樹、いったい何があった？
理樹,実は……僕にもよく分からないんだ
謙吾,なに？
理樹,……部屋には相変わらず小毬さんとクドしかいなくて、人が来るまで一緒に待っててって言われたんだ。仕方なく用意されたお菓子とか食べて談笑してたんだけどきっとジュースに睡眠薬か何かを入れて飲まされたんだと思う。突然眠くなってしまったんだ
謙吾,それで起きたら？
理樹,起きたら……起きたらあの人がいたんだよ！
恭介,……………あの人って？
理樹,それが分からないんだ。ちょうど肩幅が恭介くらいの人が僕の目の前にいてあれこれ僕に指示し始めた。脅されたんだ。その人はピエロのお面を被っていて更に変声機まで使っていたから正体が掴めなかった……相手は風船(大)やロケット花火を装備していて言うことを聞くしかなかった
恭介,それで他に目立った特徴は？
理樹,特徴……目立った特徴は……ぅ…
謙吾,なにィ！？
恭介,………いや、大丈夫。寝ているだけだ。きっと極度の緊張から解放されたんで疲れて寝ちまったんだろう。理樹は俺が担ぐ
謙吾,分かった。とにかくここを出よう！
恭介,チッ！非常階段を使うしかねえ
謙吾,ああっ
トイレットペーパーぐるぐる巻き真人,くっ、くっそー！これをどうにかしろ！
来ヶ谷,ふっ。君の武器がソフビ人形で助かったよ。……さあ、そろそろここに来た理由を話してもらおうか
真人,理由も何もあるもんか！てめえらが先に仕掛けてきた癖に！
来ヶ谷,なにを言っている。私”達”だと？
真人,おうとも！理樹を着せ替え人形みたいにしやがって！
来ヶ谷,………待て。何かおかしい。さっきから話の意味がまるで分からんぞ
真人,おい、とぼけるつもりか？
来ヶ谷,……………。…………あの2人はどこへ行ったんだ？
真人,そりゃ理樹が捕まった場所だよっ
来ヶ谷,だからそこはどこなんだ
真人,わ、分からねえ…でも恭介と謙吾は迷わず向かってたと思うけどよ…
来ヶ谷,何故、2人は君も知らないのに理樹君が捕らえられている部屋を知ってるんだ？
真人,！
来ヶ谷,……嫌な予感がする。君はここで残っていたまえ
真人,あっ、おい！
女子生徒,待てーーー！！
恭介,よっと！
謙吾,むっ？。おい！恭介、今はふざけている場合じゃないぞ！何故ドアの鍵を閉めた！
恭介,………………
女子生徒A,あっ、いた！あそこに居るわ！
女子生徒B,ふふふ……もう逃げ場はないわっ
謙吾,どうした！？早く開けてくれっ！！恭介！！
恭介,フッ……フフフ……。謙吾クン。君はいい道化だったよ
謙吾,………ハッ！まさか！
恭介,フハハハハハハ！察しのいい謙吾は気付いちまったようだな！
謙吾,……ち、茶番だ……茶番だぁぁあああああ！！恭介ぇぇぇーーーっ！！！
女子生徒C,さあ捕まえたわよ変態！
女子生徒D,おとなしくしなさい！
恭介,お前とて女子を乱暴に振り切るなんてことは出来ないだろう！さあおとなしく風紀委員辺りにでも捕まって反省文を書かされることだなぁ！？
謙吾,あの動画の犯人はお前だったのか！！くそうっ！今思えばお前が風紀委員の休みを知っている時点で疑うべきだった！あとで覚えてろ！！
クド,わ、わふー！こんなにも貰ってしまっていいんですかー！？
小毬,5…10…15……数え切れないねクーちゃん！
恭介,これは前払いだ。成功したら同じ数を後でやる…だからくれぐれもこの事は内緒にするんだ。いいな？
小毬,はーい！
クド,はいなのです！
恭介(この作戦には2人を手懐けるため莫大な飴が必要だった。そう、名付けて作戦名,オペレーション・もっと理樹に慕われたい
理樹,ねーきょーすけ！もっと新しいあそび教えてよ！。う…重い……ちょっと手伝ってきょーすけ….。なるほどーきょーすけはなんでも知ってるなー！。えっ、また何か思いついたって？それより就活どうなったのさ……。これくらい1人で持てるよ！子供じゃないんだからっ。それより就活は？。就活は？。えっ、恭介？ああ、そんな人も昔いたなぁ…なんというか変な人だったよホント……ところであなたは誰でしたっけ？。ありがとう恭介！やっぱり僕には恭介がいないとろくに街を歩けないよ！。………うぅ……ここは……？
恭介(ボイスチェンジャー),残念ながらまだお前の部屋ではない
理樹,うっ、うわっ！？だ、誰ですかあなたは！
恭介,そうだな…カイザーソゼ斉藤とでも名乗っておこうか…とにかく今はそんなことどうでもいい。これが何か分かるな？
理樹,ふ、風船(大)！それにロケット花火が！
恭介,どれも強力な武器だ。抵抗しようとしたらズドンッ…だ
理樹,う………なにをさせたいんですか？
恭介,そうだな……女装してもらおうか
理樹,女装！？
恭介,直枝理樹…これでお前を人気者にしてやるぜ
理樹,ううん……
恭介,おっと…。フッ、しっかり捕まってな！
理樹,えっ…わっ…ちょ！
恭介,本日二回目の登場だな。真人はやられたか
来ヶ谷,なかなか楽しめたよ。だが、恭介氏の目的はそうも笑っていられないようだがね
恭介,俺の目的だって？
来ヶ谷,ああ。今ピンと来たよ。あの謙吾少年もいないところを見ると1人で理樹君を助けたかったと見える
恭介,分かっているならどいてくれ。俺は今理樹との関係がかかっているんだ
理樹,ふ、2人ともなんの話をしてるの…？
来ヶ谷,いや、それは出来ないな。私とて人間だ、そんな方法で君の思い通りの結果になるのはなんとなく気に食わん
恭介,なら交渉決裂だ。強引に行かせてもらう！。うぉおおおおおおおーーーーッッ！！
来ヶ谷,……よっ
恭介,ぐはぁーーーッッ！？
理樹,いてて……
来ヶ谷,やれやれ。単身ならまだしも人一人を背負って挑むなんて無茶が過ぎるんじゃないか？
恭介,クッ……
来ヶ谷,ほら、立てるか理樹君？
理樹,あ、ありがとう……
恭介,ああ！。しまった！来ヶ谷のやつ！ああやって手を伸ばす事で頼れるお姉さんポジションに入ろうとしてやがる！ズルいぞ！！
来ヶ谷,……全部聞こえているぞ
理樹,き、恭介……どういう事なの…？
恭介,あ……。………という訳だったんだ
理樹,そっか……。あのさ…恭介
恭介,なんだ…なんとでも言ってくれ
理樹,いや、そうじゃなくてさ。僕、別にこんなことされなくてもちゃんと恭介のことは尊敬してるし大好きだよ
恭介,えっ？
理樹,確かに最近はそういう機会もなかったし、口には出してなかったと思う。でも、今でも新しい遊びやワクワクする事は恭介にしか思い付けないし、僕は相変わらずいつも楽しみにしてるよ！。ただ、あまりに遊び過ぎて恭介が内定取れず仕舞いで恭介自身の首を絞めてしまったらどうしようって…心配していたんだ
恭介,理樹…お前……
理樹,だから恭介に頼ってばかりじょなく僕自身の力でみんなを楽しめさせたいなって最近思うようになったんだ。きっと恭介が僕の事で余所余所しいと感じていたならそれが原因だと思う……だから、ごめんね
恭介,いや、こっちこそ悪かった。お前の友情を俺はいつの間にか疑ってしまっていたんだな……これからも俺の親友でいてくれるか？
理樹,もちろんだよ！
来ヶ谷,……………さて。これで無事一件落着…でいいかな？
恭介,ああ。だが、一つ問題がある…謙吾と真人の事だ。少し俺は暴走し過ぎていたらしい。どうにかあいつらを解放させてやりたいんだが……
来ヶ谷,ああ、それについてだが私がなんとか出来るかもしれない
恭介,本当か！？
来ヶ谷,きっと今頃二人とも風紀委員に捕まっている頃だろう。彼女らは私に借りがある。きっとうまく言えば無罪放免も叶うだろう。ただし、一つ条件がある
恭介,なんだ？
来ヶ谷,それは……
恭介,オーケイ、お安い御用だ
来ヶ谷,交渉成立だな。さ、二人とも行きたまえ。そろそろこちらにも捜索隊が来るぞ
理樹,そ、そうだね！行こう恭介！
恭介,おう！。いやーそれにしても今回の事で二人にはだいぶと恨まれるんだろうなぁ…明日の飯は全部奢りまで覚悟しておくか……
理樹,あっ、そういえばさ
恭介,ん？
理樹,結局さっきの来ヶ谷さんが言ってた条件ってなんだったの？
恭介,……うーんなんだったかな。忘れちまったぜ
理樹,ええーっ！教えてよ！
恭介,はははっ、また今度な