阿良々木,やっぱり何の前触れも無くキスしたら怒るだろうか…？。でも突然キスされて取り乱すところも見てみたい…。……。早速妹たちで試すか。おい火憐ちゃん、ちょっといいか
火憐,お、なんだよ兄ちゃん。もしかして
阿良々木,歯磨きではない
火憐,なんだ……じゃあ一体なんの。よう……え？
阿良々木,……
火憐,いや……え？
阿良々木,……
火憐,い……今兄ちゃん、あ、あたしにちゅーを。なっ、ま、また！
阿良々木,……
火憐,な、なんか言えよ！
阿良々木,……
火憐,……ははーん、わかった、そういうことだな？
阿良々木,……え？
火憐,……へへっ／／／。あたしにタイマン無限キス対決を挑むとはいい度胸だな兄ちゃん！こっからはあたしのターンだ！さぁ、覚悟しやがれ！／／／
阿良々木,火憐ちゃんはアレだな、馬鹿だからな……。なんでもかんでも勝負の話に持っていくんだもんな。たぶん突然自分の理解を上回ることが起こったから元から乏しい思考力が完全になくなり、あの蛮行に及んだんだろう。だから決して僕に対してどうこういう感情を抱いてるわけじゃないんだろう、そもそも彼氏いるらしいしな。全く馬鹿な妹を持つと苦労するぜ……。だから、火憐よりは馬鹿じゃない月火にキスしてみよう！。なぁ月火ちゃん、今いいか？
月火,ん、なぁにお兄ちゃん
阿良々木,いや、ちょっとな
月火,なんだよ全く……言っとくけどもうおっぱ。いは……って！？
阿良々木,……
月火,い、今もしかして、き、キスを……？
阿良々木,……
月火,せ、セカンドちゅーが！今度こそ蝋燭沢くんに捧げるはずだったあたしのセカンドちゅーまでがこの外道兄貴の魔の手に！いや、魔の唇に！。なっ……さ、サードちゅーまでも！いい加減にしろこの畜生お兄ちゃん野郎！。！！……んっ……。……。はっはへほほほっはは(勝ったとでも思ったか)……
阿良々木,殺されるかと思った……。本当なんて奴だよ……実の兄貴とディープキスをする奴があるかよ全く……。でも、そんな非常識な月火ちゃんでさえ反撃に移るまでに３回ものキスを食らったんだ。やっぱり相当驚くのは間違いない！。しかしあれだな、妹とのキスというのは背徳感があったな……。だからキスしても全く平気そうな神原にキスしてみよう！
神原,お呼びだろうか、阿良々木先輩！
阿良々木,よう、神原！呼んだ呼んだ！よくぞ来てくれたぜ
神原,それで、どうしたのだ？なにか特殊なプレイでも行うのだろうか。私の個人的な要望を言わせて頂ければ緊縛系のプレイを。おっ……
阿良々木,……
神原,……！。あ、阿良々木先輩……い、今き、キスを……。―――――！！あ、あああああ、あらららりてんぱい、ま、待ってくれ！。！！……あ、阿良々木先輩……！先輩には戦場ヶ先輩という人が……いるのだから……！。！！……うう……うわああああああああああああああ！！／／／
阿良々木,どういうことだよ……。なんだよあの反応……よもや生娘でもあるまいし……いや知らないけど……。その変態性を見込んでの人選だったのに……背徳感どころか罪悪感だよ。やっぱりあれだな……慣れてない奴はダメだな。だからいっつもキスとかしてる八九寺にキスしよう！。おーい八九寺～
八九寺,あ、荒巻さん！
阿良々木,そのいい間違いは僕によるツッコミ誘導が目的かね？……って僕を某独立部隊の課長のような名前で呼ぶな。僕の名前は阿良々木だ
八九寺,失礼、噛みました
阿良々木,違う、わざとだ
八九寺,(阿良々木さんの心を)噛みました！
阿良々木,……えっ。ええええええええええ！？
八九寺,んん？どうしたんですかぁ阿良々木さん？私からキスしただけじゃないですかぁ
阿良々木,なななななな／／／
八九寺,(阿良々木さんの心を)咀嚼しました！
阿良々木,／／／。まさか先制攻撃されるとは……。僕からのセクハラに慣れているとは思ってたけど慣れすぎだろ……逆に先打ちで潰された。これじゃ今回の企画の根幹を揺るがすぞ……。……いや。いるじゃないか、肉親でもない、慣れているはずもない。妹の友達。千石にキスしてみよう！。……いや、しかしどうだろう。今までキスしてきた奴らはなんとなくシャレで済みそうな感じだったけど、千石だとなんか、取り返しのつかないことになりそうな気がする。けどアレだよな、やらなきゃいけないよな。流れ的に。よう千石！
撫子,あ、こ、暦おにいちゃん！今日は、その、遊びに誘ってくれてありがとう
阿良々木,いや、僕も千石と遊ぶのは楽しいからさ！
撫子,そ、そんな、ありがとう暦おにいちゃん……／／／。……撫子もね、暦おにいちゃんと遊ぶの、とっても楽しいし、嬉しいよ
阿良々木,……
撫子,暦おにいちゃんは優しいし、面白いし……その、撫子のこと、助けてくれたし……／／／
阿良々木,千石……
撫子,暦おにいちゃん……？ど、どうしたの？急に喋らなく……？。んっ……！？。……。こよみ……おにい、ちゃん。ご、ごめんなさい暦おにいちゃん……。なんでか知らないけど、暦お兄ちゃんがキスしてくれたのに……嬉しいことのはずなのに
阿良々木,……
撫子,でもやっぱり撫子は駄目だったよ―――暦お兄ちゃんでも、駄目だった。ご、ごめんね、暦お兄ちゃん、撫子、今日はもう帰るね
阿良々木,あ、せ、千石、ごめ―――。……なんだろう、僕はもう100回死んでも償えないようなことをしてるんじゃないのか？。おかしいな、最初の妹たちの時とかはなんだかまんざらでもなさそうな感じだったのに……。やっぱりこんなのやっちゃいけないことだったのか？。……そうだ、こういう僕の頭じゃ答えを導きだせない問題にぶつかった時はあいつに教えてもらうしかない。僕の恩人で、何でも知ってる。羽川にキスして、正しく導いてもらおう！。おーい、羽川―！
羽川,あっ、阿良々木君！どうしたの急に呼び出したりして？
阿良々木,ああ、ちょっと相談したいことがあってな
羽川,相談したいこと？
阿良々木,ああ、議題は僕の行いの是非についてだ
羽川,行いの是非って……阿良々木くん、なにかやったの？
阿良々木,ああ、あることをな。だけどそれによって喜んだ奴もいれば大泣きした奴もいるんだ。だからこれが是か非かを羽川に判断してもらいたいんだ
羽川,……よくわからないけれど、大泣きした人がいるならそれはもう非なんじゃないかな……一体阿良々木君は何をしたの？
阿良々木,いや、ほんとに大したことじゃないんだけどさ……
羽川,……えっ？
阿良々木,こんな風にキスをしただけなんだよ
羽川,……
阿良々木,それでさぁ、妹たちはなんかこう、まんざらでもなさそうな感じで、八九寺に至っては向こうからキスしてきたぐらいなんだけど
羽川,……
阿良々木,神原には顔真っ赤にして逃げられて、千石には泣かれちゃったんだよな
羽川,……
阿良々木,これってやっぱ嫌われてるのかな？いや、僕も千石はちょっとやばいかなって思ってたんだけどさ、まさか神原があんなリアクションするなんて思いもしなかったよなぁ
羽川,……本気なの？阿良々木君
阿良々木,え？本気って？
羽川,わからないかな。どういうつもりなのって聞いてるんだよ、阿良々木君
阿良々木,えっ……どういうつもりって言われても、いきなりキスしたらどんな反応するかなーって……
羽川,……それは戦場ヶ原さんには言ったの？
阿良々木,ば、馬鹿な！そんなこと口走ったら殺されるじゃないか！
羽川,どうして殺されるの？
阿良々木,えっ……いや、それは……僕が他の女子にキスしたから……
羽川,そうだよ、わかってるよね？そんなことしたら戦場ヶ原さん怒るって。それにとっても悲しむって
阿良々木,あ……
羽川,それなのに、戦場ヶ原さんが悲しむってわかってるのに、どうしてこんなことをするの？阿良々木君は戦場ヶ原さんのことが大切じゃないのかな？
阿良々木,……う……
羽川,それに他の子についてだけど、阿良々木君は欧米の人なのかな？キスやハグが挨拶代りなの？でも残念、ここは日本で、神原さんや千石ちゃんは欧米ライクじゃないみたい
阿良々木,う……う……
羽川,本当に泣きたいのは阿良々木君じゃないでしょう？
阿良々木,あふぅ……ううう
羽川,確かに普段から異常性癖持ってるなって思ってたけど、戦場ヶ原さんを悲しませるようなことはしないって信じてたのに。……でも、確かに私も普段から冗談でおっぱい揉む？とか言っちゃってるから、そのせいで阿良々木君も勘違いしちゃったのかもしれないよね
阿良々木,……え……？
羽川,だから……ごめんなさい、阿良々木君
阿良々木,……そんな、徹頭徹尾悪いのは僕だけじゃないか
羽川,……そうとも言い切れないんだよね
阿良々木,え……？。羽川……？。……羽川、ごめん、僕は
羽川,……阿良々木君が謝らなきゃいけない相手は私じゃないでしょう？
阿良々木,……！
羽川,謝らなきゃ、戦場ヶ原さんに
阿良々木,……ありがとう、羽川！行って来る！
羽川,うん、行ってらっしゃい、阿良々木君！。……。……
阿良々木,せ……戦場ヶ原
戦場ヶ原,この私の前に現れて早々何故汗だくなのかしら、この男は
阿良々木,そりゃあ走ってきたからな
戦場ヶ原,あら、そんなにこの私に会いたかったというの。やだ、私ったら月9ドラマのヒロインのようだわ
阿良々木,ああ、そうだな
戦場ヶ原,……ちょっと、阿良々木君。なにかしらその冷めたリアクションは。ツッコミも入れられないようじゃ貴方の価値の46％は消失するわよ
阿良々木,……ちなみに残り54％の内訳は？
戦場ヶ原,私の彼氏である、という1点に尽きるわ
阿良々木,……いや、それは違うぞ戦場ヶ原
戦場ヶ原,あら……なにが違うというのかしら。ちょっと、何か言いなさいよ阿良々木君。ちょっと、聞いてるのウジ虫野郎
阿良々木,……戦場ヶ原
戦場ヶ原,この私の尊い問いかけを無視するなんて覚悟はでき。て……え？……え？
阿良々木,……
戦場ヶ原,……ｺﾎﾝ。どうしたのかしら、阿良々木君。急にだなんて。ま、まぁ私たちはカップルなのだからいまさらキスくらいではどうということは……。……っ！……ま、まったく、何を焦ってるのかしら、この童貞君は／
阿良々木,……
戦場ヶ原,……ね、ねぇどうしたの阿良々木君／／。あぅっ……ちょ、ちょっと……な、なにか言いなさいよ阿良々木君……／／／
阿良々木,な、なぁ戦場ヶ原……
戦場ヶ原,あ、阿良々木君……？なな、なにかしら？／／／／
阿良々木,実はお前に謝らなきゃいけないことがあるんだ
戦場ヶ原,……え？
阿良々木,実は他の女子たちにもキスをしたんだ
戦場ヶ原,……！
阿良々木,だけど、羽川に言われて気づいたんだ。キスすべき相手はお前だけだって
戦場ヶ原,……
阿良々木,そんな当たり前のことに気づけないで、たくさんの人を傷つけてしまったんだ。だから戦場ヶ原、お前が僕を裁いてくれ
戦場ヶ原,……。……
阿良々木,ああん！
戦場ヶ原,……全く、あなたは本当にどうしようも無い奴ね、阿良々木君
阿良々木,……
戦場ヶ原,本来なら阿良々木君はここで灰燼に帰してもらうところだけれど。今の私は、その、存外機嫌が良いわ。だから……
阿良々木,……あ／／／
戦場ヶ原,……これで、許してあげるわ。反省しているようだし。ただ、次はないわよ
阿良々木,せ、戦場ヶ原……
戦場ヶ原,ただ……やられっぱなしっていうのは我慢できないわ
阿良々木,……え？
戦場ヶ原,ふふ、覚悟しなさい？もう2度と私以外とキスしたいなんて思わないようにしてあげるわ／／／
阿良々木,が、ガハラさぁぁぁぁぁぁん！！／／／
忍,……いや、お前様。儂は？
阿良々木,いや、お前今まで何を見てきたんだよ。最後僕とガハラさんが幸せなキスをして終わっただろうが
忍,いやいやいや、ないわー。お前様、それはないわー
阿良々木,いや、なにがないか知らないけれど、とにかく僕は今から戦場ヶ原とデ、デートだから
忍,……え？。……。…お前様、お前様は、儂の……