ニャル子,真尋さんっ…朝から激しすぎますぅ…んぁあっ!!////
真尋,おい変態
ニャル子,え、言葉攻めですかあ、も、ああんっ！////
真尋,変な声出すんならやめるぞ？
ニャル子,ら、らってれひゃうんれすぅ、ん、気持ち、良すぎて、っうぅん！！/////
真尋,
ニャル子,ﾊｧﾊｧ……
真尋,
ニャル子,あれ、真尋さん？
真尋,やーめた
ニャル子,そんな、約束と違うじゃないですかぁ…
真尋,お前が悪い
ニャル子,そんなぁ……続き、もっとお願いします、ね？
真尋,断る
ニャル子,いくらでも揉んでやる、って、あの熱くてラヴい言葉はウソだったんですか？
真尋,いや、確かに言ったけど、
ニャル子,ですよね！ほら早く、早く！
真尋,あーもう、わかったよ、わかったから抱き付くな！
ニャル子,真尋さん真尋さん真尋さん、好き好き好き好き、大好き大好き大好き、だあーい好きですっ！
真尋,な…っ！まったく…
ニャル子,あの、
真尋,なんだよ
ニャル子,キス、しても良いですよ？
真尋,だ、誰がそんな、するわけないだろ！
ニャル子,いけず
真尋,良いからそこ座れよほら
ニャル子,はぁい
真尋,ん、それじゃあ
ニャル子,……あっ……んくぅ……っ////
真尋,それやめろってば
ニャル子,だから、んっ、出ちゃうんです、ん、てばぁ…やっ////
真尋,はあ、仕方ないなあもう
ニャル子,は、い、…んんぅっ！
真尋,気持ちいいか？
ニャル子,ええ、そりゃもう、あっ…
真尋,邪神でも肩は凝るんだな
ニャル子,失礼な、私だって人並みに、肩くらい…くふぅ////
真尋,はい、終わり
ニャル子,ﾊｧﾊｧ……もっと、もっとして欲しいです
真尋,もう終わり
ニャル子,ぬぅ…あ、じゃあ次は膝枕ですね！約束ですもんね
真尋,そ、そうだな。じゃあ膝枕な
ニャル子,はい♪
真尋,
ニャル子,
真尋,どうした？早く来いよ
ニャル子,え、あ、私がして貰えるんですか！
真尋,そのつもりだけど
ニャル子,…あ、あの、嬉しいんですけど、やっぱりちょっと恥ずかしいというか、
真尋,そうか！そうだよな！良いぞ無しにしよう膝枕なんて最初から無かったんだよ、うん、じゃ、またな
ニャル子,ちょーっと待ったあっ！
真尋,なんだよまだ何かあるのか
ニャル子,あります、ありまくりですよ、あると思います(ｷﾘｯ
真尋,なんだよ
ニャル子,私が真尋さんに膝枕するというのはどうでしょう
真尋,何で？
ニャル子,私がそうしたいからです
真尋,そうか、理由も分かりやすいし良い意見だな、却下
ニャル子,えー何でですか膝枕するって約束してくれたじゃないですかーひどいですよやだやだやだー
真尋,やめろ暴れるな落ち着けよ
ニャル子,これが落ち着いてられるかってんですよ！さ、真尋さん、早く、ほら
真尋,どうしても、か？
ニャル子,どうしても、です
真尋,…はぁ、わかったよ、はい
ニャル子,はうぅ…
真尋,今度はなんだ
ニャル子,いえ、あの、幸せ過ぎて死んじゃいそうです…っ////
真尋,いちいち大袈裟なんだよお前は
ニャル子,そんな事ないです、って、や、真尋さん、どこ触ってんですかぁ、もう♪
真尋,何もしてないんだけど
ニャル子,あっ、真尋さんの声がっ、直接体に響いて、ﾊｧﾊｧ…
真尋,なあもうこれやめていいか？
ニャル子,え、ダメですよまだダメです！ここからが本番ですよ！
真尋,え？
ニャル子,行きますよ真尋さん、覚悟して下さいね…！
真尋,な、ちょ、なんだよやめろよ…
ニャル子,嫌ですか？
真尋,そういう事じゃなくて、だな
ニャル子,どういう事です？
真尋,それは……
ニャル子,
真尋,……知らん、勝手にしろよもう……
ニャル子,はいっ♪
真尋,……
ニャル子,真尋さん真尋さん、可愛いですね。ニャル子は今とっても幸せです。真尋さんはどうですか？。真尋さん？。後で私も膝枕して下さいね
真尋,……
ニャル子,どうしたんですか？
真尋,……すーすー………
ニャル子,あ、寝ちゃったんですか。寝顔も可愛いですねぇ。……。あ、お目覚めですか真尋さん
真尋,んぅ、寝ちゃってたのか、ごめん
ニャル子,いいですよそんなの、え？ニャル子のフトモモが気持ち良すぎて癖になりそうだ好きだ結婚してくれですって？やんもう真尋さんたら、勿論おっけーですよぉ
真尋,さ、もういいだろ、膝枕おしまいな
ニャル子,ガン無視ですか、そして次は私がして貰う番ですよ？
真尋,そっか、じゃあほら
ニャル子,ですよねーやっぱりダメですよねー…って、お？…お…！
真尋,なんだよ、さっさとやってパッと終わらせるぞ
ニャル子,あ、はい。あれ、なんだか真尋さんが優しい……おかしい、いやおかしくないですし大歓迎ですが変です……
真尋,どうしたんだよ早くしろよ
ニャル子,あ、はい、すみません、それでは……う…っ
真尋,ん？
ニャル子,あのぉ、
真尋,なんだよ早く言えよ
ニャル子,恥ずかしい、です、、
真尋,え？。じゃあ
ニャル子,やめませんやりますよ当たり前じゃないですか！
真尋,うん
ニャル子,…でもやっぱり照れてしまって、…私ヘタレですよね、えへへ……
真尋,ったくもう、ほら
ニャル子,ふぇ…！？
真尋,恥ずかしいか？
ニャル子,はいぃ…////
真尋,僕もさっきされた時は恥ずかしかった
ニャル子,え、そうだったんですか
真尋,でも何だか安心したりもした
ニャル子,あ、私もです
真尋,それからもう少し普段からニャル子に優しくても良いかな、って思った
ニャル子,それって、
真尋,酷い事して嫌われたら嫌だなって、今はそばに居てくれるけどいつか居なくなったりしたら困るなって、ずっと一緒に居て欲しいなって思った
ニャル子,真尋さん！
真尋,なんだよ
ニャル子,私達結婚しましたのでご報告しときますね！
真尋,誰とだよ
ニャル子,私と真尋さんがです
真尋,いつだよ
ニャル子,今です
真尋,あっそ、勝手にしろよ
ニャル子,はいこれ、ここにサインお願いしますね
真尋,何これ
ニャル子,婚姻届けでしょうが
真尋,えーと、
ニャル子,母子手帳を貰ってきたので後で子作りしましょうね！
真尋,いやその理屈は
ニャル子,真尋さん！
真尋,なに
ニャル子,好きです付き合って下さい私を恋人にして下さい！
真尋,うん、よろしく
ニャル子,……っ！！！！
真尋,なに？
ニャル子,まっひろすゎーんっ！好きです愛してます大好きです！
真尋,あーはいはい、よしよし
ニャル子,うにゃあ…////。真尋さん
真尋,ん
ニャル子,もう一回結婚して下さい
真尋,一回もしてないから……でも、いつかな
ニャル子,はいっ♪。真尋さん
真尋,ん
ニャル子,後で子作りしましょう
真尋,うん、結婚したらな
ニャル子,えへへ…////。真尋さん
真尋,ん
ニャル子,今からデートしましょう
真尋,うん、いいぞ
ニャル子,どこに行きましょうか！
真尋,ニャル子が行きたい所
ニャル子,はい♪