シノ,こんな米粒より小さい代物がカメラだなんて……
アリア,しかも床、壁、天井はおろか衣服やプラスチック類にも取り付け可能！。さらに画質は最高でフルHD、他の電気機器と電波障害を起こしにくいよう独自の周波数を開発！。ライブ放送にも対応していてFPSはしっかり120！！
シノ,は、はぁ……私は機械には疎いから凄さがよくわからないが……
スズ,とんでもなく高機能ですよ会長。多分一般家庭用というよりは企業用かと思いますが
アリア,スズちゃん鋭い！これね、今度建つ姉妹会社に取り付けられるものなのよ～
シノ,そ、そんなスゴイ代物なのか……
スズ,それほどのものがどうしてここに？
アリア,お世話になってるからどうぞ、って2つも社長さんから貰っちゃったの。でも使いドコロがあんまり思いつかなくてね～……
シノ,そりゃ監視カメラなんて市販のものでも無いしなぁ……
アリア,うん、だから迷っちゃって……。とりあえず津田くんの家に1つ仕掛けてみたの
シノ,！？。つ、津田の家に……この監視カメラを？
アリア,うん！この前皆でおじゃました時にちょこっと
スズ,せ、先輩！それは流石に犯罪じゃないですか！？
アリア,うーん……私もそう思ったんだけど……。ほら、津田くんって見られると感じちゃいそうじゃない？
シノ,なるほど、一理ある
スズ,ねえよ
シノ,とは言えど、プライバシーを侵害するようなものなら流石に取り上げるぞ
アリア,流石にそこまでするわけじゃないよ。安心して
スズ,どこに設置したんですか？
アリア,居間の天井端に付けてみたから、そこまでプライバシーは侵さないと思うわ
シノ,ふむ……個人の部屋とかだったら問題だったが、居間なら問題ないか
アリア,流石にそれは思いとどまったよ～
スズ,そりゃそうですよね
アリア,お風呂場とかおトイレとかベッドの上とか勉強机の下とか他にも候補はあったけどねぇ～
スズ,ホント、思いとどまってくれてよかった
シノ,……津田は帰ったか？
スズ,コトミちゃんと一緒に帰ったの15分前に見ました
シノ,まだ帰路についている最中かもしれん。あと15分ほど待ってみるか
アリア,あ、津田くんなら今最寄り駅に着いたあたりよ～
スズ,え？
シノ,なんでわかるんだ？
アリア,津田くんの制服にもカメラつけといたの♪
シノ,流石はアリアだな！
スズ,褒めるべきかこれ。それ、なんですか？
アリア,対応の携帯端末機だよ～。これで声も映像もバッチリ！
シノ,すごい時代になったもんだな……。！
アリア,あらあら
シノ,ああ！？なぜ消えた！？
スズ,どうして通信を切ったんですか！？
アリア,え？だってプライバシーに関わることでしょう？
シノ,あ……あぅ
アリア,そろそろいいかな～
シノ,え！？
アリア,津田くんって女の子に興味あったんだねー。ホッとしたなぁ
シノ,家に着いたようだな
アリア,それじゃあ制服のカメラから居間のに変えるね
シノ,実際津田はMだろう
アリア,いや、ああ見えて実は隠れSだったり
シノ,その線も捨てがたいな
スズ,このカメラホントすごいですね、ラーメンの具まで詳細にわかりますよ
シノ,私はM派だな
アリア,私はSかなー
スズ,……
シノ,……見てたらこっちもお腹が減ってきたな
アリア,じゃあ出前を頼もう！
スズ,えっ
アリア,あ、桜才学園です。MとSとお子様ランチを1つずつお願いします
スズ,出前で通じるわけねえだろ。……あと子供扱い止めろ！
シノ,特にこれといって変化はないな
スズ,そもそも何回も津田の家には行ってますしね
アリア,いつもの津田くんだねー
シノ,……もう遅いし、今日はこのへんで止めようか
スズ,そうですね。明日は変化あるかもしれませんし
アリア,え？今日だけの予定だったんだけど
シノ・スズ,えっ
アリア,なーんだ、二人とも案外ノリノリだったんだねー
シノ,い、いや！これはその、なんというか……
スズ,わ、私は明日もこのカメラがちゃんと機能するか確かめたいだけで……！
アリア,うんうん、それじゃあ明日もやろうねー
シノ,うぅ……
スズ,くっ……
アリア,シノちゃーん
シノ,なんだ？
アリア,帰る前にこれ、持っていかない？
シノ,さ、先ほどの携帯端末機じゃないか！
アリア,シノちゃんさえ良ければ、今日は貸してあげるよ？
シノ,そ、そんな……しかし私は学園の生徒会長…受け取るわけには……
アリア,そう？それならスズちゃんに
シノ,あーでも副会長である津田の生活はやっぱり会長である私が見てやらんとな！譲ってくれアリア！
アリア,うふふ、素直じゃないんだからっ
シノ,ち、違うぞ！津田が私のことどう思ってるのか気になるわけではないんだからな！！
アリア,誰もそんなこと言ってないよシノちゃん
シノ,違うんだからなー！。ひと通り操作は教えてもらったが……。……ま、まあとりあえず起動してみよう。ぶっ！？こ、コトミのやつ…津田の前で……！。…………。……やっぱり私よりあるな……。…………。……。急に虚しい気分になって膝抱えてから30分も経ってしまった。もう見るの止めようか……。なんだと！！。な、なんだ……上半身だけか……。……。なんでガッカリしてるんだ私はぁ！！。でも津田の体……男っぽいな……。……。……わ、私も風呂に入ろう…。なにぃ！？。殺生な……！。……。殺生な……！！。……。……気になってなにもできん……！。……うぅ。……前々から仲がいいとは思ってたけど…。これは仲が良過ぎないか？。……。……いいなぁコトミの奴……。……はぁ…
タカトシ,会長……大丈夫ですか？
シノ,つ、津田……。ありがとう、大丈夫だ
スズ,会長、元気ないですね
アリア,どうしたんだろう？
シノ,あーアリア。これ、ありがとな
アリア,あ、端末機？もういいの？
シノ,ああ、十分だよ。やっぱり人のプライバシーなんて見るものじゃないな……
アリア,？
シノ,……はぁ
スズ,……ふぅ
タカトシ,二人共、元気ないですね
アリア,そうねぇ……どうしたのかしら
魚見,こんにちは、英稜高校生徒会長魚見です
シノ,ウオミー。久しぶりだな
魚見,こんにちはシノっち
タカトシ,魚見さん。どうも
魚見,こら、タカくん。お姉ちゃんでしょ？
タカトシ,は、はい。お姉ちゃん
魚見,うん、よろしい
シノ,むっ……
スズ,今日はどういった要件で？
魚見,ああ、そうでした。タカくん、ここ最近ご両親が多忙により家に居ないようですね？
タカトシ,え？ええ、そうですけど…・・(なんで知ってんだ？)
魚見,ですので今日は私がお料理を作ることを理由にお泊りに行こうかと
タカトシ,えっ
魚見,何か不都合でしたか？
タカトシ,いや、そりゃ来てくれるのは嬉しいですし夕飯作ってくれるのもありがたいですけど……
魚見,ふふ、大丈夫。私とタカくんは親戚とは言え実の姉弟じゃないんですから……。間違いが起きても近親相姦にはなりません
タカトシ・シノ,心配の方向がおかしい！
コトミ,わーい！またお姉ちゃん来てくれたー！
魚見,久しぶりですね、コトミちゃん
タカトシ,今日はよろしくおねがいします
魚見,タカくん、年上とは言え私達は親戚なんです。お姉ちゃんに敬語はダメですよ
タカトシ,あ、はい。じゃなくてうん。今日はよろしく、お姉ちゃん
魚見,任せてください。腕によりをかけてたくさん作りますね
タカトシ,この年になって頭をなでられる日が来るとは……
コトミ,ところで作るのは料理なのか、それとも……
タカトシ,料理しかないから
魚見,ふふ、それはどうでしょうね？
タカトシ,えっ！？。うーん……
コトミ,タカ兄？ご飯出来たけど、何してるの？
タカトシ,いや、ちょっと考え事を
コトミ,もう今日のオカズを準備してるんだね……流石はタカ兄！
タカトシ,考えんの馬鹿らしくなってきた
魚見,それじゃあそろそろ寝ますね
タカトシ,俺も部屋に行くよ
コトミ,わたしもー
魚見,……ふぅ。さて、ではそろそろ使いますか。これで、カメラ2を選ぶと……。わっ。……ここまではっきり映るとは……。ふふ、七條さんに感謝しなくては。……。それじゃあそろそろ御暇しますね
タカトシ,来てくれてありがとう、お…お姉ちゃん
コトミ,また来てください！
魚見,ふふ、二人が良ければいつまでも居てもいいんですけど
コトミ,ホント！？
魚見,ふふ、冗談です。……タカくん
タカトシ,はい？
魚見,私は姉さんでも構いませんよ？
タカトシ,えっ
魚見,……それでは
コトミ,ばいばーい！
タカトシ,……えっ？
アリア,魚見さん
魚見,七條さん