響,……ってこの衣装なんなのさ！？
P,いやあ、新曲があっただろ？それを公開したらこんな仕事がきたんだが……
響,うがー！そんなの知らないぞ！
貴音,……
響,貴音ー、何とかしてよー！
貴音,……響、良いではありませんか
響,貴音？
貴音,せっかくお仕事をいただいたのですから、精進すべきだと思います
響,そ、それもそうだな……
貴音,真大きなぽんで○んぐ、ああ、是非食したい……
響,うん！自分がんばるぞ！
貴音,食したい。ぽんでり○ぐを食したい……
響,貴音？どうしたんだ？
貴音,はっ！な、何でもありません
響,なあなあ貴音、この格好ならどんなふうに振る舞うのがいいかな？
貴音,そうですね、やはり美味しそうに……
響,おいしそう？
貴音,い、いえ！やはりらいおんを模したものだと思うので、ここはらいおんを目指せば良いのではないかと思います
響,そうだな、やっぱり貴音は頼りになるぞ！
貴音,もちもちの特大ぽん○りんぐがすぐそこに……
響,がおー！ポンデひびきだぞー！。えへへ、どうかな？
貴音,ぽんで○んぐ、ぽ○でりんぐ……
響,なあ、貴音
貴音,はっ！どうかしましたか？
響,なんで自分の肩を掴んでるんだ？
貴音,な、何でもありません
響,もしかして今の自分、そんなに魅力的か？
貴音,……はい、とても
響,な、なんかそう言われるとちょっと照れるな……ありがとう！自分がんばるぞ
貴音,……。今なら……。！？これは……
響,ん？貴音、どうしたんだ？
貴音,この○んでりんぐは偽物……
響,当たり前だぞ。実際にこんな大きいポンデリン○は作れないと思うぞ
貴音,なんと……
響,……えっと、なんかごめん
貴音,……
響,あの、さ、終わったらおごってあげるから元気出してよ、ね？
貴音,真ですか！？
響,う、うん。ビックリした……
貴音,では営業が無事に終わるように祈っております
響,うん、ありがとう。結局食べ物のほうかぁ……
貴音,……響
響,何？
貴音,ライオンの真似をする響、とても可愛らしかったですよ
響,えっ！？
貴音,では、私はれっすんへ……
響,……。……それ、最初に言ってよ