恒子,さぁあああ！！！いよいよ団体決勝！各校先鋒の入場です！
智葉,今年こそはうちが勝たせてもらうぞ、宮永
照,うん…
優希,へへん！準決勝じゃ遅れを取ったが、生まれ変わった私にひれ伏すがいいじぇ姉御！
智葉,おう、がんばれよちっこいの、お前は威勢がよくて好きだ、宮永もこれくらい反応してくれれば嬉しいんだがな！
照,ひぅっ！！！！
智葉,ん？どうした、宮永？
照,な、なんでもない…
玄,あ、あの…お手柔らかにお願いします…
優希,お？阿知賀の可愛い子さん！和ちゃんが昔お世話になりました！今日はよろしくだじぇ！
玄,あっ！ご丁寧にどうもですっ！
智葉,お、なんだ、そっちも何やら縁があるみたいだな、見ろー宮永、いいもんじゃないか
照,おぅぇっ！！！
優希,じょ？
玄,ほへ？
智葉,あん？どうした宮永？
照,な、なんでも…ない…はやく…始めましょう…。ヤバイヤバイヤバイ！出そう！でも、ここまで来ておトイレいってきまーすとか絶対言えない…。どうしよう…どうしよう…どうしよう…！！！漏れちゃったら！こんなトコロで漏らしちゃったら…私…。…。そうだ！冷静になれ…KOOLになるんだ宮永照！まずは、なんでこんなにお腹がいたいのかを冷静に考えるべきだ！。そうすれば…なにか対策が浮かぶかもしれない…そうだ、そうにちがいない！！！。考えろ…考えろ！何があった…ここ最近、私の身に何があった…？
菫,いよいよ決勝だな。みんな、準備はいいか？
誠子,はい！
尭深,はい
淡,ガッテンだ！
照,…
菫,ん、どうした、照？
照,お腹すいた
菫,あん？
照,今朝、取材のせいで朝ごはん食べれなかったから…
菫,ああ、そうか…さすがに空腹で試合に望むのは良くないな…なにか食べ物はあったか？
誠子,えーっと…あれ？なにもないな…
尭深,私も…今日はお茶くらいしか持ってきてません…
淡,あっ！私、いいの持ってるよ！。じゃじゃーん！コンビニのおにぎりー！！！テルーにあげる！
照,いいの？
淡,うん！一昨日買ったんだけど食べきれなくてさーちょうどよかったよー！はいっ
照,ありがとう…
尭深,あ、お茶淹れますね
照,あふぃふぁふぉー
菫,物を食べながらしゃべるなはしたない
照,ほへんははーい
淡,もへんふぁふぁーい
照,おにぎりだああああああ！！！絶対あのおにぎりだ！。確かに言ってた…聞き流したけど言ってた一昨日って！。あわいいぃっ！！！。はぅっ…！！！
智葉,？じゃあ…始めるか？
玄,はいっ！
照,そ、そうね…。と、とにかく、早い所前半戦を終わらせて…トイレに…行かないと…
恒子,試合開始です！
優希,ふっ…私の親か…
照,この子は…乗せると…厄介…長引いちゃう…とにかく…本気で…最速で…終わらせないと…。この子は…初めてだから…鏡出さないと…。あんっ…！。きゅ…急を…要するぞ…牌を持つだけでも…苦しい…。はぁ…はぁ…。まぁ…智葉もいるし…東場は…長引かないよね…
優希,…
智葉,どうした？切らないと始まらないぞ？
優希,ふっ…どうやら…今の私は誰にも止められないみたいだな
玄,？
智葉,なんだと？
照,はぁ…はぁ…
優希,天和、16,000オールだじぇ
玄,えっ!?
智葉,なっ!?
照,トイレ行きたいトイレ行きたいトイレ行きたいトイレ行きたいトイレ行きたいトイレ行きｒｙ
恒子,なっ！なんと！清澄高校片岡優希！！！いきなりの役満だあああああああ！！！！
健夜,すごいですね…ここまでの力を発揮するとは…
照,はいっ…
玄,はい…
智葉,…
照,見えた…もう…連鎖させないっ…とにかく…ながすっ…。阿知賀の子は…凄いっ…黄金のドラゴンが見えるっ…。智葉っ…今年は金剛力士像みたいなのがっ…。清澄のこはっっ…なんかよくわからないけど早いものが見えるっ…。阿知賀の子と…智葉がいれば…この子はっっ…止められるっ！！
優希,１本場いくじぇ！。ダブルリーチだじぇ！
玄,ほぇっ！！！
智葉,ﾁｰ
照,ﾅｲｽ智葉っ…。はいっ…
智葉,ﾎﾟﾝ
照,っ…
智葉,ﾛﾝ！1000点は1300点
照,はいっ…
優希,ちっ…
玄,ほへー
照,よしっ…流石っ…智葉っ…次はっ私の親っっ…な、がしてもらおうっ！！！。ﾊｩｯｩｯ!!!ま、また…波がっ…。っ…。4順後にっ1500点でっ上がれるけど…。ここはっ…清澄にあがってっ…貰おうっ！！！決意！
優希,ﾂﾓｯ!3000、6000だじぇ！
玄,はうっ！！！
智葉,…
照,ナイス、ちびっ子！！！！。智葉が親かっ次は…。全力で流すっ！覚悟っ！智葉！。ﾊｳｱｯｯ!!!!!!!!!!
玄,へっ！？
智葉,あんっ？
優希,じょ？
智葉,どうした…宮永？変な声出して…
照,なっ…なんでもないっ…早く…切っていいよ…智葉…
智葉,お、おう…
照,ぼうしようっ…！！ｺｰｸｽｸﾘｭｰは体に負担がかかるよっ…。そ、れならっ…ｷﾞｷﾞｷﾞのほうをっって！無理だああああああ！！！あっちのほうが絶対お腹に力入っちゃうよおおおお。どうしようっ…自力でっ…智葉はっきついっよ…。考えろっ！考えるんだ！宮永照っ！これまでだって何度もっ、ピンチを切り抜けてきたじゃないかっ！！！。考えろっ！考えろっ！考えろっ！論理を展開するんだっ！！！。…っ。だめだああああああ！！！お腹痛くて何も考えられないよおおおおおお！！！！おかあああさああああああん！！！！！！！。嫌だっ！流石にっこんなトコロでっうんこ垂れ流したくない！！！。嫌だっ！そんなの人生の終わりだっ！。こんなトコロで漏らしたらっ宮永・うんこたれ・照になっちゃうよおおお。そんなミドルネーム絶対いやああああああ。なんとかしないとなんとかしないとｋ￥なんとかしないとっ
優希,リーチだじぇ！！！
照,!!!?これはっ！！！天の助けっ！！！。振ろうっ！！！全力でこの子に振ればいいんだっ！！！
智葉,ふっ…ちっこいの…遅いぞ。ロン！2600点だ
優希,ちっ…
照,さとはあああああああああああああああああ！！！！！！！
玄,ほへー
照,駄目だ駄目だ駄目だっ！！！智葉やっぱり強いよ！デキる子だよ！！！やめてよおおおおお
智葉,さーて、一本場
照,どうすれないいんだっ…どうすればっ…！！！やっぱり！ｺｰｸｽｸﾘｭｰ使うしか無いのかっ！！！。そうだっ！弱めにっ！弱めにやればいいんだ！！！。天才！私って天才！いつも通りやるから力がはいるんだ！！！もっとこうｷﾞｭﾙﾙﾙﾙrって感じじゃなくてこぅ…ｷｭﾙﾙﾙｰとかｷｭﾝｷｭﾝｷｭﾝとか。そうよ！もっと可愛く！女の子らしくやればいいんだわ！そうよ！私は大和撫子ですもん！！！できる！できるはずだっ！！！。そうと決まればっ…。そーっと、そーっと…。よっしゃああああああああ！！！このくらいの回転数なら大丈夫だ！！！。やれる！やれるんだああああああ！！！やったああああああああ！！！。あっ…
玄,あれ？今…なんか変な音しませんでした？
優希,じょ？私は聞こえなかったが…
照,…わたしも…。
智葉,…。私も聞こえなかったぞ
玄,そうですか…聞き違いかなー
優希,あっ、それチーだじぇ
照,そ、それ…チー…です…
智葉,…
照,あっ、それ…ロンです…せんてんです…あっせんさんびゃくてんです…
智葉,…おう…。
照,終わった…。漏らしちゃった…。いや、大丈夫！ちょっとだから！。さきっぽが窓からこんにちわーってしただけだから！。セーフだよ…こんなの…セーフ…。セーフ…セーフ…セーフ…ﾌﾌﾌｯ。あー。なんか少し楽になったかも…。ははっ…ちゃっちゃと終わらせないとなー。あー。智葉にはー気づかれちゃったかな－？。いや、漏らしたのは知られてないかもだけど…。なんかすっごい気を使ってる風に見えるし…。オ、オナラくらいっするよねっ！！！だってにんげんだもの！！！みつを。恥ずかしいよぉ…
玄,あ、サイコロ振りますね
照,…
優希,あれ？咲ちゃんのおねーちゃん…心なしか…涙ぐんでないか？
智葉,宮永…なんだか様子がおかしいが大丈夫なのか…？
玄,はいっ
優希,…
照,…ｸﾞｽｯ
智葉,…
優希,や、やっぱりなんだか様子がへんだじぇ！！！
智葉,…。宮永
照,へっ？ｸﾞｽｯ
智葉,おまえ大丈夫か？ひょっとして体調がすぐれないんじゃ…
照,えっ？
智葉,さっきからお前…なんか苦しそうだぞ？
照,うわああああ！！！！やっぱりなんかバレてる！！！！。どうしよう！どうしよう！どうしよおおおお！！！言えない！絶対言えないに決まってんじゃん！！！うんこ漏らしたなんて！！！！。そ、そう？別に…いつも通りだけど…
智葉,そ、そうか？ならいいんだが…
照,はあああああああああああ！！！！うんこよりプライドを取っちゃったよおおおおおお！！！！！！
智葉,すまない、続けよう…
照,うん…。うええええええんっ！！！バカバカっ私のバカっ！！！言えばよかったのにっ！！対局中とは言えトイレくらい行くことだってできるのに！！！。何やってるんだ私はあああああああっ！！！
優希,ロン！8000！
玄,ひっ！
照,あっ東場が終わった！！！凄いぞ！！！咲の同級生！！！。チャンス！南場はあっという間に終わらせるチャンスだ！！！。お腹の具合もさっきよりはいいからっできるはずっ！いやっ！何としてでもっ！！！。よしよしよし！！！このぐらいなら大丈夫！！！行ける！行けるぞ！！！
優希,サイコロふるじぇ！
照,うぅっ…いつもより…手が悪いかも…。あっ、でもここは無理に行かないでも智葉がいるから！大丈夫！大丈夫だよキット！！！！
優希,ツモ、1000ｵｰﾙだじぇ
照,なんだってええええええ！！！？？？
智葉,ほう…腕を上げたな、ちっこいの
優希,今日の私の集中力は極限だじぇ、そう簡単に終わらせないじぇ
照,極限なのは私なんだよおおおおおおおお!!!!。はぅっ…また…波がっ…
玄,うぅ…全然上がれないよぉ…おねーちゃぁぁぁん
照,うぅっ…この子は南場になれば失速するはずだけど…誤算だった…まさかここまで進化してるとは…。お腹痛いせいで見間違えたのかな…。はああああっっ！！そんなことしてたらまた波がっ！！！。さとはあぁぁあ…なんとかしてぇぇぇぇ…
誠子,…。宮永先輩、なんだか押されてますね…
淡,…
菫,そうだな…まぁ、相手は辻垣内に東場ではめっぽう強い清澄の先鋒だ、流石の照もこの二人が相手ではきついのかもしれんな…
誠子,…。というより…なんか様子が変じゃないですかね…
尭深,私も…そう見えます…
淡,…
菫,…。実を言うと、私もだ…
誠子,どうしたんですかね…宮永先輩…
淡,…
誠子,あれ？そういえば淡、さっきから全然喋らないけどどうかしたの？
淡,え？な、なんでもないっ…よ？
菫,…。おまえ、なんか顔色悪いぞ、大丈夫か？
淡,そ、それが…あの…
誠子,どうした？
淡,おなか…いたい…
菫,は？
淡,おトイレ…行ってくる…
誠子,…
尭深,…
菫,…
優希,1本場いくじぇ！！！
照,ふぁぁぁぁぁっ！！！波がっ…。で、もっ…やらなきゃ…終わらないっ！！！。うぅっ…7巡目くらいまでかかりそう…これじゃ清澄が上がるかもしれないよぉ…
玄,あっ…カンです！
優希,リーチっ！
照,うぅ…おなか痛よぉ…
智葉,ﾁｰ
照,ぽんっ…。てんぱい…お願いだから…清澄以外が上がって…
智葉,…
玄,…
優希,…
照,あっ…。ツモ…600、400…
優希,くぅっ…
玄,はう…
智葉,…
照,やったっ！やったよ！！！後3局！あとさんきょくでおトイレに行けるっ！！！。次…いくね…。！？。えっ！？配牌…テンパイ…。こ、これって…。はあああああああああああ！！！！。つつつつつつつ…ツモっちゃったよぉぉぉぉ…。要らないっ…そんなのいらないっ！！！今はっ、そんなのいらないっ！！！。あがりたくないっ…あがりたくないよぉ…でもっ、ここで上がらないのはっ不自然過ぎるっ…。くぅっ…。ﾂ､ﾂﾓ…500オール…です…。つ、つぎ…いきます…。どうしようっ…もうｺｰｸｽｸﾘｭｰはしてないけどっ…また…続いたらっ…。タンヤオのみイーシャンテンだよおおおおおおおおお。なんでっ…なんでぇ…？もう…ｷﾞｭﾙｷﾞｭﾙしてないのにっ…。要らないっ…もういらないっ！！！！早くっ辞めたいのにっ！！！。さとはぁ…お願いっ…私を止めてっ！！！早くしないと私っ
智葉,宮永…な、なんでそんなチワワみたいな目で私を見てる…
照,テンパイっ…。うぅっ…。つもっ…１１００オールです…。たすけてっ…だれかっ…。つぎ…。タンピンイーシャンテン。ひっ…ひっ…ふぅ…。ひっ…ひっ…ふぅ…
智葉,やっぱこいつおかしいぞ！
優希,なんだかおねーちゃんの呼吸がラマーズ法みたいなんだが…
玄,はうぅ…全然上がれないよ…おねーちゃん…
照,うっ…うぅっ…
智葉,…。なんだか知らんが…
玄,うぅっ…
優希,姉御が攻めてるのか…？ならば…
智葉,それポンだ
玄,うーん…
優希,多分この辺りで…
智葉,ロン！２６００
優希,はい…
玄,はぅ…
照,智葉ぁ…ありがとぉ…そして清澄の子っ…咲は…いい仲間を持ってる…
智葉,次いくぞ…。…。すまない…点差があれだから…一回は上がらせてもらうぞ…
照,えっ…。え？え？なんで智葉こっち見て言ったのっ！？やっぱり…うんこバレてるのっ！！！？。うそっ…うそよっ！！！そんなっ…いやあああああああああああああああ！！！！。あっ…あぁっ…益々おなかがっ…。さ、させないっ…全力でっ潰すっ！！！
智葉,ロンっ！18000！
優希,なっ！！！
照,うぅ…流せなかった…
智葉,ふぅ…
照,何としてデモっ…後2局で終わらせるっ。つ、つも…５００オール。ｷﾀ━(ﾟ∀ﾟ)━!オーラスだああああ！！！やっとっ…やっと終わるっ後一局でおトイレ行けるっ！！！
玄,うぅ…
照,終わらせる終わらせる終わらせる終わらせる終わらせる！！！！。んっ…！！！。落ち着け…落ち着くんだ…そうだ…まずは…肛門に力を入れて…こう…キュッ！と締めるんだ！。出口を…封じたらっ…こう自然体に…自然に…力を入れて…。いけるっ…今ならっ…最高のｺｰｸｽｸﾘｭｰがっ！！！。よしっ！！！大丈夫！！！これで大丈夫！！！これならっ上がれるっ！！！。よーし！よーし！よーし！！！５順で上がれるっ！！！。よーし！よし！勝った！！！私は長く苦しい戦いに勝ったんだ！！！。はやくっ…早く終われっ…！！！。私はっ！生還するんだ！！！このっ！生き地獄からっ！！！！
淡,はぅぅぅぅ…
誠子,淡っ！？大丈夫！？
淡,だいじょうぶじゃない…おなかいたい…げりぴーだった…
菫,下痢だと？お前…何か悪いものでも…あっ！！！
尭深,おにぎり…
誠子,おにぎりって試合前に食べた…あっ！！！
菫,おい…もしかして…照のやつ…
誠子,ありえますね…ていうか…ほぼ確実に…
尭深,宮永先輩…
淡,あああああ！！！無理っ！！！もっかい行ってくる！！！
菫,て、照は…大丈夫なのか…？
誠子,大丈夫じゃないから…あんなつらそうなんだと思いますけど…
尭深,はい…
菫,亦野…薬とかあったか？
誠子,あっ！正露丸なら！
尭深,流石にお茶じゃ飲ませられないからお水買ってきます！！！
菫,亦野！淡のことを頼む！！！私は会場前で照を待つ！！！
誠子,あっ！はいっ！！！
照,あとすこし…あと少しだよぉ…。はやくっ…開放されたいっ！！このっ無限地獄からっ！！！。阿知賀のおっぱいちゃん…ごめんね…君だけ…大きく沈んじゃうけど…。よしっ…てんぱいっ…次…ツモれるっ…。はぁ…はぁ…
優希,だ、大丈夫なのか…おねーちゃん…
智葉,とりあえず…次順宮永が積もるだろうから…一応…介抱してやるか…
玄,あっ…ツモです！
一同,え？
玄,８０００オールです！
照,
晴絵,よっしゃあ！！！ナイス玄！
穏乃,玄さん凄い！！！
憧,で、でもどうやって！？
晴絵,ふふっ…まだまだ…阿知賀のドラゴンは２度吠えるよ！
宥,でも…一体どうやって…？
灼,ハルちゃんが魔法をかけたんだよ
三人,魔法？
晴絵,まぁ見てなって！
照,どうぢて…なんでっ…わたしが…上がるはずだったのにっ…
玄,１本場行きます！
照,もういっかい！もういっかいだ！！！。栓をっ…キュッとして…。少しづつ…力を入れて。一気に！！！。…っ！？。や、ばい…意識が…飛びそうっ…。はっ…はっ…。園城寺さんもっ…こんな感じだったのかなっ…。すごいよっ…園城寺さんっ…私にはっ…耐えられそうにないよっ…。痛い…痛いよぉ…だれか…助けてよっっ…
智葉,ポンっ！！！
照,はぁ…はぁ…さとは…
智葉,…。
玄,リーチですっ！
智葉,ちっ…
優希,…。チーだじぇ
照,うっ…
智葉,チー
優希,ポン！
照,もう…だめ…清澄が…テンパイしたように見えるけど…わからない…
智葉,…。
玄,あっカンです！
優希,ドラ８！？
智葉,末恐ろしい子だな…
照,さ、すがに…あそこには…振り込めない…。あっ…わかるっ…これっ…阿知賀のっ当たり牌っ。どうしよう…どうしようっ…切ればっ…楽になるっ…おトイレっ行けるっ！！！。でもっ…でもっ…あの手はっ…数えまであるっ…。私一人のわがままのためにっ…こんなくだらない理由のためにっ…みんなをっ巻き込めないっ！！！。ﾊｧﾊｧ…ﾊｧﾊｧ…。ならっ…こっち…
智葉,チー！
照,あと、１順！神様っ…後１巡だけっ
玄,あっ…ツモです！１２３００オールです！
照,うあああああああああああああああああああああああっ！！！！！！！
智葉,くっ…
優希,な、何なんだじぇ…この人…
照,っ…。さぁ。次行きましょう…
玄,あ、はいっ…ってひっ！！！
優希,こ、これって…
智葉,凄まじプレッシャーだっ…
玄,宮永さんっ凄い…怖いっ
照,ロン
三人,え？
照,人和、８６００点…
恒子,試合しゅううううううううううううりょおおおおおおおお！！！！！！！。１回戦前半戦はものすごい点数移動をしたああああああああ！！！
照,
智葉,おい、宮永…大丈夫か？
照,
智葉,おいっ！宮永っ！！！おいっ！！！
菫,照！！！
智葉,弘世？
菫,大丈夫か照！？おい！
照,あ…菫…ごめんね…ふがいない試合で…
菫,…バカ…無理してるのは知ってるんだぞ…ほれ…正露丸だ、とりあえず飲んどけ
照,あ、ありがとう…でも…その前に……お…れっ
智葉,ん？
照,おトイレ…行ってくるね…
智葉,おっと…大丈夫か…？辛いんだろ？トイレまで…肩貸してやる…
照,ありがとう…智葉…優しいんだね…
菫,辻垣内、すまない…私も…
智葉,…。宮永は…今日は体調が悪かったのか？
菫,あぁ…ちょっとな…
照,あっ…んっ…！！！。くっ…振動で…出そうだよ…。穴をっ…締めないとっっ…。ぐぅっ…！！！
智葉,おい…本当に大丈夫か？こんな状態で後半行けるのか？
照,っ…だいっ…じょうぶ…少し休めば…きっとよくなるからっ…
智葉,…。無理はするなよ…？
照,智葉…もうっ…大丈夫だから…ありがとう…
智葉,おう、そうか…無理するなよ？じゃあまたあとで…
照,うん…
菫,おい、大丈夫か照？トイレ行くか？
照,うんっ…淡は後で…お仕置き…
菫,そうだな…あいつも…今だいぶキツそうだけどな…
照,っ…。ふふっ…なら許してあげる…
菫,ほらついたぞ…
照,ありがとうっ…
菫,ふぅ…大丈夫なのかこれから…
照,やっと…やっと出せるっ！！！。長かった…本当に長かったっ…。よいしょ…。んっ…！！！。んぁぁっ…！！！。はぁぁぁっ！！！良かったっ！！本当に良かったっ！！！私今、幸せだよっっ！！！。すごい…勢いで出てくる…。こんなの…もし、あそこで出してたら…。考えただけでもおそろしい…
菫,おい、照！どうだ？
照,あっ、うん、だいぶ楽になった…
菫,そうか…試合は大丈夫か？
照,うん、多分大丈夫…今出るね…。よいしょ…。ふぅ……ん？。え？。え？え？あっ…痛いっ！！！痛いっ！！！。え？え？なに…なにこれ…？
菫,照！どうした？
照,え？え？えぇっ！？痛い…痛いよ菫っ！！！
菫,どうした！？お腹かっ！？
照,ちがうっ…おしりがいたいよっ…
菫,なにっ！？
照,血が…血が出てるよぉ…
菫,どどどっどうするっ！？どうしたらっ…救急車呼ぶか！？
照,！？。救急車→試合出れない→敗退→原因は？→下痢で出血→死ぬしか無い。いやあああああああああああああああ！！！！。そ、そんな恥ずかしいことっ！！！できないよぉ…。だっ、大丈夫！結構兵器みたいだから！
菫,そ、そうか？
照,うん！もう1半荘くらいなら大丈夫だからっ！！！。うん、大丈夫。無理だったら…辞めるから…
菫,そうか…無理するなよ…もう、お腹の具合もいいのか？
照,うん…だいぶ良くなったから…
菫,そうか…じゃあ…後半も頼むぞ
照,うん…
智葉,お、宮永…もう、大丈夫なのか？
照,うん…智葉…アリガトウ…皆さんお待たせしました
玄,？
優希,後半もまけないじぇ！
智葉,よし、じゃあ席付け、始めよう
照,うん。よいしょ…。えぅっ…！！！！！！！！！！！！！！！
三人,！？
照,お、おしりが…ちょーいたいよおおおおおおお！！！！！！。さ、始めよう…か…