半田,栗松聞いたぞ、イナズマジャパンを追い出されたらしいなｗ
マックス,元々栗松がなんで選ばれたのか分からなかったしねー
宍戸,そうですよねー、栗松より優れた選手なんて星の数ほどいるし
栗松,･･･
半田,栗松？聞いてるのか？
少林,あれ、なんか栗松さんの様子がおかしいような･･･
栗松,
宍戸,消えた･･･！？
半田,なんだと！？
栗松,俺はここでやんすよ
少林,壁山さんのカビくっさいロッカーの中から栗松さんが！？
マックス,いつの間に！？
栗松,まぼろしドリブルの応用でやんす
半田,そんな子供だましで何を威張ってるんだ
栗松,
宍戸,また消えた！？
半田,今度はどこに隠れてるんだ？
少林,あ、知らない電話番号から電話が･･･
マックス,知らない人からの電話は出ない方がいいよ
少林,そうですね、オレオ詐欺とか怖いですし
半田,ん？今度は俺か？って俺も知らない奴から電話だ
宍戸,俺のとこにもきました
マックス,俺のとこにも･･･って、これもしかして栗松か？タイミング的にも
半田,まさか。なんで俺達の携帯の電話番号知ってるんだ
宍戸,ですよね。教えてないですし
少林,そもそも栗松さんって携帯持ってましたっけ？
マックス,まぁいっか、出てみよう。うわ、栗松だよ･･･
少林,ちょっとスピーカーにしてください
半田,何にだよ
マックス,え？･････････あっ、そういえばさっき消えたね
宍戸,マジか
半田,学校サボるなよ
マックス,そっか
半田,切るぞ
少林,栗松さん何がしたいんですかね
宍戸,さぁ？
半田,よく分かんないけど、イナズマジャパンを追い出されてから日常生活で必殺技使いたがるよな
部室扉,ｶﾞﾁｬ
栗松,やんす
マックス,あ、栗松だ
栗松,ダッシュアクセルで一瞬で家から学校まで来たでやんす
半田,そっか
栗松,1km圏内を5秒で移動出来る･･･これが俺がイナズマジャパンで過ごして得た能力でやんす
マックス,へー
半田,･･･。よう風丸、優勝おめでとう。それは知ってるよ。で、今どこにいるんだ？。そうだよな。一瞬だけでもこっち戻ってこれないか？
風丸,ったく、なんだよ。TP15消費しちゃったじゃないか
半田,悪い悪い
宍戸,風丸さん！優勝おめでとうございます
風丸,宍戸！おお、マックスと少林もいたのか。久しぶりだな
マックス,久しぶり～。優勝おめでとう
少林,お久しぶりです、おめでとうございます
マックス,相変わらず疾風ダッシュは恐ろしい速さだね。何千kmも離れたとこから一瞬で
風丸,ハハッ。で、なんか用事でもあったのか？
半田,いや、会って改めておめでとうって言いたくて
風丸,それだけかよ。まぁありがとな。じゃあ俺はライオコット島に戻るぞ
半田,･･･で、栗松。1km圏内がどうしたって？
栗松,