礼子,最近どうなの？若い子たちがプロデューサーに言いよってるみたいだけど
美優,正直…不安です…。みんな、かわいい子たちばかりで…
志乃,ふふ…大丈夫、あなたも十分かわいいわよ
礼子,それに、プロデューサーはきっとあなたみたいな子の方が好きよ
美優,そ…そうでしょうか？
志乃,そうね。彼は間違いなくあなたみたいな子の方が好みね
礼子,だから自信を持っていいわ
美優,そ、そうですよね…うん、よし、がんばります
礼子,マスター、新しいのいれてちょうだい
志乃,こっちも空になったからお願いするわね。あ、この子の分も
美優,ま、まだ飲むんですかぁ？
志乃,あら、まだ全然飲んでないじゃない
礼子,夜はここからよ
美優,ひ、日付変わるまでに帰れるかしら…。ｳｯ…よ、ようやく解放された…もう朝の４時じゃない……。二人とも…どれだけ……強いの……。………。…………はきそう。………………。……た、たしかもう少し先に公園あったわね。公園の……うぅ…トイ…レ…いこう…。ようやく…公園……。と、トイ…レ……
Ｐ,あれ、三船さんじゃないですか。こんなに朝早くにどうしたんですか？
美優,え、えぇっ！？Ｐさん…なんでこんなところに。そ…そうなんだ…
Ｐ,三船さんもどうですか？いっしょに運動でも。
美優,え、えっと……い、今は遠慮しておくわ……
Ｐ,そうですか…残念です。
美優,な、なんか本気で落ち込んでるわね…けど今はトイレに……
Ｐ,あの、なんか具合悪そうだけど、大丈夫ですか？
美優,じ、実は昨日志乃さんと礼子さんにいっぱい飲まされて…
Ｐ,あー、あの二人、際限ないですもんねぇ
美優,うぅ…立ち話してる時間が惜しいのよ…はやく…トイレに……。あ、あの、わ、私そろそろ……あ…れ…？
Ｐ,どうしました？あ、あぁあそこのトイレ、改修中とかで使用できないみたいなんですよ
美優,そ…そんな……。ｳｯ……。トイレにいけないと思ったら…きゅ、急にきたぁ……
Ｐ,三船さん、やっぱり具合悪そうですよ。救急車呼びましょうか？
美優,だ、大丈夫…ﾊｧ……だから…ﾊｧ……。ま、マズイわ…このままじゃ……Ｐさんの前で……。本当に……ﾊｧ…大丈夫……だから……ﾊｧ……。Ｐさんの前でゲ○とか絶対にやだ…！
Ｐ,……三船さん、ごめん！
美優,え、ちょ…ちょっとＰさん！？。え、こ、これって……お姫様だっこ！？。あ…あの…。で、でも……
Ｐ,ちょっと走りますんで、振り落とされないようにしてくださいね
美優,う…はい…。ぎゅっ。Ｐさん…私の体を心配して…とてもうれしい……。嬉しいんだけど……。揺れがひどくて……はきそ…う……
Ｐ,三船さん、大丈夫ですか？もうちょっとで俺の家ですから
美優,ﾊｧ…ﾊｧ…は、はい……
Ｐ,三船さん…こんなに苦しそうに…。よし、少しでも早く着くためにペースアップだ！
美優,ｳｯ…ゆ、揺れが……さらに…激しく…。ダメ…耐えるの…耐えるのよ私！。こんなところで…
Ｐ,着きましたよ三船さん！今鍵開けますからね！
美優,あ…ようや…く…
Ｐ,さぁ入ってください
美優,けど…あと…あと１分早く着いてほしかったな……
Ｐ,三船さん…？
美優,うっ…うぇっく……ご…ごめんなさい…ごめんなさい……
Ｐ,ほ、ほら、俺なら気にしてませんから、泣かないでください。
美優,け、けど…うぇっく…Ｐさんの玄関…こんなにしちゃって……
Ｐ,掃除すれば大丈夫ですよ。それよりほら、お風呂にでも入ってきてください。服も洗濯しなきゃいけないし
美優,………はい。うぅ…やっちゃった……。お気に入りの服だったのに……吐○物まみれに……。でもＰさんの被害はそれ以上なんだよね……。あ、洗濯機これかな。
Ｐ,さて玄関掃除っと。あ、俺の服にも結構ついちゃったな。三船さん、ついでに俺の服も洗って欲しいんだけど―
美優,きゃっ！？
Ｐ,あ、ご、ごめん！
美優,は、はやくしめてください！
Ｐ,は、はいっ！
美優,な、なんでこっちに入ってきてドアをしめるんですか！？
Ｐ,あ、つ、つい！
美優,……Ｐさん、ひょっとしてわざとですか？
Ｐ,ｷﾞｸｯそ、そんなことあるわけないじゃないですか！
美優,じゃあ…どうして出ていかないんです？
Ｐ,その…三船さんが綺麗すぎて…目が離せないというか…
美優,……あの、Ｐさん
Ｐ,はい…
美優,この状況でそれはロマンチックでもなんでもないです……
Ｐ,ですよね
美優,わ、わかったら早く出てください
Ｐ,あ、その前に俺の服も一緒に洗濯してください
美優,わ、わかりました！わかりましたから！。うー……。Ｐさんがあそこまで変態だったなんて……
ドアの向こうのＰ,俺がなんですって？
美優,な、なんでもないです！
Ｐ,あ、着替えおいておくんで。俺のだから、ちょっと大きいかもしれないけど。
美優,あ、ありがとうございます。うー……。Ｐさんがあそこまで変態だったなんて……
ドアの向こうのＰ,俺がなんですって？
美優,な、なんでもないです！
Ｐ,あ、着替えおいておくんで。俺のだから、ちょっと大きいかもしれないけど。
美優,あ、ありがとうございます。
Ｐ,あと三船さん
美優,な、なんですか？
Ｐ,俺もいっしょに入っていいですか？
美優,だ、だめです！。多分…私が責任感じて気を使いすぎないように…。Ｐさんなりの配慮なんだろうな……。ちょっと、いや、かなり私欲含まれてそうだけど……。Ｐさんのバカ……ありがとう……。あの…お風呂ありがとうございました
Ｐ,いえいえ。服は大丈夫ですか？
美優,えぇ。問題ないみたいです
Ｐ,良かった。
美優,Ｐさん…その…私…
Ｐ,ストップ、謝るのはなしね。それ以外なら聞きましょう
美優,もう、そんなこと言われたら、何も言えないじゃないですか
Ｐ,はは、感謝の言葉ならいくらでも聞きますよ？
美優,じゃあ…ありがとうＰさん
Ｐ,どういたしまして
美優,……はっ、あ、わ、私…
Ｐ,おはよう三船さん。今は昼の１３時ですよ
美優,あ…Ｐさん…私、ひょっとして寝てしまって…
Ｐ,はい、これ昼食です。こんなものしか作れないけど
美優,あ、い、いただきます……。Ｐさんの…ご飯…。おいしい…
Ｐ,はは、そう言ってもらえるとうれしいですね。
美優,それに…ひょっとしてこのメニュー、私の気を使って？
Ｐ,まぁ、えぇ。礼子さんと志乃さんに、しこたま飲まれてたらしいですから
美優,Ｐさん…本当にありがとう…
Ｐ,いいんですよ。担当アイドルの体調管理は、プロデューサーのつとめですからね。
美優,担当アイドル…か……。Ｐさん…Ｐさんにとって、私は担当アイドルですか？
Ｐ,え？そ、そりゃ担当アイドルでしょう。担当してるアイドルなんだし…
美優,そう…ですよね…
Ｐ,……
美優,……
Ｐ,……まぁ、恋心抱いてる相手ではありますけど…。
美優,…えっ？
Ｐ,好きだって言ったんですよ。三船さん、あなたが。
美優,Ｐさんが…私を…
Ｐ,そうですよ。気づいてなかったんですか？
美優,でも、事務所の若い子に囲まれて鼻の下伸ばしてたじゃないですかっ
Ｐ,心はずっと三船さんでしたよ
美優,ぁぅ…で、でも……
Ｐ,三船さん、俺じゃダメですか？アイドルとプロデューサーなんて、本当なら許されないけど、でも。俺は三船さんが好きです
美優,あ…わ、私は……。え、な、Ｐさんが私を！？夢？これは夢ですよね？夢なら何言ってもいいですよね？。私も…Ｐさんが好きです…
Ｐ,三船さんっ…いや、美優っ！ぎゅっ
美優,え、体温があったかい…夢じゃない？わ、私いま、本当にＰさんと……
Ｐ,美優…愛してる……
美優,私もです…Ｐさん……。私いま…こんなに幸せでいいのかしら……
――礼子,それに、プロデューサーはきっとあなたみたいな子の方が好きよ
――志乃,そうね。彼は間違いなくあなたみたいな子の方が好みね
美優,礼子さん…志乃さん…ありがとう、あなたたちの言ってくれた通りでした。Ｐさんは私を選んでくれた……
Ｐ,美優……
美優,Ｐさん……え、ちょ、ちょっとどこ触ってるんですか？
Ｐ,ごめんもう無理がまんできない
美優,あ、あの、もうちょっとムードを、
Ｐ,美優はいや？
美優,いやじゃないですけど…その…いきなりすぎるというか……。それに、こういうのは…段階を踏んでいって……。そ、それに…私こういうこと……初めてですし……
Ｐ,大丈夫、俺も初めてだし
美優,うぅ……本当にやるんですね……じゃあ、せめてキスしてください……
Ｐ,わかった。ねっとりいくよ
美優,ソフトに！ソフトにでいいですから！。…Ｐさんがこんなに変態とは思いませんでした
Ｐ,ごめん、さすがに無理矢理すぎた。
美優,……ケダモノ
Ｐ,うっ、ご、ごめんってば
美優,もう……次からは、もっと優しくしてくださいね
Ｐ,う、うん。あ、電話だ。はいもしもしー。あ、いつもお世話になってますー
美優,取引先か何かしら……。あら…なにか落ちてる。メモ？プロデューサーの字じゃないわね…
Ｐ,はい、はい、ありがとうございました。ふー…
美優,ねぇＰさん…このメモって……
Ｐ,えっ、あっ！
美優,ひょっとして私たち、あの二人の掌で踊ってたんでしょうか……
Ｐ,う…まぁ、そういうことになるな…けどいいじゃないか。あの二人の掌の上が俺と美優のダンスパーティ会場だ
美優,ふふっ、うまく言えてないですよ、Ｐさん
Ｐ,ははっ
美優,それじゃあ、人生のエスコート、お願いできますか？Ｐさん
Ｐ,喜んで、美優
礼子,あの二人、成功したかしら
志乃,ほぼ間違いなく成功したでしょうね。プロデューサーが手をだしたかどうかは半々ぐらいかしら
礼子,惜しいことしたかしらね
志乃,あ、礼子もやっぱりそう思う？
礼子,熱燗おかわりお願いできるかしら
志乃,こっちは冷酒をお願いするわ。でも、お膳立てしすぎじゃないかしら？あの時間まであの子を連れまわして。Ｐさんと鉢合わせさせるように仕組ませて
礼子,あれぐらいしないと進まないじゃない、あの二人は。
志乃,ﾝｸ…ふぅ。惚れた男が惚れた別の女の恋のキューピッドなんて、悲しいじゃない
礼子,ふふ、自分でもバカだと思うわよ
志乃,そうね、あなたはバカよ。私も、ね
礼子,ふふふ
志乃,うふふ
礼子,今度美優ちゃんと飲む日が楽しみね
志乃,良い肴になりそうね
礼子,ノロケ話が？
志乃,美優ちゃんとプロデューサーのノロケ話なら、肴になるわよ
礼子,ふふ…そうかもしれないわね
志乃,それじゃあ美優ちゃんと
礼子,プロデューサーに