ほむら,愚問ね…。あなたのいる所にいつも私はいるのよ
まどか,どや顔で堂々とストーカー宣言やめて…。っていうかいつ入ってきたの…
ほむら,ほむほむ・ＴＨＥ・ＷＯＲＬＤ。私が時を止めた…家に入る時な
まどか,不法侵入だよ…それ。何しにきたの…？
ほむら,そうね…強いて言うならば。まどかと親睦を深める意味で、お泊り会でも…と。あと、あわよくば、セックスしたいなぁ、と…
まどか,本音は隠そう？せめて
ほむら,この私の真摯な気持ちはもはや隠しきれるものではないわ。この想い…まどかに届け！
まどか,ちょっとそれっぽい事言ってるけど最低だよ…
ほむら,と言うことで、お泊り会を…
まどか,え…嫌だよ…。分かっててわざわざ虎穴に入っていくほどわたしも馬鹿じゃないよ…
ほむら,でも入らずんば虎児は得られないのよ
まどか,いらないよ…。自分で言っておいてあれだけど、むしろ虎がこっち来てるよ…
ほむら,追いかけ回してあげるわ、イーヒッヒ
まどか,そのままバターになってよ…
ほむら,そしたらそのまままどかにぶっかかってローションプレイね
まどか,バターになっても諦めないの…？
ほむら,むしろバターになったら諦めるの？
まどか,え、そりゃあ…。…いや、人はバターにはならないね
ほむら,貴様！それでもロマンティストか！
まどか,リアリストだよ…
ほむら,バターバター！まどかとローションプレイ！！
まどか,熱くならないでよ…たかが童話だよ
ほむら,ローションプレイが出てくる童話…！？ごくり
まどか,ローションから離れて…
ほむら,そうこうしているうちに、もうこんな時間ね…。そろそろ寝ましょうか？
まどか,ほむらちゃんは床ね、布団もってくるから
ほむら,あら、泊めてくれるのね、意外…
まどか,まぁ、遅いしね。今から帰ったら危ないよ？
ほむら,惚れなおしたわ、抱いて
まどか,帰って？。おやすみー
ほむら,…………
まどか,…………
ほむら,…まどか
まどか,なぁに？
ほむら,実は遊び道具を持ってきてるの
まどか,大人のおもちゃはまだ早いとおもうなぁ
ほむら,…………
まどか,…………
ほむら,振動音がうるさくないタイプ…
まどか,寝ようよほむらちゃん
ほむら,…………。あ、バイブじゃなくてローターよ？
まどか,寝よう。…………
ほむら,…眠れないの？
まどか,……うん
ほむら,ちょっと昔話でもしてあげましょうか。友達のためにがんばる、ある女の子の話…
まどか,ほむらちゃんがわたしの上からどいてくれればそれですむんだよ
ほむら,…？
まどか,本気で分からない顔しないで…
ほむら,いや寝るっていったら上に乗らなきゃ…。あ、まどかが上がいいの？
まどか,寝たいの。もう、ベッドにいてもいいから静かにしてて…
ほむら,…………。…………。…………
まどか,ほむらちゃん
ほむら,なにかしら
まどか,じーーーって見るの止めて
ほむら,え、まどかのご尊顔を拝見する以外に何をすれば…？
まどか,寝て
ほむら,…………。…………。…………
まどか,ほむらちゃん
ほむら,なにかしら
まどか,くんくんしないで
ほむら,…………
まどか,…………
ほむら,寝たの？まどか
まどか,…………
ほむら,くんかくんか
まどか,…………
ほむら,じぃーーーー
まどか,…………
ほむら,はぁはぁはぁはぁ
まどか,…………
ほむら,…え、本当に寝てる？
まどか,…………
ほむら,…。ま、まどか、ぁ…。はぁ…っ！はぁ…っ！
まどか,ふ、ぅ……？ぁ、ぁ、っ…やぁ…！。あぅ…！や、やだ、ぁ、だめ…ぇ！
ほむら,ふふ…起きた？
まどか,ほむら、ちゃん…。わ、わたし、こんなのやだよ…。お願いだから…もう…。ぅあぁ…っ、やだぁ…！
ほむら,まどか…気持ちいいの？
まどか,やだぁ……
ほむら,気持ちいいん…だよね？。ちゃんと言えたら、もっとしてあげる。気持ちよかったんだよね…？。もっと、してほしいんだよね？
まどか,ほ、ほむら、ちゃん…。わたし…おなかのしたが、あついのっ…。おねがいぃ…ほむらちゃんのてで…！
ほむら,えぇ、いいわよ
まどか,あっ、あっ、ほむらちゃんっ…！！。あう、ぅ…っ！。はぁっ、あ…っ！ほ、ほむら、ちゃ…！
ほむら,まど、か…！。ふ、ぅ……んっ…！
まどか,はぅ…！ほむ…、んん…っ！
ほむら,痛…、まどか…？
まどか,あっ、あぁっ…！み、見ちゃ、だめ…！！。ごめん…でもっ、気持ち、よくてぇ…！。わたしぃ、もういっちゃう、よ…！
ほむら,…いい、よ
まどか,ぁ…！い、くぅ…！
ほむら,ま、まどか、大丈夫？
まどか,えへへ…へいき…
ほむら,…朝、ね
まどか,あ…ほんと、だ。ね、ほむらちゃん、もう一回、して？
ほむら,…いいよ？
まどか,……ほむらちゃん、うるさい！
ほむら,わぁ！？まどか、起きてたの…！
まどか,人の耳元でエロ小説朗読しないで！。お願いだから静かにしてて！。あとかぎかっこの中でかぎかっこ使っちゃだめ！
ほむら,ご、ごめんなさい…
まどか,ほら、もうこんな時間に…６時！？
ほむら,あ…窓の外が明るい
まどか,ぜ、全然眠れてないよ…！
ほむら,ふふ、安心しなさいまどか。今日は土曜日よ
まどか,…もうほんと帰ってよほむらちゃん