幸子,ボクの部屋からは富士山が大きく見えるんですよ！
菜々,すごいですね、富士山って遠くからは見たことありますが実際に近づいてみたことは無いんですよ。
幸子,しかもあの有名なハイランドのジェットコースターも見えます！
菜々,ビビンバでしたっけ？
幸子,ドドンパですよ・・・。ちなみに今の旬は高飛車です！
ちひろ,あそこにはたくさんジェットコースターありますよね。
菜々,そうなんですか。
幸子,ちひろさん、話に急に入ってこないでくださいよ。
ちひろ,ちょっと、都合の良い話をしてるなぁーと思いましたから。
幸子,都合の良い話って？
ちひろ,いえね、その遊園地から仕事の依頼が来てまして。
菜々,あれですか、全てのジェットコースターに乗るみたいな！
ちひろ,そうです、題して絶叫マシーンを乗りこなせ！せっかく家が近いんですから幸子ちゃん行ってみます？
幸子,いえ・・・、ボクは遠慮しときますよ！いやぁ残念ですね、せっかくの機会なのに・・・。
ちひろ,幸子ちゃんは近いから何度も行ったことあるんでしょう？大丈夫じゃないですか
幸子,う、ボクは、ボクは・・・。行ったことありませんよ！家が近いからってあんな絶叫マシーンしかないところ行くわけ無いじゃないですか！
モバＰ,大丈夫だよ、幸子。ジェットコースターには乗らないから。
幸子,え？
モバＰ,来てる依頼はＧＷの特別イベントでハイランドでＬＩＶＥをやって欲しいって奴だ。
ちひろ,もう、何で言っちゃうんですか。せっかく楽しんでたのに。
モバＰ,アイドルいじめて楽しまないでください。
ちひろ,しゅいません・・・。
モバＰ,ＬＩＶＥだけじゃなくて、山梨のＰＲ活動にも協力して欲しいってことで依頼が来てるんだ。
ちひろ,題してＧＷ山梨の旅です。最初は志乃さんに頼もうとしたんですけど都合が合わなくて。
幸子,2番手ですか！？カワイイボクが2番手だとでも言うんですか！？
菜々,そうなりますね。
モバＰ,大丈夫だ幸子、俺の1番はいつでもお前だ。ただ今回はワインの紹介が含まれてたから・・・。
幸子,未成年のボクじゃお酒は飲めませんからね！
ちひろ,というわけでワインの試飲係として菜々さんがついてきます。
菜々,菜々は17歳で未成年です！
ちひろ,はいはい、あべななさんじゅうないさい
モバＰ,やめんか！
ちひろ,しゅいません・・・。
モバＰ,試飲係はちひろさんがやってくれそうだ・・・。
ちひろ,甲州ワイン！甲州ワイン！
モバＰ,大丈夫か？この撮影・・・。よし、じゃあ新宿駅から出発だ！
幸子,高速バスですね！
ちひろ,え？
幸子,え？
モバＰ,電車で行くが？
幸子,そっか、最初に甲府に行くんですね！
モバＰ,いや、最初にハイランドに下見に行ってからだぞ？
幸子,じゃあ、高速バスでしょ！ハイランド駅まで1本で行けるんですよ！
ちひろ,そうなんですか・・・。チェックし忘れてました・・・。
幸子,しかもハイランド周辺の電車は高いんですよ。まあ、事務所のお金だからボクは良いですけど。
モバＰ,まあ、快適さを時間と金で勝ったと思おう！
幸子,わかりました！
ちひろ,では、しゅっぱーつ！！
まゆ,Ｐさん、まゆを置いて女2人と旅行に行く気・・・？Ｐさんは渡さない。
幸子,さて、ここで乗り換えですね！
ちひろ,え～と、次の電車は・・・。40分後！？
幸子,この辺は40分とかザラですよ。ちなみに乗り遅れるともう40分ですから素直に駅に居るのが吉です！
モバＰ,まあ、そうだな。でもって料金は？ハイランド駅、ハイランド駅・・・。あった、1050円！？
幸子,それは覚悟の上でしたよね？
モバＰ,まあ、そうだが・・・。
幸子,というか事前にチェックしなかったんですか？
ちひろ,なにぶん急に決まったものですから。
モバＰ,面目ない。
幸子,仕方ありませんね！ボクはカワイイので許してあげます！
まゆ,あれぇ、Ｐさんじゃありませんか？
モバＰ,まゆ、どうしてここに？
まゆ,いえ、せっかくの休みなので一人旅でもしようかなって思いまして・・・。そしたら偶然Ｐさんに会えたんです。私達運命の赤い糸に結ばれてるんですね♪
モバＰ,お、おう・・・。
幸子,絶対嘘だ。
ちひろ,絶対分かっててついて来ましたね。
まゆ,ところで何でＰさんはここに？
モバＰ,ああ、幸子の撮影があってな。ちひろさんはワインの試飲係としてついてきた。
まゆ,そうなんですか・・・。ところで電車まだ来ないみたいですけどちょっとそこらへんぶらついてきません？
モバＰ,ま、まあ良いよ・・・。幸子案内してくれるか？
幸子,良いですよ！じゃあだめです。
まゆ,まゆとＰさんが2人きりで散歩してきます。大丈夫ですよちゃんと時間までには戻りますから・・・。
幸子,はひ！
ちひろ,先方との約束もあるので早く戻ってきてくださいね！
幸子,プロデューサーさん遅いですね・・・。
ちひろ,迷子にでもなってしまったんですかね。
幸子,これ落としたら1時間待ちですよ！
ちひろ,時間がありません、先に行っちゃいましょう。
幸子,わかりました！
モバＰ,ココはどこだー！
ちひろ,ジェットコースターからの悲鳴が聞こえますね！持ってみたいです。
幸子,ボクは生まれた頃からあの悲鳴を聞いて育ったんです。ジェットコースター＝危険、は刷り込まれてるんです！
ちひろ,あんなに楽しそうなのに。
幸子,絶対、ぜーったい乗りません！
役員,ははは、そこまで言われると逆にいっそ嬉しいよ！
幸子,あっ
ちひろ,こんにちは、富士急の方ですか？
役員,はい、はじめましてモバプロダクションの千川さんですね？
ちひろ,はじめまして、今日はお招きいただきありがとうございます。
役員,こちらこそ、来ていただけて光栄ですよ。ところで、モバＰさんはどちらに？
ちひろ,ちょっと手違いがありまして多分まだ大月にいると思われます。
役員,さては、乗り過ごしましたね？
ちひろ,道に迷ってしまったみたいで、とりあえず最寄の駅から電車に乗るように電話しておきました。
役員,それではそのうちつくでしょう。じゃあ、先に今回の企画についてご説明しましょう。
ちひろ,よろしくお願いします。
役員,今回は今をときめく中学生アイドルの輿水幸子ちゃんに山梨県を巡って貰いレポートしてもらう企画です。出来るだけ自然にまとめて頂きたいのでカメラマンだけが同行させていただきます。
カメラ,よろしくお願いします。
幸子,よろしくお願いしますね！
役員,では、まず初日の今日は笹子トンネルを見に行ってもらいます。そのあとは河口湖の紹介をして本日は終了。明日は甲府市の紹介をしていただき、午後は石和温泉で温泉に入ってもらいそこで宿泊です。3日目は勝沼ぶどう郷でぶどう園の見学です。
ちひろ,ワイン、ワインは飲めますか！？
役員,はい、既に予約を入れてあります。
ちひろ,わぁーお！
役員,その後夜は花魁淵を見に行ってもらいます。
幸子,え？花魁淵？あそこ、入れませんよね？
役員,許可をとってあるので大丈夫です。
幸子,・・・
役員,花魁淵を見た後ハイランドリゾートで宿泊してもらいます。最終日は午前中ハイランド内での撮影をして、午後はメインのＬＩＶＥをやってもらいます。以上ですが大丈夫ですか？
幸子,大丈夫ですが、笹子トンネルと花魁淵はどうにかならないんですか？
役員,笹子トンネルは復旧が完了したＰＲをしたいですし、花魁淵はネタ企画ですから。
幸子,ネ・・・タ？
ちひろ,良いじゃないですか、さ、さっそく笹子トンネルへ行きましょう！
役員,車は用意してありますよ。
ちひろ,じゃあ、プロデューサーさんを拾って高速に乗りましょうか。
モバＰ,合流できて良かったですよ、もう会えないかと・・・。
幸子,大げさですよ！別に異界じゃないんですから！
まゆ,まゆはＰさんと一緒ならどこへ行っても怖くありません！
モバＰ,ありがとう、まゆ。
ちひろ,それにしても、あの事故はすさまじかったですよね。
幸子,ボクの友人のお父さんはトンネルの手前のパーキングエリアで休憩してるときに事故が起こったそうです。
モバＰ,それは、危機一髪だったな・・・。
カメラ,お、そろそろ着きますよ！
幸子,いまさらですけど、ここ高速なんですけど撮影できるんですか？
ちひろ,一時的に通行止めになってますから！
幸子,それは・・・早く撮影を終わらせないといけませんね。
カメラ,じゃあ、始めますので幸子ちゃんそこに立ってください。
幸子,はい！
カメラ,じゃあまずはトンネルを背景に写真撮りますね！ハイ、チーズ！。じゃあ、次はトンネルの中でレポートをお願いします。
幸子,はい、ボクは今笹子トンネルに来ています！。あの事故から時がたちトンネルは完全に復活しました！。天井も新しく張り替えられたので安心ですね！。ご旅行の際には笹子トンネルをまた使ってみてください！。いじょう、カワイイ輿水幸子がお送りしました！
カメラ,はい、ありがとうございまーす。
モバＰ,終わりましたか？
カメラ,ばっちりですよ。
モバＰ,じゃあ、早く出ないと迷惑がかかってますよ。
ちひろ,じゃ、行きましょうか。
まゆ,次はどこにいくんですかぁ？
モバＰ,ええと、河口湖か・・・。
幸子,これはボクの家の近くですね！具体的には車で15分です！
ちひろ,湖面に映った富士山がお札にも描かれてますよね。
幸子,あれは河口湖じゃないんですけどね！
モバＰ,そうなのか？
幸子,はい、でも河口湖の逆さ富士も綺麗ですから。
まゆ,楽しみですね、Ｐさん？
モバＰ,ああ、
ちひろ,本当に綺麗ですね～
幸子,夕日が映りこむともっときれいになりますよ！
モバＰ,ここは観光客も多いんだな。
幸子,外国からも大勢の人が来てくれてますよ！
カメラ,じゃあ、今度は富士山と河口湖をバックに写真を撮りましょうか。
幸子,カワイイボクと美しい風景のコラボです！
カメラ,ハイ、チーズ！
まゆ,良いですね、私も写りたいです。
ちひろ,ごめんね、まゆちゃんこれは幸子ちゃんの撮影だから。
まゆ,わかってますよぉ・・・
外人,ンー、キミーハモシカシテサクママーユデスカ？
まゆ,そうですけど。
外人,オー、ナンタルラッキーワターシアナタノダーイファンデース！シャシントッテモイイデースカ？
まゆ,良いですよ、撮ってください。
外人,オー
幸子,ま、まあ、ボクにもファンはたくさん居ますから、悔しくなんてありませんよ！？
モバＰ,ははは、
カメラ,じゃあ、今日はこれで終了ですね。お疲れ様でした。
モバＰ,ところでちひろさん？今日の宿舎は用意してもらってませんが、ちひろさんが手配してくれるんですよね？
ちひろ,あ、
モバＰ,あってまさか。
ちひろ,忘れてました・・・。
モバＰ,oh・・・
幸子,じゃあ、ボクの家に泊まりますか？
まゆ,良いんですかぁ？
幸子,はい、3人くらいならなんとかなりますよ！
ちひろ,じゃあ、お言葉に甘えさせてもらいましょう！！！
モバＰ,すまんな幸子。
幸子,大丈夫です！じゃあ、行きましょうか！
幸子父,君が幸子のプロデューサーかね？
モバＰ,はい、そうです。幸子ちゃんのプロデューサーをさせていただいていますモバＰと申します。
幸子父,そうか、今日は良く来てくれたね。ゆっくりしていきなさい。
モバＰ,ありがとうございます。
幸子母,こんなに大勢来るとご飯の仕度に時間がかかるわね、幸子ちょっとこの辺を案内してあげてきたらどう？
幸子,そうだね、じゃあボクがこの辺で一番のスポットを紹介してあげましょう！
ちひろ,ありがとう。
幸子,では、出発です！
モバＰ,ここは？
幸子,忠霊塔という場所です。
まゆ,何の場所なんですか？
幸子,戦争で亡くなった人たちの位牌が収められてるんですよ。
ちひろ,小梅ちゃんじゃあるまいし何でここがお勧めスポット？
幸子,それはですね、ここから見る夜景が素晴らしいんですよ。ほらっ！
モバＰ,すげぇ。
幸子,ちなみに昼間だと富士山が一望ですし、春だと桜と富士山、秋だと紅葉と富士山の組み合わせが楽しめます。
モバＰ,良いところなんだな。
まゆ,でもここまで来るのが大変でしたよ。
幸子,一番下の浅間神社から塔まで階段か坂道で上がれますがどちらもきついです。だから、運動部はここでよく練習してますよ！
ちひろ,でも、この景色は価値がありますよ！
幸子,でしょ！？
モバＰ,じゃあ、そろそろ戻るか。
幸子,はい！
幸子母,今日は東京からのお客さんだから富士吉田の名物、吉田のうどんにしてみたわ。
モバＰ,美味しそうですね。
幸子,じゃあ、いただきまーす！
ちひろ,麺が固いですね？
幸子,吉田のうどんはコシが強いので麺は固めです。あと、馬肉が入ってるのも吉田ならではですよ！
モバＰ,へぇ～
幸子,昔、この辺では米が取れませんから小麦を使う事が多かったんです。さと、主産業が織物でしたから女性の働く時間が長く、男性が料理をしていました。男性は力強く練るのでコシがつよいうどんになったんです！
まゆ,理由があるんですねぇ・・・。
幸子,ちなみ、富士山はさんで向こう側の富士宮市の焼きそばも麺が固いです。いってきまーす！
幸子父と母,いってらっしゃい。
モバＰ,さて、今日は甲府市からスタートか。
ちひろ,車があるから電車かバスで迷う必要ありませんね。
まゆ,では、行きましょうか。
カメラ,発車しまーす。
幸子,甲府は盆地になっているため夏は物凄く暑くなります。
まゆ,昨日いた吉田は暑くならないんですかぁ？
幸子,暑くはなりますけど甲府の比じゃないです。多分東京と同じくらいかそれ以上に暑くなりますよ。
モバＰ,地形ってすごいよな。
ちひろ,まだ、夏じゃなくて良かったですよ、それでも暑いですけど。
カメラ,今日はまずリニューアルオープンした県立図書館を見に行きましょう！
幸子,甲府市内にある山梨県立図書館は去年リニューアルオープンしました。蔵書数も増えて、建物も綺麗になりましたよ！そして新しい館長は小説家なんです！
まゆ,両親が仙台の出身なんですよねぇ。まゆと同じです。
カメラ,では、図書館を背景にピース！
幸子,上手く取れましたか？
カメラ,ばっちりです！
幸子,ちなみに昔はこのあたりは映画館がたくさんあったんですけど今は少なくなりました。まあ、イオンモールにでかい映画館があるから良いんですけどね！
ちひろ,そうなんですか・・・。
カメラ,じゃあ、次は岡島に行きましょうか！
幸子,ここは、山梨最大のデパート岡島百貨店です！
モバＰ,さい・・だい？
ちひろ,確かに大きいですけど。
まゆ,おっきいですね！
幸子,悪かったですね、これが山梨の限界ですよ。イオンモールもあるから問題ありません！
カメラ,確かに東京や仙台に比べれば小さいかもしれません！でも、山梨県民は大きさを競ってるんじゃないんです！
モバＰ,そうですね、大きさが問題じゃありません。気持ちの問題ですよね！
ちひろ,ほら、気を取り直して撮影しましょう！
カメラ,じゃあ、ここは中に入って撮影をします。
幸子,ボクは今岡島百貨店に来ています。一階には化粧品や宝石売り場があるんですよ！。でも、ボクはまだ子供なのでこれらには目が行きません。ボクのお勧めはこのパン屋さんです！。買ったその場でも食べられますよ！。4階には山梨で売り場面積最大の本屋さんがあります。そして、ゲームセンターもありとても楽しいところです。この他にも地下食品売り場は新鮮な食材が買えますし、とても美味しいアイスクリーム屋さんもあります。服売り場や、電気屋さんもあり、とても便利な岡島百貨店！ぜひ来てください！
ちひろ,山梨の人は今ので来たいと思うかもしれないけど。
モバＰ,都民からみるとだから？ってかんじだな。
幸子,。わかりまた、じゃあとっておきの場所に行きましょう！。ここです。山梨最大の駅甲府駅です！
モバＰ,さい・・・だい？
幸子,ええーい、これを見よ！北口待ち合い広場、クリスタルアースだ！！
まゆ,水晶の地球ですね・・・。
ちひろ,よくこんな物作りましたね。
幸子,ふふーんそうでしょ！
カメラ,じゃ、ここでも1枚撮りますね！
幸子,はい！
モバＰ,ま、田舎だけど良いところはたくさんあるんだよな！
ちひろ,そろそろお腹が空いてきましたね・・・。
まゆ,そうですねぇ。
幸子,じゃあ、とりもつ煮を食べに行きましょう。食べると美味しいですよ！
モバＰ,よし、そうするか！
カメラ,じゃあ、店にご案内しますね！
幸子,やっぱりとりもつ美味しいですね。
ちひろ,チャンピオンになっただけのことはある・・・。
カメラ,食事が終わったら石和温泉にいきますよ。
まゆ,はぁい！
幸子,ところで皆さん、甲府市って別名何の町って呼ばれてるか知ってますか？
モバＰ,知らないなぁ。
幸子,じゃあ、クイズです！。甲府市は何のまちと呼ばれているか。画面の前の皆さんも答えてみてください。制限時間は>>１が弁当を買ってくるまでです！
モバＰ,宝石のｍ蘭子やみのまち！
蘭子,やみのまち！
幸子,違いますよ？答えはＣの宝石のまちです！
ちひろ,だから駅に水晶の地球があったんですね。
まゆ,じゃあ、とりもつも食べ終わりましたし出発しましょうか。
カメラ,そうですね、では石和へレッツゴー！
幸子,ちなみにボクは石和には来た事がありません。
モバＰ,そうなのか？
幸子,はい、移動しても吉田と甲府を往復する位ですから。
ちひろ,せっかく良い温泉街があるのに。
幸子,ボクの年齢だとそこまで温泉に憧れがないんですよ。
楓,
幸子,今なんかいませんでした！？
ちひろ,きのせいですよ。
カメラ,1961年に果樹園の中から突如として湧き出した温泉です。
ちひろ,突如！？
カメラ,最初は団体客向けが多かったですが、今は個人客向けのイベントも行われていますね。
モバＰ,ほおほお。
カメラ,では、この辺で降りましょうか。
モバＰ,ここは？温泉ではないようですが。
カメラ,温泉は後にしました。ここは笛吹川フルーツ公園です。
幸子,1度だけ来た事がありますね！巨大フルーツや巨大昆虫でトラウマになりました！
ちひろ,今はもう大丈夫なんじゃない？
幸子,だと良いんですけど。
カメラ,じゃあ、中に入りましょうか・・・。
幸子,あ、あれ？巨大昆虫が居ない？
ちひろ,記憶違いだったんですね！
カメラ,それはもしかしてガリバーランドじゃないですか？
幸子,そうだ！そこだ！
モバＰ,ガリバーランドって？
カメラ,ガリバー旅行記を題材にしたテーマパークです。あっという間に潰れました。
幸子,短い命でしたよね！
カメラ,場所が場所だけに・・・ね？。では、アクアアスレチックで遊んできてください！
幸子,え？でもあれって子供用・・・。
カメラ,良いから無邪気に遊んでこいや！
幸子,はひ！。あははは！
まゆ,微笑ましいですねぇ。まゆとＰさんの子供もきっとあんな感じで無邪気にわらうんでしょうねぇ？
モバＰ,お、おう
ちひろ,楽しかったですね！
まゆ,はい！
カメラ,それじゃあ、夜になりましたし石和温泉にレッツゴー！
モバＰ,温泉の泉質はアルカリ性単純温泉で神経痛、筋肉痛、関節痛、疲労回復、五十肩、冷え性、打ち身、慢性消化器病、痔疾などに効果あり。泉温は45℃前後か。快適そうだな。1人だけど・・・。仕方ないよ？俺だけ男だもん。
おじいさん,兄ちゃん、大丈夫か？彼女にでも振られたか？
モバＰ,そんなことは無いです。
おじいさん,結構、結構。じゃあ入るときはちゃんとお湯掛けてから入れよ？
モバＰ,はい。
まゆ,Ｐさんと一緒じゃなくて残念ですねぇ。
ちひろ,そうねぇ、ところでこのお湯使えばスタドリパワーアップさせられるかしら？
幸子,出来るかもしれないけどやめてください。
ちひろ,はい。
カメラ,それにしても迂闊だったわ。私としたことが防水カメラを忘れるなんて・・・。
まゆ,でも、県のＰＲブックだから女子中学生の入浴写真なんて載せられないですよね？
カメラ,そうね。幸子ちゃんここはあなたの体験レポートを載せるからじっくり入っててね？
幸子,はい！
カメラ,100万かぞえるまで出ちゃだめよ？
幸子,はい？
カメラ,はいスタート！
幸子,え、え？１，２，３・・・
モバＰ,いやぁ、良い部屋ですねぇ。
カメラ,高級旅館ですから。
ちひろ,お金はどうなってるんですか？
カメラ,全部上もちなのでご安心を。夕食は部屋に運ばれてきますので。夕食と部屋と幸子ちゃんのスリーショットで写真撮りますから！
モバＰ,ところで幸子は？
まゆ,100万数えたらあがって来るそうですよ？
モバＰ,百万って！
仲居,お連れさんがお風呂でのぼせて倒れちゃったから迎えに来てください！
モバＰ,あ、わかりました！
カメラ,あちゃー、ほんとに数えるなんて。
まゆ,あなたがやらせたんですよね？
カメラ,わすれちゃった
モバＰ,ありがとうございました。
仲居,いえいえ・・・。
カメラ,じゃあ、勝沼に出発しますから乗ってください！
幸子,はい！
カメラ,よし、しゅっぱーつ！
幸子,勝沼は昔勝沼町でしたが現在は合併して甲州市になっています。ぶどうとワインの名産地で駅名には勝沼ぶどう郷駅もあるんですよ！
カメラ,特急も止まりますし山梨のワインを飲みたい人が一番来易い場所ですね。
ちひろ,ワイン！ワイン！
楓,ワイン！
志乃,ワイン！
幸子,今なんかいた。絶対いた！
モバＰ,大丈夫だ。幻覚だ。それより俺はちひろさんに落ち着けと言わざるを得ない。
ちひろ,ワインですよ？嬉しくないんですか？
モバＰ,俺は飲みませんから。
まゆ,Ｐさんが酔いつぶれてもまゆが介抱してあげますよ？
モバＰ,だからこそだ・・・
カメラ,ぶどう園につきましたよ！
幸子,一面のぶどうが空を覆っている！
園主,おお、電話してくれたモバプロダクションだね？
モバＰ,はい、私はモバプロダクションのモバＰと言います。
園主,まさか、私のぶどう園に来てくれるとはね。
幸子,カワイイボクがバッチリ宣伝してあげますよ！
園主,山梨の２大アイドルの１人にそんな風に言ってもらえるなんて嬉しいねぇ。本当はぶどう狩りは１人１つまでだけど。撮影でもあるから好きなだけとっていきな！
幸子,ありがとうございます！
まゆ,大粒なんですね？
園主,そうだよ、今ここで食べてみなさい。種があるから気をつけて？
まゆ,はい！。おいしいです！
園主,ふふふ。
幸子,ぶどう自体が甘いから何も加えないで美味しいんですね！
園主,喜んでもらえると私もうれしいよ！
カメラ,良い笑顔ですね、2人ともこっち向いて！
ちひろ,ぶどうのほかにも桃も有名なんですよね！
園主,そうですよ、うちは桃狩りはやってないけど箱につめた奴があるからもって行きなさい。
モバＰ,そんな。
園主,良いんだよ、遠慮しないで。今日来てない子達にもやってくれ。
モバＰ,ありがとうございます！
園主,今度は、撮影じゃなくて皆で遊び来てくださいね！
幸子,ありがとうございました！
カメラ,それではお昼を食べた後はワイナリーの見学ですよ！
ちひろ,待ってましたー！
モバＰ,ちひろさん、酔いつぶれないでくださいよ。
ちひろ,わかってますよ。ワイン！ワイン！
幸子,本当にわかってるんですかね？
カメラ,やってきました。サントリー白州工場です！
幸子,山梨の水の試飲が出来ます。ミネラルウォーターとして県外にも売りに出されてますね！
ちひろ,ワインは？
カメラ,もちろん飲めますよ？しかも、今回はＰＲ企画なのでかなり大盤振る舞いしてくれるそうです！
ちひろ,ヒャッホーイ！
モバＰ,だめだこいつ早く何とかしないと。
まゆ,まゆはシャトレーゼのほうが良かったですけど・・・。
カメラ,たしかモバＰさんはワイン飲まないんですよね？
モバＰ,はい、ちょっと今回は。
カメラ,シャトレーゼの工場も近いので連れて行ってあげてください。
モバＰ,お任せしちゃって良いんですか？
カメラ,良いですよ、アイスたくさん食べてきてください！
モバＰ,じゃ、行こうかまゆ。
まゆ,はい。
志乃,やはりここのワインは絶品ね。
係員,白州の水は山のお陰でとても綺麗ですから。ぶどうも勝沼の最高級です。
志乃,ふふ。
ちひろ,美味しいでねぇ。この味を知ってしまったらビールには戻れませんよ。
カメラ,ワインは百薬の長ですね！
幸子,何かがぶ飲みしてる。ワインの一気飲みとか知りませんよ！？。あとやっぱり志乃さん居たじゃないですか！
志乃,ＧＷワイナリーツアーをやってたの。
幸子,1人で！？
志乃,人と飲むと酔い潰しちゃうから。
幸子,はぁー
ちひろ,しゃちこちゅわーんいっしょにのみょう？
幸子,え？
カメラ,をいしーゆぉー？
幸子,ちょ、来ないでください。
係員,向こうで天然水の飲み比べしますか？
幸子,ぜひ！
係員,これが外国の硬水です。
幸子,ふむふむ
係員,こちらが白州の水。軟水です。
幸子,やっぱり軟水のほうがさらっとしてますね！
係員,そうでしょう？軟水の中でも白州の天然水は余分なものを省いているから美味しいんですよ！
幸子,これから生まれるワインが人をあんなにするなんて・・・。
係員,撮影だって言うから軽めのワインにしたんですけどねぇ。
幸子,ま、気にしないでください。
係員,なっちゃんもあるので飲みますか？
幸子,お願いします。
モバＰ,ただいま戻りました。
まゆ,アイスおいしかったですよ♪
幸子,良かったですね、こっちは酔っ払いに絡まれて大変でしたよ！
ちひろ,何を言ってるんですか？幸子ちゃん。
カメラ,少しワインを飲んだくらいで酔っ払いにされちゃかないませんよ。
幸子,え？
カメラ,写真が少ないですから工場のラインを背景にもう少し撮りましょう。
幸子,は、はぁ
ちひろ,じゃあ、ここはこれで終わりですね！
カメラ,次に行きましょう。ところでＰさん私ワインを飲んでしまったんで運転変わってもらっても？
モバＰ,良いですよ、じゃあ行きましょうか。
カメラ,次の目的地は花魁淵です！
幸子,き、来た！
カメラ,金山だったこの場所の秘密を守るために、権力者達が秘密を知る者を殺そうとしました。その犠牲者となった花魁達はもろとも淵に沈められたとの言い伝えがあります。昼間でも写真を撮れば霊が写るとも言われています。今は日が暮れたころですね？本当に霊は出るんでしょうか？
幸子,旧道ですよ！廃道にする計画もあるんですよ！入れませんよ！
まゆ,大丈夫ですよ、幸子ちゃん許可とってあるそうですからぁ。
幸子,その行動力は別の場所に活かしましょうよ！
ちひろ,あとどれくらいですか？
モバＰ,もう着きましたよ！
幸子,え？。暗いですね・・・
モバＰ,そうだな。
幸子,静かですね・・・
ちひろ,そうだな。
幸子,どんな撮影をするんですか？
まゆ,そうだな。
幸子,ちゃんと答えてくださいよ
カメラ,そうだな。
幸子,もう、一体皆ナンなんですか！。な、なに・・・。プロデューサーさん？ちひろさん？まゆさん？カメラさん？。ひ、ひゃー！！！！。冷たっ！
志乃,大丈夫？幸子ちゃん。
幸子,志乃さん？
モバＰ,気がついたか、幸子！
幸子,ここは？
ちひろ,勝沼の病院です。花魁淵についたら幸子ちゃん急に倒れちゃって。
まゆ,皆心配していたら志乃さんが来てくれて。
幸子,プロデューサーさーん！怖かったですぅ！
まゆ,
ちひろ,まあまあ、今は・・・。
カメラ,あそこはちょっと冗談で言って良い場所じゃなかったですね。
モバＰ,ありがとうございます。志乃さん。
志乃,ワインで除霊できるとは予想外だったけどやってみてよかったわ。
カメラ,じゃあ、ハイランドに戻りましょうか。
役員,大変でしたね。
幸子,でも貴重な体験が出来たから良かったです！
役員,そうですか、では今日はハイランドリゾートで休んで明日はお願いしますね！
幸子,はい！
ちひろ,昨日は和室でしたけど今日は洋室の豪華な部屋ですね。
まゆ,富士山を綺麗に一望できる良い部屋ですね。
幸子,近すぎて今まで泊まったことはありませんでしたけど。凄い部屋ですね！
モバＰ,遊園地を真下に見る絶好のロケーションだな。
ちひろ,ところで、さっきワイン貰ってきましたけど飲みますか？
モバＰ,今は遠慮しときます。事務所で分けて飲みましょう。
ちひろ,そうですね！
幸子,じゃあ、おやすみなさーい！
カメラ,宿泊者には富士急ハイランド無料入場券とフリーパスが付いてきますよ！
まゆ,これで一日遊べるんですね？
幸子,ボクがＬＩＶＥがあるのでそんなに遊べませんがまゆさんはenjoyして下さいね！
カメラ,ちなみにええじゃないかや戦慄迷宮など一部フリーパスが使えないアトラクションもあります。
モバＰ,別料金のところに入りたかったら俺に言え、払ってやる。
ちひろ,じゃあ、高飛車に乗りましょう。幸子ちゃん？
幸子,え？ボクは遠慮しておきますよ！
ちひろ,良いじゃない、一緒に乗りましょう。
幸子,嫌ですよ！絶対嫌です！
ちひろ,しかたありませんか、一人で乗ってもつまらないですからね。
モバＰ,ちひろさん。
ちひろ,何ですか？
モバＰ,俺と一緒に乗りますか？
ちひろ,ふぁ？
モバＰ,乗りたかったんでしょう？高飛車。
ちひろ,いや、私は別に・・・。
モバＰ,ほらほら、遠慮しないで。2人乗りまーす！
係員,はーい！
ちひろ,ひーっ！。
まゆ,自業自得ですね？でも、Ｐさんと一緒に乗れてよかったじゃないですか？
ちひろ,ひっ
カメラ,まだ少し時間ありますから。最恐戦慄迷宮で撮影しますか？
幸子,え？
モバＰ,良いですね。
幸子,ふぁい！？
まゆ,大丈夫ですよ、昨日の志乃さんのワイン少し持ってきてますから。
幸子,それなら・・・。
カメラ,じゃあ、まずは門の前で撮影しまーす！
幸子,はい・・・
カメラ,では、中に入りましょう！
まゆ,ゾクゾクしますねぇ
ちひろ,たしか作り物だけじゃなくて本物の霊も居るとか言う話を聞いたことがありますよ。
モバＰ,しかもアルバイトがすぐ辞めるそうじゃないですか。本当に出るかもしれませんね。
幸子,止めて下さい。止めて下さいよー！
カメラ,出ますよ、すぐ出ますよ！
幸子,ギャー出たー！
小梅,だ・・・大丈夫？幸子ちゃん
幸子,？
モバＰ,小梅、お前どうしてこんなところに。
小梅,あの子の友達がたくさんいるから・・・アルバイト・・・。
ちひろ,そうだったんですか、まあ、小梅ちゃんが居るんじゃ私達は怖くはありませんね。
幸子,あの子の友達・・・？居るんだ！ここには居るんだぁー！！
モバＰ,落ち着け、落ち着け幸子！
カメラ,さて、お昼も食べましたし。
幸子,もうすぐボクのＬＩＶＥですね！
小梅,応援してるから・・・頑張って！
幸子,ありがとうございます！
まゆ,私達は客席からみてますからねぇ。
モバＰ,じゃあ、行くか！
幸子,はい！。輿水幸子です！今日はカワイイボクの応援に来てくれてありがとう！。それでは歌います。Tomydarling…！！
ちひろ,幸子ちゃんのＬＩＶＥ大成功でしたね！
モバＰ,幸子自身が成長してますからね。
ちひろ,それにしてもやっぱり地元って感じで活き活きしてましたねぇ。
モバＰ,これからアイドルの地元訪問をやってみるのも良いかもしれませんね。
ちひろ,お土産たくさんもらえましたしね！
モバＰ,できるだけ酒類はやめてもらいたいですけどね。
楓,酒類は避ける良い
モバＰ,なっ！？
楓,和歌山なら私が案内するわ。
美嘉,えー、次は埼玉だよね！？
あい,福島の案内ならまかせたまえ。
まゆ,だめですよぉ、次は私と二人で仙台に行くんですから。
幸子,今度は完全に観光で山梨に行きましょう！
モバＰ,まあ、そのうちな！
ちひろ,人気者ですね・・・。ウサミン星の案内をしてもらいたいんですけど？
菜々,い、今は無理です！