ニャル子,ま、まずい…このままだと私としたことが…。なまら激しい宇宙脱糞をかましちまいそうです…。と、トイレ…。はあはあ…な、なんとかたどり着きましたよ…。え…。だ、誰ですか私の乙女の恥じらいを邪魔するのは！
トイレ,…ニャル子、入ってる
ニャル子,こ、この声は…。ええいっ！毎度毎度どんだけ私の邪魔をすりゃ気が済むんですか、クー子！
クー子,…おトイレを我慢してるニャル子…んっ。…ああ、萌える…萌えるわ…
ニャル子,ええいっ！バカなこと言ってないで…うぅっ…！。お願い…です。早く…出てください…クー子ぉ…はうっ
クー子,…ニャル…子…？
ニャル子,おねがい…しま、す…っ、クー子…
クー子,…あ…あぁ…
ニャル子,クー…子…？
クー子,…あああああっ！ニャル子が…ニャル子がわたしに…っ！。…泣き声でお願いしてるっ…！あ、あああああっ…！。…も、もう…だ、め…
ニャル子,ちょ！？クー子！？クー子っ！。くっ、クー子…鍵をかけたまま中でっ…！。仕方ないですね…真尋さんにバレなきゃいいんです。この名状しがたいバールのようなものでっ！。でやあ！。くっ…もう少しです…もう少しでっ！。おりゃあ！
クー子,…ふふ、ニャル子ぉ…
ニャル子,ええいっ、邪魔ですっ！。あぁ…これで…。やっと…トイレに…！。くっ…感傷に浸ってる場合じゃありませんよ…。は、早く…
？？？,おい…
ニャル子,あ…
真尋,何…やってんだ…
ニャル子,まっ、真尋さん！？。ま、待ってください！これはその、あの…つまり、はうっ！
真尋,トイレのドアをぶっ壊して…お前…
ニャル子,あ…あ…
真尋,今すぐ…。元に戻せーーーっ！
ニャル子,ぎゃああああーーーっ！
真尋,うっ！？
ニャル子,あ…あああっ…！！。………
真尋,…………あの
ニャル子,…ひっく。ひくっ、ぐず…ふぇ、うえええん…
真尋,ニャ、ニャル子…
ニャル子,ふえええぇん…み、見ないでください真尋さぁん…
真尋,ぞ、ぞうきん持ってくるよ…あと、風呂わかしてくる…
ニャル子,うえぇ…びええええん！
真尋,ほらニャル子、風呂まで新聞紙敷いておいたぞ
ニャル子,ぐすっ…えくっ
真尋,ほら、早くシャワーでも浴びて落ち着けよ、ニャル子
ニャル子,ま、真尋さぁん…ありがとう…ござい…うえええん
真尋,い、いいから早くいけって
ニャル子,はい…
真尋,はぁ…ったく、なんてひどい有り様だ…ん。今…ニャル子のうんこ、動いて…
クー子,…ニャル子…ニャル子のにおいがわたしの体中に…ああっ！
真尋,うっ、うわあああああっ！？。なっ、何やってんだクー子っ！？汚いだろ！
クー子,…少年、ニャル子のうんちは汚くない
真尋,そんなわけあるかっ！ええいそのまま床でくねくねすんな動くな指をくわえるなっ！
クー子,…大丈夫。わたしの体温で殺菌はばっちり
真尋,そういう問題じゃないだろっ！ええい、お前は庭でホースで洗ってやる…うえっ！？
クー子,…どうしたの、少年
真尋,…ってなんで裸なんだよ…
クー子,…え？わたし、ちゃんと服着て…
真尋,おっ、おい！？お前、服…溶けてないか！？
クー子,…え？。…不思議。私の体温でも溶けたりしないのに…熱っ！？
真尋,クー子っ！？
クー子,…あ、熱いっ！？助けて少年っ！
真尋,クー子！これをっ！
クー子,………
真尋,な、なんだよこれ…床が溶けていく…
クー子,…少年、まだちょっとひりひりする
真尋,う、うんこなんか浴びるからだろうが！。そ、それよりニャル子のこれ、なんとかしないと…家が溶けるーっ！
クー子,…少年、もったいないけど仕方ない…ニャル子のうんちを蒸発させる
真尋,やめろっ！家とついでに僕まで蒸発するだろ！。あああーっ、もうどうすりゃいいんだ！
ニャル子,ぐすっ…最悪です…よりにもよって真尋さんに見られるなんて。真尋さん…嫌いになったでしょうか…。そりゃそうですよね…こんな汚い女の子…みんな嫌いですよね…。ううっ…私…私もう…お嫁にいけません…。ああ…やっぱり怒りながら掃除してますよね、真尋さん…。お風呂から出て…どんな顔をして真尋さんに会えばいいんでしょうか。…このまま、ここからいなくなってしまいましょうかね…ﾊｯ。いえ…それだと無責任にもほどがあるってもんです。とにかく…早く戻ってお掃除を手伝いましょう！。うっ！？こ、これは…！。し、しまった！このままだと…！。ニャルラトホテプ星人のなまらすげえ宇宙腸液でここらいったいが消化されちまいますっ！。ま、真尋さん！クー子っ！。真尋さんっ！！
真尋,う、うわあああ…
クー子,…絶体絶命…でも少年は私が守る…
真尋,クー子…
ニャル子,…って。なーにをやっとりますかああァ！！？
真尋,ニャ、ニャル子っ！？ってなんでお前も裸なんだよっ！？
クー子,…ああ、ニャル子の裸ぁ…
ニャル子,くっ…ピンチだからってクー子に頼るなんて…！
真尋,ご、誤解だ！それよりこれは何なんだよ！？なんでお前のうんこで家が溶けてくんだよ！？
ニャル子,宇宙腸液ですよ、真尋さん。ニャルラトホテプ星人はその体を維持するのにそれはもういろんなものを消化吸収する必要がありまして、
真尋,説明を求めといてなんだが4行でまとめてくれ
ニャル子,ニャルラトホテプ星人の消化液はなまら強力です。強力すぎてあたりのものはだいたい何でも消化します。お腹の調子が悪いと大量に漏れ出ることがあります
真尋,なんで最初から4行でって言うと3行に…っていうか！。この場をなんとかできる方法はないのか！？
ニャル子,…ありますよ
真尋,じゃ、じゃあ！
ニャル子,でも真尋さん、なんとかする前に…2つだけ、約束してもらえませんか？
真尋,な、何を…ひいっ
ニャル子,一つ…今から一分間だけ、クー子の目を塞いでてもらうこと
クー子,…ニャ、ニャル子！？
ニャル子,二つ…真尋さん、。こうなった以上…絶対、私をお嫁にもらって…ほしいんです
真尋,うっ…！？
ニャル子,約束…してください、真尋さん…
真尋,ニャル…子…。わ、わかった…わかったよ約束する！
ニャル子,絶対、ですよ…？
真尋,あ、ああ！だから早く！
ニャル子,じゃあ真尋さん…ちょっと、クー子の目を塞いでおいてください
クー子,…ニャル子、なぜ
真尋,言うとおりにしよう、クー子
クー子,…わかった
ニャル子,ありがとうございます、真尋さん…では
真尋,うっ…！
ニャル子,んっ…。うう…よかった…よかったです2人とも…
真尋,ｱｱ…ﾀｽｶｯﾀﾖﾆｬﾙｺｱﾘｶﾞﾄｳ
クー子,…ニャル子のおしっこシーン…見たかった…
ニャル子,私…今日はいろんなとこ真尋さんに見られちゃいました…
真尋,そ、そうだな…。でもなんで、おしっこをかけたらこのドロドロは止まったんだ
ニャル子,ニャルラトホテプ星人のおしっこだけが、宇宙腸液を中和できるんですよ。ふだん私たちがトイレで用を足してもトイレが無事なのはそのお陰ですね
真尋,毎度ながら、なんてくだらない結末なんだ…
ニャル子,それはそうと真尋さん！
真尋,うっ…
ニャル子,私…いっぱい恥ずかしい目にあって、もう真尋さん以外にはお嫁に行けない体になっちゃいました。約束…守ってくれますよね？