社長,うむ、実は古い友人にサンプルを頼まれてね、13人の女の子のデータが欲しいらしい
春香,分かりました、どう使うんですか？
社長,ここに手をかざして…すると才能の数と詳細が表示されるたとえば私だと…。といった感じだよ
春香,じゃあさっそく…。……
千早,っ！？くふふ…
春香,おはよう千早ちゃん、ちょっとお話ししようか？
千早,。この機械が壊れてるのかも…
春香,え？
千早,転びの才能があるんなら転ばない……！？そうか！転びの才のおかげで春香はケガしないのね
春香,千早ちゃん使ってよ
千早,え？。ロリコンって…私は高槻さんが……
春香,やよいが？
やよい,はい
千早,高槻さんっ
やよい,私がどうしたのかな～って
春香,やよいもこれ使って見なよ
やよい,なんですかこれ。こうかなって。えっと……読めません
千早,高槻さん可愛い
春香,千早ちゃん落ち着いて
伊織,何やってるのよ
千早,……くっ
伊織,にひひ♪おもしろいじゃない試してあげるわ
やよい,伊織ちゃんはどんな才能なんでしょー
千早,多分…
伊織,えいっ。ふんっまぁまぁね
やよい,伊織ちゃん、つんでれって何かな～って
千早,ロリコンじゃないだと…
美希,あふぅ…何やってるの？うるさいの…
千早,実は…
美希,ミキもやるの。少ないの…
千早,努力すれば増えるかも知れないわよ
美希,あふぅ…千早さんがそう言う…
千早,立ったまま寝た…。みんな仕事に行ってしまったわ…
亜美,千早姉ちゃんおはよう
千早,亜美も使って…
亜美,何これ？
千早,ということらしいの
亜美,亜美はきっと才能の塊だよ。こあたまさはた
千早,落ち着いて亜美、子育てだけよ…結婚じゃないわ
亜美,
千早,あっ泣かないでごめんなさい。亜美にスイーツを奢る約束をしてやっと解放された…
雪歩,お疲れさま
千早,萩原さんもこれ使って下さい
雪歩,えっと…。アイドルとして問題があるよね…はぁ…
千早,ロリコンよりはましよ
雪歩,え？
響,はいさーい、美希いるか
千早,我那覇さんもこれ
響,なんだこれ？
千早,実は…
響,よーっし。うがーっ！動物関連多いぞ
千早,後は…真美と真と四条さんと律子と………あっ、あずささん
あずさ,どうしたの？
千早,あずささんこれ使って下さい
あずさ,あらあら～何かしら？。
千早,あずささんがたおれた。音無さんが居てよかった…私１人じゃああずささんを運べ…ない……あれ？私１人で留守番？
真,おはよう千早、あれ小鳥さんは？
千早,ちょっとね…
真,あと…これ何？デカイから邪魔なんだけど…
千早,実は…
真,嫌な予感が…。
千早,
真美,はろはろ千早姉ちゃん
千早,おはよう真美
真美,なんでまこちんは燃え尽きているのさ？
千早,実はね…
真美,ふーんこれでね…
千早,手をかざしては駄目
真美,え？……うわああ
千早,落ち着いて真美
律子,千早も真美もお疲れさま
千早,律子も使ってね
律子,私もかぁ…。あれ？結構まともじゃない
千早,くっ…
貴音,おはようございます千早、律子
律子,貴音もこれで才能調べなさい
貴音,……
千早,星？
律子,壊れたのかしら
貴音,いえ、正常ですよ…でーた採取は終わりですか？
律子,ネットで送られてるから終わりよ…千早ちょっと来て二人で社長に報告よ
貴音,……十ツ星神器魔王
社長,む？例の機械は？
律子,あれ？無くなってる
千早,四条さん何か知りませんか？
貴音,私は何も知りませんね
千早,どこに消えたのかしら？
貴音,さあ？
P,なんだこれ？。……見なかった……何も見なかったんだ