オーク,えーっ、これで五回目だぜ？辺りも暗くなってきたし、明日にするわ
女騎士,んまっ！なんて惰弱なの！もう一回、初めから！
オーク,トホホ、なんでこんなことに・・・
母オーク,もうそろそろ働いてちょうだい！戦士にやられた傷も癒えたでしょ！
オーク,いやー、久々に前にクリアしたゲームやったら面白くてさー。あと一週間休ませてよ
父オーク,気持ちはわからんでもない
母オーク,ちょっとパパ！甘やかしちゃダメよ！
オーク,じゃあこのゲームクリアしたらでいいからさー
郵便配達オーク,郵便でーす
母オーク,あら、このチラシ、お父さん
父オーク,えっ、性棒叩き直しコース・・・？ママ、不満だったのか
母オーク,違います！しょ・う・ね！女騎士・性根叩き直しコースですって
父オーク,なるほど。女騎士さんに頼んで喝を入れてもらうわけか。私も
母オーク,パパはいいんです！
オーク,え、コンセント抜くとかありえない。負けたら殺せと言って膝をつかないといけないとか、すごく恥ずかしいんだけど
女騎士,恥ずかしくないから！堂々と負けを認めるところから始まるのよ
オーク,何が始まるんだよ！
女騎士,私のユニークスキル《オーク・スレイ》があるから、貴方に私は倒せないわ
オーク,それチートじゃん！
女騎士,ごねてないでかかってきなさい。スキルなんて関係ない！って気概が必要でしょ！
オーク,くっころ
女騎士,ふー、いい汗かいたわ。大分潔くなったわね！今日はここまで！
オーク,ありがとうございまし、た。父上、母上、私が間違ってました。がんばって労働にいそしみます
母オーク,良かったわね！パパ！オークが改心したわ！
父オーク,なんだかさみしい気もするが、成長したようで喜ばしくもあるな！
母オーク,女騎士さんには謝礼をはずまなくちゃね！
オーク,どうか、女騎士と遭遇しないところで働かせてください・・・