ガヴリール,と言っても私がだらしなくてはいけません。取り敢えずお掃除をしましょう！。〜♪。意外に汚れてますね……。あっ！こことかこんなに汚れています！。しっかり掃除しておきましょう！。あっ！ここも……ｹﾎｯｹﾎｯ……。ホコリが……ｹﾎｯｹﾎｯ……。ま、ますくをつけるのを忘れてしまいました……。……えっと………あった！。これでホコリも大丈夫です！！。……とは言っても遅かったですね。ほとんど終わってしまいました。では次なにしましょう。うーん……少し動いたことですし朝ごはんの支度をしましょうか！。朝早くから客人ですねはーい！
ラフィエル,ガヴちゃんおはようございます！
ガヴリール,ラフィじゃないですか！どうしたんですか？
ラフィエル,遊びに来ました！
ガヴリール,遊びですか……？でも今日は皆さんに導きを……取り敢えず入りますか？
ラフィエル,あーはいおじゃましまーす
ガヴリール,それで今日は皆さんを導かなくては……
ラフィエル,そうなんですかでも天使にも休暇は必要だと思いますよ？
ガヴリール,いいえ！私は皆さんを導くためなら休暇はいりません！
ラフィエル,ガヴちゃんはえらいですねー
ガヴリール,なのでラフィ今日は遊べません……
ラフィエル,そうですねー残念ですねー
ガヴリール,はい……
ラフィエル,はい
ガヴリール,……？ですのでラフィ……
ラフィエル,はい？
ガヴリール,きょ、きょうは遊べないので……
ラフィエル,そうですね
ガヴリール,あの……。か、かえらないんですか…？
ラフィエル,えっなんでですか？
ガヴリール,えっと………遊べないので……
ラフィエル,あーそういうことですか。遊ぶのは大丈夫ですよ！なので今日は私も導くのを手伝いましょう！
ガヴリール,本当ですか！？
ラフィエル,えぇ私も天使ですしね！
ガヴリール,ありがとうございます！ラフィ！！
ラフィエル,おうふ……。では早速導いていきましょう！
ガヴリール,あ！待ってくださいラフィ
ラフィエル,どうかしましたか？
ガヴリール,まだ朝ごはんを食べていないので……
ラフィエル,私も食べてません！！
ガヴリール,……？ああ！では一緒に食べましょうラフィ！
ラフィエル,はい！
ガヴリール,とはいっても外食なんてできませんですので自炊になりますよ？
ラフィエル,むしろ手料理のほうがいいです！
ガヴリール,ありがとうございます！何か食べたい物とかありますか？
ラフィエル,チキンラーメン
ガヴリール,えっ…？ちき……？
ラフィエル,あぁいえなんでもありません……
ガヴリール,は、はぁ……な、なにがいいですか？
ラフィエル,そうですね……一汁一菜で小鉢もいくつかほしいですね
ガヴリール,わかりました！！
ラフィエル,えっ
ガヴリール,〜♪
ラフィエル,ほ、ほんとに作るんですか？
ガヴリール,……？はい！
ラフィエル,そ、そうですか……がんばってください……
ガヴリール,はい！
ラフィエル,すみません……
ガヴリール,？。できましたー！
ラフィエル,おぉぅ……朝から凄いですね……
ガヴリール,ラフィのために頑張りました！
ラフィエル,すみません……
ガヴリール,？
ラフィエル,立派な定食ですね……
ガヴリール,ありがとうございます！ラフィに褒められました！
ラフィエル,いただきます
ガヴリール,……ど、どうですか……？
ラフィエル,美味しいですよほんとに
ガヴリール,また褒められてしまいました！
ラフィエル,……マジうっま…………。…で、では気を取り直して皆さんを導きましょう！！
ガヴリール,あ！待ってください！！
ラフィエル,どうかしました？
ガヴリール,食器を洗うので待っててください！！
ラフィエル,あっはい
ガヴリール,ラフィごめんなさい！！すぐ終わります！！
ラフィエル,ガンバッテ。お茶が美味しいですねー……
ガヴリール,おわった！ラフィお待たせしました！
ラフィエル,この和菓子もなんとも……
ガヴリール,ラフィ……？
ラフィエル,え？ああ…はい！導いていきましょう！！
ガヴリール,おー！！。日課である草むしりから始めましょう
ラフィエル,ガヴちゃん！待ったです！
ガヴリール,どうしました！？
ラフィエル,そんなにブチブチ毎日引きちぎっては雑草がかわいそうです
ガヴリール,た、たしかに！
ラフィエル,その調子ですべての雑草を抜いていくとなると全土荒れ地にするつもりですか？
ガヴリール,す、すみません……
ラフィエル,雑草だって生きているのです私達が導く対象なのです！
ガヴリール,そうですね！ありがとうございますラフィ！
ラフィエル,今度からは気をつけてくださいね
ガヴリール,ラフィのお陰で間違いをせずにすみました！！そうですね植物を虐めるのはやめましょう！
ラフィエル,そうですねーですがこの雑草は邪魔なので引っこ抜きましょうえいっ！
ガヴリール,ですが次は何をしたらいいんでしょうか……
ラフィエル,そうですねー……では私から提案していいですか
ガヴリール,ラフィの案ですか！？聞きたいです！
ラフィエル,そうですねー。先程も言ったとおり私たちは人だけを導くのではありません
ガヴリール,うん！
ラフィエル,他の動植物も導くのです
ガヴリール,そうですね！
ラフィエル,ですからえーと……
ガヴリール,？。どうしました……？ラフィ……？
ラフィエル,えーと……あっあそこにいるワンちゃんを導きましょう！
ガヴリール,ワンちゃんをですか！？
ラフィエル,はい！やはりまずは哺乳類からで……
ガヴリール,ネコちゃんじゃだめですか……？
ラフィエル,ネコはこの辺いませんしねー……
ガヴリール,ワンちゃんですか……
ラフィエル,？
ガヴリール,ワンちゃんはパスしましょう！
ラフィエル,えっなんでですか
ガヴリール,えっと……あのワンちゃんはとても強く生きているので私達の手は不必要です！
ラフィエル,そうですか？
ガヴリール,はい！あの子は強い子です！！
ラフィエル,？
ガヴリール,次の案をお願いしますっ！！
ラフィエル,あーあなるほど……
ガヴリール,ど、どううかしましたか……？
ラフィエル,ワンちゃんに慣れていきましょう！！
ガヴリール,え！怖いです！！じゃなくてワンちゃんは強くて……
ラフィエル,はいはい行きますよー
ガヴリール,あぁ！待ってラフィ！ワンちゃん怖いです！！
犬,ぬぬぬ……主殿は一体どこへ……ん？。はて……あれは“らふゐゑる”殿か？。！…またあの甘味をいただけるのであろうか！
ラフィエル,さてワンちゃんを導いていきますよ
ガヴリール,ラ、ラフィからどうぞ！！
ラフィエル,ガヴちゃんが今日は皆さんを導くと言いましたし……頑張ってください！！
ガヴリール,えぇ！？ラフィ！
ラフィエル,はやくはやくー
ガヴリール,ワンちゃんを導くと言っても…な、何をすればいいんでしょうか？
ラフィエル,エンジェルフィンガーで撫でてあげればいいと思いますよ
ガヴリール,さ、さわるんですか！？
ラフィエル,頑張ってください！
ガヴリール,ラフィ〜！。わ、ワンちゃ〜ん……
犬,
ガヴリール,お、怒ってませんか！？
ラフィエル,大丈夫ですよ〜
犬,
ラフィエル,ほらしっぽもふってますし
ガヴリール,ほ、ほんとうですかー！？。…………ふぅ……い、行きますよ！。ワ、ワンちゃんさんごめんなさい！
犬,
ガヴリール,……か、噛んでこないですね
犬,
ガヴリール,ラ、ラフィ！やりました！！
ラフィエル,やりましたね！！。はい！ご褒美のメロンパンです！
ガヴリール,ご褒美…？あ、ありがとうございますラフィ！
ラフィエル,え？ああガヴちゃんにではありませんよ
ガヴリール,え？そ、そうなんですか……
ラフィエル,この子にです
犬,
ガヴリール,だ、だめですよ！動物にメロンパンはいけませんよラフィ！！
ラフィエル,そうなんですか？でもこの子よく食べますよ
犬,
ガヴリール,し、しんじゃいますよ！？
ラフィエル,そうなんですか？もういくつもかっさらって……。でも好物を食べて死ねたら本望ですよ
ガヴリール,しんじゃだめですよ！？
ラフィエル,大丈夫ですよ…たぶん
ガヴリール,ラフィがそういうなら……
犬,
ガヴリール,ワンちゃんを導いたら次はどうするんですか？
ラフィエル,次ですか？次は……
ガヴリール,……？
ラフィエル,あっあれを導きましょう！
ガヴリール,あれですか……？
サターニャ,あの犬どこいったのよ
ラフィエル,あの人を導きましょう
ガヴリール,あの人は誰ですか？
ラフィエル,あの人は大悪魔です
ガヴリール,大悪魔ですか！？危なくないですか！？
ラフィエル,ですからガヴちゃんの手で浄化させるのです！！
ガヴリール,そ、そんなの出来ませんよ！
ラフィエル,ガヴちゃんは首席だから出来ますよ
ガヴリール,そ、そんな！ラフィも手伝ってくださいよ！
ラフィエル,頑張ってください！首席！！
ガヴリール,からかわないでくださいよ〜！
ラフィエル,大丈夫ですよ天使の弓でﾄﾞｼｭｯっと
ガヴリール,そうですね…遠距離に持ち込めれば安全ですね
ラフィエル,ただ…あの大悪魔は何をしてくるのか分からないので
ガヴリール,な、なにをしてくるんですか？
ラフィエル,こう……ガヴっと……
ガヴリール,…………わ、わたし死んでしまうのでしょうか……？
サターニャ,いぬー？どこいったのー？
ガヴリール,そ、そこの悪魔さん！
サターニャ,うん？
ガヴリール,あなたを更生してもらいます！
サターニャ,更生……？どういうことよ？
ガヴリール,えっ…ちょ、ちょっと待ってください！！
サターニャ,何だったのかしら……？
ラフィエル,どうかしましたか？
ガヴリール,ラフィ！やっぱりついてきてください！
ラフィエル,いえ私は次席なので
ガヴリール,なおさら手伝ってくださいよ！
ラフィエル,次席は首席の足を引っ張ってしまいます
ガヴリール,ラフィのいじわる！！もう一人でいい！！
ラフィエル,あっ……
ガヴリール,やい！悪魔さん！勝負です！
サターニャ,……なんで泣いてるのよ
ガヴリール,泣いてなんかいません！
サターニャ,そ、そう……
ガヴリール,勝負です！
サターニャ,まあいいわ！私を悪魔と見破ったのは褒めてあげる！！
ガヴリール,浄化させます！
サターニャ,このサタニキアをどのようにして浄化させるのかしら…トランプ？じゃんけ…
ガヴリール,喰らいなさい！天使の弓！！
サターニャ,ぐはっ！！
ガヴリール,ふぅ……
サターニャ,
ラフィエル,本当に矢を打ってしまいました……
ガヴリール,ラフィ！……あっ……
ラフィエル,ガヴちゃん大丈夫ですか？
ガヴリール,…………
ラフィエル,……？ガヴちゃん？
ガヴリール,ラフィなんて知りません！
ラフィエル,えっ。ガヴちゃ〜ん
ガヴリール,ふんっ！
ラフィエル,嫌われてしまいました……
ガヴリール,…………
ラフィエル,……あっサターニャさん助けなきゃ。サターニャさーん？大丈夫ですかー？
サターニャ,…………うぅ
ガヴリール,ラフィは悪魔のほうが心配なんですか！
ラフィエル,えぇ……
サターニャ,……うぅ………はっ！ここは！？
ラフィエル,あ、サターニャさんおはようございます
サターニャ,ラフィエル……？なにしてるのよ
ラフィエル,あっ導いていまして
ガヴリール,ラフィは悪魔とお友達なんですか！？悪いお友達ですか！？
サターニャ,だ、だれよ……これ…
ラフィエル,ガヴちゃんです
ガヴリール,ラフィのバカ！
サターニャ,ガヴリール？なんの冗談よ
ラフィエル,私がこうしました
サターニャ,えっ意味がわからないんだけど
ラフィエル,最近は少し駄天しすぎていたので
サターニャ,あなたなんでもできるのね……
ガヴリール,ラフィは悪魔とおしゃべりしている方が楽しいんですね！
ラフィエル,ね？
サターニャ,なにがよ……
ガヴリール,ラフィなんてだいっきらいっ！
サターニャ,かまってあげなさいよ……すごい怒ってるわよ
ラフィエル,そ、そうですね…これはまずいです……
ガヴリール,ラフィのバカ！アホ！
ラフィエル,ガヴちゃん気を鎮めてください……
ガヴリール,知りません！
ラフィエル,ガヴちゃんを一人で行かしたのはこの悪魔の人は私の友達だからです
ガヴリール,悪魔と友達になるような悪い人はもっと知りません！
ラフィエル,あらら……
サターニャ,あらら……って何諦めてるのよ
ラフィエル,いやしつこいんですよ
ガヴリール,また悪魔さんとおしゃべりするんですね！
ラフィエル,サターニャさんが言ってくださいよ
サターニャ,なんでよ。私がいったら悪化するじゃない
ラフィエル,そうですねー……
ガヴリール,悪魔と友達になるなんて天使失格ですよラフィ！天使は天使同士で仲良くしましょうって校長先生も！！
ラフィエル,あっそうだ
ガヴリール,ラフィは天使失格です！堕天ですよ！！
ラフィエル,ガヴちゃんもですよ！！
ガヴリール,え……そ、そんなことはありません！私は天使同士で仲良くしようと……
ラフィエル,天使であれば悪魔も平等に愛するべきです！
ガヴリール,そ、それは……
ラフィエル,それとそんなに怒っては天使失格です！ろ…天使は常に笑顔を絶やしてはいけませんぞ！！
ガヴリール,でも……ラフィが悪いんだから！！。ラフィがいじわるしたから！私は怒ってるんだからね！
ラフィエル,それは私の友達と仲良くなってほしかったからです！決して面白そうとかそういうことではありません！
サターニャ,それだったら一人で行かせるんじゃなくて一緒に行くわよね
ラフィエル,私の大好きなガヴちゃんに私の友達を紹介したかったんです！
ガヴリール,ほ、ほんとうですか……？
ラフィエル,マジマジ
ガヴリール,そうだったの……ご、ごめんねラフィ！
ラフィエル,わかってくれればいいんですよ
ガヴリール,私もラフィが大好きですよ！
ラフィエル,おっふ……
サターニャ,……そういえばどうやって直すのよそれ
ラフィエル,ガヴちゃんをですか？
サターニャ,やらかしたんだから直しときなさいよ
ガヴリール,？……な、なんの話をしてるんですか？私の事ですか？
ラフィエル,それはですねー…えーと…たしか……
ガヴリール,またラフィ私を無視する！
ラフィエル,この首のところをチョップで……えいっ！！
ガヴリール,うっ……
サターニャ,何殺してるのよ！？
ラフィエル,こうだったはず
サターニャ,不確かなの！？
ガヴリール,うっ……うぅん……
サターニャ,生きてる！
ガヴリール,……うぅ…何処だここ？
ラフィエル,あっ直りましたね
ガヴリール,ラフィとサターニャ…？どうしたんだ？
ラフィエル,色いろあったんですよ
ガヴリール,……あっ！今何時！？
ラフィエル,えっと…１２時とちょっとですね
ガヴリール,がっつりイベント始まってんじゃん！！。じゃあな！
サターニャ,……そういえばなんでこんなことしたのよ
ラフィエル,駄天したので……
サターニャ,それだけじゃないでしょ？なんかあったの？
ラフィエル,あー睡眠とプライドを害されたので
サターニャ,……？