ちひろ,はぁ、弱りましたねぇ....。ちょっと用を足しに外に出たら降ってくるなんて.....。しかもこんな時に限ってケータイを忘れるし.....。とにかくここで雨宿りするしかありません.....。早く帰らないと、いろいろ仕事が残ってるのに.....。はぁ.....。ええ、そうですね。本当ですね、困っちゃいます。綺麗な人.....。ＯＬでしょうか？それっぽい制服着てるし.....。はい？。うーん....そうですねぇ、そうしましょうか。ＯＬさん....ですか？。そういう感じ？。ああ、なるほど。へぇ....。ええ、私もです。クスッ、そうなりますね。そうなんですか？大変ですねぇ。うちの職場も人はとっても多いですけど、事務員は私だけですね。まったくです。えっ、本当ですか？。はい、私のところもです。ちょっと驚きです。えっ、どんな方って言われても.....。そう....ですねぇ、まぁ私と同い年で.....。ええっ！？ま、まぁ.....その.....。ティンと？。え、えーっと......。な、なんですか？。べ、別にそんなことは.....。うぅぅ......。なんでしょう....なんだかこの人は苦手です......。た、たとえそうだったとしてもどうにもなりませんよ。だって....周りの子たちはみんな綺麗だし.....。そんな、私なんて全然.....。でも.....。も、もしもし....。うーん、それだけだったらそこまで悲観しませんけど....。私、その人にあまり好かれてないと思うんですよ。その....その人にたくさんお金を使わせてしまっているので....。ち、違いま.....とも言い切れないかも....。その....色々な物を買ってもらってるんですよ。ご、誤解しないでくださいよ！決して私個人の物じゃないですからね！。その.....私にも会社のノルマがあって....。それを達成しないと色々とまずいことになるんですよ。だから、なにかにつけてその人に物を買ってもらわなきゃいけなくって.....。弱みに付け込んでるみたいで嫌なんですけど.....。そういうことが続いているので多分いい印象は抱いてないだろうな、と。まぁそういうことですかね....。えーっと.....そうですねぇ....。いつも...困ったような表情をしてるというか.....。少し笑いながら、仕方ないですねって....。それは....よく考えたらありませんねぇ...。そ、そうでしょうか？。うーん、そう...かな....。というかあなたの方はどうなんですか？。そちらにも男性の方がいらっしゃるんですよね？。好きなんですか？。けど？。さっき私には周りが綺麗だからって悲観しないでって言ったじゃないですか？。そうですよ。その？。クスッ、ちっとも変じゃありませんよ。ホント、私たち似た者同士ですね。私のところもそんな感じですから。ええ、そうです。フフッ。ホント。あっ、雨やみましたね。ええ、どうぞ。そろそろ私も戻らないとまずいでしょうかね.....
モバＰ,ちひろさん♪
ちひろ,あ、あれＰさん？どうしてここに？
モバＰ,いえ、凛から出かけたって聞いて、そしたら雨が降ってきたでしょ？。ケータイも忘れて行ったし、傘がなくて困ってるんじゃないかと思って
ちひろ,探してくれてたんですか？
モバＰ,まあ、そういうことですね
ちひろ,すみません、私もう行きますね。ええ、そうです。お互いに、ですね、フフッ
モバＰ,どうしたんですか？
ちひろ,いえ、何でもありません、行きましょうＰさん。それじゃ、さようなら
Ｐ,いえ、近くで営業があったんでその帰りです
小鳥,そ、そうでしたか.....
Ｐ,音無さんはどうしたんですか？こんなところで？
小鳥,いえ、ちょっと備品を買いに行った帰りだったんですけど、雨が降ってきたので....
Ｐ,なるほど、じゃあいっしょに帰りましょうか
小鳥,じゃあそうしましょう
Ｐ,ところで誰かと話してませんでしたか？
小鳥,ええ、雨宿りしてたら知りあいになったんですよ
モバＰ・ちひろ,ただ今戻りましたー
未央,あっ、ちひろさんとプロデューサーさんおっかえりー！
凛,ちゃんとちひろさん迎えに行ってたんだ、感心だね
卯月,すごい雨でしたねー、ちひろさん大丈夫でしたか？
ちひろ,ええ、大丈夫ですよ
モバＰ,ところで一緒に話してたあの人は誰なんですか？
未央,ええっ！？ちひろさんに恋人発覚！？
卯月,ほ、本当ですか！？
ちひろ,フフッ、残念ながら違いますよ、女の人です
モバＰ,綺麗な人でしたね
凛,もう....そうやって誰彼構わずスカウトしようとするんだから
モバＰ,そ、それは職業病ってやつだよ....
ちひろ,三人とも、そろそろ時間じゃないですか？
凛,あっ、そういえばそうだね
モバＰ,レッスンも忘れるなよ
未央,えへへっ、わかってるってば！
卯月,来週でしたよね？収録って
モバＰ,ああ、765プロさんとこのやつな
未央,生っすかスペシャル！だよね♪
凛,竜宮小町と共演するんだもん、気合入るよ
モバＰ,そういうことだ、ニュージェネレーションの力を見せてやれ！
卯月,はい！私、一生懸命頑張ります！
未央,じゃ、行ってきまーす！
凛,行ってきます
ちひろ,行ってらっしゃーい！
モバＰ,やれやれ、さてと....
ちひろ,あの、Ｐさん
モバＰ,んっ、なんです？
ちひろ,一つ聞きたいことがあるんですけど。その....もしかしてＰさんって私のこと嫌いですか？
モバＰ,ええっ！？どうしたんですか急に？
ちひろ,いえ...Ｐさんには色々お買い上げいただいてるじゃないですか。そのせいで、ひょっとして私のこと嫌な女だと思ってるんじゃないかって....
モバＰ,うーん、確かにちひろさんに払った総額を考えると寒気がするところですけど....
ちひろ,ですよね...
モバＰ,でも、ちひろさんの事情もあるでしょうし、色々とボーナスもくれるし。何よりも、嫌いな人からの勧誘に乗ったりはしませんよ。だから安心してください、ちひろさん
ちひろ,Ｐさん....
モバＰ,でもどうしたんですか？急に
ちひろ,いえ、なんでもありません
モバＰ,？
ちひろ,それよりもですね！今お得な商品がありましてですね！
モバＰ,はいはい、今回はどんなのですか？。急にイキイキしだしたな、この人
ちひろ,とりあえず...今はこのままの距離を保っておきましょうか。それにしても....。本当に事務員というのは得なのか損なのか分からないポジションですね.....
Ｐ・小鳥,ただ今戻りましたー
春香,小鳥さんお帰りなさーい！
律子,あっ、やっと帰ってきた！
千早,プロデューサーと一緒だったんですか？
Ｐ,ああ、営業の帰りに音無さんを見つけてな
伊織,どうせその辺で本屋にでも寄ってたんでしょ
小鳥,ち、違うわよ！そんなことしてないわ！
千早,さっきまですごい雨でしたけど、大丈夫でしたか？
小鳥,ええ、大丈夫よ千早ちゃん、雨宿りしてたから、律子さんコレ頼まれてたものです
律子,あっ、どうもありがとうございます
Ｐ,お前たち、そろそろ仕事の時間だけど大丈夫か？
春香,はい、大丈夫です！
千早,今日は春香と一緒のラジオだったわよね？
春香,うん！がんばろうね千早ちゃん！
律子,伊織もそろそろ行くわよ、準備できてる？
伊織,とっくにできてるわよ
Ｐ,あと、レッスンもやっておいてくれよ
春香,もちろんですよ、来週ですもんね収録！
千早,生っすかの特番だったわよね？
律子,ＣＧプロとの共演よ、伊織、ニュージェネレーションと一緒に歌うんだからちゃんと練習しておきなさいよ
伊織,わかってるわよ、このスーパーアイドル伊織ちゃんに任せときなさいっての！にひひ♪
千早,春香もなにかあるの？
春香,うん、十時愛梨さんとのケーキ作り対決だよ！楽しみ～♪
Ｐ,ほら、そろそろ時間だぞ
春香,それじゃプロデューサーさん、行ってきまーす！
律子,それじゃ行ってきます、後のコトよろしくお願いします
小鳥,わかってますよ、行ってらっしゃい♪
Ｐ,ふぅ...ところで音無さん
小鳥,なんですか？
Ｐ,さっき雨宿りしてた時の知り合いって誰なんですか？
小鳥,ああ、さっき一緒に雨宿りしてた時にお話ししてたんですけど....
Ｐ,どんな人なんですか？
小鳥,ええっと....あれ？。そういえば名前も聞くのを忘れてました
Ｐ,じゃああっちの人も小鳥さんの名前を知らないって事ですか？
小鳥,そう....ですね
Ｐ,まぁ、きっとそのうちまた会えますよ
小鳥,クスッ、そうかもしれませんね
Ｐ,さて、そろそろ仕事にかかろうかな
小鳥,そうしましょうか。でも、本当にどこの人だったのかしら？。綺麗な人だったけど....。話の合いそうな人だったわねぇ....
ちひろ,誰だったんでしょうあの人？。この辺の人だったんでしょうか？。もっとお話してみたかったですねぇ.....
小鳥,いつか....
ちひろ,もう一度....
小鳥・ちひろ,会えたらいいなぁ.....