凛,モバP※本名。FaceBookやってるんだ……。ちょっと見てみよう
モバP,※本名
卒業してみんな違う職場で働いているけど、みんな元気そうで何より,笑
凛,プロデューサー、女装したんだ……見たかったな……
SeiraMizukiさんと他35人が,いいね！
凛,……。……私もやってみようかな……FaceBook……。まだ記事があるみたい
モバPアイドル好きなの？意外,笑
○○,名前
凛,私のCD買ってくれてたんだ……。もっと前の記事見てみよう
△△,名前
凛,後は何もない……かな？。プロデューサーって結構友達いるんだね。私もアカウント作ってプロデューサーに申請しようかな……。よし、アカウントも作ったし申請しようかな。いつくるかな？。一日たっても何にも反応なかった……。まだ見てないのかな？
ちなみに俺は,女○しくて
びっくり！,笑
○○さんと他35人が,いいね！。いいね！
○○,名前
凛,更新してる……。……無視されたのかな……
ちひろ,おはようございます。凛ちゃん一人？
凛,ちひろさんおはよう。まだ私たちだけだよ
ちひろ,……凛ちゃん、目に隈があるけどどうしたの？
凛,……ううん、何でもないよ
ちひろ,私でよかったら話してくれませんか？何か悩んでるなら力になりますよ？
凛,……。……ありがとう。……ちひろさん、FaceBookってやった事ある？
ちひろ,私はないけど……友達はやってたかも
凛,この前プロデューサーのアカウントを見つけたの。見てて楽しそうだったからやってみようかなって
ちひろ,プロデューサーさんやってるんだ
凛,うん。で、登録してプロデューサーと友達になろうとしたんだけど無視されちゃった……
ちひろ,たまたま見てなかったとか……？
凛,……私が友達申請送った後に更新していたから……知ってて無視したと思う……
ちひろ,……
凛,……ｸﾞｽﾝ
P,おはようございます。おはようございます
ちひろ,おはようございます、プロデューサーさん
P,おはよう凛
凛,……プロデューサー、ちょっといいかな
P,ああ、ちょうど俺も話したい事があったからいいぞ
凛,じゃあ向こう行こ。ねえプロデューサー……私がFaceBook始めたの知ってる？
P,うん、だからその事について少し話しておきたいんだ
凛,……プロデューサーは私の事嫌い？
P,い、いきなりどうした？
凛,プロデューサー私の友達申請無視したでしょ、どうして？
P,……凛。SNSがやりたいならまず事務所の許可がないといけないんだ。幸いまだばれてないみたいだから、これから告知していけば大丈夫だと思うけど……あんまり突発的にやるのはよくなかったな
凛,ちがう、いきなりじゃないの。プロデューサーの見てて面白そうで友達になりたかったから……
P,……ごめんな凛。俺、凛の友達申請は受けない
凛,え？。なんで？私の事本当に嫌いなの？
P,違う、FaceBookは俺のプライベートな事しか書きたくないんだ。見たならわかると思うけど、友達と遊びにいったときの事しか書いていないだろ？
凛,うん
P,仕事仲間は友達に入れたくないっていうか、仕事とは分けておきたいんだ。それに凛と友達になっていると絶対俺のアカウントが炎上するから嫌なんだ。ごめんな
凛,……うん、わかった。プロデューサーと友達になるのはあきらめる……
P,凛のアカウントは事務所で管理して公式アカウントとして凛に記事を書いてもらうようにするよ
凛,……もう一つ聞きたいんだけど……いいかな？
P,おう、どうした？
凛,プロデューサーの友達って女の人が多いよね、どうして？
P,ナンパしたら仲良くなった
凛,は？
P,う、嘘だよ！偶々だよ、偶々
凛,ふーん……。ここにいる人は“友達”何だよね？。じゃあ……
P,ん？このトップ画像……聖來のアカウント？
凛,この人のアカウントに載ってる写真は何？
P,。え？。あれ？まってまって待って！こんな写真いつ撮ったの！？。ああ。それね、友達の悪ふざけ！このとき酔ってたからさ！
凛,悪ふざけでキスなんてしないと思うんだけど
P,いや、でも本当にわからないんだ。それにこいつはただの友達、それ以上はないから
凛,……本当？
P,ほんとほんと
凛,……わかった
P,よかった……。聖來とつきあってるのがばれたらめんどくさい事になるところだった……
凛,絶対嘘だ
P,きょうは聖來とのデートだったな……見つからないように気をつけないと