千明,お前ら喜べっ！アニメゆるキャン△二期制作が決定したぞっ！！
なでしこ,ぶちょう！！いつ放送するんですかっ！？
千明,来年はさすがに厳しいから、再来年とかその辺りだ
なでしこ,ぶちょう！！スタッフやキャストはどうなりますかっ！？
千明,変わらないと思うが、詳しくはこれから発表されるぞーおちつけー。お前ちょっと黙ってろや
なでしこ,°Ｈ°。ぶちょう！！
千明,･･･と、まぁお約束が終わったところで･･･
なでしこ,二期決まったんだねぇ～、嬉しいよぅ！
あおい,応援してくれたファンの人たちのお陰やで～
千明,DVD&BDの売上がエラい事になったしな
あおい,放送前はあんま話題にならんかったし、芳文社的にも明らかに同クールのスロスタを推しとったけど、いざ放送してみたらめっちゃ人気出たもんなぁ
なでしこ,丁寧に作ってくれたスタッフさんたちに感謝だよねぇ
千明,いやマジで誰がこの状況を想像できたよ。DVD&BDの売上がごちうさを抜く、しまりんの使ってるのと同じビーノやB6君が売り切れる、関連商品が出まくる、挙げ句にしまりん団子まで商品化される･･･
あおい,正直いまだに信じられんわぁ～
なでしこ,ネットでも結構話題になったもんねぇ
千明,･･･
あおい,･･･
なでしこ,あ、あれ？どうしたの二人とも
千明,いや、お前やリンは良いけどさぁ、あたしなんか一人要らない奴が居るとか、メガネ外して髪型いじって声優変えたらいけそうとかなんかやたらと叩かれてるし･･･あと何がキャンプでまな板忘れた時に役立つねだ！ケンカ売ってんのかオラァ！！
なでしこ,で、でも、あきちゃんが一番だっていう奇特な人も結構いたよっ
千明,奇特とか言うなぁっ！
あおい,私なんてデカいエロい人妻感が凄いとかそんなんばっかやし･･･
千明,むしろイヌ子の人気凄いだろ。メイン二人を差し置いて同人誌とかイラストとかめっちゃ多いぞ！･･･ほぼエロだけど
あおい,それで喜べいうんか
千明,某戦車道の家元みてーだな
あおい,えぇ、私そのポジションなんか･･･
千明,その辺はさておき、とりあえず二期でやるであろう原作の内容を振り返るか。ネタバレしない程度に
なでしこ,一期が1～4巻だったから、5～8巻になるのかな
あおい,8巻はまだまだ先やろうけど
千明,どれどれ･･･なるほど、この辺の話か
あおい,なんかなでしこちゃんメインみたいな感じになっとるなぁ
なでしこ,うっ、確かに出番多いかも
千明,私らは･･･あぁーこの話かぁ～
あおい,こん時は大変やったなぁ
なでしこ,逆にリンちゃんがあんまりキャンプしてないねぇ
あおい,でもこの話は移動距離的にも内容的にも結構な旅しとるで
千明,偶然の再会、死別、予期せぬ事態、訪れる危機、駆けつける仲間、新たな出逢い、そして別れ･･･みたいな感じだな
あおい,スペクタクルな感じで話を盛りすぎや。死別はさすがにムリあるやろ
恵那,リンー、アニメゆるキャン△二期決まったって
リン,らしいな、なんか映画まであるらしいけど
恵那,凄いよねぇ
リン,原作ストックカッツカツだから、映画はほぼオリジナルになるんだろうな･･･こんなユルい話どうやって映画にするんだ？
恵那,二時間まるっとへやキャン△詰め合わせとか
リン,･･･それはそれで喜ぶ人が居そうだけど。でも映画でやるならちゃんとストーリーがないと
恵那,一期のアニオリ部分も好評だったから大丈夫じゃないかな
リン,二期をやるとなると、綾ちゃんとかも出てくるのか･･･
恵那,8話で名前だけ出てきた人だよね。リンは会ったことあるのか･･････ん？
リン,どうした？
恵那,今綾ちゃんって呼んだよね
リン,あぁ、なでしこがそう呼んでたから自然に･･･
恵那,私の事はいまだに斉藤なのに･･･
リン,おぉいっ！今その話をするのかっ！？
恵那,あ～あ、付き合い長いのになぁ～
リン,その辺はもうネタにされてるだろ！
恵那,元カノの私となでしこちゃんとの三角関係にまた一人加わって･･･
リン,それもさんざんネタにされたけど、認めちゃダメだろ！
恵那,呼び方といえば、クリスマス以降リンがあおいちゃんの事をなんて呼んでるか分かんなくって、二次創作してる人が困ってるみたいだよ
リン,いやそんなん言われても
恵那,でもなでしこちゃんの地元の子かぁ。せっかくの新キャラなのに出番少なそうだね
リン,暖かくなったらこっちに遊びに来るって言ってたけど
恵那,連載開始から大分経つのにまだ冬だよ？春とか来るの？この漫画
リン,それを言っちゃあ･･･、まぁ下手に春になると一期最終話Cパートとの兼ね合いがあるから、このままでも良いのかも
恵那,そういう問題なの？これ
リン,今回も最終話Cパートで春になるとか
恵那,おんなじネタってのもなー
リン,それか映画は春で、山梨まで来た綾ちゃんも一緒にみんなでキャンプとか
恵那,そっちの方がありそうかも
リン,まぁまだまだ先の話だから、そのうち情報も出てくるだろ
恵那,それまであれこれ考えるのも楽しいかもね
リン,しかしこんなに人気出るとはなぁ･･･
恵那,私も元カノとか黒幕とかサイコレズとか言われた甲斐があったよ
リン,結構根に持ってそうだなこれ･･･
美波,アニメ二期、ですか･･････。今度は飲みすぎないようにしないと
千明,いやぁ～しかし、これも円盤が売れてくれたおかげだよなぁ～。グッズも含めると売上げとか凄そうだ
あおい,ゲスい話になっとるで
千明,イヌ子、売上げっていうのはファンの“想い”の結晶なんだよ
あおい,いい話風に言っても誤魔化されんわ
なでしこ,でも、それだけたくさんの人が気に入ってくれたって事だよねっ
あおい,まぁ確かにそれはその通りやなぁ
千明,･･･という訳で、漫画ゆるキャン△最新7巻をよろしく！！
なでしこ,ゆるキャン△聖地巡礼編も収録した、mono1巻もねっ！
あおい,ダイレクトマーケティングやめーや
千明,お、時間か･･･帰ろーぜ
あおい,･･･とはいえ放送はまだまだ先やなぁ
千明,いやいや、二期制作がこんだけ早く決まっただけでも凄いって
なでしこ,だねぇ
あおい,せやなぁ～･･･ん？
恵那,あっ
リン,お
なでしこ,あっ！リンちゃーん！。リンちゃん、みんな。キャンプ、またやろうねっ！
今まではSS速報に書いていたんですが、復旧しそうにないのでこちらに来ました,ついでにトリップも付けました