咲耶,違うよ、女の子のファンも嬉しいんだけど私も一応女の子だよ
摩美々,でも～ファンの娘をホテルに連れ込んでるって噂されてるよ～
咲耶,それは噂だよ
摩美々,ツイッターでよく咲耶様とホテルなうツイート見かけるよ
咲耶,
三峰,かわいい業界人はすぐ持って帰るから裏で噂になってるよ
咲耶,だからそれも噂……
三峰,これは？。これも
咲耶,
三峰,他にも…
咲耶,もういいから！
霧子,言い逃れできませんよね？
咲耶,私は別に……
霧子,じゃああの夜言ってくれた言葉は嘘だったんですか？
恋鐘,！？
咲耶,あれは、その……
霧子,私の事を愛してるって言ってたじゃないですか
恋鐘,！？！？！？！？！？？！？？？
咲耶,あ、愛しているさ！嘘は言ってない！
霧子,じゃあ男も女もイケるって事ですか！
咲耶,
恋鐘,！？！？！！？？！？！？！？
咲耶,分かった……私の負けだ。実は男相手じゃ濡れないんだ……
摩美々,やっぱり～
三峰,レッスンの時のいやらしい視線気付いてたよ！
摩美々,へんた～い
三峰,断れなさそうな霧子をホテルに連れてったんでしょ！
咲耶,あぁ……すまない霧子……
霧子,いいんですよ……気付いてましたから……。それでも好きです
咲耶,私もだよ、皆大好きさ
三峰,よーし、咲耶も開き直った所で！新生アンティーカ誕生だよ！
摩美々,明日からも頑張ろ～
三峰,今度から三峰も抱いてよね♪
摩美々,あ～ずる～い！私も～
霧子,私が一番なんですからね
恋鐘,。……………………霧子。霧子ぉ！霧子！霧子！霧子！霧子！。なんで！霧子！なんでぇ！。ありえん！信じられん！ありえんありえんありえんありえん！。おかしかー！！！！。はぁ……はぁ……なんで…………。なんで咲耶なんかに……。ウチの方が霧子んこと愛しとーのに。はぁ……ツイッター見よ。知らん！寝る！
咲耶,最近恋鐘の様子がおかしくないかい？いつもぼーっとしてるし
恋鐘,
三峰,ホントに？最後に抱いてあげたのいつなの？
咲耶,それが恋鐘は抱いたことがないんだ
三峰,えぇ！？それはまずいよ！抱いてあげなきゃ！
摩美々,そうだよ～私達アンティーカじゃん
咲耶,！…………あぁ！そうだね！どうかしてたよ！。誘ってくるよ！
三峰,よっ！王子ー！
摩美々,きゃ～抱いて～
恋鐘,
咲耶,恋鐘！。恋鐘！今晩ご飯でもどうだい？
恋鐘,。……っ！。ウチを誘ってきた！？よりによってウチを！？ドタマかち割っちゃろうか！！？。！。OKばい！抱いて！
咲耶,あ……あぁ、じゃあ今晩……。うわぁ～ガツガツ来たな……恋鐘って性欲強そうだから今まで避けてきたんだよな……。はぁ……今日は大変だぞ…
恋鐘,ふっふっふっ。咲耶！目に物見せてやるばい！
咲耶,やばい！恋鐘すごい上手い！。恋鐘！良い！すごい良いよ！
恋鐘,咲耶……駄目！ウチ……咲耶のこと好きになるっ……！駄目……！。咲耶ぁ♡咲耶♡咲耶♡咲耶すきぃ♡
咲耶,駄目だ……体には逆らえない！恋鐘！好きだ！結婚してくれ！
恋鐘,そんな！まだ一回しかセックスしてないのに！急にプロポーズっち……
咲耶,だって！体の相性良すぎる！すごい良いよ！こんなの初めてだよ！
恋鐘,もう♡そんなん誰にでも言いよんやろ！騙されんばい♡
咲耶,違っ……駄目だ♡もう駄目♡なる♡恋鐘のモノになる♡
恋鐘,なり♡ウチのものになり♡
咲耶,心まで恋鐘のモノになるぅ♡。恋鐘ぇ♡好きぃ♡
恋鐘,ウチも♡
咲耶,ごめん皆！私幸せになるから！
恋鐘,ウチがする！