むつみ,あわ、あわわ。そっち行くと、そ、そのホテルの方がへ
聖,落ち着いて……言葉、噛んでる
むつみ,でででも、プロデューサーさんと……その由愛ちゃんが一緒に
聖,でも……ホテル？まだ夜じゃない……ですよね
小春,ふぅ～今日も大変でした～
聖,お疲れ様……はい、タオル
由愛,お、お疲れ様……です
むつみ,まだ夏よりは過ごしやすいよね
小春,でも、小春は汗でびっしょりです
由愛,あ、あの……汗をそのままにすると
聖,風邪を引いちゃいます……
小春,ふぁ～い
聖,じゃあ……一緒にシャワーを浴びようね
小春,ふぅ～気持ちがいいです～
由愛,そ、そういえば、ヒョウ君は今日はいないの……ですね
小春,はい～定期検診なんですよ～
聖,爬虫類でもあるんだ……
小春,はい～だから、今日は一緒に帰れません～
むつみ,そっか……今日こそは噂のケーキ屋さんを求めて冒険しようとしたのですが。っ！。な、なんか悪寒が……
由愛,ケーキ屋さん……？
むつみ,桃華ちゃんが絶賛して、かな子さんがうらやましがっていたアレですよ！
小春,小春、覚えてます～たしか、一個￥2000するとか～
聖,えっと……一つで？
小春,はい～
由愛,新しい筆が欲しいから……ちょっとお小遣いが
むつみ,大丈夫、場所がわかればまた行けばいいだけだから
小春,その時は小春もお願いしますね～。じゃあ、小春はお先に失礼しますね～
聖,うん……気をつけて
むつみ,じゃあ、ケーキ屋さん探しにいきましょう！
由愛,えっと……どこにあるの…かな？
聖,場所がわからないと……
むつみ,大体のそれなら……
由愛,わわわっ、ご、ごめんなさい！。ちょ……ちょっとごめんなさい
むつみ,誰でしょうか？
聖,プロデューサーさんみたい……
むつみ,お仕事でも入ったのかな？
聖,そうみたい……
由愛,ふぅ……
むつみ,プロデューサーはなんて？
由愛,あ、その……えっと……その
聖,？……お仕事？
由愛,えっ……は、はい。お、お仕事です
むつみ,？。お仕事なら仕方がないね。じゃあ、プロデューサーと頑張ってね
由愛,が、頑張るって……そんな。その……心の準備が……(///)
聖,？
由愛,じゃ、じゃあ……また誘ってください
むつみ,うん、気をつけてね。ふふふふ……
聖,むつみちゃん……？
むつみ,これです！これが冒険心というものですよ！
聖,あ……落ち着いて……。えっと……？
むつみ,おそらく二人はデートだと思います。なので、証拠を抑えて関係を問い質すんですよ！
聖,……探偵？
都,呼びました！？
むつみ,呼んでない、呼んでないから！
都,残念です
聖,聞いてたの……かな？
むつみ,何はともあれ出発です！
聖,幸せの感情……とてもいい旋律
むつみ,いつの間に由愛ちゃんはプロデューサーさんと……。そういえばこっちって、いかがわしいお店があるから近づかない方がいいって早苗さんが言ってたなぁ
聖,いかがわしい……？
むつみ,それはそれで興味がありますが、今は二人を追い掛けますよ！
聖,ねぇ、むつみちゃん……いかがわしいって？
むつみ,さぁ、某研でしょでしょ～
聖,ねぇ……いかがわしいって
？,この辺は地下系の同人の宝庫っスね。規制がかかってないじぇ
聖,うわぁ……何かお城のような建物ばかり
むつみ,うわぁ……こんな所にプロデューサーさんと由愛ちゃんは何の……。ま、ままままさか、二人は男女の仲とか？！
聖,男女？……プロデューサーは男性だし、由愛ちゃんは女の子だよ？
むつみ,芸能界の闇とか聞きますけど……まさかこんな身近にいたなんて……。しかし、いかなる闇が待ち受けてようと、これは真実を見つける旅路の途中なんですよ！
聖,うわぁ……むつみちゃん、すっかり自分の世界へいってます……
むつみ,さぁさぁ！二人がラブホテルに入るというなら、ちゃんと見届けないといけません！
聖,あ……二人が右に曲がったよ…
むつみ,愛の巣(ゴール)は目前ですか！？
聖,行き止まり？
むつみ,二人は何か戸惑っているようですね。やはり13歳のアイドルをラブホテルに誘うのは、いくらプロデューサーでも
聖,あれ？……こっちに来る？
むつみ,見つかったァァァァァ！！
聖,あ……いっちゃった
モバP,以下P
聖,客待ち……？
由愛,ぷ、プロデューサーさん……その(//////)
P,あぁ、さすがに直接的過ぎるか……まぁつまり、聖みたいな可愛い子は、狼さんに食べられちゃうぞ
聖,狼？うん……可愛いね
P,聖の将来が心配になって来たよ……
由愛,あは……あはは……
聖,その……プロデューサーさん達は？
P,あぁ……
むつみ,そうだったんですか。あんな所にケーキ屋さんが
由愛,ちょ、ちょっと……恥ずかしかったけど…
聖,ケーキ……おいしい
小春,聖ちゃんも静かに食べるぐらい、おいしいケーキです～
むつみ,で、肝心のプロデューサーさんは？
由愛,それなら……
P,ただいまー。お、おい、起きて大丈夫なのか？。もう三ヶ月だからな……そんな妊娠中の嫁さんにプレゼントだ。いや、桃華からうまいケーキがあるって聞いてな。で、これならって、事情を知ってる由愛に付き合ってもらって買いに行ったわけさ。無理だけはするなよ。ご自慢の眉毛まで雲ってしまうぞ
奈緒,ま、眉毛は関係ないだろ！！
P,ははっ