ガヴリール,あー、天界帰省中は学校なくて最高だわー……。ご飯も勝手に出てくるしグータラグータラいっぱい寝てられるし。これで、ゲームがあれば……もっといい……け……ど……。……ZZZ……
ハニエル,あっ、ガヴお姉ちゃんねてる。えへへ、私も一緒にねちゃおっ。ガヴおねえちゃーん
ガヴリール,ふあっ……、はにえる……？
ハニエル,……。ねぇお姉ちゃん
ガヴリール,んー？
ハニエル,……ちょっと、太った？
ガヴリール,
布団,……
ヴィーネ,なんで今日学校こなかったのよ
布団,……
サターニャ,あんたが休んだおかげで、わたし授業でたくさん当てられたんだけど！
布団,……
サターニャ,返事ぐらいしなさいよー！
ヴィーネ,こらこらサターニャ……
布団,……
ヴィーネ,……ガヴ？もしかして、天界で何かあった？
布団,
ヴィーネ,人間界に戻ってきてから全然顔出してないでしょ。私もサターニャもすごく心配してたんだから
サターニャ,ちょ、ちょっと私は別にっ……ヴィネット、余計なことはいいから……！
布団,……
サターニャ,……ま、まあ私達は悪魔だから天界の事情なんて知らないけど……い、一応友達でしょ？慰める事ぐらいはできるわよ
ヴィーネ,もし言いづらいなら無理して言わなくてもいいから。ひとまず、お腹減ってない？晩御飯一緒に食べましょう？。ガヴの顔、見たいな
布団,……。う……
ヴィーネ,……う？
サターニャ,？
ガヴリール,うわああああああん！！ゔぃーねぇ！さたーにゃぁ！！
サターニャ,ひあっ！？
ヴィーネ,わっ、とと……！
ガヴリール,あーんあーん！！
ヴィーネ,よしよし、いっぱい泣いていいから
ガヴリール,うえええええええん
サターニャ,うわわわわ、泣いてるガヴリールが私を抱きしめてる！？。…………かわいい
ガヴリール,びええええええええん。ふええええええええん。わたっ……わたしっ……ひっ、ふぇぇっ
ヴィーネ,ゆっくりでいいわよ。どうしたの？
ガヴリール,ハニエルにデブって言われちゃったよおおおおおおおお！！
ヴィーネ,ん？
サターニャ,は？。……えっとつまり、妹に太ったんじゃないの？って言われて
ヴィーネ,ショックで寝込んでたわけ？
ガヴリール,ゔん……
サターニャ,あ、魔界通販始まるから私そろそろ帰るわ
ヴィーネ,ガヴ、明日は学校来なさい。来なかったらお仕置きだから
ガヴリール,あれ！？突然冷たい！！。なんでだよ！？さっきの優しさはどこいったの！？
サターニャ,いやあんた、毎日グータラグータラ運動もせず遊んでたらそりゃ太るでしょ……
ガヴリール,！？
ヴィーネ,それにご飯もお菓子やカップラーメンばっかり。私が作ってあげた時しかまともなもの食べてないじゃない
ガヴリール,……まさか、私は本当に太ったのか？
ヴィーネ,自覚なかったんかい
サターニャ,自分の身体にどれだけ脂肪ついてるか気付いてなかったの？こことかこことか
ガヴリール,こ、こら、お腹をつまむな
サターニャ,二の腕だってほら
ガヴリール,や、やめ、くすぐったいって！
サターニャ,これじゃガヴリールというよりプニリールね
ガヴリール,なんだと！
ヴィーネ,ガヴの二の腕気持ちいい……
ガヴリール,ええい！はなせはなせ！。ぐううう……天使は太らないと思ってたのに！
ヴィーネ,どんな幻想よそれ
ガヴリール,で、でもまだラフィには太ってるとか言われた事ない。セーフだ！
サターニャ,言ってたわよ。……って
ガヴリール,白羽ぁぁ！！。ぐうううううう～……。運動する！
サターニャ,運動オンチのダメダメ天使が？
ガヴリール,やる！今日から始める！
ヴィーネ,あんた本当に続けられるの？
ガヴリール,私は天使学校首席だぞ？本気になったらすごいって所を見せてやる……！。サターニャ脚を持て！腹筋だ！
サターニャ,はいはい……よいしょっと
ガヴリール,いくぞ、せー……のっ！。ふっ……ぐぐぐぐぐぅ！ふんぬぅ！！。ぜー……っ！ぜー……っ！。……ふぅ、まずは一回
ヴィーネ,全く上がってないんだけど
ガヴリール,え！？嘘だろ！？
サターニャ,あんた筋肉死んでるんじゃないの
ガヴリール,そんなはずは……！い、いいから足押さえてろ！今上がるから。……ふー。んっ！。っ……んっ、んんん！ん、うんん！。はぁっ、いっ……！んぁ……んっ！。はうぅ！く……っ！くぅ……！んっ……んっ、んっ……ぁん！はぁっ……んぁぁっ！。やぁん……はぁっ、はぁっ、ぁ……ぁん。あっ……あっ……ぁぁ……！。も……もう……だめ……ぇ！
ヴィーネ,……これ腹筋よね
サターニャ,なんだかいけない事してる気分だわ
ガヴリール,はーーーー、こんなの続けるとか無理じゃね？
ヴィーネ,運動するとか言っておきながらもう床でゴロゴロし始めてるじゃない
サターニャ,プニリールどころかデブリールになるわよ
ガヴリール,うるさいブターニャ
サターニャ,私は太ってないでしょうが！！
ガヴリール,だって筋トレとかつまんないもん。私には合ってないんだもん
ヴィーネ,そんなんでどうするのよ
ガヴリール,ふんだ
サターニャ,ったく、情けないわねガヴリール。それでも私のライバルなの？
ガヴリール,……なんだよ
サターニャ,私があんたにぴったりなメニューを組んであげるわ。ちょっと準備するものがあるから外で待ってなさい
ヴィーネ,準備って一体なにかしらね？
ガヴリール,嫌な予感しかしない
サターニャ,おまたせー！
ヴィーネ,どっから持ってきたそれ！？
サターニャ,工事現場の車から借りてきたわ
ヴィーネ,今すぐ返してきなさい！
ガヴリール,そもそもこれで何するつもりなんだよ……
サターニャ,よくぞ聞いてくれたわね。人間界の数々の書物を読んで私は学んだわ。強靭な肉体を得るには特訓が一番なのよ。このでっかいタイヤとガヴリールの体をロープで繋いで走ればすぐさま全身鍛えられるでしょ！
ガヴリール,スポ根かよ！？
ヴィーネ,流石にこのタイヤを引きずって走るのは無理があると……
サターニャ,え？違うわよ。タイヤが浮くぐらいの速さで走って地面につかないようにするの
ヴィーネ,それ忍者の修行と混ざってるから！！
サターニャ,さあ行くわよガヴリール！！これで町内一周よ！！。私の手にかかればあっという間に痩せさせてみせるわ！んなーっはっはっはぁ！！
ガヴリール,……
ヴィーネ,うわすっごい嫌そうな顔
ガヴリール,とりあえずやり方分かんないからサターニャ見本見せてよ
サターニャ,いや見本って、ただ走るだけ……
ガヴリール,やっぱ優秀なコーチが見せてくれてこそ教わる側はフォームとか整うと思うんだよね。ひとまず、あそこの角まででいいから
サターニャ,そ、そう？じゃあ最初は私がやるわ
ガヴリール,んじゃ、ヴィーネ行ってくるね
ヴィーネ,え、うん……
サターニャ,さあ見てなさいガヴリール！
ガヴリール,おー頑張れ頑張れ
サターニャ,た、ただいま、ヴィネ……げほっ！ヴィネット……！
ガヴリール,ZZZ
ヴィーネ,……なんでガヴリールはサターニャが引きずってるタイヤの上で寝てるの？
サターニャ,だ、だって途中で眠いって言い出すんだもん！しょうがないでしょ！？
ガヴリール,ふぁぁ……いえついたー？。ヴィーネおなかへったー、カップラーメンつくってー
ヴィーネ,どうしようもないなこいつ。あんたほんと痩せる気あるの？
ガヴリール,あ、あるって！。なんだかんだ、ここまで結構運動しただろ。私痩せたよね？どう！？
ヴィーネ,全然
サターニャ,全然
ガヴリール,ダメだもう、立ち上がれない。全身の筋肉が悲鳴をあげてる
サターニャ,あんた特に何もしてないでしょ
ガヴリール,明日は学校も行けない
ヴィーネ,学校は来い
ガヴリール,私だって……私だって頑張ろうとしてるけど体がついていかないんだもん……
サターニャ,引きこもりの代償ね
ガヴリール,うっ……ぐす……こんなんじゃハニエルに見捨てられちゃうよぉ……
ヴィーネ,……。もう、仕方ないなあ……。ガヴ、痩せたいなら私の言うことちゃんと聞きなさい
ガヴリール,え……
ヴィーネ,毎日私のご飯をきちんと食べること。痩せるようなメニュー考えてあげるわ
ガヴリール,ヴィーネ……
ヴィーネ,その代わり間食とかお菓子は絶対禁止。あと食費はちゃんと貰うからね。それからやっぱり軽いジョギングなんかも必要ね。投げ出さないように少しずつ距離を増やしましょう
サターニャ,運動に関しては私に任せなさい。嫌がっても無理やり引っ張っていってあげるわ！
ガヴリール,サターニャ……
ヴィーネ,私たちが全力でサポートするから。どう？できる？
ガヴリール,う、うん！
ヴィーネ,ラフィにもお願いして協力してもらいましょうか
サターニャ,悪魔と天使が揃えば脂肪の一つや二つ、冥界の彼方へ消し去ってくれるわ！
ヴィーネ,一緒にがんばるわよ！ガヴ！
ガヴリール,……二人とも。ありがとう！
ゼルエル,ガヴリール、もう昼だぞ！いい加減起きろ！
ガヴリール,んー起きてる
ゼルエル,布団から出ないことには起きてるなんて言わん！
ガヴリール,なんでよ、たまの休みぐらいゆっくりしててもいいでしょ。下界では規則正しい生活しないとヴィーネが悪魔のように怒ってくるし、少しは癒されたいんだよ
ゼルエル,ううむ、まあ確かに最近のガヴリールはしっかり引き締まった生活をしているし、前よりどことなく天使力で輝いているように見えるが……。だが天界でも天使である事を胸に日々真面目にお祈りや感謝の気持ちを忘れず、生きとし生けるもの全てに幸福を与えられるよう自分の出来ることを最大限……
ガヴリール,あー、うっさいなぁ……もー。……ZZZ……
ハニエル,あ、ガヴお姉ちゃんまた寝てる。私もいっしょにねよーっと♪。んっ
ガヴリール,ふあ、ハニエル……？
ハニエル,……。ガヴお姉ちゃん、細くなって物足りなくなっちゃったね
ガヴリール,ヴィーネ！！めっちゃ太る料理を食べさせてくれ！
ヴィーネ,なんで！？