ガヴリール,あ、２時だったわ。今日は１２時あたりで寝るつもりだったんだけどな……。よし！じゃあ今から寝るぞー！。って寝れるわけ無いじゃん。でもまえは５時ぐらいに寝たら１２時に起きてびっくりしたよ。早く寝ないとね。うーんでも眠くないな……。……ネトゲでもするか。パソコン…パソコン……。ようこそって文字何回見たかな。よーし今夜も王国まもっちゃうぞー。てーんしのはねひーろーげてー♪。……ふふふーふふーふーふふー♪。…………！。またメンテかよ！！。ちょっと前にやったじゃん！何回もしてんじゃねーよ！。運営の頭をまずメンテしろよ！！。なぜ運営は私を拒むんだ。金落としてやってるんだぞ？。……クレーム打ってやろう……。……まずお前の頭をメンテしろっと……。はーあ１０分しか経ってないけど寝るか。ヴィーネ数えて寝るか……。うーん……ヴィーネが……。…………いない。ヴィーネ！。これは天使の予知的な何かかかもしれない！！。さーて！６００しよう！。起きてるかなー……。はっ！ヴィーネが寝ているのに電話するのは迷惑なのでは……？。寝てるときに呼び鈴で起こされたらたまったもんじゃないな！。電話やめとくか。しかしヴィーネは本当に寝ているのだろうか。もしかしたら寝てなくて私からの電話を待っていのかもしれない！。これはシュレディンガーのヴィーネ！！。確認するまで寝ているかわからない！。うおおおおぉぉぉぉ！！。でないなー……。もしかして寝てる？。出ないってことは寝ているのか……？。そうなると私が今やっているのは迷惑なのでは……？。うーむ……どっちなんだろう……。ここまで出ないとなるとかけ直したほうがいいのかな……？。寝てる……？。いやしかし待ってほしい！。先程の通り確認するまで寝ているとは限らない。つまりヴィーネが寝ていますよっと電話に出ない限り寝ているとは断言できない！！。もしかしたらヴィーネは私を焦らしていのかもしれない！。……だとしたらだいぶ焦らすねヴィーネ。かれこれ電話にでず１０分か。うーん……ヴィーネ出ないんだけど……。ここは直接会いに行ってみるか！。神足っと……。……あれ？失敗……？。またできなくなったか……はっ！！。…………あった。あれ？んじゃもう一回。……？。なんか飛んでるのかな？。えぇい！数撃ちゃ当たる！！神足！神足！神足神足！！。うーん……？。たぶん前みたいにちゃんと向こうに何か行ってるはずなんだけどな……？。うーん……？。………そういえば何だか部屋が片付いてるな。もしかして天使の環が汚れてるからかな？。……真っ黒だ…。多分これが原因かな。ジョイでキュキュッと洗っちゃおう。〜♪。よいしょ……汚れ落ちないなー。……うむむ。……別に神足使わないで歩きで行ってやってもいいけどなー。鍵開いてないか……。……天使パワーでこじ開ければいいか。よしっ！綺麗になった！。ついでに笛も掃除しとくか。……この笛なんの笛だっけ……。まあなんでもいいか。あー……細かいところにゴミが……。エアクリーナーで吹き飛ばすか
笛,ﾌﾟｱｱｯｧｧｱｧｯｧｱｱｱ！！
ガヴリール,！？。やべえよ……なっちゃったよ……。これなんの笛……？。……まあ私が吹いてないからセーフか。よしっではヴィーネの部屋にレッツラゴー！！。……おっ成功した……。…って何だよここ……ほんとにヴィーネの部屋か？。ゴミだらけじゃん……。……あ、ゴミの中からヴィーネはっけーん。あっヴィーネ寝てる。ヴィーネ、ヴィーネ！起きて！！
ヴィーネ,……うぅ……
ガヴリール,ヴィーネ！起きてよ！！。ヴィーネー
ヴィーネ,んもう……ガヴ！？
ガヴリール,あっ起きたおはよー
ヴィーネ,お、おはよ……？えっ？
ガヴリール,おはよー
ヴィーネ,えっ？今何時？何してんの？
ガヴリール,えっとちょうど３時だよ
ヴィーネ,えっ？
ガヴリール,３時
ヴィーネ,な、何しに来たの……？
ガヴリール,えっと……なんだっけ……
ヴィーネ,……夢？
ガヴリール,あぁそうだヴィーネが寝てるか確認しに来たんだった
ヴィーネ,……？
ガヴリール,で、ヴィーネは起きてる
ヴィーネ,寝てたんだけど……？
ガヴリール,あ、そっかじゃあ寝てた
ヴィーネ,う、うん？
ガヴリール,じゃーねヴィーネ
ヴィーネ,えぇ！？
ガヴリール,さーてヴィーネ起きてたし電話するか。ヴィーネー
ヴィーネ,えっと……ガヴ……？
ガヴリール,うん
ヴィーネ,？？？
ガヴリール,どうしたの？
ヴィーネ,えっ？なにこれ夢？
ガヴリール,もしもーし？
ヴィーネ,もしもし？
ガヴリール,ヴィーネ大丈夫か？
ヴィーネ,よく分かんないんだけど
ガヴリール,どうした悩みでもあるのか？
ヴィーネ,そ、そうね…悩みね……
ガヴリール,天使である私が解決してやるぞ
ヴィーネ,えっと……ガヴはなんで電話してきたの？
ガヴリール,ヴィーネが起きてるかなーって
ヴィーネ,さっき来たよね？
ガヴリール,うん
ヴィーネ,……あとこのゴミなに？ガヴの？てかガヴのでしょ
ガヴリール,えっなんでゴミを私のせいにするの
ヴィーネ,いやこのゴミの感じガヴよ
ガヴリール,私そんなことしてないよ！
ヴィーネ,でも私はちゃんと掃除したもん
ガヴリール,掃除が足りなかったんでしょ！
ヴィーネ,……あなたもしかして天使パワーでゴミ送ったの……？
ガヴリール,私がそんなことするわけないじゃん！！ヴィーネのバカ！！。ヴィーネはひどいなー。片付けてないのを私のせいにするなんて。私は今日はこんなに部屋がきれいなのに。ラフィに慰めて貰おう。ラフィは慰めの天才だからな。きっと私の心の傷を癒やしてくれる。なんてったって次席だからな。……にしても出るの遅いな。もしかして寝てるのか？。次席の癖に首席を待たすのか。ラフィも寝てるのか…？。まったく……皆おねぼうさんだな。起こしに行ってあげよう。えっと…ラフィの気は……。あったこれだ！。おぉぅここか……。……ん？。電話線抜けてんじゃーん。だからいくらかけても取らないわけだ。次席は頭も抜けてるな。これでよーし……。さーてラフィを起こしに行くぞ！。ラフィー！どこー！。すぐそこにいた
ラフィエル,……
ガヴリール,寝てる……。にしてもラフィは胸が大きいな。……。……触ってみようか。……おぉふにふにで柔らかい
ラフィエル,……ん…
ガヴリール,これは癖になるな。んー…やわらかいなー。……ずっと揉んでられるな
ラフィエル,……な、なにやってるんですか？
ガヴリール,え？……胸を…じゃなくて起こしに来た。……？
ラフィエル,取り敢えず手を止めませんか？
ガヴリール,だんだん感じて虜になるんじゃないの？
ラフィエル,なりませんよだから手を止めてください
ガヴリール,そうか……
ラフィエル,…でなにしにきたんですか？
ガヴリール,起こしに来た
ラフィエル,意味がわかりません何時だと思ってるんですか
ガヴリール,えーと…３時……３時！
ラフィエル,どっちかというと４時ですよ！
ガヴリール,まああんまり変わらないな
ラフィエル,変わりますよ……
ガヴリール,じゃあ起きてるし帰るわ
ラフィエル,よくわかりませんが帰ってくれるならいいです……
ガヴリール,じゃっ！。もうそろそろ寝るかー。４時になったら窓から４回出すやついるしな。あ…でもラフィに電話で慰めてもらうの忘れてた……。よーしがんばるぞー
ラフィエル,あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あああああ！！！