智葉,……
憩,……
照,……
小蒔,…zzz
憩,ポン
照,……ツモ、1300・2600
咲,その食べ物とかって、私たちの分ですか？
咲が小さく,え
というかこの悪待ち、麻雀みたいに,悪い待ち
携帯電話を取り出す。表示されている名前は,竹井久
過去に何度か,品行方正に見えるチャンピオンですが、何か意外な欠点とかは？
自分で贔屓目に見てもずぼらで素行もよくないと思うし、お陰さまで,かわいい
落ち度があれば,調子が悪い
適当にお茶を濁すのは簡単だけど避けたいのは、まこや須賀くんが,宿に戻る
集中した視線と同時に聞こえてきたワードの多くは,宮永
咲が会いたがっていて姉が会わないということは、非があるのは咲のほうかもしれないとは思ってはいる。だが仮にそうでも弁明の機会くらいは設けられるべきだ。,妹がいない
目の前では、,稽古をつけてもらうといい
淡,淡ちゃん、怒りのジューシーリーチ！
尭深,……
誠子,それポンです
亦野,……これで
淡,……。……
誠子,はぁ……
尭深,……
栞,チー。……あれ？
菫,どうしたんですか先輩
栞,あ、ううん。ちょっと考え事。………………あっ、角
淡,……！
誠子,ポン
淡,あー！亦野センパイ、また私のツモ番とばした！！
誠子,お前はダブリーしてるんだからあんまり関係ないだろ
淡,うん。まあそうなんだけどね！
誠子,ったく……
栞,……
誠子,ポン
淡,もー……
尭深,……。……ポン
誠子,……
尭深,……
淡,……。ふっふっふ！何やら小細工しようとしてたみたいだけど結局のところ戦いを制すのは王道なんだよ
菫,淡やかましい、とっとと進めろ
淡,勝ったッ！南三局！カン！！
誠子,あ、大星。それロン
淡,えっ
誠子,白中ドラ3、満貫な
淡,えっ、えっ
照,菫、宇野沢先輩のこと睨みすぎ。やりづらそうにしてたよ
菫,……えっ！？ああ、すまん。いや、すいません先輩。そうでしたか
栞,まあ……ちょっとね。あ、でもほんの少しだよ、対局には何にも問題ない程度だったよ。それで……えっと、何か気になった？
菫,はい。白がちょっと、でも亦野の和了でわかりました
栞,そっか
淡,なんで……なんでなんでなんで！今完全に私が和了る流れだったじゃん！なんで和了っちゃうの！？
誠子,いや知らないよ
菫,先輩は淡の能力を知ってたんですか？
栞,ダブルリーチとカン裏のことはね。でもカンのタイミングに気づいたのはついさっきだったよ
菫,やっぱり。ちなみに亦野のは
栞,それはもちろん。去年の虎姫の皆と打った回数に並ぶくらい一緒に打ってたもん。ね、誠子ちゃん
誠子,は、はい……
尭深,あの、次始めていいですか？
菫,ああ、邪魔して悪かった。続けてくれ
淡,私の親！さっきの局はちょっと失敗しちゃったけど今度は容赦しないよ。私が一位なことに変わりはないんだし、のみ手でもなんでも和了っちゃうから！。リーチ！！
尭深,ロン
淡,
尭深,32000
淡,うぁぁぁあアああアアアアア！！！！
照,あ、早かったね菫。他の皆さんは、ようこそ？
菫,駅まで往復しただけだしな
久,どうも、昨日ぶりね。今日はよろしく
照,うん
久,約束は守ってもらうわよ
照,言われなくてもわかってる
菫,はぁ……。まだ朝だと思ったけど結構暑かった。冷たいお茶でもいれよう。どこか適当に卓についててくれ
照,私も手伝うよ
菫,ああ、頼む
照,お菓子も出してこないとね
菫,それはいらない
照,……
久,じゃあ、私たちはお言葉に甘えるとしましょうか。えっと、卓は……
優希,あそこがいいじぇ！廊下側の真ん中辺り、ちょうどクーラーの風があたるじょ
久,そうね。じゃああの卓にしましょうか
照,菫、ここに来るまでになにか話した？
菫,ん？なにかって、そりゃあな。ずっとだんまりってこともないだろ
照,なんの話？
菫,普通に道案内とか、町並みの話とか……あと加治木さんのことくらいだな
照,……そう
菫,じゃあコップに氷入れといてくれ
照,了解
菫,お待たせした。卓につかない三人分は横の台に置いておくが、そういえばそちらは誰が打つんだ？
久,こっち？和と優希よ。改めて紹介は……いらないわよね
菫,ああ、問題ない。原村さんも片岡さんも今日はよろしく、お手柔らかに頼むよ
和,はい、お願いします
優希,お願いします。でも加減は保証できないじぇ！
和,咲さんのお姉さんも、よろしくお願いします
照,……よろしく
久,じゃあ、そろそろ場決めでもしましょうか
優希,東だじぇ
菫,西だ
和,私は南ですね
まこ,あんたは手伝わんのか
久,うーん、優希の後ろから観戦でもしようかな
まこ,そうかい
優希,トンパツ。それすなわち私の土俵！つまり我最強だじぇ！！
照,リーチ
優希,……っ！
菫,……
久,！？。優希、
菫,対局中の口出しは流石にダメじゃないか竹井
久,……そうね
優希,ロン！5800だじょ
菫,はい。……
優希,一本場行くじぇ
菫,待った。その前に一つ話をいいかな
久,かまわないけど、今？
菫,ああ、今じゃないと意味無いからな。これは私が、いや互いにかもしれないが、対局に集中するためのものだ。なので、決して気を悪くしないでほしいんだが……
照,菫、なにを
菫,この対局に、満貫罰符を加えておきたい
久,……！
優希,まんがんばっぷ……ってなんだじょ？
まこ,フリテンでのロンとか多牌とか、チョンボに対してのペナルティじゃな。チョンボをした人は満貫を和了したときの点を逆に払う。要は子なら2000,4000、親なら4000オール支払いってことになるのう
菫,意図的じゃないミスに限るがな
優希,はぁー、染谷先輩博識だじぇ
照,なんでそんなルールを。いる？
菫,なんで、うーん。そうだな、なんと言うか。まあ、大会ルールでやると言っても公式大会みたいにカメラや審判もいないからな。その代わりみたいなのだ
照,ふぅん
まこ,ごもっともじゃ。只でさえそちらさんは二人じゃが、こっちは五人。もしわしらが通しとかやる気ならひとたまりもないじゃろうし
ゆみ,そんな気は毛頭無いが、そうだな。対局に集中という面でならいいかもしれない
菫,ありがとう
優希,とおし……よくわからないじょ、結局なにに気を付ければ……
菫,そうだな。例えば……片岡さん、聴牌して千点棒を出すとき何て言う？
優希,？リーチだじょ
菫,それは、リーチと言うのかリーチだじょと言うのかどっちだ？
優希,それは……その時によるからわかんないじぇ
菫,うん。それをリーチに統一する、みたいなところだな。通しってのはリーチリーチするリーチ行くぜなどの使い分けとか、事前に決めた符合で待ち牌などを伝えることだ
優希,なるほど、ありがとうだじょ
菫,どういたしまして。それでだ、満貫罰符に伴って対局中はロンやチーなどの必要な発言だけにして、余計な動きは近日中したいんだがどうだろう
まこ,それはわしら観戦組もってことじゃな？もちろん構わんが
ゆみ,全部が一律満貫払いなのか？
菫,軽度のミスなら本来は和了放棄とかなんだろうが、今回そこまでキッチリ決めることもないだろうしな
ゆみ,なるほど。久、いいよな？
久,……ん？あ、ああうん。もちろんよ
菫,よし、決まりだな
照,……。ポン。ツモ。400,600
優希,ぐ……
和,はい
照,ロン。1600
和,はい
優希,リーチ！
照,ロン。2600
優希,……捲られたじぇ
久,優希……。優希は今回、積極的に高い手狙っていってね
優希,高い手……？チャンピオンとやるなら早さなんじゃ？
久,早さで真っ向勝負しても南場に入ったら苦しくなっちゃうからね。だったら親倍直撃とか狙っていって東場で勝負を決めに行くことに賭けたほうが勝算はある
優希,うぅー。あ、東風戦で誰かをトばすのと同じってことだな！
久,そうね。いけそう？
優希,お安いご用……って言いたいけど、半々くらいだじょ
久,半々ね
優希,……どっちかというと四割よりの
久,チャンピオンと和のいる卓で
優希,三割……
久,…………
優希,……正直、一割くらいだじょ
久,大丈夫よ優希。もちろんそれは期待してるけど、なにもあなた頼みの勝負なんてことにはしない。東場での決着が厳しかったら和のアシストにまわって。手の遅い南場でもそれならあまり支障はないはずだから
優希,わかったじぇ……。でも部長、のどちゃんのアシストならやっぱりチャンピオンの連続和了を止めるためにも早アガリのほうがよくないのか？
久,その場合はね。でも、連続和了を止めにかかるのは宮永照が親番になってからにすること
優希,？連続和了が始まってる状態で親番に入るほうが打点が高くなっちゃうじょ
和,……
照,リーチ
優希,チー！
和,ポン
照,……ツモ。4000オール
優希,ポン
照,カン。リーチ
優希,……
照,ロン。リーチ一発ホンイツ發ドラ1、18300
和,……はい
久,…っ……
照,リーチ。……
優希,リーチ！。ロン！リーチ、一発。2600だじょ！
照,……
菫,照は、
和,ロン。リーチ。ロン。7700です
照,！……はい
和,ツモ。1100オール。ロン。メンピン、裏乗って6400です
照,……はい
そのためには宮永照が最も信頼している人間を、こちら側に取り込むことだ。何も難しいことはないと思っていた。だって、今回の勝負に賭かってるのは,すれ違い中の姉妹に話をさせる
……なんて、その第一手として打った,姉妹を会わせる手助けを
そして、この策が嵌まったってことは優希に頼んだことがたぶん功を奏したんだ。,弘世菫を狙い撃て
東一局を終えたあとに弘世さんが,満貫罰符
和,リーチ。ロン。3800です。ポン。ツモ
菫,っ……
和,900オールです。リーチ！
菫,は……
照,………………
菫,照……？
和,ロン
優希,はい、8300
和,7300です
優希,……だじょ。そういえば部長。今の対局中喋ってたじょ。あのくらいならセーフなのか？
久,あー
菫,あ……いや、すまない。私から言い出したことなのに。今からでも満貫払いを、
久,別にいいんじゃない？あのくらいのことでペナルティなんて。宮永さんの様子を心配して出ただけの言葉でしょうし
菫,いいのか……片岡さんと原村さんも
優希,よくわかんないからいいじょ
和,私も構いません。ちゃんと麻雀をしたいです
菫,……そうか、悪い。気を付けるよ
和,ツモ。1600オール。七本場、賽回しますね
照,ちょっと……待ってもらって、水飲んでいいかな
和,水ですか？わかりました
照,どうも
菫,……って、どこ行くんだ照。冷蔵庫はそっちじゃないぞ
照,いい、水道水で十分。ちょっと水も被りたいし
菫,被るって、タオル持ってるのか
照,ない。ハンカチなら
菫,じゃあやめとけ。吸いきらないだろ
照,わかった。……ん………………っぁ……。っぇいっ……！。……痛い
菫,おまっ……そりゃそうだろ馬鹿！！コンクリートだぞ！でこ出せ
照,血、出てる？
菫,ち？……っ、いや出てないが
照,そう、無念
菫,無念、じゃない。痣になったらどうする！何がしたいんだいったい
照,出れば血の気も治まるかと思って
菫,血の気を……なんで今？というか、いやそれは物の例えだろ。物理的に治める馬鹿があるか
照,だね。卓に戻ろう、待たせてる
菫,おい待て。血の気ってなんのことだ。だいたい元はお前が……
久,……頭は、大丈夫なの？棄権してもいいのよ
照,お気遣いなく、まずかったら後で診察受けるから
久,なに科で？
照,外科
久,そう。安心した
照,菫。もひとついいかな
菫,……？なんだ全く、もう始まるが
照,ごめんなさい。私、菫のこと信じるよ
菫,……ネジが飛んだか
照,ほら、菫って結構ストレートに思ったこと言うもんね。隠し事が出来ないタイプ、してたら何となくわかるし。親切さが滲み出てるっていうのかな
菫,気持ち悪いな……。意味がわからん、誉めてるのか罵ってるのか
照,よかった。わからないならそれでいい
菫,なんだそれ、言いたいことがあるなら最後まで言え。逆に気になるだろ
照,遠慮しておく。他の人の前でこれ以上は、恥ずかしいし。……原村さん、続きやろっか
和,はい
照,ロン
点棒の受け渡しを終えてすぐ、自動卓がカシャリと音を立てて四角形の山を作る。南三局、和の言うところの,ちゃんとした麻雀