沙耶,ねえ理樹くん。今日はお弁当持ってきたわよ！毎日の戦いで疲れたろうなーっと思って、特別に用意してきたんだからありがたく食べなさいっ
理樹,沙耶！？
沙耶,どうしたの？大声あげて
理樹,あっ、いや、なんでもない…もらうよ。うわぁ美味しそう
沙耶,えっ……そ、そう！？
理樹,うん。とっても！
沙耶,えへへ……
理樹,沙耶、ごめん。食べる前にちょっといいかな？
沙耶,なに？
理樹,抱きしめさせて！沙耶がいなくて今まで寂しかったんだ。いきなり気持ち悪いと言われるかもしれないけど、とにかくそうしたくてたまらないんだ！
沙耶,うーん………。ま、理樹くんの性格はだいたい分かってるつもりだし。……いいわ
理樹,！。沙耶！。………………。………………。…………寂しいよ。沙耶…
真人,ふぁぁ……。おー理樹、起きたか！食堂に行こうぜっ
理樹,あー………もう凄く行きたくない
真人,行きたくないって……飯はどうするんだ？
理樹,1日抜いただけじゃ死なないよ。もう、今日はどこも行きたくない
真人,……そっか。じゃ、そうするか？
理樹,………………
真人,分かった。先生には適当に行っておく。また放課後な
理樹,…………ありがとう真人。もう正午か。…………………
鈴,……っし。あたしは今のであがったぞ
謙吾,と、なると残りは恭介と真人だな。さあ、どっちがジュースをパシられるか楽しみだな！
恭介,高みの見物なんて趣味悪いぞ！？
真人,よーっし…じゃあ引かせてもらうぜ
恭介,くっ……来い！
鈴,ざわざわ
真人,……………
恭介,……………
真人,よっしゃぁああああ！！！！
恭介,くっそぉおおおおお！！！！
謙吾,じゃ、頼んだぞ恭介。俺はコーラだ
鈴,どろり濃厚ストロベリー
真人,へへっ、前から味噌カツジュースっての飲んでみたかったんだ
恭介,あ、慌てるな…ジョーカーってのは最後まで取っておくもんだぜ？
鈴,はよ行け
恭介,………へいへい、了解。ところで理樹はなにがいい？
理樹,………恭介、僕が代わりに行くよ
恭介,なに？
理樹,ちっくしょー！！。はぁ……はぁ……！。ふぅ………ふぅ……。………………。……懐かしいなあ。確かこの道を通って沙耶と出会ったんだっけ。あの時の沙耶はまったく手加減なしでめちゃくちゃ怖かったな。……うっ……うあぁ……。ただいま……
恭介,フゥーー！！今日は朝までサタデーナイトフィーバーだぜぇっ！！
真人,ほらほら見ろ理樹！これぞ最近編み出した胸筋ダンスだ！それっ！胸がピクピクするぜ！
謙吾,はっはっはー！！なんだなんだ真人、それすっっっごく面白いじゃないかあっ！俺にもその踊りを教えてくれ！
恭介,イェーイ！ナイットフィーバー！ナイットフィーバー！
理樹,……………あ、あの。なにこれ？
鈴,夜のテンションだ。理樹も踊れ
理樹,ぼ…僕はいいよっ
鈴,そっか
理樹,それよりなんでこんなことになってるの？僕のいない間にいったいなにが……！
鈴,ほとんどはお前のせいだ。なんか理樹が出て行く時、顔がショボくれてるからってみんなで帰ってきた時笑わせようって言ってたんだ。それでみんな踊った
理樹,っていうかそれなら僕が帰ってくるまでずっと踊ってたってこと！？いや、今も踊ってるけどっ
鈴,まーな。いつ帰ってくるか分からん以上はそうするしかないって馬鹿兄貴が
理樹,めちゃくちゃ過ぎるよ……
真人,フゥッフゥッ！
謙吾,すいみん、すいみん、すいみん、すいみん、すいみん不足ゥ！
恭介,もあーざんあうーまん！
理樹,ふっ……ははは
謙吾,ゼェ…ゼェ……
真人,ハー…ハー……
恭介,ングッ…ングッ……ぷはぁ！！ヒューッ生き返るな！
真人,うめぇ！やっぱ疲れた身体には冷たい飲み物だな！
理樹,お、お疲れ様……
恭介,で、どうだ。元気は取り戻せたか？あいにく理樹の悩みを知らない今の俺たちにはこうするしか出来ないからな…
鈴,落ち込んでる奴にダンスで励ますなんてお前らくらいだぞっ
理樹,あはは……うん、でも助かったよ。確かに恭介たちのヘンテコなダンス見てたら悩んでるのが馬鹿らしくなっちゃった
真人,そいつは良かった！やっぱたまにはこうして頭を空っぽにしなきゃな！
謙吾,お前は元々頭が空っぽだろう
真人,な、なんだとコラァ！！
鈴,やめろ！喧嘩するな！
恭介,フッ…ハハハッ！
理樹,アハハハ！ハハハッ！
先生,ほら全員席に着けー！……な、直枝！お、お、お前……あれから生きて帰ったのか！！。ゴ、ゴホン……それではHRを始めます。では、今日はみんなに重要な発表がある。……何故、直枝の後ろに席が一つ増えたと思う？
真人,あー、そっかぁ…なんか教室に違和感あるなと思ったらそういうことか！
謙吾,今日は欠席がない。だのにまだ誰か1人が座る用意をしてある……これが意味することは一つしかない
先生,その通りィ！まさか、長年教師として勤めてきたがまさかこのセリフを言えるとはな。スゥー……。さあ入りなさい転校生よ！！
謙吾,出てくるぞ……
真人,へへっ、どんな奴だろうな！
理樹,ねえ、見えないよ真人！ちょっと横にズレて………真人？
真人,……あっ…あ、あ、あ、あ………！？
謙吾,な……ば、馬鹿な………ありえない……こっ、こんな事が……！！
先生,さ、まずはクラスのみんなの顔を見渡して見てくれ。どこかに来る前パンを食べながらぶつかった男子はいないか？
理樹,よいしょっ。……………………。…………………あ
先生,じゃあ自己紹介をしてもらおう
理樹,ううーん……
真人,あっ、おい理樹！
謙吾,理樹が急に倒れた！しっかりしろ！！理樹ーーっ！！
理樹,…………
沙耶,ふふっ…真人君ったら凄く慌ててたわよ。それもそうよね。理樹君のアレはもう完治してるんだし
理樹,………………！
沙耶,あっ、また気絶しないでよね？せっかく起きるまで待ってたんだから。いやぁ～それにしても他の子の質問攻めから抜け出すのは苦労したわ。逆にあの2人が教室の隅っこでコソコソ話してるのが不気味だったけど
理樹,あ、はい…特には……
沙耶,はーい。さて…それじゃここではなんだし場所移ろっか
理樹,わ…分かった……
沙耶,うう……こ、この時期の屋上は寒いわね……寒いのはちょっと苦手なんだけど
理樹,じゃあなんでこっちにしたのさ…
沙耶,う、うっさいわね！どうせ私がここにいたのは初夏だけよ！
理樹,いや、まあ…
沙耶,はぁ……とにかく、ただいま理樹君
理樹,そ、その事なんだけどさ……
沙耶,え？
理樹,…………沙耶！何故沙耶がここにいるのさ！？細菌とかで殺されたはずじゃ！？
沙耶,えっ…恭介さんから言われてなかったっけ？
理樹,はっ！？
沙耶,ほら、タイムマシンでタイムスリップしたって。確かにいつ来るとは言ってなかっ……
恭介,こ、ここにいたか！！
沙耶,おっとラスボス登場～……
恭介,ま、真人達に聞いたぞ！まさか本当にいたとは……！
沙耶,あ、あれ？おかしいわね…恭介さんが私の頼んだものをすり替えたんじゃ…
恭介,た、確かに俺が用意したが、それだと色々と辻褄が合わねえだろ！例えばお前が”前”と違って事故に遭わずに済んできたとしても、”前”のお前を知ってる今の俺たちと出会うってことが……！！
沙耶,なんでおかしいの？実際に恭介さん、タイムスリップしたことある？
恭介,まずその恭介さんってのはやめろ！なんかもやもやしてくる…
沙耶,じゃあ、恭介君。あのねえ、とある世界には光の玉を集めたら死んだ女の子が蘇ったりするのよ？ちょっと過去に戻るくらいなによ
恭介,それはゲームかなんかの話だろ！？
沙耶,ま…いいじゃない。この世は嫌な事ばかりで溢れかえってるんだしちょっとくらいこんな幸運が降り注いでも
恭介,くっ……とにかく実際にこうして軽口叩きながら存在している以上は叫んだところで無駄か…
沙耶,そーゆーこと
理樹,なんか沙耶が隣にいたら非現実感凄いなぁ
沙耶,り、理樹君酷いこと言うわね…ここは涙ながらに抱きしめたりしないの！？
理樹,おかげさまでもうとっくにそんなムードじゃなくなったよ…
沙耶,まあ、とにかくそういう事だからこれからもよろしくね2人とも！
理樹,まだ夢なんじゃないかな…恭介、ちょっと頬つねってみて
恭介,ぷにー
理樹,僕と恭介の頭がおかしくなったんでない限りは現実…だね
恭介,まだ集団催眠という逃げ道も残されてるぞ理樹
沙耶,超自然的なことに出くわしたら何でもかんでも集団催眠って言うのはいい加減使い古されてるわよ
理樹,……ありがとう沙耶。生きていてくれて…
沙耶,うん……私もまた理樹君とこうして話せるとは思ってなかった……
恭介,……さて。それじゃ俺はあの2人にお使いの脳みそは正常ですって説明しに行ってくるぜ
理樹,……そうだ。ねえ沙耶、一つ相談があるんだけど
沙耶,相談？
理樹,リトルバスターズに…入ってみない？
沙耶,駄目よ
理樹,え、ええぇーっ！？。ななななんでさ！
沙耶,だってあなた達って全員で10人でしょ？
理樹,そ、そうだよ？
沙耶,だからよ
理樹,えっ、いや、分からないんだけど…
沙耶,わ…私が入ったら1人余るじゃない…
理樹,西園さんはマネージャーだし余ることはないよ
沙耶,あ、あー……私日焼けしたくないタイプなの！
理樹,どのみちこれからの時期に日焼けなんかしないよ
沙耶,今急に入ったらみんなの輪を乱してチームワークがバラバラになるんじゃないかしら！？
理樹,それは仲良くしたらいいんじゃないかな？
沙耶,でも私、理樹君としか仲良くないのよ！？
理樹,えっ？
沙耶,なんか今更気まずくて入り辛いのよ！そりゃみんな良い人かもしれないけどそれがかえって気を使わせるようで………！！
理樹,えっと…………
沙耶,………あ…。うんがぁぁぁああ！！せ、せっかくそれっぽい理由つけて断ろうとしたのに自爆したーーーっっ！！
理樹,あ……うん…
クド,わふー！？く、来ヶ谷さん！店の中にそんなメニューありましたかっ！？
小毬,ほわぁ…なんだか高級そうだねぇ
来ヶ谷,ふふふ…なに、ただあったものを組み合わせただけだよ
真人,うほぉ！！美味え……！やっぱ食べ放題は最高だなっ！！
理樹,うん……そうだね……
鈴,どうした理樹？元気がないな
理樹,いや……なんでも……
謙吾,しっ……今はそっとしておけ。ちょっと転校生に妬いてるだけさ
理樹,…………………
沙耶,まあ英語はお父さんの仕事柄よく使ってたわ。なにかって言われてもね……Thacakeisalie……とか？。そ、そうかしら…？
西園,まったく…男の方は一度プライドを崩すとまるで獣のようですね
理樹,そうだよ！まったくだ！もっと言ってやってよ西園さんっ
西園,えっ？なんの話ですか？
理樹,ん？
西園,直枝さんも読んでみますか？読みやすいですよ
理樹,なんていう本？
西園,題名は薔薇のように意地悪な幼馴染です
理樹,あー……えっと…今はご飯食べてるしまた後でね！
西園,そう言われると私も行儀が悪かったですね。それではまたの機会に
沙耶,あ、あはは…それは…ありがと
理樹,～～～～！！
謙吾,うっ！お…お前、今凄い剣幕だぞ理樹っ
沙耶,なに？。え、ええーっと……い、いいけど…
理樹,沙耶！
沙耶,あっ、馬鹿っ…。ま、まあ間違いは誰にでもあるし…
理樹,あ…そ、そうだよね！ごめんアヤさん…ははは……
来ヶ谷,…それにしても君は最初に教室で会った時もそうだが彼女とは知り合いなのか？
理樹,ち、違うよ！全然そんなんじゃないってば！
来ヶ谷,ふむ…そこまで言うなら信じるが…
沙耶,そうね。ここに入る前は結構忙しかったからいつもコミックを読んでいたわ。革命学園スクレボ…ちょっと古い物なんだけど…。そう、それそれ！知ってるの！？。あの第53話の主人公とライバルが共闘するシーン凄く燃えるわよね！あっ、そうそう、そこの死の味見をしてみなってセリフは校長が実は父親だったというセリフの伏線になってたんだけど気付いてた？でもあれを語るのに外せないのはやっぱり銃の正確な描写よね！いつも半端な映画だと敵に構えてないのに指をトリガーに掛けてるけどそこはやっぱりスクレボ、本当に撃たない時以外はちゃんと指を伸ばしてるんだもの！
真人,ぐふぅ……もう食えねえ…
謙吾,お前は肉ばかりしか食べていないな…店員が呆れていたぞ
鈴,謙吾は魚と肉だけいっぱい食べてたな
謙吾,お、俺はバランス良く食べていたつもりだ…
クド,わふー…ねむねむですぅ～
沙耶,あっ……
理樹,ん？……あ
沙耶,あっ、ううん…ちょっと気になっただけ。い、いいの？
理樹(なにが,かい？
真人,おい理樹、なんかみんなゲーセン入って行ってるぜ？行かなくていいのか？
理樹,……ハッ！
沙耶,そこっ！。ふふふっ…こういうのは小さい頃から得意だったの。あっ、ごめんなさい！カバー仕切れなかったわ！
理樹,次、僕がやってもいいかな？
沙耶,！
理樹,大丈夫。僕もちょっと前に練習してたから
沙耶,理樹君…今日喋るの初めてなんじゃない？
理樹,沙耶が人気だから喋る間もなかっただけだよ
沙耶,……そうね、ごめんなさい
理樹,えっ、あ！いや、そんなつもりじゃ…！
沙耶,理樹君！
理樹,！。あ、危なかった！
沙耶,もう…頼むわよパートナー？
理樹,わ、わかってるよっ
沙耶,リロードするわ！理樹君、左！
理樹,分かってるっ
謙吾,凄いな…息がぴったりだ
真人,ああ、理樹があんなにそういう才能があったなんてな！まったく水臭えぜ！
沙耶,ふう…これで最後ね
理樹,ちゃんと100円分は楽しんだかな
沙耶,よぅし…行くわよ！
理樹,うん！。…………………
沙耶,あ、あはは……
理樹,…………………
来ヶ谷,今回の見せ場はアヤ君に譲ってやれ。真の男は功を焦るものじゃないよ
理樹,いや、まあ…。いやいやいやいや、そ、そんなことないない！。ない…………
沙耶,あっ、そうだ。もうこんな時間だしUFOキャッチャーやってもいい？。いいわよ。自分のお金でゲットしてこそ獲物を捉えた時の達成感が味わえるんだから。……よっと
理樹,ううん…それにしても何か忘れてるような……
沙耶,よーし……そこっ。よしよし……。あ………！。あ…あ………。……ろで……んか…！。こんなところで負けてたまるもんかぁーーっ！！。ッチ！もう一丁っ！！。まだまだ！
小毬,あ、あの～…そこまでにしておいたほうが……
沙耶,フヘヘ…帰りの電車賃なんかに用はないわ…へへへ…門限も関係ない…へへへ…このぬいぐるみは絶対持ち帰ってやるんだから！！。アーハッハッハ！！面白いわ！精々そうやって足掻いてなさい！でも最後に笑うのはこの私よ！
謙吾,確かに悠長に構えている程の時間はないな。だが、どうする？この調子だとあいつは満足するまで…
理樹,あー………
沙耶,いよっしゃ取ったぁああーーーっ！！。あ、あれ？
理樹,満足したかな
沙耶,あ……う、うん…。み、みんなは？
理樹,今、何時だと思う？
沙耶,………！
理樹,女の子1人だけじゃ心配だからって僕だけ残ったんだ
沙耶,えっと……じゃあそれまでみんなずっと私の暴走具合を見てたって訳…？
理樹,多少はね
沙耶,ふっ……ふふふ……。ええそうよ
理樹,？
沙耶,そりゃいくら私のためのパーティーだったとしてもその本人が他の全員ほっぽりだしてぬいぐるみ取るのに必死になってたら誰だって変な目で見て帰っちゃうわよ！どうせ私は一流のスパイ名乗ってたのにゲームに夢中で周りがなにしてるか分からないポンコツよ！あーとってもアホね、とてもアホアホよ。滑稽でしょう？ほら、笑えばいいわ！あーはっはっはって！。あーはっはっはっ！
理樹,……っふ…はははっ！
沙耶,あーーー！！ひどいわ理樹君！本当に笑った！
理樹,はははっ…いやごめん。だってさ、なんか今日に来て初めて沙耶がいるって実感が湧いたから
沙耶,なっ……ど、どういう意味！？
理樹,やっぱり僕の知ってる沙耶はおっちょこちょいで、ピシッとしようとしてるのにボロを出すおてんばな女の子だからさ。無理やりお嬢さんって感じの雰囲気なんか出しててもらしくないよ
沙耶,う……り、理樹君……
理樹,？
沙耶,うわぁぁぁあん！！会いたかった…！！ずっとこんな日を待ってたんだから！
理樹,さ、沙耶…！。………………………………
沙耶,………………………………
理樹,うーん……着いたけどやっぱり開いてないか
沙耶,ごめんなさい。つい熱中して門限を超えるばかりか電車賃まで借りちゃって…
理樹,それはもういいよ。それより、そこまでして手に入れたんだからそれ大事にしてよ？
沙耶,言われなくても！これは大事に部屋に飾っておくから
理樹,それにしても……どうしようかな…学校に電話して事情説明する？
沙耶,いや、それより良い方法があるわ
理樹,嘘っ！？
沙耶,本当よ。銃は持てなくても知識だけは叩き込んであるんだから。まだまだ警報センサーは校内の色んな場所に張り巡らされているわ。私のせいで遅れちゃったんだから理樹君は私が責任をもってお届けする
理樹,転校初日にしてはかなりハードなスケジュールだね
沙耶,このくらい私くらいのエージェントにもなれば当然よ。パートナー、準備はいい？
理樹,そういう事なら。伊達に君とタッグを組んでないよ
沙耶,それじゃ…。ゲームスタート！