鈴,どーもこーもない！今日、中庭で猫の世話してたらなんかあたしを見つけるなり近づいてきたんだ！
恭介,おいおい、そりゃ理樹はお前の彼氏なんだし近寄るくらい当たり前だろ。むしろなんで逃げてくるんだよ
鈴,だって……あっ、来た
恭介,ん？………うおっ！？
理樹,鈴…鈴……なんで僕の元から離れるのさ…僕はこんなにも鈴のことを愛してるのに……！
鈴,……恭介はあんな状態の理樹が追ってきても逃げないのか？
恭介,いや…えっと……
鈴,ひっ！
理樹,鈴……？。鈴っ！よかった……まだ悪い人には捕まってないんだね。恭介といたなら安心だ…もうずっと離さないよ……
鈴,き、恭介……
恭介,え、えーと……
理樹,どうしたの恭介？
恭介,理樹、なんかお前疲れてないか？いつもと様子が変だが……
理樹,僕？僕はいたっていつも通りさ…元気だよ
恭介,客観的に見るとそうでもないぞ。なんだか今日は特に鈴への愛情が高ぶってるようだが
理樹,愛……？ふっ……ふふふっ…！
恭介・鈴,！！
理樹,そりゃそうだよ…彼氏は彼女を全力で守らなくちゃならない。ずっとそばにいるべきなんだ。だってそれが愛なんじゃないかな？
鈴,ストーカーだと思うぞ…
恭介,シッ！
理樹,ねえ恭介、それじゃちょっと2人きりにしてくれないかな？鈴に用があるんだ
恭介,……退いたらどうするんだ？
理樹,どうって…ただまっすぐ僕の部屋に連れて行ってずっと鈴をお世話するんだ。もう他の男に鈴の可愛い姿を見られないように窓もバリケードで封鎖して真人には謙吾の所で寝てもらう。そしてこれからは僕が鈴にご飯をあげて勉強も教えるんだ。なに、僕だって案外やる方だから赤点は取らせないよ。流石にシャワーとトイレには外に出ないとダメだからその時だけ窓からこっそり女子寮に出てもらうよ。もちろん悪い男が待ち伏せしてないか下見してからだけどね。あと残った時間は2人でずっと愛を育んでいくんだ。これから大きなベッドを注文しようと思う。そうしたら寝る時も一緒さ。鈴もずっと僕といられて嬉しいんじゃないかな？嬉しいよね。とにかく今のところはここまで考えてる。あとのことはまた鈴と一緒に決めるよ。ああ、もちろん男に会わせないと言ってもリトルバスターズのみんなは違うよ？ただ、真人に出て行ってもらうのは鈴と僕の生活は、真人には少し刺激が強いかなと思ったからで………
恭介,鈴……
鈴,なんだ……
恭介,3秒数えたら2人で逃げるぞ
鈴,それは3と言ってから走るのか3と言って同時に走り出すのかどっちだ？
恭介,どっちでもいいだろっ。行くぞ…1…2…3！。ハァ…ハァ…！
鈴,恭介！どこに逃げるんだ！？
恭介,分からん！とりあえずついてこい！
理樹,……………
恭介,…………？。なにか不気味だがとにかく理樹の視界から消えるしかない。この先の男子寮へ避難しよう。俺の部屋ならしばらくは安全のはずだ
鈴,分かった
恭介,鈴。まず一応聞いておくが、理樹がああなったのに心当たりは？
鈴,あるわけないだろ
恭介,だよな。あったらお兄ちゃん泣いてた
恭介・鈴,！
鈴,恭介…絶対に開けるな
恭介,相手が理樹ならな。誰だ？。ああ。その風紀委員が何の用だ？。それはいいが今は客がいるんだ。そういう勘違いはしてくれるなよ？。それもそうか！ハ、ハ………ハ？。……鈴っ、そっちの窓を開けろ…っ
鈴,なんで？
恭介,用心のためだっ。予備の運動靴が俺のベッドの引き出しに仕舞ってある。ちょいと大きいかもしれないがそいつを履いておけ…
鈴,分かった
恭介,あ、ああ！ちょっと待ってくれ！。今開ける。だが、その前に一つ質問がある。何故俺の部屋に鈴がいることを知っている。誰が開けるもんか！お前らいったい誰の命令でこんなことを！
理樹,うん。そうなんだ。恭介が鈴を僕の前から遠ざけようとしてるんだ。今、きっと恭介の部屋で鈴を監禁しようとしてるに違いない。お願い！僕じゃ歯が立たないから二木さんの力を貸してくれないかな？。うん……了解。恭介…なんで鈴を連れ去ってしまうのさ？
鈴,つ、次はどこに行くんだ！？
恭介,こっちだ！。頼もーっ！
クド,わふ？
あーちゃん先輩,んー？
恭介,ぜぇ…ぜぇ……っ！
鈴,はーっ…はーっ……
あーちゃん先輩,そんな息を切らしてどーしたのお二人さん
クド,お、おふたりとも凄い汗です！何かあったんですか！？
恭介,いや…ちょっとな。少し匿ってくれ
あーちゃん先輩,匿わせてって、棗くん今回はどんな事しでかしたの？
恭介,あー……今は聞くな。それよりもう座布団が既に1枚用意されてるな。誰か来る予定だったのか？
あーちゃん先輩,ううん、もう帰った子だよ。あと一つあったかしら？
クド,あっ！そ、そ、それなら私が用意してきます！部長はおっ、おっ、お茶を用意しておいてくださいです！
鈴,悪いな
恭介,謙吾！
あーちゃん先輩,はーい。お待ちどう
クド,持ってきました！恭介さん。どうぞ
恭介,ありがとう
あーちゃん先輩,それで電話の相手はどうだった？
恭介,どうも忙しいらしい。もう1人の方はそもそも携帯を持ち歩いているかすら怪しいし……さて、どうしたものかな
あーちゃん先輩,じゃあここでゆっくりしていけば？
恭介,考えがまとまるまではそうさせてもらおう
鈴,美味い。もう一杯
あーちゃん先輩,はいはい、どうぞ
恭介,ううむ……
あーちゃん先輩,棗君は飲まないの？冷めちゃってもしらなかいよ～？
恭介,あ、あぁ……。ガハッ！？
鈴,どーした？
恭介,げほっ…げほっ…！あ、甘すぎだろこれ！
鈴,そーか？シロップ入れた紅茶みたいで美味しいぞ
恭介,俺には逆にシロップに紅茶を入れてるようにしか思えないぞ！？
あーちゃん先輩,うーん…やっぱり苦い薬を相殺するのに角砂糖10個は無理があったかー
恭介,なに？
鈴,う、うん…？なんだか眠くなってきた………
恭介,お、お前らまさか……
あーちゃん先輩,いやぁ、ごめんね棗君！実はさっきその座布団に座っていたのは直枝君だったの
恭介,罠か！
あーちゃん先輩,さっき棗君たちが来る前に直枝くんが睡眠薬を持ってやってきてもしかしたらここへ来るかもしれないからその時は少し苦いけど飲み物にこれを盛ってってお願いされちゃってさ。何があるのかは知らないけど可愛い後輩の頼みは断れないわよね～ってことで
恭介,いやいやいや！鈴も可愛い後輩だろ！
クド,あ、あの！私は止めようとしたんですが……！
あーちゃん先輩,だってとっっっても面白そうじゃない！結局失敗しちゃったけど棗君を嵌める機会なんてそうそうないし
鈴,すぴー……
恭介,クッ、覚えてろよ！いつかこの借りは……！
あーちゃん先輩,裏口ならこっちよ。フェンスが破れてて裏庭の方へ直接行ける
恭介,なんだと？
あーちゃん先輩,何度も言わないわよ。それに直枝君にはこれを飲ませること以外は何も言われてないしねっ
恭介,……礼は言わないぞ
あーちゃん先輩,どーいたしまして！
クド,わ、わふー！せめて靴は脱いでから来てくださーい！！
恭介,ハァッハァッ！鈴…昔に比べて重くなったな…！これも成長というものか……っ！。ふぅ…………。……お次はなんだ？
？？？,なんだかんだと聞かれたら、答えてあげるが世の情け！
葉？？,理樹君の指令を受けたため、鈴ちゃんの平和を守るため
葉留？,愛と真実の悪を貫く、ラブリーチャーミーなカタキ役！
葉留佳,三枝葉留佳！！。銀河を駆けるはるちんには！ホワイトホール、白い明日が待ってるぜ！。なんちゃって☆。あ、あれ……？
恭介,カチッ？。まずいっ！
葉留佳,ちょっと待ってくださいヨ！せめて全部言ってから逃げてーっ！
恭介,悪いが今はお前に構っている暇はない！
葉留佳,おおっと動いちゃダメっすよ恭介さん！さっきのようなトラップはここら一帯に張り巡らせてありますぜっ！
恭介,ば、馬鹿かよ！
葉留佳,グッヘッへ～！バカがバカなりに恭介さんを止める術を考えた結果がこれなのだ！
恭介,ふざけんな！その努力はどっか別のとこで使いやがれ！女らしさ磨くとか！
葉留佳,ムッキー！あたしが女らしくないってゆーんですか恭介さんはー！？。まぁ、いいッスよ。何故ならはるちんは第二の恐ろしい罠を仕掛けたのだからっ！その名もビー玉スプラッシュ！この手に持っているヒモを引っ張ればあらかじめ仕掛けていた大量のビー玉が木の枝から地面に降って相手は確実に転がってしまうのだ！
恭介,な、なんてことを……
葉留佳,喰らえ！半径20mエメラルドスプラッシュをー！
恭介,その声は……
来ヶ谷,面白いことに巻き込まれているな
恭介,そうだな……さっきは助けてくれてありがとう
来ヶ谷,”貸し”ということにさせてもらおう。それより何故、恭介氏はあそこまで執拗に多方から狙われているんだ？
恭介,見ていたのか…そうだな。俺自身よく分かっていない。ただ理樹の人望の厚さは怖いってことは理解した
来ヶ谷,今も追われているなら鈴君だけでもどこかへ移した方がいい。まあ、私が預かってもいいが眠っている彼女にどこまで我慢出来るか分からないからな
恭介,確かに信用出来ないな
来ヶ谷,確か屋上には小毬君と美魚君がいたはずだ。彼女らに預かってもらえ
恭介,屋上か……
鈴,ん……むにゃ…
美魚,恭介さん。鈴さんが起きましたよ
小毬,よ、良かったー…！
恭介,そうか…まあしばらくは置いといてくれ。寝起きに無茶は出来ない。嘘だろ……
理樹,…………………
恭介,理樹……なんでこの場所が分かった…
理樹,なんでって……匂いで
恭介,マジかよ……
鈴,うっ…り、理樹っ
理樹,ああ、鈴！また会えたね…もう二度と僕の元から姿を消さないって約束してよ……僕はっ！！君を探す間ずっと心が傷ついたよ…苦しかったよ…痛かったよ…っ！でも、だからこそ君の大切さずっとずっと確かめられたよ。そういう意味ではこの本にも感謝しなくちゃいけないのかな…。もう鈴以外には何もいらない。ずっと2人で生きていこう…鈴だって僕さえあれば充分だよね？それが……愛し合うということなんじゃないかな
恭介,うおっ！？
理樹,ううぅ……！！鈴っ、鈴……！
鈴,や、やめぇー！！
小毬,えぇぇえーーっ？
美魚,こ、これは……
理樹,ぐすっ……鈴……っ
恭介,………………。なになに……立華さん家ノ男性事情？。………………。………………！。………………？。………………っ。！！！！！！。うあああぁぁぁぁあああーーーーーッッ！！！
小毬,こ、今度は何ですかーっ！？
鈴,な、なぁ？
恭介,フゥーッ…フゥーッ……もう…分かった……フゥーッ……。もういい……フゥーッ…………はぁ
美魚,恭介さん。どうされましたか？
恭介,ああ、西園か……こ、この本を知っているか？
美魚,………いいえ、知りません
恭介,そうか、なら読むな。これはまともな人間が読んだら死ぬぞ
美魚,どのような内容なんですか？
恭介,………………主人公はごく普通の平凡な男の子だ。その男の子はひょんな事からお隣の一家に居候することになった。家庭の事情で美女しかいないそこは男からすればまさにムヒョッス最高な環境だったんだろう。そしてその3人とも生活を続けるうちに恋愛に似た感情を持ち始め、まさにハーレムといった状況が男を取り巻くようになり、人生のピークを迎えた。しかし、その後、全員で向かった旅行先でその3人は地元の若い兄ちゃん達に口説かれてしまう……。男はそんなことも知らず、旅行から帰っても心あらずな3人との生活を続けるんだ……。ううっ……ぐすんっ！
西園,それはそれは…
鈴,き、恭介ーっ！理樹がずっと抱きついて離れない！助けてくれー！
恭介,うう、理樹！今なら分かるぞお前が鈴を離したくなくなった気持ちが！俺も鈴がチンピラに取られたら死んでも死に切れねえ！俺にも鈴を抱かせてくれーっ！
鈴,ば、バカ兄貴！理樹の一緒のことすなーっ！！
小毬,わ、わ、私はどうすればいいのー！？
美魚,鈴さん……
鈴,み、美魚っ！
美魚,……諦めてください。今の2人はテコでも動きませんよ
鈴,な、なんでじゃーーーーっっ！！！