香子,家もないし。家族もない。学校にも行って無い。友達も居無い。アナタの居場所なんてこの世の何処にも無いんじゃない？
零,五月蠅いよ将棋雑魚
香子,よかった。傷、残らないですんで…。後藤はあれからまだ入院してるけど
零,ゴメン、やりすぎた
香子,気が重いでしょ？老いた犬の首をしめに行くようなものだものね。なぁんか心配なのよねぇ。あなたってこういう時わざと負けてあげたりしちゃうんじゃないかとか思っちゃって…。…ほらあなたって優しいから
零,姉さんよりかは強いだろうから負けやすそうだけどね
香子,子供ってかわいそうよね。だって、親を選ぶ事はできないもの…。ああ、でもそうね…。あなたは違ったっけね。自分で親を選んだんだものね。他人(私)の家の父親をね
零,実の娘なのに選ばれなかったんだね
香子,今度はあの家なんだ？。また可哀そうぶって取り込んだんでしょ。まためちゃくちゃにするの？ひと他人
零,いやらしいのはアンタの体だろ
香子,ねえ、零…どうしよう。わたし、こわい。――ほんとに魔女なら、こんな情けない苦労してないわよ…
零,魔女と言うより痴女だもんね
ひなた,で！このあいだのあの人誰！
モモ,まじょなの…？
零,ちがう…違うよ…魔女なんかじゃない…。彼女は…ボクの。オモチャかな