司会,さぁアイドル料理対決も残り時間が迫ってまいりました
結華,こがたん、あとは？
恋鐘,炒めた野菜をのっけるだけたい！
霧子,麺……茹で上がりました
咲耶,よし、これを容器に入れて
摩美々,よーし、かんせー
恋鐘,うちのちゃんぽんは天下一品ばい！みんな食べてみるとよ！
唯,ユッキは丼にご飯を！早苗さんは卵を溶いておいて！
友紀,任せて！
早苗,とりあえず四つずつ溶けばいいわよね！
夕美,じゃあ、仁奈ちゃんが卵をまわしかけちゃってね
仁奈,まかせるでごぜーますよ！
唯,よし！これをご飯に乗せるだけっ
友紀,こっちも完成だよー！
早苗,あっちは長崎ちゃんぽんで
夕美,こっちは沖縄ちゃんぽん……少しこっちがマイナーかな？
唯,マイナー上等だよ♪
司会,では勝者は……
恋鐘,……
夕美,……
司会,3対2でチームSunflower！
夕美,わあっ！
唯,やったね☆
恋鐘,くやしかー、ばってん。こっちは野菜が炒めきれてなかったから……
摩美々,あー、ざんねん
霧子,もうちょっとしっかりしてれば……
咲耶,気に病むな、霧子
結華,そうだよ、逆にいえば野菜さえ完璧なら、三峰達の勝利は間違いなかったんだからね
唯,お疲れさまー！楽しかったよ☆
恋鐘,うちもたい！
霧子,よかった……みんな仲良くなれて
恋鐘,とはいったものの、負けはくやしかー！
凛世,あちらは……料理上手の方ばかりですから
夏葉,そうね…このアイドルデータブックを見るだけでも、家庭料理からスイーツまであらゆる部門に精通しているようね
樹里,どれどれ……うわ、42キロを一時間で走ったり、ゲームのプログラムを書き換えるのまでいるんだ……
果穂,うわぁ～パンチで鉄の板を貫いたり、チョップで戦車を倒したりできるんだ！
智代子,……人間？
凛世,お会いした限りでは……神の領域の方がちらほら
樹里,で、そんな連中が作った料理を食べる番組に参加か……
夏葉,当日誰が来るかわからないから……要注意人物だけ確認しておきましょう
智代子,そうだね。でもなるべくならおいしいのが食べたいな
千雪,そして、この時イチゴは料理として出るとは誰も思いませんでした
甘奈,イチゴって……ウニのあれじゃないよね？
甜花,……なーちゃん、それはウニのイチゴ煮…だよ
モバP,以下P
ちひろ,とりあえず……梨沙ちゃんかメアリーちゃんでも
P,でも今からで間に合うかな？
ありす,おはようございます
P,……
ちひろ,……
ありす,……？。もう……お二人とも、どうかしたんですか？
P,うむ……実はな
ありす,というわけで参加することになりました
千枝,あ、ありすちゃん……その
ありす,ご安心ください。本日、私は手ぶらですから
千枝,え、えっと、ありすちゃん。今日も頑張ろうね
ありす,はいっ！
司会,じゃあ、放課後クライマックスガールズの皆さんのリクエストをどうぞ！
果穂,ハンバーグ！
智代子,生チョコ！
樹里,まぁ、カレーでいいよ
凛世,茄子を……お願いします
茄子,はーい
千枝,わわわ、茄子さんは今日は応援席でお願いします！
茄子,ちくわ大明神！！
夏葉,なんだったのかしら……とりあえず鶏肉料理を
司会,オーダー入りましたぁ！
千枝,多分、だけど鶏肉料理が一番難しいはずだから、千枝がやりますね
桃華,生チョコはお任せください。かな子さんからしっかり教わりましたわ
薫,カレーに取り掛かりまー
仁奈,お茄子を焼くのですよ！
ありす,では私がハンバーグですね。ハンバーグ……相手が同じ年ですが油断はできませんね
千枝,……なんででしょう
桃華,食材にいちごはないはずですわ？
薫,いちごのにおいだ……
仁奈,仁奈、間違えてねーですよね？
ありす,ふんふふーん、るんららー、たらりらったらーん
司会,ではできあがった料理を
夏葉,うん……このチキンサラダいいわね
樹里,カレーもこの短時間でよくできてるな
智代子,生チョコうまー！
凛世,茄子も……しっかりと
果穂,ぶくぶくぶく……
樹里,か、果穂ーっ！！
ありす,どうしたんでしょう？こんなにおいしいソースなのに？
千枝,まずくはないけど……刺激的だよね
桃華,いちごジャムだけの方が、まだ被害は少なかったのかもしれません
樹里,おい、しっかりしろ！
果穂,ｲﾁｺﾞ……ｺﾜｲ……ｲﾁｺﾞ……ｷﾗｲ
智代子,しっかりしてー！！
凛世,独特の……お味ですね
夏葉,まずくはないけど、果穂には少し早い味ね