竜華,あんた、さっき怜に声かけてへんかったか？。とぼけても無駄やで。うち見たんやからな。ちょっと話聞かしてもらうで。はぁ？拒否権あると思ってんの？。うちすぐそこだから来いや。逃げようとしても無駄や。この部屋はうちしか開けられへん鍵がついとるからな。ほな、怜に手ぇ出そうとした落とし前つけてもらうで。は？やってない？この眼を見てもそんなこと言えるんか？。ほら、この眼を見ぃや。だんだん眠くなってきたんちゃうか？。・・・もうかかっとるかな。あんたは今からうちの言う通りに答えるんや。・・・頷いたな、ほな行くで。ほな、うちの言うことを復唱するんやで。私は清水谷竜華様の奴隷です。ご主人様のためなら何でもします。・・・復唱は終わりや。なぁあんた、ご主人様にご奉仕してくれんねやんな？。うちが言うたらなんでもしてくれんねやろ？。そやな・・・例えばマッサージとかなぁ。嘘やで。催眠状態でもがっついてくんねんな。ホンマ変態やな。女子高生に催眠術かけられて・・・アホちゃう？。・・・まぁええわ。ほな催眠は終わりや。起きてええで。気分はどないや？。寝てた？嘘はあかんで。あんた、うちにしようとしたこと忘れてんのかいな。とぼけても無駄やで。ちゃんと記録されてんねやから。どうや？あんたの声やろ？。あんたがうちをおそおうとした写真もあんねんで。これをばらまかれたくなかったら・・・わかるよな？。とぼけたって無駄やで。コレや。あんたさっき言うたやろ？うちの奴隷になるって。今更嘘でした、はあかんで。まずは服従の証として、首輪つけるで。似合うとるやん。次はなぁ・・・脱ぎぃや。なんや、ご主人様の言うことが聞けへんの？。そうや、四つん這いになって・・・ええカッコやで。女子高生の前で全裸になって四つん這いになるとか変態やな。うちがさせたって？あんたそんな態度でええの？。・・・それでええんや。おとなしく従っとき。ほな、うちの足置きにしたるからもっとこっちに来るんや。ご主人様の足が乗るんや、光栄やろ？。抵抗せえへんくなったな。どうや？ご主人様のおみ足気持ちええやろ？。まぁ、うちも今んとこは楽やわ。不満があったらこうやってかかとでぐりぐりすんねんけどな。・・・ちょっとええかもと思ったやろ、気持ち悪いわ。あとな。あんたさっきからチラチラうちのふとももとか胸見とるやろ。バレバレやで。・・・これはお仕置きが必要やな。お仕置きって言葉に今反応したやろ。四つん這いでも勃ってんの見えてんで。納めるとこ見せてもらおか。どうやるかわかってんねやろ？。ほな、四つん這いは解いてええから見せてみぃや。うわー・・・なかなかにグロいな。そんなん晒して恥ずかしくないん？。何ボケっとしてんねや。はよ続きせぇや。うわー・・・ホンマにやっとる。男の人ってみんなこんな感じでしてるん？。なんかマヌケやな。見られながらそんなもんこすって・・・。あんた、変態の才能あるんやない。・・・で、いつ終わるん？。オカズがない？何ゆーてんの。・・・まぁ、うちも少々飽きてきた事やしな。ちょっとあっち向いてな。どうしたんや、何か期待しとるん？。背中に書いてんで。靴下の簡易目隠しやで。脱ぎたてやからな。嬉しいやろ、変態。目隠ししてから余計でかくなったな。・・・こうやって足でしてやると喜ぶんやろ。見た目もグロいけど、熱いし、臭いし、気持ち悪いわ。目隠しされて、びくびくさせて、堅くして・・・。先っぽから何か出てきたで。ガマン汁ゆうんか。せやな・・・ご主人様が満足するまで我慢してもらうで。・・・息があがってきたなぁ。でもまだ出したらあかんで。無理やないやろ。目隠ししとるんやからさっきあんたが手でしてたのと同じやで。ほら、もう少し、我慢するんやで・・・。ちょっ！うわ・・・。あーあ、出してもうた・・・。うちの足が汚れたやん。ほら、舐めて綺麗にするんや。当たり前やろ。あんたが汚したんやから。ひゃっ！くすぐったいわ・・・。うわ・・・自分で出したモノ舐めとるで・・・。ほら、味はどうなんや？。苦いって？うちの足が苦いってか・・・んっ。あんたの舐め方がやらしいから変な声出てもうたわ。何？今ので興奮したん？。さっき出したばっかなのにまたおっきなってんで。丁度ええわ。うちもまだ満足してへんからな。でも、手錠はつけてもらうで。ほら、そこに寝るんや。あんたは、ご主人様のモノなんやからな。うちを満足させてもらうで。なんやかんや言うて、あんたも期待しとるんやろ？。口ではそう言うても、ココは違うみたいやで。こんなガッチガチにして・・・。ほな、挿れるで・・・。あはは、反応した。言うただけやのに、変態やな。もっと焦らしてもええけど、言葉だけでまき散らされても困るしな。ほな、行くで・・・。ぅわ・・・コレが挿入るんか・・・。・・・先っぽが当たっとるで。・・・・っ！。はぁ・・・・はぁ・・・・挿入ったで・・・。・・・初めてかって？あんたに心配される筋合いはあらへんわ。あと、動いたらあかんかんな。あんたはただのモノやねんからな。ちょっと落ち着いてきたわ。ほな・・・動くで・・・っ。こんなん、余裕、なんやから・・・っ。ほら、どないや・・・うれしいやろ？。堅くして答えんなや、アホっ・・・。だんだん、うちも慣れてきたで・・・。こんなっ、やらしい音たてて。女子高生に、犯されて。でも、興奮しとるんやろ、変態。当たり前やけどっ、うちが満足するまで射精したらあかん、で・・・っ。もしやったらあんたは一生うちの奴隷やからな・・・んあっ。まだ、まだやけどな・・・っ。情けない声、だして、我慢しとるんか・・・っ？。脚、びくびく、してんねんで・・・？。目隠しのせいでっ、あんたの苦痛の顔がっ、見れんのんがっ、残念やわ。取っては、やらん・・・けどな。こんなとこ、見られとう、ないしっ・・・。全身ガクガクしてきてんやん。でもまだあかんでっ。さっき言うたやろ？射精したら一生奴隷って
...................................................竜華,ほら、もう少し、我慢しいやっ・・・
竜華,止まれって？あんた、ご主人様に口答えすんねや？。んっ・・・はぁっ・・・すごっ、堅・・・。もう、少・・・ひゃっ！。熱・・・っ！。なぁ、あかんて、言うたよな？。なんや、うちのせいにするん？。あんたが我慢できんかったのがあかんかったんやろ？
...............竜華,まぁ、めでたく、あんたは一生うちの奴隷になったわけやけど
竜華,それとは話が別や。孕んだらどうすんねや。孕んだに反応して堅くしたやろ。どこまで変態なんや。2回も射精しといて、どないなってんねん。まぁええわ。続き。うちが満足するまでって、言うたよな・・？。動くなって、あんたの都合なんか知らんわ。ほないくで・・・っ。動き出したらっ、またっ、おっきなってきたでっ・・・。もはや、あきれてきたわっ・・・！。あんた、上ずって、酷い声やでっ。あんたので、音がいっそうやらしなっとるわっ・・・。熱いし、ドロドロやし・・・あっ。今度、射精したらっ、何の、ペナルティやろなっ・・・。はっ・・・んん・・・うちもっ。だいぶ・・・・よくなってきたで。でもなっ・・・まだいけるで・・・。んあっ・・・あなたは、もう余裕なさそうやけどなっ・・・。顔もっ、真っ赤やでっ。・・・っ、く・・・。ほら、さっきと、同じやん・・。もうちょっと・・・我慢、しいや・・・・っ。なぁ、もう少しやし、あんたも動きや・・・っ！。いきなり、激し・・んっや、あっ！。アホっ、あっ、やっ・・・あかん！。ちょっ、や、い・・・っ。ん、も・・・あか・・・んっ。んあああっ・・・！。はぁ・・・はぁ・・・。はぁ・・・・あんた。どさくさに紛れて射精しよったやろ。わかるわ。しかも中で萎えてんし。抜くで・・・んっ。うわ・・・こんななっとるし。射精しすぎや。ほら、舐めて綺麗にせえや。全部舌でかき出すんやで・・・っ。はん・・・余計なとこ、舐めてへんよなっ・・・。そう・・・全部吸い取りやっ、ん・・・。こんなとこでええわ。うちも疲れた。そうそう、ペナルティやけど。1ヶ月射精禁止な。あとで貞操帯つけるから、覚悟しぃよ・・・。・・・・そうそう。このSSで抜いたあんたも1ヶ月禁止やからな