アスカ,ツンツン
シンジ,ぁぅ
アスカ,ツンツン
シンジ,……っ
アスカ,なんかおっきくなってきたわ！。ツンツンツンツン
シンジ,ぁっぁっぁっぁっ
アスカ,ツンツンツンツン
シンジ,くぅ、ぁっ
アスカ,……むくむく……。むくむく育つ！。おちんちんってすごいわねー。不思議！
シンジ,も、もうしまっていい？
アスカ,ねえシンジ。どうしてツンツンするとおっきくなるの？
シンジ,ど……どうしてって、そりゃ……
アスカ,続けたらもっとでっかくなるわけ？限界が見たいわ！
シンジ,じゃあ僕も、アスカのおっぱいツンツンしていい？そしたらもっと大きくなると思うけど
アスカ,え。やだ。スケベ
シンジ,僕のおちんちんは出させてるのに……。なら、ツンツンじゃなくてナデナデしてみてよ。それでも多分いけるから
アスカ,ほー。ナデナデナデ
シンジ,ふぁぁ……！
アスカ,ナデナデナデナデ
シンジ,う、くぅぅ
アスカ,シンジ！おちんちんがなんか……なんか大変よ！。どうしよう。可愛くない
シンジ,しょうがないだろっ、大きくなったとこ見たいって言ったのアスカじゃないか！
アスカ,でもダメよ！この子は可愛いのが取り柄なんだから！
シンジ,悪かったね、かわいくて
アスカ,なにスネてんの？褒めてるあげてるのに
シンジ,……クリオネだって、食事の時はちょっと怖いだろ？いつも可愛ければいいってもんじゃないんだよ
アスカ,なるほど納得したわ！。じゃあ可愛くなくなっても仕方ないから、ナデナデ再開よ！
シンジ,どうせだったら、もうちょっと強くしてよ
アスカ,ほー
シンジ,強すぎても困るけど。こう……なんていうかな、マッサージみたいに？
アスカ,私、マッサージ得意よ！ドイツじゃ万力圧殺機って言われてたんだから！
シンジ,強くしすぎは絶対ダメだから！いいね！？
アスカ,だいじょうぶよー心配性ねバカシンジー。もみもみもみもみ
シンジ,おふっぅ
アスカ,もみもみもみもみ
シンジ,あっあぅぅ、ハァハァ
アスカ,お客さ～ん、こりゃ相当凝ってますね～
シンジ,ハァハァハァ
アスカ,ここね、ここのツボ押すと血行にいいんですよ～。ぐいっ
シンジ,痛たたたたたたたッ！強くしないでってば
アスカ,だいじょうぶよー。もみもみもみもみ
シンジ,ハァハァハァハァ……ア、アスカ、ストップ。もう、いいから
アスカ,せっかく私マッサージ得意なのに！
シンジ,それは分かったけど、僕のほうがもう……イ、イっちゃいそ……っ
アスカ,？なるほど……？
シンジ,それに、これ以上は大きくならないよ。これで限界
アスカ,へー。これが最終形態なのね。ツンツンツン
シンジ,はぁう！？
アスカ,うんうん、よく見たら最終形態も可愛いじゃない！
シンジ,……悪かったね
アスカ,悪くないわ！。おし！この感動を……絵に残さなきゃ！
シンジ,絵に！？
アスカ,じゃじゃーん。ここに画用紙とクレヨンがあります。さすが私ね
シンジ,いつの間に……
アスカ,じっとしてなさいよ。今からおちんちんの絵を描くんだから。……
シンジ,……
アスカ,……
シンジ,……
アスカ,むっ。ちょっとシンジ！おちんちんのカタチが変わってるじゃない！
シンジ,ほっとかれて時間が経つと元に戻るんだよ
アスカ,わがままね！
シンジ,アスカに比べたら全然だと思う
アスカ,ならしょうがないから、ほっとかずに絵を描くわ！私、わがままじゃないし天才だから！。ふみふみふみ
シンジ,ぁう、ぁっ、ううっ
アスカ,ふみふみふみ
シンジ,ハァ、ぁぁっく
アスカ,どう？シンジ。こうやって足でマッサージしながら描けばバッチリよ！いいアイデアでしょ！
シンジ,う、うん……イイ……ハァハァ
アスカ,やはり天才かっ！ふみふみふみふみ
シンジ,あぁぁ～～～……
アスカ,楽しくなってきたわね！。ん。ちょっと絵に集中するから待ってて
シンジ,ふぅ……
アスカ,あっこらバカシンジ！またおちんちんのカタチ変えたのね！ふみふみふみふみっ
シンジ,あふぅっ、あぅ、あっ
アスカ,これで良しっと。ちょっとそのまま少し待ってなさい
シンジ,はぁ……
アスカ,むむっ。もっと長持ちさせないよ！ふみふみふみふみっ
シンジ,ひひゃ、はひっ
アスカ,やれやれね……
シンジ,ハァハァ
アスカ,油断大敵よ！ふみふみふみふみ！
シンジ,ああっあ～～～～～～ッ
アスカ,なんか飛び出た！？。びゅくって。びゅくって出たわ！
シンジ,ハァ、ハァ……ご……っ、ごめんアスカ
アスカ,おちんちんにまだこんな機能が隠されてたなんて……！大発見ね！
シンジ,わりと皆知ってると思うけど
アスカ,明日、ヒカリにも教えてあげなくっちゃ！
シンジ,絶対ダメ！！
アスカ,え。なんで？
シンジ,いや、その……洞木さんにはさ、まだ早いよ……うん。その点アスカはえっと……ほら、大人だからいいけど
アスカ,大人
シンジ,う、うん
アスカ,……そうね！ヒカリみたいなお子ちゃまにおちんちんの秘密はまだ早かったわ！
シンジ,アスカは大人だから、外ではこういう事言ったりやったりしないようにできるよね？
アスカ,当然よっ。大人のレディー……レディーとして！
シンジ,ふぅ。ところでさ、描き終わったみたいだし、もうパンツとズボン穿いていいかな
アスカ,はーい
シンジ,―――さっきの絵って本気でとっとくの？
アスカ,そーよ。美術の宿題であったじゃない。来週末までに、身近な人の顔を描いてこいって
シンジ,あったけど……まさか
アスカ,言われるまま顔を描くだけじゃつまんないわ！芸術には独創性がなくっちゃ！。あのおちんちんの絵を、シンジの顔ってことで提出するのよ！！
シンジ,ぜっっっっ対にやめて！！！
アスカ,あんなに上手に描けたのに……？
シンジ,上手じゃなおマズいんだって。とにかく、宿題の分はちゃんと顔描かないと。また僕協力するから、ね？
アスカ,むぅ。じゃ、シンジ、後でもっかいおちんちんツンツンさせて
シンジ,……分かったよ
アスカ,それで今度は、もっとあのびゅくっって出るとこも見せなさいよ！びゅくってやつ！
シンジ,う、うん……頑張る。僕もアスカのおっぱいツンツンしていい？
アスカ,嫌よこの変態