まどか,到着！
ほむら,やっぱりグンマーから名古屋は時間かかるわね
まどか,そうだね
ほむら,まずはどこに行くの？
まどか,えっと…、とりあえずアニメイト→メロンブックスかな
ほむら,わかったわ。それにしても名古屋駅って広いわね…
まどか,人もいっぱいだよ
ほむら,はぐれないように手をつなぎましょ
まどか,あっ…。うんっ！ｳｪﾋﾋﾋ
ほむら,太閣通口から出ればいいのよね
まどか,たしか
ほむら,出たわ
まどか,右のほうにビックカメラがあるよ、ほむらちゃん！
ほむら,ホントね、あとで寄りましょう？
まどか,うん！
ほむら,…嬉しいけど手が痛いわ、まどか。アニメイトに行くには…
まどか,まずビックカメラ前の道を左に行くんだよ。そのまま交差点が見えたらもうアニメイト！
ほむら,わかったわ、行きましょう。ここね
まどか,1階は書籍類、2階はグッズ類女性向け同人誌含む
ほむら,探してるＣＤあるかもしれないから3階見ていくわ
まどか,ｳｪﾋﾋﾋ、私は欲しい本あるから2階に行くね
ほむら,じゃあまた後で
まどか,うん、じゃあね！
ほむら,結局1階で透明ブックカバー買っただけだったわ…
まどか,私もめぼしいもの見つからなかったなぁ
ほむら,次はメロンブックスね
まどか,ここからすぐだよ
ほむら,手早く済ませましょう、色々まわるんだし。ここがメロンブックス名古屋店…
まどか,平日なのに混んでるね
ほむら,人のこと言えないわよ、まどか
まどか,ｳｪﾋﾋｗｗｗｗｗ
ほむら,まどマギコーナーにも人が結構いるし行きましょう？
まどか,わかったよ、ほむらちゃん！。たいした量買えなかったね
ほむら,まぁお店自体が小さいし仕方ないわ
まどか,次どこいく？
ほむら,そろそろ11時だし、らしんばんはどうかしら
まどか,あ、中古取り扱ってるところだよね？
ほむら,ええ、思わぬお宝があるかもしれないわ
まどか,決まりだね♪
ほむら,地下一階と四階がらしんばんよ
まどか,変わった配置だね
ほむら,大人の事情かしら。書籍、ゲーム、ＡＶ類があるわね
まどか,私同人誌欲しいなぁ…
ほむら,それは4階ね、そこにエレベーターあるから乗りましょう
まどか,うん。同人誌！同人誌！
ほむら,まどかったらはしゃいじゃって…。フィギュアも売ってるし私はそっちのコーナーに行くわ
まどか,ｳｪﾋﾋﾋ、レアっぽい同人いっぱい買えたよ！
ほむら,…年齢確認どうやりすごしたの？
まどか,女神になって誤魔化した
ほむら,そう
まどか,次は栄行きたいな
ほむら,わかったわ。けっこう距離あるし、地下鉄に乗りましょう
まどか,お金もったいない～
ほむら,…あ、歩くの？
まどか,うん！
ほむら,…仕方ないわね。この炎天下の中、徒歩で行くなんて自殺願望でもあるのかしら…？。栄のどこに用があるの？
まどか,とらのあな
ほむら,だったら桜通口から真っ直ぐ進めば着くわ
まどか,あ、じゃあ迷わないね
ほむら,数キロあるけどね…
まどか,あづい～…
ほむら,…言わんこっちゃないわ。ほら日傘差すわ
まどか,い～れ～て～…
ほむら,ええ、もちろん
まどか,ｳｪﾋﾋ、相合傘だね♪
ほむら,そ、そうね
まどか,やっと着いた！
ほむら,…汗ダラダラだとキモオタとあまり変わらないわね
まどか,そ、そんなことないよ！
ほむら,まぁエアコン効いてるしそのうち汗も引くでしょう。私は7階のラウンジで休憩してくるわ
まどか,わかった
ほむら,…まどかはまた同人誌？
まどか,うん、6階の成人コーナー見てくるよ
女神まどか,また後でね！
ほむら,…なんだかなぁ
女神まどか,まどマギコーナー結構広いなぁ。ほむらちゃんが受け本たくさん買わないとね。それとマミさん陵辱本も何冊か…
まどか,思ったより沢山買えた！。女神になってると年齢確認やり過ごせるから便利なんだよね！
ほむら,満足した？
まどか,うん！
ほむら,あえて何を買ったかは聞かないわ…。まだ行きたい所はある？
まどか,次は大須！
ほむら,まんだらけ、ゲーマーズ…。まどかが好きそうなところね。いいわ、行きましょう。そこに駅もあるし
まどか,え？また歩きでしょ？
ほむら,え。昔はこの辺りにまんだらけとゲーマーズがあったのよ
まどか,へぇ
ほむら,まんだらけのビルが狭かった記憶があるわ
まどか,大須の行ってからは広くなったんだよね、楽しみだなぁ
ほむら,商店街に入ったわ
まどか,人通りが激しいよぉ…
ほむら,ほらまどか、手を緩めたらはぐれちゃうわ
まどか,い、いたい…
ほむら,そういえばお昼何食べたい？
まどか,安いものならなんでも！
ほむら,あ、じゃあいいところ知ってるわ
まどか,どこどこ？
ほむら,金山駅のうどん屋
まどか,…歩きでいくの？
ほむら,こうなったらヤケよ。そうこうしてるうちにまんだらけに到着よ
まどか,やっと着いたぁ…
ほむら,1階は書籍とかゲーム類、2階はホビーやグッズ、3階は同人とか成人向けね
女神まどか,私は3階に行くよ！
ほむら,はいはい、私は1階で絶版本でも探してるからね。何冊か漫画買ったけど…。コミック版まどマギ1巻初版売ってなかったわ…。広いから期待してたのに…。あ、遊戯王カードのシングルまで取り扱ってるのね。剛健は……やっぱり高いわ。…けっこう時間経ったけどまどかはまだかしら？
まどか,う～ん、流石に18禁の古本は買う気になれなかったなぁ…。だれかの使用済みはちょっと無理だよ…。仕方ないから2階ででぶらつこっと。ＣＤコーナーは結構充実してるね。今度さやかちゃんにも教えてあげよう。上条君がアニソンとか好きかは知らないけど。ホビーコーナーにはガンプラまであるんだ。こういうお店で中古プラモ売ってるの見かけるけど完成品でも入ってるのかな？。長年の疑問だよ…
マミ,今日鹿目さんたちはお休み？
さやか,はい、なんでも名古屋行ってるとか…
マミ,…さぼりは関心できないわね
さやか,ですよねー
マミ,まぁ私たちは二人で昼食満喫してましょうか
さやか,はい、マミさん！
まどか,ほむらちゃん、お待たせ！
ほむら,長かったわね…
まどか,色々見てたら時間かかっちゃった♪
ほむら,そう
まどか,次はゲーマーズに行こうよ
ほむら,グンマーになかったから行くのは初めてだわ
まどか,私も、初めて…だよ？
ほむら,……
まどか,…ほむらちゃんのえっち
ほむら,！？。でじこの絵があるわ
まどか,ほむらちゃんのほうが可愛いにょ♪
ほむら,……。……デュ、デュエルスペースもあるのね
まどか,あとで少し遊んでく？
ほむら,まぁ買い物終わってから考えましょう
まどか,そうだね。アニメイトで見たものとそんなに変わらないね…
ほむら,まぁどっちもアニメショップだし…
まどか,それより私、もうお腹がやばいよ…
ほむら,そうね、金山までがんばりましょう
まどか,うあー、またあづいー…
ほむら,しゃんとして、まどか
まどか,暑さで死んじゃうよぉ…
ほむら,まずいわね、まどかのソウルジェムがどんどん濁ってきてるわ…。お茶あげるから、元気出しなさい
まどか,！あ、ありがとうほむらちゃん！！
ほむら,まどかの心に希望が戻り始めた…、助かった
まどか,うぅ…自転車で走ってる人が羨ましい…
ほむら,そうね…。ああ…、それにしても盾の中に手を突っ込むと冷やっこいわ…。ん
まどか,どうしたの？
ほむら,べ、別になんでもないわ！
まどか,？へんなほむらちゃん…
ほむら,いまさらチャリが入ってたなんて言えない…。そ、それより向こうを見て！
まどか,あ！ブックオフだ！！
ほむら,あそこを通り過ぎれば金山駅はもう目の前よ！
まどか,や、やったー！！
ほむら,あの青い看板は…アニメイト…
まどか,アニメイトって金山にもあるんだね
ほむら,そうね、今は食欲優先で用はないけど
まどか,うん
ほむら,気を確かにね、まどか
まどか,うん…。つ、着いたぁ…
ほむら,おつかれさまどか
まどか,お腹がペコペコで……
ほむら,初めの予定通り、うどんにする？それとも目の前にあるロッテリア？
まどか,う～ん…。折角ほむらちゃんが提案したんだしうどん屋で
ほむら,わかったわ、金山駅の2階よ
まどか,楽しみだなぁ…
ほむら,安い分、味は…ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ
まどか,なん…だと…
ほむら,素うどんにしようかしら
まどか,私もー
ほむら,あとはサイドメニューのおにぎりでも…。作者がきたの数年前だからあやふやね。いただきます
まどか,いただきますっ！
ほむら,……まどか
まどか,
ほむら,…うん、私も食べるわ
まどか,おにぎりハムハムッ！
ほむら,そんなにお腹空かせてたのね…
まどか,ごちそうさまっ！
ほむら,早
まどか,ほむらちゃん、おそいよぉ
ほむら,ご、ごめんなさいすぐ食べるから…
まどか,……。ねぇ、ほむらちゃん
ほむら,な、なにかしら？
まどか,おにぎり半分……もらえないかなぁ…
ほむら,…足らなかった？
まどか,///
ほむら,はい、あ～ん…
まどか,あっ……。あ、あー…んぐ。
ほむら,おいしい？
まどか,うん♪
ほむら,そう、よかったわ。食べ終わって今店外よ
まどか,昼食にしたかと思ってたらいつの間にか5時過ぎちゃってるね
ほむら,そろそろ移動しないと今日中にグンマーに帰れないわ
まどか,……
ほむら,まどか？
まどか,…私、今日帰りたくないな
ほむら,！？。き、気持ちはすごくわかるけど、宿もないし…
まどか,…まぁ、そうだよね。かえろっか？ほむらちゃん
？？,ちょっと待ちなよ、あんた達
まどほむ,あ、あなたは…！！
杏子,へへっ
ほむら,佐倉杏子…
まどか,どうしてここに？
杏子,たまにはテリトリー拡大しようかなってね
ほむら,それでグンマーからわざわざ名古屋まで…？
まどか,頭弱いなぁ…
杏子,それよりあんたたち、宿がないから帰るだって？
まどか,うん、仕方がないけどね…
杏子,甘いな
ほむら,なんですって…！？
杏子,今日は特に暑いんだ。野宿しても虫に刺されるだろうが風邪なんかひかねえよ
まどか,そ、そっか！
ほむら,いやいやいや…
まどか,ありがとう杏子ちゃん！
杏子,礼には及ばないさ、それより…。くうかい？
まどか,うんっ！。というわけで今日は野宿だよ！
ほむら,……うん、わかったわ
まどか,ｳｪﾋﾋﾋ
ほむら,ところで杏子から何もらったの？
まどか,これ
ほむら,て、手羽先…。まどか、今夜は寝かせないわ
まどか,うん、いっぱい遊ぼうね！
ほむら,エロイほうの意味って気付いて！！