美少女アルバイターJK,え・・・？も、もちろんです
僕,信用ならんな
美少女アルバイターJK,はい・・・？
僕,舐めてみろ
美少女アルバイターJK,・・・
僕,早く！！！！！！！！！！！！！！
美少女アルバイターJK,ペロ・・・
僕,よおし、それをこっちによこしなさい
美少女アルバイターJK,はい・・・
僕,ペロペロペロペロペロ！！！！！！！キシャア！！！！！！！ウメェ！！！！！！！！。コンドームください
美少女アルバイターJK,申し訳ありません、当店では取り扱っておりませんので・・・
僕,じゃあちんちんにつけるゴムください
美少女アルバイターJK,それコンドーム・・・申し訳ありませんが・・・
僕,避妊具ください
美少女アルバイターJK,申し訳ありませ
僕,キシャァ！！！！！！！嘘をつけェ！！！！！
美少女アルバイターJK,店長！私もうやめます！
僕,そうかい？君は真面目に働いていてくれたから困るねぇ
美少女アルバイターJK,お前店長じゃねえだろ
美少女メイドJK,飲食店のバイトよかやっぱメイド喫茶だよね！女の生きがいはお洒落♪
僕,ただいま
美少女メイドJK,おかえりなさいませご主人さ・・・ま
僕,おう
美少女メイドJK,・・・ご喫煙はなされますか
僕,プカー
美少女メイドJK,ゴホッゴホッ！かけやがったコイツ！
僕,これが答えだ
美少女メイドJK,かっこよくねぇよ。お待たせしました、メイド特製、溺れる愛のオムカレーです♪
僕,ふーん、にんじん入ってる？僕ニンジン嫌いなんだよね
美少女メイドJK,え・・・っと、少々お待ちください
僕,何で知らないの？メイド特製じゃないの？君が作ったんじゃないの？
美少女メイドJK,・・・
僕,？
美少女メイドJK,それではおいしくなる魔法をかけますので、ご一緒に！
僕,じゃあ元々はおいしくないの？
美少女メイドJK,・・・
僕,？
美少女メイドJK,帰れよ・・・帰れよぉ！！！！
僕,キシャァ！！！！ご主人様に向かってなんだその口のききようはぁ！！！！！
美少女メイドJK,るっせぇんだテメェいつも平日の昼間っからきやがって！ニートだろ！！！！
僕,
美少女メイドJK,・・・
僕,
美少女メイドJK,死んだ