キリト,すごくショックだった
クライン,…………
エギル,…………
キリト,………見せてくれるって思ったのに…
クライン,…そうか
エギル,………若いな……
キリト,なんだよそんなにおかしいかよ
クライン,……おいエギル、この場合どっちだと思う
エギル,常識的に言えばおかしいだろ、只の変態だ
クライン,だよな、そりゃそうだ
キリト,え？でも俺達付き合ってるし
クライン,…………
エギル,…………
キリト,……え？みんなしないの…？
エギル,なんでみんなしてるみたいな感覚でいるんだよそっちに驚きだぜキリト……
クライン,興味ない訳じゃないが多数派ではねぇだろ……
キリト,えっ、うそマジかよ………
クライン,まあ人の好みはそれぞれだしな？一言でおかしいとまでは言わねぇがよ
エギル,アスナの性格的に無理難題だったんだろ
キリト,………俺的にはこうなるってシュミュレーションがあったんだよ。って感じで恥じらいつつ……
クライン,………
エギル,………
クライン,………わりと気持ちわりぃなオメェ
エギル,人の趣味は見掛けじゃ分からんもんだ
キリト,良いだろ別に、俺はどうしても見たかった、まあ…これはシュミュレーションで実際には違ったんだがなな
クライン,どう違ったんだよ
キリト,ん？ああ、まあ説明するとこんな感じか。……で、グーが飛んできた
クライン,自業自得じゃねえか
エギル,自業自得じゃねえか
キリト,………だって……恋人同士なら当たり前に見せて貰えるって思ってたんだ……
クライン,……何故当たり前だと思ってたんだ……
キリト,好きな人の事は全部知りたいって思うのは間違ってるのかよ！？
エギル,物と程度によるだろ……
アスナ,………
キリト,……俺がおかしかったのか……アスナ……
クライン,ま、まあよ……そんなに落ち込むなキリの字、お前は焦りずぎだったんだよ、なっ？
エギル,まあ、まだ付き合い始めて日も浅いだろお前ら、そのうちなんとかなるから元気出せって、な？
キリト,……クライン、エギル……
アスナ,………
クライン,まあな？キリトオメェのこと変態呼ばわりしといてあれだけどよ？俺だって興味ない訳じゃないからよ？気持ちは分かるぜ？常識的にはおかしいが男は変態、それの何がいけないって話だぜ
キリト,……クライン
エギル,若い内は色々興味持って当たり前だしな、俺だってカミさんにゃいろいろ言って罵られたもんよ、だからそんな落ち込むな
キリト,……エギル
アスナ,………
キリト,……ありがとう二人とも、俺……頑張るよ
クライン,おう、大丈夫だキリトよ、お前は愛されてるって、見てりゃ分かる
エギル,なーになんだかんだでお前の頼みだ、その内聞いてくれるさ
キリト,ああ、そのうち……な
アスナ,嫌ですけど
キリト,
クライン,あっ
エギル,げ
キリト,あ…アスナ…
アスナ,…………昨日は殴っちゃったし、私も悪かったかなって思って謝ろうとしてたけど気が変わったわ、キリトくん
キリト,はい
アスナ,ちょっと二人で話しましょうか、行くわよ
キリト,。……っ…！？
クライン,………
エギル,………
キリト,
アスナ,……早く来なさい！！まったくなんでそんな事人に話してるのよ信じらんない！！せっかく分かってあげないとダメかなって思ってたのに！！キリトともかくわ私はそういうの恥ずかしいんだから止めてよホントに！！
キリト,…あっ……ごめんなさい！！許してアスナ！！
アスナ,許さない！！早く自分で歩く！！
キリト,はいっ
アスナ,………まったくもうキリトくんの馬鹿！！
キリト,ｽｲﾏｾﾝｽｲﾏｾﾝｽｲﾏｾﾝｽｲﾏｾﾝ
クライン,………
エギル,………
クライン,……まあ、なんだ
エギル,ああ
クライン,尻に敷かれてるのも悪くなさそうだよなぁ…
エギル,………そうだな