モバＰ,以下Ｐ表記
奏,わかるわ
美波,わかります
ありす,わかりみが深い
文香,待ってください
Ｐ,というわけで文香、ストッキングをくれないか？できれば１週間くらい穿き続けたやつを。この通りだ
美波,お願い文香さん
文香,そ、そんな２人とも頭を上げぶふっ！？。んふっ、ふ、２人とも、頭を下げてるかと、思ったら、ふっ、なんっ、何ですか、そのポーズ
美波,見えそうで見えないラインを攻めると見せかけてちょっと見せつつ誘惑する小悪魔ガールのポーズ
Ｐ,九回裏二死二三塁、１点ビハインドの状況で意気揚々と打席に立って初球デッドボールを食らったネイマールのポーズ
奏,なんでネイマールが野球してるのよ
ありす,２人のポーズを入れ替えてみてもらえませんか？
美波,こう？
Ｐ,こうか？
文香,く、くふっ・・・プ、プロデューサーさんが、ふふっ、お、おなかいた
ありす,あははははっ！プ、プロデューサーさんに、の、悩殺されちゃうよぉ、ひーっ、ひーっ！
奏,ちょっと、ありすの方が被害甚大じゃないかしら？
美波,普段のありすちゃんからは想像できない笑い方してる・・・
奏,で、２人のこのポーズに免じて、ストッキングをもらえると助かるのだけれど
文香,・・・奏さんは、何かネタはないのでしょうか
奏,いや急にそんなんゆわれてもウチなんもあらへんし
文香,奏さん！？
Ｐ,方言全開の奏とか超レアだな。かわいい
文香,で、ですが、お断りします
美波,なっ、なんで！？
文香,断られるのが想定外だったような反応をされましても
Ｐ,・・・一応だが、理由を聞いていいか？
文香,だからといってそんなシリアスな反応をされましても。自分の穿いたストッキングを男性に渡すという行為がまずおかしいです。普通に考えて、いかがわしい行為に使われる可能性が高いと思います。いえ、別に悪い気はしないのですが
ありす,いかがわしい行為・・・具体的には？
文香,ストッキングを嗅いだりかぶったり擦り付けたりしながｒ
Ｐ,やめろォ！今回は食材としての調達だけどそっちの用途でも欲しくなるだろうが！
奏,私のでよければあげるけど？
Ｐ,バラエティ番組の練習と偽って美嘉をローションまみれにしたときの動画データと交換でどうだ？
奏,それもう持ってるわね。周子が生八つ橋プレイを開発するのに試行錯誤してる動画データとかないかしら？
Ｐ,ああ、この前仕入れたぞ。じゃあそれと交換で
文香,なぜか別の取引が成立していますが・・・あと、普通に同じストッキングを１週間も穿き続けるのは嫌ですね
美波,じゃあ、１日穿いたストッキングを７日分でどうかな？もちろん、替えのストッキング代はこっちで出すよ
文香,日数の問題ではなく。なにより、こちらにメリットがないというのが
美波,私のコレクションから、プロデューサーさんの使用済み歯ブラシと交換でどう？
文香,ほう
Ｐ,お前また俺の私物勝手に・・・いや、歯ブラシってことはこの前アレと交換した時の
ありす,歯ブラシレベルの上物と交換した美波さんのアレも気になりますが、どうですか文香さん？
文香,仕方ありません、提供しましょう。７日分でいいでしょうか？
美波,ありがとう文香さん！
Ｐ,いよっしゃあ！７日後には鍋パーティだぁ！
奏,じゃあさっそくなのだけれど・・・文香、今穿いてるそのストッキング、くれないかしら？
Ｐ・美波・ありす,！？
文香,・・・ここで脱げと？
奏,できればそうしてほしいわね
文香,・・・わかりました。少し待っていてください
Ｐ,おお・・・！
文香,んっ・・・
美波,プロデューサーさん、見すぎですよ
Ｐ,いやだって、文香のストッキング生脱ぎとかもう二度と見れないかもしれないし
ありす,私たちはいつでも見られますけどね。同じ部屋で着替えたりしますし
文香,ど、どうぞ
奏,待って。私が触ると食材としての質が落ちるから・・・このジ○プロックの中に入れてもらえる？
文香,はい
奏,じゃあこれは１週間後まで保存を・・・ジ○プロックの外側からでも、ほんのりと温もりが
文香,・・・自分の脱いだストッキングをまじまじと見られるというのは・・・恥ずかしいですね
美波,ジ○プロックの中が少し曇ってるけど、ちょっと興奮してたりとか？
文香,ノーコメントで
Ｐ,・・・ふぅ
奏,ちょっとプロデューサー
文香,はい、では本日分です。これで終わりですね
奏,ありがとう文香。これでダシに使う分が揃ったわ
美波,あの歯ブラシ、ちゃんといかがわしいことに
文香,ええ、ちゃんといかがわしいことに
ありす,じゃあ、今日の夜は鍋パーティですね。もう準備始めますか？
奏,そうね。もういい時間だし、プロデューサーの仕事が終わる前に下拵えは進めておきましょう
美波,奏さん、土鍋持ってきたよ
ありす,カセットコンロ用意しました
奏,助かるわ。じゃあ私は具材の用意をするから、ストッキングを煮込んでおいてもらえるかしら
ありす,了解しました！
美波,さて、どんな鍋が出来上がるか、今から楽しみだね
文香,私は参加しませんが、興味はあるので見学させていただきます
Ｐ,おっ、やってるやってる
美波,お疲れ様ですプロデューサーさん
ありす,お疲れ様です。準備できてますよ
Ｐ,あ、この土鍋の中でダシ取ってるんだな
奏,ええ。ちょうどいいわ、ちょっと様子見てもらえる？
Ｐ,合点。さて、はたしてどんないい香りがするかｎエンッ！！！！
美波,えっ！？
ありす,ど、どうしたんですかプロデューサーさん！？
Ｐ,・・・く
奏,く？
Ｐ,くっさい・・・
美波,ええっ！？
ありす,そ、そんなはずがありません！だって文香さんのストッキンｇあばばばばばば
美波,ありすちゃん！？
ありす,くっさい・・・
奏,・・・美波、確認するわよ
美波,・・・ええ
奏,じゃあ行くわよ、せーの。ｳﾎﾞｧｰ
美波,アイエエエ！！
文香,みなさん！？
ありす,おかしいです・・・どうしてこんなことに・・・
奏,理論的にあり得ないわ・・・
文香,どこにどういう理論があるのでしょうか
美波,文香さんのストッキングなら、少し古めかしい爽やかさとエロティックさの混ざったいいダシがとれるはずなのに・・・
Ｐ,そうだよな・・・だってお前らだってそうだろ？
美波,えっ？
Ｐ,美波と奏とありすが１日穿いたストッキングなら、それぞれドスケベな匂いとクソ映画の匂いとイチゴの匂いがするはずだろ？
美波・奏・ありす,・・・・・・。くっさいですよわよ
Ｐ,はああ！？
美波,だって、１日ブーツ履いた後とかすぐに足洗わないと気持ち悪いし・・・
ありす,蒸れた足なんて雑菌のたまり場ですし
奏,ちょっと待って、クソ映画の匂いってどんな匂いなの
Ｐ,腐った海と魚介の匂いみたいな？
奏,サメ映画以外にもクソ映画はあるわよ！！
文香,み、みなさん、その自覚がありながら、どうして私のストッキングは大丈夫だと・・・？
一同,・・・・・・。文香さん
文香,先ほど理論的などと言っていた人がいた気がするのですが
Ｐ,しかし、どうするよこの鍋・・・食材を入れるとさらに阿鼻叫喚になりそうだけど
一同,・・・・・・
奏,無論、飲み干すわ
Ｐ,だよな
文香,ええっ！？
ありす,当然です。そうでないと、せっかく食材を提供してくれた文香さんに申し訳が立ちません
文香,この期に及んでまだ食材と言い張るのですか！？
美波,それに、いわば文香さんから出たダシでしょう？それが危険なものであるはずがないわ
文香,その発言は危険なものという認識が少しはないと出てこないはずですが
Ｐ,よし、みんな！お玉は持ったな！！
美波・奏・ありす,おう！！
Ｐ,それでは・・・いただきます！！
美波・奏・ありす,いただきます！！
Ｐ,うああ・・・喉が・・・お腹が・・・めっちゃ痛い・・・
美波,だ、大丈夫ですかプロデューサーさん、スタート前のＦ１のエンジン音みたいな音がしてますけど
奏,美波こそ、番犬の威嚇みたいな音が出てるわよ
Ｐ,ちょっと待って奏、お前どこからどうやってその音出してんの？
美波,そういえばありすちゃんは・・・？
文香,ずっとお手洗いにこもりっぱなしです・・・ちょっと様子を
ありす,ご、ご心配をおかけしました
文香,ありすちゃん！だ、大丈夫ですか、あとその音とか
ありす,ま、まだふらふらしますが、一旦は落ち着いたので
Ｐ,お、俺もトイレに・・・
奏,私も・・・美波は大丈夫なの？
美波,アイドルは、お手洗いになんか行かないから・・・
Ｐ,待て美波、蓮実や菜々ですらそこまでは言わない
文香,ちなみに皆さん、熱はどのくらいあるのですか？
ありす,全員３８度超えです
Ｐ,俺３９度１分でトップだからな
美波,喉が腫れて、水を飲んだだけでも痛いの
文香,そんな状況で何をくっちゃべっているのですか。喋るのも辛いでしょうに
奏,あっ、もうダメ、ちょっと出かかってる
Ｐ,そんな報告する暇があったらさっさとトイレ行けぇ！・・・って叫んだらクッソ喉痛ぇ
奏,そうさせてもらうわ・・・
美波,や、やっぱり私もお手洗いに
ありす,私も、次の波が来たみたいです、またトイレの住人に
Ｐ,おう、俺もお花を摘みに
美波,男の人が言うとすっごい気持ち悪いですねその表現
文香,結局皆さん揃ってお手洗いですか
Ｐ,すまん、後は頼んだ、文香
文香,はい。そういえばちひろさん、お聞きしたいことがあるのですが
ちひろ,はい
文香,みなさんにスタドリの１本でも分けて、いえ普通に売ってあげればすぐに治りそうなものですが
ちひろ,それはそうなんですけど、ちょっとみんなには痛い目を見てもらった方がいいかなと思ってですね
文香,ふむ
ちひろ,だってこれ完全に自業自得じゃないですか？幸いお仕事には支障が出てないからいいものの・・・
文香,そうですね・・・ところでちひろさん
ちひろ,どうしました？
文香,ちひろさんのストッキングをダシに使って鍋パーティをしたいのですが
Ｐ,わかる
奏,わかるわ
美波,わかります
ありす,わかりみが深い
ちひろ,！！？