真人,スゥ……ハァ…
理樹,……………………。ううん……。……………………。今日はサボるか。ええっと……今日は用事があるから出かけます。直枝……。ふっ……ふふふっ。…………………。さて、どこに行こうかな？。………………。ワオ…。……………っ。沙耶………！。沙耶！
男子A,あれっ、知り合い？
理樹,沙耶！嘘だろ！また会えるなんて！
男子B,あー、君、誰？多分人間違いだと思うけど。彼女はサヤって名前じゃないよ
理樹,なにがさ。ほら、沙耶。僕を覚えていないの？
男子C,彼女の名前はアヤだ。おしかったな。それじゃ…
沙耶,…………………
理樹,あ………
男子C,なんだ…
理樹,えっ、会ったっけ……？。え、ええっ？
男子A,あっ、ちょっと！
理樹,あ、あの……ごめん。君はいったい…。…………僕もだ。は、初めまして…。それで君は……
アヤ,アヤよ。あなたは？
理樹,理樹って言うんだ。あっ、えっと直枝理樹
アヤ,理樹君ね。さっきはどうもありがとう
理樹,えっ？
アヤ,だから、あいつらから抜け出すきっかけをくれたお礼よ。いやぁ、やんなっちゃうわもう！あの男共とくりゃ私の言う事にYESとしか言わないもの。本気で聞いてるのか分からないわ
理樹,それはアヤ…さんに嫌われたくないからだよ。多分
アヤ,でしょうね！でも私はそうやって気を使われてる間は絶対に心を許してあげたりなんかしないんだから
理樹,人間関係って難しいね
アヤ,そういう事。だからあなたも私をナンパしようなんて考えないでよ？
理樹,な、ナンパ！僕がっ！？
アヤ,えっ、違うの？
理樹,違うよ！
アヤ,ふーん…じゃあなんで声をかけたの？
理樹,それは………
アヤ,確かさっきサヤとか言ってたわね。お知り合い？
理樹,知り合いっていうか…恋人だったんだ。少し前までね
アヤ,ふふふっ……やっぱりナンパじゃない！古い手ね。今時君が昔の別れた恋人と似ているんだ！って言うつもりなんでしょ？
理樹,で、でも本当に似てるんだよ！君と沙耶は……
アヤ,じゃあ写真を見せてくれたら信用してあげるわ。付き合ってたなら一枚か二枚はあるでしょう
理樹,無いよ。彼女と居たのはほんの短い間だったからね
アヤ,……そう。ま、なんでもいいけどね。男なら人間違いして話しかける程の女の子を捕まえたんならもう一度よりを戻すなりなんなりしなさいよ。未練があるなら最後まで突き通しなさい
理樹,………もう逢えないよ
アヤ,………ごめんなさい。そんなつもりじゃなかったの
理樹,いいんだ。もう昔の話だから
ウェイトレス,ご注文は？
理樹,僕はコーヒーとサンドウィッチを
アヤ,私は……一緒のを。良かったら、お話を聞かせてくれる？
理樹,…………そして沙耶は僕の眼の前で……事故で亡くなった
アヤ,そうだったの……辛かったわね
理樹,いや、君に全部話してしまうと少し気が楽になったよ。ありがとう
アヤ,いいえ。私もあなたと会えてよかったわ。それにしても私に似た子とズル休みした日に出会うなんてちょっとした偶然ね
理樹,もしかしたらこの話も君の気を惹くための作り話かもね
アヤ,…………それなら、そんなに泣きそうな顔にはなれないわ
理樹,えっ、そんな風に見えてた？
アヤ,今もよ。気づいてなかったの？あははっ
理樹,自分の事は気付きにくいね。なんとも
アヤ,理樹君、これから用事は？
理樹,えーっと……次の時間は数学だね。まあ、行ったところで自習さ
アヤ,私もよ
理樹,ええと、それは、つまり…
アヤ,うふふっ。意外ね！あなたこういうゲームとかやりそうにないのにとても上手だわ！
理樹,まあ特訓したからねっ！アヤさんも凄いじゃないか！
アヤ,アヤでいいわ！……それっ！。雨が止んで良かったわね。まるで私の心の天気の移り変わりだわ
理樹,アヤも朝は元気じゃなかったの？会った時はあんなに楽しそうだったのに…
アヤ,あんなの本心な訳ないでしょ。私がサボるって言ったらみんな着いてきただけ
理樹,いいねぇ。僕が休むって周りに言おうものなら止められるのがオチだよ
アヤ,それはあなたの事を考えて言っているのよ。はぁーあ…いつから私の周りは悪友だらけになっちゃったのかしら。その癖ちっとも気は抜けないし
理樹,大変なんだね
アヤ,そう。もうめちゃくちゃ大変よ！いい理樹君？本当の友人って言うのはね、お互いが気を使わないような…そう、ある意味相手のことを考えてないような存在のことを言うのよ！決して片っぽが言ったギャグを必ず笑うようではまだまだダメなんだからっ
理樹,そっか
アヤ,ん？………う、うわっ！理樹君のエッチ！さっきからずっもボーッとしてると思ったらあなたおっぱい見てたわねぇ！？このムッツリスケベ！
理樹,えっ？
アヤ,エッチ馬鹿変態！信じらんない！
理樹,い、いったいなんの話？
アヤ,えっ？
理樹,僕、紋章を見てたんだ。ここらじゃ珍しいからね。どの辺りの高校なの？
アヤ,…………う……うぁ…っ
理樹,うあ？
アヤ,うぁぁああーーっ！！。え、ええそうよ！私の恥ずかしい勘違いよ！自意識過剰よ！理樹君がずっと真剣な顔してこちらを見てるから私てっきり自分が性的な目でみられていると勘違いしてたのよ！笑いたければ笑うがいいわ！笑いなさいよ、あーっはっはっは！ってね！。あーっはっはっは！
理樹,なっ…………。別に今のも言わなきゃ気付かなかったけどね…
アヤ,じ、自爆した！？……ごほん！ま、まあ、理樹君が知らないのも仕方がないわ。私達の高校は本来逆方向なんだけど私が遊びたいと言ったからここまで来ただけなんだもの
理樹,そうなんだ。…というかさっきのあの人達は放っておいて大丈夫なのかな……
アヤ,どうせ勝手についてきただけなんだし気にしなくていいわよ。ねえ、こっち見ましょ！
理樹,あ…うん
アヤ,うぅ……ひぐっ……！
理樹,……………………………
アヤ,ぐすん……………。ううーん……疲れた！
理樹,次はどこに行こうか？
アヤ,………………………
理樹,アヤ？
アヤ,アレ……欲しいわ。あんっ！おしい！
理樹,そ、そろそろ終わりにしなくちゃもうお金が…
アヤ,ええい黙らっしゃい！。後ちょっと…後ちょっとで……
理樹,じゃあ僕も一回だけやらせてよ
アヤ,えっ？ま、まあいいけど…。あっ、あっ…！
理樹,アヤ、やる？
アヤ,過程や方法はなんだっていいの。それに初対面の男の人からもらう最初のプレゼントがぬいぐるみって、なんだかロマンチックじゃない？。あっ、いや！別にこれからも何か貰おうってつもりとかじゃないしこのぬいぐるみだってあなたが欲しかったらもちろんあなたの物にしてもいいし！
理樹,はははっ。僕にぬいぐるみ集めなんてキュートな趣味があると思う？
アヤ,あなたもキュートだしその可能性は否定出来ないわね…
理樹,アヤ、今日はありがとう
アヤ,えっ、もう帰るの？
理樹,うん。夜ご飯まで帰ってこなかったらみんなが心配するだろうしね
アヤ,そう……羨ましいわね。そういう人がいて
理樹,アヤは？
アヤ,親は遠い場所にいて今は一人暮らしよ
理樹,悪いこと聞いたかな
アヤ,いいえ。いるだけマシよ。月に一度は必ず会う時間を作ってくれるし……とても忙しいはずなのに。さて！去り際が湿っぽい話なのは後味が悪いわ！とにかくぬいぐるみもありがとう。これでも抱いて夜の寂しさを乗り切るわっ
理樹,ぬいぐるみの冥利につきるね
アヤ,それじゃね理樹君。私はついでに晩御飯も済ませるからここでお別れにしましょう
理樹,うん。じゃあ、また。ただいま
真人,り、理樹……
謙吾,おい、恭介…
恭介,分かってるっ。この度は誠に……
理樹,……えっ？
恭介,いつも無茶なことに付き合わせてごめんな…今度からはもっと安全な遊びにするからさ…
謙吾,いつもツッコミ役をお前だけに任せて悪かった……これからは俺も出来る限り加勢する。だから許してくれ
鈴,いつもモンペチ持たせてごめん。今度から半分は持つからな
真人,いつもこの筋肉を見せつけて悪かった…今度からずっと長袖長ズボンでいるよ…
理樹,………な、なんの話？
恭介,えっ…いや、だから……なぁ？
謙吾,ああ……ずっと気付けずにいて悪かった。まさかいつものようにストレスを抱いているとは……
真人,この筋肉が理樹にとっては嫌味になっていたなんて……
理樹,本当になんの話なのさ！？。ええーっと…つまり、僕がみんなからの期待やストレスで学校を出て行ったと思っていた……という事だよね？
恭介,よ、よがっだぁぁあ……っ！！お、俺！てっきり理樹がもう俺たちに愛想を尽かしたのかとっ！！
謙吾,理樹がいなくなっても心配はない……なんて言える訳がないだろう！！ずっとずっと気にかかってたんだぞ！もう少しで警察に届けを出そうかと！
真人,なんだよ…てっきり理樹が日々俺の筋肉を見せつけられて嫉妬したあまりに山籠もりの修行へ出たのかと……
鈴,まーあたしはどうせ晩御飯には帰ってくると思ってたけどな
理樹,あれ？そう言えばテーブルに置手紙してなかったっけ？今日は出かけるって
真人,えっ？……あっ、もしかしてコレか？。いやぁ、今朝に寝起きのエクササイザーでもとキャップ開けたらテーブルにぶちまけちまってよ！学校からのプリントだと思って適当にゴミ箱に捨てといたんだが……
鈴,お前の所為か！！
謙吾,というか学校のプリントだったとしても捨てるなっ！
恭介,やれやれ、なんだか安心したら眠たくなってきたぜ……じゃ、解散
理樹,あっ、待って恭介！
恭介,ん？
理樹,あ………いや…なんでも
恭介,フッ…変な理樹だな
理樹,……真人？
真人,むにゃ………
理樹,……………。仏の顔も三度まで……。…………うーん。……嘘だろ
アヤ,偶然ね。またサボり？
理樹,あー……そんなところ。アヤはどうしたの？
アヤ,私も同じよ。安心なさい、今度は1人で来てるから
理樹,ははは…こんなところ見られようものならなにされるか分かったもんじゃないね
アヤ,根は良い奴らなんだけどね。………それじゃ、そろそろ帰らなきゃね。またその真人君や謙吾君達が待ってるんでしょう？
理樹,ドアにまで何かをこぼさない限りはね
アヤ,ふふふっ
理樹,それじゃまたねアヤ。今度会う時はメールか電話を寄越してよ
アヤ,うん。絶対連絡するわ
理樹,……………………
アヤ,……………………
理樹,アヤ………
アヤ,理樹君っ。……………私達、付き合ってるのかしら？
理樹,僕はそうであってほしいな
アヤ,私も
理樹,恭介に報告しておきたいことがあるんだ
恭介,急に改まってどうした。彼女が出来たとかか？
理樹,えっ
恭介,えっ。ま、まさか……本当に？
理樹,う、うん……
恭介,よっしゃぁ！今日は赤飯だなっ！！それで相手は！？
理樹,恭介の知らない人だと思う
恭介,なに、他校の……ってことか？
理樹,そうなんだ。でも、一応報告だけしておこうかと
恭介,………そうか。ま、なんであれ俺はその子が変な宗教にハマってない限り応援するぜ。末長くな
理樹,ありがとう恭介。そう言ってくれると嬉しいよ
恭介,ああ。ところで写真とかはあるか？
理樹,！。これなんだけど……
恭介,……………！。一応聞いておくが本人ではないな？
理樹,うん。偶然会ったんだ
恭介,そうか……理樹。”その子”のことが好きなんだな？
理樹,うん
恭介,……分かった。それじゃ特に俺も反対はない
理樹,うん……
恭介,ただ…その子を人形と勘違いするなよ
理樹,ど、どういう意味？
恭介,分からなくていい。………またな理樹
理樹,うん。またね恭介
アヤ,今日は色々と面白い話が聞けたわ。はあ、私もそのリトルバスターズってのに入りたかったなー！住む土地を間違えたかしら
理樹,全寮制だからいっその事、アヤも学校に転校しなよ
アヤ,今の時期に？アハハッ！それじゃ待たね！
理樹,うん。また…。……………………
アヤ,どう？
理樹,……最高だ
アヤ,ふふっ、大袈裟すぎよ。でもありがと。それにしても理樹君って案外ヘアスタイルのセンスがあったのね。メールで急に明日はこの髪型にしてきてって来たもんだからどうしたものかと思ったけど
理樹,友達が女性の髪型についての記事を見つけたんだ。アヤも気分転換になるかなって思ってさ
アヤ,確かに今までは悩まなくて済むって理由で後ろで括ってるだけだったけどたまにはこんなのも良いわね。明日の学校のみんなの反応が楽しみだわ
店員,こちらはなどはいかがでしょうか？
アヤ,あっ、それいいかも！
理樹,うーん…これもちょっと違うな……
アヤ,ええーっ。気に入ったのに！
理樹,アヤにはもっと似合うものがあるよ
アヤ,うーん……ねえ理樹君、これで3軒目よ？今日ずっと私の髪飾りを探してるわ
理樹,他の物はないですか？
アヤ,はーあ。女性の買い物に親切なのはいいけど、私は彼氏とのおしゃべりも楽しみたいんだけどなぁー？
店員,こちらなんかはどうでしょう？
理樹,そうだな、これのもう少し先が細くてヒラヒラしたものはありますか？
アヤ,……ふーんだ
店員,明確なイメージがあるんですね。分かりました。少々お待ちください。お待たせしました。これはどうでしょう？少し古い物ですが…
理樹,これの白色はありますか？
店員,はい。ありますよ
理樹,じゃあそれをお願いします。あとそこの黒い奴も
店員,分かりました。ではレジにてお待ちください
アヤ,ふーん。こんなのがいいの？
理樹,アヤは嫌？
アヤ,あなたが選ぶものなら余程のものじゃない限りノーとは言えないわ。それに彼女が着飾るのは彼氏に良く魅せる為なんだしね
理樹,それを聞いて安心したよ
店員,お待たせしました。お包みしましょうか？
理樹,いや、この場で着けてもらいます
アヤ,がっつくわね！
理樹,僕が着けてあげるよ。君にはそのゴムは似合わない
アヤ,あー！言ったわね！これだってお気に入りなのに！
理樹,ハハハッ！ごめん沙耶
アヤ,………えっ？
理樹,なに？
アヤ,あ……いや、なんでもないわ。多分聞き間違い
理樹,そっか。……これでよし、更に可愛くなったよアヤ
アヤ,………うん。さーて！誰かさんのお陰で凄くお腹空いたわ！ご飯食べに行きましょっ
理樹,……いや、今日はもう帰らなきゃならないんだ
アヤ,………はぁーーっ！？
理樹,今日中に学校で手続きしなきゃいけないんだ。ごめん
アヤ,あ、あなたねぇ……！本当に申し訳ないって思ってるの！？ずーっとずーっと私か理樹君のか分からないような買い物に付き合ったのにっ
理樹,本当にごめん！埋め合わせはまた今度するからさ。ほら、前に行列が出来るケーキ屋さんに行きたいって言ってたでしょ？そこのメニューなんでも奢るよ
アヤ,知らないわよ！ふんっだ！
理樹,困ったな。そんなこと言わずに…
アヤ,早く行きなさいよ。急ぎの用なんでしょ？
理樹,う、うん…。うん。来ヶ谷さん名義でなんとか出来ないかな？。僕用じゃないよっ！。身長は155くらいでスリーサイズは多分来ヶ谷さんくらいかな？。十分だよ。あとでお金は渡すね。おやすみ
アヤ,凄い行列ね…こんな所がこの街にもあったなんて
理樹,友達に詳しい人がいてね。すんなり入れる時間帯があるらしいんだ
アヤ,あなたって割と人脈広いのね
理樹,付き合ってる人たちが各方面に特化しすぎてるだけだよ
店員,お待たせしました
アヤ,こ、これでこの間のはチャラにしてあげるわ……
理樹,よだれが垂れてるよ
アヤ,えっ、嘘！
理樹,ふふふ…
アヤ,あー！もう！
理樹,満足した？
アヤ,まあね。そろそろ出ないと並んでいる人に悪いわ。熱中症になられたらせっかく甘い物食べた後でも後味が悪いもの
理樹,そうだ。店を出る前にアヤに渡したいものがあるんだ
アヤ,さっきからずっと持ってるその紙袋のこと？
理樹,うん
アヤ,あ、あんまり高いものはやめてよ？なんだかプレゼントばかり貰ってたら私が嫌な女みたいじゃない
理樹,きっと気に入ると思う
アヤ,……これって制服…？
理樹,うん、僕らの学校の物だ。サイズはアヤに合わせたよ。目分量だから少し合わなかったらまた仕立て直すけど
アヤ,…………………
理樹,アヤ？
アヤ,理樹君……その、昔の彼女は……沙耶さんはあなたと同じ学校だったの？
理樹,そうだよ。それが？
アヤ,……っ！
理樹,ア、アヤ…？
アヤ,ふざけないで……た、確かに変だなとは思っていたのよ…あなたが髪飾りや髪型にこだわるような人とは思わなかったもの……！
理樹,アヤ……
アヤ,違うんでしょ！？あなたが呼びたい名前はアヤじゃない！沙耶よ！
理樹,！！
アヤ,沙耶の写真があったら見てみたいわ！そりゃ今の私と瓜二つなんでしょうね？服装以外は
理樹,あ……あ……
アヤ,聞き間違いじゃなかったのね……あの時、髪飾りを付けた時、私を沙耶と間違えて呼んだの…あなた気付かなかった？
理樹,………………
アヤ,あなたにはまだ彼女のことが頭から離れ切っていない。いいえ、私を彼女と思い込んでいるのよ！。私はあなたの人形じゃないわ
理樹,僕は……僕は……！
アヤ,…………………………
理樹,………………………
真人,ただいまー……おっ、珍しいな理樹。今日は日曜日なのにえらく早いじゃねえか
理樹,真人…………
真人,最近ずっとつれねえからなぁ！とりあえず飯食いに行こうぜ！
理樹,………………………
真人,………………………。……なんか買ってくるよ。とりあえず腹になんか入れなきゃな
理樹,ありがとう
真人,いいって事よ。さーて今日は久々に謙吾っちの部屋で寝ようかなーっと……
理樹,アヤ……僕はなんてことを……。開いてるよ
恭介,……真人からパンをもらってきたぜ。あいつはもう寝るから代わりに渡してくれってよ
理樹,そう
恭介,やれやれ、嫌な予感はしてたんだけどなぁ…
理樹,恭介…
恭介,大体の察しはつく
理樹,最低な奴だよ。僕は
恭介,今回だけだ。そう自分を蔑むな
理樹,これから立ち直る自信がないよ
恭介,ああ、それは腹が減ってるからそう思うだけだ。絶望した人間はみんな腹が減ってる。ま、成るように成る。もし、もう一度その子と出会うような時は謝ればいい。中途半端にメールで伝えるよりそっちの方が良いぜ
理樹,……次があればね
恭介,黙って食えよ
理樹,…………。……今はやめよう。！。……………。……………………。……………！
アヤ,……来てくれたのね
理樹,アヤ
アヤ,や、やっぱりあなたの事、どうしても忘れられない……。い……いけないって分かっててもあなたが好きなの……っ！
理樹,アヤ！バカなことを……！。こんな物、君には似合わないよ……後ろで括っているだけの方が何倍も魅力的さ
アヤ,……うんっ…
理樹,本当に悪かった……ごめんアヤ
アヤ,いいのよ。理樹君
理樹,ずっと話してなかったね沙耶……実はアヤの事だけど、また付き合うことにしたよ。今度は本当の意味で彼女が好きだ。ずっと続けていきたい。だから、沙耶には伝えておこうと思って……。だから、ええと…凄く言いにくいけど……浮気するよ。ごめん。……君とはずっと一緒だ。心の中で。…………………。………