ことり,この前やっとの思いで海未ちゃんとしたんだけど
絵里,海未と？どうだった
ことり,生理的に無理だった…
絵里,え？あんなにしたがってたのに
ことり,うん。画面越しでしか見たことないんだろうなっていう…経験無いんだなって思ったよ
絵里,あー。容易に想像できるわね
ことり,しかも言わせる系なの
絵里,あらあ…
ことり,速くやれば気持ちいいと思ってるんだよ？
絵里,念願の相手がそんな酷いなんて…かわいそうに
ことり,絵里ちゃぁん。やっぱり無難なのは穂乃果ちゃんだよねぇ
絵里,穂乃果いいわよねぇ
ことり,穂乃果ちゃん上手なんだよねぇ指使いとか口も
絵里,えっ口？
ことり,？？
絵里,？？
ことり,…あ！ああ、違うよ喋る方じゃないよ？
絵里,あぁ！びっくりした
ことり,穂乃果ちゃんはそんなことしないもん
絵里,そうよね。私も穂乃果は良かったわ
ことり,こっちのペースに合わせてくれるもんね
絵里,そうそう。可愛い犬みたいにみえて中身は結構…
ことり,ね
絵里,…穂乃果と連絡取ろうかしら
ことり,ズルいよ絵里ちゃんっことりもっ
絵里,あとは…にこもそつなくていいわね
ことり,そうなの？
絵里,ええ。すごく胸いじってくるけどね
ことり,あははっ分かるかも
絵里,想像つく？
ことり,うん
絵里,あの子は絶対胸好きよ。サイズ不問って感じね
ことり,へぇー
絵里,あとバックがすごくいい
ことり,バックか～
絵里,あとは、そうね無駄な事を言わない
ことり,海未ちゃんみたいじゃなく？
絵里,ふふっ、そうそう
ことり,そこは最低ラインだよね
絵里,そうね
ことり,やっぱり童貞さんじゃなくてある程度経験ある人じゃなきゃね
絵里,こっちの気持ちが冷めるわよね
ことり,そうそう。あとはかよちゃんもいいよ
絵里,あー、いいわよね
ことり,ね！かよちゃんは一生懸命でぇ
絵里,キス上手いわよね
ことり,そうそう！
絵里,あとディープも上手だし
ことり,ツボついてこない？
絵里,ついてくる！
ことり,あれ好きなんだぁ
絵里,いいわよね
ことり,最初はいちいちお伺いたててくるのがすこーし面倒だったけど。ことりに慣れてきたのか今はイイカンジで進めてくれるし
絵里,花陽ってそこが可愛いのよね
ことり,ねー
絵里,あとお手入れをちゃんとしてる
ことり,やっぱそこだよね。綺麗だし変な香りしないもん
絵里,海未みたいに？
ことり,やめてあげて。あとはぁ真姫ちゃんも地雷だったかな
絵里,真姫？
ことり,したことないの？
絵里,真姫とはないわね
ことり,なんかねぇ…余計なことを喋っちゃうというか…
絵里,あぁ…
ことり,ここ、こんなになってるわよ…とか言っちゃうの
絵里,んっふふ
ことり,萎えちゃうよね
絵里,ふふっふふふふっ。そうね、キツいわね。凛も酷かったわよ
ことり,凛ちゃん？
絵里,Ｓを履き違えてるわねあの子は
ことり,うわぁしんどい系だね
絵里,そうなのよ。道具とか持参してくるんだけどまあ強引というか。あの子将来大丈夫かしら
ことり,目隠しとかされそう
絵里,絶対してくるわよ
ことり,当たった
絵里,絵里ちゃんいじめるの興奮するとか言うからね
ことり,怖い怖い
絵里,すっごい痛いことしてくるくせにねえ痛い？痛いの？ごめんねとか言うのよ
ことり,ほ、ホントに怖いね…
絵里,それ以来やめてるけど
ことり,やめたほうがいいよ…頭おかしい系だもん絶対…
絵里,そうよね…
ことり,普段あんなに可愛いのに
絵里,凛にも闇があるってことね。あとは…
ことり,希ちゃん？
絵里,あー。希はただただめんどくさいの一言かしら
ことり,冷たいね。付き合ってるんじゃないの？
絵里,まぁそうだけど…早く別れたいわね
ことり,相性悪いんだ？
絵里,そうね…触り方がぎこちなくて、そこがあんまり好きじゃないわ
ことり,ふうん
絵里,あとはまあ単純に全部下手なのよね。キスも下手で。終わったあと泣くし
ことり,あははっ重いね
絵里,一回くらいならいいけど毎回泣くのよあの子
ことり,それだけ絵里ちゃんのことが好きなんじゃない？
絵里,うーん…
ことり,複雑そうな顔しないで
絵里,ことりも海未とせっかく付き合ったのにこれからどうするの？
ことり,別れるつもりはないけど…どうしようかなぁ
絵里,あら意外
ことり,別に海未ちゃんとだけするわけじゃないし
絵里,手解きしてあげるの？
ことり,そんな面倒なことしないよぉ童貞の妄想じゃあるまいし
絵里,とんでもない人と付き合っちゃったわね海未
ことり,それをいうなら希ちゃんもでしょ？
絵里,そうね
ことり,今日はどうしようかなぁ
絵里,私とはどう？
ことり,うーん
絵里,冗談よ、私たちきっと相性悪いわよ
ことり,そうかなぁ？意外といけるかもよ？
絵里,へ？
ことり,この後ことりの家行こっか
絵里,いいの？
ことり,んーとねぇ…あ、そうだ。今朝美味しいシフォンケーキ焼いたんだ♪食べにおいで♪
絵里,そうねえ…ならいただこうかしら
ことり,やった♪じゃとりあえずご飯食べちゃおう
絵里,そうね