Ｐ,楓さん、総選挙三位おめでとうございます！
楓,プロデューサー………ありがとうございます。私を祝うために、こんな高そうなお店をとってくれて………
Ｐ,いえいえ。こんな時こそ、これぐらいやってやらないと担当プロデューサーとして失格ですから
楓,プロデューサー………///
店員,お客様、そろそろ閉店のお時間で………
Ｐ,もうそんな時間か……楓さん、先に行っててください。勘定払っておきますので
楓,あっ、なら私も払います
Ｐ,いいえ。こういうのは男が全額持つものなんですよ
楓,でも………
Ｐ,ほらほら、遠慮しないで。楓さんを祝うためにやったんですから
楓,わかりました………御馳走様です。プロデューサー………
二人,！？
Ｐ,な、なんだこの声は！？
楓,あっ、天井に何かいます！！
センターマン,お前たち、それで公平に分けたつもりなのかい？
二人,！？
センターマン,以下Ｃマン
Ｐ,………なにやってんだ？
楓,なんか降りられないみたいですね………
Ｐ,あんな高い所に登るから………
Ｃマン,うぎゃああああああああああああああ！！
楓,あっ、落ちた
Ｃマン,
楓,そして、何事もなかっかたかのように立ち上がった！？
Ｃマン,はーははっはっ！
Ｐ,お前一体なんなんだ！？
Ｃマン,人は五分だ五分だというけれど！。ホントは七三ぐらいがちょうどいい………。ザ・センターマン！！
二人,！？
Ｐ,せ、センターマンだぁ～？そういやこの前、未央が何か言ってたような………
楓,この人……右半分が裸なんですけど………
Ｃマン,ザ・センターマン！！
楓,きゃあああああああああああ！？
Ｐ,くおらっ！てめぇ！！楓さんに汚いものを見せるな！！。ってか、股間が微妙にセンターじゃねぇぞ！！
Ｃマン,俺だって出せるものなら出したいよ！。でも全部出したらアレだろう？
Ｐ,ああ……(察し
楓,ううぅぅ……プロデューサーぁぁ～～
Ｐ,お～よしよし。目をつぶっててくださいね。この野郎！そんな恰好、家族が見たら泣くぞ！！
Ｃマン,奥さんは見ないようにしてる
Ｐ,そりゃそうだろう！！見たくはないよなぁ！！
Ｃマン,娘は泣いたよ………
Ｐ,そりゃ泣くよ！！ってか見ちゃったの！？。ってかあんた、本当になんなんだよ！？
Ｃマン,おい、貴様！！このレストランの代金、どう払おうとした！？
Ｐ,どうって………そりゃ俺が全額払う気だったけど
Ｃマン,バ――――――カ！！！！
Ｐ,！？
Ｃマン,もう一つおまけにバ――――――カ！！！！
Ｐ,！？。な、なんで二回もバカって言われなきゃならないんだよ！？
Ｃマン,笑う犬が放送終了してから十年近く経ったというのに……。まだこんな不公平な話がありましたとはねぇ～
楓,ふ、不公平……？
Ｃマン,不公平だぜ。お前ら
Ｐ,どこが不公平なんだよ！普通こういう時は男が勘定支払うもんだろ！！
Ｃマン,じゃあ、聞くけどよ。楓ちゃん、あんた……昨日の夕飯なに食べた？
楓,き、昨日ですか……？。昨日は……仕事が遅くまでかかりましたので、近所のレストランで済ませましたけど
Ｃマン,ほう、外食。どこのレストランで済ませたんですか？
楓,近所で有名なエスニック料理を出してくれるレストランです
Ｃマン,おお、エスニック………うまそうだ。だけど、そういうお店って高いんじゃないかな？
楓,そんなことないですよ。2500円程度で済みましたし
Ｐ,ええぇぇ！？
Ｃマン,うわ、高っ！！
楓,え………
Ｃマン,一食に2500円………ちょいと高くはないですかい？
楓,えっ……そうなんですかプロデューサー！？
Ｐ,いや………その………
Ｃマン,楓ちゃん、最近人気出てきて稼いでいるからねぇ～。それぐらいなんともないかもしれないけど。俺たちみたいなサラリーマンにはねぇ～……なぁ？
Ｐ,あんたサラリーマンなの？
Ｃマン,んじゃ、今度はプロデューサー、あんたに答えてもらおうか。昨日の夕飯何食べた？
Ｐ,えっ………それはその………えっと………
楓,私も気になります！
Ｐ,楓さんまで………。………………。き、昨日は………でした
Ｃマン,あ？なんだって？
Ｐ,もやしご飯でした…………
楓,！？。も、もやしご飯ってなんですか！？まさか………ご飯の上にもやしを乗せるだけ？
Ｐ,そ、そうです………
楓,な、なんで！お金ないんですか！？
Ｐ,いや……この前ガチャで絶賛バニラでエナンザムだったもので……
楓,意味がわからないんですけど……
Ｃマン,素直に言えよ。ＳＲの君が欲しかったからだってさ
楓,えっ………///
Ｐ,いやいや！微妙に意味が違いますからね！！
Ｃマン,なぁ……ここだけの話。お前、今手取りでいくらもらってんの？
Ｐ,なんでお前に言わなきゃいけないんだよ！！
Ｃマン,いいからいいから！ほら、言えって！このこの～
Ｐ,ぐぬぬぬ………
Ｃマン,ええぇぇ！？手取りでそれだけ！？。お前よく生きてるな～！！
Ｐ,う、うるせぇ！余計なお世話だ！！
Ｃマン,楓ちゃん聞いて。こいつの給料ね―――
Ｐ,ちょ、おま！なに言おうとしてんだよ！！
楓,えぇぇぇぇ～～～～～～～～～～～～～～～～！？。私の……十分の一以下………
Ｐ,
楓,そんなに少ないのに………私ったら御馳走してもらうなんて………
Ｐ,いや、俺が誘ったんですからね！楓さんは全然悪くありませんから！！
楓,でも、やっぱりここは私が支払うべきでは……
Ｃマン,流石は俺の楓ちゃん！話早いねェ～
Ｐ,いや、大丈夫ですから！！こんな変態に惑わされないでください！！
Ｃマン,まぁまぁ落ち着けよ。ここはお前の男としての意地を汲み取ってだな。楓ちゃんが7、それでお前が3払う。これで五分五分だ！！
楓,確かに、それが一番いいかもしれませんね
Ｐ,楓さ～ん！！ダメです！！こんなのの言うことに納得しないで！！
Ｃマン,まったく、お前はまだ納得しないのか！？。お前って、本当にアレですな！！。お前って、ほーんとうに、アレですばいなッ！！。ほーんとうに、アレでんがなぁ！！
Ｐ,アレアレしつけぇよ！！
Ｃマン,アレだわな～～～！！
Ｐ,………もしかして次言うセリフ忘れたのか？
Ｃマン,。プロデューサー……お前、それを何じめって言うかわかるか？
Ｐ,な、なにじめ？
Ｃマン,お前は…………みじめだ！！
Ｐ,
Ｃマン,Let'sgo！！！。あ、あれ？センターガールズ、カモン！！。な、なぜだ！？なぜセンターガールズが来ない！？
？？？,ＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡＨＡ！！！
Ｐ,な、なんだ？またどこからか笑い声が………
Ｃマン,この声………まさか！？
ＵＳＡ,それでいいのぅ？
楓,えっ、もう一人！？
Ｐ,増えやがった！？
ＵＳＡ,とう！
Ｃマン,貴様……ッ！まだ生きていたのか～～！？
Ｐ,えっ、なに……お友達？
Ｃマン,違うッ！！こいつは―――
ＵＳＡ,TheCenterMan!!。ＵＳＡ！！
Ｐ,おおっ！！かっこいい～～～！！
楓,スタイリッシュですね！！
Ｃマン,。お前ら騙されるな！！こいつは俺の真っ赤な偽物なんだぞッ！！
ＵＳＡ,TheCenterMan!!。Ｕ・Ｓ・Ａ！！！！！
Ｐ,うぉ―――ッ！！超カッケェ―――ッ！！！
楓,本家より断然いい！！
Ｃマン,。ＵＳＡこの野郎～～～一体何しにきやがった！！
ＵＳＡ,それでいいのぅ～？
Ｃマン,それでいいのぅじゃない！！いいから出ていけ！！
ＵＳＡ,それでいいのぅ～？
Ｃマン,だ―――ッ！！うるせぇ！！相変わらずそれしか言わないな！！。いいからこの二人は俺が担当しているんだ！！失せろこの野郎！！
ＵＳＡ,それでいいのぅ～？
Ｃマン,こ、この野郎…………。口で言ってわからねぇなら、腕ずくだ！！くおらぁ！！！。うおおぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！。あっ、ちょっと！そこダメェ！！///
ＵＳＡ,
Ｃマン,ちょっと！そこは触っちゃいけない穴ぁ！！
ＵＳＡ,
Ｐ,なにやってるんだ………
Ｃマン,お婿にいけないわぁ～～～～
ＵＳＡ,それでいいのぅ～？
Ｐ,うわ、こっち来た
楓,もしかして………私たちが7・3で分けるのはダメだと言ってるのでは？
ＵＳＡ,それでいいのぅ～？
楓,そうですね……私は今までプロデューサーが貧乏と知らず、よく食事などを御馳走してもらいました。なのに、7・3とはいえ、プロデューサーにまた払わしてしまうのはダメだってことですよね
ＵＳＡ,それでいいのぅ～？
楓,やはり全額私が払うべきなのでしょうか？
ＵＳＡ,それでいいのぅ～？
楓,え、それも違うんですか…？
Ｐ,ちょ、楓さん！？なんか会話しているようでしていませんよ！？
Ｃマン,騙されるな！！そいつは覚えている日本語がそれしかないんだ！！
ＵＳＡ,HeyCommon!!
Ｐ,うわ、突如ステージが現れたぞ！？
センターガールズＵＳＡ,
楓,水着を着た金髪の美女軍団も現れましたよ！
Ｃマン,出たな……ＵＳＡガールズ……ッ！！
ＵＳＡ,Let'sgo！！！
Ｐ,おお～～～見事なダンスだ～
楓,惚れ惚れしちゃいますね
Ｃマン,
楓,ＵＳＡさん、今の見事なダンスで、私わかりました！。今回の支払いは、全額私が支払います！
Ｐ,楓さん！？
Ｃマン,ちょちょちょ！楓ちゃん！あんなＵＳＡに惑わされるな！！
楓,そして、その後………プロデューサーを私の家に招待します！
Ｐ,えっ
Ｃマン,はぁぁぁぁ！？。ちょ、何言っちゃってんの楓ちゃん。全然意味が分からないんだけど！？
Ｐ,そうですよ！第一プロデューサーである俺がアイドルである楓さんの家に行くわけには―――
楓,私、プロデューサーに対して、言葉では言い表せないほど感謝しているんです。私がここまで稼げるようになったのも、総選挙で三位になったのも。貴方が私をスカウトして、今日まで支えてくれたから………。この恩はとても返しきれるものではありません。だから、私………。貴方と………五分と五分の関係になりたいんです
Ｐ,そ、それって………///
Ｃマン,ちょ、待って待って待って！
Ｃ,えっ、何？五分と五分の関係―――って、もしかしてアレ的な関係？
楓,は、はい………///
Ｃマン,ちょっと！人のキャッチフレーズを微妙に下ネタ入った告白にしないでくれない！？
Ｐ,や、やっぱり告白……ッ！
楓,///
ＵＳＡ,それでいいのぅ～？
楓,ＵＳＡさん……。………………。はい。それでいいんです！
ＵＳＡ,……………。ＯＫ！
Ｃマン,くおらー！惑わされちゃいけない！こいつはＵＳＡとか言いながら本当はオーストラリア人なんだぞ！！。プロデューサー！！お前からも言ってやれ！！
Ｐ,楓さん………今の言葉………とても嬉しかった………でも、だからこそ！。俺はあなたの夢の足枷にならないためにも、五分と五分の関係になるわけには―――
ＵＳＡ,
Ｐ,うわっ！
楓,えっ？
Ｐ＆楓,！？
Ｃマン,えっ、なにしちゃってんの！？
Ｐ,す、すいません！！楓さん！！
楓,い、いえ……///
Ｐ,///
楓,///
ＵＳＡ,
Ｃマン,なにしてやったりって顔してやがるっ！！
ＵＳＡ,それでいいのぅ～？
Ｃ,じゃかあしい！！
Ｐ,楓さん………俺は………
楓,プロデューサー………
Ｐ,俺も……貴方の事が…………
楓,！！
ＵＳＡ,それでいいのぅ～？
Ｐ,あっ………。………。うん、それでいい……
楓,ぷ、プロデューサー………///
Ｃマン,ダメだぁぁ！！惑わされちゃいけない！！あいつの言うことに耳を貸すなぁぁぁ！！
ＵＳＡ,Let'sgo!!
センターガールズ,
Ｃマン,おい！あれは俺のセンターガールズじゃないか！！なぜＵＳＡと―――。貴様らぁぁ！！裏切ったのかぁぁぁぁぁぁ！！！？？？
卯月,
Ｐ,ん？あれは卯月か！？
Ｃマン,ちょ、卯月ちゃん！なんでＵＳＡの元にいるの！？
卯月,いえ、この前ＵＳＡさんに誘われちゃったもので………
Ｃマン,さそわれただぁ～？俺の時はビンタしたくせになんで！？
卯月,だってかっこいいじゃないですか～
Ｃマン,
ＵＳＡ,Let'sgo!!。Won'tyoutakemyhand～♪ForIwillbeyourman～♪。Sotonightwegonnadancethenightaway～♪。Oneandoneistwo～♪Don'tyoubesocruel～♪Synchronizethisloveiswhatwe'regottodo～♪。Allthetime～♪we'llbetogether～♪。it'syoursandmine～♪。Foreverwe'reinthislovething………♪
Ｐ＆楓,おお～～～～～！！
Ｃマン,こいつ………歌えるようになってやがるだと…！？
Ｐ,ＵＳＡさん！ありがとうございました！！
楓,私達、幸せになります！
Ｃマン,待て、お前ら！！ＵＳＡの口車に乗るなぁぁぁ！！
楓,プロデューサーを持ち帰っちゃいまーす♪
Ｐ,持ち帰られちゃいまーす♪
Ｃマン,なんてことだ………貴様のせいだぞＵＳＡ！！
ＵＳＡ,それでいいのぅ～？。Common！！
ガールズ,
Ｃマン,な、なんだ、終会か！？
ＵＳＡ,それでいいのぅ～？
ガールズ,ＹＥＳ！！！！
ＵＳＡ,ＯＫ！！！
ガールズ,
Ｃマン,ま、待ってくれ！！卯月ちゃん、君だけでも戻ってきてくれぇ～～！！
卯月,Ｏｈ～～～sexualharassment！！
Ｃマン,あうちっ！！
マン,なんてことだ……ＵＳＡの奴に全て奪われてしまった………
Ｃマン,うああああああああああああああああああああああ！！！泣。あああああああああああああぁぁぁぁぁぁっぁ！！！！！泣。うううううぅぅぅぅぅぅぅ…………泣。…………。おふっ