卯月,キラメキラリー♪もっともわっと～♪私は私が大好き～♪
未央,卯月歌上手い～！
卯月,えへへ、ありがとう
未央,いや～、こうやってレッスンとは関係なしに歌うってのはいいね
凛,プロデューサーが気分転換にってカラオケ割引チケットくれたけど、行ってよかったね
未央,いや～、流石は私たちのプロデューサーだね。気が利く～♪
卯月,じゃあ、そろそろ帰ろうか。料金、ちゃんと三人で分けてくれるかな？前別の店行った時できないとか言われたんだけど
未央,卯月、ありがとうございました！
卯月,ええぇ～！？私のおごり！？
未央,いや～この中で一番年上だしね
卯月,ええぇ～～！？
未央,あははは、冗談冗談
凛,もちろんワリカンだよ。年上年下関係なしに、私たちは同じユニットなんだから
未央,そのとーり！私たちは仲間だもんげ！！ってことね！
卯月,もう、未央ちゃんったら＾
三人,！？
凛,な、なにこの声！？
未央,あ、あそこに誰かいる！！
センターマン,お前たち、それで公平に分けたつもりなのかい？
三人,！？
凛,ちょ、ちょっとあんた誰！？ここに勝手に入ってくるなんて！！
センターマン,人は五分だ五分だというけれど、ホントは七三ぐらいがちょうどいい………。以下Ｃマン
三人,
卯月,キャ――――ッ！！痴漢―――――ッッ！！！！
未央,この人右半身が裸！？
凛,早苗さんに通報しないと―――
Ｃマン,させるかぁ！！。センターマン・フェニックス！！！
未央,いやぁぁぁぁぁぁぁ！！汚いッッ！！！
凛,め、目が腐る―――ッ！！
Ｃマン,おい、お前ら。カラオケボックスの料金払おうとしたみたいだが………どう払おうとした！？
凛,ど、どうって……そりゃ、ワリカンで……
Ｃマン,バ――――カ！！！！！！！
凛,！？。な、なんでバカって言われなきゃならないの！？
卯月,しかもこんな格好している人に………
Ｃマン,こんな不公平な話があっていいものか………
未央,え、不公平？
Ｃマン,不公平だよ、お前ら！
凛,不公平じゃない！！ちゃんと三人でワリカンして払うんだから！！。三人で、三分割！それのどこが不公平―――
Ｃマン,しぶりんはいい。しぶりんは別にいい！
凛,気安くしぶりんなんて呼んでほしくないんだけど！？
Ｃマン,お前はそれでいのか？…………ちゃんみお！！
未央,えっ、私！？
Ｃマン,そうだ！本当にこんなワリカンでいいのか？ちゃんみおォォォォ！？
未央,そ、そりゃいいと思いますけど？だって、ちゃんと三人でワリカンするんだし……
Ｃマン,本当にそれでいいのか！？
未央,むしろ、あなたがそんな恰好で、それいいのかって聞きたいんですけど………
Ｃマン,……じゃあちょっと聞くぞ！？。しぶりん、お前、この前の総選挙何位だった！？
凛,な、なんで急にそんなことを―――
Ｃマン,いいから！！ほら、何位だった？
凛,……五位………だけど………
Ｃマン,おめでとうございます。新ユニットのＣＤ楽しみにしています
凛,ど、どうも………
卯月,ちなみに私は二十九―――
Ｃマン,ちゃんみお！お前は何位だ！？
卯月,スルー！？
未央,……………
Ｃマン,ほら、言ってみろ。何位だったんだ！？
未央,わ、わからない………
Ｃマン,なんでわからないんだ？
未央,………がい…………だから………
Ｃマン,はい？なんだって？
未央,け……………だからわからない…………
Ｃマン,もっと大きな声でハッキリと！！
未央,五十位圏外だったから何位かなんてわからないのッ！！！
凛,み、未央………
Ｃマン,ちゃんみお………それを何者なにしゃ
未央,な、何者？
Ｃマン,お前は…………敗者だ！！
未央,
Ｃマン,Let'sgo！！！
凛,な、何！？急に部屋が割れて…………ステージが現れた！？
センターガールズ,
卯月,水着着ているお姉さんたちも現れた！？
Ｃマン,Let'sgo！！！。しぶりんは五ーい！ちゃんみおはけーんがい！。本当に平等なのか～～～～♪。本当に五分と五分か～♪。本当に五分と五分かぁぁぁぁぁぁ～♪
卯月,なにこの踊り！？
Ｃマン,お前ら、本当にそれでいいのか！？ワリカンでいいと思ってるのか！？
凛,い、いいに決まってるでしょ！！
未央,そ、そうだよ！！
Ｃマン,まだわからないのか！？。お前ら本当にアレだなぁ～。本当に―――――アレだよなぁ～～！！！。呆れるほど………アレだなぁ～～～～！！！！！
凛,アレアレうるさい！！ってかアレって何よ！！
Ｃマン,じゃ聞くけど………ちゃんみお！お前、最近仕事って何した？
未央,え………仕事って………そりゃニュージェネレーションとしての仕事や、お願いシンデレラの時とか………
Ｃマン,それ以外では？
未央,ええと………クリスマスパーティガチャ！！
Ｃマン,おお、あれか………ショッピングしてるときのお前は………最高に可愛かったぜ？
未央,え、えへへ……そ、そうですか？///
Ｃマン,まぁ、それだけってことだけどな
未央,
Ｃマン,しぶりん、お前は？
凛,さっき未央が言った、ニュージェネとお願いシンデレラ私も参加したし………。あと、トライアドプリムスとしての活動とか………ちょっと前ではバレンタインのイベントとか
卯月,あとローソンさんとの仕事の時も、代表として参加してたよね
Ｃマン,あの時は、お前目当てで小岩井さんと戦ったもんだぁ～
凛,あとは、デレラジもパーソナリティとして………ね？
卯月,私と美嘉ちゃんと一緒にね！
Ｃマン,八分の一フィギュアも出てるよな！
卯月,ＣＤの売り上げも高いし
凛,あとほかにも――――
未央,…………
Ｃマン,まぁ、要するに仕事しまくりってことだよなぁ、しぶりん。どこぞのちゃんみおとは違ってなぁ～
未央,
卯月,ちょっと！！そんなハッキリ言わなくても！！
Ｃマン,お前、それを何っ子って言うかわかるか？
凛,な、なにっこ？
Ｃマン,売れっ子って言うんだよ！Let'sgo！！！。しぶりんは売れっ子！ちゃんみおは空気！。本当に平等なのか～～～～♪。ほーんとうに五分と五分か～♪。ほーんとうに五分と五分かぁぁぁぁぁぁ～♪
卯月,だからなんなのこの踊り！？
凛,私って……未央に比べてかなり仕事してるんだね………それなのにワリカンだなんて……
未央,ちょ、何言っちゃってんの凛！？。こんな変態に惑わされないで！！
凛,いや、でも―――
Ｃマン,Let'sgo～～～～♪
センターガールズ,フフフーン♪フフフーン♪
卯月,ハミング歌いだした！？
Ｃマン,ほ～ら、ゆっくり考えてみろ。自分に正直に！。考えるな……感じてみろ！。頑固だなお前は。だが、そういう所も好きだったりするんだぜ？
卯月,もう、本当にわけがわからない………
凛,わかった………
未央,えっ、ちょ、凛！？何がわかったの？
凛,私が未央の分の料金も払う！
未央,ええぇぇぇ！？
凛,そして更に二千円あげる！！
未央,！？。ちょ、なんでおごられた上にお金までもらわないといけないの！？
凛,気にしないで未央。これで私達………やっと五分と五分になったんだと思う
Ｃマン,しぶりん、ちょっと待て！今なんて言った！？
凛,えっ……だから、これで五分と五分だって……
Ｃマン,いいこと言うじゃないか～！流石は俺のしぶりんだ！。Let'sgo！！！。しぶりんはしーぶりん！ちゃんみおはマジちゃんみお！！。これこそ本当の五分だ～～～～♪。ちゃーんみおは不憫でいいんだ～♪。優遇しーてはダメダメダメダメだぁぁぁ～♪
未央,いや、意味が分からない！！
凛,さぁ、未央。行こう
未央,えっ、ちょ！待って！私全然納得してないんだけど！？
凛,いいからいいから。この後さ、ガストで夕飯食べよ。もちろん私のおごりで
未央,！？
卯月,……………。………あれ？私忘れられてない？
Ｃマン,ふぅ………いいことをした後は気持ちがいいな。さてと………。センターガールズ！集合！！
センターガールズ,
Ｃマン,はい。この中で総選挙にちゃんみおに入れた人は挙手！！
センターガールズ,
Ｃマン,………じゃあ、蘭子ちゃんに入れた人は？
センターガールズ,(･ω･)ノ(･ω･)ノ(･ω･)ノ(･ω･)ノ
卯月,うわ………こんなに………
Ｃマン,はい！今挙手した人は楓さん出るまでガチャを回し続けること！！これにて解散！！
センターガールズ,
卯月,……………。……………。……………。私も帰ろう………。え？
Ｃマン,どうだ、君もセンターガールズに入らないか！？その尻！！いい線行くと思うんだけどぉぉ！！
卯月,Ｏｈ～～～sexualharassment！！
Ｃマン,あうちっ！！