小鳥,……えーっと、コピー用紙コピー用紙…。響ちゃん。
響,どうしたんだ、ぴよ子？
小鳥,ちょっとコピー用紙が切れちゃったから、スーパーまで買い足しに行こうと思うの。その間お留守番をお願いしてもいい？
響,了解だぞー
小鳥,それじゃあ、いって来ます。響ちゃんありがとうね。
響,お安いご用だぞ！いってらっしゃーい！。zzz…
美希,おはような…。あれ、響が一人で寝てるの。小鳥もいるはずなんだけどな…どこ行っちゃったんだろ？。…それにしても、響の寝顔はいつ見ても可愛いの♪しかも今日の響はノースリーブだから、更にセクシーさもあるってカンジ！。……丸見えになってる響のワキ、きれいなの…すべすべーってしてる…ちょっと触ってみたいな……。…くすぐっちゃっても、いいかな？うん、ちょっぴりなら大丈夫って思うな。響もぐっすりなの。起こさないようにそーっと…そーっと…
響,zzz…
美希,あはっ、結構余裕ってカンジ！もうちょっと強くてもイイよね…
響,……zzz…
美希,響の腋、サラサラなの。ずっと触ってたいって思うな。なでなで……
響,！
美希,あっ！
響,……zzz…。…んっ……zzz…
美希,足の裏、ちっちゃくてかわいいの。こちょこちょこちょ…
響,…ふふっ……zzz…
美希,響ったらねぼすけさんなの。くすぐり放題ってカンジ！足の甲もなでなで…
響,んふっ……ふ……zzz…
美希,あはっ、指がキュッとしてる。くすぐったそうなの！お次は響のお耳を、ミキの髪でくすぐっちゃうの！こしょこしょ…
響,……っ！んひゃあ！……ミ、ミキ！？何してるんだ！？
美希,あっ、起こしちゃったの！おはよう響～
響,は、はいさい！って今自分の耳に何してたんだ！？
美希,こうやってミキの髪でこしょこしょーってしてたんだよ♪
響,もう！くすぐるのは苦手だからやめて欲しいぞ！足の裏だってすっごくくすぐったかったんだからな！
美希,…あれ？ミキが足の裏くすぐってたこと、知ってるの？
響,あっ……違うぞ！
美希,あはっ、響ったら途中からわざとくすぐられてたんだね！すっごく可愛いの！
響,うぎゃー！知らない！知らないぞ！こうなりゃピヨ子が来るまでミキにお返しだからな！うりゃうりゃ～！
美希,あっ、ひ、響やめるの！あはははははは！脇腹はダメなの！ダメなのぉ！
小鳥,響ちゃん、実はドアの隙間からこっそり見させてもらってるのよ！ひびみき最高やわぁ……