マミ,…っぱい、おっぱい、おっぱい。これでいいかしら？
まどか,えーっとね！えっとね！それじゃあ、ココは！？
マミ,……ヒジ、かしら？
まどか,…………ふんっ！
マミ,痛いっ！？どうしていきなり頬を叩くのよ
まどか,うるさいなぁ！マミさんなんか、もう絶交だよ
マミ,……一体何なのよ、あの子は。最近の子供はキレやすいというけれども…
さやか,…あ、マミさんだ！丁度良かったよ
マミ,あら美樹さん、どうしたの、そんな嬉しそうな顔をして？
さやか,あのですね…、オッパイって十回言って貰えません？
マミ,……え？またなの
さやか,…あれ、なんでそんなアンニュイな顔してるんですか
マミ,…いえね、さっき鹿目さんが
さやか,…言い訳は良いですよ。私の事が嫌いならそうハッキリ言って下さいよ
マミ,ちょっと待って、誰もそんな事言ってないわ！
さやか,それじゃ、お願いしますよ…
マミ,分かったわよ、言えば良いんでしょう。っぱい、おっぱい、おっぱい。…これで満足？
さやか,それじゃあですね！それじゃココは何でしょう！
マミ,……だから、そこは肘でしょ
さやか,………、ちょいさぁ！！
マミ,たぁいっ！！どうして私のスネを蹴るのよ！？
さやか,話し掛けないでよ！アンタの顔は二度と見たくないわ
マミ,ちょっ！先輩に向かってその言い方はないでしょう！。…鹿目さんといい、一体なんだというの。いつもはとっても良い子達なのに。……は！？これはまさか魔女の仕業ね！そうに違いないわ。暁美さん！今すぐ会えるかしら！
ほむら,…貴方が、私を呼び出すなんて珍しいわね
マミ,それがね、緊急事態なのよ！鹿目さん達が魔女に
ほむら,まどかが！？詳しく話しなさい
マミ,………と言う訳なの。おかしいと思わないかしら
ほむら,確かに…。美樹さやかはともかく、まどかが理由も無しに人を叩くなんて思えないわ
マミ,でしょう！早く鹿目さん達の周辺を探りましょう
ほむら,そういう事なら了解よ。……そうだわ
マミ,どうしたの？何か良いアイディアでも！
ほむら,あの…、オッパイって十回言って貰えないかしら？
マミ,…………え？
ほむら,どうしたのよ、鳩が豆鉄砲を撃ち込まれた様な顔をして？
マミ,…いえ、別に。そのナゾカケって今、流行ってるのかしら…
ほむら,そうでもないわよ。私達が子供も頃からある他愛も無い遊びでしょう
マミ,…そ、そうよね
ほむら,それよりも、早く言って貰えないかしら。まどかの身が心配だわ
マミ,わ、分かったわよ…そんな急かさないで。…っぱい、おっぱい、おっぱい！…これで良いでしょう
ほむら,上出来よ…。そして、ココはなんと言う名称かしら？
マミ,だ・か・ら、ひ………
ほむら,どうしたの？早く答えなさい
マミ,お、……おっぱい…
ほむら,…え？何かしら、良く聞こえなかったわ。もう一度言って頂戴
マミ,おっぱいよ！！
ほむら,でぃやぁぁぁっ！！
マミ,へばぁ！……ばっ、何を考えているの！盾の一番硬い部分で私の鼻を思い切り叩き付けるなんて！
ほむら,額にトカレフを撃ち込まれ無かっただけでも有り難いと思いなさい！
マミ,うぅ…、一体なんなのよ。まさか暁美さんまで魔女の生贄に…。いけないわ、鼻血が止まらないし、一旦ウチに帰りましょう…
QB,お帰りマミ。……て、どうしたんだい鼻のティッシュは
マミ,聞いてくれるかしらQB！皆が私に酷い事をするのよ！
QB,分かったから落ち着いて。ほら、ここに座りなよ
マミ,…という訳なのよ！酷いと思わないかしら、私は先輩なのに
QB,興奮するとまた鼻血がでてくるよ。…確かに酷い話だよね
マミ,こうなったら私一人でも、悪い魔女を懲らしめてあげるわ！
QB,大丈夫だよマミ、僕がバックアップしてあげるから
マミ,有り難う、QB。貴方は私の最高の友達だわ！
QB,気にしないでよマミ！…変わりと言ってもなんだけど
マミ,何かしら、なんでも言って頂戴な
QB,じゃあ、オッパイって十回言ってよ！
マミ,………えぇ？。だ、ダメよー。QBは男の子じゃあないのよ。レディに失礼だわ
QB,僕はインキュベータだから良いんだよ。いいから早く言ってよ！
マミ,えーっと…
QB,お願いだよマミ！僕達最高の友達でしょ
マミ,…そう言われたら弱いのよね、わたし。分かったわよ
QB,やったね！流石マミだよ
マミ,おっぱい、おっぱい、おっ……。…っぱい、おっぱい。これで良い？早く魔女を探しに行きましょう
QB,待ってよマミ。まだ大事な事が残っているよ！
マミ,大事な事…？
QB,んとね！あのね！！ココは？僕の指差すココは何かな？！
マミ,…何って、前足よね…？
QB,ティロ・フィナーレッ！！
マミ,ひぺっぷ！！…ふぃ…、訳が分からない…。訳が分からないわ
QB,何がだよ！！
マミ,ど、どうしていきなり、尻尾でミゾオチを突かれなければならないのよ…
QB,何故、何故ってキミはいつもそうだよね！何が最高の友達だよ！！信じた僕が馬鹿だったよ
マミ,ま、待ってよQB！だって……。……そうよ。人間だけじゃなくてインキュベータにまで影響を及ぼす悪い魔女なのよ…。…そういう事なのよ。だから私が頑張って退治しないと。でも、お腹も空いたし明日からにしましょうか。ふぅ…自炊が面倒な時はLAWSONに限るわ。便利よねコンビニエンスストアは。…あら、いやねぇ。あの子駐車場に座り込んでいるわ。他の利用者の迷惑よ…
杏子,何さっきからチラチラ見てんだよ…アンタ？
マミ,べ、別に！見ていないのだけど。貴方の勘違いじゃあないかしら！
杏子,ん…アンタ、巴マミじゃないさ
マミ,え？……あら、ささ佐倉さん
杏子,丁度良かった、なんか喰うモンないかい？
マミ,…そうねぇ、デザートに買ったゼリーくらいならいいけれども
杏子,ふぃー。やっぱり賞味期限が新しいのはウメェな！
マミ,そ、そう…。それは良かったわ
杏子,…何さ、さっきから落ち着かねーみたいだけどさ
マミ,ちょ、ちょっと聞いてみていいかしら…？
杏子,何をさ？
マミ,おっぱいって十回言って見てくれないかしら？
杏子,あん？…まぁ食い物貰ったし別にいいけどさ
マミ,…おあいにく様ね！魔女の仕業だか知らないけれども、ならばこちらから先に仕掛けてあげるわ！
杏子,…ッパイ、オッパイ、オッパイ。これでいいかい？
マミ,えーっとね。それじゃあココは！
杏子,……肘？
マミ,えいやぁ！
杏子,…！？いきなり何しやがる！
マミ,ッつぱし！！…柄の…柄の硬い所で鎖骨部分を！
杏子,ふぅ、油断もスキもないぜ…
マミ,………………。そんなの聞いてないわ……、反則よ…こんなの。あぁ……、デミブラウンソースのオムライスが袋から飛び出して大変なことになっているわ……。マミさんのヤル気ポイントが30ダウンね…。…あら、疲れが溜まっているのかしら。鹿目さんの笑い声が聞こえる気がするわ。………なんだ、鹿目さんの家の前じゃないの。…随分楽しそうな鳴き声ね
さやか,それにしても上手くいったよね！
マミ,……美樹さんもいるの…
まどか,ティヒヒヒ！それじゃ次はどんなナゾナゾにしよっか！
ほむら,私はまどかが言うならば、なんだっていいわよ
まどか,そうだねー、じゃあさ…
マミ,ティロ・フィナーレ！！
さやか,…ひぃ！？
まどか,マ、マミさん！？な、なんでここにいるの！
マミ,何故も杓子もないわ…。私は魔法少女よ、魔女がいる所ならば何処にでも現われるわよ
さやか,お、落ち着きなよマミさん！ここに魔女なんていないよ！いいからその物騒なの下げてよ
マミ,居るわよ、人間の皮を被った薄汚い魔女たちがね！
まどか,ほむらちゅあん！助けてよ！！
さやか,そうだよ！その為の転校生じゃん！
ほむら,…………………………。………えぇ、私は魔法少女。汚らわしい魔女を狩るものよ
さやか,いだい！いだい！！アンタ何すんのよ！相手はマミさんでしょ！
ほむら,…巴マミ。二人で魔女を消去しましょう
まどか,ちょっと、ほーむらちゅあん！！酷いよそんなのあんまりだよ！
マミ,……鹿目さん…一つお願いしていいかしら？
まどか,ティ……ティヒヒヒ…。な、なにかな！何でも言ってよ！
さやか,だ、だから命だけは助けてよね！
マミ,おっぱいって十回言ってみてくれないかしら？
まどか,………えっ？
マミ,聞こえなかったかしら…？おっぱいって十回言って貰えない
さやか,は、早く言いなよ！まどか！
ほむら,そうよ、巴先輩の気が変わらない内に早くしなさい
まどか,ズ、ズルイよ二人とも！私ばっかり
マミ,言うの？言わないの…？
まどか,い、言うからその銃火器しまってよ！。オッパ…………
マミ,ふ、フフフ。フフフ
まどか,オッパイの大きい女性を消し去りたい！……過去と未来、全てのオッパイを！！
マミ,…な、何を！？
QB,その願いは、エントロピーを凌駕した。マミ、キミの負けだよ
マミ,キュ…、キュウべえ…！？ヌイグルミの中に紛れて…！
QB,もう遅いよマミ…。自分の足元を見てごらん
マミ,こ…これは…
さやか,マ、マミさんの身体が少しずつ薄くなっている…！
ほむら,…始まったのよ。まどかによる願いが…。オッパイへの反逆が
さやか,そんな…こんな事って…
まどか,大丈夫だよマミさん、例えマミさんが…、オッパイがこの世界から消えても、私は忘れない…
マミ,…え？ちょっと
さやか,そうだよ！絶対に忘れない。…マミさんは私達の最高のオッパイだったんだね
ほむら,……その通りよ、だから私達は刻み付けなければならない。この罪悪を
マミ,わ、訳がわからないし笑えないわ！QB、解約しなさいよ、こんな願い
QB,ごめんよ、マミ。全てはこの世界の意思による導きなんだよ
マミ,…き、消える…！私の身体が消え……。………は！こ、ココは…、天国！？それとも、嘆きの川コキュートス
まどか,ティヒヒ、嫌だなぁマミさん！寝ぼけてるんですか？
マミ,こ…、ここは、私の部屋…
さやか,食べてすぐ寝たら太りますよー
ほむら,最も、貴方は腹部ではなく別の箇所でしょうけど
マミ,皆…？夢。全てが夢だったとでも言うの。…それにしては余りのリアリティ…
まどか,そだそだ、マミさんが寝てる間に私達面白い遊びしてたんだよ！
マミ,あらあら、どんな遊びなの？
まどか,えとね、オッパイって十回言ってくれませんか？
マミ,………え？
さやか,ほらほら、騙されたと思って言ってみなってば！
マミ,何を躊躇しているのよ、巴マミ。あれは夢だったのよ。……そう、だから何も問題は無いのよ
ほむら,…どうかしたのかしら？
マミ,な、なんでもないわ！……よーし、それじゃあマミさん張り切っちゃうぞー
まどか,わぁい！流石マミさんだよ！
マミ,…っぱい、おっぱい、おっぱい！…さぁ、次は何かしら
まどか,えーっと！えーっと！！それじゃココは何ですか！
マミ,そこは、おっぱ…………
さやか,どうしたのマミさん、またボーッとして？
マミ,…そうか…、全てはそう言う事だったのね
ほむら,……、巴マミ。泣いているの？
まどか,えぇ！？ちょっとマミさん！…私何か悪い事言ったかな？
さやか,そ、そんなの私に言われてもわかんないよ！
マミ,違うの…。違うのよ皆。…鹿目さん、あなたの指している場所ね
鹿目,…は、はい
マミ,答えはオッパイ……でしょう
まどか,凄いよマミさん！一回で正解するなんて
さやか,本当だよ！流石私達の先輩だね
ほむら,……おめでとう
さやか,おめでとう！
まどか,おめでとぅ！マミさん！
マミ,……ありがとう