ちひろ,はい、メディア教育のためのビデオです。
モバＰ,一体どういう内容なんですか？
ちひろ,我がＣＧプロダクションのアイドル達がメディアに関する様々な事象をドラマとして撮影しました。
モバＰ,俺は知らなかったんですけど・・・。
ちひろ,タイミングが合わなくてプロデューサーさんに報告する暇がありませんでしたから。
モバＰ,そうですか・・・。
ちひろ,全国の学校に配布したいのでプロデューサーさんに内容をチェックしてもらいたいんです。
モバＰ,わかりました。
ちひろ,じゃあ、再生しますね。
加蓮,今日も撮影お疲れ様っと、送信！。お、返信来た来た。そういえば、あの番組見たかな？。凛の出てる番組見た？送信。
加蓮母,かれーん、ごはんできたわよ。
加蓮,はーい、今行くー。あれ、返信来た。ふむふむ、やっぱり凛凄い人気だよね。送信。返信はやいなぁ。
加蓮母,早くしないと味噌汁冷めちゃうわよー。
加蓮,わかってるって。
加蓮父,加蓮！いい加減にしろ！
加蓮,はい！ごめんなさい！。ご飯つめたーい。
加蓮父,はやく食べないからだぞ。
加蓮,ごめんなさい。ふぅ、怒られちゃったな・・・。今日はもう寝ちゃお。あ、奈緒からメールだ。返信して寝よ。じゃあ、また明日ねっと送信。さて、じゃあ今度こそ寝よ、げっもう日付変わっちゃてる！？そんなにメールしてたんだ・・・。
ちひろ,加蓮ちゃん大丈夫？
加蓮,うー寝不足ぎみです。
ちひろ,昨日なんかあったの？
加蓮,いや、特に・・・。あ、奈緒からメール・・・、うっ
ちひろ,加蓮ちゃん！？大丈夫？加蓮ちゃん！
加蓮,う、やっぱり眠いです・・・。
ちひろ,ただの寝不足ですか・・・。向こうのソファーで寝てきて良いですよ。
加蓮,はい、おやすみなさい。
ちひろ,はぁ。
モバＰ,メールのやりすぎで睡眠不足ですか？
ちひろ,そうですね、本当の加蓮ちゃんならこんなことはしないと思いますけどね。
モバＰ,ま、倒れるほどメールをやるなって事ですね。
ちひろ,ネットもですね、ほどほどが一番です。じゃあ、次ですね。
モバＰ,次は誰ですか？
ちひろ,幸子ちゃんです！
幸子,このＴシャツカワイイですね、カワイイボクにぴったりです！。現在100円ですか、じゃあ奮発して2倍にしてあげましょう。200円です！。さて、今はいくらですかね？。3000円ですか・・・。まさか200円のままだとは思いませんでしたけど。このボクがもう一度2倍にしてあげますよ。6000円です！。さて、他の人はついて来れますかね？。ふふーんそろそろ時間ですからね、ボクが落札してる頃ですね！。チェックチェックと・・・。よ、40000円ですと！？。く、これはさすがに2倍入札はきついですかね？。いや、しかしこのカワイイＴシャツはなんとしても手に入れたい・・・。しかたない、仕方ないんです。80000円！。これでもう手に入れたも同然ですね！。落札・・・出来なかった・・・。10・・・万円。最初は100円だったのに・・・。し、しかたありませんね。このカワイイボクの物になれなかったことを後悔する時が来ますよ！。はぁ・・・。ん？何でしょうこのメール。オークション事務所？。何々、最高額入札者が辞退したため、購入の権利がボクに移った！？。ヒャッホー！！。10万円で購入しないといけないみたいですけど構いません。あのカワイイＴシャツがカワイイボクのものになるのは運命だったのですから！。それではさっそく振り込んできましょうか！
早苗,で、お金を振り込んだのは良いけど待てど暮らせど商品は届かないと？
幸子,はい、メールには連絡先は書いてありませんでした。サイトに連絡しても電話は繋がらず・・・。
早苗,完璧に騙されちゃったわね・・・。
幸子,あぁーん
早苗,はいはい落ち着いて・・・。今度からは気をつけようね。
幸子,はい。
ちひろ,オークションでは特に出品者との連絡がつかなくなった、違うものが送られて来たなどの問題がありますね。
モバＰ,欲しい物が格安で手に入ったり、要らない物が高く売れたり良いこともあるんですけどね。
ちひろ,やはり顔が見えない相手と取引をかわすのですから慎重にやるのが一番ですよ。
モバＰ,他の利用者からの出品者の評価を見たり、使用しているサイト自体の信憑性を確認したり。
ちひろ,そういった行動で、少しはリスクは減らせますね。
モバＰ,そういったことに気をつけて楽しいオークションをしたいですね。
ちひろ,では次は卯月ちゃんです！
モバＰ,卯月と言ったら電話ですかね？
ちひろ,携帯電話に関するお話です。
卯月,お、電話電話はーい卯月でーす！。大丈夫大丈夫。うん、うん、。わかった、じゃあね。さあて、じゃあ帰りますか。自転車に乗って風を切る、気持ちよいなぁ～。あれ、電話だ。面倒くさいし乗ったままで良いか。はい、もしもし。はーい、全然大丈夫です！
ちひろ,じゃあね、次の撮影のことなんだけど・・・。
卯月,ふむふむ、良い感じですね。凄いですね。そうなんですかぁ～。え？
ちひろ,卯月ちゃん大丈夫？
卯月,えへへ、大丈グッ
ちひろ,まだ、痛むのね？
卯月,骨折が治って無いですからね・・・。
ちひろ,ま、今度からは自転車に乗りながら携帯いじらないようにね？
卯月,反省してます。
ちひろ,じゃあね、また皆でお見舞い来るからね。
モバＰ,自転車に乗りながら通話は・・・。
ちひろ,危険すぎですよね、周りが見えなくなりますし音も聞こえなくなりますからね。
モバＰ,携帯に限らずながら運転はしないようにするのが一番ですね。
ちひろ,では次生きましょうか。
モバＰ,次は誰が？
ちひろ,ずばり杏ちゃんです。
杏,だるい・・・。そこはかとなくだるい・・・。部屋から出たくない・・・。明日の仕事行きたくない・・・。どうしよう、なんか休める方法無いかな・・・。こんなときこそスレタテかな・・・。お、いろいろ書き込まれてるな。葬式があることにする、仮病・・・。なんかなぁ、全部やったことあるなぁ。ん、これは爆破予告。良いね、あのプロデューサーのことだから事務所閉じるでしょ。明日ＣＧプロダクションを爆破するっと。よし、書き込み完了。でも書き込みだけで気づくかな？。プロダクションにメールも送っとこうかな。杏のパソコンからだと気づかれるよね、よし、ネットカフェに行こうっと。
ちひろ,ん、メールですね。
早苗,メールですか？ちひろさん。
ちひろ,はい、何々明日事務所を爆破する！？
早苗,はい？
ありす,ちひろさん、大変です。ネットの掲示板に。
ちひろ,え、こっちにも爆破予告！
早苗,どうします、ちひろさん？
ちひろ,んー、本気だったら困りますからね。とりあえず明日は事務所をお休みしましょう。
早苗,私、サイバー犯罪対策課に知り合いがいるので相談してきますよ。
ちひろ,私はアイドル達に連絡したりするので、よろしくお願いしますね。
杏,あー、どうしたの？。本当！？。了解しましたー！。わかった。ふふふ、大成功。じゃ、２度寝しよ。ん、んー。
早苗,ここを開けなさい！
杏,ふぁーい・・・。
早苗,双葉杏！偽計業務妨害罪で逮捕する！
杏,は、はー！？
早苗,反省した？
杏,はい、もうしません。
早苗,ならよろしい。今度やったらほんっきでシメるからね？
杏,すみませんでした。
モバＰ,これは、なんというか・・・思いっきり犯罪ですよね？
ちひろ,いたずらのつもりでやっても犯罪予告は逮捕されますからね。
モバＰ,まあ、杏はここまでしないと思いましょう。
ちひろ,そうですね。
モバＰ,次で最後ですか？
ちひろ,はい、最後は凛ちゃんです！。じゃあ、また明日ね。
凛,はい、お疲れ様でした。
店長,いやぁ、あのアイドルの凛ちゃんが買いに来てくれるなんてうれしいよ。
凛,何いってるんですかおばちゃんのお店、家の近所なんですから当然だよ。
店長,うれしい、たこ焼きおまけしちゃうね。
凛,ありがとうございます。また来ますね。
店長,またね。ええ、ほら、あそこの花屋さんあそこだよ。いかんいかん、アイドルの家教えちゃだめだね、あんた忘れておくれ。はいよ。
凛母,じゃあ凛お母さんたち出かけるからね。
凛父,明日には帰ってくるからな。
凛,はーい、行ってらっしゃい。
ニュース,人気アイドルの渋谷凛が本日未明自宅で殺害されているところを発見されました。警察が捜査を行っていますが犯人は今だ不明です。犯人は渋谷氏のブログで行動を把握していたものと思われ・・・
モバＰ,・・・。
ちひろ,・・・。
モバＰ,え、いや、これは？
ちひろ,メディア教育なので印象に残るようにこういうのも入れた方が良いかな？って思ったんですよ。
モバＰ,でもなんか最後だけ鬱展開じゃないですか。
ちひろ,個人情報をむやみやたらにネットに上げてはいけないという教訓が身にしみるでしょう？
モバＰ,身にしみる所じゃ無いですよ、これはちょっと変えるべきです。
ちひろ,分かりました。じゃあ、新撮影部分でｷﾞﾘｷﾞﾘの所でプロデューサーさんが助けに来てくれたということにしましょう。
モバＰ,まあ、それなら。
ちひろ,はい、じゃあ撮影は向こうになってます。いってらっしゃーい。はい、どうでしたか？。携帯、パソコン、ネットなど今は便利なものがたくさんありますが。使い方を間違えると大惨事になる可能性があります。ウイルス、架空請求、今日ご紹介したもの意外でも様々なリスクがありますから。でも、世の中にはそんなリスクを心配しないで使えるサイトがあります。それが、アイドルマスターシンデレラガールズ！。良いアイドルを手に入れるためのガチャが課金制ですけどお安くアイドルが手に入る超優良サイトです。このサイトでは理性をかなぐり捨てても大丈夫、好きなアイドルを引くまでガチャをまわしましょう。それではみなさん、良いメディアライフを！。忘れてました。こういうビデオにはエンディングがついてることが良くあるんですよ。以下エンディングです。
心はちゃんと通じてるんですキュートキューティキューティクル,キュ
ウサミンパワーで,ウサミンパワーで
ウサミンハートに,ウサミンハートに