P,うららかな昼下がり……俺は今日もキーボードを叩く。みんなの出演数もだいぶ安定してきたなー。俺も頑張らなきゃ！
まゆ,Pさん、紅茶淹れましたよぉ。少し休憩しませんか？
P,おー、まゆ。そうだな、一息いれるか
まゆ,うふふ、まゆとお茶しましょう♪。はい、どうぞ。お口に合うかしら……
P,いただきます……ん、いい香りだ。ありがとう、まゆ
まゆ,本当ですか？うふ、Pさんに喜んでもらえて嬉しいです
P,アイドルに紅茶を淹れてもらうなんて、これ以上ない贅沢だよ
まゆ,……むぅ。そうですかぁ
P,え、どうしたまゆ。しかめっ面して
まゆ,……ふん。Pさんの中でまゆは、ただのアイドルなんですねぇ。まゆはこんなにPさんを想っているのに……これじゃあんまりです
P,あ、いや、別にそんな意味で言ったわけじゃ！
まゆ,いいんです。まゆはアイドル、Pさんはプロデューサーですもの。全然、全然悲しくなんてありませんよぉ……
P,ま、まゆ……そんなこと言うなよぉ。まゆに淹れてもらえて嬉しいよ！ホントだ！
まゆ,今さら遅いです。ああ、まゆはとんだ道化だったんですねぇ……くすん
P,な、泣かないでくれ！ごめんまゆ、この通りだ！
まゆ,…………ふふ、なぁんて♪
P,へっ？
まゆ,うふふっ、冗談に決まってるじゃないですかぁ
P,な、なっ……！
まゆ,もう、Pさんったらあたふたしちゃって……可愛い♪
P,ちょ……俺をからかったのか！？
まゆ,からかうだなんて、そんな。ちょっとした言葉遊びですよぉ
P,あのなぁ……本気で焦ったぞ！
まゆ,えへへ、ごめんなさぁい♪
P,ったくもう……
まゆ,ふふ、そんなに拗ねないでください
P,拗ねたくもなるよ……まゆがこんなことするなんて
まゆ,だってPさんとお喋り、久しぶりだったんですもの
P,……まぁ確かに。まゆも仕事増えたもんなぁ
まゆ,ええ、Pさんのおかげです。けれど……
P,寂しくなっちゃったか？
まゆ,はい、少し……
P,そっか……よし、じゃあ今日は俺とゆっくりお話ししよう。なっ？
まゆ,！。……はい♪
P,うん、いい笑顔だ！。さて、いざ話すってなると、なにを話せばいいか迷うなぁ
まゆ,まゆはPさんとお話しできるなら、なんでも構いませんよ？
P,なんでもかぁ、うーん…………あ、そうだ。この前、雑誌の仕事があったよな。どうだった？
まゆ,撮影とインタビューでしたよね？大きな特集を組んでもらって……
P,それそれ。まゆの感想を聞きたいな
まゆ,ふふ、もちろん楽しかったです♪
P,ホントか？そりゃ良かった、まゆが楽しめたならなによりだよ
まゆ,はい♪インタビュー、色んなこと聞かれましたぁ
P,あぁ。質問内容は俺も見せてもらってるからな、知ってるよ
まゆ,あら、そうなんですか？
P,まゆならどう答えるかなーって考えながらチェックしたぞ！
まゆ,うふふっ、さすがまゆのプロデューサーさんですねぇ♪
P,あはは、ありがとなっ
まゆ,そうそう、そのお仕事の帰りに偶然、凛ちゃんと会ったんです
P,凛と？そういえば、あいつの家と収録場所近かったな
まゆ,はい、ハナコちゃんとお散歩してる途中だったみたいで
P,可愛いよなぁハナコ
まゆ,可愛いですよねぇハナコちゃん。それで、立ち話もなんだから、って公園のベンチでお喋りしたんです
P,へぇ、どんな話か聞いても？
まゆ,いいですけど、凛ちゃんに怒られても知りませんよ？
P,怒られるほどのネタが！？
まゆ,残念、ありませんよぉ♪
P,なぁんだ……
まゆ,ふふ、でも……Pさんのことばかりでしたよ？
P,俺の？
まゆ,はい。いつも人のことばかりで自分のことは後回しだとか
P,うっ
まゆ,休めるときに休まないで仕事を優先させるだとか
P,うっ、うっ
まゆ,まゆも凛ちゃんも心配してるんです、分かってくれますよねぇ？
P,はい、すいません……
まゆ,ということで、凛ちゃんと約束してきました
P,な、なにをだ？
まゆ,今度二人のお休みが重なったら、凛ちゃんの家でPさんへの花束を作ろう、って。日頃の感謝と愛情を込めて、私たちのプロデューサーさんに。ね？
P,……そっか。なんだか照れくさいな
まゆ,うふふ、凛ちゃんも恥ずかしいって言ってました
P,あいつ意外と照れ屋だからな
まゆ,お顔真っ赤で可愛かったですよ♪
P,はは、まゆにからかわれたのは俺だけじゃなかったか
まゆ,ですから、からかってるわけじゃありませんよぉ？
P,ふーん、どうだかなー？
まゆ,あははっ♪
P,それにしても……なぁ、まゆ？
まゆ,はい？
P,ずいぶん凛と仲良しになったんだな。安心したよ、俺
まゆ,……！
P,今まではなんだかぎこちなかったというか……理由もなんとなく分かってたけど
まゆ,……はい。まゆ、ずっと考えてました
P,考えてたって？
まゆ,ここのみんなと、もっと仲良くなりたいなって。……ずっとずっと、みんなが妬ましかった。Pさんが楽しそうに話していると、胸がチクチクして……とても嫌な気分で
P,……うん
まゆ,私たちに向ける笑顔はとても素敵で輝いていて……。そんなPさんの笑顔を私だけのものにできたら、なんて。そう思ったことも、一度や二度じゃありませんでした
P,そこまで想ってくれるのは……正直嬉しいよ。でも
まゆ,分かってます。……でも、みんなのことが大好きなPさんは……。みんなのたくさんの思いを、裏切ることはしない。そうですよね？
P,…………。ああ
まゆ,もし、無理やりそうしたら……私がPさんの笑顔を奪ってしまうことになります。それだけは、絶対にイヤ
P,まゆ……
まゆ,だから……待ちます
P,待つ？
まゆ,一年でも、十年でも、いつまでも。Pさんが私を選んでくれる日まで待ち続けます
P,……まゆが望む結果じゃないかもしれないぞ？
まゆ,それでもです。……いえ、それはやっぱりイヤですけど。それでも、Pさんの幸せは私の幸せだから。私はあなたを愛しているから、あなたの幸せを願います。Pさんが誰かを選ぶ日が来るまで。……選ばれるのが私なら、この上なく嬉しいですけどね。それまで、Pさんの愛する場所。暖かくて居心地の良いこの場所を……。愛してみようと思うんです。あは、支離滅裂だったかもしれませんね
P,いや……すごいよ、まゆは
まゆ,そんな。みんなと仲良くできたら、Pさんとももっと仲良く、って……
P,うん、そうだな。仲良くしてくれたら俺も嬉しいよ
まゆ,ふふ、ようやく答えにたどり着いた気持ちです。まゆを褒めてくださぁい♪
P,よーしよしよしよし！
まゆ,えへ、実は凛ちゃんにも同じこと話したんですよぉ
P,ほほう、そしたら？
まゆ,凛ちゃんも撫でてくれました。うふふっ♪
P,それは良かった……のか？
まゆ,もちろんですよぉ。あ、ハナコちゃんもぺろぺろってしてくれたんです
P,可愛いよなぁハナコ
まゆ,可愛いですよねぇハナコちゃん。んー、もっと撫でてくださぁい
P,ほいほい
まゆ,んふぅ……♪
P,思ったけど、まゆって犬っぽいよなぁ
まゆ,そうですかぁ？確かに、ご主人さまの敵には容赦しませんけど
P,おお、忠犬だ
まゆ,うふふ、忠犬まゆ公はいつまでもPさんを待ち続けます♪わんわん♪
P,うおっ、可愛い！可愛いぞまゆ公！
まゆ,くぅん、ご主人さまの命令ならなんでも聞きますぅ……
P,よし、おすわりっ
まゆ,わふん♪
P,いいぞいいぞ、次は定番のお手！
まゆ,ふふ、わんっ！
P,まゆはいい娘だなああああ！
まゆ,きゅぅんきゅぅん♪
P,よしよしよしよし！
響子,…………
ゆかり,…………
智絵里,…………
響子,…………
まゆ,きゅぅん、きゅ……？
ゆかり,…………
まゆ,きゅ
智絵里,あ、あ、あの……
P,おー？あ、レッスン終わったのか三人ともー
まゆ,
響子,まゆ公ちゃん
ゆかり,まゆ公さん
まゆ,
P,どしたのお前ら
智絵里,えと、その……
きょこゆか,………………ふふっ☆
まゆ,………………う、うふっ☆
響子,いいなーいいなー、まゆ公ちゃんいいなー
ゆかり,Pさんとイチャイチャして楽しそうですねー
響子,どうしよっかゆかりちゃん？まゆ公ちゃんずるいですよねー
ゆかり,そうですねー、まゆ公さんずるいですねー
きょこゆか,……しつけが必要ですねー？
まゆ,。あの、ちょっ！これには深いわけがですね！
響子,聞こえなーい、そーれわーっしょい、わーっしょい♪
ゆかり,わーっしょい、わーっしょい♪
まゆ,あっいやぁ！た、助けてPさん智絵里ちゃ……！
P,ふふふ、仲いいなぁ
智絵里,えと、えと……が、頑張ってまゆちゃん……
まゆ,ええっ、あ、あああっ！ああああぁぁぁぁぁっ。ﾐﾐﾐﾝ♪ﾐﾐﾐﾝ♪ｳｰｻﾐﾝ♪
響子,こらぁ！腰の動きが小さくなってますよ！
まゆ,ﾐﾐﾐﾝ♪……ひーんっ！
ゆかり,あとループ五回追加です！
まゆ,ええっそんなぁ！？
きょこゆか,口答えしないっ！
まゆ,ううっ、ｳｰｻﾐﾝ！……ぐすんっ
P,なんかよく分からんけど可愛い
智絵里,か、可愛いですけどかわいそうです……
まゆ,ﾐﾐﾐﾝ♪ﾐﾐﾐﾝ♪
凛,こんにちは。近くまで来たから寄って――
まゆ,ｳｰｻﾐﾝ♪……え？
凛,み、た……よ……？
まゆ,
P,目と目があうー
まゆ,
凛,…………
まゆ,
凛,…………
まゆ,
凛,そのままそのまま、動かないで……。よし
まゆ,はっ！？
凛,ふふ、まゆってお茶目さんなんだね。みんなに教えてあげないと
まゆ,凛ちゃん待ってぇ！？
ゆかり,凛さん！
響子,今のうちにさぁ早く！
まゆ,離してえええ！やめてえええ！
凛,グッジョブ二人とも。……えい
智絵里,あ、メールきた……わわ、宛先多い……
まゆ,いっ……
P,仲が良いってすばらしい……あははっ、よく撮れてるなぁ