サターニャ,う～ん…でもほんとに子供に戻るのかな…？。っ！自分で飲めばわかるじゃない！じゃあ早速…。うっ…か、身体が熱い…んっ…なっ…か、身体が小さくなってきて…
ガヴリール,サターニャ～！サターニャいる？って…あ、あれ？この子誰？
幼女サターニャ,ふぇ？お姉ちゃん誰？
ガヴリール,え、え～…ここに住んでる女の人は？
幼女サターニャ,…？
ガヴリール,ん～わからないか～(やけにサターニャに似てるな…まさかサターニャの子供！)
幼女サターニャ,ねぇねぇお姉ちゃん遊ぼー♪
ガヴリール,え～めんどくさいなぁ…
幼女サターニャ,うっ…
ガヴリール,っ！わ、わかった遊ぼうか♪
幼女サターニャ,わーい♪
ガヴリール,ﾊｧﾊｧ…や、ヤバい…も、もう…
幼女サターニャ,お姉ちゃん大丈夫？
ガヴリール,ちょっ…休憩…
幼女サターニャ,わかった♪
ガヴリール,お腹空いたか？
幼女サターニャ,うん…
ガヴリール,ちょっと待ってろ。ヴィーネ！大変だ！早くサターニャの家に来てくれ！
ヴィーネ,なっ、ど、どうしたのガヴ！
ガヴリール,…
幼女サターニャ,誰に電話したのお姉ちゃん？
ガヴリール,ふふっ♪美味しいものをいっぱい作ってくれるお姉ちゃんだよ♪
幼女サターニャ,美味しいもの…
ヴィーネ,ガヴ大丈夫！
ガヴリール,ようヴィーネ早かったな♪
幼女サターニャ,美味しいものを作ってくれるお姉ちゃん？
ガヴリール,そうだぞ♪美味しいものをいっぱい作ってくれるお姉ちゃんだぞ♪
ヴィーネ,へっ？な、なにこの子可愛い～♪サターニャの親戚の子？
ガヴリール,わからんがやけにサターニャに似てないか？
ヴィーネ,た、確かに…まさかサターニャの子供…
ガヴリール,可能性はあるよな…
幼女サターニャ,ねぇねぇ？ご飯は？
ガヴリール,はいはい♪今からこのお姉ちゃんが作ってくれるからな♪ちょっと待ってような♪
幼女サターニャ,うん♪
ヴィーネ,ちょっ！ガヴ！
ガヴリール,ん？どうした？
ヴィーネ,どうしたじゃないわよ！なんで私がご飯作らなきゃ…
幼女サターニャ,えっ…作ってくれないの…？
ヴィーネ,っ！ちょっと待っててね♪すぐに作るから♪
ガヴリール,私の分もよろしく～♪
ヴィーネ,ガヴも手伝いなさい！
幼女サターニャ,私もお手伝いする♪
ヴィーネ,よし！じゃあみんなで作りましょう♪
ガヴリール,面倒くさ…うっ…
幼女サターニャ,ガヴお姉ちゃんも一緒にしてくれるよね？
ガヴリール,わ、わかったからその目はやめろ…
ヴィーネ,ふふっ♪ガヴも小さい子には弱いのね♪
ガヴリール,うるさい！さっさと作るぞ！
ヴィーネ,じゃあオムライスとかにしよっか♪
サターニャ,やったー♪オムライス♪
ヴィーネ,あら？誰か来たみたいね…は～い
ラフィエル,あら？ヴィーネさん来てたんですか♪それにガヴちゃんも♪
ガヴリール,ラフィいいとこで来たな♪ラフィも手伝ってくれ
幼女サターニャ,ガヴお姉ちゃんあのお姉ちゃん誰？
ラフィエル,っ！な、な、なんですか！この可愛い生き物は！
幼女サターニャ,うぅ…このお姉ちゃん恐い…
ラフィエル,大丈夫ですよ～♪恐くないですよ～♪
幼女サターニャ,ガヴお姉ちゃん
ガヴリール,お、おいラフィ…完全に恐がられてるぞ…
ラフィエル,そ、そんな…
ガヴリール,そんなに落ち込むなよラフィ…ほら、お前も慰めてやれ
幼女サターニャ,う、うん…ごめんね恐がって…
ヴィーネ,どっちが子供かわからないわね…
ラフィエル,ふふっ♪ありがとうございます♪え～と…
ガヴリール,そういえば名前聞いてなかったな
ヴィーネ,ねぇ、お姉ちゃん達にお名前教えてくれるかな？
幼女サターニャ,私は胡桃沢サタニキアマクドウェルって名前だよ♪
ガヴ、ヴィーネ、ラフィ,っ！！！
幼女サターニャ,どうしたのお姉ちゃん達？
ガヴリール,サターニャじゃないか…
ヴィーネ,なんで小さくなってるの？
ラフィエル,でも可愛いじゃないですか♪
ガヴ、ヴィーネ,確かに…
幼女サターニャ,ヴィーネお姉ちゃんお腹すいたよぅ…
ヴィーネ,っ！す、すぐに作るね♪。はい♪お待たせ♪
幼女サターニャ,わーい♪いただきます♪
ヴィーネ,ど、どうかな？
幼女サターニャ,すごく美味しい♪ヴィーネお姉ちゃんお料理上手なんだね♪
ヴィーネ,そうかな…///
ガヴ、ラフィ,…(なんか悔しい…)
ヴィーネ,で、どうするのガヴ、ラフィ？
ガヴリール,どうするも…このままでいいんじゃないか？可愛いし…///
幼女サターニャ,～♪
ラフィエル,そうですね♪可愛いですもんね…///
幼女サターニャ,～♪
ヴィーネ,そうよね…可愛いわよね…///
幼女サターニャ,ごちそうさまでした♪
ヴィーネ,お粗末様でした♪
幼女サターニャ,う～ん…
ヴィーネ,お腹一杯になっておねむかな？
幼女サターニャ,うん…ねぇ…お姉ちゃん達も一緒に寝よ…
ガヴ、ラフィ,っ！
ガヴリール,し、仕方ないな♪
ラフィエル,そうですね♪仕方ないですね♪
幼女サターニャ,Zzz…
ガヴリール,ふふっ♪寝顔も可愛いよなラフィ♪
ラフィエル,はい♪すごく可愛いですねガヴちゃん♪
ヴィーネ,悪魔なのに天使の寝顔…///
幼女サターニャ,う～ん…
ガヴ、ヴィーネ、ラフィ,はぁ～…可愛い♪