タカトシ,そうだ！会長や七条先輩のツッコミで疲れるなら逆転の発想…！。俺がボケに回ればいいんだ！
津田コトミ,タカ兄～、お楽しみ中悪いけど勉強教えて～
タカトシ,楽しんでねぇよ！……おっと…。全くコトミは…もし絶頂中だったらどうするつもりだったんだ？
コトミ,！？。あ、あはは～、ごめんねタカ兄…自重するね…
タカトシ,ん？
コトミ,じゃ、じゃあ私自分で勉強するから！
タカトシ,…ん？。なぜかコトミに心配されてしまった。まぁいいや、今日は早いけどもう寝よう。ふぁあ…いい朝だ…。よしっ…今日も下ネタ全開でいくぞ…。でもこれセクハラにならないかな…？。まぁいいや、それなら俺もセクハラされまくってるもんだしな…。おはよう
コトミ,あ、タカ兄おはよー！
タカトシ,コトミが先に起きてるなんて珍しいな
コトミ,騎乗位！。ハッ！！
タカトシ,ハハハ、足ピンできるからいいよな
コトミ,！！？。あ、ははー…あ！早く学校行こタカ兄！
タカトシ,うん、あ、でも行く前にトイレ行っていいか？
コトミ,いいけど
タカトシ,一発抜いてからイかないと辛いんだよなぁ
コトミ,はぅ！！？
天草シノ,津田！遅いぞ！
萩村スズ,また寝坊でしょ
七条アリア,もうっ、ダメだよ津田君遅れちゃあ
タカトシ,すいません…一発抜いてから来たもんで
シノ,！！？
スズ,！？
アリア,あらあら…いっぱい出た？
タカトシ,やだなぁ…会長も萩村も…何ってナニに決まってるじゃないですか
シノ,！？
スズ,！！？
シノ,そ、そのなんだ…私も普段から言いすぎたよ…
スズ,確かにストレスは溜まってたのかもね…
シノ,すまなかったな
スズ,私も津田にばっかりツッコミ押し付けて悪かったわ
シノ,(それで…いつからあの様子なんだ…？)
コトミ,(昨日の晩からです…私も少し下ネタ連発しすぎてたから…)
シノ,(やはり津田がおかしくなったのは私の下ネタへのツッコミのストレスか…)
アリア,津田君は右手？左手？口？
シノ,アリアーーッ！
アリア,わわっ！どうしたのシノちゃん？
シノ,(津田は私達の下ネタへのツッコミストレスで少しおかしくなったのだ…だから今は下ネタは言わん方がいい)
アリア,あ～、確かに津田君おかしかったもんね
シノ,だからアリアにも下ネタを自重してもらいたい
アリア,うん、分かった！できる限り頑張るね！
タカトシ,なに4人でコソコソしてるんですか？集団オナニーですか？
シノ,！？
スズ,！！？
コトミ,！！！？
アリア,いいわねそれ！。あっ、卵焼き美味しい♪
タカトシ,どうしたんですか会長？萩村も
シノ,へっ！？な、なんでもないぞ！さぁて！早く食べて目安箱の確認でもするか！
スズ,そ、そうですね！
アリア,あっ、伊勢海老美味しい♪
タカトシ,あ、畑先輩
畑,今朝津田タカトシ君が下ネタを連発していると風の噂で聞きやって来ました。それで？どうなのそこんとこ
タカトシ,やだなぁ、俺が下ネタ連発するなんて賢者タイムならずに2回戦突入するくらいあり得ませんよ
畑,ほうほう、これは大スクープね…
タカトシ,あ、でも変なこと記事にしないでくださいよ…って居ない！
アリア,すぐ出て行っちゃったよ
タカトシ,す、すいません！ちょっと用思い出したんで失礼します！
シノ,おい津田！目安箱はどうする！？
タカトシ,どこいった畑先輩…はぁはぁ…
ムツミ,あ、タカトシ君。どうしたの？
タカトシ,ムツミか…畑先輩見なかった？
ムツミ,畑先輩？見なかったけど…どうかしたの？
タカトシ,ちょっとオナネタにね
ムツミ,おなねた？？？？。あっ、タカトシ君！…行っちゃった…
タカトシ,くそっ…いない…。いつもはアッチから来るのに…
五十嵐カエデ,ど、どうしたの津田君…
タカトシ,五十嵐先輩…って遠い
カエデ,それで？どうしたの？
タカトシ,ちょっと畑先輩探してて…
カエデ,何かあったの？。へぇ～。
タカトシ,あっ、やっちゃった。というかムツミとか五十嵐先輩に下ネタいう必要なかったんじゃ…。とりあえず今は畑先輩を…！
畑,お探しですか
タカトシ,あっ！畑さん！あの記事ですけど！
畑,津田タカトシ君が下ネタ連発するセクハラ野郎という件ですか。
タカトシ,そうです！それ黙っておいて貰いたいというか…
畑,あー、すいません。もう300枚程記事刷って配っちゃいました
タカトシ,え…。えぇぇぇぇええええええ！！