キリト,残念極まりない
クライン,………
エギル,………
キリト,……びっくりするほど完全拒絶だったんだ
クライン,……あー、まあ……気持ちはすげぇ分かるが
キリト,……だろクライン？言わせたいよな？
エギル,程度によるが同意は出来るわな
キリト,だよな？おかしくないよな？
クライン,つーかよ、多少は自然に出てくるんじゃね？敢えて言わそうとするから拒絶されんだろ
エギル,いやいや、違うぜクライン、こういうのは無理矢理言わせるから良いんだろ、違うかキリト？
キリト,そう！！それだエギル、流石だぜ！！
クライン,ふーん……まあそう言われりゃあ……そうか、うん
キリト,まあそういう訳だし、俺はワクワクしながらこれ暗記して言ってくれって頼んだんだよ……
クライン,おいちょっとまて
キリト,ん？
エギル,………もしかして長文なのか？
キリト,そうだけど？
クライン,…………まあいい、見せてみろ
エギル,どれどれ？
クライン,要求ハードル高ぇよ
エギル,要求ハードル高ぇよ
クライン,お前マジか、マジでこんなもん言わそうとしたのか
エギル,そりゃ断固拒否されるわな……
キリト,いやいやまてまて、俺だって流石にこれを全部言って貰いたかった訳じゃないぞ？むしろノリノリで言われたらどうしようかと思ってたぐらいだ
クライン,ノリノリでこんなもん言われたらそら困るが……つまり？
キリト,まあ、あれだ、俺的にはこんな感じで事態が進行してくれればと………。……と、こんな感じで羞恥に震える姿が見れるんじゃないかと
クライン,………
エギル,………
キリト,……はぁ
クライン,ああ、まあ……びっくりするほど気持ち悪いのは置いといて、ありっちゃありだわな
エギル,で、キリトよ、実際はとうだったんだ
キリト,……えーと。……さよなら俺の集めたステキコンテンツ…
クライン,………
エギル,………
キリト,……そりゃあさ、気持ち悪いだろうさ、でも言って欲しかったんだ……
クライン,……いや、まあよ？ご愁傷さまだしキリトの気持ちはよーく分かるけどな？
エギル,ド直球で要求し過ぎなんだよお前は……別に頭悪くねぇんだからもうちょい考えて動けば良かっただろ、やり方がまずいって事だ
キリト,……クライン…エギル……
クライン,だからよ？確かに失敗したが諦めるこたぁねえよキリトよ、大丈夫その場のふきんきでエロいセリフなんざ言わせられるし恥らってるのも見れるって、な？
キリト,………おお。……じゃあ、どうすればいいかな…
エギル,あー……そうだな、まあ基本昂ってる時だわな
クライン,そうだなぁ……まあ、アレん時ちょいと意地悪のつもりでこうな？うん
キリト,ふむふむ、それで？
アスナ,……………
エギル,そりゃあれよ、焦らして焦らしてひたすら焦らして一言言ってやるのよ
クライン,何が欲しいか言えよってか？
エギル,おうよ、うちのカミさんも最初の頃はそりゃあ可愛らしくボソッとおち●ちん…
クライン,あーくそ良いなそれ言わしてぇ！！まあだからキリトもな？言わせるだけなら簡単だって事だから難しく考えねぇでよ？
キリト,おお……いや、でもそのぐらいじゃあっさりし過ぎじゃないか？おち●ちんくらいなら普通に言うだろ？
アスナ,………
クライン,いやそうだけどよ、あんまりキツいのは要求出来ねぇよ？
キリト,いや、もう一声頑張って貰いたい所だな……せめてお●んこにお●んぽ入れて下さいぐらい言わせたい、言った後恥ずかしくて泣いちゃう感じで
クライン,おち●ぽは無理だろ、つーかあんま違わねえんだから妥協しろよ……
キリト,いやいや大事な所だろ、お●んちんとお●んぽじゃ意味は同じでも言った後の羞恥心は段違いだぞ！？言わせないなんて選択はあり得ないと思うんだが！？
アスナ,………
エギル,分かるけどな？キリトの言い分は分かるけどな？いきなりは無理だって、まずはおち●ちんを私あそこに……ぐらいから慣らしてってだな？
アスナ,無理ですけど
キリト,
クライン,
エギル,
キリト,……あ、アスナ……
アスナ,キリトくん
キリト,はい
アスナ,私言ったよね？そういうの人にもう言わないでねって
キリト,言われました
アスナ,じゃ、どうして？
キリト,ごめんなさい
アスナ,違うよキリトくん、謝ってじゃなくて、どうしてって聞いてるの
キリト,…………
クライン,………
エギル,………
アスナ,………まあ、良いわ……向こうでみっちり聴いてあげる、行くわよキリトくん
キリト,………
アスナ,………早く歩きなさい
キリト,はい
アスナ,まったくどうしてそういうの話しちゃうのかしらせっかく人が昨日データ消したのはやり過ぎだったかなって思って謝ろうって思ってたのに……！！この前だって結局キリトくんのお願い恥ずかしかったけど聞いてあげたのに！！見せてもいいけど人には絶対そういうの言わないでねって約束してたでしょキリトくんの馬鹿！！
キリト,ｺﾞﾒﾝﾅｻｲｺﾞﾒﾝﾅｻｲｺﾞﾒﾝﾅｻｲｺﾞﾒﾝﾅｻｲ
クライン,………
エギル,………
クライン,………まあ、あれだな
エギル,………
クライン,ありゃ一生頭上がらねぇだろうな
エギル,だろうな、まあ医院じゃねえかね