ニャル子,真尋さん真尋さん！ゲームしましょう、ゲーム！。なんでって、せっかくお休みなんですから親睦を深めましょうよぅ。地球と宇宙の国交正常化への第一歩？的な？。ほらほらもう電源点けちゃいましたから。はいコントローラー！。真尋さん真尋さん！私、このキャラ使いますね！。え？だって強いじゃないですか。かっこいいじゃないですか。大丈夫ですって、ちゃんと手加減しますから！。それで真尋さんのキャラは？･･･はぁ、それですか。強キャラ選んどいてなんですけど、それで大丈夫ですか？。･･･ほう、大した自信ですね。じゃあ、始めましょうか！。真尋さん真尋さん！お願いだから出てきて下さいよ！。そりゃ私も悪かったとは思いますよ？トキなんて選んだのは正直後悔してますよ？。でも！真尋さんだってなにもジャギを選ぶ事ないじゃないですか！。キャラの動きが比喩じゃなく見えなかった？それは当然です。この宇宙に広がるなまらすげー技術力を使ってゲームを裏からかいぞ･･･う？。ま、真尋さぁ～ん？お部屋から出てきてくれたのは大変喜ばしい事なのですが、しかし何と言ったらよろしいのでしょうか？。普通、女の子と会話する際にはフォークを逆手に持つ必要性は･･･ニャッー！？。真尋さん真尋さん！お料理手伝いますよ！。ご心配はいりません！ほら、今日はちゃんとスーパーで買ってきた食材ばかりでしょう？。それにシャンタッ君もこの通り、今はハスター君のペッティングを受け･･･。･･･受け？責め？とにかく手は空いていませんから、タマゴが混入する心配もありませんよ！。真尋さん真尋さん！今日のメニューはなんですか？。はぁ、カレーですか！そいつは重畳ですね！。え？だってカレーって素晴らしくないですか？。カレーですよ、カレー。今日は晩御飯カレーよ～なんて言われたらココロオドルものじゃないんですか？。･･･いやですよぉ、真尋さん。歳がどうしましたって？私はどう見てもぴちぴちピッチの１７歳でしょうが。うふふ。分かってくれればよかろうなのです。じゃあ、私はタマネギ切りますから。真尋さん真尋さん！ほら、こんなにたくさん切れまし･･･って。あらら、すっかりタマネギにやられちゃってますねぇ。一言、言って下さればよろしかったですのに。ほら、よく見せてください。あーあー、こんなに充血しちゃっ･･･真尋さん？。どうしたんですか、急に顔を背けて。･･･もしや？。真尋さん真尋さん！もしかして、いやさもしかしなくても、私の事意識しちゃいました！？。えぇー？だって顔も赤いですしぃ、なんか焦ってるみたいですし？。て言うかぁ！私の顔が近づいた瞬間に顔背けるとかもう確定じゃないですかキャー！。まっひっろっさぁん！今からでも遅くはありませんよ！ですから今日の晩御飯はお赤飯にしま。赤光のショウキッ！？。真尋さん真尋さん！お願いですから私にもカレー食べさせて下さいよ！。何ですか、この荒縄とおしおき中と書かれた紙は！どっから調達してきたんです！？。･･･クー子？なんですかそのムカつくドヤ顔は？ぶちころがしますよ？。あぁんもう！お母様やハスター君も！ニヤニヤしてないで助けてくださいよぉ！。あ、シャンタッ君、あなたはいいですから。その何倍にも膨れ上がったお腹引きずってまで助けに来なくても大丈夫ですから。真尋さん真尋さん！お出かけにいきませんか？。だって真尋さん、お休みの日はずぅっと家にこもりきりじゃないですか。ですから、ね？たまには一緒にお買い物にでもどうかなー、なんて。･･･ダメ、ですか？。･･････！。はい！わっかりましたぁ！この不肖ニャル子、すぐさまお出かけの準備を整えてまいります！。真尋さん真尋さん！うっひゃー！ほらほら、こっちですよー！。あっ！真尋さんクレープ食べましょう、クレープ！。真尋さんはどっちにします？ちなみに、私はストロベリーがいいですかね！。あ、お支払いは私がしておきますから。いえいえ、これくらいの事はさせて下さい！。真尋さん真尋さん！持ってきましたよ！。私のがストロベリーで、はい、真尋さんのチョ・コ・バ・ナ・ナ♥。･･･すいませんすいませんお食事前に変なこと言って申し訳ありません。真尋さん真尋さん！このクレープ、なんまら美味しいじゃないですか！。あー、これはあれですねー、ストロベリーを独り占めするのも悪いと言いますかー。そのぉー、チョコバナナの方もー、食べてみたいかなー？なぁーんて･･･。･･･え？あ、いや、あの、確かに、はい、えっと、そう言いましたけども。あぁっ、待って下さい！食べます食べます！食べますから！。あむっ･･･ん･･･。えへへ･･･ありがとうございます！。真尋さん真尋さん！はい、あーん！。え？だって言ったでしょう、独り占めするのも悪いって。それに真尋さんからも頂いちゃいましたし、ここは私の方からしないわけにはいきません！。ですからどうぞ、ご遠慮なく！。･･･どうですか？美味しいですか？。･･･もうっ！真尋さんったら、照れ屋さんなんですからぁ！。真尋さん真尋さん！お洋服見に行きましょうよ！。真尋さん、大抵そのチェック柄ばかり着ているでしょうが？。ここはこの私、ニャルラトホテプ全身全霊の服飾センスでもって、真尋さんをバッチリコーディネートしてさしあげますよ！。ほら真尋さん、こっちですよこっち！。真尋さん真尋さん！これなんかどうですか？。･･･ドクロは趣味じゃない？むぅ、そうですか。ではこちらは？。･･･放射能マークがプリントアウトされてるとか正気か？って、だって私、一応そういう邪神ですし･･･。じゃ、じゃあこれはどうですか！？ほら、一番の自信作ですよ！私が作ったんじゃないですけど！。･･･何が悲しくて肉塊Tシャツなんか着にゃならんのか？。あ、あはは･･･そうですよね。私みたいな邪神のセンスじゃ、地球人の真尋さんには合いませんよね･･･。じゃあこれ、戻してきますから。あっ･･･真尋さん？。真尋さん真尋さん！そんな、無理に買って頂かなくてもいいんです！。だって、真尋さんも最初は言ったじゃないですか？嫌だ、趣味じゃないって。それなのに買ってもらっても、私がみじめなだけですよ･･･。えっ！？ちょ、真尋さん！まだお会計も済ませてないのに、着たらマズイですって！。え･･･そんなに、悪いものでもない･･･？。グスッ･･･えへ、そ、そうですか？なら、良かったです！。真尋さん真尋さん！お昼にしましょう！。ほら、私今日はお弁当作ってきたんですよ！。卵焼きにぃ、ピーマンの肉詰めでしょ？それからほら、このかまぼこ。中にキュウリが･･･。ど、どうしたんですか、真尋さん？なんか凄いニヤニヤしてますよ？。ふぇっ？あんまり楽しそうに話すもんだから、って･･･。･･････も、もう！ほら、早く食べましょう！。むぐむぐ。ふぁいおはんふぁいおはん。ごくん。この後はどこに行きましょうか。映画館なんかもいいですね。それとももうちょっとショッピングを楽しみますか？。あ、荷物は増えても大丈夫ですよ。この通り、私のポケットは次元連結システムのちょっとした応用で亜空間に繋がってますから。おっと。その前に、消化しておくべきイベントがありましたね。何って、お昼ご飯ですよ？お弁当ですよ？そんなの決まってるでしょうが。･･･はい、あーんして？。さっきもやった？ちっちっち。甘いですよ真尋さん大甘ですよ。それはそれ、これはこれ、です。そ・れ・と・も！真尋さんはぁ、口移しの方が良かったですか？ん～･･･。･･･あぁっ！待って下さい冗談ですってばぁ！。真尋さん真尋さん！帰路ですよ、帰路！。私はもうちょっと楽しんでいたいですが、あんまり遅くなってお母様を心配させてはいけませんからね。それに、今日一日真尋さんと一緒だったんですから。私はそれだけでも大満足です！。…あの、真尋さん。ご迷惑でなければですね、その、毎週とは言いませんから。本当に時々でもいいですから、こんな風に、またお出かけしてもいいですか･･･？。････････････ありがとうございますっ！。真尋さん真尋さん！私、最後に一つだけお願いがあるんです。･･･手、繋いでくれませんか？。･･････えへへぇ。･･･違いますよ。悲しいんじゃありません。嬉しい、から。嬉しすぎるから、泣いてるんですよっ！