暦,それが恋なんだよな？
火憐,おうよ兄ちゃん、愛し合う二人の結晶だぜ！
暦,じゃあさ火憐ちゃん、仮にだ、仮にだよ？。僕が火憐ちゃんをバックから激しく犯して、子宮に直接精子流し込んだ挙句、危険日種付けセックスで孕ませてぇーと思ってたとすればさ
火憐,は、孕！？種……！？
暦,それはつまり、僕が火憐ちゃんに恋してるって事になるんだよな？
火憐,いや兄ちゃん、それはどっちかってーとタダの欲求不満なんじゃねーの？
暦,なんと、僕が欲求不満！？
火憐,そうだぜ兄ちゃん。妹を犯して孕ませるだなんて、普通の世間一般の兄ちゃんは考えないんじゃねーの？
暦,そうかー、ただの欲求不満か
火憐,そうだぜー、タダの欲求不満だぜ
暦,でも火憐ちゃんは、僕の子供を産みたいんだよね？
火憐,え？。いや兄ちゃん、確かにあたしは、恋したかどうかはその人の子供を産みたいかどうか、みたいなことは言ったけどさ
暦,言ったけど？
火憐,別に兄ちゃんの子供を産みたい訳じゃ
暦,あれ？火憐ちゃんは僕のこと嫌いなの？
火憐,……ん？。い、いや、兄ちゃんのことは嫌いじゃないぜ！？っていうか好きだぜ？う、うん、大好きだ！
暦,なら僕の子供を孕みたいんじゃねーの？お兄ちゃん大好きの火憐ちゃんとしては
火憐,で、でも兄ちゃんの子供を産むなんて……いや、あたしが兄ちゃんのことを好きだから、いいの……かな？
暦,どうしたのさ、火憐ちゃん。好きな人の子供は喜んで産むんじゃねーの？それとも、もしかして火憐ちゃんもただ欲求不満なだけとか？
火憐,そ、そうなんだ！あたしとしたことが、うっかり欲求不満だったぜー、危うく兄ちゃんと、こ、子作りしちまうところだったぜ
暦,なんだよ、ただの欲求不満かよ。欲求不満の解消なら、読書したり運動したりいろいろあるけど、やっぱり一番は
火憐,うんうん
暦,オナニーしろ
火憐,え。え？いや何言ってんの？兄ちゃ……
暦,はぁ？聞こえなかったのか？オナニーだよオナニー。自慰しろって言ってんの
火憐,いや、でもそんな
暦,あれ？火憐ちゃんは欲求不満なんじゃねーの？それとも僕に嘘ついたわけ？火憐ちゃんのことが好きだという僕の気持ちを裏切った訳だ
火憐,あたしが兄ちゃんを裏切る訳ねーだろ！！
暦,そっかー、そうだよな。てっきり火憐ちゃんに嫌われたと思って無理矢理にでも種付けしちまいそうだったよ。安心したぜ
火憐,あ、あたしが兄ちゃんのこと嫌いになる訳ねぇじゃん……
暦,そっか。じゃあ誤解も解けた訳だし、気を取り直してオナニーイッてみようか
火憐,うぅ……。でも兄ちゃん……
暦,なんだ？
火憐,ぶっちゃけオナニーってどうやっていいか分かんないぜ
暦,え？したことないのか？
火憐,
暦,う～ん、それは弱ったな……どうすればいいか……
火憐,…………に
暦,に？
火憐,にいちゃんが教えてくれよ？
暦,……っふ、そうか
火憐,///。……う、うん！頑張る！！。
暦,それじゃ。……さて。女の子ってどうやってオナニーするんだろうか？。弱ったな。男のオナニーなら僕は歴戦の戦士、まさしくマスターベーションだ。体位、こすり方、リズム、握力、脳内ネタの使い方まで熟知している。だが、一度女の子となれば話は別だ……なにをどうするのか見当もつかない。これは非常に困ったことになった……どうするべきだ？。……困った困った、非常に困った。困ったときの羽川さんである。すまん、羽川。今大丈夫だったか？。部屋で……ね。ああ、その事なんだが、羽川。実は困ったことになっている。いいか羽川。僕はこれからとても変な質問をする。けど、僕を変に思わないで欲しい。僕の変態度は世界レベルとおっしゃるか！。なぜだろう。むしろ誇らしい。羽川。僕が今から何を訊いても、嘘偽らず正直に答えてくれるか？。約束してくれ。今だけでいい。明日から僕を軽蔑しても構わない
翼,……
暦,でも今だけは、今この時だけは僕に本当のことだけを話すと……そう約束して欲しい。……そうか。ありがとう羽川。女の子ってどうやってオナニーすんの？。……ふ。さすが羽川。無言が回答とはいい回避力だ。僕がW杯の代表監督なら間違いなく君を日本のフォワードに選ぶところだよ。さて、とはいえ当てが外れてしまったな……どうしたものか。ここはやはり、僕自身が僕の直感とセンスで火憐ちゃんをエスコートするしかないのか……。もうすでにトイレにしては随分長く火憐ちゃんを待たせてしまっている……。行け。これはもう行くしかない。ただいま火憐ちゃん！
火憐,お、遅かったな兄ちゃん……
暦,ハッハッハ！まさかそんなことはなかろうて！！
火憐,そうだよな！保健体育だけ大学教授並みのお兄ちゃんに限ってそんなことないよな！
暦,もちろんだ火憐ちゃん。今日、君は女の子に生まれてきたことに人生最大級の幸福を覚えるだろう
火憐,ホントか兄ちゃん！うわっ！ヤベッ！ドキドキしてきた！！
暦,僕もだよ火憐ちゃん
火憐,そ、それで、まずどうしたらいいんだ？
暦,ま、まぁそうだな。まずは……まずは僕とトークしよう火憐ちゃん
火憐,ほえ？
暦,トークだ！トーク！
火憐,お、オナニーってトークから入るのか？
暦,オナニーはトークに始まりトークに終わると……
火憐,おぉ……よく分からないけどすごい説得力だ
暦,なので、まずはトークだ
火憐,で、でも兄ちゃん
暦,なんだい火憐ちゃん
火憐,友達の居ない兄ちゃんは普段誰とトークしてオナニーしてるんだ？
暦,ギクッ
火憐,あ、そう言えばたまにブツブツ独り言を……そ、そうか
暦,……忍との会話、まさか気づかれてたか
火憐,兄ちゃん……。エアオナニーって奴だな！！
暦,
火憐,さすが兄ちゃんだぜ！高等技術も完璧なんだな！
暦,……そ、そうだな。僕ほどになると架空の相手でも十分に事前トークに足りてしまう
火憐,スゲー！よく分かんないけどスゲー兄ちゃん！！
暦,ハハハ……
火憐,そ、それで、あたしとはなんの話をするんだ兄ちゃん
暦,……そうだな。もちろん、これからオナニーに繋がるのだから、それなりの話にはなる
火憐,わ、猥談ってヤツだな……///
暦,そうだよ火憐ちゃん。そうだな例えば……。今どんなパンツはいてる？
火憐,ふぇ！
暦,おやどうしたんだい棒
火憐,そ、それはいきなりレベル高すぎないか？
暦,そうかな？僕なりにレベルの低いところから入ったつもりだったけど
火憐,兄ちゃんのレベルで初心者のあたしを考えないでくれ！
暦,ハハハ、悪かった悪かった。で、実際、どんなのなんだ？
火憐,……///。……///。……はいてない
暦,レベルたけぇぇぇ！！！。落ち着け、落ち着けありゃりゃぎこよみ！！。火憐ちゃんは今日、朝からジョギングに行って午後から買物。買物から帰った後は着替えていない……。と、いうことは……少なくともノーパンで街を徘徊し帰ってきたことになる。僕の妹……ラララギカレン……なんという奴だ。……いつから、いつからこんな子に……。……いつから
火憐,昨日から
暦,42.195kmノーパンで完走ぅぅぅぅ！！！。……そ、そうかい火憐ちゃん。それは、どうして？
火憐,だってパンツってすぐ擦り切れるじゃんか
暦,ああ、火憐ちゃんはかなりアクロバティックに動くからな。剣道部もそうらしいけど
火憐,で、いちいち買うのがもったいねぇなって思って……。もう最近はアレの日しかはいてない
暦,発言が生々しい！！。はっ！！
火憐,///
暦,……と、いうことは……あのスパッツの下はノーパン。ノーパンスパッツだと！！どれだけレベルが高いんだ！！。僕の妹……なんて底が知れないんだ。僕は果たして、彼女を満足させて上げられるだろうか。いいや出来るはずだ。なぜなら僕は天下のヘンタイ・アララギ・コヨミ。出来る。僕なら出来る。さぁ自身を持つんだ！！。では火憐ちゃん、トークはこのくらいにしてそろそろ本番に入ろう
火憐,ひっ！まだぜんぜんリラックスしてねぇんだけど！
暦,ハハハ、誰がリラックスタイムだと言った。トークは単なる儀式だ。場を清めるためのな
火憐,これから邪なことすんのに！？
暦,ほう、邪なことを行う自覚はあるのだな？
火憐,ま、まぁな……///。そ、それは兄ちゃんが！！
暦,ほほう。僕のせいか、いいだろう。火憐ちゃんが嫌ならそれでもいい
火憐,……え？
暦,僕を裏切り、悪者にし、オナニーを中断するがいいさ
火憐,そ、そんなこと……しない！兄ちゃんは悪くない！
暦,ならば火憐ちゃん、宣言してもらおう
火憐,……せ、せんげん？
暦,ファイヤーシスターズのアララギ火憐！！これからオナニーします！！ってな
火憐,そ、そんなこと！
暦,へぇ、出来ないのか？
火憐,うぅぅ……
暦,出来ないなら仕方ない。やめとくか
火憐,……そっ！それは
暦,何、いいんだ火憐ちゃん。火憐ちゃんのためなら僕は悪者にでも何にでもなる。火憐ちゃんが僕を裏切るんじゃない。僕が火憐ちゃんを裏切るんだ。火憐ちゃんを守るためだ……汚名も汚辱も僕は全身で受け止めよう
火憐,そ、そんなことさせねぇ！
暦,ならば行って貰おうか。火憐はこれからオナニーしますと
火憐,……っくぅ！
暦,うん？どうしたんだ火憐ちゃん？
火憐,……し、ます
暦,聞こえないなぁ
火憐,……これ、から、オナニー、します……うぅ。火憐は、これからオナニーします……悪い子です……ｸﾞｽ……ぅぇぇ
暦,か、火憐ちゃん……
火憐,兄ちゃん……にいちゃん……あたし悪者になっちゃったよぉ……ﾋｯｸ
暦,よ、よしよし火憐ちゃん。落ち着いて
火憐,うぇぇぇ
暦,よしよし……いいんだ。泣かなくて
火憐,にいぢゃん……
暦,いいかい？火憐ちゃん。人間は誰しもまっ白なんかじゃないんだ。ちょっと善人で、ちょっと悪人で、ちょっと紳士で、ちょっと変態で。いいのと悪いのが混濁して、いつもせめぎ合って。それでも、それを背負って生きていくのが、人間って生き物なんだ。分かるか？
火憐,分かんないよぉ……
暦,……いつか、分かる日が来る
火憐,にいちゃん……
暦,どうやら、今日はここまでみたいだな
火憐,そ、そんな！そんなことしたら
暦,いいんだよ火憐ちゃん。こんな状態じゃオナニーなんて出来ない。また今度、火憐ちゃんがいいと思った日に、ゆっくりとやろう。ね？
火憐,
暦,さ、今夜はもう寝るといい。おやすみ火憐ちゃん
火憐,お休み……
暦,……これでいい。これでいいんだ
火憐,
暦,……ふぅ。……さて、僕はエロ本でも読んで欲求不満を解消……。？？着信？戦場ヶ原？。もしもし？。そんなことないよ。どうしたんだ？。え？ああ、そうだな！勉強とかあるし……。な、なんだよ……。はい！なんでしょう！？。……あ。……。い、潔のいいヤツはスポーツ選手に向かないんじゃ……。世間を巻き込むレベルのドS！！。発言権まで奪われた。……。……。……。……やれやれ、やっぱりガハラさんには適わないのにゃ！