理樹,な、なに言ってるの恭介…？
恭介,ホラーだよ。やっぱ夏の定番と言えばこれだな
クド,わ、わふー！？ま、また”アレ”をやるんですか！？
恭介,いや、アレはしない。第一、準備が面倒だからな
葉留佳,ノリノリで第1回とか付けちゃったのに！？
真人,じゃあどうやってホラーするんだよ恭介？
恭介,肝試し以外にも肝を冷やす手段はある。そう、例えば怪談話とかな
謙吾,なるほど。だから全員ここに集めたのか
鈴,あたしお腹いなくなってきた
恭介,おっと鈴！1人で帰っていいのか？こんな夜中に1人で外を出歩いていると”出る”かもしれないぜ……？
鈴,ヒクッ……！
美魚,明かりを消しましょうか？
恭介,そうだな。ここは携帯のライトだけでいいだろう
小毬,り、鈴ちゃん…一緒に帰……っ
来ヶ谷,念のため私が扉の前に立っておこう
小毬,ふ、ふぇぇ……
恭介,それじゃあ話すぜ。みんな準備はいいな？。………終わりだ
葉留佳,ぐすっ……う、うえぇぇぇええん！！！
鈴,あーーあーー
小毬,
クド,
真人,うっ……み、見ろ理樹…俺の筋肉の毛穴という毛穴が閉じてやがる！！なんじゃこりゃあ！！
謙吾,身内を登場人物に使う時点で油断していたんだがな……
来ヶ谷,恭介氏よ。私ではなく普段害がなさそうな人間をAにした方がギャップがあってより怖かったんじゃないか？
西園,直枝さん……
理樹,なに？
西園,そんなところでなにをしているんですか？こちらに来てみてはいかがでしょうか？
理樹,本当にやめてよ！！
恭介,はっはっはっ！みんなどうやらちゃんと怖がってくれたようだな
理樹,まったくだよ。お陰で耐性がない人が犠牲になってるし…
恭介,それじゃ、そろそろ解散といくか。………おい鈴、もう話はとっくに終わったぞ
鈴,あーーあーー
理樹,……………あっ
真人,どうした理樹
理樹,やってしまった……
真人,だからなにを…
理樹,明日提出のノート…終わってないのに教室に置いてきた……