照,いきなり何？。たそ？
咲,てるたそ～？
照,だから何？
咲,てるたそ～！
照,……さきたそ～？
咲,？
照,な、なんでもない！それでその“てるたそ～”って何？
咲,てるたそ～！！
照,わけがわからない。もしかして私のことをからかってるの？
咲,てるたそ～？
照,ねぇ、そろそろ怒るよ？
咲,てるたそ～！！
照,！？。な、泣かないで咲
咲,…てるたそ？
照,うんうん、怒ってない
咲,てるたそ～！！
照,何だか、伝えたいことは分かるような気がする。それでそれはなに？
咲,てるたそ～
照,もうそれはいいから
咲,…てるたそ～？？
照,つまりどういうことだってばよ。咲、今日の朝ご飯は？
咲,てるたそ～
照,好きな有名人は？
咲,てるたそ～！
照,尊敬できるひとは？
咲,てるたそ～
照,今日の下着のプリントは？
咲,てるたそ～////
照,なるほど、そういうこと。どうやら今の咲は“てるたそ～”しか喋れないみたいだね。―――というわけで咲の病気を治してほしい
憩,ほう、ふむふむ。なるほど。これは流行り病の“えるたそ”症候群や
照,えるたそ症候群？
憩,これはある特定のひと達が患う病
照,ある特定のひと？
憩,せや、この病は恋の病に告示しておるんやけど、あまりにもそのひとが好き過ぎて感情が抑えられず、無意識の内にそのひとの名前に“たそ”を付けてしまう病なんや
照,えっ。それはつまり咲が私のことを…？
憩,せや、確実に惚れられとるな
照,……それでその病を治す方法はあるの？
憩,ある
照,！
憩,えるたそ症候群を治すには、ずばり飽きさせることや！
照,飽き…させる？どうやって
憩,そんなの決まっとるやろ。もう飽きたと思わせるまで甘えさせるんや
照,それで本当に治るの？
憩,現状は他に手はない。せやから頑張りなさいな
照,……分かった。―――ただいま
咲,てるたそ～！
照,甘やかす、甘やかす。た、ただいま、さきたそー…////
咲,！？
照,なにこれ、すごく恥ずかしい////
咲,てるたそ～？
照,あ、ああ、もう咲はかわいいなー
咲,……////
照,これは、効いてる？。せ、赤面する咲もかわいい。これは言ってる方も照れる。照だけに、ってやかましい
咲,……てるたそ～////
照,…。咲、お姉ちゃんと一緒にテレビ見る？
咲,てるたそ～！
照,何か見たいものある？
咲,てるたそ～！
照,えっと。何が見たいのかな
咲,てるたそ～
照,………。…えるたそ～。咲、お姉ちゃんの膝に乗る？
咲,てるたそ～！
照,甘やかすのに効果的なのは充電らしい。これで治るかな
咲,てるたそ～
照,ちょっ、咲。くすぐったい。あっ、もうこんな時間。ちょっとえるたそに夢中になりすぎた…
咲,てるたそ～
照,咲もお腹空いたの。何か食べたいものある？
咲,てるたそ～
照,私は食べられないよ。適当に出前を取るけどいい？
咲,てるたそ～！
照,えっと……あっ！…もしもし…あの唐揚げ定食を二つお願いします。電話、切られた。―――とりあえずトンカツ定食を頼んだ
咲,てるたそ～？
照,それと淡に貰ったプリンがある
咲,てるたそ～！！
照,……とりあえず続きを見よう
咲,てるたそ～？
照,………。あっ。良いところだったのに。いただきます
咲,てるたそ～
照,……咲
咲,？
照,はい、あーん
咲,てるたそ～！？
照,甘やかすにはあーんで食べさせるのは基本だよね。―――ごちそうさまでした。はぁー、お腹いっぱい
咲,てるたそ～？
照,もうプリンを食べるの？
咲,てるたそ～！
照,ん、分かった。これも、はいあーん
咲,………
照,どう、美味しい？
咲,てるたそ～！
照,それはよかった
咲,てるたそ～！
照,ああ、良い場面なのに咲のスリスリでテレビに集中できない
咲,…てるたそ～
照,……かわいい。あれ、もうこんな時間、そろそろ入浴を……はっ
咲,……てるたそ～
照,えっと、咲の病気を治すためには一緒に入ったほうがいいのかな…？。そうだ、菫に聞いてみよう。えっと、わたし、わたし、私だけど。咲を甘やかしたいんだけど、入浴中も甘えさせたほうがいいかな？。……怒られた。仕方ない。咲、一緒にお風呂入ろうか
咲,てるたそ～！！
照,甘やかす為に仕方なくとはいえ、やっぱり恥ずかしい。咲、脱いで
咲,…てるたそ～
照,咲？
咲,…てるたそ～？
照,はぁー、分かった。じゃあ脱がしてあげるからバンザイして
咲,てるたそ～！
照,おいしょ、うんしょと、はい脱げた
咲,……////
照,頭洗うから目を閉じて
咲,…てるたそ～
照,えっと温度はこれくらいでいい？
咲,…てるたそ～！
照,痒いところはない？
咲,てるたそ～！
照,じゃあシャンプーを流す。それにしても、咲の胸。もしかして私より、いや、それはない。うん、今のは気のせい。それに私は夏の砂浜の写真では結構あった。うんうん、まだまだ私の勝ち。ふぅ…
咲,…てるたそ～
照,まだ治らないの。どうやらもっともっと甘やかす必要があるみたい。でもこれ以上どうやって甘やかせばいいんだろ。ねぇ、咲
咲,……てるたそ～？
照,何かしてほしいことある？
咲,……てるたそ～
照,ないんだ。はぁ、もう甘やかす方法が思い付かない。耳年増な菫に聞けば簡単に分かるだろうけど、どうしよう。咲、そろそろ揚がる？。考えても仕方ない。とりあえずもっと積極的に攻めよう
咲,…てるたそ～
照,転ばないようにね。咲、カラダを拭いてあげるからこっちきて
咲,！？
照,こうやって積極的に甘やかしていけば、いずれ元に戻るはず
咲,…っ…て…る、たそ…～…
照,？。さっきからどうしたのかな、咲。なんかビクビクしてる
咲,…っ…てる…た、そ～…
照,具合悪いのかな。湯中たりかもしれない。これは横にならした方がいいはず。咲、横になって
咲,！？。そっ、そんなの私たちにはまだ早いよ、お姉ちゃん！！////
照,えっ
咲,それに初めてがこんな場所なんて、ううん、でも、お姉ちゃんが望むなら…////
照,えっと、あの
咲,いや、でもね、やっぱ、初めてはその…
照,………。なにこれ。………。えーっと、まず状況を整理しよう。今まで“てるたそ～”しか喋らなかった咲が喋った。それが意味することは要するに……咲が私に飽きたということ。………咲。あとはひとりで大丈夫だよね
咲,へ？どうしたのお姉ちゃん
照,ううん、何でもない……。…………。何を気落ちしているのかな。私はただ飽きられただけで嫌われてはない。だから今までの仲の良い普通の姉妹に戻るだけ。それなのになんでこうも胸がモヤモヤするんだろう。―――というわけでこの胸のモヤモヤの原因を教えてほしい。菫、そんなこと言わず一緒に考えて。菫？。……それは。……菫。さっきお風呂で“耳年増の菫”なんて思ってごめんね。ありがと、それじゃー、おやすみ。自分の気持ちに正直に、か
咲,うーん。やっぱり、さっきのお姉ちゃんの様子は変だった。どうしたんだろう。えっ。うん！
照,………
咲,えっと、お姉ちゃんどうしたの？。も、もももしかしてさっきのお風呂場の続きをしにきたとかかな！？そ、そんなのやっぱりまだ早いよ、お姉ちゃん
照,………すぅー……はぁ……すぅー…はぁ…
咲,深呼吸？
照,しゃっ！………さきたそ～…////
咲,噛んだね、というか“さきたそ～”ってなに！？。ねぇねぇ、お姉ちゃん
照,なに？
咲,あの腕をグルグル回してツモするやつを教えてほしい
照,別にいいけど、なんで？
咲,えっとね、ああいう風にこうぶわーとなるような必殺技を使ってみたいんだ
照,……じゃあ私は咲と同じような戦い方をしようかな
咲,あっ、それいいね。面白そう！
二人,勝てない
和,咲さん、どうしたんですかその格好！
咲,うーん、ちょっとね
京太郎,ぷっ、なんだ咲、全然似合ってねぇな！！
咲,失礼だね、京ちゃん
優紀,うーん、でも今の咲ちゃんを見てるとトラウマが…
菫,それはなんだ、照。なんで…っ…セーラー服…なんだ…
淡,あははははは、ははは、ゲホッ、ゲホッ…
尭深,宮永先輩、何だか卑猥です
誠子,えっと、その、似合ってると思いますよ
照,うるさい、菫と尭深。それと淡、笑いすぎ。あと誠子ありがと
咲,うーん、日光が気持ち良いね
照,咲、日焼け止めは塗った？紫外線はお肌の大敵、シミになるよ
咲,大丈夫、ぬかりはない。きちんと塗ったよ
照,ならいい
咲,あっ！そうだ、お姉ちゃん。お弁当を作ってきたんだった。一緒に食べよ！
照,うん
咲,じじゃーん、お姉ちゃんの好物のみで固めてみましたー
照,美味しそう
咲,それじゃー、はいお姉ちゃん、あーん
照,……あーん
咲,どうかな？
照,美味しいよ、咲
照の,すみれたそ～
照,ねぇ、菫。ここ分からないんだけど教えてほしい
菫,どこだ？
照,ここの問題なんだけど
菫,ああ、ここか。ここはだな、ここをこうして―――
咲,近い、近い。もう！別にそんなにくっつかなくてもいいよね！ハッ、もしかして弘世さんもお姉ちゃんのことを狙ってるんじゃ！まさかもうお姉ちゃんは。そんなのダメぇええええ！！
照,きゃっ
菫,うわっ
咲,弘世さん、絶対にお姉ちゃんは渡しませんから！！
二人,……
咲,ねぇねぇ、お姉ちゃん。今日はお客さんを連れてきたよ
照,お客さん？どこにいるの？
衣,ここだ、衣はここにいるぞ！
照,か、かわいい、これはお持ち帰りー！
衣,うわぁ、何をする！はーなーせー！！
咲,ちょっ！ダメだよ、お姉ちゃん！！
衣,咲、やはりおまえは衣の友達だな。衣の危機にそんなに声を荒げ―――
咲,いくら相手が子供でも浮気は絶対にダメだよ！！
衣,なっ、衣は子供じゃない！衣より年下の咲の方が子供だ！！
咲,やっとここまで来たね、お姉ちゃん
照,そ、そうだね
咲,もしかして、お姉ちゃん。緊張してる？
照,別に緊張なんか、してるかも
咲,あはは、やっぱりね。でも、無理もないよ。だって、私も緊張して胸がドキドキしてるんだ
照,ふふ、やっぱり似た者姉妹かもしれないね、私たちは
咲,もう、お姉ちゃん。また間違えた。これからは―――姉妹じゃなくて夫婦だよ
照,咲
咲,お姉ちゃん