みく,みーくにゃん！
モバＰ,そぉいっ！
みく,ぎにゃああああああっ！何するにゃ！Ｐチャン！
モバＰ,微妙に温いお湯を頭からかけました
みく,どういうことにゃ！
モバＰ,ああ？
みく,にゃ？
モバＰ,ミミミンミミミン？
みく,みーくにゃん
モバＰ,そぉいっ！！
みく,ぎにゃああああああっ！！止めるにゃ！大量のそばつゆは止めるにゃ！。べたべたするにゃ！
モバＰ,なにがみくにゃんだっ！違うだろうがっ！。安部先輩舐めてんじゃねぇっ！
みく,にゃっ？先輩！？
モバＰ,先輩の新曲なんだよっ！
みく,新曲にゃ！？
モバＰ,いいか！見本を見せてやる！そこで見てろ！。雫！行くぞ！
雫,あ、はい
モバＰ,間違えるなよ？
雫,はい
モバＰ,うで始まるぞ？
雫,わかってますよ？
モバＰ,よしっ！
雫,うーしさん♪
モバＰ,そぉいっ！
雫,きゃっ！なんですか、これ、ローション？
モバＰ,何がうしさんだっ！乳絞ってんじゃねえぞっ！
愛海,うひ
モバＰ,……ローション乳に反応しやがった……
愛海,うぇひ
みく,違うものになってるにゃ
愛海,うひゃひゃひゃひゃ
雫,きゃあーーーー！
みく,Ｐチャン、止めなくていいにゃ？
モバＰ,ミミミンミミミン？
みく,みーくにゃん
モバＰ,他人のことを気にしてる場合かっ！そぉいっ！
モパＰ,大体、うで始まるッつーてるだろがっ！！
みく,ううう、ポンジュースをかけるなんて、愛媛の人に謝るべきにゃ……
愛海,うひひひひひひ
雫,ああああああ
みく,……放っておいていいのかにゃ？
モバＰ,次だ！次！
仁奈,……。……？
モバＰ,……
みく,……どうするにゃ？
モバＰ,もう一度だ
仁奈,み……
モバＰ,み？
みく,み？
仁奈,ミーンミーン。蝉の気持ちになるですよ
モバＰ,そぉいっ！
みく,にゃっ！なんでみくにゃ！？
モバＰ,だってお前、仁奈にかけたらさすがに駄目だろ、冷やし中華のスープなんて
みく,うう……べたべたするにゃ……
仁奈,みーんみーん
モバＰ,……ん？待てよ、仁奈セミ？
みく,？
モバＰ,セミにオシッコをかけられる……つまり、仁奈にオシッコをかけられる……
みく,
モバＰ,仁奈にオシッコをかけられたみくだとっ！？
みく,にゃあああっ！
モバＰ,うおおおおっ！よせっ！みりんはやめろ！
みく,Ｐチャンは変態にゃ！
モバP,色んな液体まみれになったが
みく,なったにゃ
モバP,次行くぞ、次
みく,にゃあ
美希,美希なのー！
モバP,だから、みで始まってんじゃねえっ！！そぉ……、なぜ止めるんですか、ちひろさん！
ちひろ,止めます！天下の７６５プロのアイドル相手に何する気ですか！
みく,にゃ！？業界の勢力比は10000：１なのにゃ！
ちひろ,７６５プロのアイドルに手出したら、確実にウチが潰れます！
モバP,くっ……
美希,……
みく,何してるにゃ、早く帰るにゃ。ちひろさんがＰチャンを抑えている間に。その、お味噌汁にそっくりな泥水を被る前に！！
モバＰ,うぉおおおおっ！！
ちひろ,ひ、ひきはなされるぅぅぅ！！
モバＰ,そぉいっ！！！！
みく,ぎにゃああああああああ！！！！！！
モバＰ,すまん。手元が狂った
みく,き、汚いニャ！それが大手プロダクションに媚びを売るやり口ニャ！！！
モバＰ,うるせーっ！今のアイドル業界、７６５さまに逆らったら、生きていけねえんだよっ！！
みく,ほ、本音が出たニャ！！
絵里,み、水谷絵理？
モバＰ,そぉいっ！
絵里,きゃああああああっ！！！
みく,にゃっ！？８７６には容赦ないにゃ！？
愛,え？なんですか絵里さん。私の家に連絡するんですか？いいですけど……
モバＰ,犯人はこいつです。この猫女がやりました
みく,え、ひどくない？