まどか,なんだか気持ち悪い人達がわざと借金を滞納しそうだよねｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,取り立てに行ったらご褒美になっちゃうねｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃん役立たずｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんが電気屋さんを経営したら
ほむら,……
まどか,なんだかローターのコーナーだけやけに充実しそうだねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃん何個もローター使い分けてるもんねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃん淫乱ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんが本屋さんを経営したら
ほむら,……
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,これは言うまでもないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃん特殊性癖ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんが
ほむら,……まどか
まどか,ん？
ほむら,まどかは私のことが嫌いなの……？
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんがお花屋さんを経営したら
ほむら,……
まどか,百合の花ばっかり取り揃えるんだろうねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,なんとポイズナスなお花屋さんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃん危険人物ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんがレストランを経営したら
ほむら,……
まどか,きっと接客が上手くできずに経営難に陥るんだろうねｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,い、いら、いらっしゃいませぇ……、なんてｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃん根暗ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃん本当に使えない子ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,これじゃあ社会に出るのは難しいねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんが小売店を経営したら
ほむら,……
まどか,きっと顧客のニーズとずれた品添えにしちゃうんだろうねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃんって他人の気持ちに鈍感そうだしｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃんコミュ障ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんが病院を経営したら
ほむら,……
まどか,きっと女の子の患者さんを診察する時だけ無駄にじろじろ見ちゃうんだろうねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,その内変な評判がたって誰も患者さんが来なくなったりｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃんレズビッチｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……。まどかはどうして私に意地悪するの……？
まどか,ほむらちゃんがそういうこと聞いちゃうような子だからだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃん人の気持ちが分からない子ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんが携帯電話会社を経営したら
ほむら,……
まどか,変な新製品を発案しちゃうんだろうねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ちゃむらホン、とかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃんネーミングセンス無さそうｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんがスポーツショップを経営したら
ほむら,……
まどか,きっとお客さんにホームベースと間違えられちゃうんだろうねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,丸顔と中和するとちょうどいいぐらいのホームベース顔ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃんテラホムーベースｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんが学校を経営したら
ほむら,……
まどか,きっと女子校にするんだろうねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,女の子に囲まれてうはうはほむらちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃん女好きｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,まどか以外……どうでもいいわよ……
まどか,えっ？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんって本当に将来どうするの？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,何やってもまともに働けそうにないとかｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,選択肢なんて無いも同然だよねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんが風俗店を経営したら
ほむら,……
まどか,お客さんはいいとこ常連さん1人だろうねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃん不人気ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃんアンチスレ最多ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんが写真館を経営したら
ほむら,……
まどか,きっと女の子のお客さんだけ隠し撮りをするんだろうねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,下から隠しカメラで撮ったりとかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃん変態ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんが警察官になったら
ほむら,……
まどか,警察官なのに、訴えられちゃいそうだねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ストーカー規制法違反容疑ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,親告罪でよかったねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんがバーを経営したら
ほむら,……
まどか,自然とレズバーみたいな雰囲気になっちゃいそうだねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,男性客禁制ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃん揺らぎないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,駄目駄目ほむらちゃんにも将来の夢はあるの？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,私は……、このままでいられたら……
まどか,駄目駄目な上に向上心ゼロとかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,わたしはあるよ、将来の夢ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,でもほむらちゃんにだけは教えてあげないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんが科学者になったら
ほむら,……
まどか,女の子どうしで子供を作る技術の研究に熱を注ぐんだろうねｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,IPS細胞ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,でもほむらちゃん予算を確保してもらうのとかが苦手そうだから、貧乏学者間違いなしｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんが漫画喫茶を経営したら
ほむら,……
まどか,まあ、間違いなく安定の品ぞろえだろうねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,少年漫画は週ジャンすら置いてなかったりｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃん部屋の本棚からして趣味偏りすぎｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんが住宅会社を経営したら
ほむら,……
まどか,無理強いとかできないタイプだし、契約取れずに即倒産だろうねｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,社名は、ほむホームとかかな？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃんクオリティー低いｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃん引っ込み思案だよねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,わたし以外とはまともに友達にすらなれないだろうねｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,ほむらちゃん人脈しょぼいｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,すー、すー……
ほむら,……
まどか,ほむらちゃ……ほむらちゃん……
ほむら,……
まどか,むにゃむにゃ……
ほむら,よしよし
まどか,ほむらちゃんが遊園地を経営したら
ほむら,……
まどか,ファンシーなキャラクターだらけの子供っぽい遊園地になりそうだよねｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,絶叫マシンゼロの超安全志向ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,危険ゼロｗｗｗｗｗリピーターもゼロｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんがアニメ会社を経営したら
ほむら,……
まどか,どうせレズアニメばっかつくるんだろうねｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,NOIRｗｗｗｗｗｗブルードロップｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,まど……、ささめきことｗｗｗｗｗｗｗストパニｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんが結婚式場を経営したら
ほむら,……
まどか,……
ほむら,……？
まどか,やっぱりこれは無しでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,？？
まどか,ほむらちゃんが出版社をつくったら
ほむら,……
まどか,発禁処分にされかねない書籍ばかり作るんだろうねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,中学生の写真はまずいよほむらちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,まどかの写真は……誰にも見せないわ……
まどか,やっぱりわたしの写真持ってるんだ、変態ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんってどこか抜けてるよねｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,危なっかしいというかなんというかｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,やっぱり社会に出るには駄目すぎるねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃんはほむらちゃんのままでいいんだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,えっ？
まどか,どうせ変われるほど器用じゃないでしょｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,ほむらちゃん将来ニートほぼ確定ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,役立たずｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
まどか,無能ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,ほむぅ……
まどか,でも、ね
ほむら,？？
まどか,ほむらちゃんは……、いてくれるだけで……、いいんだよ
ほむら,！！
まどか,ほむらちゃんが将来闇金を経営したら
ほむら,……
まどか,きっとわたしがまっさきにお金を借りちゃうかもねｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ほむら,まどかぁー！