絵里,2人とも飲み過ぎよ
希,よーしよしよし
にこ,よしよーし
絵里,もー！ふたりとも聞いてるの？
希,聞いてる聞いてる
にこ,意識ははっきりしてるわよ
絵里,にこ。あなたらしからぬことをしてるわよ、にこちょっと
にこ,なによたまにはいいでしょ
希,うちもやるー
絵里,ぐえっ。ふたりとも落ち着いて、ね？。ホラ、水のんで。水
希,やぁんだやぁんだー
にこ,黙って抱かれときなさいよあんたぁ
絵里,にこが一回黙りなさい
希,えりちぃ……
にこ,絵里
絵里,なに？ちょっ、やめて
のぞにこ,……
絵里,なに？怖い怖い怖い！！。あ
希,やっちゃった♡
にこ,柔らかいわね
絵里,ちょっと！！もう…酔いすぎよ
希,酔ってへんって
にこ,シラフよシラフ
絵里,いや、あのね……
にこ,ていうかあんた良い香りすんだけど
絵里,えっ？
希,うっそぉーんほんとに？
絵里,ちょっと…しっかりと嗅がないでよ
にこ,たまにはいいでしょ？嗅がせなさいよ
絵里,たまにでも嫌よ
希,すぐ終わるから我慢我慢。はい、いい子だからねー
絵里,子供扱いしないで
にこ,あんたここだと一番下でしょうが
希,妹やん？
絵里,少ししか違わないわよ
にこ,いいからいいから、はーいいい子でちゅねー
希,可愛いでちゅねー
絵里,ちょっと！！。大きい声出させないで！
にこ,そうよ静かにしてよね
希,うーん最高
絵里,もーーーやめてってば！
のぞにこ,嫌
絵里,嫌なのはこっちなんだけど！
希,えりちちょーっと我慢できるかな？
にこ,すぐ終わるわよ
絵里,嫌よ！。もう！帰るからね！
にこ,ちょっと待ちなさいよー
希,えりちぃ、大人しくしないとわしわしよ？
絵里,付き合ってられないわよ！
希,ふーん……そこまでいうならわしわしやな
絵里,させないわよ！……っ！？
にこ,逃がさないって言ってんでしょ？
絵里,ちょ、にこ、まっ
希,んっふっふっふっ♪
絵里,いやぁっ、あ、。あ、は、ぁ……はぁっ…
希,……やりすぎちゃったかな？
にこ,絵里大丈夫？
絵里,どの口が言ってるのよ…
のぞにこ,この口
絵里,……
にこ,乱れる絵里ってほんとえろいわね
希,ほんまやね。目線くださーい
絵里,ﾄﾗﾅｲﾃﾞ!!
にこ,真姫の真似はいいから
絵里,もーーーー帰るってば！
希,まってまってえりち
絵里,待たない！
にこ,チョコ渡そうと思ってたのよ
絵里,はい？急になによ…？
希,えりちが食べたいって言ってたチョコな、缶で買ったんよ
絵里,……ん？
にこ,帰らないならあげるわよ
希,うんうん
絵里,……。…………。…………ちょっとだけだからね
のぞにこ,wwwwww
絵里,…いい香りね
希,はい、あーん
絵里,自分で食べられるから
希,あかんよーほら、はーい
絵里,……
希,んー可愛い♡
絵里,……
にこ,どう？
絵里,…美味しい
希,あーんよかったねぇえりちぃ♡
絵里,美味しいけどイラつくわね…
にこ,絵里、私にあーんして
絵里,嫌よっ
にこ,なんで？いいじゃないホラ
絵里,口の中見えてるわよ？
にこ,見せてんのよ。よっしゃきなさい
絵里,…
にこ,ん。……ｹﾞﾎｯ!?
希,へ？
にこ,ｹﾞｯﾎｫ!!から！？
希,あははははは！
絵里,ば、罰よ罰
にこ,んっ…ｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ…んなにこれぇ…！？
絵里,ペペロンチーノの唐辛子よ。みんなで作ったでしょ
にこ,あんたねぇ…
希,にこっち辛いの苦手やもんね
絵里,うん…
にこ,いいから先に牛乳ちょうだい牛乳…
希,いいよー
絵里,やりすぎたかしら…
にこ,ｹﾞﾎｯ…あ゛ぁ…
絵里,だ、大丈夫…？
にこ,ん、平気…
希,はい、牛乳
にこ,ありがと…
絵里,…どう？
にこ,まだ辛いけど大丈夫よ
絵里,ごめんなさい…
にこ,いやべつｎ
絵里,許してくれる…？
にこ,…
希,…
にこ,…。あーんしてくれたら許してあげる
絵里,え？
にこ,にこぉ～まだ口の中辛いからぁ～あまぁいチョコ食べたいなぁ～
絵里,わかった
にこ,あ、いいんだ
希,えりちぃ！！wwww
絵里,…。はい
にこ,あー。あむ
絵里,ちょっと！？
希,ずるいうちもえりちの指食べたい！
にこ,………
絵里,気持ち悪い！
にこ,痛い！
希,えりち手出して？ねーえ？
絵里,嫌よ！
にこ,けっこうくるわ…
絵里,もうにこったらどうして舐めるのよ！
にこ,いいでしょ別に減るもんじゃないし！
絵里,へっ…減るわよ！
にこ,なによケチんぼ！ちょっとくらい許しなさいよ！！
絵里,あなたねえ！？
希,うちもなめる♡
絵里,気色悪い！！
希,痛い！
絵里,ﾎｯﾍﾟﾅﾒﾅｲﾃﾞﾖ！！！
にこ,いやだから真姫ちゃんいいってば
絵里,違うわよ！！