キリト,痛かった。……まさかあんなに怒るとは
クライン,そら怒るだろ……勝手にやったのか？
キリト,いやぁ、普通に大丈夫かなーと思って
エギル,アホだな、せめて許可とれ
キリト,許可は申請したんだが認可されなくて……
クライン,で、無理矢理？
キリト,そうなるな
エギル,そりゃ蹴られるぜキリト、当たり前だ
キリト,……そうなのか。前と後ろ両方に指突っ込んでぐりぐりしてみたかったんだ……
クライン,……まあアダルト動画とかじゃ定番だしなぁ……ア●ル
エギル,AVじゃ普通でも実際にゃ異常な事の代表例だろあれは、そうそうやらして貰えるもんじゃねえよ
キリト,マジかよ俺てっきり当たり前に使えるのかと
クライン,当たり前ではねーなぁ……いや気持ちはすげぇ分かるがな？
キリト,………マジかよ…
エギル,どんだけショックなんだよお前は…
キリト,……嫌がってるけどいざやってみればアスナも気に入ってくれるとばっかり……
クライン,ないない
エギル,見た目ほど簡単じゃねえしな、準備からしてめんどくせぇ
キリト,……めんどくさいのか、俺はてっきり普通に出来るのかと
クライン,興味あったんならせめて調べろよ……
キリト,PCの履歴アスナにチェックされたらまずいし調べろと言われても
エギル,チェックされてんのかよ
キリト,この前のアレで定期的に見せろって言われるようになって……ホントはここまでするのはダメだと思うけどキリト変な事ばっかり私にさせようとするから仕方ないんだからね？
クライン,警戒されてんじゃねーか
エギル,お前の要求ハードル高ぇからなキリトよ
キリト,そんなに変なんだろうか…
クライン,ま、男からしたら興味ある事だが女の子にゃ受け入れ難い事ってのはあるからな
エギル,でこ今度はどんな感じになるって勘違いしてやがったんだ？
キリト,………勘違いかよ、まあそうなんだが、えーと……俺的にはこんな反応が返って来るんじゃないかとな……。……と、こんな感じで嫌なのに感じちゃう的な？
クライン,ないわー
エギル,ないわー
キリト,えっ、なんでだよ
クライン,ああうん、まあそれは後で言ってやるよ
エギル,とりあえず実際はどうだったか聞いてみるか、どうなんだ？
キリト,……なんだよ一体、えーと実際は………。……いやぁあの蹴りは鋭かった……キレイに入って数分意識無くなったし
クライン,………十分可愛くね？
エギル,そうだな、まあそれは良いとして調子乗り過ぎなだけじゃねーか
キリト,……調子乗り過ぎか、まあそうだったのかもなぁ……アスナなんだかんだで最後はお願い聞いてくれるし
クライン,羨ましい野郎だなちくしょう、そんな女そうそう居ねーぞ？
エギル,そうだぜキリト、ありゃいい女なんだ、もうちょい大事にしてやれ
キリト,してるつもりなんだがな……
エギル,つもりじゃダメって事だな、せめて興味本意で無理強いはやめとけ
キリト,……そっか、分かったよ
アスナ,…………
クライン,だいたいよ、おめぇちょっとAVだのエロゲーだのに影響され過ぎなんだよ、話聞いてて気持ち悪いぜ正直よ
キリト,……マジで？
エギル,マジだよ、だいたいア●ル弄られて気持ちいいとか何処の次元の話だよ
キリト,えっ？気持ちよくないの？
アスナ,…………
クライン,んなわけねーだろ、ありゃ二次元だけだし三次は錯覚らしいぞ、気持ちよくなるまでに相等仕込まないとダメなんだとよ
キリト,マジかよ！？ショックなんだけど！？
エギル,つーか何故今まで知らなかったんだお前は、そっちが驚きだよ
アスナ,…………。………
キリト,えっ、じゃあア●ルはマ●コの四倍締まるっていうのもでたらめなのか！？
クライン,知識の片寄りが半端ねぇよ
エギル,そりゃマジだ、考えてもみろケツの穴だぞ？締まり悪い訳ねぇだろ
キリト,だよな？それは大丈夫だよな？良かった俺アスナがユルユルだったらどうしようかと……
クライン,いやぁでもキリトよぉ、ア●ルで気持ちよくなるまで開発するならユルくなるんじゃね？
エギル,やり過ぎるとオムツ必須らしいな
アスナ,
キリト,マジかよ……いや、でもアスナのオムツ姿ならアリか？でもずっとか、悩むな……
アスナ,…………キリトくん
キリト,
クライン,あっ
エギル,おぉう…
アスナ,…………
キリト,あ、アスナ……
アスナ,………
キリト,
クライン,………
エギル,………
キリト,………え、えと…
アスナ,……もうしらない、ちょっとくらいなら我慢しなきゃって思ってもキリトくんぜんぜんちょっとじゃないんだもん
キリト,………あ、アスナ！？
アスナ,もういい！！キリトくんの変態！！へんたいヘンタイ！！
キリト,アスナ！？待ってアスナ！！あ、謝るから待って！？
アスナ,しらないもん！！バカ！！スケベ！！変人！！
キリト,あ、アスナーーー！？！？
クライン,………
エギル,………
クライン,……しかし、あれだな
エギル,……ん
クライン,あいつら楽しそうだな
エギル,幸せなんだろ、良いことだ