幼馴染,んーっ…。えっ…誰…？。んーっ…。！？。えっ！？。私！？。もしかして…。私たち…。二人になってるー！？。どうしよう。どうする？。学校行かないとだよね。よろしくねー！。嫌だよ！私が行ってよ！。じゃあじゃんけんしよ！。あいこでしょ！。あいこでしょ！。あいこでしょ！。くう…こうなったら…。二人で行くしかない！。なんで私がジャージなの…。制服無くした人みたい。くう…明日は私が制服ね！。はいはい。あ、男だ。どうしよ。一緒にいく？。なんて言おう…
男,いやいや、は？
幼馴染,だーかーらー。私が。二人に
幼馴染・幼馴染,なってたの！
男,ちょっと待て、怖いんだけど
幼馴染,なんでよー！。怖くないよ！
男,実は双子だったのか…？
幼馴染,そう思ったんだけど。ほくろの位置まで。同じだったんだよ
幼馴染・幼馴染,ね
男,やっぱり双子なのでは…？。学校に二人で行くのはまずい
幼馴染,えー。なんで？
男,まず席がない
幼馴染,あー！。確かに！
男,今日は制服の幼が行こう
幼馴染,分かった！。えー…私は？
男,お留守番だ
幼馴染,まあいっかあ
男,外出するなよ？
幼馴染,はーい…。ただいまあ。おかえりー。何してたの？。漫画読んでゲームして…。いいなあ…！。天国だったよー。じゃあ明日は…。学校行きたくない。！？。明日もゲームしてたい。……分かった。え、いいの！？。うん、学校は私が行くね。私のことだから嫌かと…。学校は学校で楽しいからね。ふーん。学校と塾は私が行くから。私は家で遊…お留守番
男,分かりにくかったし助かる
幼母,ただいま～
男,！？
幼馴染・幼馴染,あ！
幼馴染,お母さんと。お父さん。今日帰って。くるんだった！
幼馴染・幼馴染,おかえりー！
男,ちょ、おいちょっと待て！
幼馴染,えー。なんで？
男,娘が二人になってたらどうなる？
幼馴染,どうなるって。どうなるの？
男,ビックリして倒れるかもしれぬ
幼馴染,うーん…？。そうかなあ
男,とりあえず俺が説明してくる
幼母,幼～？ちょっと来てくれる？
男,あ、お、お邪魔してます…
幼母,あら、男くん来てたの
男,あ、うっす
幼母,二人で何してたのかしら
男,あ、あのですね…三人なんです
幼母,あら、お友達も来てるの？
男,幼が…二人になったんです…
幼母,？
幼馴染,だーかーらー。こういうこと！
男,お、おい！
幼母,！？
幼馴染,今日の朝起きたら。二人になってたの！
幼母,まあ！。まったく同じ顔ねえ…
幼馴染,ほくろの位置まで。同じだったんだよ
幼母,あら…胸のほくろも？
幼馴染,見てみる？。見る見る？
幼母,あらほんとだわ！
男,…///
幼母,サイズや形も一緒なの？
幼馴染,一緒だったよ。二人で確かめたの
男,なんかスンナリ受け入れてる…
幼父,ただいま
幼母,ちょっとお父さん！
幼父,なんだ、騒がしい…
幼馴染,お父さん！。おかえりー！
幼父,
幼馴染,パパー！。パパー？
幼父,どうしたお前たち
幼馴染,おなじひとと。けっこんって
幼馴染・幼馴染,できないの？
幼父,日本では出来ないんだよ
幼馴染,そんなあ…。どうしよ…
幼父,ん？誰と結婚したいんだい？
幼馴染,えーっとね。うーんとね
幼父,うん？
幼馴染・幼馴染,男くん！
幼父,はあ…はあはあ…。なんだ、夢か…
幼馴染,あっ！。お父さん！
幼父,。なるほど…まったく分からん
幼母,可愛い娘が二人になったのよ？
幼馴染,そうだよ！。嬉しいよね？
幼父,ああ…///
幼母,お料理手伝ってくれる？
幼馴染,はーい！
幼母,あ、お風呂お願いできる？
幼馴染,わかった！
男,たまには外出たらどうだ？
幼馴染,うえー…めんどくさい
男,どうしてこうなった…
幼馴染,一緒にゲームしよお
男,最近は肌の色で区別できる
幼馴染,ねえってばあ…。私と夜中までゲームしてたの？
男,ああ
幼馴染,ふーん
男,お前は偉いよな勉強して
幼馴染,えへへ...
男,なんでこうも違うんだ…
幼馴染,私だって家で寝てたいよ？
男,そ、そうなのか
幼馴染,うん、でも…
男,？
幼馴染,なんでもない。おとこお…漫画返しに…
男,うっ…ぅ、あっ…
幼馴染,え
男,はあ…はあ…
幼馴染,あ…わわわ…。どうしたの？。…見ちゃった。何を？。ナニを。え？。…。……私も見たことあるよ。え。朝起こした時に…その…。…？。パンツが…その…こう…。ええ。直接は…見てないけど…。なんかね、すごかったよ。ふ、ふーん
男,だ、だめだろ…
幼馴染,いいじゃん付き合ってるんだから
男,俺が付き合ってるのは…
幼馴染,私でしょ？
男,それは…
幼馴染,んん…。ちょっと！何してるの！。一緒に寝てるのお。そこは私の…。私のなら私のでしょ？。ううう…
男,…
幼馴染,すきい…。私も！
男,な、なあ、三人で…
幼馴染,ん…。いいよ…。んーっ…。んーっ…。んーっ…。！？。えっ！？。私！？。もしかして…。私たち…。三人になってるー！？。ねえちゅー…。ねえ手でして？。私右手！。私左手ね。おっきい///。次私だからね…んっ