長門,まずい…。これが朝倉涼子の知ることとなれば…。…。おしりをぺんぺんされる…。しかしハンカチなど利用しなければいいだけのこと。特に困りはしない。スッキリした…。！…しまった。手を拭くことができない…。仕方ない…自然乾燥させるしかない
女子１,ちょｗｗ長門さんｗｗｗ
長門,なに？
女子１,手濡れてんじゃんｗｗおしっこ引っかけたの？ｗｗｗ
長門,そうではない、ハンカチを忘れたため拭けなかっただけ
女子２,服で拭けばいいじゃんｗｗ服で拭くｗｗｗﾁｮｰｳｹﾙｗｗｗｗ
女子１,あっはｗｗくだらねｗｗｗ
長門,！…それは妙案。しかし新たな問題が発生した。手を拭いた部分の色が変わってしまう。その状態で彼女に遭遇してしまったら…。…一体どうすれば…
谷口,うひょー、あの娘パンツまっかっかだぜ！
キョン,おい、やめんか。そんなところで横になるな！
長門,！…そうだ、パンツで拭けば…！
谷口,うひー
長門,…
キョン,これでやっと静かに…
長門,…あふんﾇ。昼食の時間…。手を洗いに行く。手を洗った。ここでハンカチがないと嘆いていた朝の私…
朝倉,…
長門,しかし今は違う。そう、パンツで拭くのである
朝倉,…
長門,…あﾇｯ。これで完璧
朝倉,…
長門,今日のお弁当は何だろう…
朝倉,長門さん
長門,っ！
朝倉,…ハンカチ忘れたの？
長門,なななぜそれを…？
朝倉,手を洗ってる時すぐ傍に居たんだけど
長門,ひぃぃ…
朝倉,私いつも言ってるよね。ハンカチとティッシュは忘れないようにって
長門,ﾊｲ…
朝倉,それも口が酸っぱくなるほどに、ね？
長門,うぃ…
朝倉,…今日は帰ったらおしおきだからね
長門,…。…。もぐもぐ。…。…。…
ハルヒ,おまたせー
長門,ﾋｲ…
ハルヒ,？。ねえ、有希どうかしたの？
キョン,ずっとあの調子なんだが、何故かは知らん
ハルヒ,そう、ま、いいわ。みくるちゃん、お茶入れてくれる？
みくる,あ、はーい
長門,…
キョン,…
長門,…
古泉,…
長門,…
ハルヒ,尋常じゃないわね…。ちょっと有希、どうしたの？
長門,ど、どうもしてない…
キョン,明らかにどうかしてるだろ…
ハルヒ,具合が悪いなら早く帰ったほうがいいんじゃない？
長門,嫌、帰りたくない…
キョン,こりゃ相当だな
みくる,涼宮さん、お茶でｓ…わっ！
ハルヒ,あっづー！
みくる,ご、ごめんなさい！
ハルヒ,みくるちゃん、ドジっ娘なのはいいけど火傷しちゃうじゃない！
キョン,おい、大丈夫か？
ハルヒ,ま、なんとかね。しかし濡れちゃったわね、誰かハンカチ持ってない？
長門,ハンカチ…
キョン,な、なんだ！？地震か？
ハルヒ,なかなか強い揺れね
みくる,違います、長門さんです！
ハルヒ,え？
長門,ﾔﾗﾚﾙｺﾜｲ
古泉,おやまあ
キョン,長門！長門！
長門,ハッ
キョン,気が付いたか
長門,私は一体…
ハルヒ,有希、あんた白目剥いて泡吐きながら気絶しちゃったのよ
みくる,気が付いて良かったです
長門,…申し訳ない
キョン,今日はもう終わりにしたほうがいいな
ハルヒ,そうね、有希、帰りましょ？
長門,…うん
古泉,…
キョン,しかし一体どうしたんだろうな
古泉,ぶえっくしょい！…ん？なんです？
キョン,いや、いい…
ハルヒ,じゃ、私たちはこっちだから
古泉,bye!
みくる,長門さん、キョン君、さよなら
キョン,ええ、また明日
長門,…。…
キョン,…
長門,二人きり…
キョン,…。そうか、それであんなに挙動が不審だったのか
長門,…そう
キョン,しかし、そんなに怯えることはないだろ
長門,私にとっては死活問題
キョン,いや、そういうことじゃなくてな。ハンカチを持ってなくて起こられるってんなら、そこらで買って行けばいいだろ
長門,ハッ！
キョン,お前結構アホなんだな
店員,ありゃりゃっしりゃ～
長門,…
キョン,これで大丈夫だな
長門,感謝する
キョン,そんなたいしたことじゃないだろ。じゃ、またな
長門,Bye…。朝倉涼子…この勝負は私の勝ち…！
朝倉,さあ長門さん、覚悟はいいかしら
長門,…
朝倉,う…その笑みは…何か考えがあるのかしら
長門,…
朝倉,そ、それはハンカチ！…まさか
長門,…ﾌｯ
朝倉,どっかで買ってきたんでしょう
長門,！？。な、な、なにを言うのだろう
朝倉,落ち着いて、そして手元のハンカチをみて
長門,…？
朝倉,封も開けてないじゃない。しかもレジ袋から出してたし
長門,あ…ああ…
朝倉,言い訳はあるかしら…まあ、今更遅いけどね
長門,ま、待って…
朝倉,さあ、こっちに来てお尻を出しなさい
長門,…
喜緑,んもう、お隣さんうるさいなあ…
長門,しくしく
朝倉,んむぃ…ｚｚｚ
長門,…
朝倉,だぅぅぅ…ｚＺＺ
長門,おしりいたい…。…
朝倉,ご飯できたよ
長門,…
朝倉,ほら、そんな顔してないで、早く食べてよ
長門,…。ごちそうさま
朝倉,はやぁ…
長門,今日は間違いなくハンカチを持った。もう同じ過ちは犯さない
橘,わー
長門,…
橘,わーうぎゅっ
長門,あ、幼女が…
橘,びえええええ！痛いのですうううわあああん
長門,大丈夫？
橘,大丈夫じゃないですううきゅうきゅしゃよんでくだあああああああああああ
長門,どう見ても大した怪我ではない…。このハンカチを使って
橘,いいのですか？
長門,これで消毒して、絆創膏も貼って…
橘,いつも持ち歩いてるんですか？
長門,そう。でないと五月蝿い鬼が居るから…
橘,？
長門,これでよし
橘,わあ！ありがとうです！
長門,なんのなんの
橘,このハンカチは洗って返します！
長門,え、ちょっと…
橘,明日の同じ時間にまたここで会いましょう！では！
長門,…行ってしまった
朝倉,長門さんも意外と優しいのね
長門,みていたの
朝倉,でも、鬼って言うのは余計よね
長門,…
朝倉,ハンカチが無くて困るでしょ、貸してあげるわ
長門,予備があるの？
朝倉,いつも２つ３つ持ってるわ。…あれ？
長門,どうした？
朝倉,…えーっと…
長門,まさか忘れたなどとは…
朝倉,…
長門,…
朝倉,あの…ね？
長門,…今日は、楽しみがひとつできた
朝倉,OhNo…
キョン,どうした長門、素振りなんかして
長門,…。…破壊の練習
キョン,？
ハルヒ,今日の有希は元気そうね
長門,…