クー子,……？少年、どうしたの？
真尋,い、いや何でもない気にしないでくれ
クー子,……変な少年
真尋,最近の僕は何かおかしい……クー子の事をみていると、頭がぼーっとするような……。ニャル子に変な物でも食わされたのかなぁ……
クー子,……少年少年、ゲーム屋通り過ぎちゃうよ？
真尋,ん……あ、ああ！悪い、少し考え事してた
クー子,……今日はあのバハ○ートラ○ーンのリメイク版の発売日……これを逃すわけにはいかない
真尋,ふーん……それってどんなゲームなんだ？
クー子,……ス○ウェアから発売されたSRPGで美麗なドット絵・ドラゴン育成という当時としては斬新な要素があった
真尋,ほー、それは面白そうだな
クー子,……ただし、ヒロインに少し問題がある。……敵の将軍に捕らわれて主人公に助け出されるまではいい、その後に思い出の場所でその将軍とくっつくとこを見せ付けられる……いわゆるNTR。……大勢の子供達が、主人公に自分の名前・ヒロインに好きな人の名前をつけて絶望したのはとても有名な話
真尋,す、すごいなそれは……どっかの邪神蜘蛛にやらせたら興奮しそうだ
クー子,……今回のリメイク版はメインヒロインルートの他にサブヒロインルートも追加されてる……不憫な主人公が救済される
真尋,主人公よかったな……ん、もしかしてその好きな人～の名前の下りってクー子もやったのか？
クー子,……ニャル子ｵｵｵｵｵｵｵ
真尋,やってたのか……。ほら、こんなとこで話してるとそのゲーム売り切れるかもしれないぞ
クー子,……はっ、こうしてはいられない、全速力で確保に向かう
真尋,売っててよかったな
クー子,……ふふふ、早速徹夜でプレイする……。……二人プレイもできるようになってるし、少年も一緒にやる？
真尋,いや僕は遠慮しとくよ……
クー子,……少年のケチ
真尋,あと、徹夜するっていっても体壊さないように無理しないでやるんだぞ
クー子,……
真尋,ん、どうした？
クー子,……少年、いつもより優しい、何か変な物でも食べた？
真尋,ばっ、何言って……僕は平常だぞ！
クー子,……ふーん。……でもこうやってゲーム屋についてきてくれたり、私の事を心配してくれる優しい少年も好きだよ
真尋,……。お、お前の好きはLOVEじゃなくてLikeの方だろ！馬鹿な事言ってないで早く帰るぞ///
クー子,……いつもなら笑ってごまかす感じなのに、やっぱり変な少年
真尋,ただいまー
クー子,……ただいま
ニャル子,まっひろさーん！おかえｒ・・って何であんたが真尋さんと一緒に帰ってきてるんですか！？
クー子,……少年と一緒にゲーム屋に行ってた……心配しなくてもいいよ？私は少年にNTRられたりなんてしないから。……何ならここでニャル子との愛を確かめてもいい
ニャル子,ちょっ、何いきなり抱き着いてきてるんですか！？気色悪いですねぇ！真尋さん助けてくださーい！
真尋,ハス太ー、いるかー？
ニャル子,ま、真尋さんひど……
ハス太,まひろくんおかえりっ
シャンタッ君,みー！みー！
真尋,うん、ただいまって母さんは？
ハス太,きょうはあるばいとでとまりのしごとがあるみたいでかえれないっていってたよっ
真尋,そっか、二人とも留守番ありがとな
ハス太,えへへ……
シャンタッ君,みー……真尋様に撫でられるとは何たる幸せ///)
真尋,それじゃご飯でも作るかー、二人とも悪いけど、ニャル子達呼んできてくれないか？遅れたらご飯抜きって伝えておいて
ハス太,わかった！よんでくるねっ
シャンタッ君,みー！
クー子,……はぁはぁ口では嫌がっていても体のほうはこんなに正直
ニャル子,だーれが正直ですか！いい加減離せっていってんですよこんちくしょーめ！
ハス太,ふたりともー、まひろくんがごはんだってよんでたよ！おくれたらごはんぬきだってっ
シャッタッ君,みみー！
クー子,……はっ、少年のご飯抜きは辛い、ニャル子残念だけど今回はここでおあずけ
ニャル子,まったく……早く離せって言ってたでしょうに、真尋さんに怒られたらどうするんですか
一同,いただきまーす！みみみー！
クー子,……うん、少年の作るご飯はおいしい、少年はいいお嫁さんになる。……やはり少年は私の子供を生むべき
真尋,何いってんだ、ほら顔にご飯粒ついてるぞ
クー子,……ありがとう少年///
ニャル子,二人ともなーにいい雰囲気になりやがってるんですか！ほら真尋さん私の口の中にご飯粒が！口移しでとっｔさらまんだっ
真尋,馬鹿な事言ってないで静かに食え
ニャル子,うう……この扱いの差、ツン期ですか？ツンデレならぬツンツンなんですか！？
真尋,お前はやる事が極端すぎるんだよ……
クー子,……少年、おかわり
シャンタッ君,みみー！みみみー！
真尋,あー、わかったちょっとまってろ
ハス太,まひろくん、ぼくがとってくるよっ
真尋,ああ、悪いなハス太、それじゃ二人でいくか
ハス太,うんっ
一同,ごちそうさまでしたみみみみー
クー子,……お腹いっぱい、それでは買ってきたゲームをプレイする
シャンタッ君,みー……ｵﾅｶｲｯﾊﾟｲ
ハス太,あはは、シャッタッ君おねむみたい
真尋,それじゃ僕は片付けてくるから、お風呂沸いたら起こしてやってくれ
ハス太,わかったっ
ニャル子,ふふふ……それでは真尋さんみてください！私のこの裸エプロン姿！これで片付け最中の真尋さんに近づけばがまんでｋ……もるてんっ
真尋,そういうのいいからおとなしくしててくれ……
ニャル子,ううう……最近真尋さんの好感度が低い気がします……はっ、これはまさか私ルートから外れた可能性が……？。これはいけません……となると、最近真尋さんに色目を使ってるクー子……いやいや擬人化したシャンタッ君という可能性も……
真尋,あいつも、いつも通りだなぁ。さて片付けも終わったし、そろそろお風呂が沸いたころかな
ハス太,ぼくとシャンタッくんはさきにはいってきたから、つぎはまひろくんどーぞっ
真尋,おー、ありがとう……ニャル子とクー子は？
ハス太,クー子ちゃんはゲーム、ニャル子ちゃんはひとりでﾌﾞﾂﾌﾞﾂいってるよ……だいじょうぶかな
真尋,あー……まぁ放っておいても問題ないだろ、それじゃはいってくる
ハス太,うんっ、いってらっしゃいっ
真尋,ふー……やっぱ風呂はいいな……普段が普段だけに心が癒される。変な少年……ね、たしかに最近クー子の事をみてると妙にﾄﾞｷﾄﾞｷするし、やっぱりどこかおかしくなってるのかなぁ。まーそのうち治るだろ、気にしないでおこう、うん。ん、誰だろう、またニャル子か……幸いフォークは準備してあるし、何か妙な事してきたらフォークで脅せば大丈夫だろう。おーい、ニャル子かー？入ってきたらどうなるかわかってるよなー
クー子,……少年、私
真尋,……へ？
クー子,……少年の様子が変だったから、励まそうかと思って
真尋,いやいやいやいや、お前ゲームやってたんじゃ、そもそも何で風呂に入ってきて、というか前くらい隠せっ！///
クー子,……少年落ち着いて。……おじいちゃんが言ってた、男同士で腹を割って話す時は風呂場がいい
真尋,それ以前に男同士じゃないし、僕が問題あるの！早く出て行ってくれ///
クー子,……でも少年が心配で
真尋,ううう……あーもう分かった！いてもいいからせめて前くらいは隠してくれ……
クー子,……うん
真尋,うう……どうしてこんな事に……つい最近アト子にも同じような事されたし
クー子,……？。……少年、一緒の湯船……いい？
真尋,いやそれはさすがにまずい、まずいって！///せめて体を流すくらいに……あ
クー子,……体を流す？少年、誰かに流してもらった事があるの……？
真尋,こ、これは言葉のあやでそんな事してもらった事もないから！
クー子,……あやしい。……やっぱり私も入る
真尋,やめろ、いややめてください！///
クー子,……入っちゃった///
真尋,お、おちついて素数を数えるんだだだ2.3.5.7.8.9……ああああ！もうこれ素数じゃないし！///
クー子,……少年お顔真っ赤、大丈夫？
真尋,全然大丈夫なわけないだろ！あ、でも何か少しピンク色のものがみえて……これはまさｋ
クー子,……やっぱり少年変、少しじっとしててね熱あるかどうかをみる
真尋,くぁwせdrftgyふじこlp
クー子,……！？少年！少年！やっぱり体調悪かった……？。……どうしよう運ばないと……でも少年の……が///。……いざみると恥ずかしい///。……ここはハス太君に頼もう
真尋,……ん、うーん……。風呂場にクー子が入ってきてそれで……どうなったんだっけ。入ってきたらいつもならフォークで刺すはずなのに……何でだろう
クー子,……少年、気がついた？
真尋,クー子……ってええ！？。何でクー子に膝枕されてる形になってるんだ！？
クー子,……ハス太君にここまで運んで着替えさせてもらった。……少年の目が覚めなかったらどうしようかと……それと風呂場であんな事してごめんなさい
真尋,……あーいいよこうして看病してくれたわけだし、それと心配してくれてありがとな
クー子,……少年はずるい///
真尋,それにしても、クー子の膝枕柔らかかったな……もう少しいれば……って何を考えてるんだ僕は！
クー子,……少年の看病してたら眠く……
真尋,まったくこんなとこで寝たら風邪引くぞ……
クー子,……
真尋,ふぅ……布団もってきてあげないとな……んっ！？
クー子,……少年大好き
真尋,ったくずるいのはどっちなんだか……。最近もやもやしてたこの気持ち……僕はもしかして、クー子の事が……
ニャル子,んー、やはりハス太君ルートが復活……