ココア,へい！らっしゃいっ！今日は新鮮なネタが入ってるよ！
青山,じゃあ、この空と大地と花と美しい世界
ココア,OK！6番さん、空と大地と花と美しい世界
青山,あと、色の無い世界に落とした涙
ココア,色の無い世界に落とした涙
千夜,OK！空と大地と花と美しい世界
マヤ,何だか分からないけど、このフローズンエバーグリーン
メグ,私はこの海に映る月と星々
ココア,2番さん、フローズンエバーグリーン
千夜,フローズンエバーグリーン
マヤ,ココアのアネキ、凄い生き生きしているな
メグ,千夜さんも生き生きしているわよ
ココア,千夜ちゃん、おつかれ～
千夜,ココアちゃんもお疲れ～
ココア,何か今日は凄い楽しかったね
千夜,私も凄い楽しかったわ
ココア,前にここで働いた時も楽しくて謎の充実感を感じたけど、今日も感じているよ
千夜,私も
ココア,これって何だろう？
千夜,それはね
ココア,魔法かぁ～、確かに魔法に掛かったみたいだね
千夜,私も魔法に掛かったみたいに感じるわ
ココア,その魔法を私たちに与えた魔法使いは誰なんだろう？
千夜,多分、私たちの近くにいると思うわ
ココア,えっ、どこ？
千夜,…。ココアちゃんはこの言葉を知ってる？
ココア,えっ、何？
千夜,ある本に書かれていたんだけど。ある魔法使いは言ったの
ココア,ち、千夜ちゃん…///
千夜,ごめんなさい、突然キスして
ココア,ねぇ、千夜ちゃん、私もある本で魔法使いが言っていたんだけど
千夜,ココアちゃん…///
ココア,もしかして千夜ちゃんも同じ本を読んでいたの？
千夜,ココアちゃんも読んでいたの？
ココア,まさか千夜ちゃんも同じ本を読んでいたなんて…
千夜,ほんと、私たちって何もかもピッタリだわ
ココア,これも魔法かな？
千夜,ううん、違うと思うわ。だけど
ココア,その魔法使いって…
千夜,きっと神様だと思うわ
ココア,神様って凄い魔法使いなんだね
千夜,運命
ココア,千夜ちゃん、もふもふ～
千夜,もふもふ～。これも本の中で魔法使いが言ってましたね
ココア,魔法使いは言いました。両想いになれたなら好きな人をもふもふしなさい
千夜,今夜は私と一緒に寝ましょう
ココア,確か、寝る前にも魔法使いは何か言ってたよね
千夜,うん、言ってたわ。魔法使いは言いました。寝る時は好きな人を抱きながら寝なさい。だから今夜はココアちゃんを抱いて寝るわ
ココア,私も千夜ちゃんを抱いて寝るよ
シャロ,気になって千夜の寝室に入ってみたけど
ココア,…zzz
千夜,…zzz
シャロ,何抱きながら眠っているのよ！。まるで魔法に掛かったかのように全く体が離れていないわね。まさに一心同体ね。…。私もリゼ先輩とあんな風に眠ってみたいな。私とリゼ先輩にも魔法が掛かって欲しい…。だから神様…。寝ている所を邪魔をしてはいけないから、そろそろ帰るわね。千夜、ココア