めぐる,え……してるんだ…あはは……
灯織,だって気持ちいいじゃん……しない理由ないよね？
めぐる,え…えぇ………そうなの？かな？。私がおかしいのかな？
灯織,銭湯の時はうんちもするけど
めぐる,それはおかしいよ！！。おかしくないよね、大丈夫だよね
灯織,なんで？人前でうんち出来る機会なんて銭湯くらいしかなくない？
めぐる,うんちは！！人前で！！しないの！！！
灯織,？…………気持ちいいのにしないとかワケ分かんない！！私のことからかってる！？
めぐる,やっぱり私がおかしいの！？誰か！誰かきてー！！
真乃,おはようございまーす
めぐる,ねぇ！真乃！！シャワーの時っておしっこする！？
真乃,しませんよ♪
めぐる,ほら！シャワーでおしっこなんてしないでしょ！！
灯織,するもん………
真乃,灯織ちゃんはシャワーでおしっこするんですか？
灯織,するもん！
めぐる,普通はシャワーでおしっこなんてしないの！灯織がおかしいんだよ！
灯織,シャワーでおしっこは気持ちいいんだもん！！
真乃,じゃあツイッターで聞きましょうよ！
灯織,いいよ。ほら！もう5000いいねされた！
めぐる,アンケートじゃないんだ……
真乃,リプライ見てみましょう
めぐる,うわぁ、結構する人もいるみたいだね……
真乃,しない派が圧倒的ですよ
灯織,する人もいるじゃん！ほら！気持ちいいって言ってる！。ついでに銭湯でうんちするかも聞こうっと
真乃,えぇ！うんちもしてるんですか！？
灯織,ほら！すごいリツイートされてる！やっぱり皆興味あるんだ！
めぐる,うわぁ……灯織のツイートがヤフーニュースになってるよ……
真乃,これファンの人かわいそう……
めぐる,あ、のっとり説だって
二人,！？
灯織,わー、すごいいいねされてる
めぐる,やめた方がいいよ！アイドルとしてのイメージもあるし……
真乃,うんちはさすがに………
灯織,もう！二人ともシャワーでおしっこしたことないじゃん！それなのに否定するの！？
二人,！！！！！！！！
灯織,シャワーでおしっこを否定したいなら、今日帰ってシャワーでおしっこしてみてよ！！。文句はそれから聞くから！！
めぐる,………
真乃,…………
灯織,二人がシャワしょんするまで口聞かないんだからね！
めぐる,シャワーでおしっこか……。ん。立っておしっこするのってなんか新鮮……。……………………
真乃,シャワしょん…………。しーーー。はぁ…………………ふぅ…
灯織,……
めぐる,………
真乃,…………
めぐる,シャワーでおしっこ…しました………
真乃,私も…
灯織,どうだった………
二人,え！？
めぐる,シャワーでおしっこなんて変だよ！立っておしっこなんて違和感あって気持ち悪かった！！
真乃,私イスに座ってシャワー浴びるもん！シャワしょんすごい良かった！その後浴槽でもおしっこしちゃったし
灯織,え！？
真乃,え
三人,…………
めぐる,えぇー……
灯織,。あっ
真乃,え。
灯織,
真乃,うそだ…………
めぐる,浴槽でおしっこは駄目だよ………
灯織,もちろんうんちもね……
真乃,よ…
二人,よ？
真乃,浴槽でおしっこしたことない人に私を否定する権利はない！！！！！！！！
二人,！！！！！！
真乃,……
めぐる,………
灯織,…………
二人,やっぱ浴槽はないよ
真乃,そんな！？
灯織,浴槽でするにしてもその後シャワー浴びてよ
めぐる,真乃臭いよ
真乃,二人して私をいじめて…………。…っ…………っ………。ここでうんちしてやる！！！
二人,！？
真乃,む～～～んっ！
灯織,わ！本当に力んでる！！
めぐる,ごめん真乃！私達が悪かったから！！
灯織,真乃！考え直して！！まだ引き返せる！！
真乃,むんっ！むんっ！むんっ！
めぐる,あ！頭出てきた！まずいよ灯織！！
灯織,どうしよう……どうしよう……
真乃,むんっ！！！！！！！！！！！
めぐる,うわぁ！！！
灯織,くっさ！！