モバＰ,えーっと、それは……。困った、実に困った。今俺の目の前にはウェディングドレスを着たありすがいる。もちろんイベント用の衣装でしかないのだが……
ありす,Ｐさん、もう一度聞きますね？。待てるかどうか答えて下さい
モバＰ,なんて答えるのがいいんだろう……。そもそもなぜこうなったのかというと……
ありす,ジューンブライドですか？
モバＰ,ああ次のイベントでやるんだが、ありすを使ってみようかと
ありす,何考えているんですか？まだ小学生の私にそんなイベントさせるとか……
モバＰ,うっ、やっぱりそうか？
ありす,当たり前です、常識で考えて変じゃないですか。これだから大人は……
モバＰ,じゃあやめといたほうがいいか
ありす,待って下さい
モバＰ,ん？
ありす,変と言っただけでやらないとは言ってないじゃないですか
モバＰ,え、でも
ありす,お仕事ならきちんとこなします。ええ、お仕事だから仕方ありません
モバＰ,……なんて乗り気じゃなかったのに。いざ始まってみれば
ありす,Ｐさん、一緒に練習です。何の練習かは……内緒です。本当はこういうドレスに憧れはあるんですよ？でも……。早く大人になりたいです。なぜって……解りませんか？
モバＰ,結構ノリノリだったし……。ていうかありすは俺と結婚する気、満々なんですか……
ありす,Ｐさん、待てますか？答えて下さい
モバＰ,ここで俺が待てるって答えたら……
ありす,本当ですか？待てるっていいましたよね？。今更撤回なんて許しませんよ？。じゃあ……4年後には結婚ですね
モバＰ,……駄目だな。いや所詮ただの口約束なんだけど、ありすにそれはまずいと俺の本能が告げている。逆に待てないと答えたら……
ありす,じゃあいますぐ結婚しましょう。年齢？法律？そんなのどうだっていいんです。愛しあう2人が愛を誓えば、それでいいんです。公的な記録なんて関係ありません
モバＰ,って感じになる気しかしない。なんて言えば良いんだろう
ありす,Ｐさん？黙ってないで答えてください
モバＰ,あ、ああっ……。え、えーっと……ほら俺なんかじゃなくてもっと良い人がいるだろうし
ありす,そんなの絶対にありえません
モバＰ,えーっと……こんなのただの口約束だし、大して意味が
ありす,私には大いにあります
モバＰ,えーっと……別にいま言わなくても……
ありす,Ｐさん、私はイエスかノーか以外の答えを聞いていないんですが
モバＰ,ぐっ……。どちらも問答無用なら……。ひとまず猶予のあるほうを……。待てるよ、うん
ありす,本当ですか？待てるっていいましたよね？。私と結婚してくれるってことですよね？
モバＰ,いや別にそこまで……
ありす,今の音声は証拠としてしっかりと記録させてもらいました
モバＰ,え
ありす,では……不束者ですがよろしくお願いします
モバＰ,あ、はい
ちひろ,あのープロデューサーさん？
モバＰ,はい、言いたいことは解ります
ちひろ,じゃあ聞きますけど、なんでありすちゃんずっとくっついてるんですか？
モバＰ,それは……
ありす,私たち、婚約しましたから
ちひろ,は？
モバＰ,まあ、そういうわけでして……
ちひろ,プロデューサーさん、ロリコンだったんですね
モバＰ,違うんですけど……。はぁ……大変だった。あっという間に事務所のみんなに広まったし
ありす,問題ないじゃないですか
モバＰ,ああ、うん……。……いやここはポジティブに考えよう。4年も先の話だ。どうせその頃にはありすも忘れてるさ、うん。仮に忘れてなかったとしても……。別にその時ありすと結婚するのは何にも問題ないわけで……。あれ？よく考えたらこれ何も困らなくね？。なんだ、だったらいいや