マラソン選手,はぁ、はぁ、はぁ……。今、俺は四位……前の三人との差が全然詰まらない……
一位選手,……
二位選手,……
三位選手,……
マラソン選手,あー、もうメダル無理そうだなぁ。メダルが手に入らなきゃ、地位も名誉も何も手に入れることはできない……。もういいや、やる気なくなった。逆走しよ
一位選手,……
二位選手,あいつ、気でも狂ったか？
三位選手,これで銅メダルは確実になった！ラッキー！
一位選手,……どうして彼は逆走してしまったんだろう。――まさか！？。もしかすると、あっちが正しいコースなのでは！？。俺の前には誘導車が走っているが、これは罠だということも考えられる！。だとしたらマズイ！。急いで彼を追いかけなければ！
二位選手,なぜだ？なぜ金メダル間違いなしだったあいつが逆走を？。一位の選手が理由なしに逆走するなど考えられん……。まさか、正しいコースはあっちなのか！？。そうはさせるかッ！
三位選手,へっ、ラッキー！。上位が全員逆走を始めて、俺がトップにおどり出たぜ！。……。いやどう考えてもおかしい！こんな簡単に一位になれるはずがねえ！。あいつらについていかないと！
選手A,な、なんだ！？
選手B,上位陣たちがみんな逆走してくぜ！？
選手C,どうなってんだ！？
選手A,……
選手B,……
選手C,……
選手A,俺も逆走しよう
選手B,お、俺も！
選手C,常識的に考えて逆走なんてありえないし、きっとあっちが正しいコースに違いない！
マラソン選手,……？。結局スタート地点近くまで逆走しちゃったけど……。なんでみんな逆走してきてるんだ？。！。もしかして、今からまたちゃんと走れば金メダル取れるんじゃね！？。戻ろう！
一位選手,――む！？
二位選手,あいつが再び逆走を！？
三位選手,あっちが正規コースなのか！？
一位選手,戻らねば！
二位選手,追いかけよう！
三位選手,負けるか！
マラソン選手,はぁ、はぁ、はぁ……。逆走をやめて真面目に走ったけど、結局また俺は四位かよ……。また逆走しよ
一位選手,なにっ！？
二位選手,やはりあっちが正しいコースか！
三位選手,逃がさねえ！
マラソン選手,俺は……俺たちはいったい何往復したんだろうか。もしかしたら、永久にコースから出られないんじゃ……。もうすぐゴール……相変わらず俺は四位……
一位選手,……
二位選手,……
三位選手,……
マラソン選手,いつもだったら逆走するとこだけど……。俺はもう……逆走しない！。最後まで走り抜いてやるッ！。このレースを走り抜くッ！！！。うおおおおおおおおおっ！！！
一位選手,やったぁ！
二位選手,よし！
三位選手,ゴール！
マラソン選手,……俺も！
記者,半年間かけてようやくゴールできましたね、おめでとうございます！
マラソン選手,ハァ、ハァ……ありがとうございます
記者,惜しくもメダルには届きませんでしたが……
マラソン選手,今はもう、やっと走らなくて済むという安堵感でいっぱいです
記者,最後に何か一言お願いします！
マラソン選手,俺はメダルを手に入れることはできなかったけど……。勝てないからって逆走するのはよくないという素晴らしい教訓を手に入れることができました！