モバP,ダメだ……ここのところ忙しすぎてろくに寝られてないから死ぬほど眠い……もうスタドリすら効かなくなってきたな………。ちょっとだけ…ほんのちょっとだけ、誰か来るまでそこのソファーで寝てよう……。ああ、横になれるって幸せだなあ…。zzz.......
美優,おはようございます…あれ？誰もいないのかしら…？
モバP,
美優,プロデューサーさんがソファーで寝てる…。仮眠室もあるのに……。きっとお疲れなんですね
モバP,うーん…
美優,やっぱり、枕がないせいか寝づらそう……。え、えっと…。……勢いに任せて膝枕なんてしちゃったけど、大丈夫かしら……？だ、誰かに見られてたりとかしませんよね…？///。…ふふっ、普段はあんなに頼もしいPさんも寝顔は可愛いですね…。…。……今、私がこうしてアイドルとして充実した毎日を送っていられるのも、全部Pさんのおかげです…。きっと今も、私たちのためにがんばってお仕事したからお疲れになってるんですよね…。本当に、Pさんには感謝してもしきれません。だからせめて、今くらいはゆっくりお休みになってくださいね…？もしPさんに何かあったら、きっと私、どうにかなってしまいますよ…？。あっ…Pさんの髪サラサラで気持ちいい……あら…？だんだん私も眠く…
モバP,う、うーん…何かやわらかい…ってあれ？
美優,
モバP,美優さんが膝枕してくれたのか…これは何て素晴らしい役得、ってこんな所で寝てたら美優さんが風邪ひいちゃうな。仮眠室まで運ぼう。よっと
美優,あれ…？なんだか浮いてる感覚が…？。え…？Pさんにお姫様抱っこされてる…？///
モバP,よいしょっと。じゃ、お休みなさい美優さん。
美優,ふふ…私今、とても幸せです…。やっぱりPさんは頼りになる人ですね…。これからもよろしくお願いしますね。Pさん…
仁奈,あー今日も学校楽しかったでごぜーますね！
千枝,うん！早く事務所に行ってお仕事しなきゃねっ
2人,お疲れ様でーすでごぜーます！
仁奈,あれ？誰もいやがらねーですか？
千枝,あっ、仁奈ちゃんあれ見て
モバP,
仁奈,Pが寝てやがりますね
千枝,きっとプロデューサーさん疲れてるんだね～。そうだっ！プロデューサーさんが起きて飲めるように私たちで飲み物とかを用意しとこうよ！
仁奈,いい考えでごぜーます！きっとPも褒めてくれやがるに違いないでごぜーますよ！
千枝,じゃあ、千枝は飲み物とお菓子を用意するから、仁奈ちゃんはコップを持ってきてくれない？
仁奈,了解でごぜーます！コップはここでやがりますね…んしょ…あっ！
クッソ哀れなコップくん,ﾊﾟﾘｰﾝ
千枝,にっ、仁奈ちゃん大丈夫！？
仁奈,だっ、大丈夫でごぜーます…。それよりも、割れたコップ、どうしやがりましょう…
モバP,おーい、今何か音がしなかったか～？って大丈夫か！？
千枝,あっ、プ、プロデューサーさん…
仁奈,怪我とかは無いでごぜーますよ…
モバP,そうか、なら良かった。びっくりしたよ…万一お前たちに何かあったら大変なことだからな。でも一体何しようとしたんだ？
仁奈,…仁奈たち、Pが起きた時のために何か用意しようと思って…ごめんなさいです…
千枝,うぅ…千枝悪い子になっちゃいました…ごめんなさい…
モバP,2人とも俺のためにやってくれようとしたのか。ありがとう、優しいなあ。ほら、コップ1個なんて大したことじゃないさ。片づけが終わったらみんなでコンビニにお菓子を買いに行こう
仁奈,許してくれるでごぜーますか…？
モバP,ちびっ子の涙目で上目遣いなんて反則だろ…
法子,私ドーナツがいいです！
モバP,いつからいたんだお前…
みく,おっつかれさまにゃ～！。あれ？誰もいないのにゃ？
モバP,
みく,Pチャンがソファーで寝てるのにゃ。みくがソファーで寝てるといつもこんな所で寝てるんじゃないって叩き起こしてくるのに、理不尽なのにゃ～！えいっ！
モバP,ﾌｺﾞｯ！ｵｫ…ｱｩﾝ…
みく,面白いうめき声にゃ…しかしよく寝てるのにゃ～。…
前川さん,Pさん？私、こう見えてもPさんには感謝してるんですよ？。私がずっと猫キャラ一本でやっていきたいって言ったときも、猫キャラの癖に魚が食べられないってわかったときも、他に色んなワガママを言ったときも、Pさんは困った顔1つせずに聞いてくれましたよね。私たちをトップアイドルにするために、毎日お仕事頑張ってくれてるんですよね…いつもありがとうございます。これからもよろしくお願いしますね。Pさんっ
みく,…うぅ～柄にもないこと言っちゃったのにゃ～///少し頭冷やすついでにジュースでも買ってくるにゃ～
モバP,ｲﾏﾉﾊﾅﾝﾀﾞ？ﾕﾒｶ？ﾏﾎﾞﾛｼｶ？ﾐｸｶﾞﾋｮｳｼﾞｭﾝｺﾞｦｼｬﾍﾞｯﾀ？ｿﾝﾅﾊｽﾞｶﾞ…ｲﾔｼｶｼ…
美嘉,おつかれさまでーす★ってあれ？。もー、またプロデューサーったらソファーで寝てるー。こんなところで寝たら風邪ひくよー？
モバP,…おお…すごい…やったぜ……成し遂げたぜ…
美嘉,一体何の夢見てるのかな…？もー、しょーがないなー。…こうして膝枕してあげてると何かカップルみたい…ってカップル！？いやそんな、アタシはプロデューサーのことなんて別にそんな特別に思ってるわけじゃないし、でも時々かっこいいなって思っちゃったり…って何考えてるのアタシ！もう…///。プロデューサーの寝顔、ずっと見てると可愛い★えいっ！
モバP,うにゅ…う～ん…や、やったぞ美嘉…
美嘉,えっ！？何？アタシの夢見てるの！？ど、どんな夢なんだろ？もしかしてアタシと一緒に生活して、一緒にお出かけしたり、ご飯食べたり、い、一緒にお、お風呂なんて入ったりしちゃって…ってプロデューサーどんな夢見てるのよもうっ！ってそんなのわかるわけないか…
モバP,頑張ったな美嘉…
美嘉,？
モバP,ついに単独ドーｍ…トップアイｄ…おめでｔ…
美嘉,……そっか、プロデューサーはいつでも私たちのこと考えてくれてるんだね。それも寝てるときまで…。これでアタシが本気にならなきゃ、カリスマギャルの名が廃るって感じだね★アタシ、絶対トップアイドルになるから、それまで…。ううん、その後もずっと、ずーっとアタシと一緒にいてよね、プロデューサー★