Ｐ,…。ま、まゆ？いまなんて…
まゆ,聞こえなかったんですかぁ？もう…本当に、プロデューサーは仕方のない人ですねぇ…
Ｐ,あ、ああすまん。ちょっと…あれだ。聞き間違ったような気がして…
まゆ,くす。じゃあもう一度だけ言ってあげますから、今度はきちんと聞いておいてくださいねぇ？
Ｐ,お、おう
まゆ,プロデューサー、お願いなのでそれ以上まゆに近寄らないでもらえますかぁ？
Ｐ,あ、なんかもっとひどい言い方になった気がする…。あー…えっと…な、なにかあったのか？
まゆ,？なにか…ですか？
Ｐ,うん。…今日はその…なんて言うか、いつもより棘があるというか……。…棘の方向が俺を向いているというか
まゆ,？？
Ｐ,な、なんでもない。それにいつもはＰさんって呼んでくれるだろ？なのに今日はプロデューサーだなんて、そんな、他人行儀な…
まゆ,くすくす
Ｐ,ま、まゆ？
まゆ,…あは…プロデューサーは、変なことを言いますねぇ。まゆとあなたは、他人じゃないですかぁ。仕事の上でお付き合いがあるだけですよねぇ？
Ｐ,……。それは…そうだけど
まゆ,はい
Ｐ,……そうだな
まゆ,はい。とにかく…まゆは後ろの座席に座りますから…。まゆの方、見ないでくださいねぇ。見られるだけでも気分が悪くなっちゃいますから
Ｐ,…う、うん。分かったよ。…
まゆ,…
Ｐ,…あ、あのさ、まゆ
まゆ,なにしてるんですか？
Ｐ,…え？
まゆ,送ってくれるんですよねぇ？だったら早く車出してください？。…こんな狭いところでプロデューサーと二人きりだなんて…あんまりいい気分じゃないですから
Ｐ,…はい
まゆ,もう。プロデューサーってば、本当にとろとろしてますよねぇ
Ｐ,……すいません
まゆ,…はあ。いちいち謝らなくていいですから、早くしてもらえませんかぁ？
Ｐ,……。はい…。…
まゆ,…
Ｐ,…
まゆ,…
Ｐ,スマホでも弄ってるのかな…。な、なあまゆ
まゆ,…
Ｐ,……。な、なにしてるんだ？
まゆ,…。これは言ってませんでしたねぇ
Ｐ,え？
まゆ,話しかけるのもやめてもらえますか？
Ｐ,……。わ、分かったよ
まゆ,それとミラーでちらちらこっちの様子を伺うのもよしてくださいねぇ。不愉快です
Ｐ,……、はい…。あ、…じ、じゃあ。最後に一つだけ…
まゆ,……。なんですか？
Ｐ,あ、ありがとう。えっと…お腹、空いてないか？今日も遅くまで仕事だったし…
まゆ,…
Ｐ,まゆさえよかったら、俺奢るからさ、このままどっか――
まゆ,プロデューサー
Ｐ,お、おう。なんだ？
まゆ,…その…まゆって呼び方、やめてもらえませんかぁ？。あなたにそんな風に呼ばれると……すごく、気分が悪くなんですよねぇ
Ｐ,……え、え？
まゆ,それと、仕方ないので、一応質問に答えますねぇ。あなたみたいな人の顔を見ながら食事ができると思いますか？思えませんよねぇ？。けっこうです。寮で摂りますから
Ｐ,……そ、そっか…
まゆ,それからいちいちこちらに気を向けていないで、ちゃんと前を向いて運転してくださいねぇ。好きで乗っているわけでもないのに、事故でも起こされちゃうとたまりませんもんねぇ
Ｐ,……うん……ごめん…。…着いたよ
まゆ,はい
Ｐ,…ま、また、明日、な
まゆ,…。あの
Ｐ,な、なんだ？
まゆ,送ってくださって、どうもありがとうございました
Ｐ,！。ま、まゆ――
まゆ,…。さっき名前で呼ばないでって言ったばかりですよねぇ？
Ｐ,…あっ…す、すまん
まゆ,謝ってばかりですねぇ。学習できないんですか？それとも謝ればなにをしてもいいとでも思っているんですかぁ？
Ｐ,ち、ちが…
まゆ,送って頂いたので――礼を言っただけです。まゆは立派な社会人ですから。なのでお願いですからプロデューサーも、まゆの言葉をいちいち私人として受け取らないでくださいねぇ
Ｐ,……うん…ごめんな
まゆ,分かってくれればいいんですよぉ。では
Ｐ,……まゆ…。…帰るか…
凛,幸子も気づいてたんだ
幸子,もちろんです。あの二人、普段これでもかというくらいべたべたしていますからね。気づかない方がおかしいですよ
凛,…喧嘩…かな
幸子,喧嘩というよりは、一方的にまゆさんがプロデューサーさんに怒っているように見えましたけどね
凛,どっちにしてもいま二人は
幸子,仲違いしている、ということで間違いなさそうですね
凛,…
幸子,…
凛,これは…
幸子,まゆさんからプロデューサーさんを取り返す、千載一遇のチャンス！
凛,…
幸子,…
凛,幸子。いやさっちゃん
幸子,なんですか、しぶりんさん
凛,こんなときに争ってても仕方ないと思わない？
幸子,奇遇ですね。ボクもそう思います
凛,決まりだね
幸子,共に戦いましょう。プロデューサーさんの目に再び光を！
凛,おー。プロデューサー
Ｐ,ん？…おお、凛か。おはよう。調子はどうだ？
凛,…。そんな顔で調子を聞かれても返しに困る。私はいいよ。プロデューサーこそどうなの？
Ｐ,へ…俺？
凛,うん。なんだか元気がないように見えるけど、大丈夫？
Ｐ,あー…ははっ。担当アイドルに心配されるなんて…情けないな。ありがとな
凛,……安らかな顔だ。なにかあるなら、相談、乗るよ
Ｐ,…
凛,私だけはになにがあっても絶対プロデューサーの味方だから
Ｐ,…
幸子,なにが私だけ。くぅ…邪魔したい……で、でも凛さんとの約束ですし…。あーもう！どうしてジャンケンで負けてしまったんです、さっきのボクはぁ！
Ｐ,……ありがとな。でも大丈夫だよ
凛,本当に？
Ｐ,おう
凛,…
幸子,…あーいい笑顔だなぁ…もっと近くから見たいなぁ
まゆ,おはようございます
幸子,おや、まゆさん。おはようございます。今日もボクはカワイイですよね
まゆ,おはよう幸子ちゃん。…えっと…
幸子,？なにかお探しですか？。あひょっとして…プロデューサーさんですか？
まゆ,？ええ
幸子,ふふん。そうですよね、避けるためにはプロデューサーさんがどこにいるか知っておかないといけませんもんね
まゆ,避ける？…えっと…なんの話？
幸子,え？
まゆ,あ…Ｐさん♪見つけましたよぉ
幸子,……え？
Ｐ,おっと
まゆ,えへへ…おはようございます、Ｐさん♪
Ｐ,なんだまゆか。驚かせるなよ
まゆ,ふふ？だって昨日はちゃんとお喋りできなかったんですもの。抱き着くの、我慢できませんでした…
Ｐ,現在進行形で抱き着いてるけどな
まゆ,いけませんかぁ？
Ｐ,そんなわけないだろ？
まゆ,あ…。ふふ…
凛,。
幸子,……どういうことです……お、お二人は、喧嘩の最中だったのでは…
Ｐ,え？俺とまゆが？
まゆ,まゆがＰさんと喧嘩するなんて…ありませんよねぇ？
幸子,え、…いやでも、ボクたち昨日見たんですよ！お二人が剣呑な雰囲気だったところを…
Ｐ,ああ
まゆ,それは…その
幸子,？
まゆ,え、えっと…Ｐさんが、いっつもくっついているんじゃ、張り合いがないよなって言うから…その
Ｐ,まゆにそういう風に振る舞ってもらったんだよ
幸子,担当アイドルになにさせてんですかこの人
まゆ,…おかげで、まゆはすっかり焦らされちゃいましたよぅ…Ｐさぁん
Ｐ,アイドルが焦らされたとか言うんじゃありません
まゆ,あう
Ｐ,…まあ、俺もだけどな
まゆ,！…ふふ、ふふ♪。もう、Ｐさんったら…
幸子,公然と事務所でいちゃつき始めないでください
まゆ,でも…冗談でもＰさんに冷たくあたるなんて、まゆには辛すぎます……。もう二度と、まゆにあんなことさせないでくださいねぇ？
Ｐ,ああ。…あ、でも…その
まゆ,？
Ｐ,…た、たまになら、…いいだろ？
まゆ,…。ふふ。もう…Ｐさんったら…。あんな風にされて喜んじゃうなんて…本当に、どうしようもない変態さんなんですねぇ…
Ｐ,…っ
まゆ,ふふ？たまに、ですよ？
Ｐ,あ、ああっ…分かってるよ…
幸子,…
凛,
幸子,……おかしい…こんなことは許されません…
凛,
幸子,……り、凛さん？
凛,
幸子,！し、死んでる…
凛,。……ふふ…そっかそっか…私もプロデューサーを罵ってあげればいいんだ…そしたらプロデューサーは、私に夢中になってくれるんだ…ふふっ
幸子,…？？