マミ,はあはあ…!。喉渇いた…。ふう、やっぱり夏は麦茶ね…。あ、ガリガリ君発見…!。もう何もこわくない!。う～ん…。…あ!そうだ吉野家行こ!
店員,ご注文お決まりですか?
マミ,え～と、牛丼大盛とコールスローで
店員,かしこまりました。少々お待ちください。お待たせいたしました～
マミ,あ、ありがとうございます。ごちそうさまでした……あ!お勘定お願いします!。ゼエゼエ…た、ただいま…。…。あ、楽かも…涼しいし…。一人暮らしの特権ね…。さてと、勉強しないと。…。…。…。…。だぁーっ!暑い!うるさい!。だいたい朝涼しいうちに勉強しましょうって学校側でやたら推してるけど何なのよ!。朝だろうがなんだろうが夏は暑いのよっ!中学生を舐めんじゃないわよ!。ゼエゼエ…。アイス食べよ…。もう何もこわくない!。あっ、はーい。おまたせしました～。えっと、代金これでちょうどのはずです
配達員,!!?…あ、ありがとうございます…それでは受け取りのサインお願いします…
マミ,…?は～い
配達員,…
マミ,はい、どうぞ
配達員,あ、ありがとうございました～
マミ,…?ご苦労様です。あ。下着のままだった…。もう勉強はいいや…。テレビ見よ…。ん?今度は誰かしら…。はーい
ほむら,こんにちは…!?って、え、巴さん、あなたどうして下着姿なの!?
マミ,き、気にしないで!それより暁美さんどうしたの?
ほむら,あなたに借りてた内村プロデュース三村マサカズ俺チョイスのDVDを返しにきたんです
マミ,あら、暑い中ありがとね
ほむら,それじゃ…私はこれで
マミ,暁美さん、あなたお昼ご飯まだ?うちで食べてかない?
ほむら,え、でも…
マミ,内村プロデュース内村光良俺チョイス観てかない?露天風呂だるまさんが転んだも収録されているわよ
ほむら,おじゃまします!
マミ,適当にくつろいでてね。ぱぱっと冷し中華作っちゃうから!
ほむら,手伝いましょうか?
マミ,簡単だから一人で大丈夫よ!待っててね
ほむら,はい…それより服を着たらどうですか…?さすがに女子としてどうかと思います…
マミ,そ、そうね…あ、エアコンつけとくわ。できたわよーさっそく食べましょう!
ほむら,ありがとうございます…いただきます
マミ,いただきます!
ほむら,…おいしい
マミ,ほんと?よかった～!あ、内P観ましょうか
ほむら,あ、はいっ!!。!!。ふふふ…!!。巴さん…?
マミ,…
ほむら,寝てる…
マミ,…。……!?う、うわぁぁー!!マミったぁぁぁ!!!
ほむら,!?
マミ,…
ほむら,寝言…?マミった…?
マミ,…。……はっ!?
ほむら,あ、起きた
マミ,寝てたんだ…私
ほむら,食器洗っておきました
マミ,あ、ありがとう…。…ふう、ちょっと退屈ね。夏っぽくプールにでも行く?
ほむら,あ、いいかも…すぐ支度してきます
マミ,けっこう混んでるわね!
ほむら,…水着可愛い
マミ,今日届いたのよ!。??…何だか視線を感じるわ…
ほむら,巴さん…あなたは女子中学生にあるまじきスタイルであることを自覚すべきだわ……!
マミ,ふぅ、けっこう泳いだわ!気持ちよかった!
ほむら,そうですね…日も傾いてきたし、そろそろ帰りましょうか
マミ,そうね
男A,ねえねえ、君たち可愛いね～!歳いくつなの～?
男B,これから暇?俺らと遊びに行かない?
ほむら,!?あ、え、えっと…
マミ,けっこうです!行きましょ暁美さん!
ほむら,…あ、はい
男A&男B,ぐぬぬ…
ほむら,あー、びっくりした…
マミ,暁美さん、男はオオカミなのよ。気をつけなさい!
ほむら,はい…
マミ,はじめてのルージュの色は紅過ぎてはいけないのよ。気をつけなさい!
ほむら,??…はい
マミ,暁美さん、付き合ってくれてありがとね。楽しかったわ
ほむら,いえ、こちらこそありがとうございました…楽しかったです。あ、それから今度みんなで海水浴に行こうって話をしているんですが巴さんも一緒に行きませんか?
マミ,え、ホント!?行きたい!行きたいです!
ほむら,わかりました。じゃあまた連絡しますね…あ、私の家こっちなので。失礼します
マミ,ばいばい!またね!。あ、そうだ。吉野家に行けばいいじゃない!