葉留佳,ねーねー、あとどのくらいで学校戻れるのかな
佳奈多,さあね。最低でもあと一ヶ月はかかるかしら
葉留佳,はあ、最初は学校サボれるなんてラッキー！とか思ってたけどこうも続くと寂しくなりますナァ……
理樹,僕も、そろそろ食堂のご飯が恋しくなってきたよ
佳奈多,……なに、私の料理にはもう飽きたって？
理樹,あっ、いや、決してそういう意味ではなくて……
佳奈多,葉留佳もちゃんと勉強してる？もしも学校に早く戻れたら中間テストには間に合うだろうし、その時になってうわー！テスト勉強やってなーい！なんて言っても言い訳にはならないわよ
葉留佳,…………や、やっぱりしばらく戻りたくないなー……なんちて
佳奈多,やれやれね。こうもダラダラした生活を続けていたら戻った時に2人ともどうなることやら
理樹,まあまあ。少し長めの夏休みと思えば
葉留佳,そーそー。あっ、もうこんな時間か！そんじゃ行ってきまーす！
佳奈多,言ったそばから遊びに行くのね……
葉留佳,えへへ、すぐ戻ってくるから！なんか買って帰る？
佳奈多,牛乳と玉ねぎを買ってきてちょうだい。あとはまた思いついたら連絡する
葉留佳,アイアイサー！
理樹,じゃあ僕も何かやることある？
佳奈多,そうね。じゃあ洗濯物を取り込んでおいて
理樹,了解
佳奈多,きゃっ！？
理樹,ううん……
佳奈多,なっ……ど、どこ触ってるの！！この変態！変態！！
理樹,……………………
佳奈多,このっ！このっ！
理樹,……………………
佳奈多,………えっ？
理樹,……………………
佳奈多,な、直枝？
理樹,……………………。……………
佳奈多,あ、直枝……
理樹,今……何時？
佳奈多,もう正午よ。お昼、作らないとね
理樹,つつ……
佳奈多,あっ、まだ起きちゃダメよ！まだ完全に腫れが収まってないんだから…。ご、ごめんなさい……本当に酷いことをしたわ
理樹,いやいや、元はと言えば僕が自分で…
佳奈多,まさかあんなゲンコツ一つでここまで大きく腫れるなんて思わなかったの
理樹,は？
佳奈多,葉留佳が出て行っていきなり飛びかかってくるものだから私てっきり……
理樹,はははっ、それは違うよ。二木さん、僕は……
佳奈多,いいえ、違わないわ！私は最低の人間よ！眠り病で倒れたあなたを殴るなんて！
理樹,………は？
佳奈多,あなたのその……ナルコレプシーの事は知っているわ。それで倒れてしまったんでしょう？そうとも知らずに勝手にパニックになって………私ったら馬鹿ね……。本当に馬鹿
理樹,いや、あのね二木さん…
佳奈多,よく考えれば私ったらそういう事情も考えずにずっとキツく当たっていたわ……本当にごめんなさい……直枝
理樹,………っ！。まあ……ちょーっと痛かった……かな？
佳奈多,あ………うん…
理樹,いやね。別に二木さんにどうこうしてもらおうなんて思わないよ。いつもご飯作ってもらってるし、むしろ感謝してるくらいさ。ただ…
佳奈多,ただ……？
理樹,最近どうも肩が凝ってるんだよね
葉留佳,たっだいまー！
理樹,あっ、おかえりー
佳奈多,おかえり…んっ！……なさい……ふっ…！
葉留佳,んなぁーーーーっ！？
理樹,えっ、どうしたの葉留佳さん？
葉留佳,な、な、な………
佳奈多,…………どう、直枝？
理樹,うん。凄く気持ちいい
葉留佳,な、なんでお姉ちゃんが理樹君の肩揉んでるの！？
理樹,なんでって……ねえ？
佳奈多,ええ。たまに人の肩をほぐしたくなるのよ。葉留佳には内緒だったけど実は整骨院を立ち上げるのが夢なの私
葉留佳,う、うぇぇえ！？なにそれ初耳ですヨ！？
佳奈多,聞かれなかったもの
葉留佳,普通お姉ちゃんってもしかして整骨院を立ち上げるの夢？なんて聞かないでしょ！というか理樹君、その頭どうしたの？なんか腫れてない？
理樹・佳奈多,ギクッ
理樹,そ、それは……
佳奈多,蚊に刺されたの。どうやら10分間ずっと吸われ続けていたことに気づかなかったようね。本当に間抜けだわ
理樹,いやぁ、お恥ずかしい
葉留佳,ええ……。ふぁぁ……
理樹,…………
佳奈多,うーん……
葉留佳,どーしたの？
佳奈多,卵を全部使っちゃってたのよ。まだあったと思ったんだけど……
葉留佳,げっ……
佳奈多,悪いけど2人のどちらか……。買い物に行ってくれない？
葉留佳,えーー！理樹君じゃんけんしよー……ってアレ？
理樹,…………………
葉留佳,あらら、理樹君寝ちゃってる
佳奈多,えっ……？
葉留佳,おーい！
佳奈多,こら葉留佳！
葉留佳,えっ、な、なに！？
佳奈多,あなた自分が恥ずかしくないの！？
葉留佳,は、はるちんなにかしましたカ…？
佳奈多,直枝の病を知らないとは言わせないわ！病人を無理やり起こしてでも買い物に行きたくないっていうのあなたは！？
葉留佳,あっ、えっ、なっ！？
佳奈多,ほらっ！あとは私がしておくからあなたはとっとと行きなさい！
葉留佳,でもただ普通に寝てるだけカモ……
佳奈多,とっとと行く！！
葉留佳,う、ウィムシュー！
佳奈多,まったく…………とりあえず直枝は放っておいていいとは言ってたけど一応ソファーに寝かせようかしら。ふぅ……ヒョロヒョロしてる癖になかなか重たいわね…これでも男の子ってことか。よいしょっ……と
理樹,…………………
佳奈多,…………………。…………………。…………………。……………ハッ！。い、いったい何を考えてるの私は！不謹慎な……。ま、とにかく……おやすみなさい直枝
理樹,………ん……あ…
葉留佳,あー！もー！起きるの遅すぎだよ理樹君！。理樹君があんなタイミングで寝ちゃうから買い物に行かされたし、その後はお風呂洗いと洗濯物までさせられたんだから！
理樹,なんだか全部押し付けちゃったみたいだね。ごめん…
葉留佳,はるちんはもうプンスカですヨーー！！！
理樹,あれっ、そういえば二木さんは？
葉留佳,お風呂。もう2人でご飯食べちゃったよ
理樹,そっか
葉留佳,おかずは冷蔵庫にあるからね
理樹,うん
葉留佳,……こうやってのんびりテレビを見ながらポテチを食っていられるのもあと何日くらいなんですかネ
理樹,まだ具体的には分からないな。でも確実に短くなっているのは確かだね
葉留佳,はー。もしも時が止まるなら今ぐらいがいいかもしれないなー
理樹,本当にねー
葉留佳,とりあえずこの一瞬一瞬を大切に噛み締めて生きていくですヨ
理樹,この台詞だけ抜き出すと立派なんだけどね……。どっこいしょういち…っと。うーん……。とりあえず入るか
佳奈多,えっ？
理樹,…………。…………っ
佳奈多,き、きゃあ……？
理樹,………………
佳奈多,も、もしかしてまた寝たの？。う、また起こさなきゃいけないのね……。とりあえず仰向けに……キ、キャーー！！
理樹,………………
佳奈多,あっ、あっ！えと、ど、ど、ど、どうしたら！？。ハァ……ハァ……！お、落ち着くのよ私！大丈夫、アレを出来るだけ見ないように……うん……大丈夫……ふぅ。どうしよう……と、とりあえずタオルで隠して…。き、来ちゃダメ！。い、今はダメなの……分かったわね？
葉留佳,なんで？
佳奈多,なんでって……その……直枝が…大変だから
葉留佳,えー？どういう意味？…………うわ…
佳奈多,み、見ちゃダメよ！！
理樹,！？
佳奈多,う、うひゃあ！？
葉留佳,じゃーお姉ちゃんがやればいいじゃんか！！
佳奈多,だから私はまだ直枝にそこまでする程…！
理樹,ううん……あれ。また寝てたか……
佳奈多・葉留佳,ハッ！
理樹,あれ？なんで僕バスタオルに巻かれてるの？
佳奈多,あー……それはその……あなたは覚えてないでしょうけどシャワーを浴びた”後”身体を乾かしていたあとに寝てしまったのよ！
葉留佳,そうそう！そうですヨ！
理樹,そっか。また迷惑をかけちゃったね……それじゃ着替えてくるよ
佳奈多,え、ええ……
理樹,スゥゥ………ハァァ……
佳奈多,ふわあぁ……………ん？。えっ………。だ、誰が寝てるの……？葉留佳？。……………………
理樹,………………………
佳奈多,はぁ…………？
理樹,………………………
佳奈多,はぁーーっ！？。な、な、な、なんで直枝がこんな所に！。あっ、え！いや…！。み、見つかる…！！
葉留佳,………………あれ？
佳奈多,ど…どうしたの？
葉留佳,いやー、なんか佳奈多がずっと叫んでたからなにかなーっと思ったんだけど……というかもう寝るの？
佳奈多,う、うん……それじゃおやすみ…
葉留佳,うん。おやすみなさーい
佳奈多,………………………。……まったく、もう少しでバレるところだったわ。どういうつもりで来たの？
理樹,…………………
佳奈多,突然寝てしまうというのは知ってるけど勝手に私の部屋に来た時点で罪は重いわ。今は勘弁してあげるけど起きたら覚悟しなさい……
理樹,むにゃむにゃ………
佳奈多,ん？
理樹,………二木さん……
佳奈多,寝言……？
理樹,いつも迷惑をかけてるから今日は二木さんの部屋を掃除してプレゼントを置こうかな……むにゃむにゃ
佳奈多,な、なんですって！。実は変態な行為をする気はさらさら無くて、むしろ日々の苦労をねぎらうためにわざわざ掃除してサプライズプレゼントまで用意してようとしていたなんて！。ああ、私はなんて愚かな……ただ好意でここまで来たのに力尽きた直枝をただの勘違いでベランダで寝かせようとしていたなんて……
理樹,うぐぅ………あれ、ここは……？
佳奈多,あっ、直枝……
理樹,うわー！二木さん！なんでここに？……はっ！そうか、僕はいつの間にか寝てしまっていたのかー！
佳奈多,いいのよ。人間誰しも人の部屋で寝てしまうことはあるわ。今日はゆっくり休みなさい。あとでご飯が出来たら呼ぶから
理樹,あ、ありがとう……でも怒らないの？
佳奈多,怒る？ふふっ、ただ私の部屋で寝てただけの人を怒るわけないじゃない
理樹,そっか。ありがとう二木さん
佳奈多,いいから自分の部屋に戻りなさい
理樹,はーい
佳奈多,…………
葉留佳,アハハハハッ！！
理樹,ねえ葉留佳さん。なんか髪伸びてない？
葉留佳,えっ、そうですカ？
理樹,うん。そろそろ切った方がいいよ。ちょうど近くに新しく美容院が出来たらしいからそこ言ってくれば？ほら、お駄賃あげるからこれで行きなよ
葉留佳,えー！キャホー！理樹君優しー！
理樹,シッ、声が大きい……！
葉留佳,うっ……分かりましたっ……！それでははるちん行ってきます…！
佳奈多,……………………
理樹,……………………。あれー？
佳奈多,……どうしたの？
理樹,いやぁ、ちょっと携帯落としちゃってさ……
佳奈多,そ。私は見てないから
理樹,ええと……どこ落としたかな…？。うっ……！
佳奈多,？
理樹,うぐぅ………
佳奈多,な、な、な……！？。キャーーーッ！！
理樹,グーグー！
佳奈多,！？
理樹,むにゃむにゃ、もう食べきれないよ！
佳奈多,ま、まさか……夢を見ているの…？。な、なんだ……てっきり直枝が獣と化したのかと……あせって損したわ…。……また新聞屋かしら？。はーい？。はい。そうですがどちらから……？。お父さんからっ！？
理樹,！
佳奈多,あっ……！
理樹,？
佳奈多,キャッ！……ムグッ……！
男,葉留佳の方はどこだ？叫んだらどうなるか分かっているな……っ！
理樹,！？
佳奈多,つっ……どうやってここが分かったの？
男,質問に答えろ！
佳奈多,…………ここにはいないわ
男,ふん……なら家で待たせてもらおう。おっと、その前に親父さんに電話をしなくちゃな………ん？。………………
理樹,……………
男,……おい。そこのありえない角度で寝ている奴はなんだ？
佳奈多,えっと……一緒に逃げてくれた私の友達よ…
男,へえ。その通りで……分かりゃした。へへっ。これであと1時間もすれば親父さん達が来るぜ
佳奈多,……こんな事して何になるっていうの！？もう何をしようとあなた達の運命は変わらないわ！
男,それはどうかな
佳奈多,なんですって……？
男,今回の起訴は形式的にお前らの親が手続きを行った。そして俺たちは追われる身……しかしお前らを人質に取ったら？
佳奈多,なっ……！
男,命より大切なお前らのための告訴なんだ。それを盾にされて言うことを聞かないほど親はバカじゃない
佳奈多,どこまで腐っているのあなた達は！
男,ふっ…なんとでも言え。とりあえず後ろのあいつも縛っておくかな……
佳奈多,あなた正気なの！？彼は病人よ！ナルコレプシーと言って突然眠ってしまう病気にかかっているの。一度眠るとしばらく起きないわ
男,ふむ………まあいい。ロープを使う時に起きて暴れてもらっちゃ困るしな。そういうことなら親父さん達が来てお前らを運び出すまで寝てもらうまでだ
佳奈多,葉留佳！
男,ククク……飛んで火に入る夏の虫とはこの事よ。うっへっへ………
佳奈多,直枝……お願い、起きて…っ！
理樹,…………！！。僕は……続けたいぃぃーっっ！！
佳奈多,えっ！？
男,なに！？
理樹,うぉぉおーーーっ！！
男,う、うわぁああああ！！！
警察,お前達だな。現在捜索中の三枝、並びに二木の一族というのは。ここに来ると通報を受けた。さあ大人しくお縄につきな。お前達全員分を乗せるタクシーは充分待機してある
葉留佳,うはぁ～…なんか爽快感がありますナ。この光景は
佳奈多,…………やっと終わったのね
葉留佳,いやはや！それにしても理樹君お手柄ですヨ！あのままはるちんがドア開けてたらどうなることかと……
理樹,あ……うん……
葉留佳,およ？どうしたんですカ？
理樹,そ、その……
佳奈多,直枝
理樹,あっ、はい！！
佳奈多,さっき、ピンチになってから寝ていたあなたは急に起き上がってよく分からないことを叫びながら果敢にあの人に飛び込んで行ったけど……
理樹,えっと……そ、それは……！
佳奈多,病を乗り越えて私の声に気付いてくれたのね！
理樹,…………えっ？
佳奈多,病で悪夢にうなされながらも私が心の中で念じていた思いが伝わったということよね？そこであなたは必死で小さい頃から支配されてきた眠気に打ち勝ち、見事立ち上がったというわけね！
理樹,え、えーーっと…………。……まあ…そんなところ……かな？
葉留佳,おおーーっ！！まさか裏でそんなドラマチックな展開になっていたなんてー！！流石理樹君！やり時はやってくれますネ！
佳奈多,改めてお礼を言うわ。ふふっ、今日は特別に赤飯炊いちゃうわよ
葉留佳,ウッヒョー！！
理樹,…………………。そ、それじゃあ今から3人でおかず買いに行こっか…！