ガヴリール,はっ！？普通そこでクリティカル出るか！？。まじ意味わかんねえ…運悪すぎだろ……。だめだな今日は。ついてないわ、もう寝るか……。………。………ん、ハニエル！？
ハニエル,やっと起きた、遅刻しちゃうよ！
ガヴリール,………なんでここに…
ハニエル,？寝ぼけてるの？だって今日から……。天使軍としての、初めての朝でしょ！
ガヴリール,夢か。………
ハニエル,………ガヴお姉ちゃん？
ガヴリール,おやすみ、妹よ
ハニエル,ええ！？だめだよ！。早く行かないと！
ガヴリール,ふぁあ……そうだったな、どこに行けばいいんだっけ？
ハニエル,天使学校の隣の、天使軍本部でしょ？優等生として卒業したから本部所属になったって先月…
ガヴリール,ふむ、じゃあ行ってくる
ハニエル,うん、気を付けてね、頑張ってね！
ガヴリール,ここか、なんとまあごっつい…。……。ん？おお、ラフィエルか
ラフィエル,ガヴちゃん、おはようございます
ガヴリール,おう、おはよう
ラフィエル,じゃあ行きましょうか。………
ガヴリール,………？
ラフィエル,本日付けで軍所属となりました、白羽=ラフィエル=エインズワースです
ガヴリール,…ガヴリールです。ねえ、ラフィ
ラフィエル,は、はい！どうしたんですか？ガヴちゃん
ガヴリール,緊張してる？
ラフィエル,あ、当たり前です……！。失礼します！
ガヴリール,しつれいしまーす
ラフィエル,……！……………
ガヴリール,んん………。今起きた！すぐ準備するから待って！。で、そんときサターニャがさあ…
ヴィーネ,もう、何してるのよあのこは………
サターニャ,おーい！ガヴリール！あがふっ！？
ラフィエル,ちょっ！？サターニャさん！？何で今転けたんですか！？
ガヴリール,ふぁあ…ねみい
ヴィーネ,またゲーム？夜はちゃんと寝ないとだめよ？。じゃあね、また明日
ガヴリール,おう。んー…！なんか今日は眠い………飯も食ってないけど………もう寝るかな…。………あ？。…………あー、えーと、あ、はい
ラフィエル,ガヴちゃん、先に行って待ってます！
ガヴリール,おーう
ラフィエル,今日は昼からお休みですね、ガヴちゃん
ガヴリール,えー、ああ、そうだな
タプリス,どこかショッピングでも行きますか？
ガヴリール,あー………ん？。タプリス！？
タプリス,え、どうしたんですか天真先輩………？
ガヴリール,ああいや、なんでもない。そうだなあ、ラーメンでも食わせてやろう
タプリス,本当ですか！。美味しいです！
ガヴリール,それはよかった
ラフィエル,そう言えば聞きましたか？あの話
ガヴリール,あの話って？
ラフィエル,わかってるんじゃないですかー？
タプリス,あ、聞きました！すごいですよね！
ラフィエル,“神の右腕”の話です！
ガヴリール,ああ、ゼルエル姉さんのことか。何かあったっけ？
タプリス,確か、人々を数百人単位で救ったとか……
ガヴリール,へえ、またまたあの人は規模がでかいな。どうやったの？
ラフィエル,どうやったって、決まってるじゃないですか
タプリス,……ん、…………！
ラフィエル,………！………？
タプリス,………
ガヴリール,……朝か……。ふむ、今から準備すればギリギリ間に合わんな
ヴィーネ,何冷静に言ってんのよ
ガヴリール,ヴィーネか、おはよう
ヴィーネ,早くしなさい、ほんとに遅刻しちゃうわよ？
ガヴリール,ちっ…。おう、おはようみんな
サターニャ,あら、ガヴリール……私と決闘(デュエル)しなさい！
ラフィエル,ガヴちゃん、ヴィーネさんおはようございます
ヴィーネ,おはよう、ラフィ
サターニャ,まずこの二本の草を二人が一本ずつ持って交差させて、先に千切れた方の…
ガヴリール,うるせえよサターニャ
サターニャ,なっ！？う、うるさいとは何よ！？
ラフィエル,あ、それよりガヴちゃん
ガヴリール,ん？
ラフィエル,天使の明晰夢、って知ってますか？
ガヴリール,はあ？天使の明晰夢？
ラフィエル,ええ、どうも天使は、確率は低いですがある夢を見ることがあるそうです
サターニャ,何よそれ？
ラフィエル,なんでも、あまりにもリアルで頭も冴えて…。夢だと気付くことも多いそうですよ
ヴィーネ,それがどうしたの？
ラフィエル,なんでも、それは…
ガヴリール,あー、もうどうでもいいよそんなん。それよりヴィーネ、宿題のプリント見せてよ
ヴィーネ,えー、気になるじゃない
サターニャ,え？プリント？何それ
ガヴリール,はあ？お前また忘れたの？
サターニャ,なっ……わ、忘れてなんかないわよ！！
ラフィエル,あらあら、ふふ。大悪魔様はは忘れ物なんかしませんもんね
サターニャ,と、当然じゃない！
グラサン,胡桃沢、廊下に立ってろ
サターニャ,うぐ、ぇっぐ………
ガヴリール,写させてくれて有り難うヴィーネ
ヴィーネ,次からはやってきなさいよ？
ガヴリール,あいつも忘れたって言えば見せてやれたのに…
ヴィーネ,あんたどの立場なのよ
ガヴリール,ただいまーっと…。あの定食屋美味かったな、また行ってみるか。…。………天使の明晰夢。………。……もう寝ようかな…。！？。敵襲……？誰が……？。………え、悪魔…？。ラフィ！！
ラフィエル,ガヴちゃん！！
タプリス,敵は向こうに逃げました！！追い討ちしましょう！
ラフィエル,わかりました、ガヴちゃん、武器は！？
タプリス,天真先輩は詠唱師です！魔法で十分戦えますよね……早く！
ガヴリール,お、おう
ラフィエル,奴らは、私が、必ず…っ
タプリス,敵はおそらく四人、二人が鎌持ちの、盾持ち二人です！
ラフィエル,鎌持ち……！急げませんか！？
タプリス,急ぎましょう…っ！
ガヴリール,お、おう
タプリス,白羽先輩、私が魔法で足を一瞬止めるのでその隙に！
ラフィエル,ええ、わかりました……まずは盾持ちから狩ります！
タプリス,お願いします！天真先輩は白羽先輩のアシストと、防御を！
ガヴリール,お、おう
タプリス,見えました……足を結界で固定します！！
ガヴリール,待て、ちゃんとやるならちゃんとやろう
タプリス,天真先輩……といいますと…
ガヴリール,結界を張るから、ばれないように近付いて不意討ちする。結界っと。今だ、タプリス。ラフィも
ラフィエル,はい
タプリス,わかりました………ふっ！！
ラフィエル,………！。あいつはっ………！！。………っ！！
タプリス,白羽先輩！？
ガヴリール,ラフィ！タンクからって言っ………
ラフィエル,よくもぉおおおおっ！！！！。せあああっ！！！。これで盾持ち一体…っ！
ガヴリール,ラフィ！…結界！。逃げやがったか……。ラフィ、どうしたんだよ…
ラフィエル,ごめん…なさい……私は……私……
ガヴリール,ラフィ…
タプリス,白羽先輩！…お前はっ。…しまっ…後ろに回り込まれ…
ガヴリール,タプリス！
ラフィエル,タプちゃん！！！
ガヴリール,ヴィー……ネ……？
ヴィーネ,………？私の名前を何で…
ガヴリール,なんでヴィーネもいるんだよ…なんで……
ラフィエル,タプちゃんの仇っ！！
ヴィーネ,おっと、さすがに逃げさせてもらうわ、二対一じゃ勝ち目…………の…………
ラフィエル,………！……………！……………
ヴィーネ,………
ガヴリール,………ッ！！！！。はあっ、はあ……はあ……はあ……。タプリっ……ゆ、夢………だよな………
ヴィーネ,ガヴ、入るわよ………ガヴ？
ガヴリール,ッ！
ヴィーネ,ど、どうしたの……？慌てて後ずさったりして………
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネ……？
ヴィーネ,そうよ…？大丈夫……？
ガヴリール,あ、ああ………悪い……その……。学校には、ちゃんと行くから………先に行っててくれ
ヴィーネ,う、うん……
ガヴリール,結局学校行けなかったな……。…………。ご、ごめん、ラフィ……突然電話したりして、学校にもいかないで…。その、今から会える……？うち来てくれ、なるべくラフィだけで。開いてる。入ってくれ
ラフィエル,……心配してましたよ、ヴィーネさんと、サターニャさんも
ガヴリール,その………ラフィ
ラフィエル,はい
ガヴリール,天使の明晰夢の話、詳しく聞かせてくれ。…………って夢を見たんだよ…
ラフィエル,なるほど、それで話を聞かせろと…
ガヴリール,ああ、なんか、今朝からなんだけどヴィーネを見ると心が騒ぐんだ。殺される、殺さないと、って………。今まではこんなの無かったし………こんなの、嫌だから…。ヴィーネと、今までみたいに仲良くしたい。勿論みんなとも。だから、ラフィエル…。……助けてくれ
ラフィエル,………私が聞いた話でよければ、お聞かせします。天使の明晰夢は、所謂予知能力の一つとして現れます
ガヴリール,……
ラフィエル,そしてその内容は、作り話じゃありません。夢ですが、決して、夢では無いんです
ガヴリール,えっ………どういうことだよ
ラフィエル,………パラレルワールドをガヴちゃんは知ってますか？
ガヴリール,平行世界。可能性の分岐した別世界
ラフィエル,いわば、天使の明晰夢というのは………
ガヴリール,平行世界の自分に意識が繋がってる状態………ってことか……？
ラフィエル,だから、きっと、その世界のタプちゃんは、その世界のヴィーネさんに本当に殺されてしまった………
ガヴリール,………私は、どうすれば……？。私、ヴィーネにあんな接し方するの、嫌だ………
ラフィエル,………。勿論、解決策はあります。その世界のガヴちゃん自身が死ぬこと。繋がる先が無ければ、繋がることは無いはず、という理屈です
ガヴリール,でも………。それも、だめだラフィ……。だめなんだよ……！それじゃ、あの世界の、ハニエルが……皆を守りたいって思った向こうの私が……！
ラフィエル,じゃあ、もう一つの手しかありません
ガヴリール,もう一つの、手……？。教えてくれ、ラフィ
ラフィエル,このまま、明晰夢を見なくなるまで待つこと………
ガヴリール,…………それって
ラフィエル,天使の明晰夢がどの程度でなくなるのかはわかりません。あと一日か、一年か。もちろん私から皆さんに事情は伝えますが…
ガヴリール,………
ラフィエル,どうしますか、ガヴちゃん。本来の自分のために別の自分を殺すか。別の自分のために自分の世界を縮めるか
ガヴリール,……っ
ラフィエル,ごめんなさい、ガヴちゃん………失礼します
ガヴリール,どうすりゃいいんだよ……。どうすりゃいいんだよ！！！くっそ！！。………どうすれば…。やめろ……！。やめろよ！！なんで私だけこんなん、なんないといけないんだよ！！！。………ッ。………
ハニエル,お姉ちゃん！よかった……よかった……
ラフィエル,ガヴちゃん！
ガヴリール,……
ラフィエル,…覚えてない…んですか？三日前から眠りっぱなしだったんですよ
ガヴリール,ああ、覚えてるよ………こんな記憶、なくなればいいのに
ラフィエル,タプちゃんは………
ガヴリール,……知ってるよ。………くっそ
ゼルエル,目が覚めたか、ガヴリール
ガヴリール,……ゼルエル姉さん。……ごめん、ゼルエル姉さん、ハニエル。ラフィエルと二人にしてくれ
ゼルエル,……わかった
ガヴリール,…
ゼルエル,絶対盗み聞きなんかしない。させない。安心しろ
ガヴリール,…。ラフィ、相談なんだ。実は私……軍、やめたい
ラフィエル,……ガヴちゃん…
ガヴリール,……ごめん
ラフィエル,…ごめんなさい
ガヴリール,…………え？
ラフィエル,あの時、作戦に従っていれば、タプちゃんは死ななかったかもしれない…。でも、我慢できなかったんです。あの赤髪の悪魔は…私の、執事の仇でした
ガヴリール,………な。………
ラフィエル,子供の頃、私の執事……マルティエルは、あの悪魔から私を庇って死んだんです。首を、落とされて……
ガヴリール,そんな、サターニャが、そんなこと………
ラフィエル,サターニャ………？。そういえば、ガヴちゃんは、あの時もあの悪魔の名前を……。なんで、知ってるんですか………？あの悪魔の、名前を……？
ガヴリール,ラフィ、実は私……他の平行世界であいつらと…
ラフィエル,誤魔化さないでください！！！！
ガヴリール,ら………ふぃ……？
ラフィエル,言えないんですか……？。わたし、ガヴちゃんは、親友だと思って…
ガヴリール,……！ま、待ってくれ、ラフィ！誤解だ！ほんとに、ほんとに私は……！
ラフィエル,聞きたくありません！
ガヴリール,ッ！
ゼルエル,何の……何をしてる！
ラフィエル,手を貸してください……ガヴちゃん………天真=ガヴリール=ホワイトは。敵と、内通しています！！
ゼルエル,…………っ！？本当か………ガヴリール！！
ガヴリール,ちがっ…
ラフィエル,せえあっ！！！！
ガヴリール,神足通！
ラフィエル,逃げられ……っ！！！！
ガヴリール,………くっ、はあっ、はあ……！。どうすれば……！
ラフィエル,逃がしませんっ！
ガヴリール,があっ！！
ラフィエル,裏切りものめ……！！。このっ……！。かはっ………
ガヴリール,ラフィ！！
ラフィエル,なん………で
ゼルエル,………ガヴリール、大丈夫か
ガヴリール,姉……さん…。なんで、ラフィを…
ゼルエル,……完全に撹乱していた。…傷を治す、待っていろ
ガヴリール,ラフィを、先に…
ゼルエル,………
ガヴリール,そんな………。…なんっ…………！！
ゼルエル,………？なんだ、この記憶は……？。お前は………誰だ……？
ガヴリール,…………。姉さん、記憶が、見れたの……？
ゼルエル,ああ、だが、この記憶は……
ガヴリール,ならさ……。消してよ、記憶……！。お願い……！
ゼルエル,………お前のことは、私は知らないんだろうな。でも、お前はガヴリールだ。私の妹に違いはない。一部だけ消す、なんて便利なことはできない……しかし、忘れたいというのがお前の望みなら。……大切な思い出も、消えてもいいというのなら、だが……
ガヴリール,ああ、それでもいい。頼む……。……こっちの私に、後でごめんって、伝えて欲しい。私が、掻き回しちゃったんだよな………。姉さん、お願い
ゼルエル,…………っ。………いくぞ
ガヴリール,………
ラフィエル,ガヴちゃん！大丈…
ガヴリール,………あなたは………？
ラフィエル,っ…………！！！。嘘………ガヴちゃ………
ガヴリール,………ごめんなさい、思い出せないです……あなたの名前は……？
ラフィエル,私は……。……ラ…………る
ガヴリール,………ッ！
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴリール,………なんか変な夢見た
ラフィエル,どんな夢ですかー？
ガヴリール,なんか、夢の中で戦争して記憶無くす夢………。まあよくわからんけど……。私今、幸せなんだなあって。悪い、そんだけ
サターニャ,何言ってんのよガヴリール
ガヴリール,うっせ、さっさと学校行こうぜ。………明晰夢なんか、見るもんじゃないわ……うん。