文香,どうしましょう
奏,……(白目)
文香,そして現在に至ります
奏,……
文香,我が一生に一片の悔いなしといった顔ですね。ただこのまま放置しておくわけにはいきません。偶然目に入ったまるでお城のようでさらに休憩プラン付きという何とも不可思議なホテルに放り込みましょう。…よいしょっと。……ふう。さて、まさか千年殺しという名でありながら瞬殺とは恐れ入りました。このままでは殺人犯として指名手配、全国を追われる身となり。おちおち本を読むことも出来なくなってしまいます。……何はともあれ証拠を隠滅しなくては。幸い凶器は指先ひとつの簡単操作です。これは見つかることはないでしょう。問題は奏さんを貫いた部分に指紋が付着している可能性があります。ふむ、今日は黒の紐とは大胆ですね。まあ紐だったのでクリティカルヒットしたとも言えますが。全くおとといに履いていたいちごぱんつだったらこんなことにはならなかったのに。あの時にちょっとからかったのがいけなかったでしょうか。……ふむ、お尻が一部赤くなっている以外は目立った外傷はないようです。さて、証拠を隠滅と
奏,うっ……
文香,！！
奏,うーん、あれここは――
文香,シャイニングフィンガー！
奏,ぐはぁ！！
文香,ふう…。つい反射的にまた千年殺しを撃ってしまいました。今回はスカートもパンツも介さないダイレクトアタック。いかに奏さんがしぶといといってもこれには耐えられまい……。――はっ！しまったまた奏さんが息を引き取ってしまいました。うぅ…。事故とはいえ奏さんを二度も殺めてしまうとは、不覚です
奏,……うぅ
文香,！！また息を吹き返しましたか。三度目の正直というやつです。精神を統一、我は汝、汝は我……。……ッそこだ！
奏,……って何やってるの文香！
文香,あっ
奏,えっ。消えてしまいましたじゃないでしょ！！
文香,いや、この手ごたえは
奏,言わなくていいから！まだセーフだから
文香,……申し訳ありません
奏,このばかぁ……
文香,この責任は必ずとります
奏,えっ…
文香,例え世間から許されない関係だとしても。私は、貴女のことを、必ず幸せにします
奏,文香……
文香,奏さん……
奏,とりあえずその口に入っているものを吐き出しなさい
文香,……おいしかったのに
奏,全く、こういうときはムードを大切にしてほしいわね
文香,奏さん？
奏,さあ、このままハジメてを終わらせないで……。きて……
文香,！！わかりました///