クー子,・・・あれ、わたしなんでベッドに
真尋,・・・すう・・・すう
クー子,・・・少年？そうだ、急に頭がぼうっとして
真尋,・・・・・・
クー子,少年、徹夜で看病、してくれたの？
真尋,・・・むにゃ
クー子,・・・えへへ。ちょっと嬉しい
真尋,・・・ん、あ？
クー子,あ、起こしちゃった
真尋,クー子、大丈夫か？
クー子,まだ少しだるいけど、平気。・・・おかゆまで作ってくれてたんだ
真尋,い、言っておくが、今回は特別だからな。病人だから仕方なく――
クー子,少年、ありがとう
真尋,・・・べ、別に感謝されるようなことじゃない
クー子,ふふ、照れてる少年、可愛い
真尋,うっさいな！・・・じゃあ、僕は部屋に戻るから、ちゃんと食べろよ
クー子,・・・わかった、ふーふーしてくれたら
真尋,・・・へ
クー子,クー子は猫舌、だから冷まして食べさせてあげるべき
真尋,いや、だったら、そこに置いておけば自然に冷めるんじゃ
クー子,少年はわかってない
真尋,な、なにをだよ
クー子,女の子の気持ち。わたしの気持ち
真尋,わ、わけわかんねーよ。と、とにかく、僕はそんなこと
クー子,・・・せっかく少年が作ってくれた食事だから、美味しく召し上がりたい
真尋,う・・・
クー子,・・・くすん
真尋,わ、わかったよ。それくらいなら・・・
クー子,・・・ホント？
真尋,ふー、はふー。・・・これくらいでいいかな
クー子,いいと思う
真尋,じゃあ、口開けて
クー子,・・・あーん、を所望する
真尋,ぼ、僕のキャラじゃないだろ！
クー子,・・・くすん
真尋,ぬぐ・・・あ、あーん
クー子,素直な少年にクー子の好感度は滝登り
真尋,鰻登りだろ、はよ食え
クー子,・・・いただきます
真尋,・・・どうだ？
クー子,・・・べりぃぐー
真尋,そりゃよかった。・・・ふー、はふー
クー子,・・・あーん
真尋,はいはい
クー子,・・・・・・
真尋,それだけ食欲あるなら、心配なさそうだな
クー子,・・・お水
真尋,はぁ？せめて水差しくらい・・・・・・わかったから、そんな目で見るな
クー子,・・・おお、以心伝心
真尋,それは違う。絶対に違う
クー子,ごちそう様でした
真尋,はい、お粗末様でした
クー子,少年、・・・その、ありがと
真尋,気にすんなって。じゃあ僕は下にいくから、何かあったら
クー子,・・・あ、少年、一つだけ
真尋,うん？
クー子,外に干してある着替え、持ってきてほしい
真尋,ああ、まぁ、それくらいなら
クー子,・・・あと、その、下着も
真尋,・・・・・・
クー子,入っていい
真尋,・・・ほら、持ってきたぞ。着替え一式
クー子,ありがと。・・・なんで顔を反らしてるの？
真尋,聞かなくたってわかるだろ！
クー子,冗談なのに、くすん
真尋,いいからはよ受け取れ。いつまで持たせる気だ
クー子,・・・少年
真尋,な、なんだよ
クー子,・・・その、どう？クー子の下着
真尋,ど、どうって言われたって、つかどんな返答期待してんだよ！
クー子,・・・感想とか、印象とか
真尋,ま、まぁ思ったより大人っぽい下着ではあったかな
クー子,・・・被った？
真尋,んなわけあるか！
クー子,・・・少年、顔真っ赤
真尋,もういい、僕はもう行くぞ
クー子,・・・待って、いかないで
真尋,・・・今度はなんだ
クー子,その、汗びっしょりだから
真尋,だから、こうして着替え持ってきただろ
クー子,・・・その前に、汗をふきふきしてほしい
真尋,え・・・
クー子,・・・少年は実に素直
真尋,ち、違っ、これは！
クー子,心配しなくても、背中だけ。少し節々が痛むから、お願い
真尋,・・・ああ、そういうことか
クー子,少年、どこまで期待した？
真尋,なにもしてねーよ！つか、クー子。お前本当に大丈夫なのか？
クー子,・・・なんのこと？
真尋,いつものお前なら絶対にそこまで甘えてこないぞ
クー子,・・・確かに、体調悪くて、弱気にはなってるかも
真尋,だろうな
クー子,・・・でも平気。少年になら触られても、嫌じゃないし
真尋,
クー子,じゃあ、お願い
真尋,・・・水道水だから少し冷たいかもしれないぞ
クー子,・・・問題ない、こう見えてもクー子は火の化身
真尋,猫舌のな
クー子,・・・くすん
真尋,じゃあ、拭くぞ
クー子,いつでも来ていい――ひゃうんｯ！？
真尋,おわっ、って、ご、ごめん！ちょっと冷たすぎたかな
クー子,ちょ、ちょっと驚いただけ。・・・大丈夫、やっているうちに慣れる。――んっ、・・・ふぁっ、あっ
真尋,ばっ、おま、変な声出すなって・・・
クー子,く、首は、弱いから、控えて
真尋,わ、わかった。背中と脇を中心に
クー子,ひっ、あっ、ま、待って、そのタッチ、こそばゆくて
真尋,・・・もういっそ自分でやったらどうだ？
クー子,・・・も、もう少しだし、ちゃんと我慢するから
真尋,・・・僕も別の意味で我慢しなきゃいけないんだけど
クー子,少年、何か言った？
真尋,・・・何でもないよ
クー子,・・・はぁふぅ・・・はぁ・・・はぁ
真尋,・・・おまえ、発熱しすぎ
クー子,だ、だって、風邪なんて引いたの初めてだし、それに
真尋,・・・それに？
クー子,少年に拭かれると・・・くすぐったくて
真尋,だから自分でやったらと何度も言った！
クー子,それは、その、止めるのもなんだかもったいない気がして
真尋,拭いてるうちに乾いちまったぞ、このタオル
クー子,・・・それは、少年がえっちぃ手つきでクー子を辱めたから
真尋,その物言いには断固として抗議させてもらう！
クー子,・・・あの
真尋,・・・なんだよ
クー子,ありがと・・・とても気持ちよかった
真尋,・・・っ、・・・お前ってば、ほんとに、ずるいやつだ
クー子,・・・さっきよりずっと楽になった、いぇい
真尋,みたいだな。顔色がずっとよくなってる
クー子,後はなにを頼もう・・・
真尋,無理に頼みごとひりだすな。それより、少しでも長く寝た方がいいぞ
クー子,ん、今なら寝れそう、かな
真尋,夕飯ができたら起こしにくるから、それまで休んでろ
クー子,・・・うん、そうする
真尋,早く元気になってくれよ。クー子がそんなだとこっちまで調子狂っちまうし
クー子,うん。・・・・・・ふふふ
真尋,ん、なに笑ってるんだよ
クー子,今日の少年は素直で、とても優しい。・・・悪くない
真尋,むず痒くなるからやめてくれ。じゃあ今度こそ、お休み
クー子,・・・あ、まだひとつ頼めそうなことあった。おやすみのちゅーをせがんだら、どんな顔するだろ。今度やってみよう。・・・ごはんできたら起こしてくれるって言った
真尋,ご、ごめん。ぐっすり寝てたから、その
クー子,・・・くすん
真尋,で、でもさ、おかげでもうほとんど治ってるんじゃないか。すっきりした顔してるし
クー子,話をすり替えない
真尋,・・・だから、すまんって
クー子,なんて、看病してくれた手前、怒るわけにもいかない
真尋,・・・
クー子,でも、いつか埋め合わせはしてもらう
真尋,わかった、約束する。――ああ、そういえばさ
クー子,・・・？
真尋,どんな夢みてたんだ？なんだかとても楽しそうだったけど
クー子,・・・///
真尋,な、なんで、そこで赤くなるんだよ
クー子,こ、答えなきゃ、ダメ？
真尋,気になるから、できれば答えてほしいが・・・どうしても嫌だってんなら
クー子,その、少年が、クー子のことを・・・
真尋,僕がクー子のことを？
クー子,〇〇〇に自分の××だと△△してくれた
真尋,