モバＰ,そこのウサミン星人に告ぐ、直ちに武器を捨てて投降しなさい。我々ＣＧＰは既に対ウサミン最終兵器、ウサメーザー光線銃を開発した！。これさえあればウサミン星など三日で制圧できる！。さあ、諦めて出てくるんだ、ウサミン星人
菜々,
光,あ、出てきた
菜々,光ちゃんまで？
モバＰ,さあ、出てこいウサミン星人
菜々,あの、何やってんですか、プロデューサー
モバＰ,防衛軍ごっこ。ちなみにＣＧＰはシンデレラガールズプロダクションの略じゃないぞ
光,CENTRAL・GUARD・PROFESSIONALの略だ！
菜々,変なところ凝りましたね
モバＰ,さあ、早く出てくるんだ
菜々,今出ますから
モバP,よしよし
菜々,……早く来すぎたみたいだから仮眠室で寝てただけなのに、なんでこんなことまで……
モバP,いや、実はな、菜々のプロデュースのことなんだが
菜々,え。菜々のプロデュースですか？
モバP,ああ、菜々らしいプロデュースというのを考えてだな
菜々,はい。はいっ！
モバＰ,くわえて、歌も出す
菜々,歌ですか！？
モバP,ここは一つ、歌にもウサミン星人を積極的に前面に押し出してみようかと
菜々,ほほぉ。確かに、ウサミン星人は地球広しといえども菜々一人だけですからねぇ
モバP,うんうん。二人いたら怖いしな
菜々,何か言いましたか？
モバP,いや、別に。しかしだ、正直ウサミン星人のプロデュースなんて俺は初めてだ
菜々,それはそうだと思います
モバP,多分、あの敏腕中の敏腕と謳われた７６５プロのプロデューサーだってやったことはないだろう
菜々,そう思います
モバP,そこで、だ。俺は考えた
菜々,考えちゃいましたか
モバP,三人寄れば文殊の知恵
菜々,船頭多くして船山に登る
モバP,そうとも言う。菜々は賢いな
菜々,えへへ
モバP,まあ、そんなこんなで、皆の知恵を借りようと思ったわけだ
菜々,なるほど、それで光ちゃんなんですか？
モバP,え？
菜々,え？。いや、他の人の知恵借りるって言うから……だから光ちゃんがいるのかなって
モバP,ああ、光は防衛軍ごっこに参加してもらっただけだ
光,今日はもう終わり？
モバＰ,おう、またな
菜々,うわぁ……
モバＰ,協力者はこれからやってくることになっている
菜々,ふむふむ
モバＰ,菜々も一緒にお願いするんだぞ
菜々,え？これから決めるんですか？
モバＰ,そうだよ
菜々,……
モバＰ,さて、誰が来るのかな
菜々,え？
モバＰ,え？
菜々,待ってください、誰が来るかわからないんですか？。菜々のプロデュース支援のお願いですよね？。なんだかものすごくいい加減な……
モバＰ,いやいや、色々な人の意見を聞こうってことだから
菜々,むむぅ……
きらり,おっはー、Ｐちゃん菜々ちゃん、今日もハピハピすぅ？
光,おはようございます
菜々,おはようございます
モバＰ,おはよう。ほう、きらりか
きらり,にょわ？
モバＰ,ちょっときらりに頼みがあってな？
きらり,Ｐちゃんの頼みなら、きらり頑張るにぃ
モバＰ,そう言ってくれると話は早い。実は、菜々のプロデュースのアイデアをだな……
きらり,ふみゅふみゅ
モバＰ,どう思う？
きらり,菜々ちゃんはかーわうぃメイドさんが似合うにぃ。可愛くて働き者のメイドさん、うきゃっ、とすぅにぃ
菜々,ふむふむ。メイドなら任せてくださいよ！
モバＰ,それとは別にな、きらり。ウサミン星人としての菜々を表に出して……
きらり,ウサ……ミン？。あ、ごめんなさい。私、宇宙人とか、そういうのちょっと
菜々,
きらり,あの、なんていうか、ファンシーとファンタジー？それはまた別のものかなって。本当にごめんなさい、安部先輩。お先に失礼します
菜々,
モバＰ,どうした、菜々？
菜々,あの、きらりちゃんの話し方が……
モバＰ,ああ、きらりは時々ああなるんだ
菜々,そ、そうなんですか……
モバＰ,杏との仲を邪推されたり……。セクハラ発言されたり……。そんなときにな
菜々,それって、ドンビキ中ってことじゃないですかぁ！
モバＰ,そうとも言う
光,できた！
菜々,？
光,これ、どうかな？
モバＰ,どれどれ……ほほう、いいじゃないか
菜々,なんですか？
モバＰ,菜々の新曲のイメージだ
菜々,イメージ？
モバＰ,ああ、光は作詞作曲できないからな、既存の唄を選んでもらった。そして俺と光で歌詞を変更した
光,ちょっと、カラオケ音源取ってくる
モバＰ,おう
光,取ってきた
モバＰ,よし、此処にデッキがあるからセット……
光,♪ウー！サー！ミーン！♪
菜々,おい
光,♪大空に聞けあーべーなーなはーウサミン星人ここにあり♪
菜々,よし、やめろ
モバＰ,♪来るなら来てみろウサミン星♪
光,♪見ーたかー電車で一時間♪
モバＰ,♪耳が伸びるぞウサ耳が♪
菜々,伸びません
モバＰ,♪歳は変わらず十七才♪
菜々,よし、黙れ
光,♪ファンのためなら菜々となるウサミン星人ここにあり♪
菜々,……
光,Ｐ！安部さんが怖い！
モバＰ,俺もなんか怖い
菜々,いや、これ、本気で怒っていいですよね？
モバＰ,もう一つ用意した唄で機嫌を直して貰うしかないな
光,こんなこともあろうかと、ＣＤはすでにここに！
モバＰ,よくやった、光！。♪あーさ焼けーの光の中に立つ影はウサーミン♪
光,♪ウサーミン♪
菜々,おい
モバＰ,♪アイドル業界通り抜け♪
光,♪今だ！♪
モバＰ,♪年齢は自称！１７歳だ！♪
菜々,おいぃいいいぃっ！？
モバＰ,♪履歴書には嘘を書く♪。♪戦え僕らのウサーミーン♪
菜々,菜々は夕焼けの光の中にも星空の光の中にも立ちませんよ！
モバＰ,ええっ！？
光,そ、それは元唄からの問題点……
モバＰ,くっ……駄目か……
菜々,そろそろいいですか？
モバＰ,何が？
菜々,本気で怒っていいですか
モバＰ,ちょ、ちょ、待て待て！！最後のチャンスプリーズ！！プリーズぅうううううう！！！！！
光,はい、ＣＤ
モバＰ,セット。行くぞ光！！
光,オッケー！！
モバＰ,♪ミミミンミミミン！！♪
光,♪ウーサミン！♪
モバＰ,♪ミミミンミミミン！！♪
光,♪ウーサミン！♪
モバＰ,♪ミミミンミミミン！！♪
光,♪ウーサミン！♪
モバＰ,♪ウサウサウーサー！！♪
光,♪ウーサミン！♪
菜々,
モバＰ,どうだっ！？
光,どうですかっ！？
菜々,……あ、えーと……
モバＰ,……アマゾンライダーやミラーマンのほうが良かったかな……
菜々,い、いえ！こっちがいいです！断然こっちがいいです！！
モバＰ,じゃあ新曲決定だな、はい、これ、歌詞カード、それからカラオケＣＤとマスター音源。仮歌は木場さんにお願いしたから
菜々,あ、はーい。菜々、頑張りまーす。……あれ？……誤魔化され……？
モバＰ,気のせいだ。作戦成功