サターニャ,ポッキーゲームぅ？
タプリス,どういうゲームなんですか？
ラフィエル,まずポッキーをお互いに両端から咥えてですね、少しずつ噛り合っていくというものです
サターニャ,それだけ？
タプリス,……それって最後は
ラフィエル,その通り。どちらも口を離さなければキスをしてしまうことになります。それを恐れて先に口を離したほうが負けという度胸試しですね！
サターニャ,どっ……度胸試し……！
タプリス,……わかりました！受けて立ちます！
サターニャ,な゛
タプリス,ポッキーゲームで負けるのが怖いんですか？
サターニャ,……
ラフィエル,……
サターニャ,いいわ……席につきなさい。始めるわよ。ポッキーゲームを
ラフィエル,ポッキーゲームは三本勝負とさせていただきます
サターニャ,そのカメラはなによ
ラフィエル,お二人の熾烈な戦いを後世に伝えていくために記録するのです
サターニャ,なるほど！
ラフィエル,では早速初めましょう。咥えてください♪
サターニャ,んっ
ラフィエル,タプちゃんも
タプリス,はいっ
ラフィエル,ではタプちゃんからどうぞ。ではでは次はサターニャさん
タプリス,っ！
ラフィエル,おぉぉ～。タプちゃん？棄権しますか～？
サターニャ,ッ！！！
ラフィエル,！！！！勝者！タプちゃん！！！
サターニャ,ちょっ！！ついちゃったんだけど！！唇！！
タプリス,ああああああ！！！私のはじめてがあああああああああ！！！
ラフィエル,唇が触れ合ったかどうかは関係ないです。サターニャさんが先に離れた、それだけが重要なんですよ
サターニャ,ぐっぐぬぬぬぅぅぅ……！！わ、私の初めてぇ……
タプリス,わ、私だって初めてだったんですよ！？
ラフィエル,はいはいそのくらいにしておいてくださいね。第二回戦初めますよ
サターニャ,ぐむむ……次こそは……
ラフィエル,では今度はサターニャさんからどうぞ
サターニャ,ふんっ！！
タプリス,ひぇっ！？
ラフィエル,おぉぉーっ！勝者サターニャさん！
サターニャ,ふん！並んでやったわ！
タプリス,こ、この悪魔ぁ……！！
サターニャ,ふふん
ラフィエル,いやーいいものを見せていただきました♪。ではでは……最後の勝負……いきましょうか！
タプリス,次はこんな手にひっかかりません……！
サターニャ,絶対に退かないわよ……！
ラフィエル,では咥えてくださーい。ではタプちゃんから
サターニャ,ふーっ……ふーっ……。んっ……ふっ……！
タプリス,んんっ……！
ラフィエル,わー……すご……///
ガヴリール,あれ、なんでタプリスここにいんの？
ヴィーネ,みんな集まってどうしたの？
ラフィエル,あ
ガヴリール,ななななななっ！！お、お前らなにやってんだよ！！
ヴィーネ,ちょっ、ちょっとなんでまだ続けてるのよ！？
ガヴリール,ラフィもなにやってんだよ！！
ラフィエル,いえ、これはですね……
ガヴリール,お前らもさっさと離れろよ！！
サターニャ,んーっ！！
タプリス,んーん！！
ガヴリール,なんで頑なに……
ヴィーネ,この二人って……まさか……
ガヴリール,こんの……ヴィーネ！手伝え！
ヴィーネ,え、ええ
ガヴリール,せーのっ！
サターニャ,ぷはっ！！
タプリス,あっ……
サターニャ,ちょっと！！何するのよ！！まだ途中だったのに！！
タプリス,そうですよ！！
ヴィーネ,え、あ……そ、その……ごめん……
ガヴリール,……いや！私の机でやるなよ！！ベトベトじゃないか！！
ラフィエル,あーあ……。場所を変えて続きをやりましょう♪
サターニャ,そうね！このまま終わりなんて納得出来ないわ！
タプリス,もちろんです！！では天真先輩、月乃瀬先輩！またです！
ガヴリール,お、おう……
ヴィーネ,え、ええ
ガヴリール,……。サターニャとタプリスって……いつの間にあんな……
ヴィーネ,すごかったわね……
ガヴリール,あいつらっていつの間にできてたんだ……？
ヴィーネ,そうね……すごいラブラブだったわね……///