P,は？
幸子,……プロデューサーさん//
P,……
幸子,何か言ってくださいよ！
P,舌、大丈夫か？
幸子,ボクはカワイイので、我慢できます
P,何の関係があるんだよ。ほれ、氷
幸子,……ぁ、ん
P,で、何の話だっけ？
幸子,ごほうひへす！
P,溶けてから話そうな
幸子,……ご褒美、です
P,？
幸子,不思議そうな顔しないでください！約束しましたよねっ。CDデビューと総選挙５以内！ユニットに入れたら何でも言うこと聞くって！
P,あー、言ったかもなぁ。
幸子,何ですか、その気のない返事は！まさかカワイイボクとの約束を違えるなんてことはないでしょうね？
P,ま、今回は本当に頑張ったからな。分かったよ、出来る範囲で聞くから。言ってみな？
幸子,ふふーん。それでいいんですよ♪さて、どうしてあげましょうかね♪
P,買い物なら、いくらでも付き合うぞ？これからは私服の撮影も増えるかもだしなー
幸子,買い物に付き合ってくれるのは、ボクのプロデュースをしているんですから当たり前です！。そうですね……では、カワイイボクを遊園地にエスコートする役目をあげましょう！。独り身で寂しいPさんは、女の子と遊園地行く機会なんて無いでしょうからね？
P,え？俺、妻子持ちだけど
幸子,――はあぁ！？
P,おい、その顔はアイドルとしてマズイぞ
幸子,え、や、て……聞いてなひですろ！。……グスッ、うぅ
P,すまん、悪ふざけが過ぎた。とりあえず舌を消毒しよう
幸子,
P,悪かったって……
幸子,知りません。いくらカワイイボクにでも、言っていい冗談と悪い冗談があります！
P,ん、幸子はカワイイからな。見てるとつい構いたくなるだろ？だから、な？
幸子,本当に反省してるなら、行動で示してください！
P,うーん。行動か。これじゃ、ダメか？
幸子,……ま、まだまだです。大体、カワイイボクの頭を撫でれるなんて、光栄なことですよ？。まあ、Pさんにもご褒美は必要ですから。今日は、存分に撫でてくれてもいいですけど
P,ん。ありがとな
幸子,そ、それで。どうなんですか？カワイイボクへのご褒美、決まりましたか？
P,……幸子もなかなかやるじゃないか
幸子,どういう意味ですか？またからかうんなら
P,お姫さま？。よかったら私と、遊園地に行って頂けませんか
幸子,ぁ……は、はい。そそそれで、いつ連れて行ってくれるんですか？何ならボクは今からでも結構ですよ！Pさんも今日はお休みですよね？
P,あぁ、俺もデータチェックに来ただけだからな。しかし偶然だな、幸子も今日は休みだろ？
幸子,ボクはカワイイだけでなく、間もいいですから！
P,うん。よくわからんが、気にしないでおこう
幸子,適当にあしらわないで下さい！本当なのに……
P,ん？まあ天気も良いしな、行くとするか！ほら、車いくぞー
幸子,あ、待って下さいよ、もう！
P,では、お車へどうぞ？
幸子,//。Pさんにしては気がきいていますね！今日のPさんは、ボクから見てもいい感じですよ？
P,はは、ありがとう。シートベルトしっかりな？行くぞー。おー、着いたな！プライベートで遊園地なんて久しぶりだが、この歳になってもワクワクするもんだな
幸子,この歳って。そういう物言いが衰えを招く元になるんですよ？しょうがありませんね。こんなカワイイボクと二人きりで遊園地にこれるなんて幸せものですね！……ボクは優しいのではぐれないように手をつないであげますよ！
P,お、おう。しかし何がしょうがないんｄ
幸子,さあさあ、時間がもったいないから行きますよ！
P,おい、はしゃぎ過ぎてこけるなよー……て聞いちゃいない。ん？。なんか聞いたような声の奴がいるな、おい
幸子,何をしているんですか、Pさん！早く行きますよ！
P,わるいわるい。よし、行くか！。ふぅ、結構遊んだなー
幸子,次はアレがいいですね！ほら！はやく！あっ……ぜ、絶叫マシーンですね…
P,なんだ幸子、怖いのか？
幸子,なっ、ボクはスカイダイビングしたくらいなのでぜ……全然余裕ですよ！
P,そうだよな？というか、アレに比べたら普通に乗ってもつまらないんじゃないか？
幸子,ま……まぁそうですね！でもそんなこと言ったって、変なことをして迷惑になっても仕方ないですし
P,そこでだな。幸子の従者である俺が乗り場まで誘導する、なんてどうだ？
幸子,誘導って。今だって、手を握っているじゃないですか。あ、まだボクに奉仕したりないってことですか？分かります！でもPさんにそこまで言わせてしまうなんて、カワイイのにも限度ってものがありますよねぇ
P,あ、あぁ。まあそういう事だ。それに、次のライブパフォーマンスへのインスピレーションが湧きそうでな。協力してくれるか？
幸子,遊園地にきてまで仕事のこと考えてるなんて、Pさんも仕方ない人ですね！ボクがカワイイせいなんでしょうど……。ふふーん、ここは協力してあげましょう。ボクは優しいので！。とはいってもどうするんですか？手を握って、乗り場まで連れて行くだけなんて言いませんよね？
P,もちろんだ。まずは、目を瞑ってくれるか？
幸子,え、いいですけど……勝手に居なくなったりしないで下さいよ？
P,時々本当にカワイイから困る。
幸子,……天使？
P,そこからお手を拝借。従者よ、いざ試練の滝へ誘わん！てな。どうだ？
幸子,悪くないですね！
P,うん、鼻ふくらんでるからな？
幸子,細かいことは良いんですよ！それならそれで、早く始めましょう！
P,よし。じゃあすぐ来るから、目を瞑って待っててくれな？開けたらだめだぞ？
幸子,分かってます。でも早くしてくださいね？
P,わかったよ。一旦離れるからな
幸子,……。？……まだかな、もう。
P,お待たせ。あ、目は瞑ったままでな？では、幸子様。お手を頂戴できますか？
幸子,カワイイボクを待たせ過ぎです！さあ早く行きますよっ
P,おっと足元気をつけろよ？……よし、ここから階段になるからな。お、すぐ乗れるみたいだぞ！
幸子,もう目を開けても良いですか？全然見えないのもつまらないですし……
P,もう少しだけ、な！よし、来たぞー。乗せてやるからな、しっかり捕まってろよ！
幸子,ひゃあ！？な、何をっ//
P,さすがに乗り込むのまで誘導できないからな、安全確実な天使抱っこでございます
幸子,もう、ビックリするじゃないですか！って最初は暗いんですね……目を開けても変わりません
P,ああ、最後に外に出るみたいだな。……だんだんスピード上がってきたぞ！
幸子,ぜ…絶叫マシーンに乗ってもこんなに余裕ですよ聞いてますか！…なんでレインコート着てるんですか？
P,お、落ちるぞーｗｗｗｗｗｗ
幸子,ガボゴボガボゴボボ！
P,わははは！
幸子,こ、この程度ですか……試練の滝といってもたいした事ないですね！
P,うむ、良いぞ幸子。天使にふさわしい気丈さだな
幸子,当然です、ボクはカワイイので！ただ
P,ん？
幸子,Pさんは、まだボクのかわいさを理解しきれていない節があります。なので、もう一度ボクの可憐な姿を見せてあげます！さあ、もう一度乗りますよ！
P,何？今拭いたとこだぞ、それに何回も濡れると風邪ひｋ
幸子,大丈夫、ですよ。今度は、Pさんが濡れる番ですからねっ！
P,。ゴボガボゴボガボボ！
幸子,あっははは！
P,あぁ、ヒドイ目にあった
幸子,それはこっちのセリフです！あんな子どもっぽい真似して……ほら、頭拭いてあげますからしゃがんでください
P,でも面白くなかったか？あの時の顔、っていたいいたいです、もっと優しく
幸子,まったく、アイドルをずぶ濡れにして喜んでるプロデューサーなんて聞いたことありませんよ？ホントPさんはボクがいないとダメダメですね！
P,……幸子がいないとって言うか、幸子がいるからいじりたくなるんだけどな
幸子,また適当なこと言って……。目、閉じてないと髪が入って痛いですよ？
P,本当のことだけどな。他の子には、こんなマネできん。それも魅力の内だぞ？
幸子,……それって、どういう意味ですか？
P,んー
幸子,って、こっち見てたら余計ダメじゃないですか！本当に子どもみたい……今日のPさんはおかしいですね
P,珍しい図だったからつい、な
幸子,……はい、終わりです。カワイイボクを堪能できましたか？
P,おー大分乾いた、ありがとな。さて日も傾いてきたし、そろそろ撤収するか？
幸子,そこはスルーなんですか！素直じゃないですね。まぁいいですけど
P,何ニヤニヤしてるんだ、気味悪いぞ
幸子,本当に失礼ですね！でも許してあげます、今日はPさんの素の一面が見れましたから
P,おーい。遅いぞー
幸子,て、置いていかないでください！まったくもう。女の子の扱いを知らないなんて、可哀相ですね。遊園地の終わりは観覧車って決まっているんですよ？最後まで気を抜かないでエスコートしてください！
P,もうネタ切れなんだがなぁ
幸子,芸人ネタはいいですから！ほら、行きますよ！。ボクが一番カワイイってこと、証明してもらいますからね！