千早,・・・・・
春香,おはようございます！・・・てあれ？返事がない？小鳥さんが休みなのは聞いてたけど誰もいないのかな？
千早,・・・・・
春香,なんだ千早ちゃんいたんだったら返事してよぉ
千早,・・・・・
春香,ほら！クッキー焼いてきたんだよ食べて食べて！
千早,・・・・・
春香,・・・千早ちゃん怒ってるの？
千早,・・・・・
春香,なんで怒ってるだろう！？なんか私悪いことしちゃった！？思い出せ私！！はっ！！。・・・そりゃ悪かったと思ってるよ亜美がベニヤ板にスポーツブラ着けさせて裏から千早ちゃんの声あててるの見て3時間笑い転げててそのあと収録にならないくらい思い出し笑いしてたのは悪いと思ってるよ。でも無視はないんじゃないの！？
千早,・・・・・
春香,怒ってるんだったら私に文句でもなんでも言ってよ！！千早ちゃん！！
千早,春香・・・私ね
春香,！！なに千早ちゃん！？
千早,歯が痛くてあまりしゃべりたくないのよ・・・
春香,・・・なぁ！なんだ歯が痛かったの！もー千早ちゃんたらひとさわがせなんだからぁ！
千早,・・・ずいぶんな告白してくれたじゃない？
春香,ヴァイ！？
千早,まぁ今は歯が痛くて怒る気にもならないわ
春香,ほっ・・・
千早,それにしても歯が痛いのよ虫歯かしらね？
春香,うーんそうかもねちゃんと寝る前とかご飯の後とか歯磨いてる？
千早,子供扱いしないで春香亜美や真美じゃあるまいし
春香,えへへそうだよね
千早,ちゃんと昔からかわらずイチゴ味の歯磨き粉で磨いているわ
春香,うん！今度からちゃんとした大人のヤツで磨こうか！
千早,大人のヤツて間違えて飲み込んだら苦いじゃないの
春香,いやいや！もう高校生だしちゃんとしたヤツにしようよ！というか間違えて飲み込まないでしょ！？
千早,はぁ・・・春香がうるさいわね
春香,イラッ。あれ？千早ちゃんて今日オフじゃなかったけ？
千早,なに春香？私がオフの日に事務所に来てはいけないかしら？
春香,いやそんなこと言ってないよ！？でもめずらしいから
千早,歯が痛くて歌しかない貧乳アイドルは家でおとなしくしてろてことなのね！えぇもうわかりましたよ！もう家から一歩も出ませーん！！
春香,そこまでひどいこと言ってないからね私！？なんで今日そんなに卑屈なの！？
千早,・・・四条さんを待ってたのよ
春香,え？貴音さんを？
千早,えぇ四条さんならこの歯が痛いのを何とかしてくれるんじゃないかと思って
春香,いやいや・・・いくら貴音さんでも無理だと思うけど
千早,なんかこう・・・月の力で私の歯の痛みをなくしてなおかつ胸を貴音さんくらいにしてくれると思うのよ
春香,おまけの方が願望つよくない！？。もう！そんな夢みたいなこと言ってないで歯医者さん行きなよ！
千早,・・・嫌よ
春香,もしかして千早ちゃん怖いの？うわーかわいい！！
千早,いえ怖いわけではないのよただ私は無防備なのに向こうはドリルを持って近づいてくるのよ？不公平だとは思わない？
春香,思わないよ！！なにその理由向こうは歯を治療してくれるだけだからね！！。もー！そんなくだらないこと言ってないで歯医者さん行くよ！
千早,やなの！
春香,なんで急に美希のマネ！？もー行くよ！
千早,やなの！ハニー(ソファー)から離れたくないの！
春香,くぅ！！美希のマネ押すね！ぜんぜん似てないけど！！
千早,春香やめてなの！このソファーの上でぐうたらしてるのー！！
春香,ん？なにか落ちる音が？
美希,千早さん・・・ミキのことそんな風に見てたの？
千早,え？いや違うのよ美希！これは
美希,千早さんなんて・・・千早さんなんて・・・全部の歯が虫歯になってフガフガしか言えなくなっちゃえばいいのー！！
春香,なにそのタイムリーな悪口！！さっきのまでの会話聞いてたでしょ！？
千早,行ってしまったわね・・・
春香,うん・・・千早ちゃんのせいだけどね
千早,この虫歯のせいで私だけでなく美希まで不幸にしてしまったわ
春香,うん私もめんどくさい千早ちゃんのせいですでに不幸なんだけどね
千早,ほかの人まで不幸にしてしまうのね虫歯て
春香,おっ！！ついに歯医者さん行く気になったの！？
千早,だったらみんな虫歯になって苦しめばいい・・・
春香,ダメな方に転んじゃったよ！！
千早,ふふっみんな虫歯になればいいのよだって私たちみんな仲間だもんげ！でしょ？
春香,それ使い方違うし私たちは虫歯になんてならないよ！
千早,あまいわね春香！虫歯の原因であるミュータンス菌はもともと口の中にはいないわ親からのキッ///キッスで口の中に入るのよ///
春香,そこで照れるんだ・・・
千早,というわけで春香に私の中の虫歯菌を春香にあげるわね
春香,なにがというわけでなのかもわからないしいらないよそんなの
千早,ごちゃごちゃうるさいわよ春香！さっさと私と同じ境遇になりなさい！
春香,きゃ！！
千早,ふふっ春香なら転ぶんじゃないかと思ってムダに動かなかった私の勝利ね
春香,うぅ私のドジっ子のバカ・・・
千早,じゃあ春香には虫歯になってもらうわね
春香,ちょっ！千早ちゃん近い！近いってば千早ちゃん！！イヤー！！
律子,3人ともお疲れ様とりあえず次の仕事まで事務所で待機ね
亜美,つかれたYO！りっちゃん！！
あずさ,あらあら亜美ちゃんわがまま言っちゃだめよ
伊織,そうよ亜美忙しいことにイヤー！！てうるさいわね！事務所から？
律子,春香の声？なにかあったのかしら？ガチャ
あずさ,あらあら～///亜美ちゃんは見ちゃダメよ///
亜美,うあうあ！なにも見えないYO！
伊織,なにしてんのよあんたたち///
律子,そう歯医者が怖くてて話を聞いてもなんでこの状況になっているかは謎ね
千早,ごめんなさい・・・私も興奮していてなにがなんだか
春香,・・・シクシク
亜美,しかし千早お姉ちゃんが歯医者ダメとかチョ→いがいだよね！
あずさ,千早ちゃんにもかわいいところがあるのねぇ～
伊織,しかし別に今はドリルで削る以外にも治療法あるわよ？
千早,！！水瀬さん！！その話詳しく！！
伊織,ちょっ千早痛いわよ！ドックベストセメントて言って虫歯を消毒して治す治療法があるのよ！まだ保険きかないから結構するわよ！？
千早,お金なら出すわよ！！さぁいくら欲しいの！？このいやしんぼうめっ！！
伊織,ちょっと振りまわさないでよ！！伸びる！服伸びるからー！！
春香,いやー千早ちゃん虫歯治ってよかったね！
千早,えぇ春香あのときは取り乱してごめんなさい
春香,ぜんぜんいいよ！それよりクッキー焼いてきたの！食べて食べて！
亜美,おぉ！さすがはるるん！おいしそうですなぁ
千早,ありがとう春香いただくわサクッ
春香,えへへ千早ちゃんおおげさだよ！
千早,それはそうと亜美春香ちょっといいかしら？
春香・亜美,なに？千早(ちゃん・お姉ちゃん)
千早,・・・ずいぶんとひどいモノマネしたらしいじゃない
春香・亜美,あっ・・・
亜美,あっ！亜美レッスンあるの忘れてたYO！！ちょっと行ってくるね！！
春香,ずっずるい亜美！私も用事あったんだった！！じゃあね千早ちゃん！！
千早,あまいわ春香！
春香,痛っ！リボンつかまないでよぉ・・・
千早,とりあえず・・・屋上行きましょうか
春香,イヤー！！！！