恭介,なんだそいつは？
真人,ちょうどここに５人いるだろ？まず一人一人に紙とペンを用意してもらう。そして5人は配られた紙にいつどこで誰が何をどうしたというお題に合った言葉を自由に書き込む。1人で全部書くんじゃなく、あくまで5つのうち割り当てられた物だけだ
謙吾,つまり、例えば俺はいつだけ書き込み、真人はどこでだけを書くということだな
鈴,面白そうだ
真人,で、完成したのを誰が実行する
理樹,いやいやいや！！それ結構リスキーだよ！？誰かが変なこと書いたらどんな恐ろしいことが……！
恭介,安心しろ。この面子ならそんな無茶なことは書かねえよ
理樹,そ、そうかな……でもそれのどこに筋肉要素があるの？
真人,誰かが実行している間、他の全員はそれを見守りながら筋トレする
理樹,肝心の筋肉の部分雑過ぎない？
真人,じゃあ全員書けたな？さっそく発表していくぜ！
謙吾,まず俺のいつだな。俺が書いた内容は今からだ。まあ、無難にな
理樹,確かに明後日、とか書かれても暇つぶしにならないしね
恭介,じゃあ次のどこでだな。俺はこう書いた。来ヶ谷の部屋で
理樹,いやいやいやいやーーーーっっ！？
恭介,アハハハハッ！！！
理樹,絶対おかしいでしょ！！さっき恭介、自分で無茶なことは書かないって言ってたよね！？
恭介,フフフフッ！！
理樹,いつまで笑ってるんだよ！！
謙吾,まあ落ち着け理樹。確かに俺たちの難易度は上がったかもしれないがもし鈴がやるとすれば何てことはない。ただ友人の家に遊びに行くだけだ
理樹,だといいんだけどね……
真人,じゃあ次は俺の誰だな！。もちろん理樹だぜ！
理樹,ほらもう！！
恭介,アッハッハ！
理樹,はぁ………
恭介,ほら、次は理樹の番だろ？諦めて言っちまいな
理樹,あとで覚えておいてよね恭介……
恭介,俺は別に理樹にこうさせたくて書いた訳じゃない
理樹,分かったよ……それじゃ僕の何をは辺りのものをだよ
鈴,じゃー次はあたしだな！。手当たり次第に匂いを嗅ぐだ！
理樹,～～～～～～～ッッ！？
真人,えーと、合わせるとつまり……
謙吾,今から来ヶ谷の部屋で理樹が辺りの物を手当たり次第に匂いを嗅ぐ……だな……
理樹,鈴！ど、どうしてそんなこと書いちゃったのさ！
鈴,猫の事になればいいなーって思った
理樹,おかげでとんだ変態だよ……
恭介,ふっ、こんな事もあろうかと片耳だけで使えるイヤホンを持ってきたぜ。これで女子寮にいようと俺たちはここで会話可能だ！
理樹,なんだろう。思い出せないけどそれに凄く見覚えがある気がする。ササッ！。サササッ！。……来ヶ谷さんの部屋の前に着いたよ……。正直に言ったところでやらせくれるとは思わないけどね……。……………………。いや、いないよ。誰もいない…。あまり目立ったものはないね…嗅げるような物は本と机だけかも。へっ？。え、えーと……つまり？。それはアウトだよ！。そこまで行ったらもう戻れなくなるよ！ただのど変態だよ！。暗に元から変態だって言いたいの！？。いいよねみんなは筋トレだけしてればいいから……。なんなんだよもう。ごめんなさい……。スゥ……。凄く……いい匂いです。スンスン……。ハッ！ダ、ダメダメ…もう終わり！さっさと帰らないと！。う、うん！。ハッ…ハッ……！。！。……………！
来ヶ谷,………………
理樹,はぁぁ……どうなることかと思ったよ……
恭介,ヒューヒュー！
真人,よくやったぞ理樹っ！
謙吾,ああ、まさか来ヶ谷の部屋に入って無事に帰ってくるとは……大した奴だ
鈴,……そんなに来ヶ谷のは良かったのか？
理樹,ま、まあ……真人の汗臭い匂いをいつも嗅いでるからね…
真人,なんだよ！まるでいつも上から臭う男の筋肉フェロモンに鼻を日々麻痺され続けた所為で僕の嗅覚は既に筋肉色に染まりまくりました。もう今度からベランダで寝てくださいとでも言いたげだなあっ！
鈴,そーか……
恭介,まあ結果的に理樹が良い思いを出来たってことでいいじゃねーか
謙吾,そうだな。だからそう怒るな
恭介,おっと。もうそろそろ消灯の時間だ。そろそろ出るか
謙吾,そうだな。おやすみ2人とも
鈴,おやすみ
真人,おう、また明日な！
理樹,おやすみなさい。……それにしてもあの香り。良かったな……
真人,おう理樹、元気かよ？
理樹,うん、ああ、大丈夫。元気さ
真人,本当か？心、筋肉にあらずって感じだったぜ
理樹,別に普段筋肉のことを考えてる訳じゃないけどね。あっ………
来ヶ谷,やあ2人とも。おはよう
真人,おーおー現れやがったなぁ来ヶ谷！
理樹,お、おはよう……！
来ヶ谷,……うん？どうした、そんな面食らった顔をして
真人,ああ、聞いてくれよ。よく分からねえんだが理樹のやつ教室入ってからずっとこの調子なんだよ
来ヶ谷,ほう。それは良くないな。なんだ、便秘か？
理樹,ち、違うよ！本当に大丈夫だからっ
来ヶ谷,そうか。まあ、本人がそう言うなら引くしかあるまい
教師,であるからして～
理樹,………………
来ヶ谷,………………
教師,ではこの問題を……
理樹,………………
教師,直枝に読んでもらおうか
理樹,………………
教師,直枝？今は起きてるんだろ？
理樹,………………
教師,おいおい、目を開けたまま寝たふりなんて流石に騙されないぞっ
来ヶ谷,……………？
理樹,……………！。あっ、はい！
教師,ぼうっとしていたな。27ページの3つ目だ。10秒以内に答えれば許してやるっ
理樹,あっ、えっと……
謙吾,……(3だ！)……
理樹,3番目です
教師,運がいいな。正解だ！
来ヶ谷,…………………。理樹君。さっきからいったい何事だ？
理樹,あっ、やっぱり気付いてた……？
来ヶ谷,真面目な君が授業中、私に妨害される以外で集中力に欠くなんてよっぽどの事だからな
理樹,えっ……？
来ヶ谷,まあ、なにか悩みがあるなら相談してくるといい。お姉さんが必ず力になろう
理樹,あ、うん……分かった。気持ちは受け取っておくよ
小毬,お疲れ様～！それじゃ先に帰りますね～
謙吾,ああ、また
真人,またなー
恭介,よし。これで女子は全員出たな
理樹,……………
謙吾,……どうした？早く着替えないと晩飯が混むぞ
理樹,あ、うん……先に行っておいていいよ
恭介,じゃあ一応席は取っておくからな
理樹,うん……
鈴,隣の家に囲いが出来た。かっこいー
葉留佳,うわぁ、これなんてリアクションすれば分かんないっすネ……
小毬,あははっ、鈴ちゃん面白ーい
葉留佳,なぬ！？
真人,で、言ってやったんだ。おいおい、それじゃ俺の筋肉3個分にもなりゃしねえぜ……ってな！
謙吾,ほう…なかなか上手いな
理樹,ごめん遅れちゃった
恭介,大丈夫だ、こっちの席は空いてるぜ
真人,おっと、こっちも空いてるぜ？
謙吾,俺の隣もいないぞ
理樹,微妙に気まずくなる選択肢はやめてよ！
クド,リキリキー
理樹,どうしたの？
クド,あのー実は今日、また女の子のみんなでお泊まり会があるんですっ
理樹,そっか、楽しそうだね。じゃあまた明日
クド,まっ、待ってくださーい！。だ、大丈夫です！来ヶ谷さんの部屋でやるから他の人には見つかりません！
理樹,そういう問題じゃ………えっ？
クド,？
理樹,も、もう一度言って……
クド,来ヶ谷さんの部屋でやります
理樹,ムヒョッス最高だぜ
クド,は……え？
理樹,ああ、いや、なんでもない！分かった。せっかくのお誘いだしね。行くよ
クド,わふー！やりましたー！
小毬,そろそろだよ～
理樹,……へえ、来ヶ谷さんってみんなとは離れた部屋に住んでるんだね
クド,はい。なんでも来ヶ谷さん的にはそっちの方が良いと自分で残ったそうです
理樹,ふーん……
クド,ここです！
理樹,も、もうみんないるの？
小毬,うんっ。お菓子とかいっぱい用意したから遠慮なく食べてね～
理樹,あ…うん……
来ヶ谷,ようこそ理樹君。歓迎するよ
葉留佳,おっ、来た来たー！
西園,飛んで火に入る夏の虫……いえ、なんでも
鈴,また来たのか
理樹,うん。来ちゃった
鈴,………………
理樹,な、なに？
鈴,知らん
理樹,えぇ……
来ヶ谷,さて、ご苦労だった2人とも。まずはシャワーでも浴びてはどうだ？
理樹,………………ハッ！
葉留佳,フッフッフッ…やっと思い出したかね理樹君！そう、キミが女子会に参加するのはこれが初めてではない！こことは違うもう一つの世界で体験しているのだ！
西園,おぼろげではありますが……こういう催しがあった事は覚えています。楽しかったですね
小毬,うんっ。一粒で二度美味しいっていう物ですよ
来ヶ谷,ま、実際には一度もやっていないんだ。そろそろやり直しをしておかないとな
理樹,うわー！今になって思い出したー！
クド,それでは入ってくるのです！
小毬,理樹君お先に失礼しまーすっ
来ヶ谷,さあ、2人が帰ってくるまで何をして時間を潰そうか
葉留佳,そーですナー…
来ヶ谷,誰だ？
理樹・葉留佳,！？
来ヶ谷,……しまった、まだ理樹君に装備させていない……
西園,隠れてください直枝さん
理樹,あ、うんっ！でもどこへ……
来ヶ谷,私のベッドに潜り込め
理樹,えええぇ……！！いや、それは……
葉留佳,つべこべ言わずに早く……！！
佳奈多,どうしたんですか？
来ヶ谷,いや、今開けるよ
佳奈多,………………………………
葉留佳,あわわわ………
西園,………………
来ヶ谷,………………
鈴,…………ゴクリ
理樹,すぅ……はぁ……
佳奈多,……奥で誰かシャワーを浴びていますね
来ヶ谷,小毬君とクドリャフカ君だ
佳奈多,そのようですね
来ヶ谷,今日は女子会を開いているんだ。こんな所まで何の用かな？
佳奈多,実はさっき、旧女子寮の方へ男が入っていったという通報を受けました。身長は低く、髪は少し茶が入った黒髪で、女生徒2人を連れていたと
来ヶ谷,ああ、それならきっと理樹君の事だろう
佳奈多,というと…直枝理樹ですか？
来ヶ谷,ああ。彼は別になんでもない。私の部屋にある荷物を運び出してもらっていたんだ。女性には手に余る大荷物でね。本当にそれだけだ
佳奈多,なるほど。もう帰ったのですか？
来ヶ谷,ああ。そうだ
佳奈多,分かりました。あなたがそう言うなら……む？。………そのベッド、誰が寝ているんですか？
理樹,！
葉留佳,あーーー……え、ええっとそれは……！
鈴,ネコだ！
佳奈多,ネコ？
鈴,さっき外で、少し弱っているネコがいたんだ。だから来ヶ谷のベッドで寝かせている
佳奈多,ふぅん…ネコにしては大きいわね……
理樹,に……ニャーニャー！
葉留佳,ブッ
佳奈多,………………
理樹,ニャニャニャ！
佳奈多,………………
理樹,……ナ、ナーオ……
佳奈多,……………まあいいでしょう。お楽しみの途中を失礼しました
来ヶ谷,君も一緒にどうだ？
佳奈多,結っ構っですっ！
来ヶ谷,……もういいぞ
理樹,う、うん……
葉留佳,アハハハハーーーッッ！に、ニャーニャーだって……プククッ…
理樹,もうすごく恥ずかしかったんだから！！
西園,あれはレアでしたね…
鈴,まだまだなってなかったけどな
来ヶ谷,ほう。じゃあ君が代わりに手本を見せてもらえないか？
鈴,い、嫌じゃー！！
小毬,はーいあがりましたよ～っ
クド,良い湯加減でしたー
葉留佳,あはは！2人も聞いてよ！
小毬,どしたのはるちゃん？
クド,なんでしょーか？
理樹,ぼ、僕もう入ってくるから！。………………………………。……………………
来ヶ谷,ヒュー！
葉留佳,ゲヘヘ、嬢ちゃん今日は1人かーい！？
小毬,うんっ。すっごく似合ってますよ～！
鈴,………！
西園,………パシャリ
理樹,……………………。ふぅ……
来ヶ谷,……………………
理樹,……………………。う、うぅ……
来ヶ谷,……………………
理樹,ハァ……ハァ……。……………。あっ……
来ヶ谷,………………っ
理樹,あ……あ……
来ヶ谷,…………………。……………そうか
理樹,……………っ？
来ヶ谷,昨日のは、やはり君だったんだな
理樹,………なんで、分かったの？
来ヶ谷,出る時に私のドアに挟んでおいた髪の毛が帰りに落ちていたんでな。あとは今日の君の態度と今の状況だ
理樹,なんでそこまでしておいて鍵を閉めてなかったのさ……
来ヶ谷,それが私という人間だ。ところで君は何が目的なんだ？
理樹,そ、それは……
来ヶ谷,怒らないから言ってみたまえ
理樹,えと…………
来ヶ谷,………………
理樹,く、く、く………。来ヶ谷さんの匂いが嗅ぎたかった……から
来ヶ谷,…………………
理樹,………………
来ヶ谷,もうそろそろ帰った方がいい。彼女は早起きだぞ
理樹,ああ、来ヶ谷さん。僕はとんだ変態だ……！
来ヶ谷,ふふっ…さっきは確かにそうだったな
理樹,本当にごめん。どうかしてたんだ
来ヶ谷,ああ。でももう大丈夫だ。これは2人だけの秘密……だろう？
理樹,うん……
来ヶ谷,おやすみ。理樹君
理樹,おやすみ
教師,つまりここは～
真人,ん？どうした理樹。さっきから来ヶ谷の方をずっとチラ見して………もしかしてバトルか！？
理樹,あはは…ま、まあそんな所
鈴,なあ、理樹
理樹,あっ鈴。どうしたの？
鈴,えっとなー……。……今日は練習だろ？だけど夕方まで商店街でモンペチが半額セールなんだ。だから一緒に抜け出して……
理樹,ハァ……ハァ…
鈴,………理樹、聴いてるのか？
理樹,うん……