ラフィエル,あ、サタラフィの方がよかったですか？
サターニャ,何の話よ…。てか尊いて何よ
ラフィエル,サターニャさんにも分かりやすく説明すると素晴らしい！大切！みたいなものです
サターニャ,なんかバカにされたような感じなんだけど…。つまり私がアンタに対していつも思ってることね
ラフィエル,え？
サターニャ,なによ
ラフィエル,ホントですか？
サターニャ,ホントもなにも、ラフィエルのこと尊いなって思ってるけど
ラフィエル,うふふ
サターニャ,ちょ、いきなり何よ！
ラフィエル,うふふ。私もサターニャさんが尊いです～
サターニャ,あ、ありがと…じゃなくてふっ…この大悪魔にサタニキア様の
ラフィエル,尊いからもっとギュってしちゃいますね～
サターニャ,だー！アンタ尊い言いたいだけじゃない！てか苦しいわよ！
ラフィエル,サターニャさぁん
サターニャ,まあ…嬉しそうだし別に…
ラフィエル,それはそれとして
サターニャ,いきなり離さないでよ！
ラフィエル,あ、もっとした方がよかったですか？
サターニャ,そういうことじゃないけど…いやそれもあるというか…
ラフィエル,サターニャさんの髪って綺麗ですよね
サターニャ,ふっ…大悪魔たるもの常に気を使っているからね当然よ！
ラフィエル,ドーナッツみたいなとこも可愛いです
サターニャ,食べれるわよ
ラフィエル,ホントですか！？私前から…食べ
サターニャ,ウソよ
ラフィエル,う…ウソなんてひどい！悪魔！
サターニャ,悪魔よ！。今ホントに食べたいとか言いかけたような…。私も…ラフィエルの髪綺麗だな～なんて。いきなり触ってみようかしら
ラフィエル,ひゃんっ？サ、サターニャさん！？
サターニャ,すぐ抱きつく癖に触られるのは弱いのね…。白くてあったかくて…天使みたいね…あっ天使か
ラフィエル,くすぐったいですよぉ
サターニャ,ふふ、照れてる。楽しくなってきたわ。匂いも良い匂いしそう…近づいて
ラフィエル,サターニャさん！顔近いですよお///
サターニャ,あ…べ、別に変な意味じゃないわよ！
ラフィエル,もう…欲求不満なんですね♪
サターニャ,ちがーう！
ラフィエル,ふふ…大悪魔のサターニャさんに天使である私の初めてを奪われる…
サターニャ,だから違うわよ…。それにいきなり奪うなんて強制送還されるような悪魔行為はしないわ。きちんと手順踏んで合意の上でしないといけないってお父様も言ってたし
ラフィエル,襲ってくれないんですかぁ！？
サターニャ,めんどくさいわねコイツ…
ラフィエル,むしろ私がサターニャさんを襲いたいです！
サターニャ,すごいこと言うわねアンタ。てか尊いんじゃなかったの！？
ラフィエル,それはそれですこれはこれですよサターニャさん
サターニャ,流された！？
ラフィエル,じゃあ私が他の誰かに襲われてもいいんですか！？
サターニャ,なんでそうなるのよ！？てか天使の力でどうにかなるでしょ！。…まあそうね。アンタが襲われたらこの私が守ってあげるわ、安心しなさい！なーはっはっ！
ラフィエル,！。…サターニャさんは素でそんな事言うんですからずるいです
サターニャ,あれ、私なんかへんなこと言ったかしら…？
ラフィエル,サターニャさんはいつもへんです
サターニャ,さすがにド直球だと傷つくわ
ラフィエル,でもそんなへんなサターニャさんが好きなんです。ふふ…私も変ですね
サターニャ,まあ、いいんじゃない？天使と悪魔が仲良くしてる時点で変だし。私もアンタのこと好きよ、尊い
ラフィエル,ふふ…そうですね。それにしてもサターニャさん尊いて言いたいだけじゃ…
サターニャ,いや最初に言い始めたアンタに言われたくないわよ！
ラフィエル,じゃあ一緒に住みましょう！
サターニャ,唐突ね…あれ？住んでんじゃないの
ラフィエル,え
サターニャ,いや、アンタが私の部屋に知らないうちに侵入してるのがしょっちゅうだから慣れてきただけだわ
ラフィエル,慣れって怖いですね
サターニャ,アンタが言うな
ラフィエル,つまり私とサターニャさんは結婚してるということに…？
サターニャ,なんでそーなんのよ
ラフィエル,////！？
サターニャ,ん…ほら、してやったわよ
ラフィエル,サターニャさん…いきなりだなんて///
サターニャ,はあ？何よ足りないならもう一回…
ラフィエル,あわわわ///。私は慌てるサターニャさんが見たかったんです！なのに…ホントにだなんて///
サターニャ,アンタがしろって言ったんじゃない！
ラフィエル,もう…赤ちゃんできたら責任とってくださいね？
サターニャ,いや出来ないわよ…
ラフィエル,そこは魔界通販で何とかするんですよ！
サターニャ,私が言うのもなんだけど便利すぎでしょ！？
ラフィエル,赤ちゃんの名前はラフィサタにしますかサタラフィにしますか？
サターニャ,なんで出来る前提なのよ
ラフィエル,うふふ…どちらにせよ尊いですね！
サターニャ,聞きなさいよ！