泰葉,～～～～♪
そして今日は調べてきた......喰,くい
泰葉,...ええ。最低でも1時間以上はまたなきゃいけない......？
ウェルカムボード,大人気TV番組！LiPPSグルメ調査隊で紹介されました！
泰葉,昨日の食レポ番組...！？これは...LiPPSの皆さん...
なるほど...奏さんが,美味しいわね
泰葉,多分...ランチタイム終わっちゃうよね。え？...あ、亜子さん
亜子,なんかあったん？顔すっごい沈んどったけど...？
泰葉,実は...
亜子,ちょい待ち...とりあえず人目引いてるから場所変えよ？
泰葉,あ、はい
亜子,ここらは詳しいからまかしといてー
泰葉,あ...はい
亜子,なるほどなぁ…そら難儀やね
泰葉,まぁ…また、そのうち行きますよ
亜子,あの番組人気やもんねぇ…あたしならあんだけ並んどったら行く気起きへんわ
泰葉,それは同感ですね。まあ別のお店を
亜子,大分お腹すいてるんやね
泰葉,...はい
亜子,じゃあオムライス！とはいかんけど…今からうちのお気に入りのお店行く？
泰葉,あ、ぜひぜひ
亜子,まあ一人飯じゃないけども...これも何かの縁やしな。おばちゃーん。二人ええー？
店員,そこ座ってー！
亜子,よし泰葉ちゃん、こっちきて
泰葉,あ、はい
亜子,あたしお茶持ってくるわ。てきとーに決めといて
泰葉,あ、はい
...おお、ラーメンまである。あれ...ハンバーグの隣にハンバーグ,レトルト
え、それは大丈夫なの...アジフライ...ウインナー...生野菜サラダ...餃子,5ｹ
亜子,決まった？
泰葉,あ、えーっと...
亜子,はよきめてね。あたしもお腹すいてるし
泰葉,あ、なんだったらおごりますよ？
亜子,ほんま？ええのん？
泰葉,ええ、これでもお姉さんですから...それでですね
亜子,...ああ、そういう。じゃあお呼ばれするわ。決まったみたいやね？すいませーん！
店員,はいはーい
泰葉,オムライスとハンバーグレトルト
亜子,あたしA定食と...今日のミックスフライ何？
店員,チョット待ってね...おとうさーん！今日のフライ何だっけ！
亜子,じゃあミックスフライつけてくれる？
店員,はーいまっててねー
泰葉,なんか面白いですね
亜子,奢りやしお姉さんにのっからせてもらうよー遠慮するのは逆に失礼やし
泰葉,そのほうが奢る方も嬉しいですしね
亜子,そーそー
泰葉,普段からここに来るんですか？
亜子,Pちゃんとね
泰葉,仲がいいんですね
亜子,せやろ？うちらラブラブだからねー
泰葉,ラブラブですか
亜子,ラブラブです。まーあれよね。仲がいい子と食べるほうが楽しいからあたしだと泰葉ちゃん的には微妙かもやけど
泰葉,それはないですよ...仲間ですから
亜子,ふーむ...そう返されるとこっちもおごられるのが申し訳なくなるわ
泰葉,ちなみに...さくらさんや泉さんとは来るので？
亜子,いんや？ここはこーへんね
泰葉,...いいんですか？プロデューサーさんとの隠れ家に私がきちゃって
亜子,ん？...ああ違う違う！ここね。甘いのがないんよ。だからさくらがこーへんだけ
泰葉,あ、そういう
亜子,いずみんはいずみんでこーいう雑多な感じそこまで好きじゃないしね。仲がいいからいつも一緒ってわけじゃないよー
泰葉,まあ確かに
亜子,ま、まだお互いの事よく知らへんなら...
泰葉,しらへんなら
亜子,これから知っていけばいいさ...
泰葉,...ぶふっ！
亜子,お、ええリアクション
泰葉,そのキメ顔は卑怯では...っ
亜子,泰葉ちゃんはあたしのこと...どう思う？
泰葉,お金にうるさい人ですかね
亜子,...それ以外は？
泰葉,............
亜子,何も思いつかないんかい！
泰葉,これから知っていけばいいさ...
亜子,それあたしのものまね！
店員,はい、オムライスとハンバーグ。生姜焼きとミックスフライね
泰葉,これ、あれですよね。三個300円くらいで売ってるやつ
亜子,焼くだけのやつやね。...ポテトサラダと野菜ついとるけどあたしだったらこれたのまんなあ
泰葉,これがハムカツですか
亜子,ハムカツしらんの？
泰葉,パン屋さんにあった気がしますけど買ったことはないですね...前食べたのはもっとこう...
亜子,あー...厚かったんやね？
泰葉,はい
亜子,...よかったら食べる？
泰葉,いいんですか？
亜子,どーせ奢りやし、ハムカツ体験しとらんと人生損...しとらんかもなあ
泰葉,してないんですか
亜子,してないかもしれんけど食べて
泰葉,ありがたくいただきしょう...いただきます
亜子,いただきます
泰葉,あぐっ...あふっ...
亜子,あたしは一枚肉よりこっちのほうが好きなんよね
泰葉,そうなんですか？
亜子,うん。こっちのほうが安くて量作れるからってのもあるけどね
泰葉,なるほど
亜子,泰葉ちゃんにはわからん話かもしれんね
泰葉,...ごめんなさい...よくわからないです
亜子,いや、当たり前やん。あたしらよりずっと早く仕事やってるんだからさ
泰葉,そうですね...
亜子,いやいや！そういうんじゃなくて...！えーっと...あれあれ、あのー...
泰葉,あ、ハムカツ食べていいですか？
亜子,...あ！......演技力高いわー
泰葉,これでも元子役ですので
亜子,知ってるわ！...まあいいや、食べよ食べよ。案外いけるやろ？
泰葉,はい、美味しいです
店員,ありがとうございました
亜子,ごちそうさまでした
泰葉,いえ、そんな
亜子,奢ってもらったら感謝するもんやし
泰葉,どういたしまして
亜子,うっし、じゃあこれからどうする？
泰葉,実は予定がないんですよね...全くもって
亜子,ならちょっとだけ買い物でもしますか。安くていい感じの服屋があっちにあるんよ
泰葉,お、いいですねそれ
亜子,じゃあいこっか
泰葉,はい！
柚,この前はあずきチャンがごめんねー
泰葉,面白かったので全然いいですよー
柚,アタシと遊んでる時点で騒がしいの大丈夫に決まってるのにネ！
泰葉,騒がしいって自覚はあるんですね...
柚,トーゼン！あ、大作戦どうだった～♪
泰葉,とても興味深かった！
柚,おーそりゃよかった～♪
泰葉,...アップはこんなものでいいですかね？
柚,うん！こんなもんでしょ！よし...ゲーム始めっー！
泰葉,はい！。バドミントンは面白いですよね
柚,いや～泰葉チャンうまくなったよね～♪
泰葉,全然叶わないですけどね
柚,筋がいいのはアタシが保証しよう。どうする？本格的にやる？
泰葉,...アイドルのほうが楽しいからいいです
柚,ま、楽しいほうがいいよねっ～！
泰葉,本格的なのはちょっとね。...それに
柚,それに？
泰葉,柚さんと遊ぶことで十二分に楽しいですから
柚,お、そういうこと言っちゃうかー
泰葉,だめ？
柚,超嬉しい！
泰葉,そういえば長野のりんごのお菓子美味しかったんですよ
柚,あ～～あれか......
泰葉,...なにか問題が？
柚,いや、美味しいしアタシも好きなんだけど...忍チャンのとこにもあるって知ってる？
泰葉,あずきさんが言ってましたね
柚,あれをまずあずきちゃんがまずもってきてさ～......それをみて忍ちゃんも取り寄せしてね？
泰葉,あぁ...
柚,あれすっごい美味しいけど毎日食べるようなものじゃないよねっ！
泰葉,食べ比べは一回で十分ですよね...よっと
柚,そゆこと～♪
泰葉,でも
柚,どしたの？
泰葉,とっても楽しかったんでしょ？顔が笑ってますよ
柚,えへへ～......バレた？
泰葉,余裕です♪
柚,さて、お昼の腹ごなし終わりっ！スイーツ食べに行こっ！
泰葉,消費したばっかりなのに？
柚,ケーキ♪ケーキ♪。今から行けば丁度三時だからダイジョーブ～♪
泰葉,なるほど。それは良い提案ですね
柚,さて、ちゃっちゃと行こう！。何にしようかな～
泰葉,どうしよっかな。柚さん決まった？
柚,泰葉チャンは？
泰葉,これにします
柚,アタシたべられちゃう？
泰葉,他意はないよ？新発売だし、とても美味しそうだから
柚,女の子は新発売に弱い生き物だからねっ！
泰葉,そういうこと
柚,...なんか丸いのないかな？
泰葉,その私＝丸いの定義やめません？
柚,よしっ！さつまいものモンブランにする！
泰葉,やっぱり丸いじゃないですか
柚,秋だからね！
泰葉,......なるほど、そういえば柚子って秋でしたっけ？
柚,冬じゃないかな？秋にもあるみたいだけど
店員,柚子の旬は冬ですけどこの時期から出回りだすんですよ
泰葉,あ、そうなんですか。ありがとうございます
店員,いえいえ...ご注文はこちら2つでよろしいですよね？お持ち帰りですか？
柚,ここで食べます！
泰葉,カフェオレと.....ミルクティーをお願いします
店員,あちらでお渡ししますのでお待ち下さい
柚,よ～し食べるぞ～♪
泰葉,いただきます
柚,アタシが食べられている......食べないで～♪
泰葉,それは茄子さんの持ちネタでしょ
柚,確かにそーだっ！一口もらっていい？こっちもあげるからさ
泰葉,では遠慮なく
柚,はい、あ～ん
泰葉,あ、あ～ん
柚,泰葉チャンも！
泰葉,はい、あ～ん
柚,あーん
泰葉,どうですか？
柚,アタシの味がするねっ！
泰葉,リアクションに困るんですけど！？
柚,それにしてもいい加減泰葉チャンは敬語とれてほしいなっ！
泰葉,まだ慣れないんですよね...
柚,ほらまた、ま～穂乃香チャンもそういう感じだけどね
泰葉,うぅ...
柚,ま。そのうちでいいけどね！時間はたっぷりあるし
泰葉,そうだね、時間はたっぷりあるし
柚,アイドル引退したらどうなるかわからないけどネ！
泰葉,不吉なこと言わないの。...なんで私はロープでグルグル巻きにされてるのかな
裕美,...泰葉ちゃんが最近浮気してるから
泰葉,してないよ！？
ほたる,私はとても悲しいよ泰葉ちゃん...
千鶴,泰葉ちゃんがそんな人だったなんて...
泰葉,え、待って。どういうこと？
裕美,私は柚ちゃんから聞きました
ほたる,むつみちゃんとお楽しみだったんでしょう、本人情報です
千鶴,私は...誰からも聞いてません...ッ
泰葉,じゃあなんでノッたの？
千鶴,でも...最近泰葉さんがいろんな女の子をとっかえひっかえしてると
泰葉,仕事帰りとかオフにたまたま会ってご飯食べただけだよ？
ほたる,ちなみにむつみちゃん以外は具体的に誰と？
泰葉,えっと...言わなきゃダメなの？
裕美,だめ、事務所で二人で何か食べた人もちゃんと言って
泰葉,えっと...ここ最近だよね
ほたる,はい。むつみちゃんからでいいので
泰葉,むつみちゃんとプロデューサー、柑奈さん、穂乃香さん、七海ちゃん
千鶴,まあ...これくらいなら...
泰葉,いつきさん、由愛ちゃん。聖ちゃんともっかいむつみちゃん。それからもっかいプロデューサー、美羽ちゃん...まゆさん
ほたる,......
泰葉,で、この前事務所であずきさん、志希さんにもらったクッキーで裕美ちゃん。亜子さん。柚さんかな？
裕美,あれ志希さんからだったんだ...凄い美味しかった
泰葉,うん。アメリカではポピュラーらしいよああいうクッキー
ほたる,裕美ちゃん。論点はそこじゃありません。これほどまでとは...
千鶴,流石に多すぎるんじゃない？
泰葉,...皆だって仕事で一緒になってご飯行くことあるでしょう？
裕美,それはあるけど...多すぎると思う...このままじゃ私達...
泰葉,何かあるの
千鶴,泰葉ちゃん欠乏症に...
泰葉,え、なにそのどう好意的に聞いても恐ろしい単語
ほたる,思ったより由々しき事態ですねこれは...
裕美,早急に手を打たないと...
泰葉,え、私他の人とご飯言っちゃダメなの？
千鶴,ダメじゃないけど...このまま進んでいくでしょ？
泰葉,え、どうだろう...？
裕美,そうなったら......
泰葉,あ、私GBNSやめて他のアイドルと組むことにしたから。別にいいでしょ？...仕事の関係なんてそんなものだよ。これからは連絡してこないでね？めんどくさいから
裕美,こうなるっ！
泰葉,ならないよ！？
ほたる,こうして...リア充になっていくんだ...
泰葉,え、私リア充？になっちゃだめなの？
裕美,ううん？全然ダメじゃないよ？
泰葉,えぇ...
千鶴,泰葉ちゃん...
泰葉,千鶴ちゃん...二人をとめて？
千鶴,捨てないで...
泰葉,なんでこうなるのー！というか皆も色んな人と......
裕美,じゃあ本音をきかせて
泰葉,...えぇ
ほたる,やっぱり私達なんてその程度だったんだね...
千鶴,ほたるちゃん...泣いちゃダメだよ...うっ
泰葉,...わ、わかったよ...言えばいいんでしょ？
千鶴,本音でお願いね
泰葉,本音って...えーっと...私、岡崎泰葉は
裕美,...岡崎泰葉は？
泰葉,皆のことは大好きだから！GBNSをやめません！
裕美,私は？
泰葉,可愛いから好き
裕美,だめ、もっと詳しく
泰葉,アクセサリー作りが趣味っていう可愛いところもフワフワな髪の毛も真剣でまっすぐなところも大好きです！
ほたる,私は？
泰葉,黒が似合う雰囲気と全体的にタフなところも諦めないところも不幸に負けない所も大好きです！
千鶴,私は？
泰葉,黒ストへのこだわりもはっきりとした眉毛も本音もれちゃうとこもなんか可愛いからも大好きです！
ほたる,......裕美ちゃん
千鶴,ちゃんと録音できた？
裕美,......うん。ばっちり
泰葉,え？
裕美,...後で二人にも送るね？
千鶴ほたる,よしっ
泰葉,...え...え？
裕美,泰葉ちゃんの本音...バッチリ受け取ったよ！
泰葉,あ...まさか///
ほたる,素晴らしい本音。ありがとう、すごい嬉しいよ
泰葉,はめたね！？
千鶴,泰葉ちゃんが悪いんだよ？最近お昼誘おうかな？って思ってもいないし...おやつも別の人ばっかりで...
泰葉,それは皆がいなかったからで...
裕美,だから
泰葉,あ、ロープは解いてくれるんだ...
ほたる,これから
千鶴,遊びに行って......ご飯行こうね？
泰葉,......はあ
裕美,あ、寂しかったのは本当だからね？
泰葉,皆がそれいうの...？
裕美,...え？
泰葉,ほたるちゃんは茄子さんとか朋さんのところいっちゃうし
ほたる,え？
泰葉,千鶴ちゃんは心さんのところいっちゃうし...
千鶴,あ...
泰葉,裕美ちゃんは巴ちゃんや愛海ちゃん。比奈さんや柚ちゃんと遊んでるみたいだし...他にもいっぱいいるけど楽しそうだもん
裕美,あの...ごめんなさい
泰葉,...寂しかったもん
三人,泰葉ちゃん！
泰葉,あの...苦しい
裕美,もうひとりにしないからあ！
千鶴,私奢るから！一杯ご飯食べようね！
泰葉,く...苦しい