兵士,食料、弾薬、燃料、薬…………そして…
隊長,やっと届いたか………やれやれ……
兵士,コンドーム1000箱、以上であります！
隊長,…………
兵士,以上であります！
隊長,聞こえてるよ！。コンドームはサバイバルで使えると言うが……それなら最初からサバイバル用品を支給してほしい……
兵士,隊長！食料が……！
隊長,食料がどうした……？
兵士,山芋のみです！
隊長,食えんことはないか…………
兵士,隊長！
隊長,まだなんかあるのか！
兵士,薬がバイアグラのみでした！
隊長,くそっ！これで一体どう戦えって言うんだ！
兵士,隊長！こんな物が…………
隊長,…………
兵士,…………
隊長,こいつ結構女顔してるよなぁ……。おい！お前！
兵士,はい！
隊長,夜、それ着て俺の部屋に来い！
兵士,はい！。隊長///着てきました/////
隊長,おう！じゃあこいつの世話をしてもらおうか。ばかな！敵襲！？
兵士,そんなはずは！？
隊長,仕方ない！行くぞ！
兵士,そんな！こんな格好ですよ！？
隊長,かまわん！銃を取れ！
兵士,バイアグラ飲んできたのにー
隊長,俺もだ！くそが！
兵士,敵が引き上げていきます！
隊長,なんとか終わったな……くそっもう朝だ……
兵士,//////
隊長,…………。皆！今日からこいつが隊の性処理係だ！補給の中にコンドームがある！好きに使ってくれ！
兵士,そんな…………！。♡♡♡。疲れました………
隊長,おい！まだ俺のがまだだ……
兵士,そんな……もう口もお尻もくたくたですよ……
隊長,大丈夫だ……俺はバニーガールにケツの穴掘られるのが夢だったんだ……ガキの頃からのな…
兵士,もうチンポも勃ちませんよー……
隊長,俺がしゃぶってやるよ……
兵士,そんな！隊長が俺のを……////
隊長,ああ！くそっ！お前は休んでろ！いいか？
兵士,は、はい！
隊長,帰ってきたら覚えてろよ……！
兵士,//////。隊長が帰ってくることはなかった…………。仲間たちも皆殺され基地は敵の手に落ちた…………。バニーガールの格好をしてチンポおっ勃ててた俺は敵に捕まり、今では敵兵のチンポを慰めている。祖国から送られてきたコンドームとバイアグラで俺は犯された。そして戦争は終わった…………