あきつ丸,……報告は以上であります
提督,ご苦労。ところで、今日は9月24日だな
あきつ丸,はい
提督,進水日おめでとう
あきつ丸,ありがとうございます。提督殿に進水日を覚えて頂けているとは、光栄であります
提督,堅苦しいのはよせ
あきつ丸,……
提督,うちに来て、もう何年になる？
あきつ丸,……
提督,そろそろ完全にうちの子にならんか？
あきつ丸,自分、所属は海軍ではありますが、心はまだ陸軍であります
提督,ふむ……
あきつ丸,なっ///どこを見てるでありますか！
提督,ま、俺はお前さんの体だけでもいいがね
あきつ丸,提督殿！体だけとは不服であります！心も受け止めて欲しいのでありますッ！
提督,……
あきつ丸,あっ……
提督,……
あきつ丸,……
提督,……
あきつ丸,……。烈風拳！！！
提督,ありがとうございます！！！
雷,司令官！遠征から帰ってきたわ！
暁,あたしが言おうと思ってたのにーー！
電,ただいまなのです
響,ただいま。司令官、首がマス鬼獣院みたいになっているよ
提督,チビども。帰ってきたか
雷,あきつ丸さん、進水日おめでとう！
暁,あたしが言おうと思ってたのにーー！
電,おめでとうなのです
響,あきつ丸。おめでとう
あきつ丸,恐悦至極であります
響,ところで……あきつ丸。あれやって欲しいな
あきつ丸,あれ……でありますか？
提督,あれ、とは？
雷,なにかしら！
暁,あーーあれねーー！知ってるわ！あれね！
電,？
提督,やってみせてくれ
あきつ丸,む……仕方ないのであります。では……。我を崇めよ
雷,……
暁,……
電,？
響,ウラー！ハラショー！
提督,……
あきつ丸,軍の重鎮の方々には大好評だったのでありますが……
提督,……あきつ丸。後日、9月進水日の艦娘たちで合同進水日祝いをやるから、出席するように。以上だ
あきつ丸,……。心も受け止めて欲しい
自分だけの,将校殿
あきつ丸,しかし、今となっては立場的、物理的に将校殿。人心掌握術は、謀略のいろはのい
謀略に長けているくせに、いや、だからこそ、本物の,心
あきつ丸,端的に言って、自分は馬鹿であります。本物。……。謀略は誠なり
提督殿はかならずや自分の,将校殿
あきつ丸,そのためにも、まずは酒であります！
大淀,提督は……女性経験が有るのですか？
提督,無い。兵道に色恋は不要。無駄でしかない。そういう話なら帰らせてもらう
大淀,これは童貞をこじらせてますね……間違いない……
卯月,しれいかぁ～ん、メリクリだぴょん！プレゼント、欲しいぴょん♪
提督,そのような話、時間の無駄だ。早く執務室から出なさい
卯月,わかったぴょん……しれいかんなんて、ぷっぷくぷーだぴょん……
榛名,提督……もし良かったら、この榛名とクリスマスパーティ、一緒に行っていただけませんか？
提督,パーティに意味を見出せない。話は終わりだ
榛名,……失礼いたしました……
羽黒,あっ、あの！司令官さんっ！こっ、このプレゼント、よ、よかったら、受け取ってくださいっ！
提督,部下と個人的な物品のやり取りはしない。帰りたまえ
羽黒,……そ、そうですか……
如月,司令官、もうクリスマスですって！本当に如月も驚いちゃう。今夜は二人で、お祝いしましょ♪
提督,年末年始も関係ない。部下と個人的な交流はしない。出て行きたまえ
如月,……えっ……ふぅーん……如月は、いつでも大丈夫なのですけれど……
大淀,……という感じなんです。提督は軍人気質で、とても真面目なのは分かるのですが……
元帥,四角四面というか、融通が利かないというか……。人の上に立つには、もう少し丸くなってもらわんと……
大淀,もともとガードの硬い方ですが、艦娘には特に壁を作っているように思えます
元帥,女性になれてないから、扱いがわからんのかもな。こういう時は、一回経験してしまうに限る
大淀,……
元帥,大淀君、頼まれてくれないか？
大淀,はい。お任せください
提督,こんな所に呼び出して、折り入って話とはなんだ？。そんな他愛もない話をするために呼び出したのか
大淀,……
提督,艦娘との情に溺れて破滅する提督を何人も見てきた。私は決してお前たちに心を許すつもりはない。……なんだと？
大淀,提督は男性の部下より、艦娘に特に冷たいように思われます
提督,……
大淀,提督は……女性経験が有るのですか？
提督,無い。兵道に色恋は不要。無駄でしかない。そういう話なら帰らせてもらう
大淀,これは童貞をこじらせてますね……間違いない……。待ってください！
提督,待たん。！
大淀,なんでこの部屋に呼んだのか……提督なら分かっているはずです……
提督,くっ……どうすればいいんだ……
大淀,……裸になってベッドに寝てください……
提督,……これでいいのか……
大淀,……恥ずかしいから目をつぶっていて下さい……///
提督,……こうか……
大淀,……ええ……///
目をつぶると、突然,パシャ
提督,なんだ！おおよ……ど……
元帥,わしじゃよ。ホッホ
提督,元帥……！？
元帥,提督ちゃーーん。盛り上がってるとこ悪いのう
提督,なぜこちらに……？
元帥,真面目すぎる君を、ちょっと柔らかくしようと思っての
提督,柔らかく……？
元帥,一回経験してみんか？ワシとな！
提督,大淀は……？
元帥,彼女にそんなことをさせるわけないじゃろ！ワシも海軍の端くれ、艦娘を愛しておるからの
提督,なっ……！？
元帥,もし断ったら、この裸でアホ面の写真を、君のご実家に送るかもしれん。軍人の名門のな
提督,
ビリー提督,こんばんは～！兄上です！
提督,たっ助けてくれ！
元帥,ホッホｗｗｗ彼はわしが呼んだ仲間じゃよ
ビリー提督,いやぁ､スイマセーン。最近だらしねぇな！
提督,痛っ！
ビリー提督,歪みねぇな……
提督,ひっ……
元帥,なに、心配いらん。天井の染みでも数えていれば、すぐじゃて
ビリー提督,仕方ないね
元帥,ようこそ……男の世界へ……
ビリー提督,いざぁ……♂
提督,あっ……あっ……ああああああああ！！！
元帥,大淀君……柔らかくなったのはいいんじゃが……
提督,みんな～～お疲れ様～～！クッキーのさしいれよ～～！。いっぱい焼いたから、そんなにガッツかないの！アプリコットジャムもあるんだからね！
元帥,……ちょっと柔らかくなり過ぎじゃないかね？
大淀,もともと固かったので、その反動が大きかったみたいですね。でも大丈夫だと思いますよ
提督,摩耶ちゃん、ちょっと調子悪いのかしら？全然当たってないじゃない
摩耶,うっせ！オカマ野郎は黙ってな！
小さいころから鉄砲,意味深
摩耶,当てたかったら……
提督,腰をこう！
摩耶,こう？
提督,尻をこう！
摩耶,こう？
提督,撃てッ！
摩耶,！
提督,当たったわよ
摩耶,へっ……提督……やるじゃねえか
この提督が後に,オネェ提督
TVニュース,空母カールビンソンと護衛艦あしがらさみだれが共同演習を……
五月雨,わたしっ！？
提督,いやいや、落ち着け五月雨。あれは護衛艦のさみだれだ
五月雨,ついうっかり///
提督,かわいい……
五月雨,もしさみだれが実装されたら、こんな感じでしょうか？
五月雨より一回り小さい,さみだれ
五月雨,……キャー///
提督,かわいい……
五月雨,いつかさみだれも艦娘になるのでしょうか？
提督,うーん。一度、船霊ふなだま
五月雨,そうですね……
長門,……
陸奥,…………。はぁぁぁ～～～～～～～～～～
元帥,さらに……それを止めるのが……お前だ！！！
レ級,エッ、オレ？
元帥,雪風は建造した鎮守府を壊滅させ、逃亡した。ヤツを捕まえろ。生死は問わん
レ級,イヤダネ。オマエラの不始末ダ。オマエラがカタをツケロ
元帥,命令に従え。爆弾のスイッチを押すぞ
レ級,押せバいいダロ。こんなトコロに閉じ込められて、死んだも同然ダ
元帥,……甘味の支給を止めるぞ……
レ級,
仕方なくオレは、ワケありの大和を相棒に、逃亡した艦娘,雪風
大和,あの時の雪風に戻って！
雪風,教えてあげます。この戦争の本当の意味を
レックス,オレはベッドの上で失望させたコトはナイんだゼ……
大和,ホテルですってぇ？
雪風,あなたも、あなたも、あなたも！雪風のために死んでください！
レックス,いるゼッ！ココにひとりナ！！！
大和,ちょっと、お風呂に行ってきます
雪風,……あなた……塗りたいのですか？
大淀,本日は新しい提督をお招きしました
吹雪,
大淀,では提督よろしくおねがいします
蝶野,はい、こちらこそおねがいします
吹雪,
蝶野,エーオラー！寝坊で遠征に遅刻って、どういうことだ！
吹雪,も、申し訳ございません
蝶野,ガッッデェエェエェム！！！
吹雪,ビンタされるッ！。……あれっ？
邦正,……
吹雪,
蝶野,反省したか！もうするんじゃねえぞ！エーオラー！
吹雪,は、はい！。……ビンタされたこの人は一体……。司令官、正洋ちゃんという方あてにお電話が……
蝶野,……ママ……僕だけど……
吹雪,
※家では,パパ、ママ
長門,む？あれはなんだ？
陸奥,あれはアイドルの握手会よ
野分,那珂さん、この前のライブ行きましたよ！
那珂,ありがとー☆
長門,アイドルファンは男だけだと思っていたが……
陸奥,女の子のファンも多いのよ
長門,ひらめいた！
陸奥,また、しょうもないことを考え付いたのかしら……
川内,握手券2枚だね
神通,10秒、スタートです
舞風,那珂さんの踊り、ナイスです！
那珂,ありがとー☆
舞風,あのぉ、今度一緒にぃ……
神通,はい時間です
長門,……
舞風,……踊ってくださいぃーー！
陸奥,アイドルじゃなくて、そっち？！
長門,うなじ、乱れ髪……この香り……胸が熱いな！
提督,何を言い出すんだ？
アイオワ,Hi！MeがIowa級戦艦、Iowaよ
提督,よろしく頼む
アイオワ,Hey！ヤマト・ホテルのディナー！It'sSoGreatよ！
大和,……そう
アイオワ,あれ？褒めてるのよ？Yamato？Why？
大和,悪気が無いから、怒る気も無くなります……。……んもう……Thankyousomuch！ありがとう！
アイオワ,Yeah！Yamato！Iloveyou！
大和,ちょ……///
アイオワ,日米合同演習！！！Really？O.K.！もちろん参加するわ。Meのシスターと会いたい！
提督,それなんだが……アイオワは鎮守府で待機していてくれ……
アイオワ,Huh？Admiral……。Why？テートク、なぜですか……？
提督,まだ君は着任して一か月。演習に参加するには練度が足りない。そのため参加を見送る
アイオワ,Admiral！
提督,アイオワ……命令だ……
アイオワ,Yes,Sir……。Meは生まれてすぐに日本に来たので、シスターに会ったことがない。だから、どうしても会いたい……。Hi！ワタシは日本海軍のアイオワ！シスターに会いに来たの！
提督,何を言い出すんだ？
アイオワ,UnitedStatesNavyのアイオワ級のシスターに会ったわ……
提督,……そうか
アイオワ,！？。……。……
提督,毎年、米海軍と合同演習をやっている。もちろん米軍のアイオワも参戦するぞ。そこで勝利してみせろ
アイオワ,Admiral！
提督,まあ、毎年ボコられてるがな……大和を頼れ。あいつが一番悔しがっている
アイオワ,Yes,sir！Thankyousomuch！Iloveyou,Admiral！
那智,はは。世の中には頭のおかしい奴がいるのだな
足柄,なにかしら？
那智,女体盛りカレーを出した店の店長が、逮捕だとか
足柄,……
那智,……
足柄,……
那智,……やるなよ
足柄,なっ？！やるわけないじゃない！
那智,……そうだな。許してくれ
足柄,……こうしてお腹を出して……。あつっ！ぅあああああっつ！。次はルーよ！来なさいッ！。あﾞづッ！あﾞづッぅうﾞうﾞうﾞいﾞ！。こんなんじゃ帰さないわ……。カツ！カツよ！。あﾞッ！あﾞッ！あﾞッ！
那智,……まさかとは思ったがな……
羽黒,……羽黒、てっきり那智姉さんのネタフリだとばかり……
那智,妙高型は、ダチョウ倶楽部ではない！
妙高,静かに
那智,失礼
妙高,……もう見るに忍びないので、足柄を止めましょう
那智、羽黒,……
隼鷹,那智……あんた……殺したいヤツっている？
那智,いや、いない。どうした？。よく電話してくれた。今、部屋か？
隼鷹,いや……部屋を出た……
那智,そうか……酒の誘惑に打ち勝ったんだな……
隼鷹,まぁ……そうだねぇ……でも……そう……あたしは飲まなかった……
那智,すぐそちらに行く。一人にしておきたくない。頑張れ！
隼鷹,あぁ……うん……。あたしは、今日一日……断酒出来ました……。だいたい一年、酒を飲んでません……
？？,あんた……元艦娘か……
隼鷹,あんたは？。……
元提督,戦後……毎晩その娘たちが夢に出てな……そのままアル中ってわけだ……
隼鷹,……
元提督,……すまなかった……
隼鷹,……あたしに言ってもしょうがないよ……
元提督,……そうだな……
隼鷹,……。……そうかい……
元提督,艦娘たちは、どう思うかな？
隼鷹,……正直、わかんないねぇ……
元提督,そうか……
隼鷹,……
元提督,今日はありがとう……誰かに聞いて欲しかったんだ……
隼鷹,うまくいくことを願ってるよ……。元提督が殺された？！
ゲイ提督,そうなんだ……
隼鷹,けど？
提督,恋人
鳳翔,女の子の母
飛鷹,婦警
青葉,情報屋
ローレンス・ブロックのマット・スカダーシリーズ,償いの報酬
紙パック酒については、吾妻ひでお氏の,失踪日記
提督,なんとしても、この状況を打破しなければ。どうすれば……そうだ！
建造資材にDVD-BOX,宇宙戦艦ヤマト
大和,大和型宇宙戦艦、一番艦、大和。推して参ります！
提督,おお！来てくれたか！。さすが大和、優秀だな。ところでアレはどうした？
大和,アレ？
提督,波動砲だ
大和,は……はどうほう？
提督,どうした？装備していないのか？
大和,いやーーそのーーあのーー
装甲空母姫,フフフ……
戦艦夏姫,シズミナサイ……
リコリス棲姫,イソガシイモンダナ……
中枢棲姫,人間ドモメトドメヲサシテヤル……
空母水鬼,ナニカキタヨ……
矢矧,うぉおおおおお！
大和,ターゲット・スコープ、オープン……エネルギー充てん１２０％……
戦艦棲姫,タッタ２隻デドウスルツモリダ？
大和,対閃光防御……。発射///
リコリス棲姫,アフロ
装甲空母姫,アフロ
戦艦夏姫,アフロ
中枢棲姫,アフロ
提督,これからも頼むぞ！
大和,やだもーーーー///
彼女をSSに出すと、圧倒的な火力で話が成り立たないので、波動砲を撃てるけど,撃ちたくない
警官,もう逃げられないぞ。大人しく投降しろ！
男,いやだね……撃てばいいだろ？どうした？やれよ？俺は何十人と殺したテロリストだぞ？
警官,開き直るな！このテロリストが！何十人と殺したお前に正義はない！。なんだと！？。……
男,どちらにしても、ろくなもんじゃねえ！俺の国は絶対貧乏を抜け出せない！
警官,……
男,それだけじゃねえ！鉱山の権利争いにまで介入しやがって……
警官,……。……。！？。妹さんには同情する。しかし、テロをしても妹さんは喜ばんぞ！
男,妹が喜ぶかどうかは関係ねえ……俺は考えたよ……なぜ妹は死んだのか……
警官,……。……
男,だから外国の企業ごときにいいようにされるんだ！
警官,それと、テロがどう関係するんだ……？。……。偉そうなことを言うな！お前は平和と秩序の敵だ！。……。……。……
男,ここは……まさか……！？
女,お兄ちゃん、気がついた？
男,バカな……妹そっくりだが……お前は誰だ？
女,ふふっ……この姿と家はサービスよ
男,ここはどこだ？
女,現実と夢の境界……
男,俺は……どうなったんだ？
女,現実のあなたはとっくに死体になって、海にプカプカ浮かんでるわ
男,！？。何が出来るんだ？。船を沈めることが、俺の望みだというのか？。どういうことだ？。……
女,彼らの言う平和さえもね……
男,おまえ……俺の心を読んだのか……
女,まあね……それで妹さんと家を再現できたわけだし……。それでどうするの？契約する？
男,魂を差し出したら、俺はどうなるんだ？
女,それは教えられないわ
男,まあいい。今さら魂なんぞ惜しくない。俺が心配しているのは、お前の能力だ。いいだろう。仮契約だ
女,ありがとう
男,礼は後にしろ。期待外れなら本契約せんぞ
泊地棲姫,ご期待にそえると思うわ。それとね、船を沈めると、一緒に沈んだ人間の数に応じて報酬がもらえるの
男,報酬？。ふん。すべては能力を見せてもらってからだ
崖の上で犯人が自白する,火サス
なお、深海提督のイメージは,カウボーイビバップ天国の扉