ヴィーネ,ガヴー入るわよ
ガヴリール,あぁ……もう朝か
ヴィーネ,またゲームで寝不足なの？
ガヴリール,最近は早めに寝てるんだが寝付けなくてな
ヴィーネ,じゃあ添い寝サターニャ試してみたら？
ガヴリール,あの精巧に作られた1/1スケールサターニャ抱き枕か。今の私にそんな高級品を買う余裕があるとでも？
ヴィーネ,ならサターニャ目覚ましなんてどう？。私も買ってみたんだけど。サターニャ！？。目覚ましか……でもサターニャの声から始まる１日は最高ね！。毎朝目覚ましが鳴るのが楽しみなのよ！
ガヴリール,それ目覚まし止めずに夢の中にいっちゃいそうだわ
ヴィーネ,あー……あんたならそうなっちゃうか
ガヴリール,腹減ったし買い物の前に朝マック寄って行かね？
ヴィーネ,私マクドウェルド来るの久しぶりかも
店員,いらっしゃいませ！
ガヴリール,サタニキアンマフィンと水で。ヴィーネもまとめて頼んじゃいなよ
ヴィーネ,じゃあマフィンもう１つとホットコーヒーお願いします
店員,かしこまりました！
ガヴリール,後で返すから払っといて
ヴィーネ,おいこら
ガヴリール,わざわざ電車で隣町まで行くことなくね？人大杉うぜぇ
ヴィーネ,あっちの方が品揃えもいいし、何よりこれ乗っときたかったのよ
ガヴリール,なんだこりゃサタニキアラッピングトレインか！？
ヴィーネ,しかも放送まで特別仕様なのよ！
ガヴリール,確かにこれはサタニキアンとしては見逃せないな。おっ、SEGASATANYAの新作が出てるな
ヴィーネ,私もたまには何かやってみようかしら
ガヴリール,ヴィーネにはPlaySatanyaの方が合ってると思うぞ。私も資金さえあればPSVRでサターニャを体感したいんだが
ヴィーネ,これは何？
ガヴリール,Xbox328だな。私も詳しくはない。！最新のマクドウェルスイッチ入荷してんじゃん！
ヴィーネ,CM見たことある！1-2-サターニャやってみたいなー
ガヴリール,あれ、ラフィエルじゃないか？
ラフィエル,ガヴちゃん、ヴィーネさん、こんにちは
ヴィーネ,何の本買ってたの？
ラフィエル,週刊サターニャさんを創るです！
ガヴリール,そんな何ヵ月もかかるのをよく買ってられるな
ラフィエル,毎週少しずつサターニャさんが出来上がっていくのは感動しますよ？
ヴィーネ,今はどれくらい完成してるの？
ラフィエル,内臓AIのiマクドウェルと頭、それに下半身ですかね。あと半分くらいなので完成したらぜひ見に来てくださいね！。帰りにサターにゃさんカフェに寄っていきませんか？
ヴィーネ,サターにゃカフェもいいけどたまにはサターわんカフェもいいんじゃない？
ガヴリール,サターわんはかわいいけど元気すぎて私の手には余るかな
サターにゃ,ﾐｬｰﾐｬｰ
ガヴゥーラフィ,かわいいぃぃぃ！！！
ガヴリール,ここが地上の天国か
ヴィーネ,やっぱりサターにゃカフェ最高ね
ラフィエル,幸せですねー