P,はぁ、今日も疲れたな～。やっぱり、パートじゃ給料は安いな…やっぱりどこかに就職するべきか…ううむ。どこかにいい仕事、転がってないかなぁ。ん？。え、もしかして俺のことですか？。あ、あのー、何かご用ですか？。はぁ、これはどうも。クラブIKEMENオーナー……？
オーナー,うふ、アナタ、アタシ達と一緒に働いてみない？きっとアナタならすぐに人気者になれるわよ～
P,え～と、クラブって何です？
オーナー,ふふっ、夜な夜なぬくもりを求めて訪れるお姉さま方に、癒しを与える夢のような場所よ
P,…もしかして、いかがわしい店ですか？俺、そういうのはちょっと…
オーナー,まっ！失礼しちゃう！違うわよ、お酒を飲んだり、美味しい食事をしながら、仲良くおしゃべりするだけよ？
P,お酒ですか？俺、アルコールには弱くて…女性の方とあんまり話したこともないですし、他を当たったほうが
オーナー,いーえっ！アタシの第六感がビンビンしてる！アナタほどの逸材なら間違いなく、最上級の魅惑ホストになれるわ！！
P,で、でも…お洒落なんてしたことないですし、実家に仕送りもしなくちゃいけなくて…お金もそんなにあるわけじゃ
オーナー,お酒が苦手なら、別に無理して飲む必要はないわ…衣装もアタシがバッチリコーディネートしてあげる！だから、心配しなくてもいいわよ？
P,う～ん
オーナー,人気ホストになれば、お金もたんまり稼げるわよ？
P,ホントですかっ！。正直、今のままじゃ、大した仕送りもできない…なら…！。話、聞かせてもらえますか？
オーナー,そうこなくっちゃ♪。はいはい静かに！今日からクラブIKEMENの一員として働くことになったPくんよ。みんな、仲良くするのよ～？
P,本日からお世話になります！Pです。経験のない業界のため、不慣れな点も多く、皆さまにはご迷惑をおかけするかと思いますが、精一杯頑張りますので、どうぞよろしくお願いいたします！
オーナー,Pくんはクラブで働くのはハジメテだから…だれか、教育係になってくれないかしら？。あら、――くん。いいの？。それじゃあ、――くん、任せたわ。Pくんを立派なオトコにしてあげてね？
P,よろしくお願いします！
先輩,おう、俺の名前は――。これからよろしくなP
P,は、初めまして！Pです！ご指名いただき、ありがとうございます！
慶,こ、こちらこそ！は、初めまして！青木慶といいますっ。ええっと…よ、よろしくお願いします！。私、こういう店に来たことがなくて…今日も友達に誘われて初めて来たんです、だから、どんなこと話していいか分からなくて…その…
P,そうなんですか！俺もなんです。ひとりで出るのは今日が初めてで…ははっ、同じですね。初めて同士、一緒に頑張りましょう！。笑顔…笑顔……ちゃんとできてるよな…？
慶,は、はい///。そうなんですか…地元の家族への仕送りのために…
P,正直、自分はホストなんて向いてないと思うんだ。今も凄く緊張していて…同年代の女の子と話した経験もあんまりなくてさ…もっと面白い話ができればいいんだが…
慶,そ、そんなことないですっ、私だって、男の人と話すことなんてほとんどないですし、それに…少しほっとしてるんです
P,へ？
慶,こういう所で働く人って、なんだか軽そうなイメージが強くて…Pさんみたいな家族想いで、優しい人がいるなんて思っていなかったから…
P,そ、そうか…な、なんだか照れるな
慶,ご、ごめんなさい！変なこと言っちゃって！
P,いや、なんだか自信が湧いてきたよ！ありがとな、慶さん
慶,い、いえ！どういたしまして///
先輩,付き合い立ての中学生カップルみたいだな…
オーナー,初々しくていいわね～。今月人気ランキング第2位は……Pくんよっ！おめでとう！！
P,お、俺っ！？
先輩,やったなP。凄いじゃないか！
オーナー,ふふ、日々の努力の積み重ねがあっての結果よ…誇っていいわ
P,～～～っ、よっしゃあ！！
先輩,まさか、こんなに早く並ばれるとはな…俺も負けないように精進しなければ
モブ,クソッ！まさか…このオレが3位に落ちるとは…。あの野郎…オレが長年維持し続けてきたNo.２の座を奪いやがって…どうしてくれようか…！
P,出張…ですか？
オーナー,ええ、最近ウチの系列店が新しくオープンしたんだけど、まだ勝手が分からなくて困っているらしいの
先輩,だから、しばらく俺はソッチの方へ応援に行こうと思っている。Pには、俺が留守の間、代わりにリーダーを務めて貰いたい
P,リーダー！？本気ですか！俺、数ヶ前に入ったばかりのひよっこですよ！？もっと適任がいますよ…モブさんとか
先輩,いや、モブの奴は割といい加減な所があるからな…アイツにはリーダーなんて任せられない。それに、お前がここ数ヶ月、誰よりも頑張っていたことは、隣で見てきた俺がよく知っている…もっと自分に自信を持て
P,先輩…
先輩,任されてくれるか？
P,……わかりました。やれるだけ、やってみようと思います
先輩,よし、それでこそPだ。今度メシでも奢ってやるよ
P,でも、先輩が帰ってくるまでですよ！？俺、まだまだ未熟なんですから
先輩,ハハハ、わかったわかった
マダム,ちょっと！！どういうことなの！！
受付,すみません…モブさんはただいまご不在でして…
マダム,今日の7時からって、前もって予約しておいたじゃない！！納得のいく説明をして頂戴！！！
同僚A,あちゃ～、いつかはやらかすと思っていたけど、モブの奴、よりによってマダムさんの日に無断欠勤するとはなぁ…
同僚B,オーナー、無断欠席に関してはかなり厳しいからなぁ…ペナルティヤバそう…
P,あの～、なんだか受付の方が騒がしいんですけど、何かあったんですか？
同僚A,あっ、Pか。それがな、モブの奴が今日常連さんとのシフトが入っていたのに、まだ来ていないんだよ
P,ｳｪ!?それってかなりヤバいじゃないですか！
同僚B,今日はオーナーいないし、後で知ったらカンカンに怒るだろうなぁ
同僚A,あ～あ、モブもとうとうここまでか…ま、わりともったほうじゃない？あの人、人気ランキングは高かったけど、色々と問題の多い人だったから
同僚B,まっ、仕方ないっしょ
P,……。…俺、ちょっと行ってきます
同僚A,えっ！？やめといたほうがいいと思うぞ
同僚B,そうだよ。触らぬ神に祟りなしだぜ？
P,モブさんだって、クラブの一員なんです。見捨てることなんてできませんよ！
同僚B,P…ホントにお人好しな奴だなぁ、モブのことなんて放っておけばいいのに
同僚A,でも心配だな…モブの奴、プライドだけは無駄に高いから、後で変な言いがかり付けられなきゃいいけど…
P,あのっ、すみません！
マダム,はい？なんなの貴方
受付,Pさん…？
P,モブさんは本日、急な用事でお店に来られないかもしれないんです。代わりといっては何ですが、俺がお客さまのお相手をさせていただきたいと思います
マダム,貴方が？ふ～ん…見た目は……悪くないわね。キャンセル料払うのもバカバカしいし…いいわ、今日は貴方を指名してあげる、精々私を楽しませてみなさい？
P,ハイっ、ご期待に添えるよう精一杯頑張りますね！
マダム,ふ、ふんっ///
受付,あの…大丈夫ですか…？マダムさんって、結構気難しいお客ってことで有名なんですよ
P,大丈夫…マダムさんだって、今日を楽しみにしてお店に来てくれたんです…クラブの一員として、しっかりおもてなししてみせますよ！
マダム,今日はなかなか有意義な時間を過ごせたわ！感謝するわね
P,いえ、楽しんでいただけて何よりです。本当にすみませんでした、せっかく来てくださったのに、モブさんが対応できなくて…
マダム,いいのよ！そんなこと気にしなくても…貴方もモブくんに負けないくらい魅力的だったわ
P,ありがとうございます。またのご来店を心からお待ちしております！。……ふ～
受付,お疲れ様です。Pさん
P,あっ、受付さんもお疲れ様です！
受付,あのマダムさんを籠絡するなんて…さすがですね♪
P,籠絡！？な、何を言っているんですか！数時間、一緒に話していただけですよ…
受付,Pさんがそう思っていても、向こうはそう思っていないかもしれませんよ～？
P,まさか！そんな事ありえませんって
受付,ふふっ
モブ,やべえ！！すっかり忘れてたー！！！。今日はマダムさんとのシフトが入っていたのに…マズいぞ…！ゲッ！！
マダム,～♪
モブ,咄嗟に隠れてしまったが…やっぱり終わっちまっていたか………妙だな…なんであんなに上機嫌なんだ…？
マダム,Pくんか～なかなか可愛い子だったわね…今度からは彼を指名することにしましょ
モブ,！
マダム,最近、モブくんとの会話もマンネリだったのよね～やっぱり、男は初々しい子に限るわね
モブ,………。おいっ！！Pの奴はいるかっ！！！！
受付,親分さん！？いまさら来ても遅いですよ…もうマダムさんは帰られましたよ？
モブ,んなあこたぁどうだっていいんだよ！！Pの奴はどこにいるかって聞いてんだっ！！！
受付,Pさんなら奥の方で片づけのお手伝いをしていますけど…
モブ,……っ！！
受付,あ、ちょっと！……もう、何なのよ…
モブ,P！！！
P,あっ、モブさん。今まで何していたんですか！連絡がつかなくて、みんな困っていたんですよ
モブ,…
P,モブさん？
モブ,おい…お前、自分が何やらかしたか分かってんのか
P,な…なんですかいきなり
モブ,人の常連を勝手に横取りしやがって…No.2になったからって調子のってんじゃねえぞ！
P,そ、そんなつもりは…俺はただ…！
モブ,いいか、ホストクラブではな、他の奴の常連を横取りするのは爆弾行為って言われて禁止されてんだよ！！！
P,え
モブ,そんな常識も知らずに今までやってきたのか…とんだ笑いものだぜ！！！
P,す、すみません！そうとは知らずに勝手な真似を…！
モブ,ごめんで済めば警察はいらねえんだよっ！！。まさか、ウチのクラブに他人の手柄を横取りするような屑がいるとはな…――の奴も失望するだろうなぁ？どうしてこんな奴の面倒をみていたんだろう…ってな
P,！
同僚A,お、おい、待てよ…Pはお前が時間になっても来なかったから代わりに対応しただけじゃねえか…
モブ,あ゛？
同僚A,ヒッ
モブ,…ッチ
P,うわっ！
モブ,この責任…ちゃんと取ってもらおうか…
P,な、なにを
モブ,罰金だ…次来るときに、100万持ってこい
P,100万！？そんな無茶な！！
モブ,テメエがやったのはそれだけのことだ…当然だろ
P,う…
モブ,もし持ってこなかったら……どうなるか分かってるだろうな？
P,はぁ…これからどうすりゃいいんだ…。腹…減ったな…。色々あったおかげで、今朝から何も食っていないんだよな。…うう……俺、そんなに悪いことしちゃったか…？。…はい？。…はぁ…。…はぁ…。…はぁ…。…え…あ…。す…すみません…。…その…実は。す、すみません！朝から何も食べてなくて…つい…
店主,ほいっ、醤油ラーメン2丁お待たせっ
P,あ、ありがとうございます。…いただきます。凄く…美味しいです。グスッは゛い゛！。俺がいけなかったんです…自分の行為が、誰かの助けになると勝手に勘違いして…その人のことを知らずのうちに侮辱していたんです…世間知らずの愚か者として、当然の末路ですよ…。……公園にでも野宿しながら、新しい仕事を探そうと思います…地元のあいつらの為にも、俺が頑張らないといけないんです…！。あの…ここまでご親切にしてくださって、本当にありがとうございました。俺、これからも頑張っていこうと思います！。え？ええ…。へ？でも、俺、資格も学歴もほとんどないですよ？とても企業の役に立てるとは…。俺が…？俺はそんな大それた人間じゃ。……。俺は…Pです。ええっと…346プロダクション代表取締役社長美城・・・！？346プロって、あの有名な！？
社長,ははは、そういうことだ。うむ…君、シンデレラプロジェクトという名を知っているか？
P,え～と…たしか、新設されたアイドル部門が始めた企画で…個性的なアイドルの発掘・育成を目標としている…という話なら聞いたことがあります。時代を象徴する…シンデレラ…
社長,P君、君には我が346プロの第3芸能課に所属するプロデューサーとなってもらいたい
P,プロデューサー…俺がですか！？俺、アイドルだとか、芸能だとか…そういう知識、殆んどありませんよ！？
社長,さっきも言ったが、我が社に必要なのは立派な志を持った人間だ…知識なんてものはな、後からいくらでも身につけることができるものさ……君なら、シンデレラを導く魔法使いになれるだろう！私はそう確信している
P,美城さん…
社長,P君、君の力が必要なんだ…一緒に来てくれないか。共に夢を実現しようではないか！！
P,み、美城さあああーん！！！。お、俺みたいな奴を必要としてくれて……あ“り”が“どヴござい”ま“ず！！俺、一生あなたに付いていきます！！！
社長,美城さんだなんて…水臭いじゃないか、私のことは社長と呼ぶがいい
P,ｼｬﾁｮｰ!!!
店主,あの…お客さん…お勘定…
P,第3芸能課…ここで合っているよな…？。……すぅぅぅぅぅ、よしっ。し、失礼します！
社長,おお、Pくん。来てくれたか、ようこそ第3芸能課へ
P,社長！この度は、私を貴社のプロデューサーとして雇っていただき、ありがとうございますっ。全力で働く所存ですので、何卒よろしくお願いいたします！
社長,ああ、これからよろしく頼むよ～
P,はいっ、では早速、何をすればよろしいでしょうか？先輩への挨拶？アイドルとの顔合わせ？俺、なんだってやりますよ！
社長,うむ、実は君に言い忘れていたことがあってな…重要な話だ
P,重要な話…ですか？
社長,我が社のアイドル部門はまだ設立して間もない…という話はしたな？
P,え、ええ
社長,それはここ、第3芸能課にも当てはまることなのだ
P,……ま、まさか
社長,うむ、所属アイドルはおろか、プロデューサーもいない。正真正銘、君が第3芸能課のプロデューサー第1号だ
P,ｳｪｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴ!?
社長,はっはっは、派手なリアクションありがとう！
P,ど、どどど、どうするんですかぁ！！！俺、全くのド素人ですよ！？
社長,そう心配するな、君の為にとっておきの助っ人を用意しておいた
P,助っ人？
社長,おーい、よろしく頼むよ～。紹介しよう、――君だ
アシスタント,初めまして、――よ。今日から、貴方のアシスタントを務めさせていただくわ！
社長,――君は元々、別の事務所で働いていたのだが…色々あって、ここ、第3芸能課の所属となった。彼女のアシスタントとしての経験や実績はかなりのものだ、きっと君にとって心強い味方になってくれるだろう
アシスタント,Pさん、まず貴方には、プロデュースとは何たるかを知ってもらう必要があるわ…プロデューサーとして働くのは、その後よ
P,な、なるほど…
アシスタント,新入りだからって手加減はしないわっ、1ヶ月の間で、それなりのプロデューサーにまで成長できるよう、ビシバシ鍛えるつもりだから…覚悟するのよ？
P,は、はい
アシスタント,声が小さい！！！
P,ハイ！！！
アシスタント,よしっ！それじゃあ、まずはこの教本の内容を今週中に“全て”暗記しなさい
P,ｳｪ!?これ全部ですか！？無理ですよ！
アシスタント,無理かどうかなんて、始めてもいないのに分かるわけないでしょ！
P,そんな無茶な…
アシスタント,ほらっ、とっとと始める！時間は有限なんだからっ！！
P,しゃ、社長！！助けてくｄ……あれ、いない！？
アシスタント,手を止めた状態で1分経過するごとに、覚える量をどんどん増やしていくわよ～
P,まっｔ
アシスタント,はい、1分経過！
P,ｳｿﾞﾀﾞﾄﾞﾝﾄﾞｺﾄﾞｰﾝ!!。つ、遂にやり遂げたぞ…！
アシスタント,ええ、最後までよく頑張ったわね…もう、私から教えることは何もないわ。貴方はもう、立派なプロデューサーよ……誇っていい…！
P,～～～っ、よっしゃああああ
社長,お、二人ともお疲れ
P,お疲れ様ですっ！
アシスタント,お疲れ様です、社長
社長,おお…見違えるほど逞しくなったな、P君
P,ありがとうございますっ、今の俺は無敵ですよ！！
社長,ふむ…――君、彼はもう“やれそう”かね
アシスタント,ええ…もう十分成長したかと
社長,そうか…P君、君にプロデューサー見習いとしての、最後の試練をだそう
P,はいっ
社長,知っての通り、第3芸能課には、まだ所属アイドルがいない…君が、トップアイドルの卵を見つけ出してくるのだ！！
P,！
社長,…1週間以内に、だ
P,…ふっ、問題ありません。1週間とは言わず、3日で見つけ出してみせますよ！
社長,ほう…？よくぞ吠えた。その心は？
P,アシスタントさんとの地獄の特訓を乗り越えた今の俺は……負ける気がしねぇっ！！
社長,よしっ！P君っっ、行ってこい！！
P,任せてくださいっ、最高の女の子をスカウトしてきますよ！！俺の為に、346のために、まだ見ぬファンのために！！
社長,やはり、私の目に狂いはなかった…彼ならきっと、素晴らしい魔法使いになれるだろう
アシスタント,ええ、今後が楽しみですね
ママ,千枝、ちょっとおいで～
千枝,ママ？どうしたの？
ママ,実はね、今日もらったチラシのことなんだけど…
千枝,ええっと…君も輝く星になろう…アイドル養成所…
ママ,最近近くに新しいアイドル養成所ができたらしいの、良かったら千枝、通ってみない？
千枝,えっ！私が！？
ママ,ええ、千枝、前から何か習い事をしてみたいって言っていたじゃない？養成所にはたくさんの人が集まるだろうから、学校じゃ知れないこともたくさん勉強できると思うの
千枝,わぁ～そうなんだ…！。ママ！私、通ってみたいな…！
ママ,ふふっ、千枝、いつもオトナに憧れていたもんね～♪わかったわ、明日手続きしに行きましょうね
千枝,やった…！ありがとう、ママ！
ママ,どういたしまして♪
候補生C,ねえねえ、千枝ちゃん、あのウワサ…知ってる？
千枝,Cちゃん？ウワサって、何？
候補生C,あのね…この養成所に時々、芸能事務所のプロデューサーが見学しに来てるんだって！
千枝,え…そうなの…？
候補生C,うん…それでね、その人たちにいいな～って思われた子は直接スカウトされることもあるらしいよ！
千枝,へえ～すごいなぁ
候補生C,何他人ごとみたいに言ってるのよ！これはチャンスよ…千枝ちゃんもかわいいんだから、もっと普段から周りにアピールしないと！
千枝,あ、アピール？
候補生C,そうっ！こう、両腕を頭の後ろに回して・・・
先生,こらっ
候補生C,あいたっ
先生,バカなことやってないで、ちゃんとレッスンの振り返りをしなさい？Cさん、足を交互に出すところで危うく転びそうになってたじゃない
候補生C,は～い…
先生,佐々木さんはよくできていましたよ。今後もこの調子で頑張ってくださいね
千枝,は、はい。ありがとうございます…！
候補生C,むむっ、さすがだね千枝ちゃん！こうしちゃいられない、アタシも頑張らないと！
千枝,Cちゃん？休み時間はまだ終わってないよ…？
候補生C,ちょっと自主練してくるー！
先生,あんまり無理しちゃダメよー候補生Cわかってるー！
千枝,……プロデューサーかぁ。芸能事務所のプロデューサー…やさしい人だといいな…。ふぅ…今日のレッスンも楽しかったな…でも、そろそろお家に帰らないと…。え？。えっと…もしかして、私のことですか？スタッフさんかな…？は、はじめまして！佐々木千枝です。あ、ありがとうございます。お父さんとお母さんが、私の為につけてくれた大切な名前なんです。はい。今、養成所で、週に1回レッスンを受けています。数ヶ月前に入ったばかりで、まだまだですけど…いろんなことが学べて、とっても楽しいです。い、いえ！養成所は、もともとママに勧められて入ったんです。学校では知れないことが勉強できるからって。だから、絶対アイドルになりたいわけじゃなかったんです。でも、レッスンは楽しいですし、お友達もたくさんできたし…私、ずっと“オトナ”の世界に憧れていたんです。だから、最近はアイドルになりたいって気持ちも強くなってきて…養成所も、今は好き…です。…あっ、勝手にしゃべっちゃって、ごめんなさい。スタッフさん、私に何かご用ですか…？。？。あっ、はい。え～と…346プロダクションだい3げいのうかしょぞく…えっ、こ、これ…もしかして…！。スカウト？も、もしかして、千枝、アイドルになれるってことですか！？。うわぁっ！とっても、とってもうれしいですっ！私、いっしょうけんめいがんばりますっ！。スカウトしてくれたってことは…あなたがプロデューサーさん…なんですか？
P,ああ！もし、千枝ちゃんが346プロに来てくれたら、君のプロデューサーになる予定なんだ
千枝,よかったぁ…担当のプロデューサーさんが、怖い人だったらどうしようって、ちょっと泣きそうでした。やさしそうなプロデューサーさんで安心ですっ！
P,へへへ、それって親しみやすそうってことだよな？それなら…嬉しいな
千枝,！
P,？千枝ちゃん？
千枝,え、えっと…でも、ちょっとだけ…ドキドキ…するかも……ぷ、プロデューサーさん、千枝をよろしくお願いしますっ。いろんなこと、これからやさしく…教えてくださいっ！
P,ああ、勿論さ！俺の名前はP。千枝ちゃん、これからよろしくな！。千枝ちゃん、レッスンお疲れ
千枝,あっ、おはようございますっ！プロデューサーさんっ！
P,うん、おはよう。どうだった？346プロ所属になって初めてのレッスンは
千枝,う、それが…千枝、まだまだ分からないことがいっぱいで…。ちょっと、しょんぼりした気分になっちゃいました…。やっぱりプロのレッスンは、養成所とはぜんぜんちがいますね。緊張しちゃって、上手にできなかったんです…養成所だったら笑って許してくれる失敗も、怒られて…
P,千枝ちゃん…
千枝,ダンスは振付を忘れて、リズムに遅れちゃったし、ヴォーカルレッスンは恥ずかしくて、大きな声が出せなかったし、ヴィジュアルレッスンでは表情がかたいって言われて…。アイドルになるのって、やっぱり思っていたより大変です…。こんなで、千枝、ちゃんとしたオトナっぽいアイドルになれるのかなぁ…
P,そっか…聖さんのレッスン、厳しいもんな…でも、心配しなくても平気さ！千枝ちゃんなら絶対にオトナっぽいアイドルになれるって！
千枝,そうですか…？
P,ああ！…千枝ちゃん、突然だけどさ、少しクイズでもしようか
千枝,え…クイズ…ですか？
P,そうっ…問題！346プロの社員として働いている俺…プロデューサーになってから、どれ位たっていると思う？
千枝,う～ん……プロデューサーさんはいつも、たくさんお仕事していて、千枝が知らないこともたくさん知っているオトナな人だから……数年くらい…？
P,ふっふっふ、正解は……なんと、たったの数ヶ月でしたー！！
千枝,え！そうなんですか！？
P,千枝ちゃんは俺のこと、しっかりした大人の人だと思っているかもしれないけどさ、本当は違うんだ。プロデューサーとしても、大人としてもまだまだ未熟なんだよ。仕事でミスをしてアシスタントさんに怒られることもあるし、プロデュースで分からなことがあると、先輩に話を聞きに行ったりすることもある…俺も、千枝ちゃんと一緒なんだ。もっとたくさん勉強しなくちゃならない
千枝,プロデューサーさんが…私と同じ…
P,聖さん…ベテトレさんが厳しいレッスンをするのも、全部、千枝ちゃんのことを想ってのことなんだ。千枝ちゃんが将来、素敵な“オトナ”のアイドルになれるよう…舞台の上で輝いて欲しいって思っているからなんだよ
千枝,プロデューサーさん…
P,だからそんなに気を落とさなくても大丈夫。俺も、千枝ちゃんも、これからどんどん成長していけばいいんだ…二人一緒にな！
千枝,あ、ありがとうございます、プロデューサーさん！そうですよね…まだ、始まったばかりですもんね…！。千枝…まだまだかもしれないですけど、レッスンもちょっとずつだけど上達するようがんばって、アイドルのことも、いっしょうけんめい、覚えていきます！。千枝、早くみんなに憧れられるような…立派で、オトナっぽいアイドルになれるよう、がんばりますからっ！
P,おう！その意気だ！
千枝,だから、もし…もし、ちゃんと大人っぽいアイドルになれたら、そのときは……千枝のこと、いっぱいほめてくれたら、うれしいなぁって思いますっ！
P,千枝ちゃん…わかった！その時はもう、めいっぱい褒めてやるからなー！！
千枝,えへへっ///。プロデューサーさん…やっぱり優しくて、かっこいいな…千枝のプロデューサーがPさんで、本当によかった。で、デビューライブ！？
P,ああ！千枝ちゃんのデビューが決まったんだ！もちろん、曲や衣装もあるぞ！
千枝,す…すごい…！千枝、とうとう本物のアイドルになれるんですね…！
P,そうだ！ライブまでの数週間、今まで以上にレッスンの時間を増やすぞ…！ちゃんと付いて来れるかな？
千枝,はい…！千枝、もっともっ～と練習して、立派なアイドルになれるようがんばりますっ！！
P,よしっ、俺も全力でサポートするから、一緒に夢、叶えような！！。さぁ…とうとうこの日がやってきたぞ…！千枝ちゃん、いけそうか？
千枝,はい…！初めてのライブで、ちょっとだけこわいけど…それ以上にワクワクしているんですっ
P,千枝ちゃん…ホントに立派になったな！俺…今までプロデューサーやってきてよかった…！
千枝,プロデューサーさん…まだライブは始まっていませんよ！
P,おっ、そうだったそうだった。涙はライブが終わるまで取っておかないとな
千枝,あの…プロデューサーさん、千枝、ライブが始まる前に、プロデューサーさんにお願いしたいことがあるんです…聞いてくれますか？
P,ん？なにかな？
千枝,もし…もし、ライブが成功したら、一つだけ、ご褒美をくれませんか…？
P,ご褒美？うん、いいぞ！ステーキでもおすしでも、何でもござれだ！
千枝,ホントですかっ！えへへ、ぜったい、ぜっ～たい、約束ですよっ
P,勿論だ！プロデューサー、嘘つかない
スタッフ,佐々木さん～、スタンバイの方お願いしま～す
千枝,は～い！…プロデューサーさん、千枝、行ってきますね！
P,ああ！千枝ちゃん、頑張れー！！！
千枝,プロデューサーさん…もし、私がステキなアイドルになれたなら…
P,ん～、ううん…？。ん…千枝…？
千枝,プロデューサーさん…！？
P,ち、千枝！？な、なななななんでベットの上にいるんだ！？
千枝,え、えっと、あの！プロデューサーさんが眠っているのを見て、昨日も頑張っていたのかなあとか、意外と寝顔はかわいいんだなあとか思ってて…！だから…その…！
P,わ、わかったわかったから、一旦落ち着いて！近い近い！
千枝,ご、ごめんなさい！今、どきますｋあっ…！
P,うわっ！。う、ううん…千枝…大丈夫か…？
千枝,んあっ……?
P,な、なにぃぃぃぃぃ！
千枝,ひゃっ、あっ、あっ！やんっ…?
P,え…！？俺、今何触ってんだ！？え、は！？
千枝,はー…はー…プ、プロデューサーさぁん……
P,うっ。す、すすすすまん！すぐ離れるｋ
千枝,んっ…プロデューサーさん……私…私…
P,ち、千枝？は、はなしてくれ…このままじゃ、俺…
千枝,………いいですよ……
P,…えっ…
千枝,プロデューサーさんになら……私…
P,――。
千枝,……
P,え、え～と。ち、違うんだ…こ、これには深い訳があってだな…？
千枝,…分かってるなら邪魔しないでほしいなぁ…。へえ…面白い冗談を言うんだね、桃華ちゃん。あははははは
P,ヒエッ…。ﾀﾞﾃﾞｨｬｰﾅｻﾞｧｰﾝ!ﾅｽﾞｪﾐﾃﾙﾝﾃﾞｨｽ!!。このままじゃ、収拾がつかない…！と、とりあえず起きるぞ！
千枝,プロデューサーさんが私達のことを想って働いてくれていることはわかっています。でも、無理をして仕事をするなんて…ダメです！私達にとって、プロデューサーさんはかけがえのない存在なんですから
P,ご、ごめんな…今手が空いているのが俺しかいなかったから…普段はこんなことないんだが…
千枝,プロデューサーさん…私、本気ですから
P,は、ははは……