キバオウ,どういうことや！？。SAOの人気ランキングをやっていたのは知っとったけど・・・。なんでワイがそのランキングで1位なんや！？。ま、まさか・・・！！。まさか、いや、しかし・・・。いったい何が目的なんや！？。こんなん工作やないか！！！。なんでや！！。こいつら何が目的でワイを1位にしてんのや！？。・・・なになに？。なんやて！？。イラスト集の表紙やと！？。この人気投票がそないな事になってたやなんて！！。しかし、しかしなんでワイなんや！？。他にももっと良い登場人物はおるやろ！？。なんやて！？。なんでや！？。ワイは、ワイは主人公であるキリトに敵対するキャラ・・・。不人気キャラやないんか！？。なんやて！？。ワイの事をこんな風に見てくれとる人がおったなんて！！。感動や・・・！！！。なんや、照れ臭いやないかっ！！。いやでも、ランキング工作いうのはどないやろか？。嬉しいは嬉しいんやけどな・・・。なんやて！？。投票ツールやて！？。こんなん・・・こんなん・・・。こんなんチートやチーターや！！！。前言撤回や！！。チートは・・・不正はしたらアカンねん！！。ワイの事を気に入ってくれて、投票してくれた事は素直に嬉しい！！。でも、でも・・・。チートは使ったらアカンのや！！！。大量投票ツールなんてもん使ったら！。こんなのチートや！！チーターや！！！。VIPPERでチーターなんて・・・。ヴィーターやないか！！！！！。ワイは認めへん！こんなん認めへんわ！！。いくらワイに投票してくれるいうても、チートは認められへん！！！。なんやて！？。今度はナメクジやて！？。そんなのが表紙に載るなんて、考えられへんやろ！！。そもそもこの人気投票の企画者は、何を考えてこんなん候補にしたんや！？。なんやて！？。あろうことか、ワイの触手プレイやと！？。投票ツール使こうてそんなランキング工作したら、エライこっちゃないか！！。そもそもなんでチートなんか使うんや！！。そんなん、そんなんチートや！！チーターや！！！。VIPPERでチーターやなんて・・・。ヴィーターやないか・・・！！！！！！！！！。チートで触手プレイなんて、絶対にそんなまねさせへんぞ！！。ワイは絶対チートなんて認めへんぞー！！。なんやて！？。ワイとおっさんとナメクジが触手で3Pやと！？。そんなイラスト集発禁やんけ！！！。絶対アカンぞそんなもん！！。チート使こうて、舐めたまねしくさりおって！！。こんなのチートや！！チーターや！！！。VIPPERでチーターなんて・・・！！。ヴィーターやないか！！！！！！！！！！！。なんとかせんよアカン！！。このままやと、ワイの触手責めの薄い本が出来てまうぞ！？。いや、それ以前にチートがアカンのや！！！。なんとかせなアカン、しかし・・・どないしたらええんや！？。ワイにはこの状況をどうにかする技術も、つても無いで！？。・・・せや！！。アイツなら、アイツならなんとか出来るんちゃうか！？。キリトやったら・・・！！。誰か！！誰かおらんか！？。頼む！！ここを開けてくれや！！頼みがあるんやーー！！
直葉,お、お兄ちゃん・・・！変な人がっ！変な人がドアをめちゃくちゃ叩いてるよ！？
キリト,アイツは！？
キバオウ,！！
キリト,お前、キバオウか！？
キバオウ,キリトか！？久しぶり・・・やな
キリト,・・・何故、ここへ？
キバオウ,お前なら、事態を把握しとるんやないか？
キリト,・・・まぁ、な。人気投票のランキングの件だろ？
キバオウ,せや！！！
キリト,俺たちもこの状況には驚いてな。もう大概のメンバーは集まって来てるんだ
キバオウ,せやったんか！！
キリト,・・・お前も来いよ。一番の当事者が来たのなら、ちょうどいい
キバオウ,・・・お邪魔します
アスナ,キリト君、誰が来たの？・・・って、あなたは！？
キバオウ,ワイがキバオウや！！久しぶりやな！！
直葉,この人が例の！？
キリト,ああ。今回の“主役”だな
キバオウ,奇妙な事に、そないなっとんのや。それで、お前は現状をどうとらえてるんや？
キリト,問題とは思っている。このままじゃイラスト集の表紙はめちゃくちゃだ
アスナ,投票システムがコレじゃあ、祭りになるに決まってるのに
直葉,どうしてこんなことに・・・
キバオウ,せやな
キリト,それで、どうしてお前は俺のところに来たんだ？
キバオウ,・・・頼みがあって、来たんや
キリト,頼み？
アスナ,あなたまさか、このままランキング1位になりたいなんて言うんじゃ！？
キバオウ,ちゃうわ！！。ワイは・・・ワイはキリトに、このランキングを元に戻してもらいたくて来たんや！！！
キリト,・・・。理由を聞こうか
キバオウ,理由なんてたいしたもんやない。ワイはチートが嫌いなんや！。ワイは人気投票のランキングが祭りになるのは、別にええと思ってる！。みんなで盛り上がって楽しめるんやったら、ワイが御輿として担ぎ上げられるんは構わん！。でも、チートは嫌いなんや！！。ゲームも祭りも、敵も味方もみんながいっしょに楽しめるからこそ楽しいんや！！。チートはそれをぶっ壊す存在や。使こうたらアカン！。せやからワイは、この操作された人気投票を元に戻して欲しいんや。天才プログラマーで、SAOの主人公として顔も効くキリトに！！
キリト,・・・そうか
キバオウ,せやからお願いや！。こんなこと、ワイが頼めた義理やないのは重々わかっとる！！。それでも、ワイには頼れるのがお前しかおらんのや！！。この通りや！！！。この人気投票、元通りにしてくれ！！！
キリト,キバオウ・・・。頭を上げてくれ
キバオウ,やってくれるんか！？
キリト,ああ。元々俺も今回の件は問題だと思っていたしな。だが、どうやって解決したものかは迷っていたんだ。でもキバオウの話を聞いて、俺も腹を決めたよ。人気投票の運営に掛け合ってみようと思う
キバオウ,運営て、ホンマにええのか！？
アスナ,キリト君。主人公のあなたが運営に指示を出したことが知られたら・・・
直葉,それは避けようって、さっきから話し合ってたじゃない！
キリト,いいんだ。キバオウの熱意と土下座で、考えが変わった。運営によるランキング介入の汚名。俺が受けよう。お前のこと、少し見直したぜ。キバオウ
キバオウ,キリト・・・！！
キリト,さて、運営に連絡する前に少し段取りをつけようか
キバオウ,何をするんや？
キリト,なに、組織票を識別してランキングから取り除くプログラムをこっちで作っておけば、話が通りやすいと思ってさ。実はもう9割は出来上がってる
キバオウ,なんやて！？
キリト,名付けて、アンチチートプログラムだ！
直葉,さすがはお兄ちゃんだね！
アスナ,すごいわキリト君！こんな短時間でプログラムを作り上げてしまうなんて・・・
シオン,なかなかできることじゃないよ
キリト,たいしたことじゃないさ
キバオウ,すごいでキリト！そんで運営に連絡取れば完璧や！！
キリト,それじゃあ電話してみるか・・・。とは言え、このランキングがどこで運営されてるかがよくわからないな。ま、いいや
編集者,はいこちら電◯文庫編集部
キリト,俺です
編集部,き、ききききキリト様ッ！！？
キリト,編集さん、例のランキングの件なんですけど
編集者,ははは、はひっ！！その件はもうっ！！編集部一同大変遺憾に思っておりまして、はいっ！！
キリト,あの
編集者,ただいま！今すぐに編集長に代わりますっっ！！！
編集長,編集長でございますっ！キリト様には今回、大変なご迷惑をおかけいたしまして！！
キリト,あ、いや・・・。あの、ですから
編集長,ただいま、全力を持って対策を考案中でありましてッ！！キリト様には今後とも我らとも良いお付き合いを続けたく！！
キリト,えっと、そのランキングの運営の電話番号教えていただけます？
編集長,もちろんでごじゃいましゅっっ！！！
キリト,やれやれ・・・
アスナ,すごいわキリト君！
直葉,さすがはお兄ちゃんだね！
シリカ,キリトさんは電◯文庫で一番の稼ぎ手ですもんね！
リズ,編集長にあそこまで気を使っているだなんて・・・！
シノン,なかなかできることじゃないよ
キリト,なに、たいしたことじゃないさ
キバオウ,やっぱり顔が効く奴は違うなぁ！！
キリト,これならランキングの運営にもうまく話を通せるかもしれないな・・・。あれ？俺の携帯、知らない番号からだ・・・。もしもし？
運営者,き、キリト様のお電話でしょうか！？わたくしっ、今回の人気投票の責任者でございますっ！！
キバオウ,なんやて！？
キリト,はい。今かけようと思ってたところです
運営者,こここっ、今回はとんだ不手際で！！た、大変申し訳なく存じましてっ！はいっっ！！
キリト,あ、いえ・・・
運営者,我々も現在！全力で事態の収拾に向けて動いておりますがっ！！そ、その・・・！！
キリト,その件なんですが
運営者,必ず責任を持って事態を決着させますゆえ！！どうか！どうかこの件は穏便に！！どうか！！！
キリト,あの・・・
運営者,ええっ！？キリト様がもうプログラムを組んだ！？。さすがはキリト様です！。すでに我々の一歩先を行っておられつとは・・・。なかなかできることじゃないよ
キリト,たいしたことではありませんよ
キバオウ,これで解決やな！？さすがはキリトや！！
キリト,それはもういいよ・・・
キバオウ,ありがとうキリト。全部お前のおかげや！！
キリト,そんなことはないさ。キバオウが来なければ、俺はここまで動かなかったさ
キバオウ,やっぱり主人公はちゃうな！短時間でこれだけ活躍するんやから、やっぱりキリトこそが人気1位やで！！
キリト,キバオウこそ、かっこ良かったぜ。それに比べたら俺のしたことなんて、たいしたことじゃないさ
キバオウ,そうか・・・
キリト,そうさ
キバオウ,・・・。
キリト,・・・。
キバオウ,そんなら、ワイ、そろそろお暇するわ
キリト,・・・ああ
キバオウ,今日はホンマにありがとう。ワイのワガママで、運営の介入までさせてしもて。この借りはいずれ返すで！
キリト,そうだな。その時には、また。敵も味方も、みんないっしょに楽しもうぜ！
キバオウ,！！ああ、せやな！！
キリト,ランキング結果、楽しみだな
キバオウ,せやな！ここからどう転がるかわからんで！！
キリト,また会おう、キバオウ！
キバオウ,おう！またなキリト！！