李衣菜,…………
P,…………
李衣菜,あー……
P,……。…………
李衣菜,いーい天気ぃ……
P,…………そうだなぁ
李衣菜,ですねぇ……
P,…………
李衣菜,見てください、雲が流れていきます……
P,そうだなぁ……
李衣菜,……あ、ツバメ飛んでる……
P,そうだなぁ……
李衣菜,…………
P,…………
李衣菜,……私ってロックですよね
P,……そうかなぁ
李衣菜,……ちょっとー、そこはそうだなぁでしょー
P,そうかなぁ
李衣菜,もう……
P,なぁ、李衣菜
李衣菜,なんですかー？
P,ソファーに寝転がってるなら、ちょっと麦茶持ってきてくれよ
李衣菜,えー。今忙しいですー
P,そう言うと思ったよ……
李衣菜,あ、私にもくださーい
P,ホット麦茶ってロックだと思う
李衣菜,あぁーいやですー
P,冗談、冗談。氷は？
李衣菜,3つー
P,……6つじゃないのか
李衣菜,なんでですー？それだと多いですよー
P,ロックだから6……いや、なんでもない
李衣菜,んー？
P,お待たせ
李衣菜,どーもですっ
P,ほら、起きて俺も座らせてくれ。まさか横になったまま飲む気か？
李衣菜,起こしてほしいなー
P,杏かお前は……
李衣菜,自堕落ってロックじゃありません？
P,いらないなら二つとも俺が飲むぞ
李衣菜,あぁっ、嘘です起きますっ
P,まったく、女子高生がだらしない……隣座るぞ
李衣菜,はい、どうぞ……いやぁ、事務所に来るとつい気が緩んじゃって。えへへ
P,お前、夕方からレッスンだろう？先に行って自主練でもしてれば……
李衣菜,んー、やっぱりこうやってのんびりするのも必要だと思うんです
P,なにをいっちょ前に。……ま、たまには充電もいるか
李衣菜,ですよね！それじゃ乾杯ですっ
P,ほいほい
李衣菜,んく、んく……ぷはっ、おいしー♪
P,ごくごく……うん、冷たいし最高だな
李衣菜,もう夏ですねー
P,だなー。早いもんだ……
李衣菜,でも感傷に浸ってる暇はありませんよっ、時間は待ってくれませんから！
P,なら自主練行けよなー
李衣菜,……時には振り返ることも大事ですよねっ
P,おいこら
李衣菜,ほ、ほら！よく言うじゃないですか、ロックとは振り返ることだって！
P,言わねーよ。聞いたことないぞ
李衣菜,ろ、ロックアイドル多田李衣菜の名言が、今ここに誕生したのだ！
P,李衣菜はバカだなぁ
李衣菜,ひどい！
P,あはは
李衣菜,もー！
P,…………
李衣菜,…………
麦茶,ｶﾗﾝ…
P,空、青いなぁ
李衣菜,はい……
P,李衣菜の初ライブの時も、こんな晴れの日だったな
李衣菜,……そうでしたっけ。覚えてないです
P,はは、お前緊張してたもんな。うん、今日と変わらない青空だったよ
李衣菜,そっかぁ……
P,…………
李衣菜,…………
P,…………
李衣菜,…………私は
P,ん？
李衣菜,私は……変わったかなぁ
P,李衣菜は自分でどう思うんだ？
李衣菜,自分でですか？うーん……
P,…………
李衣菜,……よく分かんないです
P,そっか
李衣菜,…………
P,…………
李衣菜,…………
P,……俺は、李衣菜は変わってないと思うよ
李衣菜,……そうですか？
P,うん、出会った頃からな。見栄っ張りでお調子者で、失敗も多くて……
李衣菜,マイナス部分ばっかり！？。うぅー……
P,でもな
李衣菜,……なんですかぁ
P,それでもお前は前向きで……何度つまづいても転んでも、すぐに立ち上がるんだ
李衣菜,！
P,少しずつだけど確実に前進してて……そういうところ、カッコいいぞ。李衣菜
李衣菜,……～～ッ！
P,……あれ？前進してるってことはやっぱり昔とは変わってるのかな？
李衣菜,…………
P,まぁスタンスは変わってないし……李衣菜？
李衣菜,そ、その……ありがとう、ございます
P,うん？あぁ、思ったこと言っただけだよ
李衣菜,そうですか……えへへ
P,……なんだ、もしかして照れてるのか？
李衣菜,そ、そりゃ照れますよ……いつもはからかって終わりなんですもん
P,李衣菜は可愛いなぁ
李衣菜,ほら、そうやって。……もう
P,…………
李衣菜,…………
P,…………
李衣菜,……えへへ。でも嬉しいな
P,うん？
李衣菜,プロデューサーがそう思っててくれて……とっても嬉しいです。プロデューサーが見ててくれるなら私、安心してまっすぐ進めます！
P,……うん、脇目も振らず突っ走れ。ちゃんと見てるからな！
李衣菜,えぇ、見ててくださいね！
P,よぉし、これからもよろしく頼むぞ、李衣菜
李衣菜,へへ、もちろんですっ
P,……一緒に頑張っていこうな
李衣菜,！。はいっ！
P,さて、そろそろ仕事に戻らないと
李衣菜,えー、もう少しのんびりしましょうよー
P,これでも忙しいんだけどな……
李衣菜,ちょっとくらいいいじゃないですか……って、ん？
P,どうした？
李衣菜,いえ、今ツバメがビルの隙間に……
P,ツバメ？
李衣菜,はい、さっきも見て……窓から見えるかなー
P,どれどれ……って
ツバメ,ﾁﾁﾁｯ、ﾁﾙﾙﾙﾙ！
P,おお！？巣ができてるじゃんか！
李衣菜,ホントですかっ？んんーっ、見えないー！
P,あはは、身長足りないか
李衣菜,むっ、ちっちゃくないです！
P,はいはい……おー、雛までいるのか
ツバメ,ｺﾞﾊﾝﾃﾞｽﾖｰﾁﾙﾙ
雛,ｵﾅｶﾍｯﾀｰﾁﾁﾁｰ
李衣菜,雛！？見たいっ、雛見たいですっ！
P,あ、こら跳ねるな危ないから！
李衣菜,で、でもぉ……
P,はぁ……分かった分かった、見せてやるからちょっと腕広げろ
李衣菜,え？なんで……こうですか？
P,うし、持ち上げるぞー
李衣菜,えっ、ええ！？。おおっ、おおおおお！パワフルですプロデューサー！
P,軽いなぁお前。どうだ、これで見えるか？
李衣菜,あ、ぁあんくしゅぐった、うひひへへぇ
P,ぶっ、変な声出すな！
李衣菜,だっ、だってぇ！
P,いいから早く見ろって、ほら！
李衣菜,あぁっ！今胸触ったぁー！
P,ちょっ、触ってないから！大声出すなよ、窓全開なんだぞ！？
ツバメ,ﾁﾙﾙﾙﾙ
ちひろ,……まったくもう、事務所でイチャイチャして……ふふっ♪
李衣菜,プロデューサーのえっちー、あははっ♪
P,やめてー！