マルティエル,久しぶりの休日、今日は一日ラフィエルお嬢様を視姦して過ごすとしましょう。人間界の様子がよく見える千里眼スポットがここに……おや、あの方は
ゼルエル,ガヴリールのやつめ、私がいないのをいい事にまたダラけているな……！
マルティエル,天真＝ゼルエル＝ホワイトさんですね
ゼルエル,おや、キミは……確かラフィエルの家の執事だったか
マルティエル,！。……お久しぶりですゼルエル様、白羽家執事のマルティエルです。ガヴリール様にはいつもラフィエルお嬢様と仲良くしていただいて、ありがとうございます
ゼルエル,いやこちらこそ、愚妹が世話になっている
マルティエル,この場所におられるという事は、ガヴリール様をご覧になっていたのですか？
ゼルエル,あぁ、私が天界へ帰った途端、ガヴリールめ、元の自堕落な生活に戻ってしまった
マルティエル,ガヴリール様の人間界での様子は、ラフィエルお嬢様から伺っておりますが……
ゼルエル,姉として恥ずかしいよ……
マルティエル,……。私ごときが口出しするような事ではないのですが……ガヴリール様を直接ご指導されてはいかがでしょう？ゼルエル様ほどの大天使であれば
ゼルエル,いや、すでに先日みっちりしごいてやったのだ……一時的には更生した、ように見えたのだがな
マルティエル,……では、更に強く、こう、ご指導されては
ゼルエル,ガヴリールもあれで、変に頑固なのだ……
マルティエル,……
ゼルエル,さて、どうしたものか……
マルティエル,……ゼルエル様は、よくガヴリール様の様子をご覧になっているのですか？
ゼルエル,駄天したと聞いてからはたまに、ね……もっと早くに気づいてやるべきだった
マルティエル,なるほど
ゼルエル,キミこそ、ラフィエルの様子はよく見に来るのか？
マルティエル,はい、そうですね、よく来ます
ゼルエル,そうか、やはり執事としてお嬢様が心配なのだな
マルティエル,そうですね
ゼルエル,愚妹などと言ったが、私も妹が可愛いのだ……だからこそ～。～などと言うものだから、私はこう返したのだ
マルティエル,なるほど
ゼルエル,おっと、もうこんな時間か、つい話し込んでしまったよ
マルティエル,！。それでは、私はこれで
ゼルエル,そうだ、一緒に昼食でもどうだろう？
マルティエル,え？いえ、そんな
ゼルエル,長話を聞いてくれた礼だ、ご馳走しよう
マルティエル,いや、お構いなく
ゼルエル,なに、遠慮することはない。もし機会があればまた食事でも
マルティエル,ええ、はい、そうですね、えぇ
ゼルエル,では失礼する
マルティエル,お気をつけて。……。もう夕方ですが、お楽しみはこれからです。！。あの方は……
タプリス,んー？よく見えませんね……本当にここで合ってるんでしょうか？
マルティエル,……。……。タプリス様も帰られました。いよいよ、本番はここからです。ラフィエルお嬢様は……ご自宅にはいらっしゃいませんか。サターニャ様の部屋……発見です。……おぉ。……お、まさか、え。……なるほどなるほど、そのパターンですか。……うふふ、これはこれは。……ほぉほぉ、そうきますか。……お、おぉ！いいです、いいですよ……これは、ついに
ゼルエル,おや？また来たのか
マルティエル,⁉︎。え、ゼルエル様、帰られたのでは
ゼルエル,ガヴリールがどれだけ夜更かしするのか確認したくてな、戻ってきた
マルティエル,そ、そうですか、お嬢様に聞いた話だと朝方まで起きていらっしゃるらしいですよ、はい
ゼルエル,いやはや、お恥ずかしい限りだよ。ネトゲ、だったか？私が人間界で修行していた頃は、まだファミコンが～
マルティエル,……
ゼルエル,つまり、デジタルばかりでなくアナログを～
マルティエル,……
ゼルエル,～と、いう意味だと解釈しているのだが……おっとすまん、また長話をしてしまったな
マルティエル,……えぇ、まぁ
ゼルエル,おや、ガヴリールのやつ、今日に限ってもう寝ているな
マルティエル,……
ゼルエル,では私も帰るとしよう
マルティエル,……おやすみなさいませ
ゼルエル,ああキミも、おやすみ
マルティエル,……。……サターニャ様の部屋には……いないですね。ラフィエルお嬢様の部屋……満足気なお顔でお休みになられています。……不完全燃焼です。……欲求不満で堕天しそうです
タプリス,あれ、あなたは確か、白羽先輩のお家の執事さんですよね？
マルティエル,！。……こんばんわ、タプリス様。こんな夜中に一人で出歩いては、何があるか分かりませんよ？危険です。よければ、私がお家まで送って差し上げますが……。ご遠慮なさらず、えぇ、大丈夫ですよ、大丈夫……うふふ