晶葉,全く、プロデューサーの方から呼んどいて遅れるとはなあ
菜々,まあまあ、プロデューサーさんも最近何かと忙しいみたいですし。もう少しで来ると思いますよ。ウサミン星特製のお茶ですよ、飲むとたちまち楽しくなっちゃうんですから
晶葉,……何か危ないモノでも入ってないだろうな、ウサミン星人
菜々,ナナの愛情がたーっぷりつまってますよ、キャハっ☆
晶葉,……はぁ
菜々,な、何ですかその対応。さすがのナナでもちょっと凹みますよ？
晶葉,いやあ、プロだなあと思っただけさ
菜々,あんまり褒められてる気がしませんね……
晶葉,これは……紅茶か
菜々,メイドさんをやってた頃、ナナの入れる紅茶は一番人気だったんですから！
晶葉,いや、湯呑に入っていたからついな
菜々,……カップが皆食器洗い器の中に入っててそれしか無かったんです
晶葉,いや、固定観念に囚われているうちは私もまだまだだなと思ったのだよ。うん、美味しい。有難うなウサミン
菜々,どういたしまして♪。しかし晶葉ちゃん、何か困った事でもあるんですか？元気ないですよ
晶葉,少々面倒なことがあってね、寝不足なんだ
菜々,何か困ったことがあったら、ナナも力になりますよ？
晶葉,ラボに置いてあったロボが一個だけ消えていたんだ、お月見の時に使ったロボを覚えているだろう？
菜々,ええ、あの時は助かりましたよ。でも、消えるなんて不思議ですねえ
晶葉,私のラボなんて大体私しか入らないし、それ以外のものは触られた形跡もないんだよ
菜々,それじゃああれですよ、電波でビビっと居場所が解ったりはしないんですか？
晶葉,探知機能も付けてあるんだが、反応しないんだ
菜々,お疲れのようなら、ウサミン特別膝枕はどうですか？
晶葉,大変喜ばしい申し出だけど、少し仮眠室で寝させてもらうよ
菜々,あら、残念です。今なら特別サービス期間でしたのに
晶葉,また、次の機会に頼むよ
幸子,あ、ちょっとまだ見てる途中ですよ
モバＰ,覗き見はよくないと思うぞ、幸子
幸子,ボクの方に画面を傾けて見せつけるようにしてたのに……？
モバＰ,何の事だろーなあ
まゆ,モバＰさん、前を向かないと危ないですよお？
モバＰ,ああ、有難うなまゆ
まゆ,幸子ちゃんも、晶葉ちゃんがかわいいのは解りますけどね？
幸子,むう、ごめんなさい
まゆ,こういう慣れた場所が一番危ないんですから、気を付けましょうね？
モバＰ,まゆはお姉さんみたいだなあ
まゆ,まゆはお嫁さんの方がいいんですがねえ
モバＰ,何の事やら
菜々,プロデューサーさん、まゆちゃんに幸子ちゃんお帰りなさい♪
モバＰ,ああ、ただいま
まゆ,菜々さん、ただいまあ♪
幸子,遅くなってすみません
モバＰ,菜々、冷蔵庫空いてるかな？
菜々,ええ、いない間にちょこっと整理して空けときましたけど
モバＰ,それじゃあ、これを入れといてくれないかな
菜々,ええ、了解です。……あれ？。誰か、ホイップクリームとかいちごとか冷蔵庫に入れました？
幸子,菜々さん、ボクたちはケーキを買いに行ったんですけど……
まゆ,まゆも知りませんよお？
モバＰ,俺も知らないなあ
菜々,むう、さっき見たときはこんなの無かったのになあ。それじゃあ、他の準備を終わらせちゃいましょうか
モバＰ,俺は車の中に置いてある荷物を取りに行くけどどうする？
幸子,じゃあボクが手伝いま……
菜々,まゆちゃん、たまには譲ってあげるのも年長者の余裕ってやつですよ？
まゆ,……まあ、仕方ないですねえ。それなら菜々さんのお手伝いをすることにします
モバＰ,それじゃあ、俺も行ってくるよ。いやあ、すまん。もう若い力にはついていけないんだ。幸子たちのは後部座席にあるから、それを上に持ってってくれ
幸子,ええ、解りました。プロデューサーさんのは別なんですか？
モバＰ,俺のはちょっと重いからトランクに入れてあるんだよ
幸子,……もしかしてそれが、晶葉さんへの誕生日プレゼントですか
モバＰ,ああ、前からあると便利だろうなとは思ってたしな。ちひろさんに許可もとったぞ
幸子,そういえば今日はちひろさんの姿が見えませんね
モバＰ,何でも大事な会議かなんかがあるらしくて来られないって文句言ってたぞ、何で今日なんでしょうねえって。
幸子,プロデューサーさんよりちひろさんの方がお仕事多いですもんね
モバＰ,ぐっ、それは言わない約束だったのに……
幸子,まあ、ボクも最近は少しづつ忙しくなってきましたし努力は認めてあげますけどね
モバＰ,ああ、それちひろさんの分も入ってるからなー
幸子,ええ、解りました。責任をもってちゃんと持っていきますよ
菜々,この来客用のティーカップも全然使いませんよねえ
まゆ,この事務所にお客さんって来たことあるんでしょうか？
菜々,まゆちゃんが面接に来た時が多分このカップの一番最近の出番でしたよ
まゆ,……随分前のお話ですねえ。それじゃあ、もうそろそろ晶葉ちゃんを起こしてきますね
菜々,ええ、頼みましたよまゆちゃん。ナナはケーキの準備をすることにしましょう
まゆ,……やっぱり、晶葉ちゃんもこうしてみるとかわいいのよねえ。……今度、皆でお洋服を買いに行きましょう。晶葉ちゃん、そろそろ起きてくださあい♪
晶葉,ふあ、今何時だいまゆさん
まゆ,午後三時を少し回ったところですよお、いい夢は見られましたか？
晶葉,覚えて無い位にはいい夢だったよ
まゆ,向こうで皆が待ってますよ、早く起きて来てくださいね
晶葉,おっと
菜々,ナナからは、このウサミン印のポーチを進呈しましょう！。晶葉ちゃん、細かい持ち物が多いから役に立つかなと思いまして
晶葉,ありがとう、大切に使わせてもらうよ
幸子,それじゃあ次はボクですね、ボクからはこれをあげましょう！
晶葉,これは、タンブラーか？
幸子,その通りです、この間パソコンをいじりながら紅茶を飲んでいる時に手にあててこぼしていたでしょう？
晶葉,ああ、あったなそんな事……
幸子,そんなときにカワイイボクが犠牲にならなくても済むように飲み口が開いていてもこぼれにくいんですよ！
晶葉,もしかして幸子、結構根に持つタイプだったりするだろう？
幸子,ボクは優しいですから、二度同じ過ちを繰り返さないように導いてあげるんですよ
まゆ,晶葉ちゃん、言っておくけど幸子ちゃんあの後晶葉ちゃんにちょっときつく言い過ぎたってまゆに泣きついてきたのよお？
幸子,ま、まゆさん！
晶葉,ありがとう、大事に使わせてもらうよ。今度はノートにこぼさないように
まゆ,それじゃあ、次はまゆからですねえ
晶葉,ありがとう、今ここで付け直してもいいかな？
まゆ,あら、よく解りましたねえ。まだ中に何が入っているか言ってませんよ？
晶葉,解るさ、じゃあちょっとまゆさんこっちに来てくれるかな？
モバＰ,おお、なんかちょっと新鮮だな
幸子,もうちょっと気の利いたこと言えませんか？プロデューサーさん
モバＰ,うん、何時もの衣装は赤だけど今度は白も入れてみよう
幸子,よく似合っていますよ、晶葉さん
晶葉,あ、ああ。ありがとう。なんだか落ち着かないものだな
まゆ,晶葉ちゃんはかわいいんだから、照れなくてもいいんですよ？
菜々,そうですよ、ビビっと来てます！
モバＰ,いつも結構フリルとかついた服着てるじゃん、晶葉
晶葉,バッ！馬鹿！余り変なことを言うな！
幸子,プロデューサーさんって結構空気読めないって言われません？
モバＰ,おう、何でか知らないけど幸子によく言われる
菜々,いつもかわいいお洋服を着てても白衣で隠しちゃうんですもの。プロデューサーさんの前では別みたいですけど
まゆ,今度、皆と一緒にお洋服を見に行きましょうね♪
幸子,ボクの行きつけのお店を紹介しましょう！
菜々,わあ、楽しみですねえ♪
モバＰ,俺も……
幸子,モバＰさんは荷物持ちに決まってるじゃないですか
まゆ,晶葉ちゃんもプロデューサーさんにはかわいい所見てほしいですもんねえ？
菜々,あ、そろそろオーバーヒートしそうですよ
モバＰ,かわいいんだから別にそんな照れなくてもいいのになあ。俺からのプレゼントはまずはこれだな
晶葉,気付いてはいたが、あれは何だ？
モバＰ,ちひろさんに頼んで、事務所に共有のコンピュータを置くことにしたんだ、好きに使っていいぞ
晶葉,確かに事務所でも大きな画面を使いたいとは言ったが……
モバＰ,まあ、どうせ事務所でコンピュータを使うアイドルは晶葉だけなんだ、専用と思ってもらっていい
晶葉,まあ、有難く使わせてもらうよ
モバＰ,あとは、これだな。さっきのはちひろさんとの兼用みたいなもんだし
幸子,へえ、プロデューサーさんにしては気が利いてますね
まゆ,どこで見つけてきたんですかあ？珍しい
モバＰ,いや、幸子の買い物に付き合ってた時に偶然見つけてな、これはいいと思って
晶葉,……やっぱり
菜々,空気読めません、ですね
モバＰ,え、すまん。気に入らなかったか
幸子,そういう事じゃないと思いますよ……
晶葉,まあいい、貰っといてやろう。ありがたく思えよプロデューサー
モバＰ,何で俺の時だけそういう言い方なんですか……
菜々,それじゃあ、ケーキを食べましょうか。お茶どうぞ♪
晶葉,ああ、ありがとう菜々さん
モバＰ,それじゃあ改めて、お誕生日おめでとう
晶葉,ぶフッ！
菜々,ど、どうしたんですか晶葉ちゃん！
まゆ,紅茶に毒でも入ってましたかあ？
菜々,し、失礼な！この紅茶にはウサミンパワーが豊富に含まれているだけで……
幸子,それは何と言うか……
モバＰ,菜々、早く話して楽になろう
菜々,嫌ですよ！っていうか何もしてませんよ！
晶葉,違う、違うんだ
菜々,ですよね、ですよね！
晶葉,何故あれがここにあるんだ！
まゆ,……全然気が付きませんでしたあ
晶葉,昨日からこいつが行方不明だったんだよ、全くどうやってこんなとこまで
モバＰ,まあ、見つかったなら良かったじゃないか、運ぶのも大変だろうし車で運んどいてやるよ
幸子,しかし、晶葉さんの家からここまでどうやって来たんでしょう？まさかひとりでに？
晶葉,そんなとこまでプログラミングした覚えはないんだがなあ……。これは……
菜々,お団子の上にクリームといちごが載ってますねえ……
モバＰ,その周りに一個づつオメデトウって書かれた団子もあるな
幸子,まさか、それバースデーケーキなんじゃ……
晶葉,確かに団子を作って配る機能はつけたとはいえ……
菜々,まさか、あの冷蔵庫にあったホイップクリームとかもこの子が入れたんじゃ
晶葉,……面妖だ