理樹,あれ。どうしたの恭介？
恭介,真人にハンドグリップを持ってくるよう頼まれたのさ。せめて腕だけでも鍛えたいらしい
理樹,えっ、今から行くの？
恭介,ああ。今日は休みなんだ
理樹,そっか、それじゃあ真人によろしく言っておいてよ
恭介,分かった
理樹,それじゃあ僕はもう出るよ。土曜日、また一緒に行こうね
恭介,さて……。ふっ、少し拝見させてもらうぜ☆。さあて、まずは理樹のベッドでも確かめさせてもらうかな！。……っしょと。さあ理樹は何フェチ…………だ？。な、な、な………。なんじゃこりゃぁぁあああーーーーーっっ！！！。あ、慌てるな。これよりヤバいことは過去にも………いや、無いか。とりあえず落ち着こう。…………………………。謙吾か……
謙吾,どうした。珍しく元気がないな……
恭介,聞いてくれ謙吾。理樹がおかしい
謙吾,…………恭介。それはもしかすると危険の前兆かもしれないぞ
恭介,危険の……前兆……？
謙吾,ああ。理樹の、鈴に対する愛が重すぎるのかもしれない
恭介,どういう事だ
謙吾,要するに鈴を病的に愛してしまっているということだ。例えば、独占欲が強過ぎて束縛してしまったり、好きすぎて相手が浮気をすれば、報復としてその浮気相手や本人を傷付けたりしてしまうかもしれない
恭介,束縛………？。だ、だが鈴は浮気なんてしない！
謙吾,本人にそんな気がなくても理樹がそう勘違いしてしまうかもしれない。なにせ、そういう類の人間は、相手が別の異性と歩いているだけで敵とみなしてしまう程なんだからな
恭介,な、なんだと……。うっ、何故かなんとなく想像出来る！
謙吾,他にもDVが起こったり色んな可能性がある……あくまで可能性だがな
恭介,謙吾、教えてくれ…俺はこれからあと何度悩めばいい。あと何回理樹と鈴の事で悩めばいいんだ……上手く付き合ったと思ったら今度はこれだ！
謙吾,心配するな。まだそういう事が起きていないということは事前に防ぐことが出来るかもしれないという事だ
恭介,なんだと？
謙吾,なに、簡単な事だ。ただお前が理樹に正しい男女の在り方というものを伝えればいい。鉄は熱いうちに叩け。今ならまだ間に合う
恭介,なるほど……。分かった。だが少し考えさせてくれ
謙吾,ああ。あとはお前に任せる。しっかりな
恭介,………………
理樹,うっ…………
鈴,どうした理樹？
理樹,いや、なんか恭介がずっとこっちを睨んでくるんだけど……なんか僕やったっけ…
恭介,ハッ……！。理樹！
理樹,う、うわぁ！？な、なにっ……？
葉留佳,ややっ、いったいなんだぁ！？
クド,わ、わふー！？
恭介,………今日はお前の部屋に泊まらせてもらう。急に俺の部屋がくさやの匂いでいっぱいになったんだ。消臭は明日までかかる……いいな？
理樹,えっ？あ……うん。別にいいけど……
鈴,なんだこいつ。急に叫んだりきしょいな
理樹,こらこら
来ヶ谷,そういえば真人少年のベッドが空いてたんだったな。この次は私が使っても？
理樹,よろしくないよ！
来ヶ谷,はっはっはっ。それはそうだな。先客がいたか
理樹,いやいやいや！なんで鈴の方を見るのさ！
来ヶ谷,違うのか？
理樹,鈴はたまに猫と遊びに来るぐらいだよ…
恭介,猫と……遊びに……！？。弟だと思っていた！！愛していたのにっっ！！
理樹,うわぁっ！今度はなに！？
西園,こ、これは……！？
恭介,………今日は飯を食ったら俺と寝るまでオセロだ……いいな？
理樹,普通に嫌だけど断れない雰囲気だ……
恭介,フッ……また俺の勝ちだな。コールドゲームだっ！
理樹,ねえ恭介…そろそろ飽きてきたんだけど……
恭介,なんだと！俺のオセロがめくれねえってのか！？
理樹,でも眠くなってきたし……
恭介,………それもそうだな。よし、寝るか。ただし、今日はお前と一緒のベッドで寝る！
理樹,え、ええーーっ！？
恭介,なんか急に人肌が恋しくなった。……いいな？
理樹,よくないよ！すぐ上で寝るから一緒じゃないの！？
恭介,そっか……じゃあ理樹の方のベッドで寝てもいいか？
理樹,べ、別にそれならいいけど……
恭介,じゃあそろそろ寝るか。おやすみ
理樹,な、なにしてるの！？
恭介,実は最近マットとベッドの間に挟まれ、圧迫を感じながら寝るのにハマってるんだ
理樹,そんなの初めて聞いたよ！
恭介,初めて言ったからな
理樹,とりあえず汚いから早く出てよほら…！
恭介,しょうがねえな……おや？こんな所に隠し物入れが…。中には何が入ってるんだ？………な、なんだこの写真はー！鈴だらけじゃないかー！
理樹,……えっ、なにこれ………
恭介,は？
理樹,こんな所に物入れがあったのも驚きだけど、どうして鈴の写真がこんなにも……！？
恭介,お、おいおい！シラを切るな！これはお前がやったんじゃないのか？
理樹,ち、違うよ！確かに鈴は好きだけどこんなことする程、根性曲がってないよ！
恭介,だが、お前のベッドから…………ん？。こ、この写真……
理樹,どうしたの？
恭介,……理樹と鈴が一緒に写っている……。ば、馬鹿な……じゃあ一体誰が……！
理樹,も、もしかして…鈴のストーカー？
恭介,り、理樹が危ねえ！！
理樹,えっ、僕！？
恭介,誰だ！さっそく理樹を始末しに来た犯人か！？
理樹,恭介って鈴のことになったら急にバカになるよね。り、鈴！？
恭介,まままま待て鈴！今はまずい！とにかくまずい！
鈴,なにがダメなんだ？入るぞ
恭介,あっ！
理樹,あっ……
鈴,………………。…………なんだこの写真は？
恭介,な、何故理樹の部屋に来た……
鈴,理樹に呼ばれたからな。それよりなんだこの写真は？
恭介,ち、違うんだ鈴！これは俺たちが撮ったものではない！確かに一枚くらいは欲しいがそこまで妹に飢えているわけではない！
鈴,………そーなのか？
理樹,うん。本当だよ
鈴,じゃあ誰が？
恭介,それが分からないんだ……何故か理樹のベッドの下にあった。きっとお前を狙うストーカーか何かだろう。だが安心しろ鈴。きっと俺が捕まえてみせ……！。おっと電話だ。真人……。いや、まだ起きてるぜ。サプライズプレゼント？。なんだそれは。今から俺が渡せって？。あーー……つまりそれって…。…………………………
理樹,ど、どうしたの恭介？
恭介,すまん。ちょっと今から病院行ってくるわ。真人に言うことがある
理樹,今から！？
恭介,ブツブツ……
理樹,で、出て行っちゃった………好都合だけど
鈴,そう言えば理樹。なんでこんな遅くに呼び出したんだ？
理樹,ん？ああ、それはね……。鈴。今日は何回、僕以外の男子と喋った？