司会のお姉さん,あぁっ！ペニスレッドのおちんちんがオシリーヌのお尻に挟まれちゃった！
ペニスレッド,うわああっ！
オシリーヌ,おら、このままお前の精子、搾り取ってやんよ
司会のお姉さん,みんなの声援で、ペニスレッドを助けてあげなくちゃ！
オシリーヌ,おっと、一足遅かったようだな。こいつの負けだ！
ペニスレッド,うわあああああああああ
司会のお姉さん,あー！ペニスレッドが負けちゃった！でも大丈夫！きっとまたペニスレッドは強くなって帰ってくるよ！それじゃあまた来週！
ペニスレッド,ふぅ…
ペニスグリーン,……
ペニスレッド,あ、グリーン。ん？今日ってグリーンの出る予定あったっけ？
ペニスグリーン,いや、確かにおれの出る日じゃないんすよ。ただ…
ペニスレッド,ただ？
ペニスグリーン,レッドさんの演技を、直に見てみたくて
ペニスレッド,…別に敬語じゃなくていいぜ
ペニスグリーン,いや、そんなわけには。だって、レッドさんの方が年上ですし
ペニスレッド,そんなこと言ったら、グリーンの方がペニス戦隊に入ったのは先じゃないか？
ペニスグリーン,いやいや、たったの3ヶ月早かっただけですし、実際に舞台に上がった回数はレッドさんの方が上ですよ
ペニスレッド,そうか。まぁそれはおいといてさ。…何か悩みでもあるのか？
ペニスグリーン,…はい。おれがあんまりショーに出させて貰ったことがないのは、レッドさんも知ってると思うんすけど
ペニスレッド,あぁ
ペニスグリーン,あれ、実は、その…。…おれのチンコが女児受けが悪いからなんです
ペニスレッド,…女児受けが悪い？それってどういうことだ？
ペニスグリーン,…実際に見て貰っていいっすか？
ペニスレッド,うわっ！。な、なんだこりゃ…無茶苦茶デカい上に、反り方とバランスが凄いな…まるでエロ漫画みたいなちんこだ
ペニスグリーン,……
ペニスレッド,…あ、ご、ごめん。驚いたりして
ペニスグリーン,いいんです。慣れてますから
ペニスレッド,それで…このちんこが女児にウケないってことか。まぁ…こういう言い方は何だけど、確かにそうかもしれない
ペニスグリーン,デビュー戦のことなんすけど、女の子たちだけ全く声援をくれなかったんです。それから数回出させてもらったんですけど…。男の子はともかく、依然として女の子からは評判が悪くて。それでここのオーナーも、段々おれをショーに出してくれなくなって…。色々女の子たちにも見て貰える方法も考えたんですけど、上手くいかなくて。それでレッドさんの演技を参考に出来ないかと思って、今日来たんですよ
ペニスレッド,なるほどな…それで、何か掴めたのか？
ペニスグリーン,いえ…レッドさんの魅力はその真っ直ぐと熱意だと思うんすけど、それをそのまま真似したらキャラ被っちゃいますし
ペニスレッド,まぁ、それは確かに
ペニスグリーン,単純に演技そのものは参考になったんすけど…やっぱりおれならではの演技、となると分からなくなっちゃって
ペニスレッド,ブラック先輩の演技も見てみたらどうだ？参考にする対象は多い方がいいんじゃないかな
ペニスグリーン,あの人はちょっと特殊なんで…
ペニスレッド,まぁ確かに。なら…やっぱり長所を伸ばしてみるのがいいと思う。グリーンのキャラ付けってどういう感じだっけ？
ペニスグリーン,一応、手先が器用で指技が得意って設定なんすけど…
ペニスレッド,いいじゃん。それアピールしてこうぜ
ペニスグリーン,やっぱり子供たちって、派手な方がウケがいいんですよね。イマイチ反応が薄くて…
ペニスレッド,…うーん、難しいな
ペニスグリーン,それに、肝心のちんこをなんとかしないと
ペニスレッド,……。…結局俺には、いい案は思いつかなかったけど。やっぱりさ、真摯な心で正面からぶつかるのが一番だと思う
ペニスグリーン,……
ペニスレッド,きっと熱い心でぶつかれば、女の子たちも分かってくれるさ
ペニスグリーン,レッドさん…
ペニスレッド,…具体的なアドバイスが出来なくて、ごめんな
ペニスグリーン,い、いえ！ちょっと元気出ましたよ。来週は出させてもらえるみたいなので、精一杯頑張ります
ペニスレッド,…ああは言ってたけど。大丈夫かな、グリーン。なんとかなるといいが…
オシリーヌ,よう、アタシにやられたのに元気そうだな
ペニスレッド,お前は、オシリーヌ！
オシリーヌ,おっと、舞台の上以外で戦うのはご法度だってこと、当然覚えてるよな？
ペニスレッド,あぁ…だが、それなら何の用だ？
オシリーヌ,別に。ただ帰り道がたまたま被っただけだっつーの。それより、知ってるか？。来週出る怪人、アタシなんだぜ？
ペニスレッド,！。今それを俺に言うということは…まさかお前、来週のペニス戦隊はグリーンが出ることを知っているのか！？
オシリーヌ,あぁ。ちょっと小耳に挟んだんだよ
ペニスレッド,…そうか
オシリーヌ,なんだ、思ったより反応薄いじゃん。もっと動揺するかと思ったんだけど
ペニスレッド,戦いは舞台の上だけで行われるものだ。俺からお前に言うことは、何もない。それに…。俺は仲間を信頼している。相手が誰であろうと、その信頼は揺るがないんだ
オシリーヌ,ふーん、御大層なこって
ペニスレッド,それにお前も、誇り高き悪の組織の一員だ。盤外戦術などというこすい真似はしないだろう。ならば、あとは舞台での一騎打ち。いつもと一緒のことだ
オシリーヌ,…ふん。過大評価だっつーの。だがまぁ…確かに舞台の上っつー言い訳の利かない場所でぶっ潰して辱める、それがアタシらのやり方だ。精々楽しみにしておくんだな
ペニスレッド,あぁ、よかろう。かかってこい…俺たちペニス戦隊は、決して負けはしない！
オシリーヌ,お前今日負けてたじゃん
ペニスレッド,あっ。それにお前も、誇り高き悪の組織の一員だ。盤外戦術などというこすい真似はしないだろう。ならば、あとは舞台での一騎打ち。いつもと一緒のことだ
オシリーヌ,…ふん。過大評価だっつーの。だがまぁ…確かに舞台の上っつー言い訳の利かない場所でぶっ潰して辱める、それがアタシらのやり方だ。精々楽しみにしておくんだな
ペニスレッド,あぁ、よかろう。かかってこい…俺たちペニス戦隊は、決して負けはしない！
オシリーヌ,お前今日負けてたじゃん
ペニスレッド,あっ。…そろそろ時間だな
ペニスグリーン,はい、頑張ります！
ペニスレッド,俺はここで、お前の渾身の演技、ちゃんと見届けるぜ
ペニスグリーン,はい！
司会のお姉さん,さぁ、ペニスグリーンの名前をみんなで呼んであげよう！ペニスグリーン！
ペニスグリーン,それじゃ、行ってくるっす！
司会のお姉さん,みんなー、ペニスグリーンが手を振ってくれてるよー。最後に握手会もあるから、よろしくねー！
ペニスグリーン,みんなー、元気っすかー
男の子たち,ペニスグリーン！
女の子たち,……
ペニスグリーン,…やっぱり女の子たちは反応が薄い…いや、まだまだ始まったばかり！これからだ！
オシリーヌ,…随分楽しそうにしてるじゃねーか
ペニスグリーン,…この声は！
オシリーヌ,お前の今日の相手はアタシだよ
司会のお姉さん,ああっ！オシリーヌが現れた！一体どんな悪事を働くつもり！？
ペニスグリーン,お前には何もさせないっす！子供たちには、指一本触れさせない！
オシリーヌ,は、威勢がいいようだけど、いつまで持つかな？
ペニスグリーン,待て！
司会のお姉さん,おおっと！ペニスグリーンが、オシリーヌの後ろを先に取った！
オシリーヌ,なにっ！
ペニスグリーン,グリーンハンド！
オシリーヌ,こ、こいつっ！このアタシの尻を揉みやがるなんて…！おら、離せ！
ペニスグリーン,そうは行くか！グリーンローション！
オシリーヌ,くっ…！潤滑剤のぬめりと、絶妙な手つきが合わさって…んっ…あっ
男の子,ねぇお父さん、ペニスグリーンは何をしてるの？
お父さん,あぁ、あれは愛撫と言うんだ
男の子,あいぶ？
お父さん,そうさ。身体を触ったり揉んだりすることで、お互いに快感を得るやり方さ
ペニスグリーン,はぁっ！
オシリーヌ,くうっ…！
男の子,あれが？そうなの？
お父さん,そうだよ
男の子,うーん…でもアクションが地味で、よく分かんないや
お父さん,そうかなぁ…愛撫は大事なことだし、あれはあれで味があって面白いんだけどね。たかしもその内、良さが分かる日が来るさ
男の子,お父さんも、お母さんにあいぶするの？
お父さん,ははは、ここはお外だから、そういう話は帰ってからな。今は一緒にショーを見ようか
ペニスグリーン,…次だ！グリーンフィンガー！
オシリーヌ,あうっ！？
ペニスグリーン,膣内へ直接攻撃だ！
オシリーヌ,ふ、うっ♡んん…あふぁ♡
ペニスグリーン,よし、効いているぞ…！
男の子,ねぇお父さん、あれは何してるの？
お父さん,…うーん、その、なんて言ったらいいのかな。ちょっと説明が難しいなー
男の子,あっ、お父さん、本当は知ってるのにごまかしてるでしょー？
お父さん,ははは。ほらほら、ショーに集中しないと
男の子,大人って本当にひきょうでこうかつだよねー。あーあ、早くチンポ出ないかなー。あきてきちゃった
ペニスグリーン,…！くっ、だめだ、やっぱり手業じゃ…。…グリーンペニス！
ペニスレッド,折角上手いことダメージを与えていたのに、もうちんこを出すなんて…。あいつ…焦ってるのか？
オシリーヌ,…なんだ、もう手マンやめるのか？思ったより短い…。…！ず、随分デカいブツ持ってんじゃねえか…
ペニスグリーン,…一気に決めさせてもらうっす！
オシリーヌ,……
ペニスグリーン,くらえ！グリーンインサー…
女の子,お父さん、あのおちんちん気持ち悪ーい
ペニスグリーン,！
女の子,あのおちんちん、お父さんのと比べてすっごく大きいし、変な形してるよー？
ペニスグリーン,…！
お父さん,え？あっ、まぁその、えっと、確かにそうだけど…
女の子,なにあれ。あんなのショーに出していいの？ちょっと気分悪くなっちゃうなぁ
ペニスグリーン,……
女の子,ああいうの、わいせつ物ちんれつって言うんだよね？あんなヒーロー、いていいの？
ペニスグリーン,……
女の子たち,ほんとだ、キモーイ
ペニスグリーン,……
司会のお姉さん,ちょ、ちょっとみんな！静かに！そういうのはあんまり…
女の子,じゃあお姉さん、あのおちんちんイケるの？
司会のお姉さん,えっ？そ、それはその、ちょっと、あっいやえっと
女の子たち,引っ込めー
ペニスグリーン,……
オシリーヌ,どうした…動きが止まっているぞ！？
ペニスグリーン,うっ！
司会のお姉さん,あ、ああっ！卑怯にもオシリーヌ、動きの止まったペニスグリーンを捕まえて、騎乗位で挿入したぁー！
オシリーヌ,どうした…？抵抗しねぇのか…？
ペニスグリーン,くっ…
男の子,大変だ！ペニスグリーンが！
オシリーヌ,なら存分にヤらせて貰うぜ！
ペニスグリーン,ぐっ、うっ！
司会のお姉さん,あぁっ！このまま上で激しく動かれたら、ペニスグリーンがイっちゃう！
オシリーヌ,へへ、このデカすぎるチンコの扱い方にも慣れてきたぜ。こうやって動けばいいんだろ？
ペニスグリーン,ううっ！い、いや、まだ、子供たちのためにも――
女の子,やっちゃえー！オシリーヌー！。そうだそうだ！グロちんぽを成敗しろー！
司会のお姉さん,な、なんということでしょう！会場から、オシリーヌを応援する声が挙がっています！ペニスグリーン、どうなっちゃうの！
ペニスグリーン,あ、あぁ――
オシリーヌ,なんだ…？抗う素振り見せたのに、やめちまうのか？
ペニスグリーン,もう――
オシリーヌ,あ？
ペニスグリーン,…もう、いいんだ
オシリーヌ,……。ちっ…じゃあ、爆速でイかせてやるよ！おらっ！ソニックグラインド！
ペニスグリーン,うあああっ！ぐっ、あっ！
オシリーヌ,おらっ！イけっ！イけっ！いいからイきやがれ！
ペニスグリーン,あっ、ああああああああっっ！
オシリーヌ,くっ…ザーメンの量も、すげぇな…
女の子,わーい！オシリーヌがペニスグリーンをやっつけたー！やったー！
オシリーヌ,……
司会のお姉さん,え？えーと…こ、これは一体どうしたらいいんでしょうか。ペニスグリーンが負けちゃった、ということでいいんでしょうか…いや、オシリーヌの勝ちと言った方が…？
オシリーヌ,……
女の子,やったねお父さん！グロちんぽがやっつけられたよ！
お父さん,えっ？あ、あぁ、まぁそうだな
女の子,あんなちんぽ、気持ち悪いもんね！
お父さん,あ、あぁ…
女の子,やったー！やったぁ！
オシリーヌ,…おい
女の子,え？
オシリーヌ,てめぇらァ！ちょっと黙りなァ！
女の子,えっ…？オシリーヌ、今なんて…？
オシリーヌ,お前ら、さっきから聞いてりゃ好き勝手いいやがってよぉ！うるせぇんだよ！
女の子,で、でもペニスグリーンはオシリーヌから見たら敵だし、男のキモいちんぽなんて…
オシリーヌ,…あのなぁ、そこのガキ。じゃあお前、自信を持って自分のまんこ、男に見せられるのか？
女の子,…えっ？
オシリーヌ,出来るか？出来ねぇだろ。自分のアソコに自信を持ってる奴なんて、そんなにいねぇんだよ。それを棚に上げて、他人にチンコを貶めるなんてよくねぇな
女の子,で、でも！
男の子,へへっ、ぼくはできるよ！
女の子,ほら、たかし君のちんぽは綺麗だもん！これと比べたら、やっぱりグリーンのちんぽは公害だよ！
オシリーヌ,そりゃチンコだ、個性や優劣はある。そいつは確かに自分のチンコに自信はあったみたいだが、世の中そいつみたいな奴ばっかじゃねぇんだよ
女の子,でも！
オシリーヌ,そいつのお父さんを見てみな。チンコを出そうとしねぇ。ちょっと自分のイチモツには、自信が持てねぇみたいだな
お父さん,……
女の子,あっ…
オシリーヌ,それに、チンコとまんこってのは二つで一つなんだ。自分のまんこを自慢出来ない程度の奴が、どうしてチンコに文句をつけられる？それでも彼氏ならともかく、赤の他人のチンコを貶すなんてな
女の子,……
オシリーヌ,それにな…お前たちはガキだから、まだよく分かってないみてぇだな。確かに、こいつのチンコは見た目はちょっと特殊かもしれねぇが…。見た目だけじゃ計れない、チンコの良さってものがあるんだよ
女の子,チンコの…良さ？
オシリーヌ,見せてやるよ！今から！
司会のお姉さん,ああっ！再び挿入を！？
オシリーヌ,こいつのチンコの良さ、はっきり伝えてやるよ！
司会のお姉さん,そんな！もう勝負はついたでしょ！？これ以上ペニスグリーンを苦しめるのは…
ペニスグリーン,いや…いいんだ
司会のお姉さん,…え？
ペニスグリーン,大丈夫…止めないで欲しい
オシリーヌ,へっ、いいじゃん。悪くないノリしてるじゃねぇか！一気にイくぜぇ！。おらっ！イきなっ！
ペニスグリーン,ぐっ…！
司会のお姉さん,ああっ！ペニスグリーンがまたイかされちゃった！
オシリーヌ,まだ止めねえぞ！
ペニスグリーン,くっ…ううっ！
司会のお姉さん,ま、また！
ペニスグリーン,く、ふうっ！
司会のお姉さん,また射精！3回連続！？こんな連続で出せるものなの！？
お父さん,…いや、常識では不可能だ
司会のお姉さん,あなたは！？
お父さん,しかも、厳密には最初の射精もあるから、これで4度目だ。だが見てみろ、まだ衰える様子はない。あのおちんちんは、ただ大きいだけではない。その大きさに比例するかのように、絶大な精力を有したおちんちんなんだ。常人とは一線を画す、絶倫おちんちん…それがあのおちんちんの、真価なんだ！
司会のお姉さん,絶倫おちんちん…！
オシリーヌ,どうだ、分かったか！？。世の中、見た目だけじゃ判断できねぇってな！ただの印象で好き嫌いしてちゃ、損するってな！。アタシはこのチンコが好きだぜ！グロい？とんでもねぇ、愛らしいじゃねえか！。一度繋がってみないと分からないこともあるのさ！
ペニスグリーン,うっ！
オシリーヌ,…さて、名残惜しいが、次の催し物もある。ここらで終わりにしとくか
ペニスグリーン,オシリーヌ…
女の子,ペ、ペニスグリーン！
ペニスグリーン,…なんだい？
女の子,あ、あの…。ご、ごめんなさい！酷いこと言って…。何度も出すペニスグリーン、かっこよかった…これからは、応援するね
ペニスグリーン,…うん。ありがとう。ありがとうっす
オシリーヌ,…ふん
司会のお姉さん,えー、えーと？それでこれ、結果はどう言ったらいいんでしょう…イかされてたから、ペニスグリーンの負け、ということで…？
オシリーヌ,いいや、待った！
司会のお姉さん,は、はい！？
オシリーヌ,引き分けだ
司会のお姉さん,えっ、で、でも
オシリーヌ,引き分けだよ。アタシが言うんだから間違いない。引き分けさ。違うか？
司会のお姉さん,……。…分かりました。本日のショー、ペニスグリーン対オシリーヌ、結果は引き分けでした！良い子のみんな！応援ありがとうー！
ペニスレッド,……
ペニスグリーン,…ふぅ、ちょっと疲れました…
ペニスレッド,あぁ。お疲れ
ペニスグリーン,レッドさん。お疲れっす
ペニスレッド,結局俺は、見ていることしか出来なかったけど…よかったな、グリーン。これからは、普通にショーに出れるだろう
ペニスグリーン,…はい。嬉しいっす
ペニスレッド,…飲みに行くか？
ペニスグリーン,はい！
ペニスレッド,さぁて、それじゃ店は何処にするかな…
オシリーヌ,…よぉ、お帰りかい？
ペニスレッド,オシリーヌ！今度は何の用だ！？
ペニスグリーン,レッドさん。いいんですよ、別に
ペニスレッド,いや、でも
オシリーヌ,…また帰り道が被っただけなんだけど。特に話もないし、用はないよ。じゃあな
ペニスグリーン,あっ！オ、オシリーヌさん！
オシリーヌ,…なんだ？
ペニスグリーン,…ありがとうございました
オシリーヌ,なんだよ、礼を言われるようなことはやってないぜ。ただ悪の美学に則って、ヤるべきことヤっただけだっつーの。今日も実質アタシの勝ちだったしな
ペニスグリーン,それでも…ありがとうございます
オシリーヌ,へっ
ペニスグリーン,…それと、あの…
オシリーヌ,なんだ、まだあるのか？
ペニスグリーン,えっと…あ、あの…
オシリーヌ,歯切れが悪ぃな。早く言えよ
ペニスグリーン,こ、こういうことは！一応ちゃんと言っておきたくて…！
オシリーヌ,なんだ？改まって
ペニスグリーン,す、好きです！
オシリーヌ,…！
ペニスグリーン,舞台の上で一応言われましたけど、やっぱりこういうことって、男の方からはっきり言っておくべきかなって…
ペニスレッド,グリーン、お前…
ペニスグリーン,オシリーヌさん、好きです！お、おれと付き合ってください！
ペニスレッド,グリーン…！お、お前、偉いな…
オシリーヌ,……
ペニスグリーン,オ、オシリーヌさん…
オシリーヌ,いやごめん、無理
ペニスグリーン,えぇえええぇ！？
ペニスレッド,ええぇ！？
ペニスグリーン,え、ええ？だ、だって舞台の上でおれのことが好きって…
オシリーヌ,いや、チンコが好きって言っただけだし
ペニスグリーン,……
オシリーヌ,顔はぶっちゃけ好みじゃないんだよねー、ごめんごめん
ペニスグリーン,……
ペニスレッド,グ、グリーン…
オシリーヌ,じゃあなー、最近冷えるから温かくして寝ろよー。んじゃまたなー
ペニスグリーン,……
ペニスレッド,……
ペニスグリーン,……
ペニスレッド,グリーン…
ペニスグリーン,……
ペニスレッド,…元気出せよ