まどか,だから出てきてください！
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
ほむら,巴マミ、いい加減出てきなさい、だいたい減量なんてしなくてもいいでしょう
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,マミさんのスタイルなら気にする必要なんてないですよ！だから出てきてくださいよ
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
杏子,でも最近ちょっと食べ過ぎてた感じはするよな
マミ,……
ほむら,あなた、それはいっちゃダメでしょ！
杏子,え？でも食べ過ぎてただろ……
さやか,その分マミさんは動いてるんだから問題ないんだから
まどか,そうだよ杏子ちゃん
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
ほむら,巴マミ……せめて水だけでもいいから摂取しなさい、死んでしまうわ
マミ,ｺﾋｭｰ……遠慮……ｺﾋｭｰ……するわ……
ほむら,まどかをまだ心配させるようなら……私はこのドアを破壊してあなたに水を無理やり飲ませるわよ
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
ほむら,聞いているの巴マミ……
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,マミさん！マミさんが太ってたら私なんてデブになっちゃいますよ！だから出てきてくださいって！
まどか,そうですよ！無茶なダイエットなんて身体に毒ですよ！
マミ,……
杏子,うーん……たしかにマミのスタイルはいいけど腹回りの細さでいえばお前たちのほうが細いんじゃね
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
ほむら,な、魔法で私を縛ったりしてどういうつもり！
マミ,邪魔は……ｺﾋｭｰ……させない……ｺﾋｭｰ……わ……ｺﾋｭｰ
ほむら,これじゃあ私の能力が……
まどか,やめてくださいマミさん！お願いです！出てきて水を……水を飲んでください！
さやか,マミさん！マミさんがいなくなったらこの街はどうなっちゃうんですか！
マミ,暁美……ｺﾋｭｰ……さんが……ｺﾋｭｰ……いるわ……ｺﾋｭｰ……
さやか,ほむらは確かに魔法少女ですけどマミさんみたいに皆を救おうって考えはないんですよ！
ほむら,そうよ、私は全員を助けようなんて高尚な意思はないわ
まどか,でも……ほむらちゃんだってやさしいよ？
ほむら,まどか……ありがとう……
さやか,ああもう今はそれは置いといてよ！
まどか,大切な友達を悪く言うなんてひどいよさやかちゃん！
ほむら,いいのよまどか……美樹さやかのいう言葉は事実よ……
まどか,でも……
さやか,ああもう！今はその場合じゃないの！マミさんとにかく出てきてくださいって！
杏子,まぁ、ほむらが目的はたしたら時間止められないし足手まといだしなー
ほむら,……そう……ね……
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,杏子……もう帰って……
マミ,ｺﾋｭｰ……暁美……ｺﾋｭｰ……さん……
ほむら,何かしら……
マミ,あなたも……ｺﾋｭｰ……更に……ｺﾋｭｰ……痩せて……ｺﾋｭｰ……しまえば……ｺﾋｭｰ……相対的に……ｺﾋｭｰ……胸が……ｺﾋｭｰ……
ほむら,巴マミ……一人ぼっちは寂しいわよね……
まどか,あ、ほむらちゃんを縛っていたリボンが……ってほむらちゃんが消えちゃった！
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
ほむら,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,ちょっと！ほむらの声まで中から聞こえるよ！
まどか,でてきてよ！ほむらちゃん！マミさん！
杏子,そういや私って太ったこと無いんだけどどうやったら太るんだ？
さやか,もう帰ってよ杏子！
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
ほむら,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
まどか,出てきてよふたりとも……。私……ほむらちゃんやマミさんが苦しんでるなんて嫌だよ……出てきて……お願い……
ほむら,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……まどか……ｺﾋｭｰ……ありがとう……
まどか,わ、わかってくれたの？ほむらちゃん……
ほむら,えぇ……ｺﾋｭｰ……必ず……ｺﾋｭｰ……スタイルを……ｺﾋｭｰ……良くして……ｺﾋｭｰ……あなたの……ｺﾋｭｰ……もとに……ｺﾋｭｰ……戻るわ……ｺﾋｭｰ
まどか,ほむらちゃん！ほむらちゃんってば！
さやか,マミさんも出てきてくださいよ！お願いですよ……
マミ,ｺﾋｭｰ……美樹……ｺﾋｭｰ……さん……ｺﾋｭｰ……それは……ｺﾋｭｰ……できない……ｺﾋｭｰ……わ……ｺﾋｭｰ……
さやか,どうしてですか！
マミ,やらないと……ｺﾋｭｰ……いけない……ｺﾋｭｰ……時が……ｺﾋｭｰ……あるのよ……
杏子,まぁやったら思ったように身体が変わるってわけでもないけどな。お腹の前に胸やらが痩せてさらにひどいことになったりとか
ほむら,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……どうせ……ｺﾋｭｰ……痩せる……ｺﾋｭｰ……胸なんて……ｺﾋｭｰ……ないわ……ｺﾋｭｰ……
マミ,やらずに……ｺﾋｭｰ……後悔は……ｺﾋｭｰ……したく……ｺﾋｭｰ……ないわよね……ｺﾋｭｰ……
さやか,ほむら！あんた確かまどかを絶対に守るんだよね！
ほむら,えぇ……ｺﾋｭｰ……そうね……ｺﾋｭｰ……
さやか,今まさにまどかが悲しんでるよ！マミさんと一緒に出てきなよ！
ほむら,！！
まどか,ほむらちゃん……私……ほむらちゃんはそのままでいいと思う……とっても美人でかっこよくて……
ほむら,ありがとう……ｺﾋｭｰ……目が……ｺﾋｭｰ……さめたわ……ｺﾋｭｰ……
マミ,せっかく……ｺﾋｭｰ……入れてあげた……ｺﾋｭｰ……のに……ｺﾋｭｰ……裏切る……ｺﾋｭｰ……のね……
ほむら,あなたを……ｺﾋｭｰ……連れて……ｺﾋｭｰ……外に出て……ｺﾋｭｰ……まどかの悲しみを……ｺﾋｭｰ……無くせるなら……
杏子,あーあ、ただでさえ体力ない状況で戦い始めちまったな
さやか,で、でもほむらのほうはさっき入ったばっかりだし……
杏子,時間を止めればその間も暑さで体力が削られるだろ？
まどか,ほむらちゃん……
杏子,それに元々マミは強いからな……
ほむら,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
まどか,ほむらちゃん……ほむらちゃん……
さやか,もう転校生にかけるしか……
ほむら,ｺﾋｭｰ……巴マミ……ｺﾋｭｰ……あなたを……ｺﾋｭｰ……外へ出すわ……ｺﾋｭｰ……
マミ,言っておくけど……ｺﾋｭｰ……私は……ｺﾋｭｰ……この減量で……ｺﾋｭｰ……私は……ｺﾋｭｰ……あきらめない心を……ｺﾋｭｰ……手に入れたわ。もう……ｺﾋｭｰ……豆腐メンタル……ｺﾋｭｰ……なんて言わせない……ｺﾋｭｰ……わ……
ほむら,私が……ｺﾋｭｰ……何度繰り返したと……ｺﾋｭｰ……思っているの……ｺﾋｭｰ……あなたの……ｺﾋｭｰ……あきらめない心なんて……ｺﾋｭｰ……たいしたことないわ……
さやか,頼むよ……ほむら……
杏子,ま、自分のあきらめない心とかわかるようなもんじゃないし、思い込みだよな
さやか,もう帰らなくていいから黙ってて
マミ,ｺﾋｭｰ……残念……ｺﾋｭｰ……だったわね……ｺﾋｭｰ……
ほむら,そんな……
マミ,私は……ｺﾋｭｰ……すでに……ｺﾋｭｰ……何日も……ｺﾋｭｰ……この地獄を……ｺﾋｭｰ……耐えてきて……ｺﾋｭｰ……いるのよ……ｺﾋｭｰ……
まどか,ほむらちゃん！ほむらちゃん！
マミ,ここから……ｺﾋｭｰ……出たいというなら……ｺﾋｭｰ……止めないわ……ｺﾋｭｰ……
さやか,ほむら！ほむらってば！
杏子,自分の意志でやっていることを耐えるっていうのかな？
さやか,知らないわよ！
まどか,えっと……ほむらちゃんを病院に連れていくね？
さやか,できれば杏子に行って欲しいけど……
杏子,ん？やだよ面倒くさい
さやか,……
まどか,えっと……マミさんのこと……お願いねさやかちゃん
ほむら,ごめんなさい……私がへまをしたせいで……
まどか,ううん……ほむらちゃんは悪くないよ……ほら、いこ？
ほむら,美樹さやか……
さやか,何？
ほむら,今の巴マミは……今までの比にならない強さよ……
さやか,戦う予定はないんだけど……
杏子,まぁ、マミって思い込み激しそうだし自分はすごい地獄を耐えてるとか思ったら強くなりそうだしな
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,あーもう！杏子本当にだまって！
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,マミさん……出てきてくださいよ……皆心配……してますよ……
マミ,ｺﾋｭｰ……あと……ｺﾋｭｰ……5kg……
杏子,なぁ、さやか
さやか,もう何！黙っててよ杏子
杏子,マミって無理なダイエットのあとで頑張った自分にご褒美って痩せた倍ぐらい体重増えそうだよな
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,あんたはああああああああああああああああああああああ
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,マミさん……やっぱりこんな痩せ方……体に悪いですよ……
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,そんなに痩せたいなら……私と一緒に……ジョギングしましょう！
マミ,ｺﾋｭｰ……美樹……ｺﾋｭｰ……さん……
さやか,健康的ですし……身体にだっていいですよ……
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
杏子,脂肪より筋肉のほうが重いからそこまで簡単には痩せないんじゃね？
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,お願い……もう何も言わないで……。体重なんてどうでもいいじゃないですか！筋肉だったらそれはあったほうがいいでしょう！
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,大事なのは体脂肪率！体重なんて身長や筋肉で変わりますよマミさん！
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
杏子,マミはほむら公認の無駄な脂肪が胸にあるから体脂肪率は高いだろ
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,……。あーいいなーマミさんのスタイル羨ましいなー
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,憧れる体型だなー
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
杏子,そうか？
さやか,もっちろん！多くの女の子が憧れる体型でしょ
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
杏子,ふーん……。魔法少女的には的が大きくなるだけで武器も振り回しにくいしあんまりお得な感じがしないけど
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,もういや……
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,マミさん……一緒に……お菓子と紅茶でまた皆と一緒にお話しましょうよ……
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,私と杏子が言い合いを初めて……まどかがそれを止めて……それをほむらがそれ手伝うみたいな……前みたいに……
杏子,その言い方だとマミ必要ないな
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,えっと……マミさんはみんなのお姉さんみたいなかんじで全員をまとめてくれるっていうか……
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
杏子,あ、お菓子をだしてくれるから必要だった、わりぃマミ
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,もう帰ろっかな……
まどか,ほむらちゃんは一応明日まで休んでもらうことにしたんだ
さやか,あーそうなんだ……
まどか,マミさん！今日こそ出てきてください！
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,出てきてくださいよマミさん！
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
まどか,そろそろ水すら飲まないなんて限界ですよマミさん！
杏子,魔法少女ってその気になれば心臓潰されても生きてるんだから余裕じゃね？
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,そういう問題じゃないでしょ！
まどか,そうだよ杏子ちゃん
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……。ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,マミさん……
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
杏子,そういやさやか
さやか,何？
杏子,昨日の夜に体重計で体重測ってみたら4kg減ってたんだよ……
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,え……あ、うん……で？
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
杏子,体重が全然増えないんだよ……どうしたら良い？
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,黙ってろ！
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
杏子,なんだよ……マミが体重増えて困ってたら親身になるくせに……
さやか,あんたのその悩みは多くの女の子にとって嫌味にしかきこえないのよ！
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
杏子,太らなすぎても困るんだぞ！私はマミみたいに遠距離攻撃じゃないからよく動かざるをえないし！
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
まどか,えっと……杏子ちゃんってよく食べてるイメージはあるけど……実際は食べてないからじゃないかな？
杏子,そりゃあ腹いっぱい食えるほど裕福な生活できる余裕はないしな
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,意外と規則正しそうだし……
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,ってそんなことはいいからマミさんを
まどか,そ、そうだね
杏子,体重が増えやすいってエネルギーを蓄えておけるってことだろ……羨ましい
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,やっぱり嫌味にしか聞こえない！
まどか,マミさん、そんな気にすることないですよ
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
まどか,私なんてちっちゃいし、胸もないから……ちょっと太っただけでもすぐにわかっちゃうような体型になっちゃうし……
ほむら,そんな……こと……ないわ……まどか……
まどか,ほ、ほむらちゃん！
ほむら,あなたは……誰よりも愛らしくて……かわいい……もっと……自信をもって……
まどか,ど、どうして！まだ病院に！
ほむら,まどかが……悲しませるわけには……いかな……
まどか,ほ、ほむらちゃん！
杏子,結局倒れたらまどかが悲しむのに何やってんだあいつ
さやか,……
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
さやか,マミさん……こうやっていつまで閉じこもるつもりですか……みんなこんなに心配してるのに……
マミ,ｺﾋｭｰ……あと……ｺﾋｭｰ……3kg……減ったら……ｺﾋｭｰ……
杏子,あ、昨日より目標が下方修正されてやんの
マミ,ｺﾋｭｰ……あと……ｺﾋｭｰ……5kg……
さやか,きょうこおおおおおおおおおおおおおおおおおお。……杏子……
杏子,あん？
さやか,このままマミさんが出てこなかったら……あんたの唯一の贅沢のマミさんの家でケーキはなくなるよ
杏子,おーいマミでてこいよ！出てこないならドアぶっこわすぞ
マミ,ｺﾋｭｰ……ｺﾋｭｰ……
ほむら,そうよ……巴マミ……これ以上……まどかを……悲しませないで……
まどか,ほむらちゃん……無茶しちゃやだよ……
杏子,ん？魔女反応だ
ほむら,そう……ね……私達だけでも……行くわよ……
マミ,魔女……私も……
さやか,マミさん……
まどか,魔女の退治のためでも出てきてくれて嬉しいです
杏子,うわ、汗臭！てかドア早く閉めてくれあっちぃ
マミ,……。やったわ……ついに……5kg痩せたのね……
まどか,ほむらちゃん
ほむら,えぇ……体重計を……マミが乗った後で……時を止めて……メーターをいじったわ……
杏子,ったく、騒がせやがって……魔女戦はふたりとも役に立たねぇし
マミ,ごめんなさいね……
さやか,じゃあぱーっとどこかたべにいっちゃおっか！
マミ,そうね、少しぐらいなら……
ほむら,えぇ……
杏子,その前にマミは風呂はいったほうがいいだろ、迷惑だし
マミ,……
さやか,じゃ、じゃあ私達がお菓子とか買ってきますからマミさんの家で食べましょうよ！
杏子,え？でもサウナ化させてた部屋とかやめといたほうがいいだろ
マミ,……
ほむら,じゃ、じゃあ私の家でいいわ！
まどか,わーほむらちゃんの家って楽しみだなー
さやか,じゃ、じゃあそういうことにしよっか！
マミさんは目標達成の喜びをもう一度味わってくると、ほむらちゃんの家の体重計,デジタル
まどか,マミさん！減量なんてもう必要ないですよ！出てきてください！