コナン,……？わりい、よく聞こえなかった。もう一度言ってくれ
服部,くもじい
コナン,……
服部,もういっぺん言うたろか？くもじい
コナン,お、おいおい……！服部、オメー……！く、くもじいって、あのくもじいか！？
服部,何言うとんねん、工藤。くもじい言うて、他におるんか？。日ノ本の国を空から眺めて早十年、摩天楼の上を行くあの雲の爺さんの他にくもじいの名を持つモンが
コナン,服部、オメー……どうしちまったんだよ！
服部,どうもこうも無いわ。何で抜いとるか聞かれたからくもじいて答えただけやろ
コナン,正気、なのか……！？
服部,至ってな。むしろ工藤……おかしなっとるのはお前のほうや
コナン,なに……！？
服部,くもじいの話題が出て、なんで腰を振らずにいられんねん。俺なんてフル勃起で腰振りまくりやぞ
コナン,……！。ヤロォ……！よく見りゃ高速で腰を振ってやがる……！速すぎてゆっくりどころか、逆に止まって見えていたのか……！
服部,くもじい聞いただけでこの有様や。ヤツが視界に入ったら最後、まともではいられんわな
コナン,あ、あんな雲のどこがいいんだよ……？
服部,どこて……ポイントで言うんは難しいわ。あんなん、魅力の塊やないか。魅力しかないわ。まあ、それでも強いてあげるとすれば、あの金玉みたいな髭やな。……あっ
コナン,……？な、なんだ？どうした？
服部,アカン……アカン！……アカンでぇ、工藤……！自分で言うててめっちゃ興奮してきた。で、射精で
コナン,お、おい！いくらおっちゃんと蘭がいねえからって、事務所で出すのはヤベーぞ！
服部,せやかて、工藤……こ、これはもう止まらん……！一発抜かんことには……！。い、一発……！一発、抜かせてもらわんことには、これはもう……あぁ、和葉ぁ！！！
コナン,わーったよ！静かにしろ！ったく……ビニール袋探してくっから、もう少し耐えろ！
服部,急げや工藤ぉ！射精てんごく
コナン,服部！あったぞビニール袋！出すならこん中に――
服部,はぁ……はぁ……遅いねんアホ……３発出し終わったところや……
コナン,ば、バーロ！！！！オメー！な、なんてこと……！一発で収まってねえじゃねえか！。あーあ、クソッ！よりにもよってソファーに……！なんで我慢しなかったんだよ！！！
服部,しゃーないやろ。生理現象や。俺かて友達の家で出しとうないわ。不幸な事故や
コナン,だからってオメー……ソファーが……
服部,アホ、３発全部ソファーに出すわけないやろ。ちゃんと分散しといたわ
コナン,ああ！？
服部,そこの棚の引き出しの中と、窓の外に１発ずつ出した。一か所にまとめてぎょうさん出すと後片付けが大変やろう思てな、わざわざ分散して出したんや
コナン,バーロ！一か所にまとめてくれた方がマシだ！引き出しってどこのだよ！
服部,せやから、そこの――
コナン,ああ、いや、いい……今はとにかくソファーの方をなんとかしねえと……！
服部,なっかなか落ちんなぁ、精液っちゅーもんは。夢精してもうた時を思い出すわ
コナン,急げよ。蘭に見つかったらヤベーぞ
服部,へいへい
コナン,……。しかし……よく考えてみれば、妙だ……。いくら服部でも、ここまでくもじいにいれこむなんてこと、あり得るのか……？。ひょっとして、何か別の原因が……？念のため、精液の一部を灰原に分析してもらうとすっか。ちょっと電話してくる。オメーはちゃんと精液拭き取っておくんだぞ
服部,わーっとるわーっとる
コナン,ったく……。急で悪いんだけどよ、灰原に急いで調べてもらいたいモンがあんだ。前に博士がつくったドローンあっただろ。今手が離せないから、あれで回収しにきてくんねーか？
灰原,もしもし。ええ。これが例の急いで調べてもらいたいってやつ？。どうかしら……。だいたいコレ、なんなのよ。ふーん……。……え？。ちょ、ちょっと！アナタね……！なんてもの送りつけてきてんのよ！この変態！信じられない！。本当でしょうね…………大体、こんなものどうやって採取したの？。……。…………そう
服部,おお工藤。だいたい拭き取ったぞ、精液
コナン,ああ……まだ匂うけどな
服部,んなわけないやろ。ファブリーズ２リットルくらいぶっかけたんやぞ
コナン,ソファーじゃねえ、オメーだ。オメー
服部,俺が？そうか？自分じゃ分からへんわ
コナン,蘭が帰ってきて怪しまれたら困るから、とりあえずお前は下の喫茶ポアロに行っててくれ
服部,しゃーない、そうするか。コーヒーでも飲めばイカ臭さも落ちるやろ
コナン,……ポアロで抜くんじゃねーぞ
服部,アホか。抜くわけないやろ。喫茶店で抜く馬鹿がどこにおんねん。常識で考えろや
コナン,常識で考えれば他人ん家で抜いたりしねーよ……
服部,それもそうやな。ハッハッハ、めっちゃ笑える
コナン,笑えねーよ
蘭,ただいまー
コナン,あっ、蘭ねえちゃん。おかえりなさい
蘭,お父さんは？
コナン,さあ、またパチンコにでも行ってるんじゃない？
蘭,そっか。……ケホッ、ケホ
コナン,あれ？蘭ねえちゃん、どうしたの？咳してるみたいだけど
蘭,うーん、なんだか風邪気味みたい。お薬飲まないとね
コナン,うん。蘭のやつ、ほのかなイカの香りには気づいてねえみてーだな。風邪気味なのが幸いしたぜ……。ん？灰原から……結果が出たのか。僕ちょっと電話してくる！
蘭,うん。え～とっ……風邪薬はたしか、あの棚の引き出しの中に――
コナン,灰原！結果出たか？。やっぱりな……何だったんだ？。なっ……！聞いたことねえぞ、そんなウイルス！。じゃ、じゃあ、服部はそのウイルスに感染しちまったってのか！？。そのウイルスは他人に移ったりするのか？まさか、空気感染なんてしねーだろうな。和葉ちゃんか……！か、確認してみる！。和葉ねえちゃん！？ぼ、僕だけど！。あ、うん、平次兄ちゃんならこっちにいるけど……今はそれよりも、すぐに確認したいことがあるんだ！。和葉ねえちゃんってさ、平次兄ちゃんとベロチューしたことあるの！？。バーロー！今はんなこと言ってる場合じゃねえ！唾液の交換をしたことがあんのかって聞いてんだ！！！。じゃあフェラは！？平次兄ちゃんのオチンポミルクごっくん美味しいなぁしたことある！？。いいから答えろ！！！。そっか……じゃあ、和葉ねえちゃんはくもじいを見ても欲情したりしないんだね。えっ？。何か知ってるのか……？。去年の暮れ？俺とまだ出会ってない頃からなのか……！
和葉ほら、大阪テレビでやっとる,空から日本をみてみよう
コナン,去年の１２月を最後に番組キャラクターが変更になった……
和葉,ちょ、平次！なに腰振っとるん！？や、やめっ、恥ずかしいやん！
服部,くもじいがおらなった世界に意味ないやろ。せいぜい腰を振ることしかできん。儚いわぁ……くもじいは雲やったのに、煙のように消えてもうたっちゅーわけや……
コナン,なんでそんな男を好きでいられるんだ、この子は……。で、でも……前に会った時はそんな風には見えなかったけど……。なるほど……今日は服部が和葉ちゃんに会う前にでかけちまったから、くもみの動画を見れなかったのか……。ありがとう、和葉ねえちゃん。それじゃ。服部は空から日本をみてみよう。くもみの動画を見ると収まるってのも気になる。灰原に調べてもらおう。服部の様子も確認しねーと。蘭ねえちゃん、僕ちょっと下のポアロに――
蘭,くもじぃー！くもじぃ～！ああぁ！んあっ！！！///
コナン,ら、蘭ねえちゃん…………！？。蘭が事務所でオナニーを……！？妙だ……。蘭はいつも、自室のベットで毛布をかぶりながらヤるはずじゃねーか！。それに、くもじいって……まさか、くもＧウイルスに感染してるってのか！？
蘭,くもじぃ～！そ、そこはぁ！あっ///
コナン,蘭姉ちゃん！ダメだよ！新一兄ちゃん以外の名前を叫んでのオナニーは禁止のはずでしょ！？。い、いや、今はそれどころじゃない！どうしてウイルスに……ん？。これは……風邪薬の瓶……。蓋に何か付いてるな……白くてネバネバしてて……まるで精液。そうか、そういうことか……！。服部のヤロォ……！風邪薬が入ってる棚の引き出しに出しやがったんだ……！。その精液を蘭が舐めて……！。っ！待てよ、たしか……！
服部,あと窓の外に――
コナン,やべえぞ……もし、服部が外に出した精液を鳥か猫かが舐めて、ウイルスを広めちまったら……！。蘭ねえちゃん！僕ちょっと下のポアロに行ってるから！
蘭,ああっ///くもじぃ～！
コナン,ほどほどにね！あと、オナニーするときは新一にいちゃんの名前を叫ぶんだよ！。でないと新一にいちゃんに言いつけちゃうからねっ！。急げ……急げ……！。どこだ……服部の精液……！。窓から外に飛ばしたってことは、ポアロ前の歩道のどっかにあるはず……なんでねえんだ……！？
梓,あら？コナンくんどうしたの？
コナン,あ、梓さん……いや、別に、ちょっと探し物してて
梓,私も手伝おうか？
コナン,い、いいよ！僕が探してるのは、なんというか……あっ、あれれぇ？梓さん、なぁにその籠に入ってるの
梓,あ、これ？今日、安室さんがつくった特製クッキー。クリームが挟んであって美味しいわよ
コナン,へー……
安室,あれ、コナンくん
コナン,あ、安室さん
梓,その車で散布するんですか？
安室,ええ。是非、あのすばらしい香りを街の皆さんに味わってもらいたいので
コナン,何の話だ……？。ねえ。散布ってなに？安室さん、これから何するの？
安室,車の上に積んでいる機械が見えるかい？あれは公……僕の知り合いが開発した散布機なんだ。あれで僕がつくったスペシャルエッセンスを街に撒こうと思ってね。とてもいい香りだよ
コナン,へぇー……
安室,それじゃあ、行ってきます
梓,いってらっしゃーい。安室さんが撒こうとしてるエッセンスはこのクッキーのクリームにも入ってるの。すっごく美味しいから
コナン,じゃ、じゃあ一袋だけ貰おうかな。後で食べてみるよ。クソ、こんなことしてる場合じゃねえってのに……一通り探しても見つからねーってことは、俺の見当が外れてるのか？。服部にどのあたりに飛ばしたから聞いてみっか……。おい、服部。ちょっと聞きたいことが――
服部,なんや？
客Ａ,あ～くもじい～！
客Ｂ,やーん！くもじい！
コナン,な、なにぃ！？。ど、どうなってんだ……！？服部はまだしも、なんで客がみんなしてオナってんだよ……！？。いや、これはどう考えてもくもＧウイルスが原因……なんで他の客まで感染しちまってんだ……！？。お、おい！服部！どういうことだよ！ま、まさかオメー、ここにいる全員にぶっかけたのか！？
服部,ああ？んなことするわけないやろ、ボケ。常識で考えんかい
コナン,バーロー！喫茶店のカウンターの上で全裸になってブリッジしながら腰振ってるテメーに言われたかねーよ！。ん……？これは……？。梓さんがもってたクッキーか……？他の客のテーブルにも置かれている……。はっ！。まさか……！
梓,安室さんに頼まれたクリーム探してたら遅れちゃった、急がないと。あれ？今、空から何かが降ってきて紙袋の中に入ったような……気のせい？。ごめんなさい、遅れちゃって。頼まれてたクリーム、持ってきましたよ
安室,ありがとうございます
梓,えーっと……。あっ！クリームの蓋、開いちゃってる！大丈夫かなぁ。痛んだりしてないといいけど……
安室,見た感じ、問題無さそうですけど……少し味見してみます。これは………！！！
梓,ど、どうしたんですか？
安室,凄い……！ほのかに香るイカのような生臭さがミスマッチなようでいて、実は白濁のクリームと完全にマッチしている……！。舐めていると……こう、本能的な部分に熱く語りかけてくる気がしますね。これは凄いクリームですよ
梓,ほんと？良かったぁ、これで美味しいクッキーがつくれますね
安室,ええ。僕達だけで楽しむのはもったいない。この香りを活かしてエッセンスをつくってみます
灰原,もしもし。ええ。アナタの推理通り、クリームの部分にくもＧウイルスが入っていたわよ。このクッキー、他にも食べちゃった人いるの？。そう。そっちもアナタの言っていた通り。論文にこう書かれていたわ。金玉袋を頭につけた雲形のキャラクターが柳原可奈子っぽい声を出してると症状が治まるってね。本当にクッキーは全部処理したのよね？。え……？
コナン,……？おい灰原？。へ？。なっ……！ほ、本当か！？。そ、それじゃあ……。……！！！
ジン,ん……？
ウォッカ,見ましたか、兄貴。今、対向車線を走っていった車。何ですかね。アレ、なにか撒いてるようでしたけど
ジン,ああ……ミストシャワーじゃねえか？もう寒くなってきたのに、ご苦労なことだ……
ウォッカ,ですね
ジン,……
ウォッカ,……
ジン,……
ウォッカ,兄貴……車を運転しながら、こんなことを言うのも何なんですがね
ジン,言ってみろ
ウォッカ,空の雲を見ていたら俄然オナりたくなってきやした
ジン,フン……俺もだ
灰原,た、大変なことに……！
博士,ど、どうするんじゃ？新一
コナン,どうするもこうするも……
灰原,エッセンスを撒いてる彼はどうなったの？
コナン,赤井さんたち……FBIが銃撃して車を停めてくれたよ。安室さんは身柄を拘束されてる。ウイルスの入ったエッセンスは安室さんの目の前で愛車のRX-7ごと粉々にして燃やしたらしい
博士,じゃあ後はウイルス感染者をどうにかすればいいわけじゃな
コナン,ああ。そこで博士に頼みがあるんだが……
灰原,ドローンを複数機つかい、夜空にミストを散布して、そこへくもみのホログラムを映写……。変声機とスピーカーを通して柳原可奈子の声を町中に響かせる……。確かに、アナタの考えた作戦がうまくいけば、町中のオナニストは鎮まるでしょうね
コナン,ああ
博士,計算結果が出たぞ、新一。この位置にくもみを映し出せば、町全体からくもみの姿が見えるはずじゃ
コナン,よし……！FBIと警察の協力もある。いけるぞ……！
灰原,本当にうまくいけばいいけど……
コナン,バーロー、心配すんなって。よほどのことが無い限り、この作戦は絶対にうまく行くはずだ
博士,ドローンのバッテリーも考えて、作戦開始はこの時間じゃな。この時間を過ぎるとバッテリーがもたんから気を付けるんじゃ
コナン,ああ
赤井,町の住民たちの屋外への誘導は完了したようだ
コナン,よし……後はくもみが外に映し出されるのを待つだけだね
赤井,肝心の柳原可奈子の声をどうするか……その方法は明かせないと聞いたが？
コナン,う、うん……そこは深く追求しないでもらいたいな。アハハ……
赤井,ほう、それは残念だ
コナン,協力してくれてありがとう、赤井さん
赤井,我々FBIの仕事にこの町の住人が何度か巻き込まれているからな。坊やにも借りがある。危機とあれば、協力しないわけにはいかんさ
コナン,ん？灰原か。はい、もしもし。ど、どうしたんだよ！何かトラブルか！？まさか、変声機が壊れちまったとか――
灰原違うわ！無人探査機,はくちょう
コナン,……。……ああぁ！？何だ急に！？！？
灰原火星から帰還してきた無人探査機,はくちょう
コナン,いや、急にオメー！何だ！？何を言って……！。そんな伏線なんも無かったじゃねえか！！！なんで急に出てきて落ちてくんだよ！！！
赤井,こちらにも情報が入った。どうやら、トラブルで予定地点を逸れ、東京湾に落下するようだ
コナン,東京湾……？なら問題ないんじゃ……。なに……！？。ミストが散る……！。……おいおい、作戦開始まであと数分だってのに……！。おい博士！博士！
博士,なんじゃ？いまドローンの制御で忙しいんじゃが
コナン,くもみを投影する所をすげえ勢いですっ飛んでくるカプセルが通過する！。今のままだと、せっかく撒いたミストが散って、うまく投影できねえぞ！
博士,な、なにぃ！？ど、どうするんじゃ！？
コナン,ど、どうするったって……
赤井,軌道を逸らせることはできないのか？
博士,衝撃を与えれば可能かもしれんが……
コナン,そうか……！ドローンに爆弾積んで、カプセルの近くで爆発させれば……！
博士,ど、ドローンは今あるので全部じゃ。予備は無いぞ
コナン,くそっ……他になんか、持ってきてる発明品で役に立ちそうなモンはねーのかよ！！！
博士,き、急にそう言われてものお……。蝶ネクタイ型迫撃砲と迫撃砲用腕時計型遠隔式爆弾ぐらいしか持ってきとらんぞ
コナン,あんじゃねーか！
博士,この超ネクタイ型迫撃砲は超ネクタイのような形をしているが、実は迫撃砲じゃ。射程こそ短いが、弾道特性で高くまで飛ぶ。こっちの迫撃砲用腕時計型遠隔式爆弾は腕時計のように見えて、実は爆弾になっておる。迫撃砲に入れて飛ばし、このスイッチを押せば爆発する仕組みじゃ
コナン,いけるぞ……！この爆弾をカプセルの近くで爆発させれば……！。灰原！聞いてたか！？。赤井さん！
赤井,了解。猶予は無い、急ぐとしよう。この位置からなら、届くはずだ
コナン,な、なんだよ！？もう時間ねーんだぞ！？。……あん？。じゃ、じゃあどうすんだ？。ど、どのくらいのエネルギーが必要なんだ？。バーロー！！！人間にんなことできるわけねーだろ！！！。この土壇場で無茶苦茶言いやがって……！ど、どうすりゃいいんだ……！？
赤井,万事休すか……！
コナン,赤井さんはできないの！？FBIなんでしょ！？一秒間に十一万四千五百十四回くらい腕を往復できない！？
赤井,無理だ。こうなったら諦める他あるまい。全部安室くんが悪い
コナン,くっそ～！！！。ここまでやったのに……！そんなふざけた理由でダメになっちまうのかよ……！。大体なんだよ、114514回の往復って……そんなに高速で動いたら、速すぎて逆にゆっくり見えるどころか、むしろ止まって見えるんじゃ……。……そうか……！その手があったか……！。まだ諦めるのは早いよ！赤井さん！その迫撃砲の棒を僕の腰に繋げて！
赤井,なに？
コナン,急いで！
赤井,……何か考えがある、か。……坊やに賭けてみよう
コナン,たしか、梓さんから貰ったクッキーがポケットに……。あった……！。こいつを食って……。スマホでくもじいの映像を見れば……。バーロ！！！！くもじぃ～～～～～！！！！！！！！！
赤井,……！凄まじい腰振りだ……！速すぎてゆっくりに見えるどころか、むしろ止まって見える……！
コナン,くもじいいいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！バーロ！！！！！！！１１バーロ！！！！！！！！１
赤井,迫撃砲が起動した……！。カプセルも来たようだ……用意はいいな？
コナン,くもじいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！！！！！！
赤井,発射！
コナン,イっけえええええええええええええええええええええええええええ。らああああああああああああああああああん！！！！！！！！！！。はぁ……はぁ……き、軌道は逸れたみてーだな……
赤井,大丈夫か？
コナン,う、うん……。そ、そうだ、くもみ……！くもみは……！
赤井,投影に問題は無いようだ。見ろ
コナン,あ、あれは……！
灰原,まったく……なんで私がこんなことを……
コナンこうして、米花町を舞台にした,くもＧパンデミック事件