サターニャ,んなーっはっはっは！よく来たわね天使共！！。数々の難所を乗り越え、ここまで辿り着いた事だけは褒めてあげるわ！。しかし天使共、ここから無事に帰れるとは思わないことね、今日は私があんた達を成敗してやるわ！
ガヴリール,何言ってんだこいつ、自分で誘ったくせに
ラフィエル,まぁまぁ、ここはサターニャさんに付き合ってあげましょうよ
サターニャ,ちょっと、聞こえてるわよ！私は本気なんだからね！
ガヴリール,はいはい。で、私達は何をすればいいんだ？
サターニャ,ふっふっふ、まずはこれを付けて貰うわ！
ガヴリール,は？何これ、手錠………？
サターニャ,そうよ、身動きを取られると困るからね
ガヴリール,やだよ、なんでこんなもんつけなきゃいけないんだよ
サターニャ,何でよ！付けないと始まらないでしょうが！
ガヴリール,意味わかんねーよ、私は付けないからな
ラフィエル,ガヴちゃんガヴちゃん
ガヴリール,…ん？
ラフィエル,ガヴちゃん確保ですー
サターニャ,でかしたわラフィエル！
ガヴリール,おいちょっと！！何のつもりだよ！！
ラフィエル,こっちのほうが面白いと思いまして。あらら、私も捕まっちゃいましたー
ガヴリール,お前今自分から手を差し出しただろ
サターニャ,んなーっはっはっは！無様ね天使共！まさか二人とも、私に手も足もでず拘束されるなんて！
ガヴリール,手も足も出してないんだよ、私の温厚さに感謝しろよクソ悪魔
サターニャ,あら？そんな事言ってていいのかしら？ガヴリール
ガヴリール,………はぁ？
サターニャ,…丁度いいわ、まずは見せしめにあんたからね。二度と反抗的な態度を取れないように、あんたをみっちり調教してあげる！
ガヴリール,ふん、やれるもんならやってみろよ。んむぅっ！？
サターニャ,ふっふっふ、サタニキア特製ドリンクを飲みなさい！
ガヴリール,………んぐっ…
サターニャ,ふん、飲んだわねガヴリール！！
ガヴリール,…けほっ、けほっ……ちょっ…とお前…っ…いきなり何すんだよ…
サターニャ,あんたの弱点はきっちり調べてあるわよ、ガヴリール、そのサタニキア特製ドリンクには少量のアルコールが含まれているの
ガヴリール,ふぇぇ………なんだってぇ…？ひっく……。あれぇ？何か頭がポーッとしてきた……
ラフィエル,あらあら、これは大変なことになってしまいましたね？
サターニャ,あらぁ？随分と余裕ねぇ？ラフィエルぅ？。言っておくけど、あんたを倒すための道具も用意してあるのよ？
ラフィエル,あらあら、それは困りましたね、一体私は何をされてしまうのでしょうか…
サターニャ,…その余裕もいつまで持つかしらね………？
ラフィエル,……これは……瓶…？
サターニャ,その手じゃ開けられないわね、私が開けてあげるわ
ラフィエル,。いやああああああ！！ごめんなさいごめんなさい！！私が悪かったですぅ！！
サターニャ,無駄よラフィエル、そんなに暴れてもその手錠は壊れないわ！
ガヴリール,やーだー！家に帰るー！ネトゲさせろー！
サターニャ,くっくっく、さっきの態度とは大違いね？ガヴリール、でも駄目よ、あんた達にはまだまだたっぷり罰を受けてもらうんだから！。日頃私にしてきた事に対する仕返しってやつよ、これに懲りたら二度と私に逆らわないことね！。んなーっはっはっは！！！
ガヴリール,ぐがー………
サターニャ,ふっふっふ、ガヴリールの奴、あまりの恐怖に気絶してしまったようね！！
ラフィエル,ぐすっ………ひっぐ……
サターニャ,ほぉら、泣いている暇なんてないわよ？ラフィエル。ほれ、カエル
ラフィエル,いやああああああああ！！！気持ち悪い気持ち悪い！！！！
サターニャ,ふふふふ、こういう時、どうすればいいんだったかしら？
ラフィエル,ご、ごめんなさいサターニャ様！私はサターニャ様の奴隷です！どうか、どうかお許しください！！
サターニャ,そう、それでいいのよ、あんたもわかってきたじゃない？
ラフィエル,うう………。まさかこんな事になるなんて………誰か、誰か助けてください…！
サターニャ,さぁて、次はどうしてやろうかしらねぇ…。…実はカエルだけじゃなくて、ナメクジにミミズ、ウデムシやコウガイビルまで揃えてるんだけど………。あんたはどれがお好みかしらね………？
ラフィエル,あっ………あぁっ……。ご…っ、ごめんなさいサターニャさん…今までの事は本当に謝りますから…っ…ですからこれ以上はやめてください…
サターニャ,…ふん、今さら謝ったって遅いわよ、私がどれだけ悔しい思いをしたか…
ラフィエル,わ、私はただサターニャさんと仲良くなりたかっただけなんです…っ、サターニャさんとお話したくて、サターニャさんの気を引きたくてちょっかいをかけてただけで……
サターニャ,………ふーん。……ふん、そうやって私をまた騙して油断させる作戦ね？
ラフィエル,ち、ちがっ………私は本当に！！
サターニャ,…もういいわ、あんたがそういう態度なら私だって考えがあるの……
ラフィエル,……ひっ…
サターニャ,こいつらを全員、あんたの服の中に流し込んでやるわ、覚悟しなさい
ラフィエル,じょ、冗談ですよね……？ほ、本当にするわけじゃないですよね………？
サターニャ,……………
ラフィエル,…っ！！い、嫌だ嫌だ嫌だ！！やめて！！やめてください！！なんでもしますか！！何でも言うこと聞きますから！！それだけはやめてください！！
サターニャ,ふん、無様ね、ラフィエル
ガヴリール,……ん、ここは…
ヴィーネ,…ガヴ！？ガヴなのね！？
ガヴリール,…ヴィーネ…？ていうかここ………病院？
ヴィーネ,あんた、お酒弱い癖にアルコールなんて摂取したから中毒症状が出て二日も寝込んでたのよ！。まったく、本当に心配したんだから！！
ガヴリール,…そっか、私サターニャの奴に…。…そういえばラフィエルは？
ヴィーネ,………それが
ラフィエル,ああああああ！！ああああああ！！取れない取れない取れない取れない！！取れないぃぃぃ！！！！
サターニャ,お、落ち着きなさいラフィエル！あなたの体には何もいないわ！
ラフィエル,嘘です！！あいつらが、あいつらが私の体中に卵を植え付けているんです！！今頃は私の体内で孵化しているに違いありません！！。ウジャウジャウジャウジャウジャウジャウジャウジャ、蠢いてるんです………うぅ……
サターニャ,ごめんなさいラフィエル………まさかこんな事になるなんて……
ラフィエル,ああああああ………洗わなきゃ………洗わなきゃ……