仁奈,いくでごぜーますよー！
ちひろ,ちょっ、ちょっと仁奈ちゃん！？
仁奈,ふふふっ！あははははっ！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,クックック！……何ィ、本物はどこに居やがる！？
仁奈,えいっ！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ハッハッハッハ！こいつはやられた！降参だ！
ちひろ,すみません！すみません！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,なあに、気にするこたぁねえぜ
仁奈,んー！バッファローマーン！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ん？どうした？
仁奈,仁奈は、ゼブラの気持ちでやがりましたよ！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……おお、そうか！そいつは悪かったな！。そらっ！これでどうだ！
仁奈,ふおお！すっげー！すっげーたけーでごぜーます！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ロングホーンには注意しろよ！
仁奈,はい！あはは、髪がモジャモジャでやがります！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ハッハッハッハッハ！確かにその通りだ！
ちひろ,すみません！すみません！。迷子になった仁奈ちゃんを見つけて頂き……。……その上、事務所まで送って頂けるなんて
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,さっきも言っただろう？気にするこたぁない。それに、また迷子になったら困っちまうだろうからな
仁奈,そうですよ、ちひろさん！。ちひろさんが迷子になって、仁奈すっげー心配しました！
ちひろ,えっ、ええっ！？
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,しかし……お嬢ちゃんは、超人に詳しいな？
仁奈,はい！仁奈は、ちょーじんが――。動物のちょーじんが、すっげー好きです！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,へへへ！そいつは嬉しい事を言ってくれるじゃねえか！
酔っぱらい,う～い！飲みすぎちまったぜ、ヒック！。真っ昼間っから飲む酒は、最高だぜぇ～！
？？？,……
酔っぱらい,酒は命の水だから、咲かせて見せます紅にぃ～。っととと！？テメエ！どこに目ぇ付けてやがる！
ゼブラ,……
酔っぱらい,ひええ～～っ！？キン肉マン……ゼブラ！？。どっ、どどど！どうしてこんな所に！？
仁奈,おっぱいゆらゆら、モォモォモォ～♪
ちひろ,にっ、仁奈ちゃん！上でそんなに暴れちゃ駄目よ！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,おいおい、オレ様を舐めて貰っちゃ困るぜ。首に関しちゃあ、鍛えに鍛えてるのよ
ちひろ,あっ、いえあの……落ちたら大変、って意味で……
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……おう、そりゃ確かにその通りだ
酔っぱらい,――ケッ！全然大したことねえじゃねえか！。何が運命の五王子だ！てんで弱っちいじゃねえか！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……。……運命の五王子だと？。……お嬢ちゃん、此処で待っててくれ
仁奈,？バッファローマン？
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,すまねえな。ちょいと、確かめなきゃならん事が出来た
仁奈,仁奈も、一緒に行っちゃ駄目でごぜーますか？
ちひろ,……仁奈ちゃん、此処で待ってましょう
仁奈,ちひろおねーさん？
ちひろ,ねっ？
仁奈,……？
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……。さあて……一体、どこの王子やら、だ
ゼブラ,……。……む……此処は……？。何故、俺はベッドの上に……
仁奈,すぅ……すぅ……
ゼブラ,？なんだ、このチビは……？
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,――よう、お目覚めのようだな
ゼブラ,っ！？
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ここは、芸能事務所――346プロダクションの医務室。そのお嬢ちゃんは、市原仁奈。てめえの、命の恩人よ
ゼブラ,何だと……？
仁奈,すぅ……すぅ……
ゼブラ,命の……恩人……？
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ああ、そうさ。オレとしちゃ、くたばっても問題無かったんだがな。……あんな顔で頼まれちゃあ、断れなかったぜ
ゼブラ,……
仁奈,すぅ……すぅ……
ゼブラ,……
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,おかげで、オレのパワーが少し減っちまった。ロングホーンで、無理やり――。――普通の心臓から、超人心臓に切り替えたおかげで
ゼブラ,……
仁奈,すぅ……すぅ……
ゼブラ,……
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……おい、聞いてるのか？
ゼブラ,……フン。オレは、助けてくれなんて頼んだ覚えはないぜ
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,なっ！？
ゼブラ,こんなチビに頼まれて、だと？。ハッ！随分とお優しいウシ野郎だな！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,何ぃ！？
仁奈,う……んんっ……
ゼブラ,おい、チビ！いい加減、手を離し――
仁奈,――ゼブラっ！起きたでごぜーますか！？
ゼブラ,！？
仁奈,痛い所は、ねーでごぜーますか？。グッスリ寝て、元気になりやがりましたか？
ゼブラ,な、何だ……！？
仁奈,あっ！まだ、寝ててくだせー！
ゼブラ,う……むっ……
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……ハッハッハッハ！。さっきまでの威勢はどうした、シマウマ野郎！
仁奈,もー！バッファローマンが、大声を出すから！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,すっ……すまねえ
仁奈,あっ！お水！お水を取って来るですよ！。だから、待っててくだせー！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ・ゼブラ,……
ゼブラ,……おい。一体、何がどうなってやがる
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,それはこっちの台詞だぜ。超人が、ただの人間に殴り殺されそうになるなんてよ。それも、テメエ程の実力者が、だ
ゼブラ,……実力者？オレが？
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ああ、そう――
ゼブラ,友を犠牲にして！それでも、夢にまるで届かない！。……超人甲斐随一のテクニック？。そんなもの！勝利出来なければ何の意味もない！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……お前
ゼブラ,……俺は、もう……何でも無い。白も黒も無い……ただの、灰色のクズだ
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……。……へっ、情けない野郎だ！
ゼブラ,……何とでも言え。オレには、何も残っちゃいないのさ
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,！テメエ！いい加減に――
仁奈,ただいまでごぜーます！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……っ！
仁奈,はい！お水と……あと、オレンジジュースがありやがりました！
ゼブラ,……
仁奈,どっちが良いです？
ゼブラ,……。……ジュースは、お前が飲め
仁奈,！はいでごぜーます！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……オレには無いのかい？
？？？,ああ……憎い……！。全てが憎い……憎くてたまらん……！。なんだ……？誰だ……？。グロロ……悪魔だと？。……フフフ……フハハハハハッ！。この憎しみに力を与えてくれるのならば――
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,――ワシは、完璧な悪魔となろう！
ベテトレ,1・2・3･4！5･6･7･8！。はいっ、そこでターン！
仁奈,っ！。あ、わっ！？
ベテトレ,最後まで気を抜くな！。よし……10分間休憩！
仁奈,はいでごぜーます！。……えへへ、ちょっと失敗しちゃったですよ
ゼブラ,……
仁奈,最後のターンが、すっげー難しいです……。全然、上手くいきやがりません……
ゼブラ,……フン。そんなのは、当たり前だろう
仁奈,えっ？
ゼブラ,……最後を意識しすぎだ。全てを一連の流れとしてやるんだよ
仁奈,えっ、と……いちれん……？
ゼブラ,……チッ！。最後のターンの事は、考えるな
仁奈,うむむ……なんだかよくわからねーけど、わかりました！。考えずに、やってみるですよ！
ゼブラ,……
仁奈,え～っと……ふ～ん、ふん――。――ふふ～……。……～ん♪。……やったー！出来た！。出来やがりましたよ、ゼブラ！
ゼブラ,……。……ああ、そうだな
仁奈,えへへっ♪
ゼブラ,……
仁奈,ありがとーごぜーます、ゼブラ！。トレーナーさんにも、見せてくるです！
ゼブラ,……
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,――よう！随分と面倒見が良いじゃねえか！
ゼブラ,……のぞき見とは、趣味の悪い牛だ
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ハッハ！面倒見の良いゼブラさんには及ばんぜ！。……しかし、どういう風の吹き回しだ？
ゼブラ,……フン！。……ただの気まぐれよ
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……ヘッ、そうかい
ゼブラ,見て欲しいと、強引に連れて来られてみれば……。……あんな無様なもんを見せられたからな
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,だが、良いもんが見られた
ゼブラ,……
仁奈,あっ、バッファローマン！。バッファローマンも、来てくれたでごぜーますね！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……だろう？
ゼブラ,……あ――
仁奈,えへへっ♪
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ・ゼブラ,っ！？
仁奈,すっげー！すっげー、嬉しいでごぜーます！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ・ゼブラ,……！？
キン肉マン,う……むむむっ……！。――そうりゃっ！。あっ、鼻毛の枝毛
ミート,コラ～～～っ！何遊んでるんですか！
キン肉マン,うおわあっ！？ミート！？。きゅ、急に大声を出さんでくれい！。ビックリして、抜いた毛を落としてしまったではないか！
ミート,そんな事はどうでも良いんですよ！。仕事してください！しーごーとー！
キン肉マン,そっ、そんな事言ったって仕方ないでは無いか！。最近、じぇ～んじぇんアイドルがテレビに出ないんだもん！。私だって、それじゃあやる気が出んわい！
ミート,も～っ！しっかりしてください！。そりゃあ、僕だってそう思いますけど……。でも！それとこれとは話が別です！
キン肉マン,――ミート
ミート,っ！ど、どうしました！？
キン肉マン,テレビに出ないなら、直接見に行けば良いんじゃない？。そうすれば、全て丸く収まる！どう？どう？
ミート,……！。駄目に決まってるじゃないですか！
キン肉マン,しかし……どうしてアイドルが出なくなったのだろうか。何でも、全部の仕事をキャンセルしてるようだし
ミート,それは……確かに、ニュースになってますね。……なんだか、悪い予感がします
キン肉マン,やっ、やめてくれいミート！。ミートの悪い予感は、良く当たるんだから！
キン肉マン・ミート,！？
キン肉マン,こっ、この声は……聞き覚えがある！。かつて、ネプチューンマンとタッグを組み――。――そして、私とテリーのタッグと死闘を繰り広げた！。――ネプチューン・キング！！。何故じゃ～っ！？。お前は、確かに死んだはず！。ええい！ならば、姿を見せろ！。マグネット・パワーの無いお前など敵では無いわい！
ミート,これは……恐らく、声だけを僕達に届けてるんですよ！
キン肉マン,なっ！？何じゃと～っ！？。……笑顔と共に奪った？。まっ、まさか！？。キサマが、アイドル達から笑顔を奪ったと言うのか～っ！？。まっ、待て！。完全に、笑顔を奪い取るだって！？。そんな事をしたら、アイドルはどうなる！？。……！？。待て！ネプチューン・キング！。頼む！お願いだから、待ってくれ！
ちひろ,……ごめんなさい。仁奈ちゃん、今は二人に会いたくない……って
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ・ゼブラ,……
ちひろ,あっ、か、勘違いしないでくださいね！？。二人のことが、嫌いになったんじゃなくて……ですね
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……
ちひろ,今は、上手く笑えないから……って。笑うと、変な顔になっちゃうから……。それで……二人に嫌われたくない、って。……そう言ってるんです
ゼブラ,……。……フン。なら、オレはもう行くぜ。傷ももう癒えた――此処に居る理由も無い
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,何！？。おい、シマウマ野郎！。この状況を放っていこうってのか！？
ゼブラ,――オレには関係無い！。下らんセンチメンタリズムに巻き込むな！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,何ぃ～～～っ！？
ゼブラ,……やるか？
ちひろ,けっ、ケンカはやめて――
ゼブラ・ちひろ,！？
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,こ……この声は……！？
仁奈,……。！。……。！。……やっぱり……上手く笑えねーです。こんな変な顔してたら、二人に嫌われちまいます……。！？。今の声は……なんでごぜーますか……？。……そうだ！キグルミを……
ウサギ仁奈,これで、仁奈の顔は見えねーですよ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,――まさか、こんな所に下等超人が居たとはなーっ！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,お前は、死んだはずのネプチューン・キング！。テメエ～っ！何をしに迷って出やがった！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,グロロ……何をしに、だと？。――決まっておる！。我が新たな力――マグネット・パワー・オブ・スマイル！。それを盤石なものとするため……。……笑顔を完全に吸い取るため！。直接、此処まで出向いてきたのよーっ！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,何ぃ～っ！？。それじゃあ、全部テメエの仕業だったのか！？
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ヒャ――ッハッハッハッ！。ワシの力となれるのだ！。光栄に思って貰いたいものだなぁ！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……！。うおおおおおっ！許せねえ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ほう！許さんだと？。下等超人如きが、つけあがるなーっ！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,抜かせーっ！。ハリケーン・ミキサ――ッ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,グロロ……つけあがるなと言った筈だ！。マグネット・パワー・オブ・スマイル！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,うっ、おおおっ！？か、体の自由がきかねえ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,そうらっ！地面に叩きつけてくれる！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ぐおおおっ！？
ゼブラ,力の差は歴然……勝負にならんな。全く、みっともねえ牛野郎だぜ
ウサギ仁奈,ああっ！？。バッファローマンが、やられてるでごぜーますか！？
ゼブラ,！お前……
ウサギ仁奈,あっ、見っ、見ないでくだせー！。笑ったら、変な顔になっちゃうから……。キグルミで、顔を隠してるでごぜーますよ……
ゼブラ,……
ウサギ仁奈,二人共……ビックリしてやがりました……。だから、仁奈は……仁奈は……
ゼブラ,――お前は、オレの命の恩人。余計なお世話だと思ったが、その事実は変えられん
ウサギ仁奈,……えっ？
ゼブラ,そして、どうやら……その借りは――。いくら金を積んだ所で、返せない
ウサギ仁奈,ゼブラ……？
ゼブラ,――戦ってしか、返せんものらしい！
ウサギ仁奈,なっ、何を言ってるでごぜーますか……？
ゼブラ,……フッ！。オレとした事が、厄介な相手に借りを作っちまったもんだと――
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ぐ……おおおっ……！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,グロロ……さあ、どいて貰おうか！。マグネット・パワー・オブ――
？？？,スリャアア――ッ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,むううっ！？
ゼブラ,――それだけの話よ！。こんな所でおねんねとは、行儀の悪い牛だぜ
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ぜ、ゼブラ……！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,グロロ…
ゼブラ,さっさと立ったらどうだ？。まさか、メシを食ったばかりで眠いなんて言うんじゃあるまいな？
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……バカなことを言うんじゃねえ！。外道を前にして、血が滾ってしょうがねえぜ！
ゼブラ・ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,フハハハハ、面白い！。キサマらには、新たな力の実験台になって貰おうか！。そして此処は、それに格好の場！。346プロダクションは、芸能プロダクションとして存在していたのではない！。遥か古来より、下等超人を――粛清するための場！。その本来の名は――Missinglawミッシング・ロウ。あの屋上に現れたリングで、お前達を血祭にあげてくれる！
吉貝,さあて！遂に始まります、粛清の超人デスマッチ！。良い子も見るため、ソード・デスマッチではありません！
中野,最近は、そういうのに厳しくなりましたからね～っ
吉貝,実況は私、吉貝と
中野,解説は、おまたせシマウマ～！待たせたゼブラ！。世界に羽ばたく、アデランスの中野さんです～！
吉貝,――で、お送りします！
ゼブラ,オレの足を引っ張るなよ、牛ヤロウ
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ハッ！それはこっちの台詞だ、ヘボシマウマ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,グロロ……戦いの前に仲違いとは、所詮は下等超人！。この処刑方法は、一人で複数を相手に出来る……！。下等超人程度に、一対一の勝負をするまでもないからなーっ！。ヒャ――ッハッハッハッハッハッ！！
ゼブラ,だが……ヤツを倒せば、全て元通りになるのか？
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ああ、パワーの扱いに関しちゃオレも覚えがあるからな。しかし……ヤツから感じる気配……！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,グロロ……！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,キサマーっ！どうやって――。――誰の力で、復活しやがったーっ！？
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,バッファローマン、お前も知っているだろう。偉大なる魔王――サタン様を！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ゲエエ――ッ！？さ、サタンだとぉ――ッ！？
吉貝,なな、なんと！衝撃の事実が明らかになりました！。その衝撃の中、開始のゴングが鳴った――っ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ワシは、サタン様に憎しみの心を認められ……。――在りし日の、若々しい肉体を取り戻し！。――新たな力を得る機会を授かったのだーっ！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,な……なんて事だ……！。ヤツの背後には……大魔王サタンが居るだなんて……！
ゼブラ,――それがどうした
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,何ぃ……？
ゼブラ,キサマは、このオレが一人で相手をしよう。そこのヤツは、サタンの名を聞いてブルっちまったようだからな
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,まっ、待て！ヤツを侮るな！
ゼブラ,うるせえ！すっこんでいろ、このヘボ牛がぁ――ッ！！
吉貝,キン肉マンゼブラ！物凄い勢いでネプチューン・キングとの距離を詰めるーっ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,フン！そんな直線的な動きなど！
ゼブラ,そいつはどうかな？
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,むおっ！？
吉貝,ああ――っと！ゼブラ、待ち構えるネプチューン・キングの前で急停止！。タイミングを外していく――っ！
ゼブラ,セリャア――ッ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ぐおっ！？
吉貝,そして！強烈なボディブロー！
ゼブラ,フンッ！ハアッ！ウオリャア――ッ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,がっ！ごっ！おああっ！？
吉貝,ボディ！ボディ！ボディ――っ！ボディブローの嵐だ――っ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ええい！つけあがるな、下等超人が！
ゼブラ,！
吉貝,ああ――っと！ネプチューン・キング、ゼブラの腕を掴んだ！
中野,さすがは、嘘っぱちだったとは言え自称完璧超人軍の首領。それに、ネプチューンマンの師匠でもあるわけですからね～っ
ゼブラ,へっ、ロックが甘いぜ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,むおっ！？
ゼブラ,トアアッ！
吉貝,ゼブラ、腕の拘束を難なく外し、ネプチューン・キングの背後へと跳躍！。そのまま両足で相手の腕を取り、締め上げるこの体勢は――
ゼブラ,ゼブラ・ヘルズサブミッション！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ぐおお……っ！？
吉貝,決まった――っ！ゼブラの、高等な立ち関節だ――っ！
中野,あの技、自分の背中の方が痛そうですよね～っ
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,グロロ……さすがは、超人界随一のテクニック……！。――だがっ！
ゼブラ,むおおっ！？
吉貝,ああ――っと！ネプチューン・キング、力だけで強引に技を外したーっ！
中野,おかしいですね～っ、私の目には完璧にきまっているように見えましたよ
ゼブラ,そうだ……確かに、完璧に決まっていたはず……！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,完璧？フハハハッ！何が完璧なものか！。確かに、テクニックは優れているかもしれん！。だが、お前の攻撃は全て生っちょろいのよーっ！
ゼブラ,何だと……！？
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,グロロ……残念だが、ここまでのお前の攻撃。ノーダメージだ！
ゼブラ,……！
吉貝,なな、なんと！ネプチューン・キング、まるで効いていないとアピール！
中野,むむむっ！確かに、動きにぎこちなさは微塵も見られませんね～っ！
ゼブラ,オレの攻撃が生っちょろいだと……？。――ならばっ！お前には地獄を見せてやろう！
吉貝,ゼブラ、背後のロープに跳び乗り――
ゼブラ,とあっ！はっ！とうっ！せあっ！
吉貝,リングの四辺を渡っていく――っ！
中野,おおっ、ゼブラが何人にも見えますよ～っ！。皆さん、こちらはテレビの故障ではありませんので、チャンネルはそのままで
ゼブラ,トアア――ッ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ぬ……おおっ……！？
吉貝,ゼブラ！ネプチューン・キングの背後から襲いかかり、その体を蹴り上げ上昇！
ゼブラ,キン肉族、三大奥義の一つ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ぐ、うおっ！？
吉貝,そして！空中で体勢を入れ替え、右足でネプチューン・キングの右腕をロック！。加えて、左手で両脚を抱え込み！隣に立つビルへと突っ込んでいく――っ！
ゼブラ,真・マッスル・インフェルノ――ッ！！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,……！
ゼブラ,どうだ？地獄の炎に焼かれた気分は！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,……ぬるい。ぬるすぎて、アクビが出るわ――っ！
ゼブラ,なっ、何……！？
吉貝,ああ――っと！ネプチューン・キング、未だ健在！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,フハハハハハ――ッ！
吉貝,むしろ！私の目には先程よりも力が増しているように見えます！
中野,私の記憶では、マスクに攻撃を受けると回復をしますからね。ネプチューン・キングにとっては、むしろ手助けになったのではないでしょうか
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,これが――本当の必殺技だったら、回復する暇は無かった。しかし！何のことはない！。三大奥義が聞いて呆れる、ただの欠陥技よーっ！
ゼブラ,ま……マッスル・インフェルノが……！。キン肉族三大奥義の一つが……欠陥技だと……！？。ばっ、バカな！そんな事があってたまるか！。ならばオレは！キッドは、何のために！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ワシの命を刈り取れなかったのが、その証拠よ
ゼブラ,……！？
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,見せてやろう！。完璧な、真の必殺技というものをな――ッ！。マグネット・パワー・オブ・スマイル！
ゼブラ,う、おおおおおっ！？
吉貝,ああ――っと！ゼブラの体が、リングの真上！。頭を下に向けた状態で、垂直に固定された――っ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,とあっ！
ゼブラ,むうおっ！？
吉貝,ネプチューン・キング、逆さまのゼブラの足裏に、自分の足を乗せた！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,グロロ……ワシの必殺技に――。――この力を更に上乗せし！
吉貝,な、なんと！上空の二人から、リングへと向けて！。まるで、エレベーターのようにエネルギーの線が伸びている――っ！
中野,ひええっ！？私のカツラが！あっ、ちょっと待って！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,全開！マグネット・パワー・オブ・スマイル！
ゼブラ,う、おおおおっ！？
吉貝,ああ――っと！物凄い速さで、急降下していく――っ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,マグネティカ・メガトン・キング落とし！！
ゼブラ,うおおおああっ！？
吉貝,ももっ、物凄い衝撃音です！
中野,普通に落下するだけでなく、マグネット・パワーを利用したわけですからね～っ。当然、落ちた時の威力は跳ね上がりますです、はい
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,グロロ……邪魔が入ったか。だが――その代償は、大きかったようだなぁ！
吉貝,ああ――っと！ネプチューン・キングの下敷きになっているのは――
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ウゲハァッ！？
吉貝,バッファローマン！バッファローマンです！
ゼブラ,……！？
吉貝,一体、何がどうなっているのでしょうか！？。先程の攻防を超スーパースローカメラで再生してみましょう！。なっ、ななな、なんと！。バッファローマンは、ハリケーン・ミキサーでゼブラを吹き飛ばし！。代わりに、ネプチューン・キングの下敷きとなっていた――っ！
中野,本人の分の体重がかかっていないとは言え、あの音ですからね～っ。超強力なフライング・スタンプと言った所でしょうか
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ゲエッ……ハバァッ！
ゼブラ,なっ、何をしている！余計な真似をしやがって！。お前は、一体何を考えているんだ！？
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,そっ……そりゃあ、こっちの台詞だぜ……！。お前は……何のために、リングに上がったんだ……！
吉貝,ああ――っと！バッファローマン、立ち上がった！
中野,しかし、やはりダメージは大きいようですね～っ。あの磁気の中取れないとなると、良いカツラ使ってますね～っ！
ゼブラ,……！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ゴチャゴチャと考え事をするためか！ええ！？。だったらさっさとリングから降りやがれ！。目障りなんだよ！このクソシマウマが――ッ！
ゼブラ,ふっ、ふざけるな――っ！お前に何がわかる！？。オレの友との……キッドの命を犠牲にしてまで会得した技！。マッスル・インフェルノを侮辱されて、黙っていられるか――ッ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,グロロ……やはり、所詮は下等超人。バッファローマンよ！。お前は、何も学んで居なかったようだなーっ！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,何だと！？。ゲエエ――っ！？こ、これは……。アイアン・スェット！
ゼブラ,な、何だ……！？体の自由が……！
吉貝,ああ――っと！バッファローマン、そしてゼブラの体から汗が滲んでいる！
中野,あれは、アイアン・スェットですね。正義超人同士が憎しみ合ったり、傷つけ合ったりすると体内のバランスが崩れ。はぁ……はぁ、ちょっと休憩。体内のバランスが崩れ、鉄分を含んだ汗が出てしまうのです！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,グロロ……アイアン・スェット！。それが出た今！。お前達には、最早一欠片の勝機も無いわ――ッ！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……
ゼブラ,くっ……！
吉貝,アイアン・スェットが鉄分を含んでいるということは！。バッファローマンと、キン肉マンゼブラの体は鉄も同然！。マグネット・パワー・オブ・スマイルで良いように操られてしまいます！
中野,しかも、あのアイアン・スェットはどんどん固まっていきますからね～っ。しまいにゃ、二人共鉄の塊になってしまいますよ！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……。クッ……ククク……！。ハァーッハッハッハ！ワッハハハハハッ！
吉貝,なっ、何でしょう！？笑っている！笑っています！。バッファローマン、ピンチだと言うのに笑っています！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,どうした、恐怖のあまりおかしくなったか。これだから、精神面が未熟な下等超人は
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,うるせぇ――ッ！。テメエなんぞに、オレの笑いの意味がわかってたまるか！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,笑いの意味……だと？
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ゴッハァ～ッ……！。アイアン・スェット……上等じゃねえか！。そこのシマウマ――
ゼブラ,ぐっ……！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,――いやさ！キン肉マンゼブラが！。リングに戻ってくる前に、片を付けてやるぜ！。このオレ様の――ド迫力パワーでなぁ――ッ！。ウウウオオアア――ッ！！
吉貝,バッファローマン、吠えた――っ！
中野,あれは、物凄い気合ですよ～っ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ならば、お前から先に血祭りにあげてくれる！。グロロ……そうさな……。ジャスト10分！。マスク狩り――いや、顔面の皮を剥ぎ取ってなーっ！
吉貝,ああ――っと！ネプチューン・キングの予告だーっ！
中野,ひええ～っ！10分後に、刺激の強い映像が流れるかもしれませんね！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,もっとも……10分保つかわからんがな！。その場合は、死体から顔面を剥ぎ取ってくれる！。ヒィ――ッハッハッハッ！！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,そいつはどうかな！。ドリャアア――ッ！
吉貝,バッファローマン、怒涛の勢いでネプチューン・キングに迫り！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,おらあああっ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ぬおおおおっ！
吉貝,リング中央！がっぷりと組み合った――っ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,バカな……！？。下等超人……しかも、アイアン・スェットを滲ませて！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ゴッハァァ……！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,これだけのパワーを発揮するだと……！？
吉貝,ああ――っと！パワー勝負はバッファローマンが優勢か！。しかし！いつにも増して凄い迫力ですね！
中野,そうですね～っ！これならば、女房を質に入れてでも見に来る価値があります！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,グゴラァ～ッ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,……ええい！鬱陶しいわ――ッ！。マグネット・パワー・オブ・スマイル！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,うっ、おおおっ……！？
吉貝,おお――っと！バッファローマンの体が、宙に浮かび上がった――っ！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ぬううおっ……！？
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,とあっ！
吉貝,ネプチューン・キング、それを追って跳躍！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ぬんっ！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……！
吉貝,そのまま、バッファローマンの体を抱え込み――
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,地獄へ落としてくれるわ――っ！。磁気嵐ドライバ――ッ！！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……！。グハァッ！？
吉貝,強烈なツームストンドライバーで、リングに叩きつけた――っ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,まだまだ――っ！。マグネット・パワー・オブ・スマイル！
吉貝,続いて、リングに突き立ったバッファローマンにパワーを照射！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,う……おおっ……！？
吉貝,バッファローマンの巨体が、ゆっくりと浮かび上がっていく――っ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,……なんだ？。引き寄せる勢いが弱いだと……？
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,へ……へへへ……！。それは、今のテメエの一発で――。オレの中にあったわだかまりの心が！。汗と共に、キレイサッパリ吹き飛んだからよ――ッ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,グロロ……だが、もう遅い！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ぐうっ！？
吉貝,ネプチューン・キング！バッファローマンの体を後ろから抱え込み――
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,磁気スープレックス！！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……！。グボハァッ！？
吉貝,ジャーマン・スープレックスで再度リングに叩きつけた――っ！
中野,この連続技は、相当な威力がありますよ～っ！。見てるこっちまで頭がクラクラします……あっ、クラクラ！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ぐ……おおっ……！
吉貝,バッファローマン、たまらずダウ――ンッ！！
ゼブラ,くっ、あのヤロウ……！。オレへのわだかまりが無いだと……！？。バカな！そんな事があってたまるか！。オレは、金のために友を犠牲にし……。キン肉星の大王の座を狙い……。そして今も、体が動きやしない……。何がテクニックだ……オレは……。何の役にも立たない、ダメ超人だ……
ウサギ仁奈,バッファローマ――ンッ！！
ゼブラ,！
吉貝,ああ――っと！ここでリングサイドに乱入者が！
中野,むむっ、あれは……ウサギのキグルミを着た、誰ですかね？
ウサギ仁奈,頑張れ、バッファローマン！。バッファローマ――ンッ！！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,く……ぐぐっ……！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ば、バカなっ！？。何故、そのダメージで立ち上がれる！？
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,テメエには、聞こえねえのか……？
ウサギ仁奈,バッファローマ――ンッ！！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,声援がオレのエネルギーよ！。ウォオオ――ッ！！
吉貝,立った！立ち上がりました、バッファローマン！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ゴッハァァ……！。さあ、勝負はここからだぜ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,グロロ……ほざけ、下等超人が！。……ヒィーッハッハッハ！。そうだな、まずは――
ウサギ仁奈,バッファローマ――ンッ！！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,！？。おい！何を考えてやがる！？
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ハ――ッハッハッハッ！。全開！マグネット・パワー・オブ・スマイル！
吉貝,ああ――っと！ネプチューン・キング、空に向けてエネルギーを照射！。リングの上空に、巨大な雷雲が発生した――っ！
中野,むむっ、これはいけませんよ！
吉貝,どういう事ですか、中野さん！？
中野,急いでおヘソを隠さにゃなりません
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ワシも、まだこの力に慣れていなくてなぁ！。うっかり……そう、うっかり。迷い込んだウサギを殺してしまうかもしれん
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,何ぃ！？や、やめろぉ――ッ！。ぐうっ！？あ、足が言うことを聞きやがらねえ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ヒャ――ッハッハッハッハッ！。さあ！降り注げ！。サンダー・サーベル！！
吉貝,む、無数の雷が降り注いできます！
中野,あわっ、わわわっ！危ない危ない！
ウサギ仁奈,かっ、雷が落ちてきやがります！
ゼブラ,……！。ぐうっ！体が固まって、まるで動かん！。……。フン……これが、ゼブラ様の最期とはな……
ウサギ仁奈,っ、ゼブラっ！
ゼブラ,……。……悪いが、助けてはやれん。オレは……所詮――
ウサギ仁奈,早く逃げてくだせーっ！早く！
ゼブラ,！？。なっ、バ、バカなっ！？。何故だ！？何故、一人で逃げない！？
ウサギ仁奈,うーん！うーん！重てー！
ゼブラ,……！？。コイツは、自分が危険だと言うのに……！。こんな……オレのために……！。……！
吉貝,ああ――っと！雷が、ウサギの少女へと降り注いだ！
中野,ひええ～っ！ナンマイダーナンマイダー！
ウサギ仁奈,ゼブラ！ゼブラ――ッ！
ゼブラ,――！。セリャアア――ッ！
吉貝,ああ――っと！鉄の固まりとなっていたゼブラ！。その殻を破り、跳び上がった――っ！
ゼブラ,セイント・マッスルパンチ――ッ！！
吉貝,ななな、なんと！キン肉マンゼブラ、パンチで！。パンチで、降り注ぐ雷を叩き落としていく――っ！
中野,むむっ！あれを見てください！
吉貝,こ、これは大きい！巨大な稲妻のサーベルだ――っ！
ゼブラ,ウオオラァァ――ッ！！
吉貝,しかししかし！それすらも撃ち落とす――っ！
中野,ですが、今の音……拳が砕けたんじゃないでしょうか！？
ゼブラ,……
ウサギ仁奈,ぜ、ゼブラ……ゼブラっ！。手が……お手々が……！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,フ……フハハハッ！。バカめ！冷静な判断すら出来んとは！。いくら超人ボクシングのスーパー・ヘビー級チャンピオンとはいえ！。拳が砕けてしまっては、ただの木偶の坊よ！
ウサギ仁奈,ゼブラっ……！
ゼブラ,……オレには、夢があったんだ
ウサギ仁奈,何を言ってやがるですか……！？
ゼブラ,そのためなら、何でもやった。人が嫌がる事も……何でもやった。だから、今回も……そうしたまでだ
ウサギ仁奈,夢……ゼブラの、夢って……何？
ゼブラ,……超人に――。――偉い超人になる事さ！。――バッファローマン！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……へっ！モタモタしやがって！
ゼブラ,……すまんな。ここからは、オレも全身全霊を――命を賭けよう！。さあ、タッチだ！バッファローマン！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,おうよ！。任せたぜ、ゼブラ！
吉貝,おお――っと！キン肉マンゼブラと、バッファローマン！。今、交代のタッチを！戦いのバトンを繋げた――っ！
中野,いえ……私にはあのタッチが――
ゼブラ,ああ、任された
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,頼むぜ、相棒
中野,――固く結ばれた、握手に見えますよ
ウサギ仁奈,いっ、命はダメでごぜーます！。ダメ！ぜーったい、ダメ！ダメ！
ゼブラ,おっ、おい！離してくれ！
ウサギ仁奈,死んじゃダメです！ダメ――ッ！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,だ、だが……ヤツを倒すには……！
ウサギ仁奈,二人が居なくなったら、仁奈は悲しいでごぜーます！。そんなんじゃ、笑顔になんてなれないもん！。だから……だからっ！
仁奈,あっ！き、キグルミのフードが……！
ゼブラ・ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,……
仁奈,み、見ないで……見ないでくだせー……！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,こう言ってるが……どうするよ、ゼブラ？
ゼブラ,そうだな……じゃあ、オレの頼み事を聞いてくれるか？
仁奈,た、頼み事……？
ゼブラ,ああ、そうだ
仁奈,な、何でごぜーますか？
ゼブラ,オレにも……力を。笑顔の力をわけてくれ
仁奈,で、でも……今、仁奈は笑うと……
ゼブラ,頼む
仁奈,……！。はいっ♪
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,へへっ！どうだ？
ゼブラ,――ああ。こんな最高の笑顔を向けられたら！。頼みを聞かん訳にはいかんなぁ――ッ！！。――待たせたな
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,グロロ……！別れの挨拶は済んだか？。拳が砕けたお前に、何が出来る！。ハァ――ッハッハッハッ！
ゼブラ,――必殺技だ。オマエを倒すためのなぁ――ッ！！
吉貝,ぜ、ゼブラ！先程破られた――マッスル・インフェルノの体勢に入った！
ゼブラ,はあっ！たっ！ふっ！とあっ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,フハハハハ――ッ！。またその欠陥技か！。下等超人は、考えることを知らんらしい！
ゼブラ,はっ！とっ！せいっ！せあっ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ええい！チョロチョロ鬱陶しいわ！。ふんっ！。サンダー・サーベル！
吉貝,ああ――っと！サンダー・サーベルによって、ロープの一辺が切断！
中野,ややっ！これでは、マッスル・インフェルノの体勢が崩れますね！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,グロロ……！さあ、悪あがきもこれまでだ！
ゼブラ,……！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,――そうはさせねえぜ！
ゼブラ,バッファローマン！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ゼブラよ！オレの体をロープの代わりにしろ！
ゼブラ,――おおっ！
吉貝,間一髪！バッファローマンが体を滑り込ませた――っ！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ええい、小癪な真似を！。ならば、飛び回るハエを直接――
ゼブラ,そうはいくかな？
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,何っ！？
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ウオオオ――ッ！！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,！？
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ハリケーン・ミキサ――ッ！！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ぐおおおおっ！？
吉貝,ああ――っと！バッファローマン、ハリケーン・ミキサ――っ！。ネプチューン・キングの巨体が、錐揉みしながら跳ね上がった――っ！！
ゼブラ,セリャアア――ッ！！
吉貝,そして！ゼブラも――あ、あれは！？
ゼブラ,オオオオオッ！！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,ゴッハァ――ッ！！
吉貝,な、なんと！バッファローマンと共に、空へ上っていく――っ！！
ゼブラ,この技は――友情によって、会得した技！
ﾊﾞｯﾌｧﾛｰﾏﾝ,オレに遠慮することはねえ！ぶちかませ！
吉貝,きっ、キン肉マンゼブラとバッファローマンが！。ほっ、炎に！燃え盛る炎に包まれていきます！
中野,……キン肉族三大奥義が描かれた壁画。それは、全て未完成の状態で描かれていたと聞いています
吉貝,つまり、マッスル・インフェルノとは……まさか！？
中野,解説の私如きでは、わかるはずもありませんよ！。ですが――あれも、一つの完成形なのかも知れません
ゼブラ,くらえいっ！オレの――オレ達の炎を！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,う、おおおっ！？
ゼブラ,完全！マッスル・インフェルノォォ――ッ！！
ﾈﾌﾟﾁｭｰﾝ・ｷﾝｸﾞ,ぐおあああっ！？
キン肉マン,ええい、離せ！離さんか、ミート！
ミート,ダメです！どこへ行こうって言うんですか！
キン肉マン,そんなもの、地球に決まっておるだろうが！
ミート,決まってません！ワガママ言わないでください！
キン肉マン,ワガママなものか！見ろ、テレビを！。あ～んな良い笑顔、テレビで見るんじゃ勿体無いわい！。私は行く！止めんでくれ、ミート！
ミート,あっ、ちょっと！も～っ！。どうせ行くなら、僕も連れてってくださいよーっ！