ガヴリール,zzz
ヴィーネ,ガヴ、ほら、起きなさい
ガヴリール,zzz……んあ
ヴィーネ,まったく、午後ずっと寝てたでしょ
ガヴリール,いやぁ、昨夜は国がピンチだったんだよ
ヴィーネ,どうせネトゲでしょ
サターニャ,ガヴリールぅ！あんた明日小テストだってのにぐーすかぐーすか余裕ねぇ～
ガヴリール,まあな、全くの無勉でもどこかのバカーニャには負ける気しないしな
サターニャ,ちょっと！。言っとくけど私、今回ちゃんと勉強してるんだから！
ラフィエル,となるとガヴちゃんとサターニャさんで勝負ですね！
サターニャ,どうするガヴリールぅ？。わたくしガヴリールはサターニャ様には勝てないので放棄させてくださいって頼み込むなら止めてあげても良いわよ？
ガヴリール,おいおい冗談だろ。良いよ、勝負しよう
ラフィエル,となると罰ゲームを決めなきゃいけませんね！。んー、こういうのはどうでしょう。敗者は勝者に恥ずかしい話を1つ暴露する
ガヴリール,良いよ、それで
サターニャ,私も異議ないわ
ヴィーネ,ちょっとガヴ、良いの？
ガヴリール,何がだ？
ヴィーネ,ガヴ勉強してないんでしょ？サターニャに足元掬われちゃうかもしれないわよ？
ガヴリール,うぐっ……今日は帰って勉強するよ。あいつの恥ずかしい話を聞き出したいしな。ということでとっとと帰るとするか。って……。雨って聞いてないぞ！？
ヴィーネ,午後の授業中から雨降ってたじゃない
ラフィエル,午後の降水確率は100%とニュースでやってましたよ？
ガヴリール,あいにく授業中は夢の世界にいたものでな、そして朝ニュースを見る余裕はない
ヴィーネ,なんで誇らしげなのよ……
サターニャ,あーっはっはっは！。もしかして傘忘れたの？。まったくバカねぇ～ガヴリールぅ
ガヴリール,。あーそう言えば傘あったわ、そこに
サターニャ,ってこれは私のよ！
ガヴリール,バカは風邪引かないっていうし、私に譲って濡れて帰れ
サターニャ,嫌よ！。け、結構近くに落ちたわね
ガヴリール,……
サターニャ,どうしたのガヴリール、私の腕を掴んで
ガヴリール,……
サターニャ,ところで今の可愛い悲鳴は誰よ、ヴィネット？
ヴィーネ,私じゃないわよ？
サターニャ,ラフィエル？
ラフィエル,私でもないですよ？
サターニャ,ということは
ガヴリール,……
サターニャ,もしかしてガヴリールぅ、あんた雷苦手なのぉ？
ガヴリール,。そっ、そんなわけな。ひぅっ！？
サターニャ,ちょちょちょっと！痛い痛い痛い！！
ガヴリール,ごめ……かみなり、ほんと、だめなんだ……。きゃうっ！？
サターニャ,ちょ、ちょっと落ち着きなさい
ガヴリール,さ、サターニャぁ……
サターニャ,！
ヴィーネ,ｺﾞﾎﾝ
ラフィエル,
ガヴリール,！
サターニャ,！
ヴィーネ,ガヴ、あんた雷苦手だったのね
ガヴリール,うぅ……だって、怖いんだもん……。おへそ、取られちゃうし……
ヴィーネ,可愛い。まったく、家まで送ってあげるから。仕方ないから今日はガヴの家に泊まってあげるわよ
ガヴリール,そ、それが……
サターニャ,我が城にようこそ、ってそんな感じでもないわね、いらっしゃいガヴリール
ガヴリール,おじゃまします……
サターニャ,それにしても、びっくりしすぎて手が言うこと聞かなくて離れなくなっちゃうなんてねぇ
ガヴリール,ごめん……
サターニャ,まあ良いけれど、しおらしいあんたはやっぱり違和感があるわね。明日にはいつものあんたに戻ってることを期待するわ
ガヴリール,うん……
サターニャ,まったく、調子狂うじゃない。ところで、濡れちゃったし着替えたいんだけど
ガヴリール,うぅ……
サターニャ,無理そうね
ガヴリール,本当、ごめん……
サターニャ,まあ良いわ、何か温かいものでも食べましょ、作ってあげるわ
ガヴリール,うん……
サターニャ,ふんふん♪
ガヴリール,サターニャって料理できたんだな
サターニャ,洋菓子店の娘よ、最低限はできるわよ
ガヴリール,でも調理実習じゃ私と一緒でダメダメだったじゃないか
サターニャ,あ、あの時は皆と料理をすることが楽しみで舞い上がってただけよ！。それにしてもガヴリールに抱きつかれてるのが左腕で良かったわ。利き腕だったら色々支障をきたしてたわよ。ご飯できたけど
ガヴリール,うん
サターニャ,離せる？
ガヴリール,……無理みたい
サターニャ,もう、しょうがないわね……。ほら
ガヴリール,！。ちょ、ちょっとこれは！……恥ずかしい
サターニャ,私だって恥ずかしいわよ！。でもこうしなきゃあんた食べられないじゃない！
ガヴリール,……いただきます、むぐっ。おいしい
サターニャ,ふふふ、ありがとう。さて、ご飯も食べたし早いけど寝るわよ。ガヴリール、あんたも今日はへとへとでしょ？
ガヴリール,うん……
サターニャ,不安な時は寝るに限る。それに寝て起きたら流石に手も離れてるでしょ
ガヴリール,そうだといいなぁ……
サターニャ,起きたらお風呂入って、一緒に学校行きましょ
ガヴリール,うん……
サターニャ,それじゃ電気消すわよ、おやすみ
ガヴリール,おやすみ。……ありがとな
ヴィーネ,ガヴがいつものガヴに戻っちゃってる……
ガヴリール,あれは一時的な迷いだったんだよ！。というかなんでショックを受けてるんだよ
ヴィーネ,だってあの時のガヴすっごく可愛かったのよ！。また雷落ちないかしら
ガヴリール,おいやめろ
サターニャ,そうよヴィネット、あんなしょぼくれたガヴリールなんてもう十分よ
ラフィエル,ガヴちゃん、サターニャさん。昨夜はお楽しみでしたね
サターニャ,そんなわけないでしょ、手のかかる妹ができたみたいで疲れたわ
ガヴリール,まったくだ、サターニャなんかの世話になるなんて一生の不覚だ
ラフィエル,お二人は相変わらずですね～。でも、私見ちゃったんです！。今朝ガヴちゃんとサターニャさんが仲良く手を繋いで登校してるところを
ガヴリール,そそそんなわけないだろ！！
サターニャ,そそそそうよ！ありえないわよ！
ラフィエル,でもでもほら、ここに写真や動画が！
ガヴリール,消せ！今すぐ消せえええええええ！
ヴィーネ,ところでガヴ、テスト勉強したの？
ガヴリール,あ……