ちひろ,プロデューサーさん、エナドリ買いませんか！エナドリ！
P,それ他所のアイドルですよ。エナドリですか、そうですね。まあ考えておきますよ
ちひろ,またそうやって誤魔化して……おかげで在庫がたくさん残ってるんですよ？
P,またまた。詳しいことは知らないですけど、顧客が俺だけってわけじゃないでしょ？
ちひろ,確かにそうですけど、たまには買ってくれてもいいじゃないですか
P,まあ次の給料日になったら、その時はお願いしますよ
李衣菜,プロデューサーさん助けて～～
夏樹,おい、だりー。プロデューサーの迷惑になるだろ
P,ん？どうしたんだ二人とも？
李衣菜,いや、ちょっと買い物に行きたいんだけどさ。車出してくれない？
P,ああ、そんなことか。こっちもキリがいいし、別に構わないぞ
李衣菜,ウッヒョー！さすがプロデューサーさん！
夏樹,はあ……悪いなプロデューサー
P,それでどこに行きたいんだ？
李衣菜,えへへっ！それはね――。ウッヒョー！本当にこんなの売ってるんだね、なつきち！
夏樹,な？言ったとおりだろ？
P,えっと、なんだそれ？
李衣菜,R●CKSENER●YDRINKですよ！
P,ロック……なんだって？
李衣菜,んんー、なんて言えばいいかな。そうだ！ちひろさんがよくPさんに売ってるようなやつって言えばわかりますか？
P,ああ、なるほど
夏樹,悪いプロデューサー、こんなことに付き合わせて
P,まあ気にするなって、どれ俺も一本買ってみようかなっと。ん？なあ夏樹
夏樹,どうしたプロデューサー？
P,いや、仕事で目が疲れてるのかな。なんか妙に高いような気がするんだけど……
夏樹,そうか？こういうのって大体こんなものだぞ？
P,え？あ、そうなんだ。ふぅーん
李衣菜,たっだいまー
ちひろ,おかえりなさーい
夏樹,ただいまちひろさん
ちひろ,ええ、おかえりなさい
P,はい、ちひろさん。言われてたアイス買ってきましたよー
ちひろ,ありがとうございます！ちょっとお金渡しますので待ってくださいね
P,いやいや、良いですよこのぐらい
ちひろ,本当ですか？ありがとうございます
夏樹,よしだりー、もう一度練習始めるぞ。教えるこっちだって暇じゃないんだから。さっさと上達しろよ？
李衣菜,ふっふーん。次のセッションまでには夏樹なんか追い抜いてやる！
夏樹,なら、早くコードは全部押さえられるようにならないとな。あっ、プロデューサー今日はありがとな
李衣菜,プロデューサーさん今日はありがとうございました
P,おう、どういたしまして。さて、流れで一本買ってきたわけだが、これ一本でエナドリ数本分の値段ってどういうことだ？。エナドリでさえあんなに効くのに、こんなの飲んだ日には……。まあ、なんでも試してみるもんだ！。こ、これは……。特に何もない？いや、でも少し疲れが取れた……のか？。ちひろさん、今エナドリ持ってませんか？
ちひろ,ありますよー。はい、どうぞ
P,ありがとうございます。はいお金です
ちひろ,いえいえ、さっきのお返しってことで
P,いいんですか？
ちひろ,遠慮しなくていいですよ。こういうのは気持ちですから
P,ありがとうございます。さて、それじゃ頂きます。こ、これは……。これだ！疲れが吹き飛ぶこの感覚……！！。エナドリですか？そうですね。私にとっては無くてはならない物――ですかね