Ｐ,あぁ…手が付けられん…
伊織,ちょっと？言っている事がまったく理解できないんだけれど？
Ｐ,うん、コレばかりは実際貴音を見てもらわない事にはな…
伊織,すぐそこに居るんでしょ？呼べば良いじゃない？
Ｐ,……その前に、伊織、一つ約束してくれ
伊織,な、何よ、改まっちゃって…
Ｐ,絶対に、手を出すなよ？
伊織,はぁ！？私が貴音に手を出すって言うの！？
Ｐ,いや、まぁ、信頼はしているけどな……じゃあ呼ぶぞ？貴音、貴音～
貴音,はいｗｗｗｗなんでしょうｗｗｗｗ
伊織,うっわ…
貴音,おやｗｗｗｗこれはｗｗ水瀬伊織ｗｗｗｗｗごきげんｗｗ麗しゅうございますｗｗｗｗ
伊織,わーーー！
貴音,痛ｗｗｗ
Ｐ,おい伊織！！開始数行で約束たがえてんじゃねぇよ！
伊織,あ、いや、もう、これは、反射の域だったから…ごめんね、貴音
貴音,いえｗｗｗｗお尻でｗｗｗあるならばｗｗｗｗこの程度ｗｗｗｗｗ造作もありませんよｗｗｗ伊織ｗｗｗ
伊織,ねぇ！！叩いたのはアタシだけど！！その態度なんなの！？
Ｐ,落ち着け伊織！言っただろ！貴音が煽りを覚えたって
貴音,はてｗ
伊織,おい！やめろその単芝！！
Ｐ,おーちーつーけー
伊織,はーなーせー！！お尻叩くーー！！！
貴音,ふふｗｗｗまことｗｗｗお二人はｗｗｗｗ仲良き事ｗｗｗｗですｗｗねｗｗｗｗ
Ｐ,っーーー！！！
貴音,おふんｗｗｗｗ
伊織,ちょっと！アンタまで何やってんのよ！！
Ｐ,い、いや、お前のためにそうなってんだよ！って思ったらもう尻叩いてた…
貴音,いえｗｗｗｗ先程よりはｗｗｗｗ若干ｗｗ痛かったですがｗｗｗｗもうｗｗｗ平気でｗｗすｗｗｗｗ
Ｐ,っ……なら、もう一発、くらいは、平気だよな！！！
伊織,おーちーつーきーなーさーいー
Ｐ,くそっ！！ムカつくー！！叩かせろーー！！
伊織,と、ともかく、何でこんな事になっちゃったのかよ
Ｐ,そ、そうだな、貴音、その喋り方、誰に習ったんだ？
貴音,…はてｗ
Ｐ・伊織,やめろ！！！その単芝！！！！
貴音,…面妖なｗ。あふふんｗｗｗｗ
伊織,…凄まじいわ…[面妖なｗ]の破壊力
Ｐ,す、すまん、貴音、大丈夫か？
貴音,あｗｗｗはいｗｗｗ大丈夫ｗｗですｗｗがｗｗｗ何故ｗｗ先程からｗｗｗお尻ｗ叩くｗｗｗｗのｗｗですｗかｗｗ
Ｐ,細かく区切るなっ！！！
伊織,アンタのせいでしょうがっ！！！
貴音,なんとｗｗｗわたくしがｗｗｗ原因ｗｗｗでしたかｗｗｗそれはｗｗｗまことｗｗもうしわけｗｗｗｗありませんｗｗｗ
Ｐ,っお前謝る気あんのか！！！
伊織,あー埒が明かないわ、いつからおかしいの？
Ｐ,朝来た時は普通だった、んで昼から帰ってきたらコレだった
伊織,じゃあそれまでに何かがあったって事よねぇ
貴音,…ふむｗ
Ｐ,っ！……えっと今日事務所に来てたのは…
伊織,小鳥と
Ｐ,真美と
貴音,亜美とｗ。おじゃｗｗｗ
Ｐ,混ざるんじゃねぇ！！！単芝で！！！
貴音,痛いｗｗｗ御無体なｗｗｗｗ
伊織,お願いっ……貴音は少し黙っててっ……
貴音,はいｗ
伊織,っ！！！
Ｐ,抑えろ、何も進まない、な、伊織
貴音,…
伊織,そ、そうよ、偉いわ貴音
貴音,…
Ｐ,よし、で、亜美までは確認したよな…えっと後は
貴音,…
伊織,やよいも居るわよね、さっき給湯室で見たし
貴音,…
Ｐ,とするとこの中で貴音に接触した人物が、犯人って事か…
貴音,…
伊織,やっぱり亜美真美じゃない？こんな事教え込むのはアイツらくらいしか
貴音,…面妖なｗ。マシマシｗｗｗｗ
Ｐ,今、単芝ぶっこいたろ！？
貴音,酷いｗｗｗちょっとｗｗ言ったｗｗｗだけｗｗなのにｗｗｗｗ酷いｗでｗすｗｗｗ貴方ｗｗｗ様ｗｗｗｗｗｗ
伊織,プロデューサー、もう、これは、我慢して聞くしかないわ、このままじゃ貴音の尻が腫れあがっちゃう
Ｐ,そ、そうだな…えっと貴音
貴音,はいｗ
Ｐ,っ！！……スーーハーースーーハーー……
伊織,今日の朝、事務所に来てから誰かと喋った？
貴音,そうですねｗｗｗｗたしかｗｗｗｗｗｗｗ小鳥嬢とｗｗｗｗｗｗｗｗ少しの間ｗｗだけｗｗｗｗｗ
伊織,あ、ありがとう、それが聞ければＯＫよ…で、その小鳥は
貴音,さぁｗ
Ｐ・伊織,っっ！！
小鳥,お昼から戻りました～
Ｐ,……おい、ヒヨコ、ちょっと、コッチこい
伊織,社長室で話しましょう
小鳥,え？え？何？何なの？え？あのフォルダの中身の件？それともキャビネットのあの本の話？あの場所にしかけたあのカメラの話？
Ｐ,…叩けば余罪が山ほど出て来そうだけど、そうじゃねぇ…
小鳥,ぴーーーーよーーーーー拉致られるーーーーーー。はぁ！？貴音ちゃんが煽りを覚えたって？
伊織,アンタ、変な事教えたでしょ？
小鳥,ちょ、ちょっと待って、伊織ちゃん、煽りって具体的にどういう…？
Ｐ,音無さんってｗｗｗほんとｗｗｗｗチョロイｗｗｗｗッスｗｗｗよねｗｗｗ行き遅れｗｗｗ女ｗｗ慌てすぎｗｗチョロリンヌｗｗｗ。relation！！！
伊織,おーほー、痛そうねー…
小鳥,なんなんッスか？イキナリ…
Ｐ,煽りの…た…例えです…
小鳥,あぁ、煽りって言葉に芝くっつけてるような
伊織,そう、貴音がさっきからそんな感じで困っているのよ
Ｐ,あ、差し歯が…
伊織,で、今日、貴音と喋ったのはアンタしか居ないってわけで
Ｐ,あれ？左耳？あれ？…聞こえない？…ん？…え？…これ、血？
小鳥・伊織,ちょっと静かにしてくれる[ます]！？
Ｐ,…すんません
小鳥,ん～残念ながら私が貴音ちゃんとしていた話題は、響ちゃんの引き締まった二の腕にわずかに余ったタプタプの部分の良さについてだから関係ないと思うけど…
伊織,そう、今度からアンタの視線にだけは最大限の注意をするって事は確定したけど、今回の件とは関係なさそうね
小鳥,そういえば、伊織ちゃんのこういう話題は以外と真ちゃん方面からウケが良くて
伊織,…へ、へぇ、そうなの？ふぅ～ん、真が、へぇ…ふぅ～ん…そう、なんだ？へぇ…
Ｐ,嬉しそうッスね？
伊織,はぁ！？……ま、まぁ良いわ、今は貴音の事よ
小鳥,伊織ちゃん、口がニマニマしてるけど
伊織,私の口はどうでもいいでしょ！！ほら！貴音の話題よ！！貴音！！
貴音,あのｗｗ失礼してもｗｗｗｗ
Ｐ,うわ！キタ！！
小鳥,あ、あれがウワサの
貴音,おやｗｗｗ小鳥嬢ｗｗお疲れ様ｗｗですｗｗ
小鳥,あらー貴音ちゃん、お疲れ様～
伊織,え？平気なの？小鳥
小鳥,芝如きで温まってちゃネットやってらんないからね……
Ｐ,悲しい眼だ…
小鳥,ふん…で、……うん…
貴音,ｗｗ…ｗｗｗｗｗ…ｗ…ｗｗｗ
伊織,会話してるわ
Ｐ,凄いな音無しさん
伊織,…そういえば、大丈夫？歯とか鼓膜とか
Ｐ,うん、ノータイムで引っ叩かれるとは思わなかった、食らう覚悟が無い時に来る打撃って超痛いよね
伊織,…
Ｐ,…いや、やるなよ？
伊織,……何で解ったの？
Ｐ,シャルルがギューってなってる…
小鳥,解りました！
貴音,…ｗ
伊織,ほんと！？
小鳥,貴音ちゃんは[芝茸]を食べてしまったようですね
Ｐ,しばたけ？
小鳥,食べると口調に芝が生えたようになってしまうキノコです、しかも本人は普通に喋ってると思い込んでしまうという恐ろしい一品です
貴音,面妖なｗ
伊織,っ…
Ｐ,伊織、抑えて、ってかそんな物どうしてここに…
小鳥,元は、雪歩ちゃんに人と緊張せず喋れるにはどうしたら良いか
伊織,アンタじゃん、元凶
小鳥,い、いや、戸棚の奥底にしまいこんでたのよ！？最終手段としてというか！
貴音,面妖なｗ
Ｐ,っ……貴音……ワザと、やってるだろ？
貴音,いえｗ？
伊織,ともかく、治す手段はあるの？貴音午後から歌のレッスンでしょ？
貴音,えぇｗｗそうですねｗｗｗｗｗわたくしｗｗ自身ｗｗｗはｗｗ何もｗｗｗ問題ｗｗｗｗ無いｗｗｗｗｗのｗですがｗｗｗ
Ｐ,…うん、あの温厚なボイストレーナーの先生でも
貴音,ひーｗｗかーｗｗりｗｗｗのｗｗそとｗｗｗへｗｗここｗｗｗろｗｗｗはｗｗｗむかｗｗってｗｗ
ボイトレ,…
貴音,かざはなｗｗｗｗ
伊織,ってなるわよね…
Ｐ,間違いないな
小鳥,まぁ、ぶっちゃけ出しちゃえば終わるんですけど、それ以外では別のキノコで相殺するしか無いですね
Ｐ,何その、重ねがけ出来ない補助魔法みたいな設定
伊織,…出すか……ちょっとアンタ達は離れてなさい、私が貴音に聞いてみるわ
小鳥,デリケートなお話ですものね、ささ、離れましょ、プロデューサーさん
貴音,ｗｗ…ｗｗｗｗｗ…ｗｗ…ｗｗ…
伊織,…で…でしょ？………だか……うん……
貴音,…ｗ
伊織,っ
貴音,はらみーｗｗｗｗ
小鳥,………そういや、私が聞いてあげた方が良かったですかね？
Ｐ,そうですね、凄い勢いでケツ叩いたな、伊織…
伊織,ただいま
貴音,痛いｗｗｗｗ
Ｐ,で？
伊織,便意は無い、そうよ
貴音,どうせｗｗｗばらさｗｗｗれるｗｗｗならｗｗｗ何でｗｗｗｗ伊織ｗｗにｗｗｗだけｗｗｗ喋るｗｗ必要がｗｗｗｗｗ
Ｐ,そうか…そうなると…相殺作戦だな…
小鳥,なるべく普通の人っぽいキノコが良いですよねぇ…そうなると…コレかしら、はい、貴音ちゃん、あーん
貴音,あーｗｗｗんｗｗｗ
Ｐ,貴音？
貴音,はいっ…？
伊織,あ、普通に戻ったわね
貴音,それは………本当っ……なのか…？？……試されている…今……現実にっ……！！
Ｐ,い、いや、明らかにおかしいな…
貴音,わたくし……自身はっ…感じないっ…この…違和感っ……圧倒的っ…違和感っっ…！！
伊織,…小鳥、貴音に何食べさせたの？
小鳥,福本茸よ
貴音,なんとっ……！……面妖っ…！！……圧倒的っ……面妖っ……！！…だがっ！……味は………存外に…美味っ……！！
Ｐ,…ちょっと面白いけど、ダメだ、まともに歌えるとは思えない…
小鳥,貴音ちゃん、こちょこちょこちょこちょ！！！
貴音,小鳥嬢っ、な、何を！カッカカカカ…キキキキキっ…！！
伊織,怖い！！何その笑い方！？凄く怖い！！小鳥、早く別なの
小鳥,んじゃコレかしら、はい、貴音ちゃんあーん
貴音,口に……放り込まれるっ…得体のしれない………キノコっ…！！！伊織いーから早く食え！！
伊織,貴音？
貴音,はい？
Ｐ,お！
伊織,あら！
貴音,これはぁ…もとにぃ、もどってぇえ、いるのですかぁ？
Ｐ,…
伊織,…
貴音,小鳥嬢ぅ…なぜぇ、笑ってぇ、いるのですかぁ？
小鳥,いえ…別に…
貴音,面妖なぁっ！
伊織,ぶはっ！！
Ｐ,…ふ、……これ、音無さん……
伊織,い、言わなくても…解るわよ………若本茸とか…そんなでしょ……
小鳥,…せ、正解…
貴音,面妖なぁっ！！
Ｐ,ぶっは！！
伊織,やめて！！貴音！！やめて、あは、あははははははは！！！
小鳥,その口調で面妖なはやめて！！あははははははは！！！！
貴音,っ歯ぁ食いしばれぇ！！
小鳥,…
伊織,…
Ｐ,貴音…怒ってたな
小鳥,遊びすぎちゃいましたね…いやー綺麗なビンタでした、久々に引っ叩かれましたよ
伊織,キノコ食べさせたの小鳥じゃない……うぅ、ほっぺ、熱い…
Ｐ,結局下剤持ってトイレに行っちゃったな
小鳥,最初からそうしておけば良かったですね…
貴音,ただいま戻りました
Ｐ,おぉ！貴音！元に戻ったか！！
貴音,わたくしとしては、先程から普段通りのつもりだったのですが、皆の様子からすると、元に戻ったようですね
伊織,そうね！今は、いつも通りの貴音だわ！
小鳥,いやー、一時はどうなる事かと思いましたよ、あははははは
Ｐ,こいつ…
貴音,それで…先程、厠で確認したのですが…
伊織,ちょっと、やめてよトイレの話なんて
貴音,わたくしの臀部が、存外に腫れておりまして…
Ｐ,あ…
貴音,これは意趣返しも辞さない構えと……
小鳥,こ、これは、ヤバイ…感じ…ピヨ
貴音,並んで、お尻をお出しなさい、貴方達？
伊織,い、いや！何でよ！？アンタが勝手にキノコ食べたのが悪いんでしょ！！
Ｐ,そ、そうだ！！あのキノコ用意したのは音無さんなんだから！罰は音無さんだけだろ！？
小鳥,ピッ！？う、売るつもりですか！！最低です！！プロデューサーさん！！
貴音,全員です
Ｐ・伊織・小鳥,ひっ！
小鳥,あ！ほら！貴音ちゃん！セールスポイントのお尻がさらに大きくなって！ね！良い事尽くめ！！ね！！
Ｐ,そ、そそっそそそういえば！な！そうだな！！
伊織,真っ赤なお尻の銀髪の美少女なんて！！良い感じじゃない！？
貴音,言いたい事はそれだけですか？
やよい,
Ｐ,あ！やよい！！良い所に！！
小鳥,やよいちゃん！その癒しオーラで私達を救って！！
伊織,やよい！お願い！貴音を止めて！！
貴音,如何にやよいであれど、今のわたくしの怒りは納めること罷り成りませんよ…
やよい,うっうーｗｗｗｗみんなｗｗｗｗそろってｗｗｗｗなにｗｗｗｗしてｗｗｗいるｗのｗかｗなーーーってｗｗｗｗｗ
Ｐ・伊織・小鳥・貴音,え……