ヴィーネ,タプちゃん？どうしたの、急に
タプリス,最近思ったんですが。天真先輩と白羽先輩には妹さんがいるんです。そして、胡桃沢先輩にも弟さんがいると聞きました。でも、月乃瀬先輩は一人っ子なんですよね
ヴィーネ,言われてみれば、私だけ妹や弟がいなかったわね
タプリス,それで、もしよろしければなんですが。私を月乃瀬先輩の妹にしていただけませんか？
ヴィーネ,へ？
タプリス,実は私も一人っ子で、お姉さんが欲しかったんです。それで、月乃瀬先輩のようなお姉さんがいればな、と考えていました
ヴィーネ,そうだったの、でも私でいいの？
タプリス,はい！それに私、先輩ともっと仲良くなりたいんです。でも学年が違うので一緒にいる時間が多くありません。だから姉妹になれば、もっと色々な時間を共有できるかなと思いまして……
ヴィーネ,なるほど、そうだったのね
タプリス,……。あの、やっぱりダメですよね…姉妹とかよくわかりませんよね
ヴィーネ,……いいわよ
タプリス,え？
ヴィーネ,私がタプちゃんのお姉ちゃんになってあげるわ！
タプリス,ほ、本当ですか！
ヴィーネ,ええ
タプリス,やったあ、ありがとうございます！月乃瀬先輩！。……じゃ、ありませんでした。ありがとう、お姉ちゃん！
ヴィーネ,！
タプリス,お姉ちゃんも私のこと名前で呼んでください！
ヴィーネ,わかったわ、タプリス
タプリス,おお……
ヴィーネ,じゃあ今日はうちに泊まらない？姉妹として親睦を深めましょう外も暗くなってきたし
タプリス,いいんですか？ではお言葉に甘えて。あ、それなら荷物を取りに行かないと
ヴィーネ,それもそうね
タプリス,では、そういうことですので
ヴィーネ,わかったわいってらっしゃい、タプリス
タプリス,いってきます、お姉ちゃん！。ただいまです、お姉ちゃん
ヴィーネ,おかえりなさい、タプリス。ちょっとしたらご飯にしましょう
タプリス,わかりました！
ヴィーネ,……。ねえ、タプリス
タプリス,何ですか？
ヴィーネ,その、姉妹なんだから敬語はやめにしない？
タプリス,あっ
ヴィーネ,普通に喋ってくれた方が姉妹っぽくないかしら。それにその方が可愛いわ
タプリス,そ、そうですか……そうかな、お姉ちゃん
ヴィーネ,うん、可愛い！
タプリス,そう？えへへ……
ヴィーネ,じゃあ夕飯作るわね
タプリス,私も一緒に作るよ
ヴィーネ,休んでてもいいのよ？
タプリス,ううん、私も手伝いたいだって姉妹だもん
ヴィーネ,ふふっそうね、じゃあ一緒に作りましょう
タプリス,それに私、前からお姉ちゃんとこういうことしたかったんだ
ヴィーネ,そ、そうなの……///
タプリス,初めての共同作業？だね！
ヴィーネ,そ、それはちょっと違うんじゃないかしら。それじゃあ、いただきます
タプリス,いただきます。おいしいね、お姉ちゃん
ヴィーネ,うん、よくできてるわ
タプリス,えへへ……
ヴィーネ,お風呂の準備ができたわ。タプリス、先に入ってきていいわよ
タプリス,え、私が先に？
ヴィーネ,遠慮しないでいいのよ
タプリス,あ、その……どっちが先っていうか……
ヴィーネ,わかったわタプリス一緒に入りましょう？
タプリス,！いいの？
ヴィーネ,もちろんよだって姉妹でしょ？
タプリス,うん！。お姉ちゃん、背中流すよ
ヴィーネ,そう、じゃあお願いしようかな
タプリス,はーい。かゆいとこはありませんかー？
ヴィーネ,大丈夫よタプリスは上手ね、気持ちいい
タプリス,本当？
ヴィーネ,本当よ。ねえタプリス、夜も一緒に寝ましょうか
タプリス,いいの？
ヴィーネ,ええ、姉妹なんだから遠慮はなしよ。それに、来客用のお布団とか用意してないから今日はタプリスの寝床はそこしかないわ
タプリス,あ、それもそうか
ヴィーネ,ちょっと狭いかもしれないけどね
タプリス,お姉ちゃんと一緒ならそんなの気にしないよ
ヴィーネ,じゃあそろそろ寝ましょうか
タプリス,うん、そうだね。じゃあ……お、おじゃましまーす
ヴィーネ,ふふ、いらっしゃい
タプリス,……
ヴィーネ,……
タプリス,……先輩
ヴィーネ,ん？
タプリス,今日はありはとうございました私のわがままを聞いて下さった上、お泊りもさせていただいて……
ヴィーネ,ううん、全然いいのよ、私も楽しかったからむしろ私が感謝したいくらい
タプリス,そう言っていただけると私も嬉しいです。……私、今日すごく楽しかったです月乃瀬先輩はまさに理想のお姉さんという感じで、本当に姉妹でいるような気分でした。そして、先輩との距離も縮まった気がして嬉しかったです。だから……。また、私のお姉ちゃんになってくれますか？
ヴィーネ,もちろんよまたいつでも遊びにきてね
タプリス,ありがとうございます……！
ヴィーネ,ふふ、おやすみタプリス
タプリス,はい……おやすみ、お姉ちゃん
ヴィーネ,おはよう、ガヴ
タプリス,おはようございます、天真先輩
ガヴリール,おう。ん？今日は一緒に来たのか珍しいな
ヴィーネ,うん、実は昨日タプちゃんが泊まりに来てて
タプリス,そうなんです昨日、月乃瀬先輩には私のお姉ちゃんになっていただいたんです！
ガヴリール,お姉ちゃん？
タプリス,はい！月乃瀬先輩、すごく優しくしてくれました
ガヴリール,マジかじゃあ私もヴィーネの妹になろっかなー
ヴィーネ,えっ
ガヴリール,ん？もしかした嫌だった？
ヴィーネ,あ、そういうわけじゃなくて
タプリス,じゃあ天真先輩も私のお姉ちゃんになってくれるってことですか？
ガヴリール,私の姉妹いっぱいになっちゃうな