千枝,ぷ、プロデューサ……さん……その。し、縛ってください！
モバP,以下P
P,じゃあ、いくよ
千枝,あ……
ありす,すごい……もうあんなに
桃華,……もう動きませんわね
千枝,ふわぁ……
光,な、なんかピンチのシーンみたいでドキドキするな
梨沙,て、手慣れてるけど、まさか何度か経験があるんじゃ……
P,まぁな……よし、できたぞ
由愛,うわぁ……でも綺麗です
千枝,うぅ……ふぁっ……ぷ、プロデューサー……さぁん。千枝……千枝、もうダメです……
ありす,我慢してください。せっかく、プロデューサーが縛ってくださったんですから
千枝,ふわぁぁ……そんなぁ
P,意地悪してやるなよ。じゃあ、俺が手伝ってやるよ
千枝,ふぁ……ひゃい、お願いしま……す。あ……あぁ……
若葉,はーい、もうみんなして馬鹿なことしてないで、早くお掃除を片付けちゃいましょうね
ネネ,というより、千枝ちゃんはどこでそんな知識を……？
千枝,はい！プロデューサーさんの持っていた本に、全裸で縛られていr
若葉,早苗さんを呼ぶから、清良さんか真奈美さんをお願い
ネネ,炎陣の皆さんも呼んでおきますね
P,ちょっとぉー！。
梨沙,悪は滅びたわね
光,ところで、夏の本とかはどこに回収するんだ？
若葉,ちゃんと業者さんを呼んでるみたいよ
ネネ,会社全体でのお掃除ですからね。重要な書類とかあると思うし……
光,そっか……残念
桃華,でもそれで、光さんが落ち込むような何かありましたかしら？
光,あぁ……実は。へへ……何と言うか、落ち葉とかで焼き芋を焼くのに憧れてて
ありす,でも今は近所迷惑とかで条例違反になるんですよね
由愛,山にあるバーベキューとかの……施設ならできるはずですが
光,うん。それは麗奈と話した時に知った。でもできるなら、落ち葉でやってみたいんだ！
千枝,うーん、誰も近くの人に迷惑がかからなくて
梨沙,それでいて人数分の落ち葉が落ちているような……
桃華,こほん！
ありす,あら、桃華さん、風邪ですか？
ネネ,心配ですね。今からドリンクを作ってきますね
桃華,いえ……今のは
若葉,遠慮しないで。ネネちゃんはそういうのが好きなんだから
桃華,いっ、いえ、そうではなくて……
光,心配するな！ヒーローは助けるのが仕事だからな！
桃華,あのっ、その……
千枝,ぷっ……
由愛,くすくすくす……
梨沙,あー、そこで笑う？
千枝,だ、だって、桃華ちゃんが……
由愛,うろたえる桃華ちゃんが新鮮で……
桃華,えっと……その？
ありす,当の本人はまだ気がついてないようですね
桃華,も、もしかして……
若葉,えへへ、ごめんね
ネネ,ごめんなさい、桃華ちゃん
桃華,……。……な。なんなんですのーっ！！
P,流石に紅葉には早いな
桃華,この山ですと、11月中頃ですわね
千枝,じゃあ、その時はまた
桃華,ええ、是非ご招待させていただきますわ
若葉,……お金持ちってすごい
ネネ,ですね……
P,じゃあ、俺は桃華と先に広場へ行って芋の準備をしてくるから
ありす,桃華さん、二人きりだからって、ハートに火をつけてはいけませんからね
桃華,せっかく二人きりになれたのに(何のことですか？)
梨沙,本音と建前が逆よ
由愛,で、でしたら……私も。……山頂でスケッチもしたいですし
ありす,なら桃華さんの監視はお任せしますね
桃華,ちょ！！
若葉,なら、私たちは落ち葉を拾ってますね
ネネ,一人辺り、このビニール袋いっぱいが目安でしょうか
光,わくわく
梨沙,楽しすぎて寝られなかった人は、無理しないでよ
光,大丈夫、心配ない
千枝,し、心配だなぁ……。そういえば、ほかのみんなはどうしたのかな？
ありす,たしか、晴さんと小春さんは秋の学芸会とか……
光,麗奈にくるみ達は……その補習で
梨沙,ほかのちびっ子達はみんな撮影ね
千枝,プロデューサーさんがこっちにいるけど大丈夫かなぁ？
若葉,心配はいらないと思うけど……
ネネ,逆の心配は……
？,ふむ、薫くんを生かすならこの角度がいいのではないかな？。佐城さんはこんな衣裳では冴えません。やり直しを要求します！。こずえはこっちがいいよな？よ、よし、着替えさせてやろう、な。仁奈ちゃん……可愛いわ……まるでPさんと私の……ふふっ。ふひひ……ここは極楽？天国？。ありすちゃんは……いないのですか。心配で見に来てみれば……。舞ちゃんは大丈夫ぽよ？
光,ふぅ……こんなものか？
若葉,ｹﾑｼｷﾗｲ……ｹﾑｼｺﾜｲ
ネネ,若葉さん、もう大丈夫ですよ
梨沙,ま、一部でトラブるがあったみたいだけど、そろそろ合流するわよ
ありす,そうですね
千枝,あ、ありすちゃん。足元には
ありす,え……。痛たた……
千枝,だ、大丈夫？
梨沙,もう……こんな時だからスカートで来なくても……。アンタ、意外にセクシーなのはいてるわね
ありす,な！。み、見ないで下さい！！
P,おーい、ここだー！
桃華,みなさん、やっと到着しましたわね
由愛,もう一回できました……ね
P,で、ありすはなんでそんなに顔が真っ赤で、若葉は真っ青なんだ？
梨沙,実は……
ありす,わーっ、わーっ！！
P,ははーん、転んでスカートの中身を見せてしまったとかか？んで、うっかり(お子様的な)恥ずかしい下着をはいていたとか
ありす,なななな……
梨沙,……たしかに(セクシー過ぎて)恥ずかしい下着だったわね
ありす,も、もう、それはいいですからぁ！！
P,わかったよ。そんな大声をあげて叫ぶと、せっかくの可愛い装いがダメになるぞ
ありす,か
桃華,か？
ありす,可愛いだなんて……そんな
P,痛い痛い！まつぼっくりは地味に痛い！
ありす,そんな……これは、Pさんに責任取って、婚約発表をしてもらわないと
桃華,は？
梨沙,は？
光,ちょうど火をつけるのにいい布切れがなかったけど、いいとこにあるな
若葉,ありすちゃんは裸で帰ってもらいますか
ありす,ごめんなさい
光,アチチチ……ふぅふぅ
ありす,慌てなくてもまだありますよ
光,いやぁ……嬉しくて嬉しくて
P,寝られなかったぐらいだからな。まぁ、多少は大目に見てやれ。で、光は三本だとして、みんなは二本ずつでいいか？
桃華,Pちゃま？もう少しデリカシーというものを。(///)
梨沙,桃華は三本ね
P,よしきた
桃華,ちょっとぉ！！
P,んー
ネネ,どうかしましたか？
P,いや、麗奈がいたら、確実に栗を毬のまま放り込んでいたんだろうなって
ネネ,栗ですか……
若葉,栗原ネネちゃんを焼くのですね
ネネ,わ、私は焼いてもおいしくありませんよ！。むしろ、生のままなら
若葉,……やっぱり焼きましょうね
千枝,はふっ、ほくっ
由愛,じゃが芋にバターを乗せただけで……こんなにおいしいんですね
P,加蓮がいたら、唸り声をあげてそうだな
千枝,いくら加蓮さんでも
P,だよなぁ
？,くちゅん！……うぅ、誰かがポテトの噂をしてるのかしら？
P,じゃあ、火がちゃんと消えたのを確認して
由愛,上から土を被せておきますね
光,これで大丈夫だな
P,じゃあ、帰るか
ありす,あ、何か落としましたよ……ビデオ？
千枝,ふぇぇ……千枝の食べているところを撮影したんですかぁ！？
P,いや、違うよ……まぁ数日後のお楽しみかな？
梨沙,まったく……秘密主義も適当にしなさいよ
テレビ,次は特集です。最近、バーベキュー等で火を起こした後の不始末で
麗奈,あら？そういえばアンタ達はちゃんと火を消してきたのかしら？
光,それは任せてくれ。ちゃんと
くるみ,ふぇぇ……みんなが写ってるでしゅ
二人,え？！
梨沙,まったく……使うならちゃんと許可を取りなさいよ
P,すまんな、この一日10個限定のスイートポテトで許してくれ
ありす,まったく……でもこういう、教育効果みたいなのに出られるのもいいですね
千枝,それだけ千枝達がみんなに見られることになるしね
P,まぁな……
若葉,……といいますか、私も子どもの一員みたいな撮り方なんですが
ネネ,私が引率のお姉さんですか……
P,おっとぉ、じゃあ営業いってきまーす！