杏子,この辺りの奴はこんなの喰うのか？
マミ,失礼ね、立派なご当地グルメよ
ほむら,まんじゅう…？餡子は？
マミ,入ってるのもあるけど、売ってなかったわ
杏子,味気ねーな
ほむら,田舎臭いわ
マミ,ﾑｶｯ……良いわ、そこまで言われたら貴方達にこの土地の魅力を教えてあげる！！
ほむら・杏子,はぁ…めんどくさい事になった
杏子,ここに魅力なんてあるのか？
ほむら,そこそこの田舎よね
マミ,貴方達の目は節穴ね
杏子,どーせジャスコだろ
ほむら,この辺りジャスコもないわよ
マミ,甘いわ…今はケヤキウォークの時代よ！！
ほむら・杏子,…聞いた事ない
杏子,ケヤキってなんだよ、ケヤキって
ほむら,そういえば工場跡に何か巨大なショッピングモールが出来たとか
マミ,そうよ、それがケヤキウォーク。駅から徒歩10分
ほむら,でも駅前にデパートがあったじゃない
杏子,微妙な近さだな、そっちのが近いじゃねーか
マミ,……イトウヨーカドーは行ってしまったわ、円環の理に導かれて
ほむら,駅前なのに！？
杏子,田舎ってこえーな
マミ,というわけで明日はケヤキウォークに行きましょう
ほむら,はいはい、駅前に集まるので良いわよね
杏子,しょーがねーなー
ほむら,遅い…
マミ,おかしいわね、佐倉さん…テレパシーが届く範囲に…いたわ！
ほむら,巴マミ、もう彼女は見捨てようかしら
マミ,バスで行ける駅でもないのよね…。圏外ね…
ほむら,どうするの、巴マミ
マミ,農業高校行きのバスがあるはずよ
ほむら,なるほど
マミ,予定不調和もお出かけの醍醐味よ
ほむら,バスの本数が……少ない
マミ,みんな自家用車を使うものね…
ほむら,巴マミ、駅へ向かいましょう
マミ,その必要はないわ、暁美さん
ほむら,どういうこと？
マミ,このまま横断歩道を渡れば会えるわ
杏子,おう、手間かけさせたな。うめーぞコレ。喰うかい？
ほむら,三俣…煎餅？
マミ,ここからケヤキ方面に戻るのも芸がないわね
杏子,結構魅力あるじゃん、田舎くせーけど
ほむら,この辺りを北に行けば大きいデパートがあった筈
杏子,よっしゃ、地下で甘いもん喰おーぜ！
マミ,……サティは行ってしまったわ、円環の理に導かれて
ほむら,デパートという概念が消えそうね
杏子,田舎ってこえーな。じゃあどっち行くよ？
マミ,ショッピングモールというなら、東に向かいましょう
ほむら,このあたりにイオンもジャスコもないわよ？
マミ,フフ…甘いわよ暁美さん
ほむら,最近できたという話も聞かないわ
マミ,ここは古株…ベイシアよ！
杏子,ベイ…
ほむら,シア？
男達,……
杏子,うわ！？何だあいつら！？…すげえ人数で歩いてくるぞ！？
ほむら,先頭の彼は…なんで…ＳＭコスプレ！？
マミ,彼らは…益荒男のなれの果てよ
ほむら・杏子,はい！？
マミ,この地では一年に一度男児達の戦いがあるのよ。己のプライドを掛けたね
杏子,で…負けたら…
マミ,長は敗北の責任をとって、勝利した長の望む姿で駅まで歩かされるわ
ほむら,こんなの…絶対おかしいわ……！
杏子,随分あるいたなー。まだか？
マミ,もう少しだから頑張って
ほむら,…ちょっとあの、文真堂というのかしら？見て頂戴
マミ,ああ、文具店よ
ほむら,そうじゃなくて、二階よ！
杏子,…魔法少女フェア？
マミ,ああ、あそこの文真堂は二階がそういうお店なのよ
ほむら,そういうって…コスプレとか？
マミ,それはどうだか…ただ近くの学生に人気らしいわ
杏子,田舎ってこえーな。なんだこの声は！？
マミ,益荒男たちの勝利の雄叫びよ
ほむら,何か唄ってるわね
マミ,勝利を讃える歌かしらね
ほむら,どこの部族なの…？
マミ,グンマー
杏子,田舎ってこえーな
マミ,さあ！ここがベイシアよ！
杏子,駐車場ひれー！！
ほむら,急に開けた場所に出たわね
マミ,さあ、ここで楽しみましょう
杏子,何か楽しむものがあんのか？
マミ,服を見たり
ほむら,スーパーの中に服が売ってるの！？
マミ,フレッセイもとりせんも大きい店は皆そうよ
ほむら・杏子,
杏子,おもちゃコーナーもあるんだな
マミ,ショッピングモールですもの
杏子,デモで遊んでくる
ほむら,ちょっと、勝手に行動すると迷子になるわよ？
マミ,その心配はないわよ、暁美さん
ほむら,貴女は慣れているかもしれないけど、私達は初めてくるのよ？
マミ,そう言う事じゃないわ、すぐ戻ってくるってこと
杏子,小学生がコントローラーはなさねぇ…
マミ,いつも小学生がいるのよね、デモプレイ
杏子,腹減ってきたなー
ほむら,貴女さっき食べたばかりじゃない
杏子,あんなもんは朝飯前のお茶漬けだっての
マミ,お腹いっぱい食べたいなら、良いお店があるわ
杏子,待ってました！
ほむら,この中の食堂？お世辞にも良いお店とは言えないわ
杏子,マクドナルドって言ったらブッ飛ばす
マミ,ノンノン！お隣の、洋麺亭よ！
ほむら,よう…
杏子,めん…
マミ,亭！！
杏子,くうぞくうぞー！
マミ,さ、注文して。どれでもいいわよ
杏子,トマトバジルＬサイズ！
マミ,佐倉さん、Ｌは大きいわよ？
杏子,どんと来い！
ほむら,私はツナと大根おろしＳ
マミ,私は…注文しないわ
杏子,なんだよダイエットか？
マミ,そう言う訳じゃないわ…良いのよ
杏子,流石にこれはねぇわ…どんだけデカイ皿なんだよ……マミぃ
マミ,はいはい、食べてあげるわね
杏子,喰った喰った…
ほむら,Ｓでも少し多いくらいだわ
マミ,さて、食後には甘いものよね
杏子,待ってました！！
ほむら,ベツバラも驚きね、貴女
マミ,また、お隣の店に行きましょう
ほむら,道路の向こうにある、アレ？
杏子,シャトレーゼ…
マミ,工房よ！
杏子,プリンうめー
ほむら,私はアイスを…
マミ,ここでアイスはやめておきなさい、暁美さん
ほむら,何故？
マミ,あとでわかるわ、一緒に梨恵夢食べない？
ほむら,じゃあ黒い方を
マミ,私は黄色い方
杏子,あたしは両方追加でっ。さて、これからどうするよ？
マミ,あ、ちょっと待っててね。お待たせ
ほむら,ベイシアで何を買ったの？
マミ,焼きまんじゅうよ！
杏子,またかよ、もう喰えねえぞ
マミ,物産展で売ってたわ、餡子入りもね。家に帰ってから温めて食べましょう
ほむら,よっぽど好きなのね
マミ,ソウルフードですもの。さて、近くに駅があるから電車に乗りましょう
ほむら,改札がないわね
マミ,乗車券をとるのよ
杏子,電車ってかバスだよな、仕組みは
ほむら,で、どこへ向かうの？
マミ,佐倉さんがいた所
ほむら,中央に戻るのね
杏子,逆に行ったらどうなるんだよ？
マミ,ニシキリュウ
杏子,錦龍とかカッケーな、おい
マミ,音だけはね…
杏子,あーそうそう、ここに集合だと思ってた
ほむら,中央がつくと街のだいぶ寂びれた部分にあるのよね
マミ,ここからバスに乗って…目指すはグリーンドーム！
杏子,ドーム…野球でもあんのか？
マミ,違うわよ
ほむら,サッカー？
マミ,違うわ
杏子,じゃあ何のスポーツやるドームなんだよ？
マミ,競輪かしら
ほむら,巴マミ…貴女
マミ,違うわよ！そんなことで行く訳ないでしょう！。グリーンドームはイベント用の施設よ。スポーツ施設はもっと北にあるわ
ほむら,たしか公園の一部が陸上競技場とサッカー場だったかしら
マミ,屋内スポーツ施設は更に北にあるわ
杏子,どんだけ北にあるんだよ
マミ,北にしか土地が余ってないのよ
杏子,田舎のくせに
マミ,お金がないのよね、田舎だから
杏子,ここがグリーンドーム…ここって！
ほむら,正面は親水公園なのね
マミ,どうしたの、佐倉さん？
杏子,いや…前にさ、さやかとこの辺り来たからさ
マミ,…美樹さんと、ね
ほむら,……
杏子,…あっはは、なんか湿っぽくなっちまったじゃねーか！
マミ,ごめんなさいね…
杏子,いや、良いんだ。この景色はあたしにとっちゃ十分魅力的だぜ。さやかのいた景色だからな。あのたっけービルは何なんだ？
マミ,あれが県庁。登ってみる？
ほむら,登れるのかしら？
マミ,当然よ！しかもドラマやアニメのロケ地になるくらい有名な建物よ！
杏子,へー田舎でもそんなことがあるのか
マミ,田舎だからこそ人が来ないから、ロケ地になるのよ
ほむら,中には何かあるの？
マミ,展望台と………
杏子,撮影用のハリボテってとこか
マミ,酷いわ。その前に、遊園地に行きましょう
ほむら,こんな所に遊園地があるわけ
杏子,あるぜ
ほむら,るな…ぱあく？
マミ,日本一安い遊園地なのよ。日本一は魅力でしょ？
ほむら,まわりの子どもたちの目線が痛いわ
杏子,おいっ、この馬のヤツ楽しーぞ！
ほむら,恥ずかしいから止めなさい、佐倉杏子っ
杏子,一回10円とか安いなホント
マミ,一回50円でジェットコースターも乗れるわ、暁美さん一緒にどう？
ほむら,……売店で休んでいるわ
杏子,ここが県庁ねぇ…なんで周りに垣があるんだよ？戦うのか？
マミ,城跡に建てたからよ
杏子,こっちの建物から良い匂いがするな
ほむら,喫茶店があるわね、高級そうな
マミ,そっちの建物の中でさわいじゃ駄目よ、みんな勉強してるから
ほむら,喫茶店で？
マミ,喫茶店の外にも勉強する場所があるのよ、高校生がいっぱいいるわ
杏子,真面目なんだな、田舎の学生ってのも
マミ,真面目な人は夜遅くまでいるみたいね
ほむら,エレベーター、早いわね
マミ,32階まで一気に行くもの
杏子,おい、耳がおかしくなったぞ
マミ,32階も一気に上がるから…
ほむら,あくびすればいいわ
杏子,ふぁ～…っこれ不便じゃないのか
ほむら,都会に憧れた弊害ね
マミ,高かろう良かろうなのよ
杏子,田舎だなあ
マミ,どう？良い景色でしょう？
ほむら,景色に関しては言う事なしね、360度良く見えるわ
杏子,それより一階下のレストラン行こうぜ！
マミ,佐倉さん、私達には不釣り合いよ
ほむら,お腹もまだすいてないわ
杏子,なんだお前ら情けないな
マミ,地下一階に生協の売店があるから、何か買うと良いわ。安いわよ
杏子,また耳がおかしくなんのかよ…
ほむら,お腹もおかしいわよ、貴女
マミ,さて、ここから歩いて駅まで行きましょう
杏子,このまま正面の道行けばいいのか
ほむら,ここは何でこんなに自転車が停まっているの？
マミ,あぁ…ここはこの辺りで一番の本屋さんよ
杏子,本屋にみんなチャリで来るのかよ
マミ,この辺り、駐車場ないのよね
ほむら,だからってよくもこんなに停めるわね
マミ,主に学生が利用してるもの。教科書だってここで買ったでしょ？
ほむら,転校生の分は学校で用意されていたのよ
マミ,長蛇の列で教科書を買う苦痛を知らないのね
杏子,めんどくさそうな事やるもんだな
ほむら,ここは商店街なのね
杏子,シャッターばっかりじゃねーか
マミ,仕方のない事よ、ここが活気づくのはお祭りの時だけね
ほむら,そんなに違うの？
マミ,実は私も行ったことないのよ…
杏子,なんでだよ？行きゃあ良いじゃねーか
マミ,そう…なんだけれど……
ほむら,！…巴マミ、次のお祭りは10月ね。私は、楽しみだわ。ね？
マミ,暁美さん……うん、楽しみね！
杏子,あたしもつれてけよーっ、じゃがバタ喰いたい！
マミ,勿論よっ…楽しみだわっ
杏子,マミの奴どーしちまったんだ？
ほむら,…さあ？
マミ,ここでちょっと路地裏に入ります
ほむら,どこへ行くの？
マミ,佐倉さん？何か匂わない？
杏子,甘い匂いがする！！
ほむら,野口氷店…？
マミ,老舗のかき氷専門店よ。歩いて来てちょっと暑くなったし、丁度良いでしょ？
杏子,さっすがマミ！気がきくぜ！
ほむら,だからアイスを止めたのね
マミ,冷えるならここで一気に、ね
杏子,くぁーっ！あったまいてぇぇぇ！！
ほむら,…美味しい
マミ,魅力的でしょう？
ほむら,田舎の老舗も侮れないわね
杏子,おい、喰わないなら貰うぞ！…あったまいてええええ！！
ほむら,勝手に食べないで欲しいわね
マミ,そんなにがっつかなくてもかき氷は逃げないわ
杏子,一気に喰って頭痛起こすのが醍醐味だろ！
マミ,あらあら。さ、駅に着いたわね
ほむら,ケヤキウォークにいくの？
マミ,そう思ったんだけれど、丁度良いバスがあるわ。乗りましょう
杏子,このバスどこに行くんだよ？
マミ,それは着いてのお楽しみ
杏子,なんだそりゃ、とりあえず乗るがよ
マミ,二人とも後ろの座席には乗らない方がいいわ
ほむら,何故？
マミ,それも乗ってからのお楽しみ
ほむら,酷く曲がりくねった道ね…後ろに座ってたら酔っていたわ
杏子,おいーまた耳がおかしくなっちまったぞー
マミ,もうそろそろ着くわ、ほら終点よ
ほむら,ここは…湖？
杏子,山の上にこんなとこがあるのかよ
マミ,ショッピングモールはベイシアがあったから、古くて新しい魅力をね
ほむら,真ん中の島に橋がかかってるのね
マミ,そうよ、聖域へ続く橋
杏子,なるほど…神社か
マミ,佐倉さん、神社は駄目？
杏子,いや、別に。あたし自身神様一つだけ信じてる訳じゃねーしな
ほむら,あら、意外ね
杏子,まどか、だっけか。アレ信じてるぜ
マミ,あら、それは私も
ほむら,！…貴女達…
杏子,さやかもそいつに会いに行ったと思ったら、救われる。一人ぼっちは寂しいもんな
マミ,円環の理に私達を救ってくれた人がいる、素敵な考え方じゃない。さ、お参りしましょう
杏子,神社って古めかしいイメージだったんだが
ほむら,社務所が自動ドア…
マミ,言ったでしょ？古くて新しいって
杏子,御守売り場がコンビニみてーだな
ほむら,近代化すれば良いってもんじゃないのよ
マミ,そこも田舎の御愛嬌。ちゃんとお願いした？
ほむら,一応
杏子,ばっちり。神社って言うとちょくちょく供えモン拝借してた印象がなー
ほむら,貴女、そんな物まで食べてたのね
マミ,お供え物っていうのは100倍になって天に届くと言うわ、いけないわよ佐倉さん
杏子,わかってるって。もう、やるもんか
マミ,宜しい
ほむら,そろそろ帰りのバスが来るかしら、暗くなってきたし…
杏子,逃したら大変だな…急ごうぜ
マミ,……
杏子,おい、なにやってんだ。マミ？
マミ,なんでもないわ、今行くわねっ。そろそろバス降りるわよ
杏子,まだ少し山の中じゃねーか？何でだよ
ほむら,外も暗いわよ
マミ,暗くて良いのよ、最後の魅力が待ってるわ
ほむら・杏子,？
マミ,さ、降りて降りて…街の方を見てみてっ
杏子,こりゃあ……！
ほむら,綺麗な夜景…！
マミ,素敵でしょ？私達の街の魅力よ。山の上から見る街の夜景。これで終わらないわ、空を見て
ほむら,星空…
杏子,すげえな…街にいた時は気付かなかった…！
マミ,天文台もある山ですもの。星の見え方は折り紙つきよ
杏子,ハハ…こいつはやられた。魅力的じゃねーか…
ほむら,巴マミ、貴女策士ね…
マミ,十分楽しめたでしょ？さ、次のバスが最終よ。帰りましょ
杏子,すげーもん見たら腹減ったな！何かねーのか
ほむら,焼きまんじゅう、買ってあったんじゃ…
マミ,……あら？おかしいわね…どこかで落としちゃったのかしら？
杏子,マジかよ！！餡子入り…
マミ,また買ってくるわよ
ほむら,…神社に入る前までは確かに持っていたわよ
マミ,そうだったかしら…ね？
ほむら,巴マミ…貴女
マミ,さあ、どうかしら？
ほむら,…策士ね
マミ,…さ、無くしたお詫びに駅に帰ったら何かおごるわ！貴女達にっ
杏子,ガッツリ喰いてぇ！！
マミ,ラーメン湘屋なんてどうかしら
ほむら,たまには良いかもね、ラーメン
マミ,じゃ、みんなで帰りましょう。私達の街へ！
まどか,うぇへへ…みんな幸せそうで良かった
さやか,あれー？神様何食べてんの？
まどか,さやかちゃん、その呼び方やめてってばぁ
さやか,あれっ、それ焼きまんじゅうじゃん！なつかしーっ、どうしたん？
まどか,さっき、お姫様みたいな人が私達にって。おいしいよ？さやかちゃんも食べなよ
さやか,おうっ、さやかちゃんは餡子入り派なのだー
まどか,それと、杏子ちゃんから伝言。さやかの街は私が守るから安心しろって
さやか,何言ってんだかアイツは…
まどか,さやかちゃんニヤけてる
さやか,これはっ…久々の焼きまんじゅうが美味しいからっ
まどか,焼きまんじゅう、みんなに配れるくらいいっぱい届いたよ。みんな、美味しい？
魔法少女達,おいしい――っ！！
まどか,うんっ、とっても美味しいね！