比奈,さて、と…………。(こないだは二人っきりで漫画トークするはずが、夏樹ちゃんたちのせいで出来なかったッスからねぇ…今日は誰もいませんように…)。…………よしっ…
P,はーーい
比奈,今日は起きてるッスね……プロデューサーさん、比奈ですー入っていいスかー？
P,おーぅ
比奈,いよしっ。失礼しまー………あれ…このスニーカーって…
P,よっ
夏樹,あっ
比奈,
夏樹,えー…あー……お疲れっ！
比奈,あぁ…えぇ……お疲れッス…
P,どうしたんだ比奈、ハイライト忘れて来たのか？
比奈,えぇ、まぁ……いやー今日は世界が曇って見えますわー
P,ふーん……？あー今ちょっと手が離せないから少し待っててな
夏樹,ゴメン、比奈さん。で、プロデューサーさっきのとこなんだけど
P,ああそうそう、最後のクリシェのとこなんだけど…
夏樹,んー…こう…こうか？
P,ああーそうそう、一回頭から弾いてみ
夏樹,はいよ
比奈,…………
夏樹,あー…！！最後ヘンだった！！
P,夏樹は下手だなぁ～
夏樹,おっと、怒らせようったってその手には乗らないぜ？
P,ちっ、ほらほら、もう一回行くぞ
比奈,…………
夏樹,～♪……………どうだ！！
P,ま、いいんじゃないか
夏樹,何だよそれ～
P,はははっ
比奈,(あー…こういうの何か懐かしいッスね～……リア充と仲の良い友達がいると、いつの間にかリア充側とばっか話してるんすよねー……ははっ、あるある…)。(あ……ダメッスね、こういうの……何か…少し………)。……………………
P,比奈
比奈,……
P,比奈
比奈,へっ？
P,どうした比奈、大丈夫か？
比奈,はひっ！？(か、顔近っ！)
P,どっか具合悪いのか？横になるか？
比奈,い、いえ！別に！そんな事は！！
P,いいから遠慮すんなって、ちょうど今コーヒーか何か入れようと思ってたんだ、ココアあるけど飲むか？
比奈,え…えぇ…いただくッス…
P,よし、ベッドの方座ってな
比奈,…はぁ………
夏樹,…………
比奈,…………
夏樹,………………あー……あの…さ…
比奈,…はい？
夏樹,こないだ比奈さんが置いてった本…………その…良かったぜ
比奈,ぁ………えへへ…ど、どうもッス…
夏樹,…………
比奈,…………。あの……ちなみにどの辺が、とか聞いてもいいッスか？
夏樹,え゛っ
比奈,あっ、いや、いいッスいいッス！！感想なんて無理して聞くもんじゃ無いですし！！
夏樹,いや、いいんだよ！自分で作ったものの感想欲しくなるのはアタシも分かるしさ！
比奈,あ、そっか…バンドやってたんスもんね
夏樹,あぁ、まぁな……だから、一生懸命作ったものに反応が無いってのが辛い事くらい…分かるよ
比奈,夏樹ちゃん………じゃあ、どの辺が良かったッスか？
夏樹,ん゛っ！？…………あーそうだな…その……何ていうのかな…心情の描写とか…なんかこう…キラキラした感じとか？その…
比奈,………キュンと来ました…？
夏樹,！！……いや、アタシが呼んだのはギャグっぽい方だったし…
比奈,もう一冊読んでましたよね？
夏樹,なっ！？……はぁ…やっぱり見られてたか…
比奈,申し訳ないッスけど、バッチリ
夏樹,あー………………まぁ、その…ちょっとは……な？///////
比奈,そ、そうすか…………
夏樹,…………
比奈,………………………おデコにチュー、ッスもんね
夏樹,ぶふっ！！！？？あっ！あれは！！その！！気の迷いで！！！
比奈,ふふふっ、夏樹ちゃんみたいな子の乙女を引き出せたとは、作家冥利に尽きるッスよ
夏樹,そ、そんなんじゃねえって！！
比奈,まぁいいんスよいいんスよ～そういう事にしておきますから～♪
夏樹,なぁ、ちょっと比奈さん！！
比奈,わっはっは～
夏樹,………トイレ流さず帰ったクセに…
比奈,ぃ！！？？//////
夏樹,比奈さん帰ってから、プロデューサー怒ってたぜ～？トイレ借りといて流さねえのは誰だ～！！って
比奈,ま…まさか……夏樹ちゃん…アタシのだって……？
夏樹,～♪
比奈,あっ！ズルイ！なんで誤魔化すんスか！！ちょっと！！
夏樹,わっはっはっは～☆
比奈,ああー！！！！もうちょっと返して！！返してッスよアタシの優越感！！
夏樹,お互い様お互い様♪
比奈,う゛う゛～～～～…！！
P,おっ、なんだ元気そうじゃねえか
比奈,あっ…
P,今更だけど、ヘンな組み合わせだよな～お前ら、何の話してたんだ？
比奈,え？あーいや…
夏樹,それは…ほら
比奈,秘密…ッス……
夏樹,な♪
比奈,へへへ…
夏樹,へへっ…
比奈・夏樹,えへ…へへへへ……♪
P,なにその…………なに？
夏樹,まぁいいじゃん、そんな事♪それよりコーヒーありが…
P,ん？
比奈,え？
夏樹,あ？
まゆ,…………
比奈,げっ！？
夏樹,いっ！？
まゆ,………………
P,ま…まゆ？
まゆ,ふぅ………………………………………………………………で、どうしてお二人がいるんですかぁ？
比奈,時間差で！！？？
夏樹,時間差で！！？？
まゆ,プロデューサーさん、こちら本日のお裾分け(五段重)です♪
P,お、いつもサンキュな
夏樹,いやいやいや、料亭かよ
比奈,こんな余りもの出す料亭ってどうなんすかね…
まゆ,で、なんでいるんですかぁ？
比奈,ﾋｪｯ
夏樹,いやー、アタシは…ほら、ギターの相談に…
比奈,私はその……ほら…えー…
まゆ,もう、予め言ってもらえたら、お菓子(三段重)をもっと用意したのに…
比奈,いや、かな子ちゃん基準で考えてますよねソレ絶対
P,さすが、まゆは優しいなぁ～
まゆ,うふふっ♪大好きな人のためなら…まゆ頑張っちゃいます
比奈,健気っすね…
P,よし、まゆも何か飲むか、淹れてやるぞ
まゆ,そんなっ、お茶くらいまゆが淹れます
P,いいんだよ、客人なんだから
まゆ,"今は"そうかも知れませんけど…！
夏樹,ん？
比奈,気にしたら負けっすよ
P,いーからいーから
まゆ,じゃあ…お言葉に甘えてもいいですか…？
P,いいに決まってんだろ、任せとけって
まゆ,………はい、いっぱい甘えちゃいますね♪
比奈,引きながら攻めるとは……これが乙女の手練…！！
夏樹,よくやるよ…ほんと
まゆ,うふふふ…
比奈,今、目に負けませんよぉって見えました
夏樹,アタシも
P,ほい、お待たせ
まゆ,ありがとうございます
P,こずえも飲むか
こずえ,…飲むー
比奈,クローゼットから！？
まゆ,クローゼットから！？
夏樹,ギターがうるさいからって、中に篭っちゃってさ……悪かったな、こずえ
こずえ,へーき……くらいの…こわくない……
P,なんだかこうしてみると一家団欒みたいだな
比奈,一家ッスか？
P,ああ、こずえが娘で、まゆがお母さん
まゆ,やだ…そんな…急にプロポーズだなんて…///////
P,夏樹は長男で
夏樹,男かよ
P,比奈がお父さん
比奈,アタシっすか！？
P,いやぁ、修羅場ってる時期に事務所に来るとさ、頭かきながら眠たげな顔でおはよ～ございま～…ッスっていう時の顔が実家の親父思い出すんだよな
夏樹,あー
まゆ,あー
比奈,酷くないッスか！？
こずえ,あー…
比奈,こずえちゃんまで！！？
P,パパ～お小遣いちょうだ～い
比奈,え、コレの親父ッスかアタシ
夏樹,あーアタシも新しいエフェクター欲しいんだよな。MASF
比奈,うわ、乗ってきた
まゆ,うふふ、パパを困らせたらダメよ♪
比奈,ツッコミ不在の恐怖…
こずえ,ぱぱー……だっこー…
比奈,ああー、はいはい、抱っこしますよ～
こずえ,……ぱぱ…あったかい…
比奈,……あははは…そッスか…？よしよし
P,ぱぱ～俺も抱っこ～
夏樹,あ、じゃあアタシもアタシも
まゆ,じゃあ私も♪
比奈,わー！！ちょっ！ココアココア！！あっつ！？。(あ…でもなんかこういうのって…楽しい……かも)
夏樹,あっはっは、悪い悪い……あれ？プロデューサー…？
P,
比奈,？……死、死んでる……！！？まさか…！？
まゆ,………徒手ですよぉ…
比奈,oh....ジャパニーズ・ヌキテ…。それじゃあ、明日事務所で
P,おう、気をつけてな
夏樹,ありがとな、プロデューサー。ちゃんと鍵閉めときなよ
P,ん
まゆ,おやすみなさい、プロデューサーさん
P,おう
こずえ,みんなー……ばいばーい…
P,お前も帰るんだよ
こずえ,えー…
P,さぁてと……
夏樹,………
比奈,………
まゆ,………
こずえ,………
夏樹,長男かぁ……
比奈,…え？
夏樹,次はスカートで来るかな…
比奈,……それって…
まゆ,じゃあ私は……うふふふっ…
夏樹,何する気だよ…
比奈,じゃあアタシは……
夏樹,？
比奈,…………いつも通り…ッスかね……へへへっ…
夏樹,そっか……じゃあ、アタシこっちだから
まゆ,私は向こうなので、失礼しますね
比奈,ああ、はい、じゃあみんなお気をつけて～。さて、と…
こずえ,……ひなー…
比奈,うわっ！？あっ、そうかそうでした……
こずえ,……いっしょ…かえろー…
比奈,……そうッスね…お家まで送るッスよ……パパでスから♪
こずえ,わーい
比奈,あ、そうだ、コンビニで何か買ってあげましょ～、何がいいスか？
こずえ,えっとね…………あじたま…
比奈,お、おう……
P,ふわぁ……あーよく寝た…
まゆ,プロデューサーさん、おはようございます
P,おう、おはよ……あぁ…俺また鍵閉め忘れたのかぁ…
まゆ,ご飯できてますよ。顔洗ってきてくださいね
P,うぃ～まゆは気が利くなぁ
まゆ,ありがとうございます♪さぁ、ご飯冷めちゃいますから
P,はいよ～。ん？