比奈,そうっスよ
モバP,以下P
比奈,約6年前から20歳っスよ
P,メタい
比奈,で、あんな感じで昔あった女の子が成長して、改めてアイドルとしてプロデュースするようになったとしたら……って話っスよ
P,また同人のネタか？。バレバレだぞ
比奈,ま、とりあえずこんな感じで
P,おいおい。ふぅ……今日も講義は休みか。あの教授、本当にぽっくり逝くかもな。おや？
美嘉(JC),はぁはぁ……もう先生ったら、私がいるのに無視していっちゃうんだから
P,あぁ、ごめんごめん……ちょっと考え事をしていてな
美嘉,ねーねー、今日はヒマー？
P,そうだな。なんで埼玉在中なんだ？
比奈,正確には埼玉と群馬と東京の県境に近い……
P,どんな設定だ……つか、埼玉ってことは唯や柚とかも
比奈,そうっスね。唯ちゃんは美嘉ちゃんのコレスポンドで、柚ちゃんは後輩で噂を聞いてプロデューサーに近づく設定っス
P,細かいなぁ……
比奈,で、プロデューサーの学校は東京、実家は群馬にあるんで
P,おいおい、何人攻略させる気だ！？
比奈,もち、全員っスよ
P,ゲームでもそれは無理だろう……あと、小学生組はどうする気だ！？
比奈,そりゃ教育実習生とか、塾の講師にするっスよ
P,無駄に臨機応変が効くヤツだな
比奈,へへへっ……
P,で、最終目的は何だ？やはりトップアイドルを目指すのか？
比奈,それは色々と……響子ちゃんとまゆちゃんに手を出したのに、智絵里ちゃんと結ばれたら……
P,ちえりーっ！！。まったく……お前は同僚をどうしたいんだ。ネタならともかく、バトルロワイヤルだなんて縁起でもない
比奈,すいませんっス
P,つか
比奈,えへへ……プロデューサーにはプライベートもプロデュースされまスし……
P,まったく……。今夜は激しいぞ
比奈,望むところっス
ちひろ,仕事が終わったんなら、とっと帰ってください
唯,ゆい達、あんなプロデューサーでいいのかな？
美嘉,さぁ？
唯、美嘉,本当に幼なじみなのは内緒でね
ちひろ,？？
暗黒舞踊会がマドンナの,Vogue