津田,会長と萩村は用事ですしね
七条,先生もいないね…
津田,今日は何しましょうか
七条,そっちいっていい？
津田,あ、はい。えっと、この書類でも整理しましょう
七条,うん、一緒にね
津田,手際よいですね
七条,そっかな、うふ
津田,先輩って…いや、なんでもないです
七条,えーなになに？きになるよぉ
津田,ちょ
七条,なになにー？
津田,いや、その…かわいいなって…
七条,津田君…
津田,あっそのっすいません…
七条,謝らなくてもいいのよ
津田,えっ。これはまずいですっ
七条,なんで？家では普通だよ？
津田,先輩が言うなら…会長に秘密にして…
七条,なんで？
津田,その…今の…初めてなんです…
七条,そうだったの、ゴメンネ
津田,いや、いいおもいでにします
七条,津田君…
津田,ひゃっ何をっ
七条,お詫びにおっぱい触らせてあげるわ
津田,だっだめですっ
七条,口では拒否して手は動いてるよ？
津田,すいませんっあまりに気持ちよかったので！
七条,やっぱり？今日ノーブラでノーパンなの
津田,えっ
七条,飲んでみる?
津田,なっなにを…
七条,おっぱいに決まってるじゃない？
津田,それはだめですっ倫理的に！
七条,じゃぁ津田君のテントは倫理的にどうなの？
津田,これはっ先輩のが悪いんです
七条,もう、かわいい
津田,すごい…おっきい…
七条,どうぞ、召し上がれ
津田,あっ…
七条,あらあら、やさしくね
津田,んっおいしいです！先輩！
七条,そう?じゃぁ津田君のミルクもいいかな？
津田,はいっ飲んでください！おねがいします!!
七条,うふふ。すごい…おっきい…
津田,ああっ先輩っ!
七条,こんなにそそり立って…お玉もおっきい…
津田,いつも先輩で自家発電してました!
七条,まぁ、うれしい
津田,ああっでちゃいそうです！
七条,いいわ、いっぱい飲ませて!
津田,ひゃん
七条,んっ
津田,あぁ、なんてことを…先輩
七条,おいしかったわ…ミルク…
津田,本当にすいません！なんとお詫びしていいか
七条,これは二人の秘密よ？
津田,わかりましたっ
畑,ひみつねぇ…。今週は生徒会、ミルクを飲み合うでいくわ
七条,あらあら畑さん、今日もごくろうですね…
畑,これはこれは七条おっぱいアリアさん
七条,まぁおもしろいジョークね
畑,それに津田早漏副会長
津田,…
七条,あなた、七条家をなめてるでしょ？
畑,じゃぁそういうことでー、んっ。開かない…
七条,あらあら、どうしたのかしら畑さん
畑,窓からっ
七条,無駄よ。私ね、百合もいけるのよ？
畑,こうなったら…副会長の命が…
七条,まったく困ったわね
津田,あの…なにを…
七条,吹き矢よ
津田,…
七条,津田君って童貞くんでしょ？
津田,はずかしながら…
七条,畑さん犯していいわよ
津田,さすがに僕にも選ぶ権利が…
七条,あらあらうふふ