珪子,すみません、私のナーヴギアの調子が悪くて･･･
直葉,別にいいよ！いつも助けてもらってる身だし、アカウントくらいいくらでも貸してあげるよ
珪子,あ、ありがとうございます！
直葉,また機械が直ったら、後日イベントの報酬は手渡しするからね
珪子,ご迷惑をかけてすみません。このイベント急に発表されたものですから対応が遅れて･･･
直葉,良いって良いって
珪子,ううっ、本当にありがとうございます
直葉,ピナの強化アイテムが手に入れれるイベントでしたっけ？
珪子,はい！
リーファ(珪子),ふぅ･･･無事イベント攻略です
リーファ,早速、ログアウトしてリーファさんに連絡を――。ん？はい･･･？
キリト,くすっ･･･ひっかかったな！
リーファ,っんな！？///
キリト,スグは本当に不用心だなぁ
リーファ,き、ききキリキリキリトさんん///
キリト,はははっ、悪い悪い！そんな驚かしちゃったか？
リーファ,あ、あわあわ！
キリト,どうしたんだ？いつもの事だろ？
リーファ,そ、そそそうですね･･･
キリト,ん？ホントにどうしたんだよ、急に他人行儀みたいな
リーファ,え？あ、ああっ！そう･･･だよね！お、おおっおおにいちゃん！
キリト,？･･･あ、そうだ。スグもこのイベントに参加したんだな
リーファ,え？う、うん！
キリト,珍しいな。スグってこういうの興味あったっけ？
リーファ,あ、あのっ！その！そ、そういうお兄ちゃんだって、ドラゴンとか飼ってなかったでしょ！？なんでイベント参加してたの？
キリト,俺はたまたま通りかかったからだな
リーファ,へ、へぇ･･･だからってドラゴンいなきゃ意味無い事ないで･･･ないんじゃないかな
キリト,あー･･･まぁちょっとな
リーファ,ん？？
キリト,シリカにプレゼントしようと思ってな
リーファ,なっ！///
キリト,これはシリカには秘密だからな？
リーファ,は、はははいっ！
キリト,よし、素直でよろしい
リーファ,はうぅ･･･///
キリト,それじゃ俺はログアウトするから
リーファ,･･･え、あ･･･ぅ･･･
キリト,どうした？気分悪いのか？
リーファ,･･･
キリト,ん？
珪子,リーファさんのアカウントですし･･･そのちょっとくらい甘えたって良いですよね･･････わ、私の身体じゃないですし
キリト,おーい、直葉さーん？
リーファ,お、お兄ちゃん！！
キリト,おっ、なんだ？
リーファ,ちょっと抱き締めて欲しいかな！？
キリト,いいぞ、それくら―･････････へ？なんて？
リーファ,だ、駄目なの･･･お兄ちゃん？
キリト,い、いや！大歓迎だぞ！？別に家族だしな！もーまんたいだ！
リーファ,やったぁ！
キリト,でもスグがそんな事言うなんて意外っていうか、なんて言うわわっ！？
リーファ,お兄ちゃんお兄ちゃんお兄ちゃんお兄ちゃん！！
キリト,ちょっ、スグ。いきなり過ぎるぞ
リーファ,お兄ちゃんお兄ちゃんお兄ちゃん！
キリト,･･････よしよし。お前にも甘えたい時があるんだな。少しびっくりしたよ
リーファ,ふわぁぁっ///
キリト,ははは、なんか新鮮だな
リーファ,えへ、えへへへ･･･幸せぇ･･････
シリカ,無事復帰ですー！ぶいっ！
リズ,おっ！ゲーム世界では久しぶりだな
シリカ,へへへ～
リズ,そういや、最近機嫌良さそうだけどなんかあったの？
シリカ,禁則事項でーす！えへへぇ、まーだかな？まだかな？キリトさーん♪
リズ,なんかあったって事じゃん･･･
キリト,おっ！シリカー！
シリカ,わひゃぁ！キリトさぁん！！
リズ,わひゃぁ！ってなんだ、わひゃぁ！って･･･
キリト,あのな、シリカ。君に渡したいものがあるんだけどな
シリカ,は、はいっ！渡したいものですか！？
リズ,ははーん？だからシリカの奴、浮かれててたのか･････････ん？でもなんでシリカは疑問形なんだ？
キリト,この前な、シリカがログイン出来なかった時にあったイベントで――
リーファ,シリカさーん！
シリカ,っ！？
キリト,リーファもログインしてたのか
リーファ,うん、あ！シリカさん！この前のアカウント貸した時のイベント報酬ですよ！
キリト,アカウントを貸した･･･？
シリカ,っ･･････
リーファ,これなんですけどー
キリト,あ、それこの前のゲリライベントの報酬の･･･
リズ,キリトのプレゼント画面のアイテムと同じだね。一緒にいったの？
シリカ,は、はは、･･･ははは･･････
リーファ,いえいえ。その時は、シリカさんがＡＬＯ入れなかったから私のアカウントを貸してあげたんですよ
リズ,へー
キリト,･･････ん？あれ？じゃああの時、リーファを使ってたのはシリカだったって事に―
シリカ,ありがとうございましたぁぁあああ///！！！
リズ,ありゃりゃー、飛んでちゃった･･･
リーファ,何かあったの？
キリト,あー、あ、あっはは･･･アスナにバレたら大目玉だな･･･
きゃっとしー,なんじゃこりゃー、天井あかないにゃー
しるふ,こりゃありまへんわー
きゃっとしー,てっしゅーにゃー
レコン,うっす
須郷,アスナたんペロペロ
アスナ,キリト君はきっと助けに来てくれる････だから負けない！
新川,朝田さん！朝田さん！朝田さん！！
しの,ぷぎゃー！