ガヴリール,すまんヴィーネの誕生日プレゼントすっかり忘れてたわ
ラフィエル,ええー……ちゃんと事前に言ったじゃないですか……
サターニャ,あんたほんと一回刺されてもいいと思うわ。どうすんのよ。この後買い物行く？
ガヴリール,つっても私ヴィーネの好きなもの全然思い浮かばないしさぁ。消しゴムでいいかな？MONOの
ラフィエル,もうちょっとちゃんと考えましょう？ガヴちゃん
ガヴリール,ん、そういえばこの前洗濯洗剤がそろそろ無くなりそうって言ってた気がする
サターニャ,確かに貰ったら嬉しいけどせめて誕生日向けのプレゼントにしなさいよ
ガヴリール,うーん……あとはー……
サターニャ,……と、まあ。色々考えさせたんだけどね
ガヴリール,いやー、ぜんっぜん思いつかなくってさぁ。もうこれ本人に直接聞いた方が良くね？って
ヴィーネ,仮に聞くにしてもプレゼント忘れたエピソードまで本人に伝える？普通
ガヴリール,必死さが伝わってくれるかなって
ヴィーネ,あんたのいい加減さがガッツリ伝わってきたわよ
ラフィエル,と言うわけで……ヴィーネさんはガヴちゃんからのプレゼント、何が欲しいですか？
ガヴリール,私が用意できるものならなんでもいいぞ
ヴィーネ,……へー、そう。ギブミーガヴリール
サターニャ,え？
ガヴリール,え？
ヴィーネ,ギブミーガヴリール
ガヴリール,……
ヴィーネ,ギブ。ミー。ガヴリール
ラフィエル,……
サターニャ,……
ガヴリール,……
ラフィエル,分かりました。用意しておきますね
ガヴリール,おいっ！？。私は絶対行かないからな！
ラフィエル,なに言ってるんですか。早くしないとヴィーネさんのお誕生日会に遅れてしまいますよ
ガヴリール,やだよ、あいつ目が本気だったもん！行ったら絶対なにかされる！
ラフィエル,優しいヴィーネさんが酷いことするはずないじゃないですか
ガヴリール,いいかラフィ、冷静に思い返してみろ。あいつ意外と武闘派だぞ
ラフィエル,そう言えばそうでしたね
ガヴリール,だから欠席する！私はまだ自分の身が可愛いんだ！
ラフィエル,もう、ガヴちゃんったら……
ラフィエルの携帯,
ラフィエル,あ、電話が……もしもし、サターニャさん？。えーっと、いま説得しているところですので……。あ、お料理ですか？それなら先に食べていても
ガヴリール,ひぃぃ！？
ラフィエル,うわぁ……。も、もう少しだけ抑えててください。いま秘蔵のガヴちゃん画像送りますから！。ガヴちゃん！早くしないとサターニャさんが危ないです！
ガヴリール,む、むむむりむりむりむり！私これどうなっちゃうの！？
ラフィエル,そもそもガヴちゃんがヴィーネさんに対して適当だからこうなってるんです！責任を取ってください！
ガヴリール,あとはサターニャに任せればいいじゃん！
ラフィエル,ガヴちゃんがいけばヴィーネさんも鎮まるかも知れないでしょう？。荒ぶる神を止めるにはいつの時代も捧げものがつきものじゃないですか！
ガヴリール,つまり私は生贄か
ラフィエル,はい
ガヴリール,いい返事だな！。もう今日は休む！具合悪いもんっ
ラフィエル,ああもう、そんなに元気よくベッドにしがみつかないでくださいよ
ガヴリール,はなせー！
ラフィエル,大人しくしてくださいガヴちゃん！
ガヴリール,……くっ、いい加減諦めろ！
ラフィエル,！。逃げるつもりですね。そうはさせませんよ！
ガヴリール,首席を舐めるなよラフィ！
ラフィエル,次席を甘く見ないで下さい！
ガヴリール,神足通！！
ラフィエル,神足通！！
ガヴリール,全裸
ラフィエル,というか駄天したガヴちゃんが私に勝てるはずないじゃないですか
サターニャ,ガヴリールまた失敗したの？
ヴィーネ,や、やだ……ちょっとガヴ、なんて格好で///。気が早すぎない？わ、わたしまだ心の準備が……
ガヴリール,全裸
サターニャ,お腹冷えちゃうし、まず服着なさいよ
ヴィーネ,そ、そうね。とりあえずこれ着てガヴ
ガヴリール,ありがとヴィーネ……
ヴィーネ,あっ、ごめん。これ後でガヴに着せる奴だった
ガヴリール,これを私に着せるつもりなの！？
ラフィエル,ガヴちゃんにバニーガール……！？意外とアリですね
ガヴリール,ミスマッチだよ！私じゃないだろこういう役は！！
ヴィーネ,別に今着てもらっても良いんだけど、ガヴの可愛い姿は私にしか見せたくないから悩むのよね
ガヴリール,そもそも着ないよこんなの！？いったいどこで買ってきたんだ
ヴィーネ,ドンキホーテ
ガヴリール,お前よくこれレジに持っていけたな！
ヴィーネ,いつかガヴに着せようと思っていっぱい服を揃えてるの。このメイド服なんかは私が作ったものだし
サターニャ,スカート丈みじかっ
ヴィーネ,せっかく今日は私の誕生日だし、少しぐらいはっちゃけちゃって良いかなって
ガヴリール,やばい……こいつガチだ……
ラフィエル,おっと
ガヴリール,……
ラフィエル,あ、すみませんガヴちゃんが暴れた時に使おうと思ってたやつで……
ヴィーネ,ラフィそれちょっと後で借りていい？
ガヴリール,ダメダメダメダメ！！ラフィエル絶対貸すなよ！？
ヴィーネ,変な使い方しないから
ガヴリール,手錠は変な使い方しかしないじゃん！
サターニャ,ま、待ちなさいよ。さすがに手錠はかわいそうでしょ？手首が傷ついちゃうじゃない！
ガヴリール,サターニャ……！
ヴィーネ,じゃあどうすれば……
サターニャ,あ、そうだ。内側にファーを付ければいいんじゃない！？それなら柔らかくてクッションになるじゃない！
ラフィエル,サターニャさん、それそういうプレイ専用のやつです
ガヴリール,やめろ！？よりいかがわしくなってんじゃねえか！！
ラフィエル,ではでは、ガヴちゃんも来たことですし。さっそくですがプレゼントを渡しましょうかっ
ヴィーネ,楽しみだなぁ～！
サターニャ,いえ～い！
ガヴリール,……
ラフィエル,ヴィーネさん、私からは悪魔のデザインのマグカップです
ヴィーネ,わぁ、とっても可愛いじゃない。ありがとうラフィ！
ラフィエル,これで一緒にお茶会しましょうね
ヴィーネ,ぜひぜひっ
サターニャ,私からはこれよ！胡桃沢家に伝わる伝説の闇の秘伝書……！
ガヴリール,ん？ただの料理本じゃん
ヴィーネ,あっ、これ胡桃沢洋菓子店監修のレシピ集！前から気になってたのよ
サターニャ,我が一族の秘めたる情報が書かれているわ。扱いには充分気をつけなさい
ラフィエル,書籍化してる時点で秘めてはいないですね
ヴィーネ,ありがとうサターニャ。今度みんなでお菓子パーティしましょうね！
サターニャ,ふふん、楽しみにしてるわ
ラフィエル,最後はガヴちゃんですね
ガヴリール,えっと、私からは厳選カップラーメンを……
ヴィーネ,……
ガヴリール,
ヴィーネ,違うでしょ？。私にはガヴをくれるのよね？
ガヴリール,ちょ、ちょっとマジなのヴィーネ……私そんな事一言も……
ヴィーネ,ん？
ガヴリール,つつつツノ出さないでよ！
ヴィーネ,ガヴが用意できるものなら何でもいいって言ったわよね。悪魔との約束をやぶるの？
ガヴリール,ら、ラフィ……、サターニャ……！
ラフィエル,ガヴちゃん。今までありがとうございました
サターニャ,あんたのこと忘れないわ
ガヴリール,なんでいま別れを告げるんだよ！？
ヴィーネ,はいガヴあーん
ガヴリール,なぜ私はヴィーネの膝の上でケーキを食べさせてもらってるんだ……？
ヴィーネ,だってガヴは私のものになったんだもの。たくさん可愛がってあげないとね？
ガヴリール,うぐぐぅ……
ヴィーネ,どう？おいしい？
ガヴリール,おいしい……
ヴィーネ,よかったっ。えへへへ、がゔ～
サターニャ,全くヴィネットったら。まるで初めてぬいぐるみをプレゼントされた小さな子供じゃない
ラフィエル,うふふ、私も子供の頃はこんな感じでした。とっても微笑ましいですね～
ガヴリール,よく見ろガッチリホールドされてる私を。全く逃がそうとしてくれないんだぞ。微笑ましいか？
ラフィエル,サターニャさんも小さい時はぬいぐるみを貰ってたんですか？
サターニャ,そうね。前はよくプレゼントとして贈ってもらってたわ。お気に入りの子にはキスなんかしちゃったりね
ラフィエル,あら。可愛らしいですね
ヴィーネ,そそそそそんなキスなんて……。……ちょっと歯磨いてきていい？
ガヴリール,そこでエチケット気にしだすなよ。ガチっぽくて怖いよ
ヴィーネ,なんでよ。私のファーストキスもらってくれたっていいじゃない
ガヴリール,貰うと同時に奪われるんだよこっちのファーストキスも
サターニャ,さて、プレゼントも渡したし、ケーキも食べたし……
ラフィエル,そろそろお開きにしましょうか
ガヴリール,！そ、そうだな！そうしよう！
ヴィーネ,今日は本当にみんなありがとね。すっごく嬉しかった！
サターニャ,ヴィネットに喜んでもらえて良かったわ
ラフィエル,私もとても楽しかったですよ
ヴィーネ,もう暗いし、送って行こうか？
ラフィエル,いえいえ。サターニャさんがいるので大丈夫です
サターニャ,私はむしろラフィエルの方が怖いんだけど……
ガヴリール,ま、なんかあったとしてもサターニャ盾にして逃げればいいしな。それじゃヴィーネ、また明日───
ヴィーネ,ガヴの家はここでしょ？
ガヴリール,へ？
ラフィエル,末長くお幸せに暮らしてくださいね
サターニャ,たまには遊びに来てあげるわ
ガヴリール,いやちょっと……
ヴィーネ,さ、ガヴ。もう夜も遅いからさっさとお風呂に入りましょうか。いっぱいお世話、してあげるから
ガヴリール,ひぃぃ！？
ラフィエル,それではヴィーネさん、ガヴちゃん。また明日
サターニャ,二人ともちゃんと学校来なさいよ
ヴィーネ,ごめん明日は休むかも
ガヴリール,何するつもりなんだよおい！？
ヴィーネ,何もかもするわ
ガヴリール,……！？
サターニャ,諦めなさいガヴリール
ラフィエル,早い方が楽になれますよ
ガヴリール,ま、待って……私も連れてっ……！
ヴィーネ,二人ともおやすみなさい♪
ラフィエル,おやすみなさーい
サターニャ,おやすみー
ガヴリール,あぁぁ……ぁ……