作者,よーし、アニメ2期のためにも漫画たくさん描くぞー！。……うん、我ながら面白いネームが描けたぞ！。さっそく編集さんに見せよう！
編集,お疲れ様です先生
作者,お疲れ様です！ネーム1巻分できました！
編集,では読ませていただきます
作者,……
編集,……先生
作者,え、なにか変なところありました？
編集,いえ、この話……前に描きませんでした？
作者,え？そんなはずはないですが
編集,あれ？似たような話、読んだ覚えがありますよ
作者,どれどれ……いやー、初めて描いた話ですね、これは
編集,そうでしたか、失礼しました……続きを読みますね
作者,はい
編集,……おや、この話も前に見たような
作者,……は？。いやいや、アニメ化の時に全部読み返しましたし、絶対初めてのエピソードですよ！
編集,最近読んだ気がするんですよね……
作者,えぇ……？
編集,……全部読み終わりました
作者,で、どうでした？
編集,全部、似たような話を見たことあります
作者,はぁ⁉︎
編集,描き直してください
作者,マジかよ。なんだよあの編集！くそ、こうなったらネーム4巻分くらい描いてやる！。ネーム描いたぞ！
編集,読みます
作者,……
編集,……
作者,……
編集,……読み終わりました
作者,で
編集,どれも既視感が
作者,⁉︎⁉︎⁉︎⁉︎⁉︎
編集,思い出しました
作者,なにがだよ！
編集,どの話もSSで読んだんですよ
作者,え、えすえす？
編集,先生、パソコン借りますね。……これです
作者,ガヴドロSSwiki……？
編集,簡単に言えばファンが書いた二次創作の小説です
作者,つまり、読者が書いた話と俺が書いた話がカブってたってことか？
編集,そうですね
作者,……
編集,先生が気にしないのなら、カブってても問題ないですが
作者,気にする
編集,そうですか
作者,よし、ネームできた……くそっ、これもネタ被りかよ！。この話は……お、被ってない！。～♪。……⁉︎。さっきまで無かったのに！くそっ！
編集,先生！次の締め切りまで時間が無いですよ！先生、開けてください！
作者,くそっ、描いても描いても似たような話が投稿されやがる！。このままじゃアニメ2期どころか漫画の連載も危ういじゃないか！。ちくしょぉ……ちくしょぉ……
サターニャ,なーにへばってんのよ！しっかりなさい！
作者,え⁉︎お前はサターニャ⁉︎
ラフィエル,そうですよー？サターニャさんに励まされるなんて、それでも作者なんですか？
作者,ラフィエルも⁉︎
ヴィーネ,ねぇラフィ、それサターニャのことバカにしてない？
作者,ヴィーネまで！
ガヴリール,でもま、お前はよく頑張ったよ
作者,ガヴリール……！。これは、夢なのか……？
ガヴリール,際限なく生み出されるSS達に抗う姿、とても凛々しかったですよ
作者,綺麗な……ガヴリール……！
ガヴリール,もういいんです、もう、頑張らなくていいんですよ……？
作者,あぁ、暖かな光が……
編集,起きてください先生、締め切り過ぎてます
作者,夢か