麻子,明日から新学期だな。いい加減一人で起きろって言うのか？。人間が朝の7時に起きれるはずがないだろ。それにお前私を起こす時私の頬を触ったりいろいろしてるだろ？。気づかないとでも思っていたのか？。触っていいからこれからも起こしてくれ。頼むぞ。連休だからデート？。めんどくさい...寝かせてくれ。んーじゃあ一緒に寝よう。お家デートでいいだろ。んん...やっぱりお前の腕の中は安心できるな。おやつはケーキが食べたい。腕枕してるから動けない？。私が寝たらこっそり動けばいいだろ。じゃあおやすみ..美味しいケーキ期待してるぞ。今日から夏服か。どうした...そんなに二の腕を見つめて。そういえば二の腕フェチだったな...。別に噛んでもいいが...歯型だけはつけないでくれよ。あと噛むんだったら私も噛むからな。そんなに唇を見つめるな....。どこを噛んでほしいんだ？。首筋...？。やっぱりお前変態だな...。暑い....。なんで私を海なんかに連れてきたんだ...。私の水着なんか見ても面白くないだろ。沙織や西住さんを誘えばよかっただろ...。恋人が他の女の子と出かけてもいいのかって？。やっぱりダメだ！私の以外と海に行くのは禁止だ。お前が私以外と仲良くするのは嫌だ...。頭を撫でるな...//。こうやってパラソルの下でくっついていよう。泳がなくても一緒に入れればいいだろ。大好きだぞ..,//。お前まで来なくても良かったのに。もう家族みたいな物って...気が早いぞ。確かに寂しいと言ったら嘘になるがおばぁもいるし。それにお前だって側にいてくれる。お墓の前でずっと目を閉じてたがなにをしてたんだ？。私の両親に挨拶？。絶対幸せにしますからって...//。うん...絶対幸せにしてくれ。トリックオアトリート。お菓子くれないとイタズラするぞ。この日の為の黒猫のコスプレだぞ。にゃーお菓子をよこせ。おやつはさっき食べたって？。それとこれとは別だろ。くれないとイタズラするぞ。お菓子欲しいにゃー。ケーキくれるのか？。...ヘタレ。なんでもない！。お前からのクリスマスプレゼント...ミニスカサンタの衣装って...。着ちゃう私も私だけどな....足が寒い。ほらこれサンタさんからのプレゼントだ。枕だ二人で使おうな。物足りないか...そうだな。それじゃあ今日は私を好きにしていいぞ。どうした？ほら。照れるなよ..,こっちまで恥ずかしくなるだろ。あけましておめでとう。初詣なんか行かずに寝て過ごそうな。大好きな人と二人で寝正月なんて最高だろ。ほら腕枕してくれ。へへ...。今年もずっと一緒にいような。私を一人にしないでくれよ。お前がそばにいてくれないと私はダメなんだ