ロペ,先輩そういうアイドルって、けっこう好きっすよね
アキラ,まあな。やっぱそこはオメー、俺も男だからよ
ロペ,いや、まあ。わかりますけど
アキラ,まずはアニメからって思って、レンタルで借りてきたわけだけど
ロペ,あ、はい
アキラ,あそこのレンタル、３本で500円だろ？
ロペ,確かそうっすよね
アキラ,で、１本が280円
ロペ,なんていうか、微妙な値段すよね
アキラ,まあ、３本借りた方が安いのはわかるんだけどよ、その１本目が面白くなかったら２本目と３本目は見ないだろ？
ロペ,どう……ですかね。自分、なんかもったいなくて見ちゃうかも知れないっす
アキラ,金、払ってるわけだからな。でも、俺はそういうのイヤなタイプなんだよ
ロペ,先輩、我慢とかしないですもんね。いつも
アキラ,チキンラーメンの３分も待つのイヤだしよ
ロペ,いや先輩、そこは待ちましょうよ
アキラ,こないだなんか、もう３分たったかなーって思って時計見たら、まだ３秒しかたってなかったしな
ロペ,いや、早すぎっしょ
アキラ,まあそんな俺だから、我慢とか損はしたくねーわけよ
ロペ,はいはい
アキラ,１本目は絶対見るから、280円は払うとして、それで面白くなかったら２本目と３本目の分の220円は無駄になんだろ？
ロペ,見なかったら、そうなりますよね
アキラ,それで昨日、借りてきたんだよ。第１巻だけを
ロペ,どうだったんすか？
アキラ,いやもー……最高
ロペ,あ、そうなんすか
アキラ,歌もいいしよ、話もマジいいんだよ
ロペ,ほうほう
アキラ,１巻に２話入っててよ、凛、卯月、未央のニュージェネの３人が出会って、急遽カリスマギャルの城ヶ崎美嘉のバックダンサーやることになって、そこで２話が終わるんだよ
ロペ,いいトコで終わるわけっすね
アキラ,もうよ。気になってしょうがねーんだよ。バックダンサーとはいえ、３人のお披露目がどうなるのか
ロペ,あー。成功か失敗か、そういうヒキなんすね
アキラ,気になりすぎて、昨日また借りに行っちまってよ
ロペ,マジすか
アキラ,もうマジ面白いのはわかってっからよ、今度は２，３，４と３巻で500円で借りようと思ったんだよ
ロペ,また借りに行くのも大変ですもんね
アキラ,そしたらよ。ねーんだよ、３巻だけ
ロペ,え？借りられてたんすか？
アキラ,みてーでよ。もうガッカリだよ
ロペ,あー、それでどうしたんすか？先輩は
アキラ,選択肢としては、だな
ロペ,はい
アキラ,案その①２，４，５の３巻をセットで借りる
ロペ,でもそうすると、２巻に入ってる３話・４話と次は間を飛ばして・７話・８話・９話・10話と見ることになるわけっすよね
アキラ,そーなんだよ。その見てない５話と６話で、大事な展開とかあったら見逃しちまうだろ？
ロペ,ですよね。それにそこで登場したキャラとかいて、７話以降で普通に会話とかに入ってこられても誰？ってことになりますよね
アキラ,それなんだよ。そもそもシンデレラガールズ自体、２００人近いアイドルがいるらしーんだよ
ロペ,え？そんなにいるんすか？ちょっと多くないすか？
アキラ,ヘタすると俺らの学校の１学年より多い数だよな。だから見てない話で、新キャラが出てる可能性もたけーんだよ
ロペ,なにしろ２００人ですからね
アキラ,事実、２話でシンデレラプロジェクトとしてメチャクチャたくさんアイドル登場してるしよ
ロペ,それって何人ぐらいっすか？
アキラ,えっと……ニュージェネの３人以外に１１人だっけな
ロペ,１１人すか
アキラ,いや……１０人？
ロペ,どっちなんすか
アキラ,ちょっと待てよ、数えてみっから。双葉杏、神崎蘭子、諸星きらり、多田李衣菜、城ヶ崎莉嘉、三村かな子、赤城みりあ、前川みく、新田美波
ロペ,先輩
アキラ,あ？
ロペ,今、９人しかいませんでしたよ
アキラ,マジで！？じゃあもっかいいくぞ。双葉杏、神崎蘭子、諸星きらり、緒方智絵里、城ヶ崎莉嘉、三村かな子、アナスタシア、赤城みりあ、新田美波……どうだ？
ロペ,いやいや、先輩。やっぱり９人なうえに、さっき聞いてない名前の娘が２人いましたよ
アキラ,おっかーしーな
ロペ,先輩、最初と違う娘が２人いて９人なわけですから、やっぱり１１人いるんじゃないすか？
アキラ,そう……なるかな
ロペ,今度こそ１１人になるよう、もう１度数えてみて下さいよ
アキラ,よし、やってみるぞ。えっと……双葉杏、神崎蘭子、諸星きらり、多田李衣菜、城ヶ崎莉嘉、三村かな子、赤城みりあ、前川みく、新田美波、双葉杏、三村かな子……どうだ！
ロペ,……先輩
アキラ,？なんだよ
ロペ,確かに１１人になりましたけど、同じ娘が２回出てきてました
アキラ,えっ！？
ロペ,それも２人
アキラ,ホントかよ
ロペ,もうなんだかよくわからなくなってきたっすね
アキラ,まてまて。今までのでだいぶわかってきたから
ロペ,ホントっすか？
アキラ,今度こそ、ちゃんと１１人言えると思う
ロペ,じゃあ、お願いします
アキラ,三村かな子、双葉杏、神崎蘭子、諸星きらり、城ヶ崎莉嘉、三村かな子、緒方智絵里、赤城みりあ、前川みく、新田美波、三村かな子、アナスタシア、三村かな子！！
ロペ,先輩、先輩
アキラ,あ？
ロペ,今、１３人いました
アキラ,えーーー
ロペ,しかも。その内、三村かな子ちゃん４人いました
アキラ,ホントかよーーー
ロペ,先輩、かな子ちゃん好き過ぎっしょ
アキラ,そんなこと意識したことねーけど……そうなのかな？
ロペ,最初はなんとも思ってなかったのに、いつの間にかその娘で頭がいっぱいになるって展開、よくあるじゃないですか
アキラ,けど、そんなに三村かな子意識してねーつもりなんだけどな
ロペ,でもさっき、１番最初からかな子ちゃんでしたよ
アキラ,違うって。よし、じゃあもっかい数えてみるからな
ロペ,はいはい
アキラ,三村かな子……あ！
ロペ,ね？
アキラ,あれえー？
ロペ,もうホント先輩、かな子ちゃん担当Ｐっすよ
アキラ,ちょっと待てよ。かな子と話つけるから
ロペ,え？それって脳内のかな子ちゃんと……すか？
アキラ,あのよー、俺……別にお前のこと嫌いじゃあねーんだけど。今はちょっと大事な話してっから、それ終わってからな。うん、また後でな
ロペ,話、ついたっすか？
アキラ,ああ。なんかちょっと寂しそうな顔してたけど、まあ後でフォロー入れとくからよ
ロペ,いやそれもうホント、担当っていうかカレシじゃないですか？
アキラ,あ？
ロペ,ふつーに、彼女に電話する図でしたよ、今
アキラ,んなわけねーって。俺、かな子の担当でもねーし
ロペ,あ、じゃあ先輩は誰担当なんすか？
アキラ,え？
ロペ,担当。誰なんすか？
アキラ,担当……ってゆーか……まだアニメも全話見てないんだけどよ……
ロペ,あ、それっす。結局アニメは何話まで見たんすか？
アキラ,そうそう。やっぱ途中の話をとばすのは嫌だからよ
ロペ,はいはい
アキラ,いったん、見るのはやめた
ロペ,はい？
アキラ,見るのはやめた
ロペ,え？気になってしょうがないんじゃなかったんでしたっけ？ニュージェネの初舞台
アキラ,確かに、気にはなる。気になって仕方ねーんだけどよ。けど……
ロペ,なんすか？
アキラ,俺は、しぶりんのこと信じてるから
ロペ,あー
アキラ,凛はぜってーやる。俺はそう、信じてるからよ
ロペ,つまり先輩は、しぶりん担当Ｐなわけっすね？
アキラ,……あ！
ロペ,え？どうしたんすか？
アキラ,今、かな子が俺のことジッと見てた
ロペ,それって脳内の、かな子ちゃんっすか？
アキラ,あれ……ちょっと泣いてたんじゃねえか？
ロペ,えっ？
アキラ,俺、なんかしたか？
ロペ,それは……しぶりんのこと信じてるとか先輩が言うからじゃないっすか？
アキラ,えーっ！？
ロペ,それに先輩、さっきまた、後でなとか言ってたじやないすか。きっと待ってたんすよ。かな子ちゃん
アキラ,……なんか、悪いことしたかな
ロペ,謝っておいたらどうです？
アキラ,……まあ、後でそうするわ
ロペ,……知りませんよ、自分
アキラ,それよりもアニメだけどよ
ロペ,はい。見るのやめたんでしたね
アキラ,とりあえずアニメは後日にして、ゲームの方をやろうかと
ロペ,あー。そっちにいくわけっすね
アキラ,課金しなけりゃタダだっていうし
ロペ,先輩、メッチャ課金しそうですけどね
アキラ,……
ロペ,先輩？
アキラ,今月の残り、水だけ飲んで過ごすことになりそうでよ
ロペ,えーっ！
アキラ,まあ、メシは家で食えるからいいけどよ、今一飯店とか行けなくなりそうなんだよな……
ロペ,もしかしてそんなに課金したんすか！？
アキラ,いや、するのはこれからなんだよ
ロペ,え？
アキラ,今やってるガチャの目玉がよ……しぶりんなんだよ
ロペ,それ、かな子ちゃん知ってるんですか？
アキラ,あ？
ロペ,また怒るんじゃないですか？かな子ちゃん
アキラ,……かな？
ロペ,もう認めたらどうっすか？かな子ちゃんＰだって
アキラ,いやいやいや、しぶりんの為にこれからガチャだって引くから
ロペ,あ、今からっすか
アキラ,見とけよ見とけよ。俺の担当愛
ロペ,がんばれ！先輩！
アキラ,まずは貯まってるジュエルが300あるから、これでいってみるぞ
ロペ,しぶりん、くるといいっすね
アキラ,こい！しぶりんこい……どうだ！？
ロペ,これ……わかばやしともかちゃん……すか？
アキラ,可愛いけどよ……ま、まあ課金はこれからだから
ロペ,10連課金……これっすか？
アキラ,頼むぜ！俺の今月の小遣い！！
ロペ,まず……あ
アキラ,また若林智香……次も若林智香……それから……若林智香
ロペ,ここまで９人、若林智香ちゃんですよ
アキラ,あ！
ロペ,どうしたんすか？
アキラ,アイマスのマークが広がって……
ロペ,これ……
アキラ,SRか！？
ロペ,うおおお！？
アキラ,やったか！？しぶりーん！！
ロペ,……三村かな子ちゃんすね
アキラ,怒ってんのかな？これ
ロペ,みたいっすね
アキラ,へ……
ロペ,へへへっ
アキラ,しゃーねーなあ、もう。俺、三村かな子Ｐだわ
ロペ,いや先輩、認めるの遅いっす
アキラ,やったー！担当アイドルのSRーーー！！！
ロペ,おめでとうございます