美世,あぁ～良いね、フェラーリ。高級スポーツカーはやっぱり車乗りの憧れかな～
P,それでもって色はやっぱり赤が良いな
美世,きゃー♪Pさん、わかってるぅ♪
仁奈,……。ふぇらーり、とはなんでごぜーましょうか？)。お二人のお話に仁奈も混ぜてもらえば良いですが…)
美世,やっぱり赤ってさ～…
仁奈,楽しそうな美世おねーさんの邪魔をしやがるのは野暮でごぜーますな)。よし！誰か他の人に教えてもらいにいくですよ！)
杏,…zzz
仁奈,杏おねーさん
杏,…んが？。…仁奈ちゃん？
仁奈,杏おねーさん、仁奈聞きたいことがあるですよ
杏,杏おねーさん、眠たいんだけどな…。まぁ、いいや…なに？
仁奈,えっと…。ふぇ…
杏,ふぇ？
仁奈,…なんだっけ？)。……あっ！)。ふぇら、ってなんでごぜーましょうか？
杏,……。ぬおっ！？
仁奈,杏おねーさん、知ってやがりますか？
杏,いや、知らないことは無いけどさ…。私が寝てる間にこの国は終わってた…)
仁奈,じゃあじゃあ、仁奈に教えてほしいですよ！
杏,教えてって言われてもな…。どう説明したら良いかわかんないし、そもそもめんどくさ…
仁奈,……
杏,…うっ！？。いたいけな幼女の眼差し…)。これを無碍にするのは、ちょっと躊躇われる…)。私にもまだ人の心はあったんだな…)。…わかった。杏おねーさんが特別に教えてあげよう
仁奈,ホントでごぜーますか！？ありがとうごぜーます！。それで、ふぇらとは一体…？
杏,まぁ、そう焦ってはいけない。さて、仁奈ちゃん。ここにかな子が忘れていったポッキーがある
仁奈,ポッキーでごぜーますな
杏,これを君に一本あげよう
仁奈,かな子おねーさんのなのに良いんでごぜーますか？
杏,大丈夫。私、かな子と同い年だし
仁奈,同い年なら安心でごぜーますな！
杏,納得しちゃうんだ。ってわけで…はい、あ～ん
仁奈,あー。あむっ…
杏,さて、仁奈ちゃん。ここからが重要だ
仁奈,ふぇ？
杏,そのポッキーを君は食べてはいけない
仁奈,たべちゃらめでごぜーまふか？
杏,うん。歯を立てると痛いらしいから
仁奈,？
杏,あぁ、ごめん。なんでもない
仁奈,にな、ぽっきーのきもひにならないとらめですか？
杏,ポッキーってどんな気持ちなんだろうね
仁奈,わからねーれふよ…。それでになは、ぽっきーをどうふれば、いいのでふか？
杏,仁奈ちゃん、ポッキーにはチョコがコーティングされてるでしょ？
仁奈,ちょこ、ついてまふ
杏,ポッキーを折らないように、チョコだけを舐めとってごらん
仁奈,なめるんでふ？
杏,うん。しゃぶったりもしていいよ
仁奈,りょうかいで、ごぜーまふっ！。おらないように…。んっ…。あむっ…ん…。ぺろぺろっ…。ん…んっ…！
杏,……。…うわぁ。なんか変態チック)。ていうか、それを見守ってる私は傍目から見れば変態そのものなんだろな)
仁奈,ぷはっ…。杏おねーさん、チョコ舐めとれたですよ！
杏,そっか。良かったね
仁奈,それでふぇら、ってなんでごぜーましょうか？
杏,うん。さっきまで仁奈ちゃんがやってたことが、ふぇらなんだよ
仁奈,ほえ？
杏,ふぇらって言うのはね、舐めてしゃぶることなんだ
仁奈,……。…ほーっ！。仁奈、ふぇらが何かわかったですよ！
杏,良かった良かった
仁奈,仁奈、ふぇら大好きですよ！
杏,うん。その発言はちょっとマズいかな
仁奈,美世おねーさんも、ふぇらが好きみてーでごぜーます！
杏,フルスロットルだな、あの人
仁奈,杏おねーさんは好きでごぜーますか？
杏,私は…まぁ、飴よく舐めてるし…
仁奈,みんな、ふぇらが大好きなんでごぜーますな！
杏,だからそういうことを大声で言わない
仁奈,杏おねーさん、教えてくれてありがとうですよ！
杏,あ、満足した？
仁奈,うん！スッキリしたところで仁奈はそろそろレッスン行くですよ！
杏,そっか。頑張ってね
仁奈,ばいばーい！
杏,うん。ばいばい。……。…さて、寝ようかな。…ん？
きらり,……
杏,きらり？私、これから寝るんだけど…
きらり,…杏ちゃん、仁奈ちゃんになにをさせてたの？
杏,え？。もしかして見てた？
きらり,杏ちゃんの変態…
杏,いや、待て。それはあらぬ誤解で…
きらり,私、杏ちゃんとの付き合い方を少し考えますね
杏,待て、きらり。口調が変だぞ。睡眠の邪魔をされないのは良いが、変態扱いは心外だ。待て、きらり。こら、止まれ
P,ところでフェラーリとフェラチオって似てるよな
美世,フルスロットルでぶん殴るよ