まゆ,初恋……ですか？
P,覚えてたら話してもらえないかな。俺と会う前のまゆのこと知りたくなってさ
まゆ,ふふ、分かりました。良いですよ。初恋は確か……小学校低学年の頃です。6～7歳くらいですね。パパとママと3人でお祭りに行って、迷子になってしまって……。パパ……ママ……どこ？。……。…………。あっ……パパ？パパ、待ってぇー。パパー
少年,ん？
まゆ,パパじゃない……
少年,僕に何か用？
まゆ,あっ、あの……パパと間違えました。ごめんなさい
少年,パパを探してるの？
まゆ,うん。ママも
少年,一緒に探そうか？
まゆ,ほんとー？
少年,ほんとほんと。そうだ、綿菓子あるんだけど食べない？
まゆ,ママが、知らない人から物をもらっちゃいけませんって……
少年,じゃあ……僕の名前は――っていうんだ。君は？
まゆ,まゆ
少年,まゆちゃん、よろしく。はい、握手。これでもう知らない人じゃないよね？一緒に綿菓子食べよう？
まゆ,……うんっ
少年,やっと笑ったね。まゆちゃんのお父さん、いませんかー？
まゆ,パパー
少年,まゆちゃんのお母さん、いませんかー？
まゆ,ママー
少年,……なかなか見つからないねぇ。この辺りまでは一緒にいたんだよね？
まゆ,うん。まゆね、金魚すくい見てたの。すごく上手な人がいて、金魚をどんどんつかまえてて……。うわーすごーいーって見てて。ねーパパ、すごいね～って言おうとしたら、パパもママもいなくなっちゃってた……
少年,うーん、そっか。手はつないでなかったの？
まゆ,最初はつないでたけど……あれー？いつ離しちゃったんだろ？
少年,なにか夢中になって離しちゃったのかな
まゆ,……お兄ちゃん、まゆ疲れちゃった
少年,歩き疲れた？じゃあ……ここじゃ休憩も出来ないね。人の少ないところまで行こう。おんぶしてあげる。ほら、乗って
まゆ,ありがとう、お兄ちゃん。ねえ……お兄ちゃんはどうしてまゆに優しくしてくれるの？
少年,困ってる人は助けてあげなきゃ。まゆちゃんだってそうするでしょ？
まゆ,まゆは……恥ずかしくてそういうの出来ないよぉ
少年,そっかー、恥ずかしいかー。でもさ、もし今僕が一緒にいなかったら寂しくない？
まゆ,……寂しい
少年,一人でパパとママ探せる？
まゆ,ううん、まゆどうしていいか分からないと思う
少年,ほらね？困ってる人を助けるって、一緒にいるだけでもいいんだよ
まゆ,あ……うんっ
少年,よしっ、ここならゆっくりできるかな。下ろすよ
まゆ,はい
少年,実は僕も、一人ぼっちで寂しかったんだ。だからまゆちゃんと一緒で、今嬉しいよ
まゆ,本当？まゆ、お兄ちゃんを助けられてる？
少年,ああ、もちろん
まゆ,良かったぁ……えへへ。でも一緒にいるだけじゃダメなときもあるよね？そういうときはどうすれば良いの？
少年,そのときまゆちゃんにできることならなんでも良いと思うよ。例えばそうだな……まゆちゃんはどんなことしてるときが楽しい？
まゆ,楽しいのは……日高舞ちゃんのお歌聞いてるとき！
少年,日高舞か、デビューしたばっかりなのにすごい人気だよね。歌を聞くと元気になったり勇気をもらえたりするよね。元気のない人がいたら元気が出る歌を歌ってあげるといいよ
まゆ,まゆも日高舞ちゃんみたいに出来る？
少年,ああ、まゆちゃんの歌を聞いたら絶対元気になるよ
まゆ,……ねえ、お兄ちゃん
少年,どうしたの？
まゆ,このままパパママに会えなかったら……
少年,大丈夫、絶対会えるよ
まゆ,うん……
少年,あっ……そうか、放送してもらえばよかったんだ！なんで気づかなかったんだ！。まゆちゃん、もうすぐパパとママに会えるよ
まゆ,ほんとっ？
少年,えーと、どこで頼めばいいんだ？ちょっと聞いてくるからまゆちゃんはここにいて。すぐ戻るからね
まゆ,うんっ。……。…………
まゆパパ,……まゆ！
まゆ,え？あ……パパ、ママ～！
まゆママ,もうっ、心配させて。もしはぐれたらそこでじっとしてなさいって言ったでしょう？
まゆ,ごめんなさい……
まゆパパ,見つかったから良いじゃないか。さあ、もう遅いからな、すぐ帰ろう
まゆ,あ、でも……。お兄ちゃんが……
まゆママ,まだ遊びたいの？ダメよ、明日学校あるでしょう？
まゆ,あっ、お兄ちゃん戻ってきた……まゆのこと探してる？
まゆパパ,また別のお祭り連れて行ってあげるからな
まゆママ,まゆ、どこ見てるの？
まゆ,お兄ちゃん、まゆに手を振ってる……気付いてくれたんだ。えへへ、ありがとうー。また会おうね～。一緒に探してもらったんですけど、最後はお別れも出来ないままになってしまって……。また会いたいなぁって、しばらく思ってました。それだけ、なんですけどね。あとから思うと、あれが初恋だったのかなぁって
P,そのお祭って、ひょっとして藻羽鱒神社の夏祭りじゃない？
まゆ,あっ、そうです。どうして分かったんですか？
P,今の話の中学生って俺だから
まゆ,えっ！？
P,まゆの話と俺の記憶がほぼ一致するから間違いないと思う
まゆ,ほ、本当に……？まゆを驚かせようと思って冗談言ってるんじゃないですよね？
P,うーん……証拠話そうか？。両親を探してるうちにまゆがトイレに行きたくなって。でも公衆トイレが混んでたから、我慢できなくて茂みで……
まゆ,わーっ！わーっ！。うう、すっかり忘れてたのに思い出しちゃいました……。なんでそんなこと覚えてるんですかぁ……
P,いやー、忘れてたんだけどまゆの話聞いてるうちに思い出したんだ
まゆ,ヤブヘビでした……
P,藻羽鱒神社か、懐かしいなー。俺、まゆと出会ったあのときしか夏祭り行ったことないんだよな
まゆ,次の年もその次の年も、まゆは行ったんですよ。また会えないかと思って……お礼も言えずに別れてしまったから
P,感動の再会に水を差すのも悪いかと思ってさ。それに結局大したことしてないし
まゆ,そんなことないですよ。Pさんが一緒でどれほど心強かったか。……あらためて、その節はお世話になりました
P,いえいえ
まゆ,本当に……あのときのお兄ちゃんが、Pさんなんですね
P,え、ちょ、なんで泣くの
まゆ,だって初恋の人と再会出来たんですよ。しかもそれが、大好きなPさんだなんて……。だんだん実感がこみ上げてきて……こんなに嬉しいことないです、ぐすっ
P,あのときは一人ぼっちでも泣いてなかったのに。泣き虫になったんじゃないか？
まゆ,むっ、そんなことないですよぉ。これは嬉し泣きですから
P,そうか
まゆ,そうです
P,……
まゆ,ひょっとして納得できませんか？
P,いや、正直言うと……あのときの女の子がまゆだったって、実感がわかなくて
まゆ,……じゃあ思い出させてあげます。ちょっと向こう向いてください
P,こう？
まゆ,……お兄ちゃん
P,おうっ！？
まゆ,どうですか、あのときのおんぶと同じでしょう？これで実感わきましたよね？
P,あー……。……いや、ダメだな。だってあのときは無かった膨らみがある
まゆ,も、もうっ、えっち！。じゃあいいですよ、ちゃんと実感わくまでお兄ちゃんって呼びますから
P,その必要はないよ、完全に実感わいた
まゆ,えぇー……
P,なんでがっかりするんだよ
まゆ,お兄ちゃんって呼ばれるの嫌ですか？
P,変な誤解を招きそうな気がする……。あ、でも実感わいたのは本当だから。その柔らかい言い方、まさしくあのときの子だって分かったよ。大きくなったなぁ
まゆ,ふふ、おじいさんみたいですよ？
P,あれ？ってことは……まゆにアイドル目指すきっかけ与えたのって俺なのか？
まゆ,あ……そうですね。なんだかスゴイです。実は小さい頃からプロデュースされてたなんて……。やっぱりPさんは、まゆだけのプロデューサーさんですね。あーあ、もっと早く分かってたら思い出の夏祭りに行けたのに
P,今年はもう終わってるか……来年は絶対一緒に行こう
まゆ,本当ですか！？約束ですよ？
P,ああ、約束する
まゆ,Pさんと一緒に……ふふ。そういえば……Pさんはあの日、家族と一緒に？
P,いや……友達と
まゆ,……本当に友達ですか？
P,なんで？
まゆ,特に理由は無いです。しいて言えば女の勘です
P,女の勘すごいな……まあ、友達で間違いはないんだけど。正確に言うと、特に仲の良かった女の子だったんだ
まゆ,まゆと会ったときは、その人いなかったですよね？。恋人……だったんですか？
P,だから友達だって。祭りの最中に告白したけど振られたんだ。仲は良かったんだけど、ほかに好きな人がいたらしい。そのまま一緒にも居づらくて、一人帰る途中でまゆに会ったんだよ
まゆ,当時のPさんには悪いですけど、そのとき振られなかったら、今こうしていなかったかもしれませんね。Pさんを初めて見かけたとき……あっ、小学生の頃じゃなくて、ですよ？。初めてのような気がしなくて、これが運命の出会いなのかも、って思ったんです。実際初めてじゃなかったわけですけど……。やっぱり小さい頃の出会いがあったからこそ、運命を感じたんだと思います
P,まゆは運命って好きだよなぁ
まゆ,ふふ、だって素敵じゃないですか。運命の出会いって。初恋の人が今大好きな人で。アイドルを目指すきっかけを与えてくれた人が今私をプロデュースしている。どう考えても運命ですよ。そのお話をまゆの誕生日に聞けたのも、きっと運命です。とっても素敵な誕生日プレゼントになりました
P,あっ、そう？じゃあせっかく用意したけどプレゼントいらない？
まゆ,ええっ、そんな！？
P,ははは、冗談だよ
まゆ,むぅ……開けていいですか？
P,どうぞ
まゆ,わあ、ネックレス。綺麗……。この宝石2つって……
P,まゆと俺の誕生石だよ
まゆ,じゃあこっちがPさんですね
P,ひょっとして誕生石知ってた？
まゆ,知りませんけど、上に配置されてますから
P,……なんで上だと俺なんだ？単純に年上だから？
まゆ,いえ。だってPさん……。上になる方が好きでしょ？