女,リアルにレズ見かけたらソッコーボコるし？ははは！………ん…。あれ……眠たくなってきちゃった……んぅ…………。すぅ…………すぅ………
女2,よし……薬が効いたね………。うふふ……今まで散々レズをバカにしてたけど……。眠っちゃったら、レズに手も足も出ないね♡。レズに薬盛られても気付かないなんてノンケってかわいそう♡。うふふ♡
女,すぅ…………すぅ……
女2,まずは…………お尻に[私はレズ奴隷です]ってイレズミ彫っちゃえ♡。よし！できた♡。いやー……きれいに出来たなー……。写真撮ってインスタあげちゃお♡。うふふ♡変態なイレズミ彫られてネットに上げられちゃっても気付かないなんてノンケってかわいそう♡。じゃあそろそろいただくね？。いただきまーす♡むぐっ♡。あぁん♡女ちゃんのアナルおいひいよぉ♡散々レズをバカにしてきたノンケ女のアナルおいひぃよぉ♡。まんこもいただきまーす♡ちゅっ♡。あぁ～♡色んな男に抱かれてるからビラビラ真っ黒でクロテスク～♡。もう一生、不浄な男達には触らせないからね♡。あぁ……！ガマンできない♡鼻水吸いだしちゃえ♡。さいこぉ～♡この体一生好きにしていいなんて夢みた～い♡。ずっと好きだったんだよ？女ちゃん♡。それなのにレズの悪口言ってて悲しかったな～♡
女,すぅ…………すぅ……
女2,うふふ♡幸せそう♡
女,ん……んぅぅ…………痛てて……。あたし何やってたんだっけ……？…………！？！？？？！。あんだこれ！？裸！？イレズミ？何これどうなって……。くそ！鎖で繋がれてる……なんで！？なんなの！？
女2,うふふ♡目が覚めたみたいだね♡
女,女2…………お前がやったのか！？
女2,知らなーい♡でもぉ、女ちゃんレズをバカにしてたよね？
女,レズだったの……それは悪かったけど、こんなことしなくてよくない！？離してよ！！！
女2,だぁめ♡。もうすぐインターネットレズコミュニティーで呼び掛けたレズ30人が女ちゃんの体を求めてここにやってくるの
女,30人！？
女2,いっぱい気持ちよくしてあげるからね？
女,や、やだ……レズに触られたくない………助けて！今までの事は謝るから助けて！！
女2,あれれ～？女ちゃん濡れてるよぉ？もしかしてレズレイプ乱交されること期待しちゃってる～？。ほんとはさっきべろべろ舐めたからだけど……♡
女,そんなんじゃない！…………そんなんじゃ……助けて！あたしレズに犯される………
女2,んもう！せっかくのチャンスなんだから楽しまないと！
女,なんだその注射！？
女2,すぐに分かるよ♡体が教えてくれるから♡
女,うぇーーーーーん！！！ママーーーーーーー！
女2,大丈夫だよ♡動画に撮ってママにも届けてあげるから♡
女,ママーーーーーーーーーーーー！
女2,でもちょっと心配だなぁ………
女,……………………？
女2,呼んだのはレズコミュニティーの中でも過激派なノンケレイプレズ堕とし軍団だからなぁ
女,レズ堕とし………いやだーーーーー！レズになりたくなーーーーーーーい！！！ママーーーーーーーーーー！
女2,レズに失礼だよ？…………大丈夫！。iPS細胞で赤ちゃんは生ませてあげるから♡もちろん私の♡
女,ママーーーーーーーーーー！
女2,この地響きは…………。はーい！
女,いやだ…………いやだ……
女2,ピザだったよ♪
女,そんな……
女2,レズさん達が来るまで食べとこうよ。ほら……わたひがたべはへてあげる。あーん♡
女,あ、あーん////
女2,んむ……んぅんむ♡
女,おいしい……女2ちゃんのお口から食べるピザおいしいよ……
女2,あぁもう薬効いたんだね♪
女,子宮が熱いよ……膣が…………
女2,あの薬はね強レズ薬って言って。体が女の子の精子を求めて疼くっていう救いの無い薬なの♪
女,くぅ……♡♡♡♡♡んは♡
女2,どれだけレズに犯されても中出しもらう事は出来ないから死ぬほど苦しいんだよ♡。ちなみに薬打っちゃった時点で男アレルギーになってるから♪。どっちみち男の人とは交われないからね♡
女,うれしいよぉ…………ｳﾚｼｲｳﾚｼｲ……
女2,あっレズさん達来たみたい！NG無しって伝えてあるから楽しんでね♪
女,やった……ｳﾚｼｲ…ｳﾚｼｲ……
少女,それで！それで女さんはどうなったの？
母親2,うふふ♡どうだったかな？
少女,もー！いじわるー！教えて教えて！
母親2,この続きはまた今度ね♡
少女,やったー！遊園地だー！
母親,何の話してたんだ？
母親2,うふふ……ナイショ♪
少女,ナイショー！
母親,なんだよー！あたしにも教えてくれていいだろー？
少女,遊園地ー！
母親2,遊園地ー♪
母親,ったく………ははは