P,……
凛,無視しないでよ。あと、どうして私は椅子にくくられてるの？。なんか暗いし早く離して欲しいんだけど。えっ、この曲なに。わっ、まぶし……。!!?。って、事務所違うよプロデューサー！？
P,どこかへおでかけ♪
凛,
P,プロデューサーァｯ↑
凛,プロデューサー……働きすぎで……
P,喉がカラカラ限界ギリギリ♪。発狂寸前♪キューンｯ♪
凛,もうやめて……もう休んでよプロデューサー……
P,二番目にイケてる♪人じゃダメ♪
凛,うぅ……ん？
P,そうさ、俺は君だけがいいよ♪
凛,！？
P,独り占めしたーい♪
凛,えっ、そんな、プロデューサー……///
P,発見！。美味しそうなしぶりんちゃんじゅるるん♪
凛,どうしてこっちに歩を進めるのかな？プロデューサー？
P,いいものあげる暗闇で♪
凛,OKOK、そこで止まって？ね？
P,思わせぶりにウインク♪
凛,百歩譲って大の大人のウインクには目をつぶるから止まって！
P,はにかみながら目を伏せて♪
凛,待て！プロデューサー、待て！ステイ！
P,パッと舞って♪
凛,近い、近い！
P,ガッとやって♪
凛,あっ！
P,チュッと吸って♪
凛,haaaaaaaaaaan!?。あー……ハナコ？おはよう？
ハナコ,わんっ
凛,ゆ、夢かぁ……///。メール？あ、電話か……もしもし？。プロデューサー？どうしたのこんな朝早くに。えっ///。……プロデューサー？。プロデューサーにはMDヴァンパイアは似合ってなかったよ？