淡,ただいまー。あれ、まだ誰も帰ってきてないのかな？。…うーん。ま、いっか。それより喉が渇いたし、お腹減った。………。えへへ、宮永先輩に会いたくて白糸台に入ったけど、何かいい感じだよね。…宮永先輩。ううん、照先輩？そ、それとも名前で呼んだりしちゃって。テルー先輩？。テルちゃん先輩？。うーん、あんまりピンとこないや。そーだ！ネットで。えっと……。スレタイは……あれ？なにこのスレ。…えるたそ？。うわっ、開いてみたらえるたそ～ばかり……。！！。うん、これはイケるかも。うん、調度いまは宮永先輩と二人きりで部室にいるから言うなら今だよね
照,…大星さん？さっきからボーッとしてどこか具合悪いの？
淡,よしっ、今だ。てるたそ～！
照,！？
淡,やった、呼べた！
照,えっと、大星さん？
淡,てるたそ～？
照,………。なにこのデジャヴュ
淡,あれれ、おかしいな。てるたそ～！。………な、なななななんで！てるたそ～しか言えないの！？。てるたそ～！てるたそ～！
照,ねぇ、大星さん。それは何？
淡,てるたそ～！！てるたそ～！。違う、違うよ。私は別にそんな、てるたそ～
照,本当にどうしたの？
淡,てるたそ～！
照,なにこれ。大星さん？
淡,てるたそ～？
照,………。こういうときは先生にメールしよ。えっと、文面は後輩にてるたそ呼ばれてるなうと、これでいいかな。送信。………準備でもしてたの？。………。それに甘やかすってどうすれば。まだ大星さんと知り合って一ヶ月も経ってないのに
淡,てるたそ～？
照,………とりあえず今日はもう帰った方がいい
淡,てるたそ～？
照,私はまだ帰らない。インターハイまで時間がないから練習をしないと
淡,てるたそ～
照,えーっと、大星さん。そんなのは
菫,いや、良いぞ。今日はもう帰って
照,菫、なんで
菫,いや、淡がえるたそ症候群を発症させたと聞いてな
照,なにそれ、菫は知ってるの？
菫,まぁな。とりあえず今日は休んでいいぞ。それと淡、お前は今日照の家に泊まれ
淡,てるたそ～！？
照,なんで、菫が勝手に決めて
菫,私は部長だからな。部のことを考えての判断だ。淡は大事な虎姫の大将。その戦力を今失うわけにはいかない
照,それは、そうだけど
菫,大丈夫、お前なら何とかなるさ。それじゃあ、淡のことは任せたぞ
照,…………。人事だと思って
淡,…てるたそ？
照,別にダメじゃないけど……。大星さんは私なんかにベタベタ甘やかされて、いいの？
淡,てるたそ～！
照,ん、分かった。それじゃー帰るよ
淡,……
照,大星さん、こっち
淡,てるたそ～！
照,…次はこっち
淡,……てるたそ～？
照,はい、着いた。ここが私の家
淡,てるたそ～！！
照,ただいまー
淡,てるたそ～
照,あれ、お母さーん？。おかしいな。いないの……あれは書き置き？。えぇー
淡,てるたそ～？
照,えっと、今日お母さんは帰ってこないみたい
淡,……てるたそ～////
照,？。いきなり頬を赤らめてどうしたんだろ
淡,てるたそ～♪
照,………。どういう風に接すればいいのかな。ファン対応みたいに優しく……？。でも、大星さんはファンじゃなくて後輩だから………あの子にしてたみたいにすればいいかな。大星さん、おいで
淡,てるたそ～？
照,はい、ここ
淡,てるたそ～！
照,きゃっ
淡,てるたそ～
照,よしよし。………こんな感じかな
淡,♪♪
照,なんか小動物みたいで可愛い
淡,てるたそ～
照,ふふ。そうだ、大星さん。なんかテレビ見る？
淡,てるたそ～？
照,まだ夜ご飯まで時間はあるから暇つぶしに
淡,てるたそ～！
照,うん、分かった
淡,てるたそ～
照,…………。いりすたそ～
淡,てるたそ～？
照,もう飽きた？
淡,てるたそ～♪
照,他に何か見たいのある？
淡,てるたそ～！
照,そろそろ夜ご飯にするけど、何か食べたいものある？
淡,てるたそ～！
照,分かった。なら適当に出前でも
淡,てるたそ～！
照,えっ、手作りは無理。作れない
淡,てるたそ～♪
照,…でも
淡,…てるたそ～？
照,…分かった。その代わり、まずくても文句を言わないで
淡,てるたそ～！
照,―――はい、完成
淡,てるたそ～？
照,一応、ハンバーグ。見た目はちょっとアレだけど、味は大丈夫のはず
淡,てるたそ～♪。………
照,だから言ったのに…
淡,もうあんなにまずいなんて聞いてないもん！
照,えっ…
淡,あっ…。や、やったぁ！戻ったよ、てるたそ！
照,その呼び方はやめて
淡,えー、じゃあここは無難に照ちゃんとか？
照,せめて先輩は付けて
淡,嫌
照,な、なんで！？
淡,だって折角ここまで縮めた距離を今さら離したくないもん
照,………分かった。呼び方はどうでもいいよ、大星さん
淡,ダメ！テルも私のことは名前で呼んで
照,いきなり呼び捨て……
淡,さん、はい♪
照,……淡
淡,もう一度
照,淡？
淡,……テルー
照,えっ？
淡,テルー、今日一日はいっぱい甘えさせてくれるんだよね！
照,でも、淡。もう治って―――
淡,それとこれとは関係ないもん！
照,分かった、今日一日だけなら…
淡,うん、それじゃー早速だけど一緒にお風呂はいろ♪
照,ん、分かっ
淡,それと今日は一緒に寝ようね、テルー
照,ああ、うん
淡,それからあとは人生ゲームをしたり、トランプをしたり―――
照,淡、別に今日一日だけじゃないんだよ
淡,……今日一日だけだもん、テルが甘えるのを許してくれたのは
照,いや、それは意味が違う
淡,？
照,私は別にずっと甘えるなとは言ってない。後輩なんだから先輩に甘えてもいい。だけど私が甘やかすのは今日だけ
淡,……テルー。分かった。今日だけしかできない甘え方をするよ！
照,え？
淡,テルー
照,…あわ
淡,………
照,ねぇ、何してるの？
淡,テルー、あんまり胸ないね
照,淡、それはただのセクハラ
淡,私は甘えてるだけだよ、テルー
照,はぁー…。ないものを揉んで何が楽しいのかな
淡,えへへ
照,ま、いいか