肇,雨、止みませんね……
Ｐ,そうだなぁ、肇は傘持ってきてるか？
肇,いえ、今日は一日晴れると天気予報で見たので
Ｐ,そっか
肇,お茶淹れましたので、どうぞ
Ｐ,ありがとう、こっちも茶菓子用意できたよ
肇,これって来客用のでは？
Ｐ,賞味期限が今日までだった、新しいのも入れてあるから食べてもいいだろ
肇,ふふふっ、そうですね。捨てるのは勿体無いです
Ｐ,数も少ないし、皆が戻ってくる前にこっそりな？
肇,２人だけの秘密ですね。雨、強くなってきましたね
Ｐ,ちひろさん大丈夫かな
肇,途中で降られてないといいのですけど
Ｐ,必要なら電話でもかけてくるさ
肇,そうですね、置き傘ってどこでしたっけ？
Ｐ,あー、しばらく使ってないからな。物置かもしれん
肇,これ食べたら探しておきますね
Ｐ,俺も手伝うよ
肇,えっと……物がありすぎてどこにあるのかぱっと見えませんね
Ｐ,とりあえず置き場に困ったらここだからなぁ……奥には行ってない筈だ
肇,手前から探していきましょうか
Ｐ,俺は半ばあたりから見てくるよ、手前は頼む
肇,分かりました
Ｐ,無いなぁ、結構あった筈だからすぐ見つかると思ったんだけど
肇,Ｐさんありましたか？こっちには１０本だけありましたけど
Ｐ,おっ、あったか！多分その辺りにまだ隠れてる筈だ
肇,えっと………あ、ありました！全部で５束ですね
Ｐ,５０本か、とりあえず全部外に出そう。穴が開いてるかもしれないしな
肇,わかりました、先に出てますね
Ｐ,ケホッ、ケホッ！……物置も一回掃除しないと駄目だな、ほこりまみれだ
肇,ふふふっ、頭真っ白でおじいちゃんみたいです、ふふっ
Ｐ,あー、笑ってないで濡れタオル持ってきてくれたら嬉しいぞ？
肇,ふふっ、すみません。タオル用意してますよ、どうぞ。……ふふっ
Ｐ,笑い過ぎだって……
肇,だってＰさん……ふふっ、表情までおじいちゃんそっくりで、ふふふっ
Ｐ,よしっ、穴が開いてるのもあんまりなかったな
肇,そうですね、何本出しておきましょうか？
Ｐ,とりあえず１０本だけ立てておいて、後は物置の入り口そばに置いておこう
肇,はい、それじゃあ傘立て出しておきますね
Ｐ,おう、俺はまた物置だな……はぁ
肇,ふふふっ、そうはいっても入り口ですから、埃もそこまで立ちませんよ。あら？
Ｐ,おいおい、傘出した途端これか……
肇,ま、まあ置き傘が見つかったので良しとしましょう……ね？
Ｐ,そうだな。よし、今度は俺がお茶淹れてくるよ
肇,お茶菓子、もうありませんよ？
Ｐ,ふっふっふっ、俺の机の中にちょっとだけお菓子が入っている
肇,もう、お仕事の机に何を入れているんですか……
Ｐ,杏の餌付け用の飴とかな、入れていくうちに棚１つがお菓子用になってしまったのだ
肇,ふふっ、そういう事にしておきましょう。雨、上がってきましたね
Ｐ,そうだな
肇,お茶、ちょっと苦いです
Ｐ,うっ……すまん
肇,今度は一緒に淹れましょうか
Ｐ,教えてくれるのか？
肇,お嫌ですか？
Ｐ,いや、よろしく頼む
肇,雨、上がりましたね
Ｐ,そうだな、窓開けるか
肇,はい
Ｐ,雨上がりの風って、ちょっと気持ち良いよな
肇,ふふっ、分かります
Ｐ,でも焼けたアスファルトの濡れたにおいはちょっと苦手だ、土の匂いは好きだけど
肇,私は土もアスファルトも嫌いじゃないですよ、創作意欲が刺激されます
Ｐ,あー、雨ってそう言う所あるよな
肇,はい、耳を澄ませると色々な音が聞こえてきて、それが心地良いんです
Ｐ,そうか、雨なぁ……今度の衣装、雨童っぽくしたりとかいいかもな
肇,いいかもしれません……けど今からですと梅雨も明けちゃいますよ？
Ｐ,じゃあ来年だな
肇,ふふふっ、はい。晴れてきましたね
Ｐ,ああ、いい雨上がりだな
肇,あ、あそこ。皆さん戻ってきたみたいです
Ｐ,ん？おお本当だ、ちひろさんも一緒か
肇,皆さんの分のお茶も用意しておきましょうか
Ｐ,そうだな、お菓子も出してくるか
肇,まだ出てくるんですか？
Ｐ,これで打ち止めだな、また補充しておかないと
肇,ふふふっ、それじゃあ淹れてきますね
Ｐ,今度は一緒に、だろ？
肇,はい、ちゃんと教えますから覚えてくださいね？