友,よっしゃ、カラオケ行こうぜ！
男,悪い、俺これから用事あるんだ
友,あっ、もしかしてデートか？
男,……まぁな
友,聞いた話じゃ、お前の彼女ってサバサバ系なんだって？
男,サバサバ系、ねえ……。ていうか、サバなんだけどね……。お待たせー！
サバ,あっ、来た来た～
男,待った？
サバ,ううん、全然！
男,よかったぁ～。それじゃ映画でも観に行こうか
サバ,あっ、だったらサバイバル映画にしよっ！
男,さすがサバ……。面白かったね
サバ,うん、最高だったわ！。特に絶望的な状況でも最後まで諦めない主人公に感動しちゃった！
男,分かる！やっぱ男ってのはああでなくっちゃね！
サバ,うふふっ！。……う！。ハァ、ハァ、ハァ……
男,ど、どうしたの！？
サバ,息が苦しくて……地上にいすぎたかしら……
男,かなり長い映画だったからな……。すぐ近くに海がある！急いで向かおう！
サバ,あ、ありがとう……
男,さぁ、海だ！
サバ,嬉しい～！
男,ハハハ、まるで水を得た魚だね
サバ,だってあたし、魚だもん！
男,そっか！。待て～！
サバ,こっちこっち～！
男,やっぱり速いなぁ……俺も水泳やってたのに、とても泳ぎじゃ追いつけないよ
サバ,えへへっ
サメ,青春だねえ……
友,彼女とはどうだ？
男,ああ、うまくいってるよ
友,いいなぁ～。あ、そうだ！今度お前の彼女に会わせてくれよ！一度会ってみたかったんだ！
男,ん～……いいけど
サバ,こんにちは～！
友,こ、こんにちは。サバサバ系じゃなくて、まさかサバだったとは……。えぇ～と、年はいくつなの？
サバ,17歳ですっ
友,へぇ～、若いねえ！
男,本当はもっと上なのに……サバ読んでやがる。へぇ～、パソコン壊れちゃったのか
友,ああ、買い換えたいけど、どれにしたらいいのか分からないんだよな
サバ,あっ、だったらオススメのパソコンあるわよ！
友,えっ、パソコン詳しいの？
サバ,うん、あたしパソコン関係の仕事してるから！
友,え、意外！そうなんだ！
男,サーバー管理をやってるんだって。サバだけに、ね……
サバ,そろそろ冷蔵庫から出してもいいかな……。できた！。あたし手作りのチョコレート！喜んでもらえるといいなぁ……。ねえ……
男,ん？
サバ,はいっ、バレンタインデーのプレゼント！
男,えっ、これはまさか……
サバ,チョコレートよ！
男,……！嬉しいよ、ありがとう！。さっそく、いただきます！。……。うん、脂がよくのってておいしい！
サバ,よかったー！
男,……ん？。な、なんだ！？体が急にスリムになって……！。うおおおーっ！どうなってんだこれ！？
サバ,きっとあたしの脂が作用したのよ！
男,そうか！サバの脂には中性脂肪を減らすDHAやEPAが豊富だっていうもんね！。おかげでダイエットできたよ！ありがとう！
サバ,やだ……ますますステキになっちゃった……
男,明日はいよいよ“あの日”だ……。明日のために用意したプレゼントを、彼女に渡そう！。――ん？。……。この番組って視聴率高いし、影響力すごいんだよな……。なんだか嫌な予感がする……。やぁ！
サバ,急に呼び出してどうしたの？
男,実は……渡したいものがあるんだ
サバ,渡したいもの？。ホワイトデーにはまだ早いし……なんだろ？
黒服A,動くな！
男,！
サバ,！
男,なんだお前……！？
黒服B,おっと、こっちにもいるんだぜ！
男,ぐわっ……！
サバ,何するのよ！
黒服A,ボスが昨日の≪おいしく健康≫を見て、サバの水煮缶を欲しがってるのだがどこも売り切れなのだ。女……お前にはボスのために水煮缶になってもらうぞ。お前にはこっちに来てもらおうか！
黒服B,大人しくしやがれ！
サバ,いや……はなして！はなしてぇぇぇぇぇ！
男,待て……待てーっ！！！。彼女が連れ去られてしまった……。くそう……どうすればいいんだ……
サメ,取り戻すしかないだろうな
男,サメさん！？
サメ,奴らの匂いは覚えた……オレが連れていってやろう
男,あ、ありがとう……！
サメ,なぁに、オレもお前らの青春する姿を見て、ずいぶん癒やされた……その礼さ。着いたぞ。ここが奴らのいる屋敷だ。オレはあまり陸では動けんから手伝うことはできん……許せ
男,ここまで来れば大丈夫！。俺が必ず彼女を取り戻してみせる！
サメ,フッ、期待しているぞ
黒服A,き、貴様は！？もう追いついてきたのか……
男,彼女を返せ！
黒服A,そういうわけにはいかんな……。我らのボスは健康食品の類が大好きでな。あの女はサバの水煮缶となるのだ！
男,……だったら戦うまでだ！
黒服A,ちなみに貴様、身長はいくつだ？
男,170cmだ！
黒服A,なるほど……ならばこの間合いで戦えば相手の攻撃は届かない！
男,でりゃっ！
黒服A,がふっ！……な、なぜ！？この距離、身長170cmの手足では届かないはず……！
男,実際には173cmだ
黒服A,油断させるためにサバを読んでいたということか……
黒服B,てめえはさっきの！
男,さっきはよくもやってくれたな……今度はこっちの番だ！
黒服B,ふん、また同じ目にあわせてやらぁっ！
男,むんっ！
黒服B,ぐえっ！？。く、首を絞められ……！
男,これが……“絞めサバ”だ
黒服B,つ、つええ……
男,お前がボスか！
ボス,ほう、よくここまで来れたな……褒めてやろう
サバ,来てくれたのね！
男,彼女を返せ！
ボス,いいだろう……返してやる。ただし……私を倒せたらなァ！！！。ゆくぞ！
男,は、速い……！
ボス,フフフ、日頃から健康食品を食べまくっている私に敵はない！。死ねぇい！
男,ぐは……っ！
サバ,いやぁぁぁっ！やめてぇぇぇっ！
男,ま、まだだ……！
ボス,まだ立てるのか……！
男,どんな絶望的な状況でも、俺は諦めない……映画の主人公のように！
ボス,主人公だと？笑わせるな！主役はこの私だ！お前はこれから死ぬのだ！
男,……
ボス,？。なに抱きついてきているんだ。とっととはなさんか！
男,抱きついたんじゃあない……これは――。必殺の“サバ折り”だぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
ボス,ぐぎゃぁぁぁぁぁっ！！！
男,健康に自信があるらしいが、カルシウム不足だったな……
サバ,助けてくれてありがとう！
男,無事でよかった……。ところで、はいこれ
サバ,！。これは……プランクトンで作った結婚指輪！？
男,ああ、だって今日は3月8日……“サバの日”だろう？
サバ,あっ……！
男,結婚しよう
サバ,はい……！
サメ,青春だねえ……
娘,ただいまー！
男,お帰り
サバ,お帰りなさい
娘,今日も友達とたっぷり遊んできちゃった！
男,……。お前は俺たちの子供だけど……半魚人ってことでイジメられたりしてないか？
娘,ん～。そりゃあ、時々からかわれることはあるけど……。全然気にしないしー！そんな奴はウロコでゴリゴリしてやるしー！。それに水泳じゃ、あたしに勝てる奴一人もいないんだから！。むしろ半魚人って生まれてよかったーって思ってるわ！
男,我が娘ながら、サバサバしてるなぁ……頼もしい
サバ,いったい誰に似たのかしらねえ……