ジュリア,ビッキーって、ホントにカンペキだよな
響,うんっ、そうだね！
ジュリア,ダンスがヤバいくらい上手いのはみんな知ってるし、それに歌だって、かわいい曲もカッコいい曲もどっちもイケるしな！
響,まぁね、自分カンペキだし！
ジュリア,確かに背はちょっと低いけど、そこがまたかわいいというか、え～といわゆる萌えポイント(？)だろ？全然気にならないよ。それに、そう……結構出るとこ出てるしな。まさにカンペキなアイドルだよ！
響,う、うん、そう……だぞ！すごいでしょ、えっへん！
ジュリア,ああ、ホントに大したもんだ。しかも、料理はプロ級で、掃除に洗濯だってお手のもの。まったく、ビッキーの爪の垢でも煎じて飲ませてやりたいよ。チハのヤツに、うんとたっぷりね！
響,うん、まぁね……なんたって自分、カンペキだし……
ジュリア,それに何より、とびっきり明るくて優しいときたもんだ。きっと、すぐにでも良いお嫁さんになれるよ。あたしが保証する
響,う、うぅ～～……
ジュリア,いや～、ホントのホントにカンペキだよな～、ビッキーってさ！他にも──
響,うぅ～～……うぎゃ～っ！もうっ、面と向かってそんなに褒められたら、テレるぞ……///
恵美,──はいっ！照れるって言った！ジュリアの勝ち～♪
ジュリア,へへ、やったね！
恵美,うん、でもちょっと時間かかったね。もっと効くかと思ったけどな～、褒めゴロシ作戦
ジュリア,確かにな～。ちょっとわざとらしかったかな
響,……ねぇ、もうおしまいにしない？
ジュリア,あれ？さっき、あんなに大口叩いてたのに、もう降参すんの？
響,う、ううん！まだ負けてないよ！負けてない、けど……せめて、もっと違う所の方がいいんだけど……
恵美,えーなんでよ？
響,だって劇場の控え室だと、もし他のみんなが来たら丸見えだし、レッスン室とかに移動して──
恵美,そっか～……でもダーメ♪そういう周りの環境も全部こみこみでやるゲームなんだからね。だいたい響も、その条件でオッケーしたんじゃん
響,それは、そうなんだけどさ～……あと、ゴングの音が結構うるさいから、余計にみんな来ちゃいそうなんだけど
恵美,その文句は、ゴングを叩いた人に言ってよね。んじゃ、次は──
千早,次は私の番ね
ジュリア,って事は、あたしが次のゴング係だな
響,うぅ、やっぱり千早か……なんか、やな予感しかしないゾ
千早,大丈夫よ、我那覇さん。痛くしたりしないから、全部私に任せて……ね？
響,もうすでに不安しかないんだけど……
恵美,ま、とりあえず響は、顔でも洗って落ち着いてきなよ。このまま始めたんじゃフェアじゃないしね
響,はぁ～……わかった、ちょっと頭冷やしてくるね……はぁ～
恵美,いってらっしゃ～い♪
千早,じゃあ、私もちょっとトイレに行ってくるわね。少し、その……そう、ついでに作戦を練ってくるから。遅くなるかもしれないけれど
ジュリア,はは♪あたしと被んないように、しっかり考えてこいよな！
千早,うるさいわ
恵美,……ねぇ、千早は何すると思う？
ジュリア,わかんないけど、変な事はしないだろ……多分
恵美,釘さしとかなくて平気かな？
ジュリア,う～ん、まだ思いついてなさそうだったしな～。一応、戻って来たら注意しといた方が──
春香,…………ねぇ。みんなは、いったい何やってたの？
恵美,あ、春香。おはよー
ジュリア,よぉ、来たのか。おはよ
春香,おはよう……じゃないよ！ドアの隙間からちょっと覗いてたけど、あの、あれ……あれって、なんだったの！？
ジュリア,覗いてたのかよ
恵美,あぁ、あれはね──
春香,……ふ～ん、なるほど。響ちゃんとゲームをね
恵美,そうそう！制限時間は五分くらいで、響に照れるって言わせたらアタシ達の勝ち、言わなきゃ響の勝ち
春香,簡単に言えば、響ちゃんをトコトン照れさせるゲームなんだね
恵美,ま、そゆ事。別に方法とかルールとかは決めてないけど響のイヤがる事はダメってくらいかな？それ以外は基本なんでもオッケー。アタシが審判としてしっかり判定するよ
春香,ふ～～ん……でもそれって、あんまりいい趣味じゃないよね
ジュリア,いい趣味じゃないとか、そんな事わかってるよ。でもさ、成り行き上仕方なく、というか……
春香,はぁ……でも、本当にどうなっても知らないよ？特に貴音さんとかに見られたら……
恵美,春香、なに怒ってんの？
春香,……別に、怒ってないよ。呆れてるだけ
恵美,いや、元々アタシらもそこまでする気はなかったんだけど──ねぇ？
ジュリア,ああ。ビッキーが自分はそんなにすぐ真っ赤になったりしないぞ！って、あんまり意地を張るもんだからさ。こっちも引っ込みがつかなくなっちゃって
春香,……ま、いいや。次は千早ちゃんの番なんでしょ？──私もみてようっと
恵美,うんうん、そうこなくっちゃ！
春香,いや、みんなが変な事しないか見張るためだから。変な意味じゃないよ
ジュリア,どっちでもいいさ。審判はいくら多くたっていいんだ……でも、遅いな～チハもビッキーも。何してんだろ──
恵美,お、やっと帰ってきたね～……あれ、意外と元気だね、響？
響,まぁね！さっきはついつい照れちゃったけど、要は照れるって言わなきゃ負けないんだぞ。それくらい、自分ならきっと楽勝さー！
恵美,おぉ～、強気じゃん♪
春香,でも無理はしちゃダメだよ、響ちゃん
響,あれ、春香？いつの間に……
千早,おはよう、春香
春香,おはよう千早ちゃん、響ちゃん
響,……え、もしかして春香もやるの？
春香,ううん、私は見てるだけ。審判みたいなものだよ
響,そっか～、よかったぁ……春香は何しでかすか、わかんないからな
春香,むっ……いくら私でも、そこまで言われると傷つくんだけど
響,あはは、ごめんごめん♪
ジュリア,にしても結構長いトイレだったけど、チハはちゃんと作戦練れたのかよ？
千早,えぇ、ばっちりよ。たまたま通りがかった音無さんに、しっかり教えてもらったから
ジュリア,ピヨ姉に？なんか、あたしもイヤな予感が……
春香,千早ちゃん。くれぐれも、あんまり変な事しちゃダメだよ？いい？
千早,もぅ、わかってるわよ。心配性ね、春香は
春香,本当に、わかってるのかな……
恵美,とりあえず、今は千早の言葉を信じようよ。これが終わればちょうどキリがいい感じだしさ。そこでお開きってことで
春香,そうだね。それが無難かもね
響,二人とも、ひそひそと何を話してるの？
春香・恵美,なんでもなーい
響,え～気になるぞ～……ま、いいか
恵美,んじゃ、そろそろいっちゃおっか！二人とも、そこのソファーに座って──準備はいい？
響,よしっ、今度は負けないぞ～！
千早,ちょっと待ってね。えっと、確か最初に……
響,あはは、今更カンペ見てて大丈夫？降参するなら今の内だぞ？
千早,──うん、もう大丈夫よ。手順は覚えたから
響,よし来い、受けて立ーつ！アハハ！
千早,あ、初めにこれだけは言っておくわ
響,え？なぁに？
千早,まず春香達は、何があっても黙っててちょうだい──大丈夫、本当にすぐすむから
恵美,え？うん、わかった……？
ジュリア,なんだよ、すごい自信だな
千早,それに危ない事も絶対にしない。約束するわ──だから、我那覇さんも安心してね？
響,う、うん、わかったぞ……
千早,──さぁジュリア、ゴングを鳴らして
ジュリア,お、おぅ……
千早,それと……ごめんね、我那覇さん
響,……え？
千早,────
響,え、なに、ちょ近いって……
千早,──
響,な、なぁ、ちは……やぁぁ！？
千早,……ふふ、これでもう逃がさないわ
響,え、え……えぇっ！？
春香,えぇっ、あの千早ちゃんが……！？
恵美,響をソファーに押し倒したの！？
千早,ごめんね、我那覇さん……いえ、“響”
響,え、今自分の事──むぐッ！？
千早,ちょっとだけ……ほんのちょっとだけ、静かにしていてね
響,んンッ────！？！？
千早,いつも、いつも思っていたの──私は貴女の全てがほしい
響,ッ！？～～～……！
千早,その証を今、立てるわ……存在を、証明して──
響,ッッ～～～……///。……ふぇ？
千早,おしまい……ふふ、びっくりしたかしら？
春香,……あ、恵美ちゃん！ジュリアちゃん！
恵美,え？……あぁっ、おわりおわり！千早の勝ち！。ほら、終わりだって！千早は早く離れて！
千早,きゃ！？……ちょっと所さん、痛いわ。どうしたの一体？
恵美,いや、それはコッチのセリフだって！
千早,でも、我那覇さん照れるって、まだ言ってないのに……
恵美,いいからおしまい！審判がそう言ってるんだから、いいの！
千早,……そうなの？
ジュリア,おい、チハ！何やってんだ！？
千早,何って、今見てたでしょ。おでことおでこをコツンとくっつけて、あれは……そういえば何て言うのかしら？
ジュリア,あ、あのなぁ……！
響,…………
春香,だ、大丈夫？響ちゃん？
響,…………うぅ
ジュリア,……ビ、ビッキー？
響,うぅぅ～～～……
恵美,え？えぇ？
響,ふぇぇ～～～ん……
千早,が、我那覇さん！？いったい、どうして……？
恵美,ちょ、ちょっと響！？大丈夫？どうしちゃったの？
響,うわぁぁぁ～～～～ん……
ジュリア,お、おいチハ！どうすんだよ！？
千早,どうって、これ……私のせいなの？
ジュリア,当たり前だろうが！
春香,あ～あ、泣かしちゃった……私、知～らないっと
恵美,あ、春香ズルい！
春香,ズルいも何も、私は元々無関係だし……よしよし、もう大丈夫だよ、響ちゃん
響,うぇぇん、はるかぁ～……ぐすっ、ひっく……
貴音,──これは、一体どうしたというのですか？。──これは、一体どうしたというのですか？
ジュリア,げぇ、ヒメ！？
恵美,た、貴音！待って、これにはワケが──
貴音,いいから答えなさい。響を泣かせたのは、誰なのですか？
春香,それは千早ちゃんです
千早,は、春香！？どうして──
春香,ごめんね、千早ちゃん。でも、ごまかしはダメだよ
貴音,──本当なのですか、千早？
千早,そ、それは……はい、春香の言う通りです
貴音,そうですか……真に残念です、千早。貴女がこのような狼藉を働くとは
千早,ですが四条さん、これはその、違うんです──
貴音,お静かに。申し開きは、後で聞きましょう
千早,は、はい……
春香,あと、ジュリアちゃんと恵美ちゃんも関係してます……なんでも、響ちゃんでゲームをしてたみたいですよ
貴音,ほう、それはそれは……
恵美,いやいやいや、ちょっと落ち着いてよ！あと言い方が悪いって！
ジュリア,そうだよ、これには本当に深いワケが──
貴音,これから貴女達には、みっちりと説いて差し上げましょう──仁義を尊ぶ、人の道というものを
恵美,待って、本当に誤解なんだってば……
貴音,もはや貴女達が何を言おうと、響が泣いているのは動かしようのない事実。申し開きはもはや必要ありません……みな大人しく縛につきなさい！。では改めて──まずは場所を変えて、経緯の説明からと致しましょう。なぜこのような事態に陥ったのか──包み隠さず話してもらいます
恵美,アタシは別に、今すぐここで話してもいいんだけど……っていうか、ここでやってもいいんじゃない？
貴音,それは……確かにそうですね
恵美,なら、ここでやろうよ
貴音,い、いけません！
恵美,なんで？理由は？
貴音,理由は、ですね……えぇと、その──
ジュリア,まさか、場所を変えるのに、深い意味はないんじゃないのか？
貴音,と、とにかく！場所を変えると言ったら変えるのです！そうお代官さまも仰っていたんですから──
恵美・ジュリア,……お代官さまぁ～？
貴音,な、なんでもありません！
春香,あ、貴音さん！そういえば音無さんも関わってます──というか、どうやら千早ちゃんに変な事を吹き込んだ張本人みたいですよ
貴音,なんとっ！……わかりました、共に捕らえておきましょう。ですから、響の事は……
春香,大丈夫です。私に任せておいてください！
貴音,恩に着ます──さぁ、行きますよ！事と次第によっては、月に代わって折檻致します！
春香,行っちゃった……なんかもう色々ごちゃごちゃに混ざってたなぁ。なんだか告げ口みたいで、すっごく嫌だったけど……ごめんね、三人とも。でもやっぱり、やりすぎはよくないと思うから──少しだけお灸を据えてもらってね。後で響ちゃんと一緒に説明に行くから。ともかく、こうして７６５プロに平和が戻ってきたのでした。めでたしめでたし
響,……なんで、そんな時代劇みたいな事言ってるの？
春香,──そろそろ落ち着いた？大丈夫、響ちゃん？
響,……ぐすっ。うん、もう大丈夫──春香、ありがとね
春香,ううん、気にしないでってば。ああいう時はお互い様だよ
響,それに自分、急に泣き出しちゃって、そのまま春香に抱きついちゃったし……服、汚れてない？
春香,大丈夫、全然汚れてないよ
響,それにそのせいで、千早達にも悪い事しちゃった……みんな、怒ってるかなぁ
春香,そんな事ないよ。だって、あれは響ちゃんのせいじゃないもん。あれは……うん、きっと不幸な事故だったんだよ。だから誰も悪くない、誰も怒ってないよ
響,……ありがと、春香。あのね、別にね、さっきのがイヤだったからとか、そういうのじゃないんだ。ただ、その、いきなりあんな事になっちゃって、それで──
春香,うん、わかってる。響ちゃんも、少しびっくりしちゃったんだよね……私だってそういう事あるよ。驚き過ぎて、自分でも何で泣いてるのかわからない事
響,そっか、うん……聞いてくれてありがと。少しは元気になったぞ──春香は優しいね、えへへ///
春香,さぁ、それはどうだろうね
響,えへへ、春香は優しいよ。それに千早達も変な事したりしなかったし、貴音だって……みんな、やっぱり優しいよ。自分はそう思う
春香,まぁ、響ちゃんがそう思ったんなら、そうなのかもね♪──さ、そろそろみんなの所に行ってあげよ？貴音さんの誤解を解いてあげないと
響,うんっ、そうだね！自分がちゃんと説明してあげないとね！
春香,──こうして、すぐに訪れるであろう平和な時間に、思いをはせる春香さんなのであった。ちゃんちゃん♪
響,……だから、どうしてさっきからそんな時代劇みたいな事言ってるんだ？
春香,それはその～……秘密なのであった。ちゃんちゃかちゃん♪
響,え～っ、何それ～！