扶桑,そうなのよ……。あの子、大掃除中に重い荷物を持っちゃったの……
雪風,それは大変！
扶桑,だから医務室の湿布とコルセットがほしいんだけど……。私はこの後出撃なの……
雪風,じゃあ、私がとってきますね！
扶桑,ほんと……？ありがとう……
雪風,えへへ。えっ！湿布が切れちゃってるんですか？
明石,うん……そうなのよ。ここも酒保の分も、私が発注忘れちゃってね。雪風、ごめんね……
雪風,そうなんですか……
明石,……あ、そうだ！
雪風,？
明石,雪風、今時間ある？
雪風,はい！非番です！
明石,そっか、じゃあ……。私のお金を渡すから、これで湿布を買ってきてくれない？。この辺りには何もないから、隣町まで行ってもらうことになるんだけど……
雪風,分かりました！大丈夫です！
明石,ほんと？ありがとうね！
雪風,……あれっ。明石さん！お金がおおいのでかえします！
明石,ふふっ、いいの！。バス代もいるし……。ついでに皆に内緒で、美味しいものでも食べてきて
雪風,おいしいもの……！。ありがとうございます！
明石,じゃあ……お願いね？
雪風,はい！いってきます！。きゃっ！
提督,おぉーうぁ！。ゲェーッ、資料の山がっ
雪風,ご、ごめんなさい！
提督,あ、あぁ……いいよいいよ。怪我はなかったか？
雪風,はい！
提督,そっか。そんなに急いでどうしたー？
雪風,今から湿布のおつかいと。内緒でおいしいものを食べにいくんです！
提督,そ、そうか……まぁいいや。今度からは鎮守府の中、走ったらだめだからな？
雪風,はい！気を付けます！。では！
提督,やれやれ……。……。ん？。あ、この写真！。こんなところに挟まってたのか。カーチャンと昔飼ってた犬が写ってる。……今はカーチャン一人か……。……。近いうちに帰ってやるか
雪風,こうやってバスを待つのは久しぶりです。もうすぐおおみそかなので外は寒いですが……。ズボン！コート！マフラー！。これでへっちゃらですね！。……どうやらバスがきたみたいです！
女,あー……立つのダリィ……。あぁちくしょう、あの変態おやじ……。うちの店でべたべた触りやがって……。常連がなんだってんだ……クソッ。……今日も来やがんのかな……。いっそ……辞めてやろうかこんな仕事。……いや、頭の悪いアタシじゃ、こんな仕事しか……。腹のガキが生まれたら、ミルク代が出せなくなっちまう……
雪風,……
女,……このガキ何見てやがんだ……
雪風,
女,ん？立った？
雪風,あの！。ここ、座ってください！
女,え……？あ、アタシっ？
雪風,はい！そうです！
女,え、いや、いいよっ……。アタシ、そんな歳じゃないしっ
雪風,うぅ、でも……っ。お腹が重そうなんです！
女,……っ
雪風,私はいいんです！ですから！
女,……。あぁ、ありがとう
雪風,！
運転手,２３０円だよ
雪風,はい！。ありがとうございます！
女,ありがとうございます！……か。……あんな子に育ってくれたらな……。……。……お腹の子にアルコールを与えてるようじゃ……。……だめだよな。……。……決めた。今の仕事はやめる。ガキに誇れるまっとうな仕事をしよう。……これならお前の天国の父ちゃんも……
雪風,隣町に着きました！。…………。おなかがすきました!。なので、先においしいものを食べます！。……寒いので、温かいものが食べたいです！
店主,ハァ……。ここ三日の間、客は一人も来ていない。俺は20年、このラーメン屋をやってきたが。もう……限界だな。景気がよかったときにこっそり業務用の麺を使い。コストを下げるためにスープの質を低くしたせいで。客足がすっかり遠のいてしまった……。今じゃそれは止めたが、一度失った信用は……。……どうにもならんな。！。へ、へいらっしゃい！
雪風,ラーメンの大盛りっ！くださいっ！
店主,あいよ。女の子が一人か……。……誰だっていい、もうこれが最後の客かもしれねえ。どうせ最後なら、最高のラーメンを振舞おう。へい、お待ちどうっ
雪風,わーい！ありがとうございます！。いただきます！。うん！。うんうん！
店主,……うまそうに食いやがるなぁ……
雪風,ごちそうさまでした！。おじさん！お会計おねがいします！
店主,あはは、お代はいいんだ
雪風,え？
店主,この店……もう閉めることにするんだ。お嬢ちゃんが最後のお客さんだよ……ありがとうね
雪風,え……えぇー！？。そ、それは困ります！
店主,へ？
雪風,だって！ここのラーメンすっごくおいしかったからっ。また来ようと思ったのに……
店主,えっ……ウチの……。……ラーメンが？
雪風,……。……おじさん！お金は受け取ってください！。私はこれからもお客さんなんですから！。これはおいしいって思った分の、おかえしなんです！
店主,！
雪風,お店、閉めないでくださいね！。ゼッタイ！ですからねー！
店主,……。おいしかった、か……。思い出してみれば……俺も駆け出しの頃は。美味そうに食う客の顔を見るのが一番の楽しみだったな……。……わすれていた初心か……。……へへっ、しゃーねぇ……店を閉めるのはもっと後にしてやらぁ
雪風,おなかいっぱいです！
旅女,すみませーん！
雪風,ふぇっ？
旅女,写真、とってくださーい！
雪風,はい！分かりました!
旅男,よく撮れてるねぇ
旅女,ありがとう！
雪風,いえいえ！。お幸せに！
老人,うぅ……。さすがに、寒いな……。妻が逝き……家を売りに出して早一年。世間では……わしはホームレス……か。情けない話だが……。……こんな生き恥を晒してでも、わしはまだ生きたいのだな……
雪風,
老人,お嬢さん……
雪風,ひゃ！びっくりしました！
老人,あぁ……驚かせてすまないね……。時にお嬢さん……。ワシに……お金を恵んではくれんか……？
雪風,へっ！お、お金……ですか？
老人,あぁ……。食うものに困っておるのだ……。頼むよ……
雪風,うぅ…………。この人、困ってるんだ……！。……でも！。ご、ごめんなさい！。うちの山城さんが困ってるんです!。……ですからお金は渡せません
老人,そうか……
雪風,本当に、ごめんなさい！
老人,い……いやいや、いいのだ。こうなってしまったのは。お嬢さんのせいではない……。気にしないでくれ……うぅっ
雪風,！。おじいさん！せめて……これを！
老人,ｺﾞﾎ……ん！？。マフラーか？。い、いかん……君が風邪を引いてしまうぞ……
雪風,いいえ……“雪風”はゼッタイ！。大丈夫なんです！
老人,っ！！
雪風,私、そこの薬局におつかいにいくのでこれで失礼します！。それでは！お体におきをつけて！
老人,……“雪風”か……。……昔を思い出すのぉ……。……かつて駆逐艦“雪風”の乗組員だった頃を……。……雪風は幸運の船と、同期の連中に言われておった。……それは少し、違うな。あれは皆の極まった練度と……生きようとする毅然とした意志の賜物……だ。それが今のわしは……どうだ？。…………暖かいマフラーだ……。これなら、外も出歩けるだろ……。……こんな老いぼれでもできる仕事を探す。老い先短い人生だが……。……結果を座して待つより、自ら手繰り寄せる。わしらには、やはりそれが性に合っとるんじゃ……。……そうですよね、寺内艦長……？
雪風,……。……。さすがに……寒いです……
山城,う……うぅ～ん……。……っいだだだだっ！。……不幸だわ……
雪風,山城さん！
山城,あっ……雪風！
雪風,こちらが買ってきた湿布と。医務室のコルセットです！。今から！山城さんにこれを……
山城,あなた、顔真っ赤じゃないの！
雪風,ふぇ！？
山城,首元、なにも巻かずに出て行ったの！？
雪風,えと！そ、それは……。……えへへ
山城,まったくもぉ
雪風,ひゃっ！
山城,……あなた、やっぱり冷たいわ。でもこうすれば、少しは暖かいでしょ？
雪風,でも！そんな姿勢じゃ……山城さんの腰が！
山城,ふふっ、大丈夫。こうやってあなたを抱くと、私も幸せを感じるの。雪風……ありがとう
雪風,…………。はい！。雪風も幸せ、感じちゃいます！