ガヴ,雨やまない……はぁーあ……まあた傘持っていかれちゃいました……。まったく優等生も疲れますね……ゼル姉さんがあんなだから……
ラフィ,あら……？
ガヴ,私だって頑張ってるんですよ？成績だってダントツじゃない……でも……疲れちゃうよ……。子供の世界では出る杭は燃やされるのがオチ……ゼル姉さんがうまくいったからって私がうまくいくとも……
ラフィ,あの……？
ガヴ,ふあ！？
ラフィ,えっと……ガヴリールさん……ですよね？
ガヴ,あ……はい
ラフィ,……傘わすれちゃったんですか？
ガヴ,えぇ……ついうっかり……。誰でしたっけ？この子は……ここまで出てるんだけど……
ラフィ,あ……私白羽です、白羽＝ラフィエル＝エインズワースです
ガヴ,え？ああ……えっと、天真です。ガヴリール＝ホワイト。白羽……？ああ……あの名家のお嬢様かぁ……
ラフィ,うふふ♪知ってますよ～あのゼルエル様の妹君にして天使の中の天使！主席候補のガヴリールさん……この学校で知らない人なんていませんよ？
ガヴ,あ……そうなんですね……すみません。なんだろ……この子ちょっと苦手かも……
ラフィ,……あの……よかったら傘使いませんか？
ガヴ,へ？ああ……いえ……走って帰るので平気ですよ
ラフィ,だめです！風邪引いちゃいますよ！せめて途中まで一緒に帰りましょう？
ガヴ,それじゃ二人とも濡れちゃいますよ……うーん……そのうち止むとは思うので大丈夫ですよ
ラフィ,むー！
ガヴ,そ……そんなにむくれなくても……。うっとおしいし……可愛いけどわざとらしい……。私は大丈夫だからラフィエルさん先に帰ってください
ラフィ,じゃあ……私もここで止むのを待ちます！
ガヴ,えー！。本当にうざい！なんなの？同情？もしかして傘を隠したのはこの子？
ラフィ,今日は授業ちょっと厳しかったですねー
ガヴ,え！？ええ……そうですねー
ラフィ,…………
ガヴ,…………。終わりぃ！？ええ！？今の何！？
ラフィ,あ……一緒のクラスですし……その……
ガヴ,はい？
ラフィ,ガヴちゃんって……呼んでいいですか？
ガヴ,ええ？もちろん……“好きに”呼んでください
ラフィ,…………
ガヴ,…………えっと？
ラフィ,あ……私のことはラフィってよんでくださいね！
ガヴ,え……？ああ……ええ……。えぇ……何これ……。はぁ……めんどくさい……教書読んでたい……雨止むまで図書館にいるべきだった……
ラフィ,……雨やみませんねぇ……
ガヴ,そーですねー……。滅私奉公は天使の基本ですけど……この子はいったい何がしたいんだろう……。はぁ……
ラフィ,あ……すっすみません……退屈ですよね！えっと……しりとりでもします？
ガヴ,え？。退屈なのはあなたのせいかもですよ……“ラフィ”さん？。えぇ……じゃあお先にどうぞ？
ラフィ,えっと！じゃあ……りんご！
ガヴ,ごりらー
ラフィ,らっぱ！
ガヴ,ぱいなぽー
ラフィ,ぽー？
ガヴ,パイナップル……ル
ラフィ,えっと……ルビー
ガヴ,び？い？
ラフィ,どちらでも～
ガヴ,じゃあ……イカ
ラフィ,……かさ
ガヴ,……。えっと……さ……さ……
ラフィ,傘盗られちゃったんですか？
ガヴ,え？
ラフィ,傘を忘れるなんて……ありえませんよ……昨日からずっと降ってますもの
ガヴ,……っ！
ラフィ,実は私も盗られちゃったんですよね
ガヴ,……え！？でも……その傘は？
ラフィ,ええ……なので私も盗ってきちゃいました
ガヴ,え？……ええ！？い……いけませんよ！白羽さん！
ラフィ,ラフィ
ガヴ,ふえ！？
ラフィ,ラフィ……ですよ？ガヴちゃん
ガヴ,えぇ……？
ラフィ,後ろみてください……傘置きにいっぱい置き傘ありますよ？どうしてもっていかないんですか？
ガヴ,は……はぁ！？私たちは天使ですよ！人のものをもっていくことは許されません！その傘も返してきて下さい！
ラフィ,いやですよ～
ガヴ,しらは……ラフィ！
ラフィ,うふふ！ほらガヴちゃん！とり返しに来てください！
ガヴ,ぐ……っこの！
ラフィ,あはは！ほ～ら！こっちですよ！
ガヴ,ラフィ！待ちなさい！っまてぇ！
ラフィ,きゃ……！あっ！
ガヴ,きゃあ！
ラフィ,けほっ……ドロが……
ガヴ,あ……ご……ごめんなさいラフィ？大丈夫？
ラフィ,はい……大丈夫ですよ……うふふ、ガヴちゃん泥だらけですよ～
ガヴ,ラフィ……？あなた一体……
ラフィ,許せませんよね……
ガヴ,えっ？
ラフィ,どうして正しいことをしているだけなのに辛いんでしょうね……
ガヴ,は？。やめて？そんなこと知らない
ラフィ,そうしろと教えられてそうしてるだけなのにね……ぐすっ
ガヴ,ラフィ？泣いてるの？雨のせいで……わからない……。ラフィ？泣いてるんですか？
ラフィ,泣いてませんよ？……ひっく……雨粒が目に入っちゃうんです……離してくれませんか？
ガヴ,……傘は返してくれますよね？
ラフィ,はい……もちろん持ち主に返します
ガヴ,わかりました……立てますか？
ラフィ,はい……ぐすっ
ガヴ,……それ……本当はあなたの傘ですよね？
ラフィ,あら～さすがガヴちゃん！どうしてわかったんですか？
ガヴ,わざとらしいからですよ……。……もう帰ってください……
ラフィ,いやですよ？
ガヴ,っ！？あなたは何がしたいんですか！？
ラフィ,わかりませんか？
ガヴ,わかるわけないでしょう！全く！あーあー私を泥だらけにしたかったとか怒らせたかったとか！？
ラフィ,うーん？違いますよ
ガヴ,じゃあなんですか！？まさか私を亡き者にしてしまおうとか！
ラフィ,違いますねぇ……
ガヴ,じゃあなんだっていうんですか！
ラフィ,わかりません
ガヴ,は？
ラフィ,ガヴちゃんなら……わかるかなーって……
ガヴ,は？
ラフィ,私の家……いわゆるイイトコなので……私も結構期待されちゃって……結構厳しくって
ガヴ,ああ……
ラフィ,ガヴちゃんも最初は同じかなって思ったんですよ……お姉さんはあのゼルエル様で……
ガヴ,……。でしょうね……
ラフィ,私も結構がんばってるのに……ガヴちゃんには勝てなくて……。だからガヴちゃんならわかるかなって思ったんです……色々と！
ガヴ,…………。きっと誰にも一生わかりませんよ……ラフィ……でも……言いません。雨……止みそう……これだけドロドロだともうどうでもいいけど
ラフィ,ああ……雨……やんじゃいそう……もっとふってー？
ガヴ,クスッ
ラフィ,なんて……ふふっ
ガヴ,もう……ラフィったら！また降ったらいつまでたっても帰れないですよ！
ラフィ,もうびしょびしょだからあんまり関係ないですけど……
ガヴ,ふふっ……あははっ！ほんとですね
ラフィ,くすっ……じゃあ……ガヴちゃん、一緒に帰りましょう？
ガヴ,……ん！