Ｐ,ただいま戻りました～。あ～、それにしても蒸すなぁ～
瑞樹,そりゃあ梅雨っだもの、湿度が高いのは仕方ないじゃない。はい、麦茶
Ｐ,あ、ありがとうございます
瑞樹,Ｐ君は営業にも行くからあまりクール・ビズにする訳にもいかないしね
留美,それにエアコンもあまり強く出来ないものね。はい、これで汗を拭いて頂戴
Ｐ,どうもすみませＰ、ちょっといいかしら？
のあ,……聞きたい事があるのだけれど
Ｐ,なんですか、のあさん？
のあ,……あなたは私の事、好き？
和久島,！？
Ｐ,ん～、それはライクですか？それともラブ？
のあ,……想像にお任せするわ。で、どうなの？
Ｐ,好きですよ。ライクの方ですけどね。のあさん？
のあ,……そう。…ではこの仕事は好き？
Ｐ,もちろん！やりがい的な意味でも男としての多少の下心的な意味でも!!
留美,ねぇ、いきなりどうしたのかしら高峯さん
瑞樹,あの子は普段から何を考えてるかわからないからねぇ
美優,のあさんなりのアプローチなんでしょうか？
留美,あら美優、いたの？
美優,聞き捨てならない会話が耳に入り込んできたので
のあ,……ではあなたに結婚願望はあるのかしら？
三久島,っ！！？
Ｐ,無い、と言ったらウソになりますけど……
のあ,…………
Ｐ,えーっと……
のあ,最近、疲れているでしょう……？
Ｐ,いえ！疲れてなんかいませんよ！
のあ,……っ！
瑞樹,ちょ、のあちゃん何やってんの!?
留美,いきなり首筋を舐めるだなんてなんて羨ましい……
美優,留美さん、本音が漏れてますよ
Ｐ,な、なんなんですかいきなり!!
のあ,……これが嘘を付いている味、なのね
三久島,は？
Ｐ,……のあさん、誰から漫画を借りたんですか？
のあ,……奈緒よ
瑞樹,ちょっと、私たちにも説明してくれる？
Ｐ,えーっとですね。僕もそこまで詳しくは無いんですが、漫画の登場人物が主人公の汗を舐めてこれは嘘を付いている味だって言うシーンがあるんですよ
留美,つまり高峯さんはそれを再現した、ってこと？
のあ,……そうよ
美優,でもそれって嘘を付いていない時の味も知らないと比較できないんじゃ……？
Ｐ,え？
のあ,それなら問題ないわ。……嘘を付いているかどうかは目を見ればわかるもの
留美,なら態々汗を舐める必要はなかったんじゃない？
Ｐ,そもそもあれは漫画ですからね？
のあ,……そうね
Ｐ,まさかいきなり首を舐められるとは思いませんでしたよ
のあ,悪かったとは思っているわ。代わりに、私が汗をかいた時には舐めても構わないわよ
留美,なんですって!?
瑞樹,さすがにそれはダメよＰ君!!
Ｐ,いや、舐めませんから
美優,そもそものあさんが汗をかいているのを見たことがないような……
Ｐ,おはようございｍ……あっつ!?なんでこんなに暑いの!!
瑞樹,あ、おはようＰ君
留美,今日も嫌なお天気ね
美優,……はぁ、はぁ
Ｐ,なんで閉め切ってエアロビなんてやってるんですか!!
瑞樹,Ｐ君実はね、あたし皺とか増えても気にしない性質なのよ
留美,……結婚とか面倒なだけよね
美優,ひ、１人でも、はぁ。淋しくなんて……ぜぇ。ない、です……
Ｐ,へ？……あ！言っておきますけど嘘をついたからって汗を舐めたりなんてしませんよ!?
瑞樹,そんなぁ……
留美,ケチぃ
美優,……ふぅっ
Ｐ,さ、３人ともぉぉぉぉ!!
のあ,……曇ってて星が見えないわ