狂犬からうって変わって、ゴマをする取り巻きの様に言ってきた。,特に話すことないぞ。元気にしてる？。とか、東京についてとか、他のアイドルの話とかしか
それを見計らって,ただいま
祖父は俺の方を向くと,おかえり
それを見て,まぁ、いいや
俺は自分の席に座った。そして全員座った事を確認してから全員で,いただきます
俺はため息を吐き捨ててから,肇がヤンデレのグラビアを飾っただけ
妹がニヤニヤと俺を見てくる。そして,どうだった
マンガを読んでいると,ねね
俺は冷静を装って,なんだよ急に
妹は,はぁ
苦くて、喉にこびり付きそうなくらいドロってしてますね、プロデュサーさん,以降ｐ
早く起きたことに、かーさんに驚かれたが、,早起きは良いことね
けど、じーちゃんからは,まだまだ、だな
実際肇のじーちゃんに,坊。肇のコンサート。一緒に行くかい
その事を肇のじーちゃんに言ったら,肇のグッズを頼む
肇は手に持った器を見ながら,地味で華がない…か
俺は直ぐに,そうか。肇らしく、まっすぐで俺は好きだぞ
肇はコクリと頷いたが,地味な私にアイドルなんて
俺はもう一度,ごめんくださーい
肇が胸元を手で隠した。そして、むー、と頬を膨らましながら,あんまり…その、ジロジロ見ないで
けど肇はまだ俺を訝しんでいたがが,あっ、そうそう
そして俺の目を真っ直ぐ見ながら,なんでキミが家に居るの
俺の言葉に,ううん
俺は,何を
俺は立ち上がり,もう帰るわ
Pは,そっか
肇の言葉を聞きPは,ははっ
もぞもぞと肇の手が動く。その度に,んっ…ぁっ…
肇は体を微かに震わせながら,んっ…ぁっ…♡
肇は目を俯かせ、もじもじと恥ずかしがりながら,その…友達から貰いました
肇は思い当たった節が合ったのか,あぁ
その途中、友達が,お前、肇ちゃんに会っただろ
友達はため息を吐いてから,そーいえば、ジャッキーに彼女出来たらしいぞ