菫,…は？
照,菫がいつも私の周りにいるから誰も寄ってこない
菫,じゃあ、離れるか？
照,それはダメ。菫には責任がある
菫,何のだよ
照,私を惚れさせた責任
菫,……あっそ
照,菫、照れてる
菫,照れてない
照,顔、赤いよ
菫,これはアレだ。お前がベタベタくっつきすぎて暑いだけだ
照,ふーん。ま、そういうことにしといてあげる。……菫、毎年思うんだけどなんで夏なのにそんな丈の長いスカートを履いてるの？
菫,淑女たるもの、公然と生足を晒すわけにはいかない。大体、今の若い子は―――
照,………。菫も今の若い子だよね。菫、考え方が古い。おばあちゃんみたい…
菫,んなっ！？私はまだ高校生だ！それに私がおばあちゃんなら照お前だっておばあちゃんだろ！
照,…菫。ムキになって可愛い
菫,うるさい！
照,……
菫,照、何を読んでるんだ？
照,灼眼のシャナ
菫,なんだそれ、面白いのか
照,うん、面白い。菫も読む？
菫,私はまだ読み終わってない本があるからいい
照,菫はなにを読んでるの？
菫,我輩は猫である
照,確かに菫は意外とネコだよね
菫,は？
照,うん、ネコっぽいよ
菫,猫？これは褒められてるのか？。私よりはお前の方が猫っぽいぞ
照,そんなことない。私は…多分タチ。だから相性がいい
菫,イタチか。どちらかと言えば相性は悪いと思うんだが
照,いや、でもちょっと待って。私はネコにもタチにも両方になれるような気がする
菫,さっきから何を言ってるんだ、お前は
照,…おかしい
菫,何がだ？
照,どうして菫はモテるのに私がモテないのか……分からない
菫,私は全然モテないぞ
照,なにその上から目線
菫,別にそんなつもりはないんだが。バレンタインの日なんか大量に貰ってただろ？
照,義理チョコはモテた内に入らない
菫,いや、本命チョコも紛れてただろ
照,おかしい。絶対おかしい。菫は普通に告白されたりするのに私はされたことない
菫,いや、それは単に近寄り難いだけだろ。別にモテなくてもいいだろ？。私がいるんだから…とは流石に言えないな。恥ずかしい
照,いや、モテたい
菫,そうか
照,やっぱり菫みたいに髪を長くして丈の長いスカートを履けばモテるのかな？。―――というわけで長髪のウィッグを付けてロングスカートを履いてみた
菫,行動が早いな、おい。そんなにモテたいのか、照
照,似合う？
菫,ああ、可愛い
照,………でもこれ暑い
菫,だろうな
照,まさかモテる為にこんな辛いことをしているとは思わなかった。菫、恐るべし
菫,こいつはバカなのか
照,私には無理だ
菫,その前に私のコレは地毛だ
照,知ってる
菫,こいつは何がしたいんだ
照,分かった。やっぱり菫が悪い
菫,は？
照,私がモテないのはどう考えても菫が悪い！
菫,またそれか
照,菫みたいに綺麗な子が私の周りにいるから私が目立たない
菫,！？
照,うん、私がモテないのは何もかも菫が悪い
菫,責任転嫁をするな。そ、それにいきなり綺麗とか…////
照,というわけで責任を持って、私をモテさせるようにして
菫,………照
照,なに？
菫,安心しろ、お前はモテている。主に私から、だがな
照,！だ、誰から！？
菫,………それは秘密だ
照,えっ
菫,さてと、そろそろ帰るか
照,いや、ちょっと待っ……！
菫,じゃあな、照。また明日
照,…………
淡,えぇー、流石にアレはないよね、たかみー先輩
尭深,……うん。弘世先輩の意気地無し
誠子,確かに、もっと自分の気持ちを前に押し出せばいいのに、先輩
淡,うん、だね。もう、菫先輩。折角、この私が身を引いてあげたのに、まったく………はぁー
尭深,淡ちゃん、お茶飲む？
淡,いただきます
誠子,……秋刀魚の塩焼き食べる？
淡,うん、食べる。二人は優しいなぁ