ガヴリール,やったことはあるのか？
サターニャ,前に少しね…
ガヴリール,そっか、前にってことは辞めた感じか？
サターニャ,まぁ、そうね…
ガヴリール,サターニャ、聞いてんのか？
サターニャ,え？あぁ、何だったかしら！
ガヴリール,ったく…だからこのダンジョンのことだよ、ここのギミックほんとクソでさー
サターニャ,あぁ、ここのことなら…。まずこのギミックはこのスキル使えば上書きされるから使って、それとこの敵は厄介だからなるべく避けて、もし当たってしまってもここの立ち位置から攻撃すれば楽に倒せるから、後そことそこは罠だらけだから通らないように…はっ！
ガヴリール,おー！ホントだ！凄いじゃんサターニャ！ありがと！。いやー助かったよ、あれ中々クリア出来なくてさー
サターニャ,そ、そう？よかったじゃない…
ガヴリール,そういえばサターニャ
サターニャ,なによ
ガヴリール,サーニヤってプレイヤー知ってるか？
サターニャ,！！！
ガヴリール,このゲームの元トップランカーなんだけどさ、私がこのゲームハマったキッカケをくれた人でもあるんだよ
サターニャ,へ、へー…
ガヴリール,今は引退しちゃったんだけどな、その人。今頃どうしてるかなぁ、また一緒にやりたいもんだ
サターニャ,そ、そうなのね。…キッカケはどんな感じだったのよ
ガヴリール,私がそのゲームをやり始めて途方に暮れていた時に色々お世話になったんだよ。色々手伝ってもらったりレアアイテム貰ったりもしてな、すごい親切な人だったよ。弟子にだってしてもらったんだぜ？
サターニャ,へ、へー…。
ガヴリール,…まぁ、悪くないな。よう、サターニャ
サターニャ,ガヴリール…
ガヴリール,眠そうじゃんか、徹夜でもしたのか？
サターニャ,色々あってね…
ガヴリール,まぁ、あんま無理だけはするなよ。師匠
サターニャ,！？