同僚,今度、うちの課に香川支社の人がやってくるらしいぞ
男,へぇ～、ってことは香川県民？
同僚,だろうな
男,香川といったらうどんだよな。だとしたら年がら年中うどんばっか食ってんのかな
同僚,失礼だぞ、お前……。瀬戸内海に沈められちまうぞ
男,冗談だよ、冗談！。どんな人なんだろ……
課長,今日からしばらくうちの課に配属になる、香川県の人だ
香川県の人,ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!
男,……！
友,……！
男,どんぶり片手にうどんすすってるよ……
友,マジかよ……
男,じゃあ、席は俺の隣で……
香川県の人,ｽﾞｿﾞｿﾞｯ!
男,……
香川県の人,ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!
男,うどんおいしいですか？
香川県の人,ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!
男,聞いてない……
香川県の人,ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!ｽﾞﾙｽﾞﾙｯ!ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!
男,うるさい……。あの……
香川県の人,ｽﾞｿﾞ?
男,ちょっとすするのをやめてもらえないでしょうか
香川県の人,……
男,あ、よかった……意外といい人だ
香川県の人,……ｸﾞ
男,？
香川県の人,ｸﾞｯｸﾞｸﾞｸﾞｯ…
男,！？。もしかして、麺をすすってないと死んでしまうのか！？
香川県の人,ｸﾞｸﾞｸﾞ……ｸﾞｱｱｱ……!
男,やっぱり食べて！食べていいですから！
同僚,昼飯行こうぜ！
男,おう。あなたは……行かないですよね？
香川県の人,ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!
男,え、行くの？
香川県の人,ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!
男,すげえ……
同僚,麺すすりながら、定食食べてるよ……
男,うどんと普通のご飯は完全に別腹ってことか……
課長,今日こそ契約を取ってきてくれたまえよ
男,もちろんです！
香川県の人,ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!
男,じゃあ、一緒に行きましょうか
香川県の人,ｽﾞﾙｽﾞﾙｯ!ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!
男,いかがでしょう？
取引先,う～ん……。この条件では厳しいですなぁ……
男,そんな！あれだけそちらに譲歩したんですよ！
取引先,しかしねえ……
男,くそっ、とことん足元を見るつもりか……！
香川県の人,ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞ…。ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!
取引先,！？
香川県の人,ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!ｽﾞﾙｽﾞﾙｽﾞﾙｯ!ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!
取引先,なんだ君は……打ち合わせ中に非常識な……
香川県の人,ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞ!ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!ｽﾞﾙｽﾞﾙｽﾞﾙｯ!ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!
取引先,ひいっ！
香川県の人,ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!
取引先,すみません！契約しますぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！！
男,課長、契約取れました！
課長,よくやった！
男,いや、俺の手柄じゃないです……この人のおかげですよ
香川県の人,ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!
男,よーし、今日は飲みに行こう！
香川県の人,ｽﾞｿﾞｯ!
男,カンパーイッ！
同僚,カンパーイッ！
香川県の人,ｽﾞｿﾞｿﾞｰｿﾞｯ!。ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!ｽﾞﾙｽﾞﾙｽﾞﾙｯ!
男,すっげえ……
同僚,うどんすすりながら酒飲んでるよ……
香川県の人,ｽﾞｿﾞ…
男,大丈夫ですか？
同僚,気持ち悪いなら、無理せず吐いた方がいいですよ
香川県の人,ｵｴｴｴｴｴｯ!
男,すげえ……酒しか吐いてない……
香川県の人,ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｯ!
同僚,しかもうどんは食べる……
男,カラオケだーっ！
同僚,なんか歌って下さいよ～！
香川県の人,ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞ～♪。ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞ～♪ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞｿﾞ～♪
男,歌いながらすすってる！
同僚,でもメチャクチャうめえ！まるで歌手みたいだ！
課長,こっちでの仕事が終わったので、彼はまた香川支社に戻ることになった
男,残念だなぁ……
同僚,せっかく仲良くなれたのに……
香川県の人,ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞ…
男,そういえば、一度お願いしたいことがあったんだった。あの……
香川県の人,ｽﾞｿﾞ?
男,もしよかったら……できれば、なんですけど……
香川県の人,ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞ
男,あなたがいつも食べてるそれ、一口食べさせてもらえませんか！
香川県の人,ｽﾞｿﾞｿﾞ!ｽﾞｿﾞｿﾞ!
男,いいんですか！？ありがとうございます！。では一口……。……！
同僚,どうした？
男,そばだこれ！！！