奏,あら、どうしたの？こんなにたくさんのさくらんぼ
ほたる,社長がお知り合いからいただいたそうです
美波,みんなで食べてくれって
奏,それじゃあいただきます
ほたる,美味しいです……。久しぶりに食べた気がします
美波,さくらんぼをちゃんと食べる機会ってあまりないものね
奏,ねえ……。知ってる？さくらんぼのヘタを口の中で結べる人はキスが上手いって話
ほたる,キ、キ、キスでしゅか……
奏,歌鈴みたいになっているわよ、ほたる
美波,キスなんてちょっと恥ずかしいな……
奏,あら、美波は余裕でできるものだと思っていたわ
美波,もう、奏さん。私にどんなイメージを持ってるの？奏ちゃんこそいつも……
奏,ふふ、どうかしらね？
ほたる,ちょっとやってみませんか？
奏,キスを？
ほたる,ち、違います……。さくらんぼのヘタを口の中で結ぶのです
奏,ああ、そっち
美波,確かによく聞くけど、実際にやってみたことはないものね。私たちだけだし、やってみようか
奏,私たち以外にいたら困るものね。プロデューサーさんとか
美波,奏さん、からかわないで
奏,冗談よ。ごめんなさいね
美波,もう
奏,ねえ、せっかくだし、競争しない？
ほたる,競争ですか？
奏,そう。一番遅かった人は罰ゲームよ
美波,罰ゲームって何するの？
奏,そうねぇ……。キス顔写真をプロデューサーに送るとかどうかしら？
美波,ええっ！？そんなの恥ずかしいよ
ほたる,あの……。それって奏さんには罰になってない気がするんですけど……。いつもプロデューサーさんにキスを迫っていますし
奏,そんなに迫ってないわよ……。それに写真に残るっていうのが恥ずかしいのだから条件は一緒よ
ほたる,そういうものでしょうか……
奏,いいじゃない。ただのゲームよ、ゲーム。それとも負けるのが怖いのかしら？
美波,美波やります……！
ほたる,えぇ……
奏,じゃあヘタを用意して……。ヨーイ、ドン
美波,……
奏,……
ほたる,……へきまひひゃ
美波,！？
奏,！？
ちひろ,おはようございます……
ほたる,おはようございます、ちひろさん。元気ないみたいですけど……。何かありましたか？まさか私のせいで……。
ちひろ,ちょっと不幸な事故が……。ですけど、ほたるちゃんは関係ありませんよ
ほたる,事故……！？まさかプロデューサーさんですか！？
ちひろ,いえ、違いますよ。本当に大したことじゃないですから……。ところでお二人はなぜずっと黙っているんです？
ほたる,今、口に中でサクランボのヘタを結ぶ競争をしているんです
ちひろ,ああ……。それ今すぐ中止してください。業務命令です
ほたる,え……？
ちひろ,不幸な事故っていうのがですね……。歌鈴ちゃんが同じチャレンジをして、舌を思いっきり噛んでしまって……。口の中が血だらけに……。さっきまで病院に付き添ってたんです
ほたる,えぇ……
ちひろ,なのでこの遊びはやめましょう
美波,……
奏,……