若松,……あっ、すいません！！挨拶しなきゃいけないのに可愛いからつい……
瀬尾,え
若松,ほら、手繋いで行きましょう結月さん！！
瀬尾,え、ちょ……なんで急に
若松,なんで……？だって俺、結月さんの事好きですから！！
瀬尾,……。……若、落ち着け。一旦落ち着け///
若松,……？俺は落ち着いてますけど……
瀬尾,……いいか？お前が私を好きなのは分かる
若松,はい！大好きです！！
瀬尾,お、おう///。そ、そりゃまぁ私は性格もいいしさ、スタイルもいいし、運動もできる。完璧だ。けどな？いくら魅力的だからと言ってもその……なんだ、好きってあんま言わないでほしいって言うか……
若松,……あ！！さては照れ隠しですね！！俺、結月さんのそういう所も好きです！！
瀬尾,///
御子柴,……。……。……なんだあれ
野崎,……
御子柴,野崎いいいいいいいい！！！大変だああああああああ！！！
野崎,どうした。ギャルゲーのデータでも壊れたのか？
御子柴,そんなんじゃねえ！！あれ見ろ！！
野崎,あれ……？。……！！
若松,好きです結月さん！！歩いてる結月さんも好きだしバスケしてる結月さんも好きです！！
瀬尾,うん分かった、分かったから///
若松,そうやって恥ずかしがってる結月さんも好きです！！
瀬尾,わ、分かったから……もう好きって言うのやめよう、な？///
野崎,……
御子柴,な！！？ヤバイ光景だろ！！？。こりゃ近いうちに悪天候になるに違いねぇよ！！
野崎,……御子柴
御子柴,な、なんだよ？
野崎,……そういえば今日は若松と瀬尾を見ていないな
御子柴,現実逃避！！！？。ありゃ演劇部の変装でもない限り、間違いなく若松と瀬尾だろ！！
野崎,……そうか！！演劇部の変装か！！
御子柴,……？
堀,若松と瀬尾の変装？
鹿島,知らないよ？
野崎,じゃあアレは若松と瀬尾本人だと言うのか……
堀,アレ？
若松,あ、堀先輩！！鹿島先輩！！おはようございます！！
鹿島,あ、若松少年
若松,どうですか！！今日も俺の結月さん、可愛いでしょ！！？
堀・鹿島,！！？
瀬尾,お前ら、こいつなんとかしてくんね？
野崎,あの瀬尾が若松を拒絶してるだと！！？
鹿島,先生何があったの！！？
瀬尾,こっちが聞きたいんだけど
若松,俺、結月さんの事が大好きです！！
瀬尾,知ってる///
野崎,若松！！お前はローレライの事が好きじゃなかったのか！！？
若松,ローレライ……？誰ですかそれ？
野崎,！！？？
若松,……！！そうだ、俺日直だった！！。すいません、先行ってます！！
瀬尾,……
鹿島,……
堀,……
御子柴,……
野崎,……よし、本物の若松を探しに行くぞ
御子柴,だからあれが本物だっつーの！！
瀬尾,あいつ、朝会った時からああなんだけど
堀,というか瀬尾、お前若松気に入ってるんだろ？だったらあんなに懐いてくるんならよくないか？
瀬尾,いや、私に懐くのは全然いいんだけどさ。ただ、好きって連呼するのはやめてほしいわ。調子狂う
御子柴,もしかして……日頃の恨みじゃねーのか？
鹿島,あー……若松少年なりの仕返しって事？
野崎,それはないな……あいつにとって瀬尾に好きと言うのは自殺行為に等しい
瀬尾,あいつ、頭打っておかしくなったんじゃねえの？
野崎,そうだな……正直瀬尾にゾッコンな若松を見てるのは正直気持ち悪い、俺達もなんとかしないとな
鹿島,そうだ！！だったらアレ使わない！！？
御子柴,なんかあるのか？
若松,休み時間だ！！結月さんに会いに行くぞ！！
野崎,若松！！
若松,！野崎先輩！！
野崎,これをつけろ！！
若松,うわっ、ちょ、何を！！？。……
野崎,大人しくなったな……
若松,俺の女に……会いに行かねえと
野崎,え
若松,よお先輩
瀬尾,お、若
若松,会いに来てやったぜ……俺の大好きな結月先輩
瀬尾,お前もかよ///
若松,……あんた、そんなに好きって言われるの苦手なのか？
瀬尾,///
若松,じゃあある条件を飲んだら言わないでやるよ
瀬尾,条件……？
若松,俺を下の名前で呼べ
瀬尾,え
若松,俺が下の名前で呼んでるんだ。だったらあんたも下の名前で呼ぼうぜ結月先輩
瀬尾,え……今更博隆って呼ぶのなんか気持ち悪いんだけど
若松,好き
瀬尾,！！！///
若松,好き……好き……好き……
瀬尾,分かった！！///下の名前で呼ぶから耳元で言うのやめろ！！///
若松,言ったな……苗字で呼んだらまた好きって言うからな、結月先輩
瀬尾,わ、分かったよ……博
若松,……悪くねえ響きだな
野崎,……
御子柴,……。もうあの好きだって言ってる人格……治らないんじゃねえのか
野崎,ああ……かもしれないな。……待てよ、若松が瀬尾を好きになったという事は……。ローレライの事を隠す必要がなくなる！！
御子柴,！！そうか、そうなるな！！
野崎,つまり俺達が裏であれこれやる必要もなくなるわけだ
御子柴,それにローレライの事も忘れてたっぽいしな
野崎,……
御子柴,……
野崎,そのままにしよう
御子柴,おう
若松,今日も部活来てくださいね！！
瀬尾,お、おう。眼帯外しても全然人格変わんねぇじゃん。まぁいいや、今までやられた分、バスケで思いっきりぶっ飛ばしてやろう。おっしゃあああああ！！行くぜーーーーーー！！！
部員,来るぞ若松！！
若松,……好きです！！
瀬尾,なっ！？///
部員,！！？
若松,よし、もらい！！。すいません約束破っちゃって、戦略的告白です
瀬尾,……嘘つき、好きって言わないって約束したじゃんか。つーかあっちの人格と記憶共有してんのかよ
部員,よっ！！学校一のベストカップル！！。ヒューヒュー！！
瀬尾,！！！
若松,やめてくださいよ先輩達！！結月さん、こういうの苦手なんですから！！
部員,悪い悪い。んじゃ、イチャイチャ邪魔しちゃいけねーから向こう行ってるわー
若松,……全く
瀬尾,……
若松,……。……結月さん
瀬尾,……なんだよ
若松,……俺達、まだ付き合ってないじゃないですか
瀬尾,……そりゃそうだろ
若松,俺……結月さんの返事、まだ聞いてません。俺の事……どう思ってるんですか？
瀬尾,若の事……？
若松,……好きです
瀬尾,わっ！！？///
若松,ちゃんと下の名前で呼んでください
瀬尾,わ、分かったよ……博。……。私はさ……博の事、可愛い後輩だとしか思ってなかった。お前といると凄い楽しいし……お前をぶっとばすの気持ちいいし、からかい甲斐もあるし。けど……男だとか……異性だとか……全然考えてなかった。だから……お前の事……好きかどうかは……分かんねえ
若松,でも……俺が好きって言ったら赤面しますよね？。それって俺の事意識してるって事じゃないですか？
瀬尾,！！！
若松,だって普通、嫌いな人に好きって言われて赤面します？しませんよね？
瀬尾,ま、まぁな……
若松,はっきり言ってください、結月さん
瀬尾,……。じゃあ私は……博の事を……？。……。……博
若松,？
瀬尾,私の返事、ちゃんと聞いとけよ
若松,！はい！！
瀬尾,私は博の事が……
若松,いっ！！？
瀬尾,！！！
部員,すまん若松！！ボールそっち行った！！
若松,……
瀬尾,だ、大丈夫か博
若松,……は？
瀬尾,ん？
若松,なんでいきなり下の名前で呼んでるんですか……馴れ馴れしいですよ
瀬尾,いや、お前が下の名前で呼べって……
若松,いや、言ってませんよ！！？
瀬尾,は？
若松,……あれ、そういえば数時間前の記憶がごっそり抜けてるような
瀬尾,！！！
若松,……！！ていうか今日も部活来たんですか！！？帰ってくださいよ！！
瀬尾,……いや
若松,……？
瀬尾,絶対帰らねえ
野崎,若松！！その怪我どうした！！？
若松,いや……なんか瀬尾先輩の攻撃がいつも以上に激しくて……
野崎,瀬尾先輩……？結月さんじゃなくて……？
若松,そういえば聞いてくださいよ！！今日の朝からの記憶が全くないんです！！
野崎,！！！
若松,野崎先輩……俺、何やってたか覚えてますか？
野崎,……言ったらお前が死にたい衝動にかられるから言わない
若松,そんなにヤバい事したんですか俺！！？
瀬尾,ほら！！次あれ買いに行こうぜあれ！！！
若松,ちょっと！！荷物沢山持ってる俺の身にもなってくださいよ！！
瀬尾,うるさいなー。ちょっと重いの持っただけでそんな事言うなんてだらしねー
若松,ちょっとどころの量じゃないですよ！！買い過ぎです！！
瀬尾,ワガママ言うなよー。この私とお出かけできるんだぜ？有り難く思えよ。それにお前……私の事、好きだろ？
若松,大っっっっっっ嫌いです！！！！