ぽいぬ,ぽい！ぽい！
吹雪,...ん？犬？。あ、捨てぽいぬだ。こんな所にどうして...。司令官に言ったら飼わせてくれるかな。という訳なんですが
司令官,捨て犬か。...ふむ。しばらく世話してやれ
吹雪,本当ですか！？ありがとうございます！
司令官,周りに迷惑をかけるなよ
吹雪,適当に夕食の残りを貰って来たけど...
ぽいぬ,ムシャムシャ！
吹雪,結構雑食なんだね。
ぽいぬ,ぽい！
吹雪,ぽいぬ元気になってきたけど今度は運動不足かな？
ぽいぬ,ぽい！
吹雪,ほら、ドーナツ投げるから取っておいで
ぽいぬ,ぽい！
吹雪,zzz...ん。朝。おはようぽいｎ...うぇーー！何咥えてるの！
ぽいぬ,ぽい！
吹雪,どっか持って行ってそれ！
司令官,深海棲艦の勢力が拡大しつつある。近々大規模な掃討作戦を行うつもりだ。追って艦隊配置も連絡する。大型艦を中心に各自で可能な整備を進めるように
吹雪,ぽいぬを、実験に...
司令官,改二兵装の開発は終盤に入った。臨床試験の前に試したい
吹雪,安全なんですよね...？
司令官,理論上は問題ないはずだ。素晴らしい結果じゃないか
明石,稼働に関しては問題無しですね
司令官,たかが犬１匹でもこれだけの戦果だ
明石,ただ一つ問題が
吹雪,お疲れ様。ぽいぬ
ぽいぬ,......
吹雪,ぽいぬ？
ぽいぬ,......？
吹雪,司令官、ぽいぬは...？
司令官,明石によると、五感が損なわれているらしい
吹雪,え
司令官,艤装を接続した状態なら嗅覚が使える。味も少し分かる
吹雪,ごめんね...ごめんねぽいぬ...
ぽいぬ,......
吹雪,ぽいぬ、ここだよ
ぽいぬ,......
司令官,あの犬は処分する事にした
吹雪,え、処分って
司令官,もう使えない。飼ってやる意味もない。毒餌を用意した。最期はお前が看取ってやれ
吹雪,ぽいぬ。ご飯だよ
ぽいぬ,！
吹雪,ドーナツ大好きだったもんね。匂いで気付いたのかな？。こらこら、まだ食べないの
ぽいぬ,ぽい！ぽい！
吹雪,......
ぽいぬ,ぽい...？
吹雪,やっぱり駄目。どうしよう。飼えない以上外に逃がすしかないのかな。でも今のぽいぬを野生に返しても生きていけるわけない。せめて艤装を付けてあげて...。ぽいぬ、一人で大丈夫かな。お腹空いてないかな......。やっぱり連れ戻そう。司令官に謝って、もう一度頼んでみよう
司令官,今、主力は大規模作戦行動中。隙を突かれたか。敵は戦艦棲姫を擁する艦隊だ。被害は免れないだろうが、やるしかない
吹雪,改二艤装、改良が進んでるんですよね
司令官,まだ安全が確認されていない
吹雪,私が使います
司令官,良いのか
吹雪,体が軽い...。こんな余裕のある気持ちで戦うなんて初めて。敵の動きが見える。狙いが読める。ぽいぬ。ぽいぬの実験のおかげだよ
戦艦棲姫,ｸﾞｯ...
吹雪,やった！？
戦艦棲姫,...ﾜﾀｼﾊ...ﾓｳ...ﾆﾄﾞﾄ...！
吹雪,！？
戦艦棲姫改,シズミナサイ！
吹雪,そんなっ。っぐぅ！。何これ...苦しい...。視界が狭い...
戦艦棲姫改,...！......！
吹雪,耳が...。これが改二兵装の代償なの...？。もう少しで勝てそうだったのに。しまっ..
？？,ワンワン！グルルルルル！！！！
戦艦棲姫改,！？
吹雪,ぽいぬ！。そんな鳴き方できたんだ。そうだ。ぽいぬは私よりもっと辛い。なのに来てくれた。私がやらなきゃ
ぽいぬ,ぽい！
吹雪,二人で倒そう！皆の帰る場所を守るために！。やった...今度こそ！
ぽいぬ,ぽい...
吹雪,ぽいぬ！。あれ、わたしも
大淀,吹雪さん！吹雪さん！
吹雪,誰かの声がするような...
大淀,気を確かに！すぐに連れて帰りますからね！。貴重な臨床試験が出来ましたから。それも実戦で。改良は順調です。艦娘への負荷はほぼクリアできました
司令官,１隻ダメになったが、まぁ良い。所詮は型落ち。改二艤装を残りの艦娘に装備させれば余りある。奴らには飛び切りの餌を用意してやれ。最期の晩餐だ
吹雪,ぽいぬ。ドーナツ美味しいね
ぽいぬ,ぽい！
吹雪,食べ終わったら一緒にお昼寝しよう...ね。おや..すみ....ぽいぬ......
睦月,っていうSSを書いてみたんだけどどうかな？
吹雪,ねぇこれ、ぽいぬって犬なの？
夕立,おい
睦月,HTML化依頼してくるね！
【艦これ】睦月,忠犬ぽいぬ