岡部,おい鈴羽！これは一体どういうこと──
鈴羽,話は後にして！未来が大変なことになってるんだって！だからリンリンの力を借りたいの！
岡部,は？
鈴羽,いいから早く乗って！
岡部,ま、待て！そ、その前に教えろ！
鈴羽,だから、待てないんだってば！ほら、行くよリンリン！
岡部,だから、そのリンリンというのはなんだーーーーっ！。未来へ……か
鈴羽,リンリーン！
岡部,これがタイムマシンの内部か、実に興味深い
鈴羽,起動完了っと。2036年へのタイムトラベルは、大体6時間くらいかかるからゆっくりしててよ
岡部,2036年……6時間……
鈴羽,リンリーン
岡部,まさかダルと由季の仲を取り持つために走り回るだけで終わらず、2036年にまで連れて行かされるとはな。どうやら、俺はこいつにまた振り回されねばならんようだ。……。しかしまあ、それも悪くはないかもしれない
鈴羽,ねえ、リンリンってば
岡部,……だからその呼び方は一体何だ。俺はパンダかなんかか！
鈴羽,パンダ？違う違う。ほら、君さー、前におじさんって呼ぶなって言ったでしょ？
岡部,当然だ、俺は決しておじさんではないからな
鈴羽,2036年の君を呼び捨てするのも気後れするじゃん？
岡部,だからといってリンリンはないだろリィィンリィンは！
鈴羽,岡部”倫”太郎のリンと”鈴”羽のリンでリンリン、あはは、かわいいでしょ
岡部,かわいくないわっ！。というかそれだと、自分の名前も呼んでいることになるだろ
鈴羽,違う違う、世界線は変わってない……と思うよ。厳密に言えば、タイムマシンに乗って時間跳躍した際にわずかに変動するんだけど、それは誤差みたいなものだから。あたしは2010年8月20日から2036年8月20日に帰還して、一ヶ月経過した後。つまり2036年9月20日から来た阿万音鈴羽……っと今は橋田鈴羽で問題ないのかな
岡部,ほう……だからさっき俺がラジ館の屋上にいることも分かったわけだ
鈴羽,そうそう、さすが察しがいいね。んで、このおさげは、その……オシャレみたいなもの、かな
岡部,オシャレ？
鈴羽,2036年に帰還した翌日、リンリンが会いに来てくれてさ……
岡部,早速会いに行ったのか、未来の俺
鈴羽,それで……
岡部,それで？
鈴羽,……い、いきなりギュって
岡部,ギュ？。俺が鈴羽の髪をギュ？
鈴羽,そ、その……ダキッて……
岡部,ダキ？。俺が鈴羽の髪をダキ……唾棄？。おい、さっぱり分からんぞ
鈴羽,……ええとその……。だ、抱きしめられちゃった
岡部,は？
鈴羽,い、いきなりリンリンにギュって！ダキって！抱きしめられちゃったんだってばっ
岡部,なんだとぅ！？
鈴羽,会うなりいきなりだよ？もうびっくりしたんだからー。だから、その……あたしも頑張ってみようかなーって思って、髪型変えてみたり、お化粧勉強してみたり……
岡部,なんてこった……
鈴羽,あぁもう！こんなことリンリンにも話してないのに！。まっ、あたしとリンリンの仲が良いこと、父さんは複雑に感じてるみたいだけどさ
岡部,そりゃそうだ、ダルにしてみれば、父親のポジションを取られたと感じてるに違いない。そう……だよな？。で？その服はなんだ？戦争にでも行く気かお前は
鈴羽,……
岡部,……？。…………。ふ……む。そのおさげ！中々似合ってるではないかブァイト戦士よ！
鈴羽,えっ？
岡部,しかし、さながらポンデリングを二つに割って装着したかのような髪型だなこの、スイーツめっ！
鈴羽,ポッ、ポンデェ！？な、なにおうー！
岡部,……。ククッ、甘い、甘いぞバイト戦士。貴様はドーナツのように甘々だ！
鈴羽,な、なんなのさ……いきなり
岡部,未来のことを話すのは禁則事項、そうだったな。しかし、俺は2036年でもミズドが健在だということを察した！。これぞ我が能力カマかけ！いいか、俺は全てお見通しなのだフゥーハハハ。顔色窺いは大人のたしなみからのカマかけの禁断コンボ、相手は死ぬ。だから……遠慮などしていないで話すがいい。もっとも、これから未来に降り立つのだから、禁則事項もクソもないのだがな。ちなみに俺はポンデリングは嫌いではないぞ
鈴羽,ぷっ……。あは、あはは……
岡部,む……
鈴羽,やっぱり君って優しいね
岡部,や、優しさなどではない！俺に隠し事は無意味だということだ！
鈴羽,そうだよね、話さないわけには……いかないよね。この服は……戦闘服
岡部,せんとう？せんとう……銭湯？
鈴羽,あたしたちタイムトラベラーの任務は、ロストテクノロジーを回収するため……前にそう言ったよね？
岡部,あぁ……覚えている
鈴羽,でさ、時代と場所によっては、危険なミッションとなり得るから特殊な訓練を積んでいるわけ。装備もある程度充実した物を支給される。それがこの服とか、その他諸々。見てくれはただの迷彩服だけど、結構性能いいんだ
岡部,ふむ……。実際過去へタイムトラベルするとなると、色々な問題が出てくるのだろうな……
鈴羽,で、ここからが本題。2036年9月20日に……つまりあたしたちがこれから飛ぼうとしてる日に。父さんと君が……誘拐された
岡部,な……に？。ゆうかい？ゆうかい……融解！？。銭湯で融解！？俺とダルが融ける！？しかも尊敬語！？。ってアホか俺は、戦闘と誘拐に決まっているだろ。それは……本当なのか？
鈴羽,嘘言ってどうするのさ
岡部,だが、大の大人を誘拐などと……
鈴羽,……タイムマシン。犯人は、二人とタイムマシンとを引き換え……そう要求してきたんだよ。……許せない、父さんたちが頑張って作り上げたタイムマシンをこんな卑怯な手で……
岡部,そうか……タイムマシンの存在。時間を支配することは世界を支配することだって難しくないかもしれない。それを考えれば、研究者をとっ捕まえて研究させ……いや、完成されているのであればタイムマシンを横取りの方が早い……か
鈴羽,タイムマシンの存在は、父さんや君を含めて、ごく一部の人間にしか知られてないのに……
岡部,となると……犯人はかなり絞られるのでは？
鈴羽,それが……あたしも開発に関わってた人全員と面識があった訳じゃないんだ。相手がタイムマシンを要求してきてる以上、警察とかに頼ることもできないし……
岡部,なるほど、確かにいたずらと思われても仕方ないだろうな。……そうだ、誘拐について紅莉栖は何と言っている？
鈴羽,えー……えっとそれが……。つ、つまり……その……
岡部,三行にまとめると──
鈴羽,あ、あはは……
岡部,……これでいいか？
鈴羽,う、うん……
岡部,お前、本当に特殊な訓練を受けたのかっ！？
鈴羽,だ、だってー、二人が誘拐されたって聞いて、拷問とかされたんじゃないかって思ったらいてもたってもいられなくって……
岡部,うっ、拷問か……なくはないな。タイムマシンのために誘拐までする犯人だ、情報を吐かせるためには拷問もためらわないだろう
鈴羽,そ、それに！困ったらいつでも俺を頼れ、って言ったのはリンリンでしょー！？
岡部,いや、言っとらんわ！。くっ…………それで？紅莉栖は開発には携わっているのか？
鈴羽,……一応ね
岡部,一応？。紅莉栖ならばタイムマシン開発の中心にいてもおかしくない、そう思ったのだが
鈴羽,タイムトラベル理論に関しては、リンリンの功績が大きい。父さんはそう言ってた
岡部,…………。ほう……。ほぉおぅ……。……
鈴羽,？
岡部,ククク……ははは、ふはは。フゥーハハハッ！
鈴羽,えっ？
岡部,さすがは鳳凰院凶真、SERNはおろか、あの天才少女・牧瀬紅莉栖すらも出しぬいたというのか！
鈴羽,リ、リンリン？
岡部,リンリンではなぁい！俺は！鳳凰院凶真だっ！フゥーハハハ！！。紅莉栖に話を聞くのは、2036年に着いてからでも遅くはあるまい。今は未来の情報、主にタイムマシンの情報を、少しでも聞きだしておくとしよう。待っていろ未来の俺、この灰色の脳細胞を持つ鳳凰院凶真が貴様を華麗に救出してくれるわフゥーハハハ！！
鈴羽,着いたよ
岡部,ここが……
鈴羽,そう、2036年の秋葉原
岡部,ってラジ館の屋上に出るんじゃなかったのか？ここはどこかの研究室のようだが
鈴羽,何言ってんのさ……って、あぁそっか。ラジ館は一度建て直されてるんだよ、ここは新ラジ館9階
岡部,な、なるほど、つまりこの場所は旧ラジ館の屋上に当たる、というわけか
鈴羽,そういうこと、ちなみに今は10階まである
岡部,この一室を借りてタイムマシン研究というわけか、しかし……元が屋上なだけあって広いな、ラボとは比べ物にならん
鈴羽,違う違う、ラジ館自体君の会社のものらしいよ
岡部,は？。どれだけ儲かってるんだうちの会社。ん？何してるんだ？
鈴羽,ちょっとね
岡部,た、タイムマシンが消えたっ！？
鈴羽,消えた訳じゃないよ、透過処理ってやつ？なんていったかな、未来ガジェットの……。そうそう、攻殻機動迷彩ボール！あれの技術を応用したって言ってたかな。全体を覆うように取り付けられたモニタと、そのモニタの直角且つ外側を向くように取り付けられた超小型C-MOSカメラ。それによる、擬似的光学迷彩って感じ、詳しいことは分かんないけど
岡部,空間移動のできないタイムマシン故にカモフラージュが必要、というわけか
鈴羽,……機密性はできるだけ高くしないとね、でないと悪い奴らに利用──。……っ
岡部,…………
鈴羽,そ、そうだ！
岡部,……ん？
鈴羽,い、一応さー。何かあった時のために、指紋認証からパスコード認証に変えとくねっ、パスは──
岡部,……
鈴羽,……メ、メモ……わ、渡しとくね……”ま、万が一の時”のために……
岡部,泥沼……。あー、それで犯人は何と言ってきている？
鈴羽,そ、それがその……。母さんから誘拐の話を聞いてすぐ飛び出してきちゃったから、詳しいことは何も……
岡部,……まじか。……そう言えば、移動のできないこのタイムマシンで少しだけ過去に戻るとどうなるのだ？。VGLシステムによって同じ空間座標にタイムトラベルしたら、飛んだ先には当然タイムマシンがあるはず
鈴羽,当然の疑問だよね。でも大丈夫。VGLシステムで計算する空間座標処理にほんの少し手を加えればいいんだよ。今のコンピューターの処理能力なら難しいことじゃないんだ
岡部,となれば、数時間前に飛んで由季の話を──いや、誘拐を阻止すれば！
鈴羽,だめだよ……近い過去や未来に飛ぶことは禁止されてるんだ
岡部,……？なぜだ
鈴羽,数時間前に飛んだら、当然その時間軸にもあたしがいる。万が一あたしがあたしに接触してしまうと、深刻なタイムパラドックスが生じる可能性がある、父さんはそう言ってた。何が起こるかは、不明……。もしかしたらあたしという存在は世界に消されてしまうかもしれない……。いや、あたしが存在する世界すら崩壊するかもしれない……。だからあたしが生まれる2017年以降の過去に飛ぶことはできないんだ……
岡部,2017年以降の過去……変な言葉だ
鈴羽,あたしみたいな若年者がタイムトラベラーに選ばれるのもそういった理由もあるんだ
岡部,だから2010年に飛んで、俺に助けを求めてきたというわけか
鈴羽,うん……
岡部,ってちょっと待て。この時代の俺はまだ生きてるわけだろ？その俺と今の俺が接触したらどうなるんだ？。パラドックスが生まれるのでは？
鈴羽,あ、あはは……。もうダメダメだ……あたしは戦士失格だね……
岡部,特殊な訓練とはいったい……うごごご！
鈴羽,ど、どうしよう……。……
岡部,……。やれやれ……世話のやける。…………フフフ、フハハ。フゥーッハハハ！
鈴羽,リ、リンリン？
岡部,らしくないなバイト戦士ぃ！貴様にはっ！俺というブレェェェンがついているではないかっ！。一流の戦士である貴様とこの俺が組めば、怖いものなどありはしないのだっ！。パラドックス？その程度の問題など些細な事──。いや、むしろ犯人にハンデを持たせてやらねばなっ。卑怯な犯人の野望なぞっ！この狂気のマッドサイエンティスト鳳凰院凶真が打ち砕いてやるっ！。フゥーハッハッハッ！！
鈴羽,……
岡部,……だが、当然貴様にも動いてもらわねばならん。俺は頭脳労働向きなのだからな
鈴羽,…………。……リンリンに励まされてばっかだなぁ。そうだね、あたしもしっかりしないと
岡部,だから、リンリンではなぁぁい！
鈴羽,分かったよ岡部倫太郎。必ず二人を救出しようね！
岡部,いつもの鈴羽に戻ってくれたようだな。あぁ……そのためにもまず由季の話を聞かねばな。どこにいるのだ？
鈴羽,母さんなら、旧ラボにいるはず
岡部,旧ラボ？大檜山ビルのラボのことか？
鈴羽,そうだよ
岡部,まだあったのか
鈴羽,みんなの思い出の場所だからね
岡部,街並み自体はあまり変わらないな。相変わらずの趣都といった感じだ。2036年でも変わらず、車は走っているのだな
鈴羽,？当たり前じゃん
岡部,車もしばらく空を走る予定はなさそうだ
鈴羽,さ、着いたよ
岡部,うん……ボロい。よく生き残ってこれたな大檜山ビル。おぉ……
鈴羽,どう？26年後のラボは
岡部,家具などは変わっているようだが……配置はあまり変えていないのだな。それに小奇麗にしていると言った印象だ
鈴羽,今でも母さんやあたしはお邪魔させてもらってるし
岡部,そうなのか……しかし、由季はどこにいった？いないようだが
鈴羽,おっかしいなー、あたしがラボを飛び出してから、そんなに時間は経ってないはずなんだけど。母さーん、どこー？。だめ、母さんどこにもいないや
岡部,お、おいっ……鈴羽、これって……しゅ……しゅりゅ……
鈴羽,ん？どうしたの？
岡部,今の日本ではこんなもの所持するのが許されるのかっ？世紀末なのかっ？ヒャッハーなのかっ！？
鈴羽,あぁ、これのこと？
岡部,ば、ばかやめろ！持つな！爆発でもしたらどうするっ！
鈴羽,大丈夫だってば
岡部,よ、よせ！乱暴に扱うな！
鈴羽,それより……どうしよう……母さん見当たらない……
岡部,それよりって……。2036年の日本は修羅の国に実効支配された模様、ご了承ください
鈴羽,もしかして一人で……？そんな！
岡部,お、落ち着け、まだそうと決まったわけでは……。そんな物を持ちながら取り乱さないでほしい、というか一旦置け！。……なぁ、俺と親しい人間にも犯人から連絡が来ている可能性は？
鈴羽,え？
岡部,考えてもみろ、お前や由季はダルの家族だ、家族となれば人質としての効果は十分。となれば……その、俺の家族とかにも接触があってもおかしくは……。未来のことについて、詳しく聞くつもりはないが、が今はそんなことを言ってる場合ではない。少しでも事件の真相に近づかなくては
鈴羽,その……あたしもついひと月前に再会したばっかだから、未来の君についての詳細は知らないんだよね
岡部,そうか……
鈴羽,こ……恋人はいたって話だけど……
岡部,恋人っ！？。誰だ、誰なんだ。な、なあおい……そ、それは一体誰なのだ……？。……聞きたいような聞きたくないような
鈴羽,そんなこと、あたしが知るわけ無いじゃん。誰だか知らないけど、とある女の人とかーなり親密な関係なんだってさ！
岡部,なぜふてくされる！
鈴羽,この～、あたしというものがありながら～……
岡部,ま、待て、何の話だ！
鈴羽,忘れたとは言わせないよ！あんなことしておきながら！
岡部,わ、忘れるも何も、俺はまだ知覚すらしていないはずだがっ！！
鈴羽,むー……
岡部,……っ。ヤバい、一体何をしてくれたんだ、未来の俺。このままじゃ爆殺されかねん！。え、えっと、そのっ……あ、謝る！謝るから！
鈴羽,……。……あっはは、ごめんごめん
岡部,へっ？
鈴羽,冗談だよ、冗談。君があんまり動揺してたからさ
岡部,き、貴様……この俺にサイズハングを……。じょ、冗談か……。どうやらふざける余裕くらいは出てきたようだな──ってどこからどこまでが冗談なんだ？
鈴羽,ともかく、恋人に関してはさ、父さんと母さんが話してるのを聞いただけだからあたしは知らないんだ
岡部,しかし……とある女……一体誰なんだ……？まゆり？もしかして紅莉栖？。そ、そうだ！紅莉栖！紅莉栖に連絡を取ってみるんだ
鈴羽,っと、そ、そうだよね、今はこんなことしてる場合じゃないや。…………。だめ、出ないや……。母さんの携帯にもかけてみたけど、だめだった……
岡部,くっ、こんな時に何をやっているんだ
鈴羽,──！。しっ……誰か……登ってくる
岡部,何も聞こえないが……
鈴羽,あたしには聞こえる
岡部,由季が戻ってきたのでは？
鈴羽,母さんなら足音を消して登ってきたりしないよ。……隠れよう
──,橋田鈴羽、隠れているのは分かっている。大人しく出てこい。それと白衣の男もだ。タイムマシンについて話をしよう
鈴羽,出ていくしか……ないみたいだね
男,両手をあげろ……よし、ゆっくりこっちに来い
鈴羽,何者……
男,タイムマシンはSERNが回収する
岡部,SERN──！？。SERN……Zプログラム……SERN……ディストピア！。ダメだ、タイムマシンは絶対に渡してはならない
男,すでにラジオ会館のどこかにあるというのは調べがついている、一緒にきてもらおう。言っておくが、抵抗は無駄だ。この場所以外にも我々の仲間は散らばっている
岡部,くそっ……何十年もの間、世界中の科学者を欺いてタイムマシン研究を行なってきた機関だ。単なる脅しではないだろう
男,その前に。そちらの男は必要ない
鈴羽,待って、君……どこかで
男,……。……俺が何者か、というのはどうでもいいことだ。なっ！手榴……！？
岡部,──！？。おいいい！？こんな密閉空間で──
男,うおおっ！？
鈴羽,今のうち！
岡部,なぁぁっ！？
鈴羽,でやーっ！
男,うっ……
岡部,あ、あの白い煙は一体……爆発は！？手榴弾ではなかったのか！？
鈴羽,モアッドスネーク2ndEditionVersion2.51
岡部,は？
鈴羽,手榴弾を模して作られた小型の超瞬感加湿器だよ、レバーを外して3秒後に無数に散りばめられた穴からボン。ちなみに水を入れてレバーを取り付ければ何度でも使用可能
岡部,はっ……はっ……そ、そうだった、のか……
鈴羽,思ったより湿度の制御が出来ないみたいで、随分前に開発中止になっちゃったんだけどね、役に立ったよ
岡部,はぁっ……はぁっ……や、やるときはやるのだな
鈴羽,急ごう岡部倫太郎、こうなった以上はラジ館に行って奇襲を仕掛けるか……もしくは──
岡部,はぁっ……ひぃっ……
鈴羽,もうちょっとだから、頑張って……
岡部,はぁっ！ふぅっ！。先に……行って……状況を……。すぐ……追いつくっ……
鈴羽,わ、分かった。ラジ館の入り口前にいるから──
岡部,体力の無さが恨めしい……。……はっ……はっ……。はぁっ……ふぅーっ……。ふぅっ……着いた……鈴羽はもうとっくに着いてるはず。ヤバい、足手まといにしかなってない。鈴羽はどこだ……？。いた──。すず──
鈴羽,──！
──,橋田鈴羽、一緒に来てもらう。騒げば……分かっていると思う、二人がどうなるか
鈴羽,……二人は無事なの？
女,それはこれからのあなた次第
岡部,鈴羽の背後を取るとは、あいつもSERNのエージェントか！？。どうする……迂闊に動けば俺も……
鈴羽,分かった、どこに向かえば？
女,ラジ館屋上、先行してもらう
岡部,くそっ！鈴羽っ……！。どうする？人質がこの付近にいる可能性はある。しかしこのままでは鈴羽は……。俺たちと世界の運命、どちらを取るか──そんな選択を迫られることに……。いや──。そんなこと、させてたまるか！。屋上……そう言ってたな。静かだな……全く人が居ない。はぁっ……はぁっ……やはり……。階段を一気に登るのは……はぁっ……。鈴羽っ！
鈴羽,あっ！
仮面の女,あら？お客さんですか
岡部,そこの貴様！観念するのだな！
仮面の女,……いきなり現れて一体何なんです？名前くらい名乗ってはいかがですか？
岡部,ふぅん！いいだろう……。我が名は……鳳凰院っ凶真！貴様の野望を打ち砕くものだ！。きけい！すでに人質は解放済みだ！
鈴羽,う、うそ！ホントに！？
仮面の女,……
岡部,人質と引換にタイムマシンを横取りするつもりだったんだろうがそうはいかん！
仮面の女,どうやったんですか？
岡部,タイムマシンを使えばいくらでも可能だ！時間を支配するとはそういうことだフゥーハハハ！！
鈴羽,……
仮面の女,…………
岡部,フッ……。サイズハング。効け……効いてくれ、騙されろ。まさかあのような場所に監禁しているとはな、手間取ったぞ。だぁが、時間を支配するこの狂気のマッドサイエンティスト、鳳凰院凶真に不可能はなぁい！！。すでに警察も呼んである。もはやお前たちに勝ち目はない、観念するのだなっ。どうだ？ボロを出してくれれば、そこからなんとか──
仮面の女,ふむん。つくならもうちょっとマシな嘘をついてください
岡部,……っ！？。バレた！？
仮面の女,私知っていますから、タイムマシンで近い過去や未来に飛ぶのを禁止されていること
鈴羽,くっ……
仮面の女,人質が解放されていないこともです、部下に確認するまでもありません
岡部,まずい。しくじった……か？
仮面の女,それとあなた達が、随分昔からSERNにハッキングをしかけていたことも知っています
岡部,なっ……。どうする……。いや、まだだ、諦めるな。できれば犯罪者と同じ事はしたくないが、こいつを人質に取ればまだ勝ち目は……。う、嘘だと思うのならば部下に電話して聞いてみるがいい！
仮面の女,だから、確認するまでもないって言ったじゃないですか。第一、過去に飛んだとしたらまず誘拐が起きないようにしますよね、はい論破
岡部,くそ！やはりパラドックスが起きるのを覚悟で飛ぶべきだったか？。こうなったら強引にでもこいつを人質にして──。大丈夫だ、相手は細身の女……俺でもいける……！。おぉぉっ──
鈴羽,あっ！だめ！
岡部,うぐぁっ。なんだ？何が起こった？
鈴羽,くっ！
仮面の女,あなたはそこでじっとしていてください
岡部,くそっ！
仮面の女,さて、話を戻しましょう
鈴羽,……っ
仮面の女,タイムマシンはどこです？
岡部,鈴羽！やめろ──うぐっ、もがが！
仮面の女,黙っていてください
鈴羽,答えて、君たちは……タイムマシンを使って何をしようとしているの？
仮面の女,さあ早く。……言わなければ……わかりますよね？
鈴羽,答えて！
仮面の女,一人はあなたのパパなんでしょう？ダメですよ、パパは大事にしないと
鈴羽,……くっ。本当に……タイムマシンを渡せば解放してくれるの？
仮面の女,ええ、もちろんです、約束します。ですが──。解放するのは橋田至一人です
鈴羽,なっ……！？そんな！話が違う！
仮面の女,悪く思わないでください。二人とも解放してしまっては、再びタイムマシンを開発されてしまう恐れがありますので
鈴羽,そんなことさせない！させないから……
仮面の女,だめです。あぁ……でしたら、選んでください
鈴羽,……え？
仮面の女,橋田至か岡部倫太郎、どちらを解放するのか。あなたに選択権を差し上げます
鈴羽,そんな……
仮面の女,安心してください。命までは取りません。……二度と日本の土を踏むことはないでしょうが。じっくり考えてくださって結構ですよ、それこそ時間はたっぷりありますから
鈴羽,……っ。……
岡部,もがっ……！。うぐっ……！
鈴羽,…………
岡部,むぐぐっ……！！
鈴羽,ふー……
仮面の女,決まりましたか？
鈴羽,うん、決めた
仮面の女,……どっちを……助けますか？
鈴羽,あたしは……。どっちも助けるよ
仮面の女,……わがままが通じる状況だとでも？
鈴羽,岡部倫太郎は大切な人。あたしの存在が消失してしまいそうになった時、あたしを信じて力を貸してくれた。父さんはあたしを育ててくれて、愛してくれて……父さんのおかげで大切な人と巡りあうことができた。どっちも見捨てるなんて、できない。あたしはどっちも助けてみせる。助けだしてみせる！
仮面の女,……どうするつもり？
鈴羽,実のところ少しだけ迷ってたんだー、でもおかげで吹っ切れたよ。二人とも助けて、世界も君たちの好きにはさせない。迷ったら攻める！戦士だからね！。世界線を変えることができれば……。……。ごめんね……岡部倫太郎、君を巻き込んじゃって。……励ましてくれたことすごく嬉しかったよ。きっと変えてみせるから。ちゃんと迎えに来るから。見てて、岡部倫太郎！
岡部,──っ
仮面の女,はー……やれやれ。……。バカですねえ
岡部,なに──？
仮面の女,あれじゃ今から”タイムマシンを使います”って言ってるようなものじゃないですか
岡部,しまった、本当の狙いはそっちか！だとすると用済みになってしまえば鈴羽は──。うおおっ！
──,う──っ！？
岡部,早くタイムマシンの元へ、鈴羽の元へ──！。だめだ鈴羽……！！。はっ……はっ……。頼む、間に合ってくれ！！。鈴──！。鈴羽ぁ！。おい、しっかりしろ！
鈴羽,う……
岡部,傷口は……。ダメだ、血がどんどん溢れてきている。これではもう……
鈴羽,……
岡部,おい、目を開けろよ……。お前は戦士だろ？。こんな所で眠っていたらだめだ……ろ
女,ごめん……
岡部,桐生……萌郁！？。こいつ……SERNとつながってたのかよ……バカだ……俺は
鈴羽,ごめん……
岡部,っ！鈴羽！
鈴羽,ご……ごめんね、失敗した……
岡部,もういい喋るな！
鈴羽,ホントに……ごめん……巻き……込んじゃって
岡部,俺が助けてやる、必ず助けてやるから！。タイムマシンを使って──！。世界がどうなろうと……知ったこっちゃない。パラドックス？そんなのどうだっていい──。俺はお前を助ける……！。こんな結末……俺は……認めない！
萌郁,……ごめんね、岡部くん
岡部,何がごめんだ、謝るくらいならなんでこんなこと。ん？。は？
鈴羽,あ、あはは……
岡部,す、鈴羽！？は！？え！？。な、何が何だか分からない
鈴羽,ご、ごめんね岡部倫太郎、あたしにもよく分からないんだけど……
岡部,おい、なんだよこれ
萌郁,ドッキリ……
岡部,なんだよこれぇ！！
仮面の女,あんたたち、騙されてたのよ
岡部,もしかして──
紅莉栖,まったく、壁殴り代行お願いします、2時間1万円コースで
まゆり,ふぅーっ。ごめんねー、オカリン。痛かった？
留未穂,でも、二人とも情熱的だったよね、まるでドラマみたい♪
るか,ええ、ちょ、ちょっとやりすぎだったような気がしますけど、とってもドキドキしました
岡部,鈴羽、これは一体……
鈴羽,それが、あたしがこの部屋に入ったらさ、父さんと萌姉さんがいて……。”誘拐は狂言、撃たれたフリして倒れていろ、計画の最終段階だ”って言われて……。すっごくびっくりしたんだけど、ドッキリのプラカード見せられて……あの……あはははは……
ダル,鈴羽ぁ！僕は嬉しい、嬉しいぞぉぉ！オカリンでFAって、即答されたらどうしようかとぉ！
由季,でもこれで二人の想いが本物だって、分かったでしょ？だからあたしは最初からそうだって言ったのにー
ダル,うん、これはもう……認めざるを得ないかもわからんね……つか若いころのオカリン懐ー！思い出が蘇るお
由季,お父さん、口調口調
ダル,ふひひ、サーセン！
岡部,あが、あがが……
萌郁,ちなみに、屋上の様子は、タケコプカメラー3rdEditionver1.02で生中継だった。外の筒と内部のカメラは、それぞれ独立した動きが可能。つまり一つの物体としては高速回転してるものの、中のカメラ自体は回転しておらず、空中からの撮影が可能。ちなみに回転と同時に電極に高電圧が掛かり、イオンエンジンの上昇力で長時間の浮遊が可能、よ
鈴羽,ちょ……みんな見てたってことぉ！？
岡部,いや、そんなことよりもこれは……
鈴羽,そうだよー！て、てゆーかなんなのさ！説明を要求するーっ！
岡部,そうだそうだっ！！
由季,ごめんね鈴羽、岡部くん。お父さんがあなたたちの想いを確かめたいっていうから、二人が企画して……
ダル,企画・僕、オカリン。脚本・ルカ氏。演出・オカリン。演技指導・フェイリスたん。衣装提供・まゆ氏。キャスト・他三名
鈴羽,み、みんなグルだったってことーっ！？
ダル,つかオカリンもオカリンだお。一ヶ月くらい前だっけか。いきなり”鈴羽を嫁にもらっていくぞフゥーハハハ！”って──
鈴羽,ちょっ！？
岡部,はぁーん……？
ダル,なんの冗談かと思ったら本気だったとかもうね
由季,あはは……あの時は二人とも大げんかしちゃって大変だったよね
ダル,いくらオカリンとはいえ──つかオカリンだからこそ許せない！絶対にだ！。……そう思ってた時期が僕にもありますた……
紅莉栖,ってことは許すの？結婚
ダル,まぁ、あんだけラブチュッチュを見せつけられたらもうね……
鈴羽,え、え！？ちょっ……ま、まだ早いってっ！
由季,照れなくてもいいのよ？
ダル,あぁ……あんなにパパとラブラブだった鈴羽が……
紅莉栖,ちょ、橋田キモい
岡部,……おい、一つ聞くが
ダル,どしたん？
岡部,その……撃たれた鈴羽の左胸からは間違いなく血が飛び出してきていたが
ダル,ちょ、胸とか言うなし！
萌郁,それはこの、サイリウム・ガンで……。弾は血糊入り、着弾と同時に衣服や肌に付着。着弾の際に先端部分が潰れ、弾のから血糊が流れでる仕組みになっている。あたかも銃に撃たれて出血したかのような演出を可能にする
ダル,どう？結構なクオリティだったっしょ？
鈴羽,もー！みんなひどいよー！あたしがどんな覚悟でいたかわかってる！？。父さんも……！このっこのっ！
ダル,ふひ、ふひひ
岡部,んなわけあるか！。きぃさぁまぁらぁぁ！！
ダル,うおぅ、オカリンが怒った！。もう帰っちゃうん？
岡部,ぅあーたり前だ
ダル,もうちょっとゆっくりしていけばいいのに
岡部,26年後の世界などもうこりごりだ
由季,あはは……ごめんね、心配かけちゃって
岡部,い、いえ……
紅莉栖,あら、未来のママに対してはつつましいのね、こっちはパパよ？
岡部,うぅるさい！このっ！ノリノリ天才変態熟女めっ！
紅莉栖,なっ──熟っ！？ちょ！
岡部,2010年に帰ったら、貴様の小ジワが増えるたびにほくそ笑んでくれるわフゥーハハハ！
紅莉栖,それ以上言ったら2036年があんたの命日になるから……
まゆり,それにしても、鈴ちゃんはオカリンにぞっこんだねぇ～
由季,そうそう、一番に頼る人が過去の岡部くんだなんてね
鈴羽,や、やめてよ二人とも！あの時は本当に頭が真っ白で……
岡部,しかしまゆりは本当に年を取ってるのか？随分と若々しく見えるが
まゆり,やだなぁもう、オカリンってば
岡部,もしや波紋の使い手っ……存在したのか！。……。それにひきかえ助手ときたら……
紅莉栖,う、うっさい！私はアンチエイジングに否定的なの！相応に歳を重ねていきたいだけなの！
岡部,フン、増やすのは脳のシワだけで十分だと思うがな
紅莉栖,……やっぱり今のうちに殺して世界線を変えとくべきみたいね
るか,ごめんなさい岡部さん、ちょっと……やりすぎでしたよね
岡部,この狂気のマッドサイエンティスト鳳凰院凶真をまんまと出し抜くとはな……恐れいったぞ
留未穂,とかいって結構楽しんでたよね♪
るか,そ、それは、ええっと……
岡部,時にフェイリス、お前……その口調は……
フェイリス,ぎにゃああ、その名で呼ぶのはやめるのニャー！！
紅莉栖,留未穂さん、口調口調
ダル,にしても鈴羽が過去のオカリンを連れてくるとは思わなかったお
鈴羽,だっ、だからそれはっ……
紅莉栖,おかげで計画が変更……私の見せ場が……
まゆり,ホントはねー、屋上でクリスちゃんがうーぱの仮面を外して、ばばーん！ってする予定だったんだよ～
紅莉栖,でも、正直うーぱの仮面はセンスを疑うわー……
まゆり,えー？そんなことないよぉ
るか,でも岡部さんが”過去の俺の想いも見てくれればダルも納得する”って言って、急遽シナリオを変更したんですよね
萌郁,あれにはびっくりした、岡部くんの言う通りに事が運ぶんだもん
岡部,気のせいか……かなり流暢にしゃべるようになったのだな、シャイニングフィンガーよ
萌郁,あははっ、そんな風に呼ばれたの久しぶり、懐かしい
岡部,そういえば、”こっちの俺”はどこにいるのだ？
萌郁,岡部くんなら途中で”機関の陰謀を阻止する”とか言ってどっか行っちゃったよ
紅莉栖,過去の自分を見て、厨二病再発ですねわかります
岡部,貴様こそ、26年経った今でも＠ちゃん用語とはな
紅莉栖,う、うっさい！
ダル,まっ、二人が接触しちゃうとタイムパラドックスが生じる危険性が微レ存
紅莉栖,微レ存ってレベルじゃないけどね……。しっかし……こうやって若いころの岡部を見てると……2010年のラボを思い出すわね
ダル,あ、あの時のことはもう思い出したくないのだぜ……
まゆり,大変だったもんね～
鈴羽,あたしにとっては、一ヶ月前、岡部倫太郎にとっては三日前のことなんだよね。まるであたし達だけ時間が止まったみたいだよね
紅莉栖,……はいはいマグママグマ
鈴羽,それじゃ、2010年まで送っていくね
岡部,あぁ、頼む
まゆり,オーカリーン、またねー
るか,お体を大事にしてくださいね
留未穂,過去の私に……ニャ、ニャンニャン語を封印するよう、言ってくれると助かります……
萌郁,騙してごめんね、岡部くん
紅莉栖,中でイチャイチャすんなよ？ラブホじゃないんだからな
ダル,許さない、絶対にだ
由季,はいはい、よしよし
岡部,こいつら……好き放題言いやがって
鈴羽,あ、あはは……。いやぁ、それにしても……なんて言ったらいいのか
岡部,……
鈴羽,ごめんっ！ホントにごめんね！
岡部,あ、案ずるな、相手は未来の鳳凰院凶真なのだ。これも必然というやつだ
鈴羽,それじゃ、タイムマシン起動するね
岡部,あぁ
鈴羽,起動完了っと。2010年へのタイムトラベルは、行きと同じく6時間くらいかかるからゆっくりしててよ
岡部,6時間……。6時間か、やはり長い。でもようやく解放された気分だ。ふー……。ずっと緊張していたせいかどっと疲れが出てきた。にしてもこいつはあまり疲れてないように見えるが……。……やはりよく訓練されているのだろうな。……
鈴羽,ん？どしたの？
岡部,い、いや……
鈴羽,エヘヘ
岡部,な、何を見ている！あまりジロジロ見るんじゃない！
鈴羽,えー？だって、向かい合わせで座ってるんだからしょうがないじゃん
岡部,ぐぬぬっ……。おっ……俺だ！今強烈な精神攻撃を受けている！あぁ……相手は俺の魔眼と対をなす邪眼の持ち主だ。その邪眼に魅入られし者は、現実と夢との区別がつかなくなるのだぁぁ。し、心配はいらない、1分後にまた連絡する、エル・プサイ・コングルゥ
鈴羽,前から気になってたんだけどさ。それってどこに電話してるの？というか今つながらないよね
岡部,…………。……っ
だめだ！娘,仮
鈴羽,あっはは、どうしちゃったの？今の君、怪人百面相、って感じだよ
岡部,戻ってきたか……わざわざ送ってもらってすまなかったな
鈴羽,いや、連れてきちゃったのはあたしだし……ね。…………。ねえ、リンリンはなんであんなことしたのかな
岡部,……ダルに俺たちの仲を認めさせる、だろう？
鈴羽,……。……もうちょっとだけこの時代に留まろうかな
岡部,え？あ、あぁ……どうせ跳躍する先は同じなのだから、いいのではないか？
鈴羽,……待ってるんだよ
岡部,待ってる？何をだ！？。ま、まさか男を見せる時が来たのか？。いやしかし……。お、落ち着け俺！素数だ、素数を数えるんだ。2,3,5,7,9……。いや、9は違うだろっ！。29，31，37，41……。67，71，73，79……。101，103，107，109…………。…………151……初代ボケモンって151匹だったよな確か……。なあ、2036年だとボケモンってどのくらいに……。じゃなくて！
鈴羽,？
岡部,ええい……！。お、俺だ。大変なことになった。機関の陰謀で仲間が洗脳されてしまったのだっ！。うわぉぁっ！？。なんだ、メール……か。全く、空気を読めんメールだ
鈴羽,……
岡部,なんだこれ、送信日時がおかしいぞ。今日は8月20日だろ？。まさか──。Dメール……か！？
鈴羽,……
岡部,未来の俺……なのか
鈴羽,やっぱり……なんとなく来るような気がしてた
岡部,まさか──。萌郁が……。そう……あの時俺は、何としてでも鈴羽を助けようと思った
鈴羽,どこかで見覚えあると思ったら……
岡部,……
鈴羽,……
岡部,は、はは……何をやっているんだ俺は……44にもなって……まるで厨二病──
鈴羽,やっぱり……。……やっぱり君はあたしを助けてくれたんだね……。2010年の時も……2036年でも
岡部,……そ、そのようだな
鈴羽,……ねえ、岡部倫太郎
岡部,ん？
鈴羽,未来の君が言うにはさ、世界は多世界解釈で成り立ってるわけじゃないらしいんだ
岡部,……？
鈴羽,今こうしてあたしたちがここにいる世界は二人の主観として、確かに存在する。でもさ……もしあたしが2036年に戻ってしまったらどうなるのかな
岡部,何、言って……
鈴羽,君にとっての主観の世界が正しいんだとしたら、2036年に戻った時点であたしは消失することになる。逆にあたしにとっての主観……いや、2036年の君にとっての主観の世界こそが正しいのだとしたら、今の君が消失しちゃうのかなぁ……。それって……すごく悲しいよね……
岡部,そんな……はずは……。消えるわけ……無いと思うが。お、俺にはちゃんと今まで生きてきた記憶がある。そしてそれはこれからも続く──そのはずだ。お前にだって2036年まで生きてきた軌跡があり、その記憶もあるはず……そうだろ？
鈴羽,そうなんだよね……。2017年に産まれて今まで、あたしは橋田鈴羽として生きてきた……。もちろん、全部覚えてる訳じゃないけど、今までの18年間であったことを思い出せる。でも……世界線が変わることで記憶が再構築されるなんて、神がかり的な現象があるんだとしたら……。あたしの今までって”世界によって作られた記憶──作られたあたし”なんじゃないかなぁって……。そんなあたしは”2010年にタイムトラベルしてきたと世界に承認されたことで”ようやく自我を持つことができた！！……とかさ
岡部,……
鈴羽,あーもう！なんだかこんがらがってきちゃったや！
岡部,言わんとしてることはなんとなくわかるが……
鈴羽,……。ずっと……
岡部,え？
鈴羽,ずっとここにいようかな……
岡部,お、おい……だが……
鈴羽,……。2036年には戻らず……ずっとここに……君のそばに……。ごめん……
岡部,え？。なぜ謝る……
鈴羽,君に悲しい思いをさせてしまった……、君をこれから26年間縛り付けてしまう。それだけじゃない、未来の君をずっと……ずっと縛り付けてきたんだあたしは……。バカだバカだ、何がタイムトラベラーだ……あたしが過去になんて飛ばなかったら……。知らなければよかった。……いや知れてよかった。君に謝ることができてよかった……。君のそばにいてあげたい……。でも……未来の君にも謝りたい……謝らなきゃ……いけないのに、そばにいてあげたいのに……。あたしは……どうしたら良いのか……わかんない、わかんないよ岡部倫太郎……
岡部,泣いて……いるのか？
鈴羽,ごめん、ごめんね……
岡部,…………。フッ……案ずるな、お前は何も心配しなくていい、全て”俺”が決めたこと、そうだろう？。お前は……戻るのだ──お前の両親や、お前を助けた”俺”がいた時代へと……
鈴羽,で、でも……
岡部,2036年こそ、お前の生きる場所なのだから
鈴羽,でも！……これから君は26年間、あたしのいない世界であたしのために……。そんなの……そんなのって……。そんな君を残して未来へ帰るなんて……
岡部,…………。泣くなバイト戦士ぃ！
鈴羽,……え？
岡部,この狂気のマッドサイエンティスト鳳凰院凶真、世界の支配構造の変革こそが我が野望！。SERNとの戦いは！まだ終焉を迎えたわけではなぁい！。フゥーハハハ、自惚れるな！貴様のためだけに送る26年間ではないのだっ！
鈴羽,岡部倫太郎……
岡部,……それに、こっちにはラボのみんなだっている。それまで上手くやっていくさ。だから……お前は向こうの俺を支えてやってくれ
鈴羽,……
岡部,お前は戦士なのだろう？
鈴羽,…………。そうだね……そうだよね。あはは、君にはホント、元気……もらってばっかり、だよ。ありがと、岡部倫太郎
岡部,フッ、笑っている方がお前らし──
鈴羽,エヘヘ。あたしのこと忘れないようにっておまじない！。あっはは、……リンリンにバレたらヤキモチ妬いちゃうかな。それじゃ、今度こそホントに行くね！ありがと、岡部倫太郎！またね！
岡部,あ、あぁ……向こうの俺にも宜しく伝えてくれ
鈴羽,ありがと
岡部,……ああ
鈴羽,さよなら
岡部,うっ！？。はっ……はぁっ……くっ……。これは……リーディングシュタイナー！？。……。…………。ふむ、よく考えてみればなんら不思議なことではない。世界から殺される運命だった鈴羽が、再び無事に2036年に戻ったことにより世界線が変動した。こんなところだろう。そしてその世界線では鈴羽はずっと笑って過ごしている。ん……？。うわああっ！！！
鈴羽,…………っ
岡部,鈴羽ぁ！？
鈴羽,うぅー……。……
岡部,一体どうして……
鈴羽,どうしたもこうしたもないよっ！。萌姉さんがリンリンは渡さないって言うんだよー！
岡部,……。は？
鈴羽,だから今のうちにあたしにメロメロバーニングさせておかなきゃ！
岡部,な、な、なんだとぅ！？
鈴羽,覚悟してよね、リンリン！
岡部,と、と言うことはその格好は……
鈴羽,まゆ姉さんから借りてきたコスプレ衣装！
岡部,ま、待て！。そ、そんなことせんでも俺はお前のことを──
鈴羽,問答無用ーっ！
岡部,お、俺の決意はどうしてくれる！
鈴羽,さぁ、覚悟ーっ！
岡部,お、お、おぁ……。未来へ……か
鈴羽,リンリーン！
岡部,か……か……帰れーっ！。……。ふふ……
まゆり,あれー？オカリン嬉しそうだねー、えっへへー
紅莉栖,岡部、あんた何一人でニヤついてんの？気持ち悪いわよ
まゆり,うるさいぞうーぱ仮面
紅莉栖,う？は──はぁー！？
まゆり,えー？クリスちゃんうーぱのお面持ってるのー？見せて見せてー？
紅莉栖,も、持ってないわよ！つーか変な呼び名増やすなこのバカ岡部っ！
岡部,ん？メールか？
紅莉栖,は、話はまだ──
岡部,ぶふぉっ！？。だ、ダルーッ！ダールゥ！
まゆり・紅莉栖,？
岡部,マイフェイバリットライト──、ま、マイファーザーダール！！
ダル,はぁ？なんぞ？
岡部,ダル！今すぐ電話レンジ仮
ダル,どしたん急に……つかファザー？ハカーの間違い？
岡部,細かいことはどうでもいい！とにかく改良だ！
ダル,僕は積みゲーを消化するのに忙しいわけだが
岡部,至急頼む！報酬はポテチ一ヶ月分だ！
ダル,いやどす
岡部,今なら0カロリーのコーラもつけてやる、すぐに取り掛かってくれるな？
ダル,いいですとも！