仁奈,知らねー人がいっぱいです.....。仁奈はどーしてこんなところにいるですか.....。こーゆー時は最初から考えてみるとするですよ。今日仁奈はなにしてたでしょうか.....。まず一番最初から.....。今日は確か.....。おつかれさまなのですよ！！
美優,...お疲れさまでした
仁奈,お疲れ様でごぜーました、美優おねーさん！
美優,ふふっ、仁奈ちゃんもお疲れさま.....
仁奈,ありがとうごぜーます！でもさすがに疲れたのですよ....
美優,大丈夫？ほら、荷物持ってあげるから....
仁奈,少し眠くなってきたのですよ.....
美優,今日は朝から収録だったものね....
仁奈,あっ、でもこれで今日のお仕事はおわりでごぜーますね！
美優,そうね、じゃあこれから一緒にごはんでも食べに行きましょうか？
仁奈,本当ですか！？ワーイです！
美優,ええ、じゃあ行きましょう
仁奈,仁奈はもうお腹ペコペコなのですよ♪
美優,仁奈ちゃんは何が食べたい？
仁奈,美優おねーさんと一緒ならなんでもいーです！
美優,そ、そう？
仁奈,だから美優おねーさんが決めてくだせー
美優,うーん、そう言われると....なにがいいのかしら.....
仁奈,なんでもいいのですよ
美優,あっ、ちょっとここで待っててくれる？お金をおろしてくるから....
仁奈,はいです♪いってらっしゃいなのです♪
美優,すぐに戻ってくるからね...
仁奈,美優おねーさんとごはん♪ごはん♪。んっ？あのおばーさん、なにか落としたです。待ってくだせ―！おとしものでごぜーます！
美優,仁奈ちゃん、お待た.....。仁奈ちゃん？仁奈ちゃん！？
仁奈,いいってことです！でも追いつけてよかったのですよ♪。どういたしましてでごぜーます！。いーことしたのです！気分がいーです！。それじゃ美優おねーさんのところに....。....あれ？。美優おねーさん、どこに行きやがりましたか.....。ここ、全然知らねーところなのです。電話もねーですし、美優おねーさんもいねーです。おなかも減ったです.....。もしかして、このまま死んじまうかもしれねーです.....。うえぇぇ....美優おねーさん、プロデューサー.....。ヒック....グスッ....。だ、誰でごぜーますか！？
ちひろ,はい、ＣＧプロですが.....。あっ美優さん、どうしたんですか？。プロデューサーさん？はい、ちょっと待ってて下さい。プロデューサーさん、美優さんから電話ですよ
Ｐ,美優さんから？何だろう一体？
ちひろ,さあ、でもなんだか慌ててるみたいで.....
Ｐ,もしもし、Ｐですけど.....。えっ、仁奈？いえ、こっちにはまだ....。いなくなった！？
美優,すみませんＰさん...私が目を離したせいで.....
Ｐ,落ち着いて下さい美優さん！仁奈には非常用のケータイを持たせてますから.....
美優,それが....仁奈ちゃんの荷物は私が預かってて....
Ｐ,えっ、ということは....
美優,ごめんなさい....ごめんなさい.....
Ｐ,ああ、泣かないで下さい、きっと大丈夫ですよ
美優,わ、私....どうしたら....
Ｐ,まだ何かあったと決まったわけじゃありません、こちらでも手は尽くしてみますから
美優,はい.....よろしくお願いします
Ｐ,大丈夫です、仁奈は強い子だし
美優,私も探してみますから....それじゃ
Ｐ,あっ、ちょっと！もしもし！？
ちひろ,プロデューサーさん、仁奈ちゃん大丈夫でしょうか？
Ｐ,まだはっきりとはわかりません、とりあえず仁奈が行きそうなところには連絡を取ってみます
ちひろ,仁奈ちゃん....
美優,ハァ....ハァ....。仁奈ちゃん、どこにいるの.....。そうだ！交番....。すみません！。その....ウサギのキグルミを着た女の子を見ませんでしたか？。はい、背はこのくらいで....とってもかわいい子で....。ほ、本当ですか！？。そ、そんな....。ひょっとして....誘拐....。こっちですね！ありがとうございます！
仁奈,お安いごよーです！。楽しみでごぜーます♪。ありがとーごぜーます、おねーさん♪。全然気にしねーです！むしろ仁奈は遊んでほしーのですよ。ご迷惑かけて申し訳ねーです！。ありがとーごぜーます！ええっと.....。名前、まだ聞いてねーです。仁奈は市原仁奈でごぜーます！よろしくなのですやよいおねーさん！
ちひろ,はい、ＣＧプロです。はい？ええ、おりますが.....。プロデューサーさん、お電話ですよ
Ｐ,誰です？
ちひろ,さあ、でも女の子みたいなんですけど....
Ｐ,なんだろ？もしもしＰですが.....。高槻....ああ！765プロさんの！
やよい,はい！そうです！
Ｐ,どうしたの？ウチに電話なんて......
やよい,ちょっと聞きたいんですけど、市原仁奈ちゃんって知ってますか？
Ｐ,ああ、ウチのアイドルだよ
やよい,えっと、今仁奈ちゃんが私の家にいるんですけど.....
Ｐ,仁奈が高槻さんの家に！？
やよい,あの...ちょうど買い物に出かけた時に道で泣いてるのを見つけて....。それで、話を聞いてみたら帰るところがわからなくなったって....
Ｐ,なるほど.....
やよい,それならってことで私の家に連れてきちゃいました！
Ｐ,そうだったのか、で仁奈は？
やよい,元気にしてますよ、あ、でもお腹がすいてたみたいなのでさっきご飯を食べて....。今、私の兄弟たちと一緒に遊んでますよ♪
Ｐ,そうか、それなら安心だ、悪いね
やよい,いいえ！だから心配しないでください！
Ｐ,どうもありがとう、今からそっちに行くから住所を教えてくれる？
やよい,わかりました、えっと.....。はい、じゃあよろしくお願いします！
仁奈,プロデューサー、いたですか？
やよい,うん！少し時間かかるかもしれないけど来てくれるって！
仁奈,ありがとーごぜーます！やよいおねーさん！
やよい,えヘヘっ♪気にしなくてもいいんだよー
仁奈,やよいおねーさんはやさしーです！
やよい,ありがと仁奈ちゃん♪
仁奈,一時はどーなるかと思ったです、やよいおねーさんは命の恩人でごぜーます！
やよい,誉めすぎだよー、でも今度から気をつけなきゃダメだよ？
仁奈,わかったです、気をつけるのです
やよい,うん！仁奈ちゃん、ハイ、ターッチ！
仁奈,いぇいです！
美優,ハァ....ハァ....仁奈ちゃん...。？
Ｐ,美優さん！
美優,Ｐさん！？仁奈ちゃんは....
Ｐ,大丈夫です！見つかりましたから！
美優,本当ですか！？よかった....
Ｐ,美優さん、もしかしてあれからずっと探してたんですか？
美優,はい....でも見つからなくて.....
Ｐ,今から仁奈のところに行きます！さあ、乗ってください！
美優,は、はい....
やよい,仁奈ちゃんはえらいねー
仁奈,そーですか？
やよい,うん、ウチの長介やかすみより小さいのにお仕事がんばってるもん
仁奈,お仕事はたのしーですから！
やよい,えらいえらい
仁奈,えへへっ♪
やよい,仁奈ちゃんのおとうさんとおかあさんは？
仁奈,パパは....お仕事で海外に行ってやがります....
やよい,えっ....そうなんだ....
仁奈,ママも...家にはいねーです....
やよい,....ごめんね仁奈ちゃん
仁奈,気にしねーでくだせー、やよいおねーさん。時々さびしーですけど、今はプロデューサーがいるでごぜーます！
やよい,仁奈ちゃんのプロデューサー？
仁奈,そうなのです、プロデューサーはパパみてーにやさしーです！
やよい,そうなんだ♪
仁奈,それにおねーさんたちがいるのです！
やよい,おねーさん？
仁奈,事務所のアイドルの人たちはみんなおねーさんです！
やよい,ああ、なるほどねー
仁奈,美優おねーさんにちひろおねーさんに.....。あと今はやよいおねーさんがいるでごぜーます。だから仁奈は平気なのです！
やよい,私もおねーさんになっていいの？
仁奈,もちろんです！やよいおねーさん！
やよい,うっうー！じゃあ私でよければいつでも甘えていいからね♪
仁奈,はいです！やよいおねーさん♪。ふわあ.......
やよい,あれ、眠くなっちゃった？
仁奈,そーかもしれねーです.....
やよい,ずっと長介たちと遊んでたもんね、いいよ寝ちゃっても
仁奈,そーするです....。やよいおねーさん、ひざを貸してくだせー....
やよい,ひざ？いいよ♪
仁奈,ありがとーごぜーます....
やよい,大丈夫？私のひざ、固くない？
仁奈,とんでもねーです、美優おねーさんと同じくらいやわらけーです♪
やよい,そっかー、ならよかった。ねーんねーころーりーよ♪
仁奈,Ｚｚｚ.....
やよい,おやすみ、仁奈ちゃん.....
Ｐ,ここだ！
美優,仁奈ちゃん....
Ｐ,すみませーん！ＣＧプロの者ですが！
やよい,はーい！
Ｐ,あっ、高槻さん！仁奈は？
やよい,大丈夫ですよー、ちょっと待ってて下さいね。ホラ仁奈ちゃん、事務所の人来たよ
仁奈,ふにゅ.....
Ｐ,仁奈！無事でよかった.....
やよい,仁奈ちゃん、さっきまで寝てたんです
仁奈,プロデューサー....美優おねーさん....
美優,仁奈ちゃん！。ゴメンね.....ゴメンね....
仁奈,み、美優おねーさん....痛いです....
美優,よかった.....ゆ、誘拐されたかと.....
仁奈,ごめんなさいです、美優おねーさん....
美優,ゴメンね....私がうっかり目を離したから.....
仁奈,み、美優おねーさんは悪くねーです！。に、仁奈も....ヒック....勝手に離れて....ごめんなさいです.....
美優,仁奈ちゃん.....
仁奈,美優おねーさぁん.....
やよい,よかったですねー♪
Ｐ,ありがとう高槻さん、仁奈が迷惑かけなかったかい？
やよい,とんでもないですー、むしろ私の妹が仁奈ちゃんのファンだったから喜んでたかなーって
Ｐ,そうか、そりゃよかった
やよい,えへへ♪
Ｐ,本当にありがとう高槻さん、仁奈、ちゃんとお礼を言えよ
仁奈,ごめーわくをおかけしたです、やよいおねーさん
やよい,迷惑だなんて思ってないよー、また来てね仁奈ちゃん♪
仁奈,はい、絶対来るでごぜーます！
美優,私からもお礼を言わせて下さい、ありがとう高槻さん....
やよい,気にしないでください、美優さんもまた来てくださいね
美優,ええ、機会があったら必ず....
Ｐ,じゃあそろそろ行くぞ
仁奈,やよいおねーさん、またなのですよ！
やよい,うん、またね仁奈ちゃん！
Ｐ,ありがとう、必ずお礼はするから
やよい,いえー、気にしないでください！
Ｐ,じゃ、本当にありがとう！
仁奈,バイバイでごぜーます！
やよい,またねー♪
ちひろ,いやー、何事もなくてよかったですね♪
Ｐ,ですね、今回は本当に高槻さんに助けられちゃいました
ちひろ,いい子ですよね、今どき珍しいくらいの
Ｐ,ええ、本当になにかお礼をしないと.....
ちひろ,はい、ＣＧプロですが.....。はい....は、はい！少々お待ち下さい！。プロデューサーさん、お電話です！
Ｐ,誰からですか？
ちひろ,噂をすればなんとやら、ですよ
Ｐ,はいもしもし、お電話変わりましたが....。はい！あっ、765プロさんの.....はい！いつもお世話になっております！。すみません、今回はうちのアイドルがそちらの高槻さんにご迷惑を.....。えっ？は、はい！もちろんです！本人も喜ぶと思います！
仁奈,おはよーごぜーます！
美優,おはようございます....
Ｐ,はい！それではよろしくお願いします、失礼します
ちひろ,なんだか嬉しそうですね、プロデューサーさん
Ｐ,ええ、それが......
仁奈,どうかしたですか、プロデューサー？
Ｐ,おおっ仁奈、それに美優さんもちょうどいいところに
美優,....なにかあったんですか？
Ｐ,新しい仕事ですよ、日曜の朝にやってるやつの
仁奈,新しいお仕事でごぜーます！
美優,日曜の朝....ですか？
ちひろ,あれ？日曜の朝っていうと.....
仁奈,あっ！やよいおねーさん！おはようでごぜーます！
やよい,おはよう仁奈ちゃん！久しぶりだね♪
美優,おはようございます高槻さん...
やよい,あっ！美優さんもお久しぶりです！
美優,ええ、今日はよろしくね....
やよい,はい！あと....
美優,？
やよい,私の事はやよいって呼んでほしいかなーって
美優,そ、そう？じゃあ.....やよいちゃん....
やよい,はい、美優さん！今日はがんばりましょうね！
仁奈,仁奈もがんばるでごぜーます！
やよい,うん！じゃあいっくよー！
仁奈,はいです！
やよい,ほら、美優さんも！
美優,え、ええ....
やよい,せーのっ！ハイ、ターッチ！
仁奈,いぇいです！
美優,い、いぇい.....
やよい,みなさん、おはようございますっ！高槻やよいです！。今週もはじまりました！やよいのもーにんぐキッズのコーナー！。今回はゲストが来てくれました！どーぞー！
仁奈,がおーっ！市原仁奈でごぜーます！
美優,み、三船美優です！が、がおー....
やよい,お二人とも今日はよろしくお願いします！
仁奈,もちろんなのですよ！
美優,...今週も、スタジオから元気をお届けします....
やよい,それじゃあみんな！集まってー！。それでは今週も元気な子どもたちと一緒に！
仁奈,仁奈たちのダンスをお届けするです！
美優,...それでは始めます....
やよい・仁奈・美優,おはよう！！朝ごはん！！！！