新人提督,えっと、君が今日の演習相手…だよね？もう一人は？
夕立,ごめんなさい、時雨はちょっと体調を崩して演習に出るのは無理っぽい
新人提督,そうなの？困るなーちゃんと事前の申請通りに来てもらわないと
夕立,でも大丈夫っぽい！時雨の分も夕立が頑張って相手してあげる！
新人提督,本気で言ってるの？こっちは戦艦６隻だよ、勝負にならないんじゃ…
夕立,…心配ないっぽい、すぐに終わるから。さぁ、素敵なパーティしましょ？
新人提督,嘘、だろ…
夕立,ふぅ。それじゃあお先に失礼しまーす、お疲れ様っぽいー
新人提督,…練度の差があるから負けるのはありうる…でも、完敗だと？たった一隻に？。何なんだ、あの夕立は…
吹雪,夕立ちゃん！
とっても興奮しているみたいで、,さっき
夕立,とりあえず落ち着くっぽい、誰がどうしたの？
吹雪,司令官が帰ってきたの！
夕立,ふーん
吹雪,ふーん…って、えぇ？それだけ？
夕立,うん、それより吹雪ちゃんはどこに行こうとしてたの？
吹雪,あぁ！そうだった、曙ちゃんを呼びに行かなくちゃ！司令官は医務室で時雨ちゃんといるらしいからー！
夕立,～♪
村雨,ああっ！？ここにいたのね夕立！
夕立,そんなに慌ててどうしたの？
村雨,どうしたのじゃないわ、提督が一年ぶりくらいに帰って来たのよ？こんなところで何してるの！
夕立,ん～？することがないから、お昼寝？
村雨,お昼寝って…、！？
夕立,はぁ、分かったっぽい。提督さんに会いにいけばいいんでしょ？。…そろそろ良い時間だろうし
村雨,…夕立、あなた
提督,ごめんな
曙,…
提督,待っててくれて、ありがとう
夕立,てーとくさん♪。おかえりなさい、久しぶりね！。うん、元気っぽい！…ところで提督さん、一つ聞きたいっぽい。今更どの面下げて帰ってきたの？
時雨,ここにいたんだ
夕立,…
時雨,艤装が無くなってたから、皆周辺の海域を探しにいったけど…。まさか、ここにいるなんて
夕立,…もう体は大丈夫っぽい？
時雨,うん、提督のおかげで
夕立,そっか
時雨,夕立は、まだ大丈夫じゃないみたいだね
夕立,そう…でもないっぽい？
時雨,曖昧だね
夕立,うーん…
時雨,夕立はどうしたいの？
夕立,分かんない
時雨,やっぱり、提督を許せない？
夕立,…。許すとか、許さないとかじゃないと思う。もう、どうしようもないっぽい
時雨,…じゃあ、こうしよう。これから僕と勝負をして、僕が勝ったら提督と仲直りしてもらう。夕立が勝ったら、夕立の言うことを何でも聞くよ
夕立,…本当に、何でも？
時雨,うん
夕立,例えば、提督さんを殺してって言っても？
時雨,うん
夕立,…いいよ、何するっぽい？
時雨,僕と、夜戦してもらう
夕立,…ねぇ、本当にやるの？
時雨,もちろん、今更止めるとかはなしだよ？
夕立,…
時雨,さぁ。始めようか
夕立,…あーあ、これってもしかして
時雨,うん、僕の勝ちだ
夕立,…そっか、運が無かったっぽい
時雨,それは違うよ
夕立,…？
時雨,僕が勝ったのは、運が良かったわけじゃない
夕立,なら、時雨の方が強くなったから？
時雨,それも違うよ
夕立,なら…
時雨,僕が強くなったわけじゃない、夕立が弱くなったんだ。今の夕立は、大きな改装をする前と同じ目をしているよ。…夕立は、戻りたかったんだよ。提督と一緒に毎日一生懸命海域を攻略していた、あの頃にさ。大丈夫、戻れるよ。だから帰ろう？提督のところに
私,あたし
ここまで連れてきた時雨は早々に,じゃ
夕立,うう
村雨,ほーら、いつまでそこにいるつもり？
夕立,え？あっ…
村雨,時雨に言われて見に来てみれば、あなたらしくもないわよ
夕立,…ぽい？
村雨,大丈夫、今度はちゃんと提督の話を聞きましょう？きっとまたやり直せるから
夕立,…うん