伊織から,じゃあ日記でも付けてみなさいよ。一日の反省ができるかもしれないわよ？
亜美はまだ恋愛に興味が,無いとは言えないけど
その点、プロデューサーはインタビュー中にも,ハニー
そしたら、,自分の好きなように書きなさい
それにしたって,もう子供じゃない
今はプロデューサーだからあんまり気にしないけど、ふとした時に,いいなぁ……
確か,律っちゃんが今ハマってる物ってある？。律子、これから予定がないなら買い物に付き合ってくれない？
でもやっぱり忙しかったし,また今度ね
伊織には珍しく,仕方ないわね……
そんな魂胆なら,絶対に泣いてやるもんですか！
これで,そもそも用意なんてされてませんでしたー
もしかして、私がこんなに悩むのを見越して伊織は,日記を付けたら？
伊織が心配性なのは言うまでもないけど、あの亜美ですら,絶対に律っちゃんから離れちゃ駄目だよ！？
そういうギャップが魅力になってるみたい。ただ、伊織曰く,その評価には満足してない
何だっけ？確か,もっとスマートで可愛いアイドルが私の理想なの！
今度、春香と組ませてみようかしら？伊織は,絶対に嫌よ！
春香も,あ、あずささんとバラエティですか……？
結局,特に無いですね
あずささんは,困りましたね～
アドバイスを求めた手前、,もうやめよう
はぁ……これじゃ伊織が,融通が利かない
……いっそ開き直って,今日は私の誕生日です！
亜美の好物の欄に焼き鳥,タレ
それに,運命の人とは誰ですか？
伊織だって自分から,日記でも付けてみなさい
確か、以前に伊織が,23日の仕事は多く入れないように
この段階では,やっぱりプレゼントなんて無いんだな
それで,馬鹿な事を考えてるから惨めな思いをするんだ
それで、5時になるといきなり,今後の活動について話があるから家に来て
伊織の家に着いたら,私の部屋に行っておいて
それで,ハッピーバースディ！
涙も嗚咽も止まらなくて、,ありがとう
早く泣きやもうと思ったのに、伊織に,いいのよ
伊織曰く,あんたは仕事の事ばっかり考えすぎなのよ。たまには自分の事で悩みなさいよね
なんて反省していたら、亜美が,まあ、律っちゃんが悩んでるのを見るのも目的だったけどねー
そう言ったら,プレゼントを受け取らないなんて何様のつもりよ！
そんな物を渡されて,ありがとう！早速着けてみるわね！
それから,ネックレスなら服にも隠せるし、派手好きじゃない律子には合ってるわね
確かに私なら,イヤリングとかよりもネックレスの方が好き
あずささんが言うには,律子さんにピッタリな意味ですよ
まさか意味を見て,まあ！私にピッタリじゃない！
本当の理由は、亜美が,せっかくだから三人で豪華なヤツにしよーよ！
どうしてかというと、亜美が,亜美も大人だから、ちゃんと三等分して出したい
ただ、あずささんは,私はもっと多く出したかったんですけど……
伊織も伊織で,私が全額払うつもりだったのに
それで、皆の前でもう一回,ありがとう
明日と言えば、伊織が,明日は事務所の皆がプレゼントをくれるわよ
いやでも、それじゃあ澄ました顔でしれっと,ありがと
というか,1ページ80行の日記帳ってあるんだ