ガヴリール,綺麗だよ、ヴィーネ
ヴィーネ,ありがとう、ガヴ
ガヴリール,そろそろ帰ろう
ヴィーネ,あー、ごめんガヴ。私ちょっとこの後用事があって……
ガヴリール,待ってようか？
ヴィーネ,いや、いいの！。どうなるかわからないし
ガヴリール,そう？。じゃあお先～
ヴィーネ,う、うん。──
ガヴリール,……へ？
サターニャ,はあ！？
ラフィエル,あららー、おめでとうございます！
ヴィーネ,──
ガヴリール,……寝れない。あぁもう、モヤモヤする！。まだ二時か……。誰でもいいからこのモヤモヤをぶつけたい……。普段ならこういう時はヴィーネに相談するけど。今ヴィーネの声を聞いたらいっそうモヤモヤしそうだしな。サターニャはマトモに会話できるとは思えないし。ラフィ……いやまあタプリスかな。寝てたか。あー、なんかごめんな。相談相手が欲しくて。ありがとう、今は素直にうれしい。それがさ──。──ってことなんだよ。そう……だよな。きっとヴィーネと仲が良かったから、寂しいっていうだけだよな。ありがとう、なんとなく楽になったよ。じゃあ、おやすみ。そっか、そうだよな。むしろこれは嫉妬とかそういうもんじゃなくて。私の世話が後回しにされるんじゃないかっていう心配だよな。あーすっきりした。で、どこのどいつだよ
ラフィエル,あ、あの三人組の右の方ですね
サターニャ,パッと見は地味ねー
ガヴリール,あいつが……
サターニャ,で、どうすんのよ。本当にただ顔を見てみたかっただけなの？
ガヴリール,それ以外何もやることなんてないだろ
ラフィエル,ヴィーネさんを巡って勝負……とか如何でしょう
ガヴリール,なんでだよ
サターニャ,それ面白そうね
ガヴリール,面白くねーよ。教室戻る
サターニャ,あ、ちょっと待ちなさいよ！
ガヴリール,ヴィーネ、今日は……
ヴィーネ,うん、一緒に帰ろう。最近一緒に帰れなくてゴメン
ガヴリール,別に。えーっとさ。その、なんだ。最近は上手くやっているのか？
ヴィーネ,なにその父親みたいな質問。彼の話？
ガヴリール,う、うん
ヴィーネ,そうね……。うん、凄く楽しい
ガヴリール,そ、そっか。そりゃ、よかった
ヴィーネ,──
ガヴリール,うん
ヴィーネ,──
ガヴリール,うん
ヴィーネ,──
ガヴリール,うん
ヴィーネ,そういえばサターニャがさ
ガヴリール,うん
ヴィーネ,また魔界通販で何か買ったらしいんだけど大きいからって。来週家に集まるように言ってきたのよね
ガヴリール,それ私も言われたな。行く気ないけど
ヴィーネ,まあ……ろくなものじゃなさそうだしね
ガヴリール,ヴィーネはいくの？
ヴィーネ,行かなかったら泣きそうだし
ガヴリール,それも面白そうだが。でもヴィーネは。あいつと一緒に居たいんだろ。私たちと遊んでる暇なんてあるのかよ
ヴィーネ,何言ってるのガヴ？。それとこれとは別でしょ。友達との時間はあんまり減らしたくないし。今まで通り
ガヴリール,でもさ。そんなこと言って最近全然一緒に帰ってくれなかったじゃん。うちの掃除にも来てくれないし。両立できないなら……。もうすぐクリスマスか
ラフィエル,今年もヴィーネさんのお家でパーティですかね
ヴィーネ,ごめん！今年はちょっと無理なの！
ガヴリール,……
サターニャ,そういやあんたはそうよね
ラフィエル,じゃあ私たちで集まりましょうか？。タプちゃんも誘って
ヴィーネ,あー、そっちも楽しそうだなー
ガヴリール,じゃあこっちに来ればいいだろ
サターニャ,流石にそうはいかないでしょ
ラフィエル,恋人さんとの初めてのクリスマスですしね
ヴィーネ,本当にごめんね
ラフィエル,また後日集まりましょう
サターニャ,ちょっとガヴリール！。最近ヴィネットと喧嘩でもしてるの？
ガヴリール,何もしてねーよ
ラフィエル,やっぱり、ヴィーネさんに恋人が出来たことが関係しているのでしょうか
ガヴリール,ん……別に
サターニャ,一応天使なんだからちゃんと祝福してやりなさいよ。それでヴィネットがあんたに冷たくなるわけでもあるまいに
ガヴリール,うるさい
ラフィエル,乙女心とは複雑なものですね
ガヴリール,なんだよこんな朝早くから……。はいはい
ヴィーネ,まさか今起きたの？
ガヴリール,ヴィーネ……。……っ。昨日は……。どう、だった？
ヴィーネ,どうって、別に普通だけど。ご飯食べてイルミネーション見て。家に帰っただけ
ガヴリール,一人で家に帰ったのか？
ヴィーネ,途中までは送ってもらったけど。どうして？
ガヴリール,なーんだ。てっきりカップルがクリスマスに二人きりーなんていうから。ヤる事ヤっちゃったのかと思ったよ。そっかそっかヴィーネはまだ清い体か。いや私も先を越されたかと焦っちゃって……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……なんでそんな赤くなってるんだよ
ヴィーネ,あー、いやその。あはは
ガヴリール,……。は？。ごめんヴィーネ。帰って
ヴィーネ,え、ちょっとガヴ
ガヴリール,お、っえ……。おはようヴィーネ
ヴィーネ,おはよう、今日もちゃんと学校来たわね
サターニャ,ふふん、ちゃんと学校に来るようになって。私のライバルとしての自覚が出てきたようね
ガヴリール,そんなもんは1ミリもない。ヴィーネが結婚！？
ヴィーネ,うん、来月に式を挙げようと思ってるの
ガヴリール,そりゃまた急な話だな
ヴィーネ,ずっと話し合ってはいたんだけどいざ決定っていうのが出来なくて……。人生で一番のビッグイベントだからね
ガヴリール,ついにヴィーネも結婚か……
ヴィーネ,それでね、ガヴ
ガヴリール,うん
ヴィーネ,ガヴに、友人代表のスピーチをお願いしたいの
ガヴリール,え。私……？
ヴィーネ,私の一番の友達はやっぱりガヴだから。ガヴに、お祝いしてほしくて
ガヴリール,……考えておくよ
ヴィーネ,お願いね！
ラフィエル,それで、お受けしなかったんですか？
ガヴリール,考えとくって言っただけだよ
サターニャ,ねえ、あんたってヴィネットのこと好きだったの？
ガヴリール,そういうのじゃないよ。自分でもわからないけど
サターニャ,ガヴリールもそろそろ相手見つけないと行き遅れるわよ
ガヴリール,お前らだって居ないだろ
ラフィエル,まあ、私にはサターニャさんが居るので
サターニャ,何言ってるのよ……
ラフィエル,……こんな提案したくはないのですが。もし、ガヴちゃんが本気でヴィーネさんの結婚を拒むというのなら。ガヴちゃんが、結婚式を壊してしまえばいいのではないでしょうか
ガヴリール,結婚式を……壊す？
ラフィエル,友人代表のスピーチを担当して。そのスピーチで結婚式の全てをめちゃくちゃにしてしまえば。ヴィーネさんの結婚も有耶無耶になるのでは？
サターニャ,あんたやっぱり悪魔でしょ
ガヴリール,……
サターニャ,ガヴリール、本気にしちゃだめよ。ラフィエルもあんまり変なこと言うんじゃないわ
ラフィエル,申し訳ありません
ガヴリール,考えておくよ
サターニャ,ちょっとガヴリール！
ガヴリール,はは、冗談冗談。冗談には冗談で返さなきゃな。もしもしヴィーネ。スピーチの件、やっぱり受けるよ。私はヴィーネの一番の親友だからな。任せとけ、最高のスピーチを考えておくよ。楽しみにしてな
タプリス,天真先輩！こっちです！
ガヴリール,ん、もう皆集まってるのか
サターニャ,ガヴリールが遅いのよ
ラフィエル,ガヴちゃん、この間言った事は気にしないでくださいね？
ガヴリール,ああ、もちろんだよ
タプリス,神前式じゃないんですね
サターニャ,あいにく祈る神がいないからね
ガヴリール,それでもヴィーネなら神に誓いそうだけどな
ラフィエル,想像が容易いですね
司会,それでは、両家のご家族のご入場です。まもなく、新郎新婦のご入場です
サターニャ,綺麗ね
ラフィエル,やはり憧れてしまいますね
タプリス,はぁ……私もいつか……
ガヴリール,……
司会,それでは新郎新婦のご紹介を。新郎は──。──。新婦は──。──。主賓挨拶。主賓は、新郎新婦が出会った時の、新婦の担任である方に努めていただきます
サターニャ,グラサンの姿を見るのも久々ね
ラフィエル,お変わりありませんね
ガヴリール,元々髪が無いから変化が分かりにくいな
グラサン,月乃瀬……いや、もう苗字は違うんだったな。それでも月乃瀬と呼ばせてもらおう。月乃瀬は、真面目で優秀な生徒だった。かと言って大人しい生徒だったかというとそういうわけでもなく。行事へのはりきりようは正直怖かったくらいだ
ヴィーネ,先生……
グラサン,新郎の──は直接受け持ったことはないな。今日はいらっしゃらないが君の担任の先生がこう伝えてほしいと言っていたよ。クラスの中心にいるわけではないが。クラスにとって必要な存在で。少々推しが弱いところが心配だと。そんな彼が今こうして人生の新たな一歩を踏み出そうとしている。それがまるで自分の事のように嬉しいと。そんな二人の幸せを、心から願う。結婚おめでとう
司会,それでは、乾杯の音頭を。胡桃沢さん、お願いします
サターニャ,わかったわ
ガヴリール,お前かよ
サターニャ,まずは起立してもらおうかしら。それじゃあ、ヴィネット達の幸せを願って。乾杯！。さーて早速食べるわよ！
タプリス,天真先輩、よそいますよ
ガヴリール,ん、ああ。ありがとう
ラフィエル,新郎新婦のお姿を写真に収めなければ
タプリス,あ、私も！。天真先輩も行きましょう
ガヴリール,私はいいよ
サターニャ,……じゃあ私も残るわ。食べるのに忙しいし
ラフィエル,サターニャさんは色気より食い気ですね
ガヴリール,……
サターニャ,
ガヴリール,行かなくて良かったのか？
サターニャ,散々見たし。あとでラフィエルに写真送ってもらえばいいしね
ガヴリール,そうか
サターニャ,それにあんた一人にしちゃダメな気がして
ガヴリール,別に何もしないよ
サターニャ,あんたさっきから気持ち悪いのよ。なんか、決心しました！みたいな顔して。何やらかすかわかったもんじゃないわ
ガヴリール,お前、結構鋭いんだな
サターニャ,大悪魔だからね
ガヴリール,でも本当に心配するな。きっと……。お前が思ってるようなことにはならないよ
サターニャ,……そう。あんたがそういうならそうなんでしょうね。天使が嘘なんてつくわけないもの
ガヴリール,当たり前だ
司会,お色直しを終え、新郎新婦の再入場です
ラフィエル,なんだかヴィーネさん、色っぽいですね
サターニャ,悪魔というより小悪魔ね
タプリス,そんな月乃瀬先輩も素敵です！
ガヴリール,あぁ、本当
司会,それでは、ご友人代表のスピーチです
ガヴリール,私……だな
ラフィエル,ファイトですガヴちゃん！
タプリス,大見せ場ですよ！
サターニャ,あんたそれプレッシャー与えてるわよ
タプリス,あわわ、うっかりしてました！
ガヴリール,大丈夫だ、行ってくる。えーと、コホン。友人代表としてご挨拶を承りました。ヴィーネとの出会いは高校入学の直前で──。ヴィーネは、私からみても最高の女だ。お前最高の女を嫁に出来るなんて前世でどれだけの徳を積んだんだよ。幸せにしなかったら私がヴィーネを連れていっちまうからな。だから……。だから、ヴィーネを幸せにしてやってくれ。私は……私はっ。お前たち二人の幸せを……。心から、願ってる
司会,以上で、閉式とさせて頂きます
ラフィエル,頑張りましたね、ガヴちゃん
ガヴリール,天使が祝福しないわけにはいかないだろ
サターニャ,初めてあんたの事を天使らしいって思ったわ
タプリス,天真先輩はいつだって立派な天使です！
ガヴリール,色々と決心がついたよ