智美,うーん。なかなかだなー。…そうだ！こんなに人がいることだし、オフ会でもするかー。えーと、場所と日時は…。オフ会なんて初めてだから楽しみだなー。誰も来ないなー…。都合が悪いなら仕方ないよなー…
誓子,すみませーん！遅れましたー！
智美,…おっ？
誓子,ごめんなさい。飛行機とバスの乗り継ぎに手間取っちゃって
智美,全然大丈夫だぞー…って、飛行機？
誓子,はい。北海道なので
智美,申し訳ないなー…実は、他のメンバーさん達は忙しくて来られないみたいで…
誓子,ありゃ、そうなんですか？。全然気にしないですよ。むしろワハハさんと２人で存分に語れてラッキーです
店員,ごゆっくりどうぞー
誓子,申し遅れました。私、ユーザーネームダブルまつげこと桧森誓子です
智美,誓子さんかー。私は管理人のワハハこと蒲原智美だぞー
誓子,…それで、カマボコについてなんですが！
智美,おぅふっ！誓子さん顔が近いぞー
誓子,あっ！すみません、つい…。カマボコのことになると熱くなっちゃうんです
智美,ワハハ、そうなのかー
誓子,…それでですね！その友達のカマボコを食べる姿が可愛くて！。口に次々詰め込んだら涙目になって飲み込んだ後にちかちゃん…急にそんなに入れたら苦しいです…って…！
店員,あの～、そろそろ閉店の時間なんですが…
誓子,わっ、すみません！じゃあ行きましょうか、智美さん
智美,ワハァ…。それで、誓子さんはこの後どうするんだー？
誓子,私はこの後適当にビジネスホテルでも見つけて…
智美,１人でかー？
誓子,はい。前は部活のみんなとだったのでちょっと寂しいですけど…
智美,よーし！じゃあ一緒に泊まるかー
誓子,えっ、いいんですか！？
智美,ワハァッ！？また顔が近いぞー
誓子,す、すみません。…いつも１人じゃ寝られなくて友達を抱いて寝てるので助かります。ここって…
智美,ワハハ、後輩にオススメのホテルを聞いたら教えてくれたんだ
誓子,…いや、いいデザインの部屋ですね
智美,ワハハ、そうだなー
誓子,じゃあとりあえずベッドの前にシャワー浴びちゃいますね
智美,どうぞどうぞー。ワハハ、ベッドは１つしかないみたいだなー
誓子,そ、そうですね…
智美,じゃあ寝るかー
誓子,えっ…？
智美,どうしたー？。？
誓子,智美さん…
智美,なんだー？
誓子,智美さんは好きな人とかいるんですか？
智美,いるぞー。幼なじみなんだけどなー
誓子,へぇ…
智美,？
誓子,………
智美,ワハッ！？。ち、誓子さん！どうしたんだいきなりー？
誓子,言いましたよね。私、抱きまくらがないと寝られないんです。今日はなるかが…その友達がいないので、智美さんが抱きまくらになってください
智美,わ、わかった
睦月,さてと…
数絵,もうメールは済んだんですか？
睦月,うむ。部活の先輩がオススメのホテルを聞きたいと言うので
数絵,ああ、それで…。…じゃあ、私達も今からそのホテルに行きましょうか
睦月,うむ