探偵,……死んでますね
警部,ああ……死んでいる
探偵,被害者である大富豪は、全身を殴打され、さらにあちこちの急所を刃物で刺されています
警部,死因はロープのようなもので首を絞められたことによる窒息死、といったところか
探偵,ふふっ、面白そうな事件じゃないですか。俺の知的好奇心がうずきますよ
警部,相変わらず不謹慎だな、君は。だが、頼もしくもある。しかし、この事件はどうやら不可能犯罪と呼ぶべきシロモノだ
探偵,なぜです？
警部,なぜなら、我々が開けるまでこの部屋の扉のカギは閉まっていた。さらに、ここは100階建ての高層ビルの最上階――出るにはあの窓から飛び降りるしかない。しかも、このビルにはベランダのようなスペースは存在しない。つまりこれは、密室殺人だったというわけだ！
探偵,……。果たしてそうでしょうか
警部,なにっ！？
探偵,だって、この窓から飛び降りれば脱出できるじゃないですか
警部,バカな！さっきもいったがここは100階だぞ！飛び降りたら死ぬだけだ！
探偵,なら……実際にやってみましょうよ
警部,面白いッ！
探偵,とうっ！
警部,でやっ！
通行人,ええ……いきなり空から降ってきたんです。探偵っぽい人と警部っぽい人が……。グチャッというかベチャッというか、スゴイ音がしましたよ。え？二人はそのまま死んだのかですって？。いえ、それが……立ち上がったんですわ。何事もなかったかのように平然と……
探偵,……というワケです
警部,うむ、この部屋は密室ではなかったと証明された。さすが名探偵だ
探偵,警部、被害者の死亡推定時刻、ビル内にいた人たちを集めて下さい
警部,分かった！すぐに集めよう！。監視カメラの映像などから、死亡推定時刻ビルにいたと思われるのはこの三名だ
メイド,ご主人様が殺されただなんて……！
弁護士,この事件の犯人だけは……弁護したくないですね
医者,なんという残酷な殺し方だ……！
警部,それぞれ被害者の世話係、顧問弁護士、主治医をされていたそうだ
探偵,三人とも被害者と近しい間柄だったというわけですね。つまり、チャンスはいくらでもあったということ……
警部,犯人は……分かるかね？
探偵,まだなんとも……捜査してみないと……。三名に動機のようなものはありましたか？
警部,いや、いずれも被害者との関係は良好で、そのようなものはなかった
探偵,そうですか……。分からん……何か手がかりはないだろうか……？
被害者,う……
警部,む！？
探偵,え！？
被害者,ふふふ、どうにか蘇生できたわい……。今こそ、ダイイングメッセージで……犯人の名を……
警部,おおっ、よかった！これで事件は解決だ！
探偵,……。破ッ！！！
被害者,ぐふうっ！。……
警部,探偵君！せっかく被害者が生き返ったのに、なぜトドメを……！？
探偵,決まってるでしょう？。“殺人未遂事件”より“殺人事件”を解決した方が、大きな手柄となりますからね
警部,なるほど、さすが名探偵！。しかし、どうやって犯人を絞り込む？
探偵,絞り込む必要はありません
警部,どういうことだね？
探偵,手がかりがない以上、方法は一つしかありません
警部,その方法とは！？
探偵,犯人はこの中にいるはずだから全員ブチのめすッッッ！！！
警部,さすが名探偵！
探偵,まずはお前からだ……弁護士
弁護士,え！？
探偵,容疑者には死あるのみ……。探偵七つ奥義“探偵の指ディテクティブ・フィンガー
弁護士,ぐはっ……！
警部,やったッ！弁護士の胸に、探偵君の指が深々と刺さったァ！。彼はあの指で、何千人もの容疑者を再起不能にしてきたのだァッ！
弁護士,……フッ
探偵,な！？効いてない！？
弁護士,こんなこともあろうかと、胸ポケットに六法全書を入れておいた
探偵,さすがの俺の指も、六法全書は貫けなかったか……ッ！
弁護士,さらにィ……六法全書は強力な武器となるッ！喰らえッ！
探偵,ぐ、ぶう……！
弁護士,しょせん探偵の知能などこの程度！弁護士の頭脳には敵わんッ！。このまま殴り殺してくれるわァッ！正当防衛ってヤツよォ！
探偵,だったら……こちらも頭を使うしかないッ！
弁護士,トドメだぁッ！
探偵,探偵七つ奥義“探偵の頭ディテクティブ・ヘッド
弁護士,ぬ！？。ぐ、ぴゃぁ……
警部,探偵君の頭突きを受けた顔面が、完全に陥没している……ッ
探偵,さまざまな難事件を解決してきたこの頭に……砕けぬものはない
警部,さすが名探偵だ……
探偵,次はお前の番だな。殺人の罪は死でしか償えぬ……すぐさま霊安室に送ってやろう
医者,私を弁護士風情と一緒にしない方がいいぞぉ～。なにしろ、医者にとって生と死は日常茶飯事、呼吸をするように命を奪うことができる。メスで切り裂いてあげよう！
警部,は、始まる……ッ！探偵と医者の戦いが……ッッ！
医者,シャッ！シェアッ！シャアッ！
探偵,ぐっ……！
医者,さすがの君もこのメスの前には手も足も出ないようだねェ～。さぁ～て、頸動脈をいただいちゃおうか！
警部,た、探偵くうううんッ！！！
医者,……！？。刺さってない……！？
探偵,探偵七つ奥義“探偵の首ディテクティブ・ネック。難事件に悩まされ、首を傾げ続けた俺の首は、常人の数十倍の頑強さを誇る！。メス如きで切り裂くことは不可能ッ！
医者,なんだとォ……！？
探偵,探偵七つ奥義“探偵の肘ディテクティブ・エルボー
医者,ぐぼぉぉぉっ……！
探偵,さて、残るは君だけだ。君を葬れば事件は解決する
メイド,冥土に送って差し上げますわ
探偵,冥土に行くのは……お前だッ！容疑者めッ！。……ぬう！？。つ、強い……
警部,探偵君を体術で圧倒するだと！？
メイド,知らなかったのなら教えてあげましょう。あらゆる家事をこなすメイドの身体能力は、一流の格闘家をも凌駕するのよッ！
探偵＆警部,！！！
探偵,なんの、探偵七つ奥義の一つ“探偵の打撃ディテクティブ・アッパー
メイド,キャッチ♪
警部,あの噴火のようなアッパーを……片手で……ッ！
探偵,計算外だ！たかがメイドがここまでの戦闘力を持つなんて！。なんとか、なんとか弱点を見つけ出さなくては！
メイド,おあいにく様！私に弱点はありませんことよッ！
探偵,いいや、見つけてみせるッ！。探偵七つ奥義“探偵の目ディテクティブ・アイ。名探偵の眼力は、どんな敵の弱点だって――。ない！？この女、弱点がない！？
メイド,絶望を味わって頂けましたでしょうか？。絶望したところで、冥土に送ってあげますわァ！
探偵,ええいッ！
メイド,……まさか、頭突きするように目を私にぶつけて……くる、なんて……
探偵,ふぅ……目を鍛えてなければ危なかった……
警部,素晴らしい！君のおかげで事件は解決だ！
探偵,……まだ終わっちゃいませんよ、警部
警部,どういうことだね？
探偵,警部、まだあなたが残っている。あなたを始末しなければ、事件は解決しません
警部,……！。しょせん刑事と探偵は相いれない存在……水と油というわけか。面白いッ！いずれ君とはこうなる運命だと思っていたッ！
探偵,警部があの重さ10トンのコートを脱いだ！いきなり本気か！。探偵七つ奥義“探偵の頭ディテクティブ・ヘッド。ぐうっ……！
警部,フ……捜査一課の石頭といわれる私に、そんな攻撃は通用せんよ
探偵,ならば、探偵七つ奥義“探偵の蹴りディテクティブ・キック。ぐあっ……！
警部,典型的足で稼ぐタイプの刑事である私の下半身には、いかなる技も通用しない！
探偵,さすが警部……！正攻法では倒せない！だったらあれしかないッ！。探偵七つ奥義“探偵の料理ディテクティブ・クッキング
警部,なにっ！？探偵七つ奥義に八つ目があったとはッ！
探偵,警部、カツ丼です
警部,オオッ、いつも取調室で食べておる大好物だよ。いただきます！。うっ！？
探偵,さよなら、警部……。今食べたカツ丼のカツは……一年間常温で放置していたものです
警部,む、無念……
探偵,終わった……。哀しい事件だった……
被害者,いや……まだだ……
探偵,！？。お前、まだ生きていたのか！しぶとい奴め！今度こそ息の根を――
被害者,まだ……事件は解決していない……
探偵,なんだって！？
被害者,私を殺した真犯人は……彼らではないのだッ！
探偵,そ、そんなバカな……ッ！。ならば、真犯人はどこにいるというのです！？
被害者,先程から、ずっとあそこにいるッ！！！
忍者,フフフ……バレてしまったか……
探偵,天井に……忍者！？。さっきから上でずっとｶﾞｻ…ｺﾞｿ…と音がしていたのはお前だったのか！。しかも、忍者ならば監視カメラの目をくぐり抜けるぐらい容易いだろう……
忍者,その通り、今までのやり取りはずっと見ていた。そこで生き返った被害者を殺したのは、この拙者よォ！
被害者,私はこいつに殴られ刺され、窒息死させられたのだ……！
探偵,なんということだ……！。俺は今まで無実の人達を葬り去っていたというのか……ッ！。おのれ、忍者ァァァ……！！！
弁護士,うう……ヤツに法ではなく拳による鉄槌を！
医者,後は……頼んだよ……
メイド,私たちの分まで、あの忍者を……！
警部,君なら勝てる……！
探偵,みんな……！忍者のせいでみんなは……！。忍者、お前だけは許さん！みんなの痛みをお前にも味わわせてくれる！
忍者,フフフ、来るがいい！
探偵,探偵七つ奥義――
忍者,毒の煙玉！
探偵,ん！？
忍者,その毒は青酸カリの一兆倍の猛毒だ！少しでも吸えば一瞬であの世行きよ！
探偵,ぐっ、ゲホゲホッ！しまった……吸いまくってしまった！。このままでは……死んでしまう！ならばッ！。探偵七つ奥義“探偵の脳ディテクティブ・ブレイン
忍者,む！？
探偵,……。脳を操作し、猛毒を毒と認識しなければ死ぬことはない……
忍者,そんなことが可能なのか……！
警部,さすが名探偵！
被害者,行けーッ！私の仇を取ってくれッ！
探偵,――と思ったが、やっぱり無理か
忍者,なんだと……！？
探偵,こうなれば、殺られる前に殺る！。探偵七つ奥義“探偵の拳ディテクティブ・パンチ
忍者,ぐばっはぁぁぁぁぁ……っ！！！
警部,やったぁ！。悪の忍者よ……殺人の容疑で逮捕する！
忍者,ぐうっ……！
被害者,ざまあみろ！
弁護士,大人しく法の裁きを受けることです
医者,牢獄で命の尊さを学び、反省するがいい！
メイド,ご主人様……あなたの恨みは晴らされましたわ
警部,また助けられたよ……。君がいなければ事件は迷宮入りしていただろう
探偵,事件を解決するのは探偵の使命ですから。それでは俺はこれで……
メイド,待って！犯人逮捕祝賀パーティーに参加して下さいませ！
被害者,そうだよ！急いで行くこともないだろう
探偵,……そうもいきません。こうしてる間にも、新たな事件が俺を呼んでいるのでね