双葉,喰らえっ！スリーカードだ！
香子,フルハウスどす♪
双葉,あぁっ！？
香子,ふふふ……これでゲームセット。ぼろ儲けやわぁ♪
双葉,あぁー……あたしのカントリーマアムが……っ！
クロ,双葉と香子じゃない。何してるの？
香子,あら、クロディーヌはん。なぁに、ちょっとした博打どすよ♪
クロ,ポーカーね……。それで、負けたのね。あんた
双葉,うっせーなー。運が悪かったんだよ！運が
香子,運だけやあらへん。双葉はんは顔に出やすいからなぁ。要は演技力の問題どす。まだまだ精進が足りまへんな
双葉,何だとぉ！？
クロ,ふーん……演技力。ねぇ。ねぇ双葉。私が敵討ちしてあげる。そこどきなさい
双葉,えっ？なに、お前もやるのかよ
クロ,次席の演技力。見せてあげるわ
香子,おっ。なかなか言うてくれはるやないの。うちはチップさえ用意してくれたら、誰が相手でもOKどすえ？
クロ,……チップ？
香子,現金はあきまへん。お菓子を賭けるんどす
クロ,……双葉。何か出しなさい
双葉,生憎、さっき香子にすってんてんにされた所だ。何も持ってねぇ
香子,あらぁ……賭けるもんがないっちゅうなら、勝負はできまへんなぁ
クロ,むっ……それじゃあ、こういうのはどう？私が負けたら、お菓子の代わりに何でも一つ言うことを聞くっていうのは……
真矢,香子さん。そこをどきなさい
香子,！？
双葉,！？
クロ,！？。天堂真矢！？いつからここに！？
真矢,おや？それとも私に負けるのが怖いのですか？
双葉,煽りの台詞が早い
クロ,上等よ！やってやろうじゃない！
双葉,煽られるのが上手すぎる
真矢,最初に仮チップをお互いに１０枚。負けた方が勝った方の言うことを一つなんでも聞く。それでよろしいですね？
クロ,構わないわ！
双葉,あーあ……なんか結局、あたし達と関係ない勝負になっちまったな……
香子,ほんならうちらで、どっちが勝つか、賭けまへんか？もちろんなんでもを賭けて
双葉,おっ、いいぜ。それじゃあたしはクロ子に賭ける。個人練習の恩もあるしな
クロ,ふふっ。双葉あんた、中々見る目あるじゃない
香子,くっ、うちを差し置いてイチャつきよってからに……！真矢はん！こてんぱんにしたりぃ！
真矢,御意
クロ,さて……交換が終わって、私の手札はAのワンペア
双葉,どっちが先にベットするんだ？
香子,さっき勝ったんはうちやし、真矢はんでええんちゃう？
真矢,持ちチップ１０枚。全て賭けます
香子,！？
双葉,！？
クロ,！？。ど、どういうつもりよ天堂真矢！いきなり全賭けなんて……それだけ強い手役ってこと……！？。いや……そうやって私を降ろさせて、実はハッタリ！本当はブタでした！という可能性も……。ある！その可能性はおおいにあるわ！いかにも天堂真矢がやりそうなことよ！。しかもこれは１ラウンド目！初っ端にかまして、主導権を握ろうとしているのかもしれない！。けど……逆に考えればこれはチャンス！ここで決めることができるかもしれないんだから！。むしろ、決めるチャンスはここしかないとすら言えるわ！真矢が油断し、過剰なハッタリを演出をしている今こそが！。私の手役はAのワンペア！真矢が私に勝つにはツーペア以上でなければならない！。ジョーカーなしのルールでは、ツーペア以上の手役を揃える確率は１０％を切る！確率的にも見て、私が勝つ確率は９０％を超える！。行ける……行けるわよ！この勝負！。その勝負、受けた！コール！
香子,両者オープン！
クロ,ワンペア！
真矢,普通にツーペアです
クロ,普通にツーペア！
香子,さぁ、賭けはまたもやうちの勝ち。何やってもらおかな～
双葉,くっ……
香子,それじゃあ……今日一日うちの召使い！どや！
双葉,えー？それって何かズルくねぇか？
香子,知らんもーん。それじゃ早速肩でも揉んでもらおかな。ほらはよはよ
双葉,ったく、まぁそれくらいなら……
香子,あぁ～そこぉ、もっと……
双葉,……何か、これいつもと一緒じゃねぇ？
香子,……確かに
双葉,あたしは常日頃から、こいつの召使いまがいをやってるってことか……
香子,な、なぁ。やっぱり別のお願いにしていい？
双葉,ぶっぶー。取り消し不可で～す
香子,あ～ん！なんか納得いけへ～ん！
真矢,ふふっ、逸りましたね。香子さん。私は冷静に、それはもうとんでもないことをお願いするとしましょう……
クロ,とんでもないこと……！？
真矢,…………
クロ,……は、早く言いなさいよ
真矢,すいません。この権利の行使は、また後日でもよろしいでしょうか
クロ,あんた最後までエリクサー使えないタイプでしょ
華恋,仕送りで人生ゲーム送られてきたから、皆でやろうよ！
双葉,親の顔が見てみてぇよ
華恋,皆車選んでね～。私は赤！
双葉,あっこら。赤はあたしの色だろ
純那,ななはやっぱり黄色？
なな,私は結婚マスで純那ちゃんの車に乗るから要らない
純那,何言ってるの
クロ,まぁ、さすがに九人全員でやるとテンポ悪いし、別にいいんじゃない？タッグプレイでも
香子,さんせ～い。ほなら、さっさとここまで迎えに来てな。双葉はん
双葉,へーへー
真矢,それではクロディーヌ。少し先で待っていてください
クロ,なっ！？何であたしがお嫁さんなのよ！あんたが待ってなさいよ！
華恋,クロディーヌちゃんがお嫁さんだと思う
まひる,クロディーヌちゃんがお嫁さんだよね
ひかり,クロry
クロ,なんでよ！
双葉,そこ三人はどうすんだよ
華恋,二人同時にお嫁に迎えることになりましたっ！
まひる,ねー♪
ひかり,ねー……♪
双葉,一妻多妻……
純那,このマスを通過したプレイヤーは、家を一つ買う……か。えっと、こういうのはなるべく高い家買った方がいいんだっけ……でも今持ってるお金少ないし……。いや、次の給料日マスも計算に入れれば……
なな,えへへ
純那,……なな？何で笑ってるの？
なな,なんか、二人で一緒にお家選んでるみたいだなぁ。って思って
純那,え……？今まさにその状況なんじゃないの？
なな,私日当たりが良い所がいいなぁ
純那,そんな細かい所まで決まってるゲームじゃないわよ？
まひる,何でゲーム買ったりしちゃうのひかりちゃん！。何で自費出版しちゃうのひかりちゃん！。何で絵画なんて買うのひかりちゃん！
ひかり,ごめんなさい……
華恋,まぁまぁ、まひるちゃん。ルーレットなんて運だし、ひかりちゃんもわざとやってるわけじゃ……
まひる,華恋ちゃんは早く定職に就いて！
ひかり,あっ、ギャンブルコースに……
まひる,いやああああ！
香子,えーと、お金の合計が……数えるのめんどくさいわ。どうせうちらが一位やろ
双葉,金＋マス全部踏んだんじゃねぇのお前……
純那,ふぅ……私達は二位かしら
なな,お家高く売れたね……私達のお家……
純那,なんでちょっと悲しそうなのよ
クロ,何で最後の最後で月面旅行なんて行くのよ！三位になっちゃったじゃない！
真矢,あなたとのハネムーンですよ？ここにお金を使わないでどうするのです
クロ,アイドルがそんな派手な新婚旅行やってんじゃないわよ！
華恋,……
ひかり,……
まひる,……
双葉,うーん……。あたしだって舞台少女の端くれだ。あんなことを言われておめおめと引き下がる訳にはいかねぇ……。何か香子をぎゃふんと言わせてやれねぇか……
真矢,……愛していますよ。私のクロディーヌ
クロ,ぎゃふんっ！
双葉,これだ！。香子。愛してるゲームって知ってるか？
香子,ん。なんか聞いたことあるで。確か、交互に愛してるって言って、先に照れた方が負けっていう……
双葉,そう。やってみようぜ。またなんでもを賭けてさ
香子,え～？そんなん言ってええの？どう考えても初心な双葉はんが不利やんか
双葉,愛してる
香子,……っ！？あ、愛してる
双葉,愛してる
香子,愛してる
双葉,愛してる
香子,……愛しとるで、双葉はん♪
双葉,おまっ……危なっ！名前呼ぶのはズルいだろ！
香子,ず、別にズルないもん！ほら、双葉はんの番やで！
双葉,……ずっとあたしと一緒に居てくれ。香子、好きだ。愛してる
香子,…………あっぶなっ！ちょおあかんて！長いのはあかん！
双葉,あかんくない！ほら香子の番だぞ！
香子,……ほんま、双葉はんは笑顔が可愛らしなあ。愛しとるで♪
双葉,香子の声聞くと落ち着くんだよな……愛してる
香子,私も双葉はんの背中、安心するから大好きやで、愛しとる♪
双葉,……っ！好きだ！愛してる！
香子,すっ、好き好き好き好き大好き！愛してる！
双葉,うっわこいつもう顔真っ赤じゃねぇか……あたしの勝ちだろこれ
香子,双葉はん、もう顔茹でだこみたいになっとるやんか……とっくにうちの勝ちやでこれ
ふたかお,でもそれ言ったら終わっちゃうん(だ)よなぁ……
双葉,……愛してる！
香子,愛してる！
双葉,愛してるーっ！
純那,……すっごいリビングに入りづらいんだけど
なな,一応、撮っとこうか。結婚式で流してあげよう
華恋,割り箸が余ってるから王様ゲームやろうよ！
双葉,割り箸は余らせとくもんだろ
クロ,双葉。王様ゲームって何？
双葉,皆でくじ引きして王様を決めて、王様が誰かに命令を出す。王様の言うことは絶対
クロ,ふーん……面白そうじゃない。私も参加するわ
真矢,おや？それとも私に負けるのが怖いのですか？
クロ,やるって言ってるじゃない
まひる,華恋ちゃんがやるなら私もやる～
ひかり,私も……
香子,うちもやる！
双葉,お前こういうの好きそうだもんな……まぁ、香子がやるならあたしもやる
なな,皆やるみたいだし、純那ちゃんもやろ？
純那,別にいいけど……変な命令したりしないでよね
なな,しな…………うん。始めよっか
純那,ちょっと
華恋,王様だーれだっ！
真矢,Thisisking
純那,似合うわね……
真矢,クロディーヌ。何番ですか？
クロ,教えるわけないじゃない
真矢,私の質問に全ていいえと答えてください。１番ですか？２番ですか？５、６、８番のどれかですか？
クロ,いいえ。いいえ。いいえ
真矢,４番は私の膝の上に座る
クロ,何で分かるのよ！
真矢,ふふふ……
華恋,ぬいぐるみみたいで可愛い！
クロ,うう……
純那,あっ。王様私だ。でも、どんな命令を出せばいいか分かんないわね……まぁ、真矢さんの真似でいいか。１番の人は私の膝の上に座る
双葉,おっ、あたし１番
なな,！？
純那,えっと、じゃあ、どうぞ
双葉,失礼しまーす
香子,双葉はん！うちの膝よりそんな女の膝の方がええっちゅうんかぁ！？
双葉,お前の膝の上乗ったこととかあったっけ？
純那,なんか……双葉さんがこんなに近くに居るって、新鮮だわ。ななは大きいから、尚更
双葉,あぁ？あたしは小さいってかぁ？
純那,ふふっ。ごめんなさい
なな,……。……
華恋,じゃ、皆もっかい引いてー
双葉,んー……
なな,ふっ
双葉,！？
なな,あっ、ごめん双葉ちゃん。腕当たっちゃった
双葉,お、おう……。今、あたしが取ろうとした割り箸を横取りしたような……？
純那,１番は私の膝の上に座る
なな,はーい。私１番！お邪魔しまーす
純那,わっ
なな,えへへ
双葉,まさか……な
まひる,来た！私王様だ！。この流れなら膝の上に座るって命令を自然に言える！。問題は華恋ちゃんを当てれるかどうか……！。華恋ちゃん。私の質問に全部いいえで答えてね……？１番ですか？２番ですか？５、６、８番のどれかですか？
華恋,いいえ。いいえ。いいえ
まひる,……２番の人は私の膝の上に座る！
華恋,私３番だから違うや
まひる,あぁっ、外れたぁ～
香子,それで、２番って誰どす？
ひかり,私
まひる,ひかりちゃん
ひかり,……いい？
まひる,あ、うん
ひかり,……重くない？
まひる,ううん。ちょっと軽くて、心配しちゃうくらいだよ
ひかり,そう
まひる,……なんか、ひかりちゃんもお人形みたいで可愛いなぁ……。これでちょっと抜けてる所もあって、ついお世話してあげたくなっちゃうっていうか……
ひかり,んん……
まひる,あっ、ごめん。くすぐったかった？
ひかり,別に……むしろ
華恋,わあああっ！
まひる,！？
ひかり,！？
華恋,二人ばっかり仲良しでズルい！私もまひるちゃんの膝に座る！
双葉,おい華恋。そんな命令……
華恋,３番の人は座っちゃダメって言われてないもん！
ひかり,じゃあ、半分こ
まひる,えっえっ
華恋,えへへ、三人仲良し！
ひかり,……うん
まひる,か、華恋ちゃんとひかりちゃんが、同時に私の膝に……っ。あっあっあ～
そして露崎まひるは気絶した。,晩ご飯の時間になると起きた