瑞希,皆さんこんばんは。グリマス特有の雑なコラでお馴染み、真壁瑞希です。
麗花,アシスタントの北上麗花でーす。
瑞希,…麗花さん。それはなんですか？
麗花,このあいだのイベントの時に使用した小道具のラッパよ。今練習してるの
瑞希,…麗花さんの奇行に逐一反応してしまうと先に進まないので、このまま続けます
麗花,それでは今日のゲスト、最上静香ちゃんでーす！
静香,えっと、どうぞよろしく…ていうか何も聞かされないままいきなり連れてこられたんだけど…何これ？
瑞希,静香さん、この番組はクイズ番組です。ルールは簡単。今から磨り硝子の向こうに3人のアイドルが現れます。その中から指定されたアイドルを見つけるだけです。
静香,そ、そうなの。プロデューサーからは旅番組って聞いて来たんだけれど…
麗花,心配しないで静香ちゃん！見事正解すれば香川県への旅行が待ってるよ！
静香,さぁ！早く！パッパッと終わらせましょう！
瑞希,それでは始めます…本日、磨り硝子の向こうには、野々原茜さん、双海亜美さん、徳川まつりさんがいます。
茜,みんなー！げんきー？茜ちゃんチョーゲンキだよー！
亜美,んっふっふー、果たして亜美の演技、見破れるかな？
まつり,ほ？まつり、姫なのでよくわからないのです。果たしてうまくできるかどうか、みちすーなのです…
瑞希,声はボイスチェンジャーで変えますので話し方や、雰囲気、質問の答えをヒントに回答お願いします
静香,わかったわ…さあ早くうどん県…もといクイズを開始してください！
麗花,あらあら、もう静香ちゃんの頭はうどんでいっぱいみたいね。それではまず①番から順に自己紹介をどうぞ！
瑞希,…はい以上です
静香,終わったのにまだしゃべってる。…ていうかもう答えわかっちゃったんですけど…
瑞希,あまいです。静香さん。
麗花,それでは②番の方どうぞー
瑞希,はい、以上です…
麗花,どうかしら？静香ちゃん？
静香,開いた口か塞がらないわ。本当に①と②は別人なの？
瑞希,はい、正真正銘別の方です。私達もわからないですが。一応ガチンコです。そういう企画なのです。
静香,うどん県への道は険しいのね…
麗花,それでは③番さんどうぞー！
瑞希,はい…おしまい
麗花,どうですか静香ちゃん…わかりましたかー？
静香,というかこの中にまつりさんがいる事が驚きだわ…
瑞希,続いて質問タイムです。2回質問できます…
麗花,毎回自己紹介では誰だか分からないから、この質問が重要よ。静香ちゃん、ガンバ！。休日は何をしていますかー？①から順にどうぞー！
瑞希,①番さん、巻きでお願いします。はい次②番さんどうぞ
静香,は？へ？そ、そうね…
瑞希,②番さん、回答はよ。はい、そこまでー
静香,本当にみんな違う人なの？
麗花,③番さん、お待たせー！
瑞希,長くなるならカットされますがよろしいか？。ありがとうございました
静香,な、なにも得られなかった…
瑞希,静香さん、このままでは埒があきません。
静香,そ、そうね。実際訳が分からないわ
麗花,それなら、本当に知りたい事を質問してみるのはどうかしら？
静香,本当に知りたい？
麗花,例えば…765プロで一番仲のよいアイドルは？とかどうかしら
静香,でも、私、茜さんと仲の良いアイドルなんて知らないし…
瑞希,いえ、案外上手くいくかもしれません。
静香,え？
瑞希,私達は茜さんの仲のいいアイドルなんて知りません。ですが、それは偽茜さん二人にも当てはまるのではないでしょうか？
麗花,テンプレートではない答えが返ってきそうじゃないですか？
静香,なるほど、ならそれで行きます！
麗花,では、茜ちゃんの一番のアイドル友達は？①番さんからどうぞ！
静香,春香さんですか…
麗花,随分無難な答えですねー
瑞希,はい、ですが趣味が長電話な春香さん、茜さんの長話も最後まで聴く純真無垢な心の持ち主です。しかも好物のプリンまで抑えている。
静香,結論は最後に出します。②番さん、お願いします。
麗花,うーん、このぶれなさ…
静香,でも、他の人の演技かも、演出過多にも思えます
瑞希,泣いても笑っても次で最後、③番さん、お願いします。？…③番さん？どうぞ…
静香,…泣いてる？ど、どうしたの？
麗花,え？
静香,え、え？ええー！？
麗花,あらあら、地雷だったかー
瑞希,なーかした、なーかしたー、プロデューサーさんに言ってやろー
麗花,静香ちゃん…惨い仕打ちをするのね…
静香,ちょ、待ってください！質問の発案者は麗花さんじゃないですか！
麗花,…
静香,話を聴け！。あ、茜さん、泣かないで。
瑞希,これ、どうしよう？
麗花,そうだ！静香ちゃん…お友達になってあげなよ
静香,ほあ？あ、あたしがですか？いや、その、別に嫌じゃないですけど、なんかその、違うくないですか？番組の主旨変わってませんか？。あ、茜さん！。わ、私、そうじゃなくて、茜さんはどう思ってるかわからないけど…765プロの皆、茜さんの事大切な仲間だと思っているよ。でも、もう少し、もう少しだけ進んだ関係の友達が欲しいなら…わ、私がなってあげるよ…。同情なんかじゃない！。茜さん、さあそこから出てきて、私と茜さんはもう友達だから、だから握手…握手しよう！。茜さん、勇気を出して！いつもみたいに笑って！
瑞希,それでは③が茜さんということでいいですね？
静香,え？はい？
麗花,では、オープン！
③まつり,静香さん、まつりと友達になっていただいてありがとうございます…ね
静香,ほ？ほわあああああい！？
①亜美,あーあー、途中まで上手く行ってると思ったのに、やっぱり①番は不利だよー！
②茜,静ちゃん…茜ちゃん幻滅だよ、静ちゃんと茜ちゃんの友情はこんなものだったのね？
③まつり,さあ、握手ですよ。静香さん。ね？
静香,うわあああ！全然わからなかったー！
瑞希,はい、そろそろお別れの時間となってしまいました。
麗花,静香ちゃん、香川県の旅行、残念でしたー
静香,あーん！うどん！うどん！うどん県がー！
瑞希＆麗花,ではまた来週
静香,はぁ、うどん…
茜,ねぇ？静ちゃん？
静香,…な、なんですか茜さん？
茜,茜ちゃん、今日ゴキゲンだから、一緒にうどん食べにいこ。茜ちゃんの奢りだよ！
静香,へ？
茜,なんたって…茜ちゃんと静ちゃんは一番の友達だからね！