俵笑平,３６
客たち,深夜寄席は500円か……。それにしても安いな
笑平,えーー、今夜もバカバカしい話を一席……。お付き合いいただければと思います
テロップ,俵笑平３６
客たち,それにしても、俵笑平ってまだ未熟者だよなぁ
喪黒,…………
笑平,うーーーん……。俺も好きなことをやって、好きなように生きたかったなぁ……
品子,平太郎ちゃん。そろそろ、いいお嫁さん見つけたらどう？
テロップ,風見品子６６
笑平,独身でいた方が、何かと気楽でいいよ
品子,平太郎ちゃん。もう36歳よ。そろそろ年相応の生き方をしたらどう？
笑平,いや、むしろ……。俺を子供扱いしているのはオフクロの方じゃないか……
品子,だって、平太郎ちゃんは何かと頼りないし……
笑平,また、これだ……
品子,だから、ママが面倒を見ないと平太郎ちゃんは……
笑平,そのことなんだけど、実は……
品子,なぁに、平太郎ちゃん？
笑平,俺、この家を出ようと思ってる
品子,え！？平太郎ちゃん、ママが気に食わないの？ママはあなたのために、いろいろなことをしたでしょ！
笑平,そういうことじゃない。大人として自立するために、そろそろ一人暮らしをしようかと思ってるんだ
不動産会社社員,どうです？この部屋は……
笑平,なかなかよさそうですね……。一人暮らしをするならば、電化製品も必要だな……
喪黒,おっ……。あなたは、落語家の俵笑平さんではないですか？
笑平,はい。俺は俵笑平ですけど……
喪黒,この間、新宿末広亭であなたの落語を聞いたんですよ
笑平,そうなんですか……。これからは、俺も一国一城の主……。この部屋が俺の城になるのか
住人,あなたの部屋から聞こえる音楽、うるさいんですけど……
笑平,すみません……。ここにある音楽プレーヤーやコンポも、宝の持ち腐れになりそうだな。あのエレキギターと同じく……
喪黒,もしもし、俵笑平さん……
笑平,あなたは……
喪黒,私はこういう者です
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
笑平,……ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
笑平,あなた、セールスマンの方なんですか……
喪黒,どちらかというと、ボランティアみたいなものですよ
笑平,い、いえ……。俺は別に悩みなんて何も……
喪黒,果たして、そうでしょうか？今日のあなたは、どことなく疲れた顔をしているように見えましたし……
笑平,よく気がつきましたね……
喪黒,みんなを楽しませるための仕事をしている人が、私生活でストレスを抱え込むのは辛いでしょう
BAR,魔の巣
笑平,実は俺……。落語家になりたくなかったんですよね
喪黒,ほう……。一体、なぜですか？
笑平,親父に対する反発ですよ。親父は落語家として一流でしたけど、人間としては最低の男でした
喪黒,あなたのお父様の俵笑楽師匠は、破天荒な生き方で有名なお方でしたからねぇ
笑平,酒や女に溺れ、家庭を顧みない生き方を、芸の肥やしとして正当化する……。それが親父の生き方でした
喪黒,ですが……、あなたはお父様の跡を継いで落語家になりましたよねぇ
笑平,まあ……。親父が有名な落語家である以上、俺は周囲の圧力でそういう生き方しかできなかったんですよ
喪黒,笑平さんのお好きな分野とは、一体何ですかねぇ？
笑平,うーーーん……。やはり、音楽ですかね。ロックミュージックとか……
喪黒,じゃあ、バンド活動とかをなさったことはありますか？
笑平,大学時代は、友人と一緒にバンド活動に夢中になっていましたよ
喪黒,笑平さんはコンポをお持ちなのですか？音響セットは、さぞ高品質なものでしょうなぁ
笑平,はい。でも、最近じゃあ音楽をコンポで聴く機会さえ失われているんですよ
喪黒,なるほど……。あなたの人生も、いろいろ気苦労が多いようですなぁ
笑平,ええ、まあ……。でも、気苦労はそれだけじゃないんですよね
喪黒,まあまあ……。肝心の落語で実力を発揮できれば、周囲の人たちを見返すことができますよ
笑平,しかしながら、俺は自分の本業である落語があまり好きじゃないんです
喪黒,あなたのお好きなことと、落語を関わらせてみるのもいいかもしれませんよ
笑平,悪くなさそうですね、それ……
喪黒,それどころか、もう一度バンド活動を行うのもいいかもしれませんよ
笑平,そ、その手があったか！！
喪黒,詳しい話は、明日行いましょう。ここは、演奏活動ができるレンタルスペースです。もちろん、騒音対策も万全です
笑平,ずいぶん本格的ですね……
喪黒,笑平さん。あなたの昔のバンド仲間もお呼びしましたよ
内田,よお、平太郎……。いや、それとも俵笑平と呼んだ方がいいかな？
テロップ,内田泰明３６
笑平,久しぶりだな、お前ら！
矢沢,お前がもう一度バンド活動をやるって聞いたから、ここへ来たんだよ
テロップ,矢沢亮輔３６
長渕,俺たちがこうやって集まるのは、大学時代以来だな！
テロップ,長渕仁志３６
喪黒,試しに何かを歌ってみてくださいよ
笑平,じゃあ、大学のころに作った曲でやってみるか……
喪黒,歌もうまいし、曲もいいし、なかなか見事なものですねぇ
笑平,でも……、学生時代に作った曲を歌うのは恥ずかしかったですよ
喪黒,このロックに古典的な落語を融合すれば、さぞ素晴らしいものができるでしょうなぁ
笑平,そ、そうですか……
喪黒,私は業界ともコネがありますから……。あなたたちの音楽活動、大いに売り出してあげますよ
笑平,お、俺のためにわざわざここまでしてくださって……。何とお礼を言ったらいいか……
喪黒,なぁに……。これは、笑平さんが落語家として大成することを願う私の気持ちですよ
内田,そうだぞ。俺たちは仲間なんだから
矢沢・長渕,そうだ、そうだ！
笑平,あ、ありがとう……。みんな……
テロップ,ロックグループ大江戸租界
スポーツ新聞記者,あのぅ……、俵笑平さん。私は日新スポーツの者ですけど……
スポーツ紙,落語とロックの融合俵笑平３６
テロップ,翌年――
BAR,魔の巣
喪黒,笑平さん。このところ、八面六臂の活躍を続けていますなぁ
笑平,はい。バンド活動を再開して以来、俺の人生は大きく変わりました
喪黒,この間は、フジロックにもゲストとして参加しましたよねぇ
笑平,憧れだったフジロックにミュージシャンとして参加できるなんて……。いやぁ、夢のようですよ……
喪黒,まさしく……。落語家としてもミュージシャンとしても、笑平さんが周囲から一目置かれている証ですよ
笑平,まあ……。今の俺はメディアから注目されるようになりましたし、若い女性のファンもできたくらいですから……
喪黒,笑平さん。あなたが成功できたのは、落語家として落語とロックの融合を果たしたからです。このことを忘れてはいけません
笑平,え、ええ……。そりゃあ、もう承知していますよ
喪黒,だったら、笑平さん……。あなたには私と約束していただきたいことがあります
笑平,約束！？
喪黒,そうです。あなたの音楽活動は、あくまでも落語家の副業であり続けるべきなのです
笑平,もちろん、それを心がけていますよ
喪黒,歌手の仕事を本業とし、落語と関係のない歌を発表してはいけません。いいですね、約束ですよ！？
笑平,わ、分かりました……。ミュージシャンの活動をしている時に比べると、観客の反応がいまいちだな……。やはり、俺には落語の才能がないのかな……。歌手一本で活動した方がいいかもな
彼の後ろに、音楽事務所,デイベックス
デイベックス関係者,俵笑平さんですね？私、デイベックス株式会社の者ですが……
笑平,デイベックスって、あの有名な音楽事務所の……
デイベックス関係者,そうです。お仕事のことで、笑平さんに話があるんですよ。実は……
笑平,何ですって！？大江戸租界をメジャーデビューさせるんですか！？
デイベックス関係者,はい。あなたの音楽の才能を、落語の世界にとどめておくのは惜しいですから……
笑平,うーーーん……
デイベックス関係者,今までの落語の世界とは違った本格志向のロックで、メジャーデビューしてみませんか？。大江戸租界の音楽活動は、これからもデイベックスが全面的にバックアップしますよ！
笑平,あ、ありがとうございます！！
喪黒,俵笑平さん……。あなた約束を破りましたね
笑平,も、喪黒さん！！
喪黒,私はあなたに言ったはずですよ。歌手の仕事を本業とし、落語と関係のない歌を発表してはいけない……と
笑平,い、いや……。俺はその……
喪黒,私と約束したにも関わらず、あなたは歌手としてメジャーデビューをしようとしていますねぇ……
笑平,す、すみません……！！でも、喪黒さん……。俺にだって悩みがあるんですよ！
喪黒,ねぇ、笑平さん。あなたの成功の理由は、落語家として落語とロックの融合を果たしたことだったはずですよ
笑平,俺にだって、欲があります！デイベックスの関係者も、俺の音楽的な才能を認めてくれたんですよ！！
喪黒,分かりました……。そこまで言うのなら、私はあなたを止めません。ドーーーーーーーーーーーン！！！
笑平・内田・矢沢・長渕,ギャアアアアアアアアア！！！
テロップ,数年後――
テレビ,元落語家の風見平太郎容疑者が、覚醒剤取締法違反で警視庁に逮捕されました
サラリーマンA,こいつ、薬で逮捕されるの3度目だよ。確か、2度目の逮捕の時に一門を破門されたんだってな
サラリーマンB,落語家としても歌手としても大成できず、ただのダメ人間になったか。つくづく、見下げ果てた奴だ
刑事,あなたねぇ……。本当に才能があるなら、薬の力を借りなくても音楽が作れるでしょ
喪黒,どんなに新鮮な芸術作品も、時が経てば普遍的なものとして定着し……。やがては歴史上のものと化していきます