美希,最近お仕事無くて暇なの…
まつり,ほ？
美希,6月になってジメジメして雨も降って嫌な気分なの。
まつり,ほ…
美希,ハニーも忙しくて構ってくれないし…
まつり,…ほ！
美希,……ゲームやってないで話を聞けや偽天然姫モドキが
まつり,…んだとｺﾞﾗｧ
美希,？！。な、なんなのなの？今のは？
まつり,ほ？美希ではないですか？ごきげんうるわしゅうなのです
美希,ご、ごきげんようなの(さっきのどす黒い気はいったい？)
まつり,ほ？ほあ？しまったなのです!!
美希,…ね、ねぇまつり、今何をやってるの？
まつり,…まつり？
美希,え？
まつり,まつり…ね？
美希,っ！また、空気が…こ、これはいったいなんなの？
まつり,まつりは姫…ね？
美希,!？
まつり,姫…ね？
美希,あ、あの
まつり,ね？
美希,ま、まつり……姫…はなにをしていらっしゃるのなの？
まつり,ほ、まつりは今げーむというモノに夢中なのです。とっても暇を持て余していたら杏奈が貸してくれたのです
美希,そ、そうなんだ
まつり,まつりは今までゲームとやらをしたことなかったので、おもしろくてとってもわんだほーなのです！
美希,ふーん、因みに何のゲームしてるの？
まつり,草原をのんびりおさんぽしながら、おさかな釣りをしたりお洋服を作ったりするゲームなのです
美希,あ、それなら美希も持ってるの！最近亜美に町を荒らされるから持ってこないけどすっごく面白いよね？
まつり,ほ？美希もこのゲームをやるのですか？なんだか意外です…ね？
美希,失礼な…美希だってゲームくらいするの！
まつり,失礼したのです、まさかこんなに身近に同志がいるとは思わなかったのです
美希,そうかな？結構やってる子いると思うよ
まつり,そ、そうなのですか？まつりは姫なので世事には疎いのです
美希,ハイハイなの
まつり,ところでハンターランクはどれくらいなのです？
美希,へ？はんたーらんく？
まつり,ハンターランクは重要なのです、狩り友として非常に気になるのです！はやく言うのです！ね？
杏奈,あ…まつりさん、きてたんだ…美希さんも、おはよう
美希,あ、杏奈、おはようなの！
まつり,おはようなのです！杏奈聞いてくださいなのです。まつりはようやくHRを500の大台にのせたのです！
杏奈,そうなんだ…すご！…二週間でやるとか普通無理だし
まつり,ほ？まつりにかかればなんてことないのです
杏奈,…杏奈のお仕事まだだし、一狩り行く？
まつり,ほ、ほ、ほー！
杏奈,…もうクエスト発注してある
まつり,しゅっぱーつ！なのです
杏奈,あ、レッスンの時間…杏奈、行ってくるね
まつり,ほあ？ほ、ほー！ほー！
美希,まつり…姫はトランス状態なの…いってらっしゃいなの。
まつり,ﾊｧ、有意義な時間はあっというまだったのです…
美希,なんだか楽しそうだったみたいでなによりなの…
まつり,なんだか暇なのです…ね？
美希,とっても暇なの…
まつり,暇なのです…
美希,そうなの…
まつり,暇な…ね？
美希,なの…
まつり,ね？
美希,…
まつり,ね？。頭は大丈夫です…ね？
美希,読心術まで使ってくるし…
まつり,美希、そろそろお仕事欲しいです…ね？
美希,…そうだね。ほんとに…ね？
まつり,…では行きましょうか…ね？
美希,…どこにいくべきなのかな…ね？
まつり,…まつりは姫ですから、侍女が姫を先導するのです…ね？
美希,美希、次女だからまつり姫の面倒もといお世話してたんだ…ね…