凛,藍子って、○んぽが好きなんだよね
藍子,はい！お○んぽ大好きです
美波,……！？
凛,どうしたの、美波
美波,ごめんなさい。よく聞き取れなくて……もう一度言ってくれる？
凛,○んぽ
藍子,○んぽの話です
美波,………。なぜか雑音が入って一部が聞き取れないせいで、なんだか変な意味に聞こえてきちゃう……
藍子,凛ちゃんはお○んぽ好きですか？
凛,うーん、それなりにかな。犬の○んぽは好きだよ
藍子,ハナコちゃんがいますもんね
凛,ひとりだと退屈かもしれないけど、ハナコと一緒にいけば楽しいし
藍子,なるほど～。でも、たまには気分を変えて、ひとりでゆっくりというのもオススメです
凛,そうだね。今度試してみようかな
美波,あの、ちょっといい？
藍子,はい？
美波,あ、あれよね。いろんなところをのんびり歩くアレの話をしてるのよね
藍子,はあ……そうですけど
凛,なんでそんな遠まわしな言い方……？
美波,う、ううん！なんでもないのよ、なんでも。………。○クロス……うそ、これも！？
凛,○クロス？
藍子,美波さんは大学で○クロスやってるんですよね
凛,好きなんだね。○クロス
美波,べ、べつに好きってわけじゃ！
凛,？違うの？
美波,あ、えと、その……ううん。なんでもない……
藍子,……大丈夫ですか？なんだか、顔色が悪いような
美波,そうかな？ちょ、ちょっと休んでくるね……
凛,大丈夫？肩、貸そうか
美波,そこまでじゃないから、うん。平気、平気。二人の様子はいつも通り……私だけ耳がおかしくなっちゃったの……？
凛,生○んぽの番組とか、興味あるの？
藍子,いいですねー。いつかは出られたらなって思っていて
美波,………疲れてるのかな、私。少し仮眠をとってみたけど……耳、治ったかな
幸子,やっぱり漬物はたくあんに限りますね
友紀,あたしもたくあん好き！小さい頃に大根からできてるって知った時は驚いたなあ。あ、そういえば。うちのおばあちゃん、漬物のこと香の物って言うんだよね
幸子,いろんな呼び方があるんですよね。漬物には
友紀,ねえねえ、紗枝ちゃんの家ではなんて呼んでた？
紗枝,うちどすか？。うちでは……お○んこ、って呼んではりました
幸子,わわっ！どうしたんですか美波さん！？
友紀,大丈夫？
美波,だ、大丈夫です……私のことは気にしないでください
紗枝,………？どうかしはったんやろうか
友紀,うーん……ところで話戻すけど、紗枝ちゃん京都出身だからお○んこに詳しかったりするの？
紗枝,ええ。お○んこの味にはちょっとうるさいかもしれまへん
幸子,お○んこの味がわかる人なんですね
美波,……どうしよう。全然治ってない
みりあ,この前ね、学校の運動会で旗を上げるお仕事したんだ！
莉嘉,旗？
みりあ,うん！日の丸の……あれ？国の旗って、なんて言うんだったっけ
莉嘉,みりあちゃん知らないの？
みりあ,えへへ、ど忘れしちゃった
莉嘉,しょうがないなあ、ここはお姉ちゃんが教えてあげよう☆。ズバリ、○ッキっていうんだよ☆
みりあ,あ、それそれ！思い出した！。○ッキだよね、○ッキ！みりあ○ッキしたの！
莉嘉,思い出せてよかったね♪
美波,……おかしいわ。いくら雑音で聞き取れなくても、いちいち卑猥な単語に頭の中で置き換わるなんて……。わ、私、そんなにエッチな子じゃないわよね？
瑞樹,最近体力が落ちてきてる気がするのよね……何か運動した方がいいのかしら
愛梨,でしたら、○ニスなんてどうですか？
瑞樹,○ニス？
愛梨,はいっ。私、大学では○ニスサークルに入ってるんですけど～、楽しいですよ？。適度に○ニスで汗を流すと、気持ちいいんですっ
瑞樹,なるほどね。それなら、今度教えてもらおうかしら
美波,………
瑞樹,あら、美波ちゃん。ねえ、美波ちゃんも○ニスしない？
愛梨,美波ちゃんは○クロスやってましたよね。同じ球技だし、どうですか？
美波,○ニス……○クロス……ああ、確かにどっちも同じようなもの……
瑞樹,……美波ちゃん？
美波,……はっ！？す、すみません、ちょっとぼーっとしちゃってて。か、考えておきますねっ
愛梨,あ、美波ちゃーん……行っちゃった
瑞樹,様子が変だったわね……何かあったのかしら
美波,まずいわ……だんだん頭の中がエッチなことでいっぱいになってる。今日はもう家に帰ったほうが……でも、まだ午後からお仕事残ってるし……
アーニャ,ミナミ？
美波,あ、アーニャちゃん。おはよう
アーニャ,ドーブラエウートラ……ミナミ、どうかしました？具合、悪そうです
美波,う、ううん。たいしたことないの。ちょっと……
アーニャ,ちょっと？
美波,……なんでもない。アーニャちゃんは心配しなくて大丈夫だから
アーニャ,……ダメ、です。ミナミ、無理する人ですから……具合が悪いなら、休まないと
美波,アーニャちゃん……
アーニャ,私、カン○ョウしますから、ね？
美波,えっと、お尻はちょっと……
アーニャ,？
美波,！な、なんでもないよ。とにかく、大丈夫だから
アーニャ,……ダー。わかりました……？
美波,もう口を開かないほうがいいかもしれない……。……あら？あそこにいるのは
文香,………
美波,文香ちゃん……だけど、なんだか様子が変。どうかしたの、文香ちゃん
文香,あ……美波さん。な、なんでもないんです……はい
美波,そう……でも
みく,李衣菜チャン！さっきみくがのあにゃんにいじられてる時、どうして助けてくれなかったにゃ！。あまつさえ一緒になっていじってくるとは何事！
李衣菜,ええー？だってあそこはノるところでしょ、ロック的思考で
みく,わけわかんない！まったく、○クビをかかれた気分だにゃ
美波,ああ、また卑猥な単語に……
文香,っ！？
美波,……文香ちゃん？。顔、赤いよ？
文香,い、いえ……！そんなことは……ない、です
美波,……まさか。○クロス
文香,！？
美波,やっぱり……ねえ文香ちゃん。もしかして、あなたも耳が変なの？
文香,……も？ということは、美波さんも……
早苗,それってさ……クン○的なものがもう上から出てるみたいな？
楓,ええ……せい○きに決まっているようです
美波,………
文香,………
美波,私だけじゃなくて、文香ちゃんまで同じ症状が出ている……何か原因があるはずよね
文香,……少しだけ、安心しました。先ほどまで、自分ひとり異常な状況に置かれて、心細くて……
美波,文香ちゃん……
文香,美波さん……
千佳,もうおなか大丈夫？
仁奈,おトイレ行ったら治ったでごぜーますよ！。おなかの具合、よくなったですよ
千佳,そっかー、よかった！
美波,………。ふう、久しぶりに安心して聞ける会話だった――
文香,………
美波,……文香ちゃん？顔、赤いけど
文香,……美波さんは、問題なく聞こえたのですか
美波,え、ええ……でもその様子だと、そっちは。もしかして……私より文香ちゃんのほうが発想がエッチなんじゃ
文香,帰ります……
美波,わわっ、ちょ、ちょっと待って！味方だから！私あなたの味方だから！
？？,お二方、ここにおりましたかー
美波,え？
文香,あなたは……
芳乃,お困りごとでしょうー？わたくしとともに来てほしいのでしてー。ここの部屋なら誰にも聞かれないのでしてー
美波,芳乃ちゃん。それで、何か知っているの？
文香,私達に起きている奇怪な現象……いったい、原因は
芳乃,……まずは謝らなければならないのでしてー。そなたらの災難……全部わたくしの責任なのですー
美波,……え？
沙理奈,芳乃ちゃんもかわいい見た目して16歳なんだから、そろそろオトナの常識も勉強しないとー、なんてね
芳乃,大人の常識、でしてー？
沙理奈,そうそう。たとえば――
芳乃,ほー
沙理奈,他には――
芳乃,ほーほー
沙理奈,さらに――
芳乃,ほーほーほー……。………。ほー……ほー……なんとも破廉恥な……。そういうわけでしてー、今のわたくしは……そ、そちら方面の知識で頭がいっぱいですゆえー。そんなわたくしの不安定な状態がー、近くにいた美波殿と文香殿に悪影響を与えてしまったのかとー。もじもじ
文香,なるほど……そういうことでしたか
美波,ちょっと待って。芳乃ちゃんの思考がどうして私達の脳や耳にまで影響を与えるのか、さっぱりわからないんだけど
文香,……そこは、さほど重要ではないかと
芳乃,起きていることをあるがまま受け入れるのでしてー
美波,えぇ……？。……とりあえず、わかったわ。受け入れる。芳乃ちゃんが刺激の強い情報を頭に入れすぎたせいで、ちょっとした言葉でもすぐエッチな方向に考えてしまうようになった――そういうことよね
芳乃,面目ないのでしてー
文香,そうなると……芳乃さんがそういったことを意識しすぎないようになれば、今の状況は解決される、と
美波,うーん……慣れしかないのかしら
芳乃,慣れー……？
美波,確かにエッチな単語はエッチだけど、そこまで意識しすぎるほどのものでもないって。そう思えるように、ちょっと私達と話してみようか
文香,……お役に立てるよう、頑張ります
芳乃,感謝、感謝なのでしてー
美波,今年のクリスマスはどうなるかな
芳乃,クリスマス……クリ○マス……クリ○○ス……はわわ、でしてー
文香,今朝は、茜さんがいつも以上に元気で……絶好調だと
芳乃,ぜっこうちょう……ぜっちょう……はわわわ
美波,………
文香,……ひどく、なっているような
芳乃,申し訳ないのでしてー……どうにも、調子がおかしいゆえー
美波,こんな顔の芳乃ちゃん、初めて見るわ……そのうち、全部の単語が雑音に置き換わる勢いかも
芳乃,………
美波,元気出そう？芳乃ちゃん
芳乃,美波殿……
美波,誰だって、調子の悪い時とか、そういうことはあるから。だから、助け合いだよ？
芳乃,……ありがとうございますー。美波殿は優しい方なのでしてー
文香,めげずに、やっていきましょう――
美波,？
？？,聞こえる聞こえる愛に悩む人々の叫びが。悪に苦しむ人々の嘆きが。だってウサギの耳は長いんだもん。愛と正義の使者、ウサミミ仮面、さーんじょうっ
文香,………
芳乃,……ほー？
美波,なにしてるの？智絵里ちゃん
ウサミミ仮面,智絵里ではありません、ウサミミ仮面ですぴょん
美波,いや、だって怪盗みたいなお面つけてるだけでどう見ても智絵里ちゃんだし
ウサミミ仮面,……こ、これにはいろいろとわけがあるんです
智絵里,あまり人間界の出来事に、天界の住民が手を出してはいけないというか……だから便宜上、智絵里ではなくてウサミミ仮面がやったということにしたくて
芳乃,ほー
文香,なるほど
美波,ごめん、どこに納得する要素があったのかわからない。智絵里ちゃんって天界の住民なの？
文香,それで……私達はどうすれば
智絵里,芳乃ちゃんの調子がおかしいのは、その潜在能力に器が耐え切れなくなりつつあるからなんです。だから、精神と身体のバランスがとれなくなって、ささいなことで感情がぶれぶれになっちゃうんです
芳乃,そういえばー、以前ばばさまにも似たようなことを言われていた気がするのでしてー
美波,ツッコミを諦めたほうがいいのかしら……いや、でもここで私がツッコむことをやめたら……
智絵里,これを解決する方法はただひとつ。器を大きくするしかありません
文香,器を……？
芳乃,それはつまりー
智絵里,つまり、ランクアップです！
美波,ランクアップってなに？どうしたらできるの？
智絵里,オーバーレイネットワークを再構築すればいいです
美波,おーばーれいねっとわーくはどうやって再構築するの？
智絵里,ランクアップマジックを使います
美波,らんくあっぷまじっくってどうやって使うの？
智絵里,ここに用意した太鼓を叩くことで発動します
美波,そっかー太鼓かー。なるほどーすごいわねー
文香,美波さんの目が死んでいます……
芳乃,感情を失った者の瞳でしてー
智絵里,わたしが太鼓を叩きます。その間、美波さんはほら貝を吹いていてください。文香さんは全体のチェックをお願いします。芳乃ちゃんは、真ん中でじっとしていてね
芳乃,了解でしてー
智絵里,では……皆さん、かっとビングですっ！
文香,芳乃さん一人で、オーバーレイネットワークを再構築――
智絵里,ドンドコンドコンドコンドコン
美波,ぶおおー
芳乃,身体が熱いのでしてー
太鼓のBGM魂のデュエル,遊戯王ゼアルより
文香,人がSRきぼう。クレカの。希望皇ビヨンド・ザ・ヨシノ――！
芳乃,ほ、ほ、ほー……！
文香,ぷ
凛,藍子に言われた通り、昨日はひとりで散歩してみたよ
藍子,どうでした？
凛,普段とは違う発見があって、結構新鮮だった。たまには誰も連れない散歩もいいかもね
美波,……本当、なんとかなってよかったね
文香,そうですね……
芳乃,今日も日本茶がおいしいのでしてー
美波,もうあんなことは起きてほしく
茜,○ーメン食べに行きませんか！！
未央,お、いいねー。今日は○ーメンの日だ！
美波,………！？
未央,どうしようかなあ。今日は味噌ラーメンか、あるいは塩ラーメンか
茜,私はとんこつラーメンにします！
美波,あれ……？
芳乃,ちょっとイタズラしてみたのでしてー
美波,もう、芳乃ちゃん？いきなりやられたらびっくりするんだから
芳乃,てへへー
文香,……懐いてる？
美波,ところで芳乃ちゃん。この前からぷかぷか浮かんでるその光の球は……
芳乃,これはおーばーれいゆにっとというものでしてー。むやみにあっても困るので、あとで処理しておくと智絵里殿が言っていたのですがー
智絵里,どうやらオーバーレイユニットを吸収してくれる銀河眼の業者さんが、身内の用事で遅れてるみたいで……わたし、ちょっと様子を見てきますね
美波,……ねえ、文香ちゃん
文香,はい
美波,ここ、事務所の5階よね。今智絵里ちゃん、窓から出ていったんだけど
文香,そうですね
美波,しかも、背中から羽を生やしてぱたぱた飛んでいったように見えたんだけど
文香,……美波さん
美波,なに？
文香,もう、考えるのはやめました
美波,……私もそうしようかな
芳乃,ガシャはサイフで受けるのでしてー