司会のお姉さん,ああーっ！オナホール博士の四次元オナホに、ペニスレッドが捕まっちゃった！
ペニスレッド,な…なんだ！？この感触は！？
オナホール博士,喜べ。お前は、私が開発した新型オナホの初めての被験者よ
ペニスレッド,くっ…だがこんな偽物で、俺のちんこをどうにか出来るとでも…
オナホール博士,…それも織り込み済みだ
ペニスレッド,なにっ！？
オナホール博士,この2次元バイブとオナホを接続して振動を与えることで――
ペニスレッド,ぐっ！？
オナホール博士,合体、6次元オナホールだ！
ペニスレッド,うわあああああああ！
司会のお姉さん,そんな！ペニスレッドが射精させられちゃった！でもきっと、ペニスレッドはまた立ち上がってくれるはず！また来週！
ペニスレッド,ふぅ…今日も疲れたな…
ペニスピンク,……
ペニスレッド,ん？ピンクじゃないか。どうしたんだ？
ペニスピンク,今日、ミーティングがあったんだよね。そのついでに、レッドさんの舞台を見に来たんだけど…
ペニスレッド,へぇ
ペニスピンク,…その前に、お疲れ様です
ペニスレッド,ん、あぁ、お疲れ
ペニスピンク,それでなんですけど…
ペニスレッド,うん
ペニスピンク,…ちょっと無様じゃないかな？
ペニスレッド,へ！？
ペニスピンク,負けてるじゃん！思いっきり！
ペニスレッド,えっまぁ
ペニスピンク,いくら敗北から強くなっての逆転劇がレッドの持ち味だからって、ちょっと最近負けすぎじゃない？
ペニスレッド,…うーん、まぁそういう時もあるんじゃない？
ペニスピンク,レッドさん、一応うちのリーダーなんだからもうちょっと頑張ってよ
ペニスレッド,…ピンクは真面目だなぁ
ペニスピンク,……。…まぁこの話は今は置いとくとして。来週のショー、レッドさんと私が一緒に出るんだよね
ペニスレッド,えっ、そうなの？
ペニスピンク,それで、来週の動きを話し合おうと思って。こっちが本命なんだよね
ペニスレッド,なるほど…
ペニスピンク,レッドさんは、何か作戦とかある？
ペニスレッド,いや、特に
ペニスピンク,…もうちょっと真面目にやってよ！
ペニスレッド,いやでもさ、この手の戦隊って、普通事前に作戦とか立てなくない？ぶっつけでやった方がいいってこともあるよ、多分
ペニスピンク,そう言われると、そうかもしれないけど…。…もう、じゃあ今から私が考えてきた作戦言うから。レッドさんも聞きながら考えて
ペニスレッド,うーん、まぁ思いついたら言うよ
ペニスピンク,……。はぁ…レッドさん、真面目でいい人なんだけど、ちょっとその場の勢い頼りが過ぎるのよね…。グリーンは真摯だけどプレッシャーに弱いところがあるし、ブラックさんも脳筋なところあるし。やはり私がブレインとして活躍しなきゃ…
女の子,あ！おねーちゃん、ペニスピンクだよね！？
ペニスピンク,あら、ファンの子？こんにちは
女の子,ペニスせんたい、いつも見てるよ！
ペニスピンク,ふふ、ありがとう。嬉しいわよ
女の子,…でも、もう見れないの。だから、おわかれを言いたくて
ペニスピンク,…どういうこと？
女の子,お母さんがね、見ちゃだめって言うの
ペニスピンク,お母さんが？どうして？
女の子,女の子が、あんな男の子の見るようなもの、見ちゃだめだって。こわい顔で言うの
ペニスピンク,それは…そうなんだ
女の子,…それで、さよならって言いに来たの
ペニスピンク,…言わなくていいわよ。さよなら
女の子,え？
ペニスピンク,来週のショー、お母さんに来てもらいなさい。お母さんの考え方、私のショーで変えて見せるわ
女の子,…でも、お母さん、来てくれないとおもう…
ペニスピンク,そうね…じゃあ、まずお父さんにお願いしてみなさい。それからお母さんにも来てもらうように、お父さんと二人でお願いするの。そうすればきっと来るわよ
女の子,…ほんとに、できるかなぁ
ペニスピンク,絶対とは言い切れないけど…きっと大丈夫よ
女の子,うん…
ペニスピンク,でも安心して。来てもらいさえすれば、私がお母さんにペニス戦隊を認めさせてあげる。こっちは絶対よ。ね？
女の子,…うん！
ペニスレッド,さて、ショーの開始まであと5分か。うん？どうしたピンク、会場覗き込んで。知り合いでも来てるのか？
ペニスピンク,まぁ、そんなところね
女の子,ねぇねぇお母さん、お父さん、もうすぐ始まるよ！
お母さん,…どうして私がこんなところに…時間の無駄じゃない
お父さん,まぁまぁ。たまにはいいじゃないか
女の子,今日はペニスピンクが出るんだよ！
お父さん,えっ、そうなの！？あーっ！しまった、カメラ持ってくるの忘れたぁ！なんてこった！
お母さん,…実は行きたかったのって、この子じゃなくてあなたじゃないわよね？
ペニスピンク,…ちゃんと来てるわね
ペニスレッド,…よし、出番だ。行くぞ！
ペニスピンク,ええ！
司会のお姉さん,さぁ！今日はペニスレッドとペニスピンク、二人での登場だよー！
男の子,かっけー！
ペニスレッド,ピンクは男の子にこそあまり人気はない…だが
女の子,ピンクー！
ペニスレッド,女の子から絶大な人気を獲得している。今日も歓声を独り占めしてるぜ
お父さんたち,うおー！
ペニスレッド,あと世のお父さんたちから
イケマラオウ,ふふふ…遅かったな、ペニス戦隊
ペニスレッド,…お前は！
司会のお姉さん,おっと、サキュバス軍団唯一の男幹部、イケマラオウとペニス戦隊の二人が対峙！熱い火花を散らしているぞ！
ペニスピンク,…なるほど。幹部が出てくるなら、今日のショーが二人での出演だったのも納得がいくわね
お母さん,まっ！なにあの、チャラチャラした悪役！子供の教育に悪いわ！
お父さん,まぁまぁ待って待って。そこまで時間かからないからさ
女の子,ペニスピンクー！がんばれー！
ペニスピンク,…あの子のためにも、いいとこ見せなきゃね
イケマラオウ,どうした？そちらから来ないなら、こっちからイかせて貰うぞ
ペニスレッド,…何をする気だ！
イケマラオウ,ふふふ…見せてやる！
司会のお姉さん,あっ！イケマラオウの射精した精子があたりに散らばって…
スペルマッラー,ｻﾞｧﾒﾝ…
司会のお姉さん,この作品の戦闘員、スペルマッラーになった！
ペニスピンク,精子から戦闘員を生み出す力を持っているなんて…！さすが幹部ね
ペニスレッド,なぁに、倒せばいいだけさ！行くぞ！。はぁっ！
スペルマッラー,ｻﾞｧﾒｯ!
ペニスピンク,やぁっ！
スペルマッラー,ｻﾞｧ!
イケマラオウ,…やるな、スペルマッラーの群れをものともしないとは
女の子,やれやれー！ペニスピンクー！
お母さん,…ふん、子供騙しじゃない
お父さん,そんなことはないさ。ペニスピンクは空手、合気道、テコンドー、システマ、ブラジリアン柔術を修めているという設定なんだけど、実は中の人も実際にこれらを習っているんだ。だからアクションのキレも紅一点ながら、他の男衆に引けを取らない。それに第3話のエピソードなんだけどね…
お母さん,でも…
女の子,ねーねーお母さん！ほらほら、一緒に見ようよ！
ペニスピンク,あのお母さん、反応は悪くなさそうね…でやぁっ！
ペニスレッド,どりゃっ！どうだ、これでスペルマッラーは全員倒したぞ。今度はお前の番だ、イケマラオウ！
イケマラオウ,いいだろう。かかってこい！
ペニスレッド,よし、作戦通り行くぞ、ピンク！
ペニスピンク,ええ！
イケマラオウ,むっ！レッドだけが突っ込んで来ただと！？
ペニスレッド,捕まえたぞ、イケマラオウ！。二人がかりで来ると思ったか？当てが外れたな！
イケマラオウ,…なるほど、お前が俺を捕まえて隙を作り、あの女が本命の攻撃役ということか…！
ペニスレッド,出来ればこいつのペニスを挿入するだけの状態にしておきたいが、男の俺が手コキをするわけにはいかない…ピンク、やるんだ！
イケマラオウ,…だが今、気が緩んだなようだな。拘束の手が甘くなっているぞ
ペニスレッド,なっ！？
イケマラオウ,ふんっ！
ペニスレッド,うわっ！
イケマラオウ,おっと、そうしてのんびりしている暇はないぞ
司会のお姉さん,ああっ！背後からのいましめを解いたイケマラオウに、ペニスレッドが逆に背後を取られてしまった！危うし、ペニスレッド！
イケマラオウ,どうだ？動けまい。俺の拘束は完璧だ、手を緩めるつもりはない
ペニスレッド,…くっ！ペニスピンクからの攻撃の盾にする気か！？離せ！
イケマラオウ,いや、違うな
ペニスレッド,…なんだって？
イケマラオウ,こういうことだ
ペニスレッド,なっ、ま、まさか――
イケマラオウ,ダークネス・インサート…
ペニスレッド,うっ…わぁぁぁぁ！
司会のお姉さん,そんな！ペニスレッドのお尻にイケマラオウのおちんちんが！
イケマラオウ,ふっ！ふんっ
ペニスレッド,あっ、ぐおおっ！
ペニスピンク,…レッド！
イケマラオウ,ふふふ…知らなかったのか？俺は男も行けるんだぜ
ペニスレッド,く、くそ…！俺は男なんか、趣味じゃねぇ…！
イケマラオウ,そうか？その割には随分すんなり入るな…お前、アナルを経験したことがあるな？
ペニスレッド,ぐっ――
イケマラオウ,経験があるならこっちもやりやすい…本気で行くぞ！チェンジ！ダークマラ・モード2！
ペニスピンク,…そんな、まさか！？挿入したままで、更におちんぽのサイズを更に大きく！？
イケマラオウ,それだけじゃないぜ…お前の尻穴の、秘所をより深く抉る形に進化≪ﾚﾎﾞﾘｭｰｼｮﾝ≫したんだ
ペニスレッド,う゛っ！あひぃぃいいっ！
ペニスピンク,ペニスレッド！
イケマラオウ,無駄だ！もうこいつは俺の肉棒の虜さ！
ペニスレッド,お゛っ！お゛っ！やめっ、うお゛っ♡
イケマラオウ,さて、ラストスパートだ…
ペニスレッド,や、や゛めろぉっ♡ぐっ、ひぃいい！壊れるぅ♡
イケマラオウ,素直になりな…俺がイかせてやるよｲｹﾎﾞ
ペニスレッド,あぎぃぃいっ♡もうだめぇっ♡イっぐうぅうう♡
イケマラオウ,さぁ…自分を解放≪リリース≫しな
ペニスレッド,あひいいいいいいん♡
司会のお姉さん,ああーっ！ペニスレッドー！
女の子,そんな、ペニスレッドが…で、でもまだピンクが
お母さん,…ちょっと、何よこのショー！
お父さん,マ、ママ！？ちょっと、座って！ショーの間は静かにしなきゃ！
お母さん,うるさい！さっきから見てたら何！？こんなショー、女の子に見せるもんじゃないわ！
女の子,で、でも――
お母さん,ただ子供騙しなだけならともかく、所詮は男の子が好きそうな野蛮なショーじゃない！やっぱり教育に悪いわ！
お父さん,ちょ、ちょっと待ってよ。ママ、もうちょっと…
お母さん,なによ！じゃああなた、このショーが健全なものに見えるの！？最初は普通だと思ってたけど、男が男に挿入したところから明らかに子供の目に毒よ！
お父さん,いや、えっと、その…
ペニスピンク,……
お母さん,どうせこの後も、あのイケメン悪役がピンクを犯して終わるんでしょ！所詮戦隊もののピンクは添え物って言わんばかりに！
お父さん,ちょ、ちょっと――
お母さん,もういい、帰るわよ！もう見る価値なんて――
ペニスピンク,――待って！
お母さん,…っ！
ペニスピンク,もう少しでショーは終わるわ…だから――
お母さん,…な、なに、あなた？もう――
ペニスピンク,私が、このショーの良さ、必ず見せてあげます。だからあとちょっとだけ、座っていて下さい
お母さん,…そんなこと言っても
お父さん,な、あとちょっとだけだからさ？いいじゃないか、なぁ
お母さん,だから、あなた――
女の子,…お母さん、おねがい。わたしといっしょに、見て？
お母さん,…分かったわ。仕方ないわね…
ペニスピンク,…ありがとうございます
お母さん,…でも、ちゃんとこのショーが、この子に見せてもいいような健全で、そして低俗じゃないショーってこと、見せてくれるんでしょうね？
ペニスピンク,はい。必ず
お母さん,……
イケマラオウ,…話は済んだか？
ペニスピンク,ええ。律儀に待ってくれて、どうも
イケマラオウ,なに、これも礼儀作法だ。あとは、このショーを侮辱されるのは、こちらとしてもいい気分ではなかったからな
ペニスピンク,……
イケマラオウ,だが…あちらのご婦人が言っていたことで、一つだけ真実があった。このショーは、お前がこの俺に犯されて終わるということだ！行くぞ！
ペニスピンク,…くっ！。やぁっ！
イケマラオウ,ふんっ！中々いい拳だな！だがこちらも！
ペニスピンク,甘い！
イケマラオウ,むっ
ペニスピンク,うりゃぁっ！
イケマラオウ,ぐぅっ！
司会のお姉さん,ペニスピンク、スピードでイケマラオウの攻撃を避け、翻弄している！これは行けるか！？
イケマラオウ,なるほど…中々やるな。ならば――
ペニスピンク,あっ！？
イケマラオウ,こうして両手を掴んでしまえばどうだ？ここからは、スピードではなくパワー勝負だ！
ペニスピンク,うっ――離せ！
イケマラオウ,ははは、そんな力じゃ振りほどけんぞ！そらっ！
ペニスピンク,痛っ！
イケマラオウ,どうした？押し倒されてしまって、絶体絶命だぞ？抵抗してみればどうだ？
ペニスピンク,こ、このっ、このっ――
イケマラオウ,ははは、無駄無駄！お前はグラウンドでの戦いの知識もあるようだが、この腕力差でねじ伏せられては為す術もないようだな！
ペニスピンク,くっ――
イケマラオウ,これが男女の腕力差だ。こればっかりは何をしようと、如何ともしがたいのさ
ペニスピンク,…まだ、負けていない！
イケマラオウ,くっくっく…気丈な女だな。だが――
ペニスピンク,…！
イケマラオウ,そういう女ほど、犯すのは楽しいもんだぜ
女の子,…ペニスピンク！
お父さん,大変だ！ペニスピンクは確かに武道の心得はあるけど、本領は専用武器の扱いが上手いことなんだ。ディルドライザーがないこの状態で密着に持ち込まれるとその真価を発揮でき
お母さん,…やっぱり、こうなるんじゃない
イケマラオウ,へへへ、さぁ、見せてくれよ！犯されて悔し涙を流すところをよぉ！
ペニスピンク,…あっ！
イケマラオウ,おっ、中々いいおまんまんだな。俺の肉棒も大層喜んでるぜ！
ペニスピンク,うっ…！い、イケマラオウ…！
イケマラオウ,おらおら、どうした！？反抗的な目してた癖に、おとなしくなっちまってよぉ！
ペニスピンク,んっ…！くっ…！
イケマラオウ,声我慢してるのか！？へへ、燃えるねぇ！子供たちにお前の痴態を見せつけてやるぜ！
司会のお姉さん,ああっ！イケマラオウに挿入されたペニスピンク、打つ手なしか！？逆転の手はないのかぁー！？
女の子,ペニスピンク…
お父さん,まずいぞ！普段ならアナルビーザーに力を貯めてピンチの時に補給できるけど、見た感じピンクはアナルビーザーを持っていない！防御力は元々高くないしこのままでは
お母さん,…帰るわよ
お父さん,マ、ママ！
お母さん,やっぱり時間の無駄だったわ。帰ってお勉強しましょ。さぁ――
女の子,ペニスピンクー！
お母さん,…ちょっと、だから今すぐ帰るって――
女の子,ペニスピンクー！がんばれー！
お母さん,…！
女の子,がんばれー！ペニスピンク、がんばれー！まけるなー！
お母さん,ねぇ、もう無駄よ。結果は見えてるわ。だから――
女の子,そんなことない！ペニスピンクはぜったいかつよ！
お母さん,…どうして、そう言えるの？
女の子,だって、ペニスピンクはヒーローだもん！わたし、しんじてるもん！
お母さん,……
ペニスピンク,…そうよ――
お母さん,…！
ペニスピンク,私は絶対勝つわ。何故なら、信じてくれるファンがいるから。ファンの前で、ヒーローは絶対に負けないのよ
お父さん,ペニスピンクー！
お母さん,……
イケマラオウ,…へっ、綺麗ごと吐いても無駄だ。もうあと少しでお前がイきそうなのは、俺には分かってるんだぜ？
ペニスピンク,男向けのエロに、おちんちんを頑張れ♡頑張れ♡ってして貰うもの、あるわよね？
イケマラオウ,なんだ、それがどうかしたか？
ペニスピンク,…私はこうして犯されてる中で、小さな女の子に応援されることに興奮するフェチを持っているのよ！
イケマラオウ,な、なに！？
ペニスピンク,んっ――
司会のお姉さん,あっ！ペニスピンクのクリトリスがどんどん膨張していく！
イケマラオウ,ま、まさかお前…！
司会のお姉さん,そのままどんどん、まるでおちんちんのように伸びて――
イケマラオウ,や、やめ――
ペニスピンク,――捉えた！
司会のお姉さん,イケマラオウのアナルを貫いたぁー！
ペニスピンク,これでお互い挿入し合って、状況は五分。それでも既に挿入されてた分、私の方が形勢は悪いけど――
イケマラオウ,あ゛ーっ！あ゛あああっー！だめぇ！お尻の穴、らめぇ♡
ペニスピンク,――あなた、どうやら入れたことはあっても、入れられたことはなかったみたいね
イケマラオウ,ひぎぃ♡奥ぐりぐりされてぇ゛♡いいいいいぃいいーっ♡あ゛はぁ♡
ペニスピンク,…勝負あったわ。ピンククリサンセマム・エクスタシー！
イケマラオウ,あ゛ひぃ゛いいぃい――――！！！！
司会のお姉さん,…ペニスピンクが、イケマラオウを絶頂させたぁ！
ペニスピンク,ふぅ…手ごわい敵だったわね
女の子,やったー！つよーい、ペニスピンクー！
ペニスピンク,ふふっ、あなたのおかげよ。ありがとう
女の子,うん！
お母さん,あの…
ペニスピンク,はい。お母さんも、見てくれてありがとうございます
お母さん,私…ちょっと誤解してたみたい。ショーがこんなに胸に迫るものだとは知らなかったというか、ステレオタイプな意識に縛られていたというか…
ペニスピンク,はい
お母さん,だから、その…
ペニスピンク,……
お母さん,…来週も見に来るわ
ペニスピンク,…はい！
女の子,ねぇねぇ、お母さんどうだった？ペニスピンク、かっこよかったよね？
お母さん,えぇ…そうね
女の子,でしょー！
お父さん,なぁママ、これからもこの子にペニス戦隊を…
お母さん,えぇ、勿論よ
お父さん,よし！
お母さん,それであなた…ペニス戦隊に詳しいのよね？ちょっと聞きたいことがあるんだけど…
お父さん,何だい！何でも聞いてくれていいよ！
お母さん,ペニス戦隊ってどうやって入るのかしら？私もイケメンに犯されてみたいわ
お父さん,うーん、ちょっとそれは無理じゃないかなぁ。年齢的に
お母さん,なんでっすてぇ！
お父さん,ぐほぉ！
ペニスピンク,ふぅ…でもよかった。あのお母さんに分かって貰えて
ペニスブラック,よう、お疲れ
ペニスピンク,あっ、ブラック先輩。お疲れ様です
ペニスブラック,見てたぞ。いい舞台だったな
ペニスピンク,ありがとうございます。でも戦隊の仲間に見られてたと思うと、ちょっと恥ずかしいような…
ペニスブラック,なぁに、いい演技だったぞ。それに、あの女の子。俺たち男には出来ないこともある。お前はそれを見事にやってくれた
ペニスピンク,…いえ、戦隊の一員として、いつものことですよ。私はいつも、精一杯やってるだけです
ペニスブラック,はははっ！本当にピンクはしっかりしてるな！頼りになるよ！
ペニスピンク,そんな…あれ？。何か忘れてるような…
ペニスレッド,あひぃ…♡あへぇ…♡