第1A,みなさん、今月もお疲れ様です
第1B,いや～、ここ1ヶ月よく頑張ったよなぁ、俺達！！
第1C,流石に全員集合というわけにはいかなかったが…まぁいいだろ
P,そのっ！本日はこうして報告会に参加させていただき、ありがとうございます！
第1B,なにいってんだよ～所属は違えど、同じ346の仲間じゃないか。もっと肩の力抜けって！
第1A,そうだよ。先輩っていっても、入社時期にそう差はないんだからさ
第1C,ま、報告会なんてのは建前で、実質ただの飲み会だしな
P,いえっ！俺、みなさんにはたくさん学ばせてもらってますから！ぜひ、先輩と呼ばせてください！
第1A,ははは、まいったな
第1C,この中で先輩って呼べるのは、Dさんだけだと思うんだが
第2D,俺が？俺は…先輩なんて柄じゃないさ
第１C,なに言ってるんですか。346プロに今のアイドル部門が設立される前…旧アイドル部門が存在した頃からプロデューサーを務めているじゃないですか
第1B,旧アイドル部門？なんだそりゃ
第1C,社長がシンデレラプロジェクトを発足する前に存在した部署さ。そこが解体されて、現在の第1～3芸能課ができたんだ。Dさんはそこに所属するプロデューサーだったんだよ
P,そうなんですか！？すごいなぁ…大先輩じゃないですか！
第2D,そんな大それた人間じゃないよ。俺は
第1C,謙遜しないでください。Dさんはあの高垣楓をトップアイドルに導いた経験があるじゃないですか
第1A,高垣楓！？まさか、Dさんが彼女の担当プロデューサーだったなんて…
第2D,……昔の話さ
第1B,ええっと…誰だっけ、その人
P,えっ！知らないんですか！？プロデューサーなのに！？
第1B,がはっ
第1C,高垣楓。“神秘の女神”の異名を持つ、346プロ原初のアイドル。アイドル史を塗り替えた伝説的歌姫のひとりだ
第1A,でもたしか、高垣さんって今、活動休止中だったよな。今も346所属なのかな
第1C,噂によれば、限られた人間にしかその存在を知らされていない、“第0芸能課”に所属しているということだが…眉唾な話だな
P,へぇ～実際の所はどうなんですか？Dさん
第2D,…さてね、俺は彼女がランクSに達する前に担当を降りたからな。その後のことは知らないよ
P,何だ…残念
第1B,ふっ、女神度なら俺の新人アイドルも負けてないぜ？
P,ええっと…たしか、新田美波さん…でしたよね
第1B,そうっ！現世に蘇った清楚すぎるヴィーナス！美波だ！そして、いつもニッコリ笑顔のフローラル夕美ちゃん！二人が合わされば…強靭！無敵！最強！ワハハハハハハ！！
P,強靭、無敵、最強って…女の子を指す言葉じゃないですよね
第1A,待てっ！確かに新田さんや相葉さんも素敵なアイドルさ…だが、一番は僕の担当アイドルだ！！響子はいつも明るくて、優しくて…ずっと傍にいたい最高のお嫁さんアイドル！美穂は恥ずかしがりやだけど、いつも一生懸命で…ずっと傍で応援したくなる超絶キュートなアイドル！二人なら、トップアイドルも夢じゃないはずだ！
第1C,また始まったか…こいつら、自分の担当アイドルのことになると周りが見えなくなるからな…
P,でも、それだけ自分の担当アイドルのことを大切に思っているってことですよね！やっぱり一流だよなぁAさんとBさんは。俺も見習わないと！
第1C,えっ
第2D,……。俺も…次こそは……三船さん…
第1A,う～ん…響子…美穂…そんなにくっついちゃ…ダメだって……
第1B,ヒィイ…！鬼、悪魔、チヒロォ…！
P,う～ん…ｼｬﾁｮｰ…ｵﾝﾄﾞｩﾙﾙﾗｷﾞｯﾀﾝﾃﾞｨｽｶｰ…
第1C,またこのパターンかぁっ！
第2D,ははは…
P,はぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……。絶対に取れると思ってたんだがなぁ…。負ける気がしねぇ…なーんて、今の俺じゃ絶対に言えない…なっ！？。ふ～…危うくファーストキスの相手が地面になるところだったぜ…って、ｳｪ!?。ああああああ！カバンのチャック閉めるの忘れてたぁ！！。トホホ、ツイてないなぁ…俺。千枝はアイドルとして毎日メキメキと成長しているというのに、それに比べて俺は…。はぁぁぁぁぁぁ……。え？。あっ、いや全然平気！元気一杯っ
少女,よかったー！おなかいたいんじゃないんだね！あ、でも、どうしたの？だんごむしのマネ？
P,ダ、ダンゴムシ？違う違う、ちょっと大事な書類を落としちゃってね。拾っているところなんだよ
少女,そっかー。おしごとのしょるいをおとしちゃったんだ。…じゃあ、かおるも拾うのてつだってあげよっかー？
P,いや、大丈夫。こんなのすぐに拾い集めてしまうからさ！
少女,そっかー、わっかりまー！じゃあ、かおる、おうえんしてあげるね！がんばれー、がんばれー、スーツの人―っ！
P`,うおおおおお、みなぎってきたぁぁぁぁ
少女,うわー！はやー！！
P,ふぅ、集めきったぜ…
少女,ぜんぶひろえた？でも落とし物なんて、オトナなのにおっちょこちょいなんだね！げーのーじむしょの人なのにだいじょうぶなの？
P,ｳｪ!?ど、どうしてそれを！？
少女,あのね、かおる、前にテレビででたことがあるんだ！ママといっしょに、こどもばんぐみとか、インタビューとか！そのときに、このめいし、みたことあるよ！
P,あ、俺の名刺。ありがとな、拾ってくれて
少女,えへへー、どういたしまして！
P,！。こ、この子…かわいいっ…！。き、君！突然だけど、輝く舞台に立ってみたいと思わないかっ？
少女,へ？
P,君ならトップアイドルになれる！うん、間違いない…！どうかな？
少女,えー、アイドル―？ホントにホント―！？あ、でもかおる、アイドルのこと知らないし…
P,アイドルというのはね、さっき君が俺にやってくれたみたいに、みんなを元気に応援する仕事だよ！
少女,そうなんだー。じゃあ、かおるにぴったり？あ、じゃあ、かおるにもっとアイドルのこと教えてくれる？“せんせぇ”になってよ！
P,せ、先生？
少女,うん、せんせぇ！だってスーツをきたオトナの人って、せんせぇってかんじじゃない？
P,あ～たしかにそんなイメージあるな
少女,じゃあ、家に帰ってママにそうだんしてみるね！この名刺、もらってもいいー？
P,ああ、構わないよ
少女,やったー！それじゃあさっそく・・・
P,あっ！その前に君の名前を教えてくれないか？
薫,なまえ？りゅうざきかおるですっ。ねんれいは9さいで、小学3年生なんだー
P,薫ちゃんか…いい名前だな！
薫,えへへ、ありがとうございまー！
P,俺の名前はP。薫ちゃん、よろしくな
薫,うん！Pせんせぇ、よろしくおねがいしまー♪
P,ああっ！……行ったか。先生…か。ということがあったんだ
千枝,へぇ～そんなことがあったんですか…
P,ホント笑顔が魅力的でな？まるで向日葵みたいな女の子だった！まだ所属が決まったわけじゃないけど…また会えるといいなぁ
千枝,……むー
慶,お、お疲れ様です！プロデューサーさん
P,あっ、ルキトレさん。お疲れ様。最近、千枝も一段とアイドルとして成長したみたいなんだ。これもルキトレさんのおかげさ！ありがとう
慶,い、いえっ！私なんて、姉たちに比べたらまだまだで…
P,そんなことないって！千枝だって、ルキトレさんとのレッスンはいつも楽しいって言ってたし、もっと自信を持っていいと思うぞ！な、千枝
千枝,はいっ！ルキトレさんとのレッスンはいつも楽しくて、ためになって…千枝、ルキトレさんのレッスン、好きです！
慶,あ、ありがとう…ございますっ！。と、ところで、プロデューサーさん、新しく女の子をスカウトしたみたいじゃないですか。どんな子なんです？
P,ああ、龍崎薫って子なんだが、明るくて、素直で、誰かの為に一生懸命になれる素敵な女の子だったよ！もし担当することがあったら、その時はよろしく頼むな！……まだ所属が決まったわけじゃないけど
慶,大丈夫ですよ！薫ちゃんもプロデューサーさんのこと、好きになってるはずですっ。きっと来てくれますよ！
P,へ？薫ちゃんも？
慶,え？…あっ//。ち、ちちちちちがいます！薫ちゃんもっていうのは、その、Pさんがアイドルの子に慕われているということで、えっと、べ、別に、私がPさんのこと好きってわけじゃ……ない訳でもないですけど…
P,ル、ルキトレさん！？お、落ち着いて
慶,ううう///
千枝,…。やっぱり、プロデューサーさんとルキトレさん、仲良しだな…どういう関係だったんだろう…。千枝も…もっと、もっと、プロデューサーさんと……
P,でもそっか…ルキトレさんの目からみても、仲良く見えますか…！千枝はどう思う？
千枝,ち、千枝ですか！？ぷ、プロデューサーさんのことは…だ、だいすき…です
P,そっか！いや～嬉しいなぁ。俺も千枝のこと、大好きだぞっ！！
千枝,あっ…えへへ///
慶,…。やっぱり、Pさんと千枝ちゃん、仲いいんだ…羨ましいな…。って！私、なに小学生の女の子相手に嫉妬してるの！？
薫,今日はせんざい写真？のさつえい、おねがいしまーっ！うわぁ、人がいっぱいだぁ…
カメラマン,はいっ♪よろしくね。それじゃあ、撮るよ～？
薫,う、うん…
P,薫…頑張れっ！。ううむ、表情が硬いな…
カメラマン,薫ちゃ～ん、もっと笑顔笑顔～
薫,こ、こうかなぁ…？
カメラマン,薫ちゃん、表情が硬いよ～？
薫,え、え～と…
カメラマン,う～ん、少し休憩しよっか
薫,ご、ごめんなさい…
P,………。カメラマンさん、少しお時間よろしいでしょうか？
カメラマン,あっ、プロデューサーさん
P,すみません、薫、どうやら緊張してしまって自然な表情が出せなくなっているみたいで…
カメラマン,そんな…謝らないでください！薫ちゃんが緊張しちゃっているのは私の責任です…被写体の子がリラックスして撮影できるように場を整えるのは、カメラマンの役目ですから…
P,カメラマンさん…ありがとうございますっ。優しいんですね
カメラマン,ふえっ！？…そ、そそそそんなことないです。ふ、普通ですよっ、あはっ、あははは！
P,…あの、カメラマンさん。俺に考えがあるんですけど…
カメラマン,？
P,おつかれ、薫
薫,あっ…せんせぇ……ごめんなさい…かおる、うまくニコニコできなくて…カメラマンさんにめいわくかけちゃった…
P,大丈夫！まだまだ時間はあるし、あんまり落ち込まないで、な？
薫,うう…せんせぇ…。どうしたらいいか教えて？
P,…薫。今から少し、遊ぼっか！
薫,え…？。ホントにだるまさんがころんだするのー！？わぁーいっ♪かおるがオニやるからね！じゃあ、いっくよー！
P,おうっ！
カメラマン,ば、ばっちこいです！
薫,だーるまさんがころんだっ！
P,ほっ
カメラマン,むむむ
薫,だーるまさんがころんだっ！う～ん、みんなうごかないねー。じゃあ…もういっかい！だるまさんがー…ころんだ！
P,あっ
薫,あーっ！せんせぇ、うごいたーっ！かおるの勝ちー！
P,あちゃー、負けちまったか
薫,えへへっ♪
カメラマン,シャッタ―チャンス、いただきましたっ！
薫,おおー！そういうことー！でも、せんせぇとカメラマンさんうごいたから、こっちだよー！せんせぇはかおると、手つなぐんだよー！はいっ！
P,ははは！
カメラマン,……。プロデューサーさん…これを見込んで…すごいなぁ。アイドルのこと、しっかり理解しているんですね…！私も、もっと頑張らないと！
P,今日はすみませんでした。カメラマンさんには、いろいろとご迷惑をおかけしてしまって…
カメラマン,いえいえ！そんなことないですっ。薫ちゃんとの撮影、楽しかったですし…それに、いろいろと勉強になりました！相手の子の立場に立って、ものを考えるのが大事なんですよね
P,あははっ、そう言ってもらえると助かります！…やっぱり、優しいですね。カメラマンさん
カメラマン,も、もうっ！からかわないでください///
P,そんなことないです、すごく…素敵だと思います
カメラマン,～～～っ///
P,今日は本当にありがとうございました
カメラマン,あ、あのっ！よ、よろしければ今度、わ、私と…！
薫,せんせぇー！
カメラマン,
P,うおっ、薫！いきなり飛びついちゃ危ないだろ～
薫,えへへー♪。カメラマンさんも、今日いっしょに遊んでくれて、ありがとうございまー！と～っても、楽しかったですっ！
カメラマン,う、うん！私も楽しかったよー！あはは、あはははっ
P,？
薫,おっはよーございまー！
P,ん？ああ、薫か。おはよう
薫,あー！せんせぇ、またカッラーメンなんて食べてるーっ！
P,いや～、今日の昼、何も食べていなかったからさ。少し遅めの昼ごはんだよ。
薫,せんせぇ、いつもカップラーメンばかり食べてるよー？ちゃんとしたごはんを食べないと、病気になっちゃうよー！
P,うっ、その通りなんだけどさ、仕事が忙しくて…インスタントは手軽だからつい…な。味もまあまあいけるし
薫,でも～……
P,大丈夫だって！俺はこんなにピンピンしてるし。それに、担当アイドル達がどんどん成長してるんだ…俺も置いてかれないように頑張らないとな！
薫,せんせぇには、もっとおいしくて、えいようたっぷりなごはん、食べてほしいな…。おべんとう……？。ねぇねぇ！そのお料理教室、かおるもまぜてほしいなー！
響子,あっ、薫ちゃん、おはようっ！うん、いいよ
美優,薫ちゃん、おはよう
美波,おはよう。薫ちゃん！元気そうだね
薫,おっはよーございまーっ！
響子,それでは！今から五十嵐響子のドキドキ♡お料理教室with女子寮。始めたいと思いますっ
薫,わぁーー！！
美波,ヒュー！ヒュー！
美優,い、いえ～い…！
響子,私のお料理友達、匿名：フローラル花さんいわく、胃袋を掴むことこそ勝利の近道だそうです！ですので、皆さんも頑張りましょうっ
薫,よ～し、薫、お料理がんばるぞーっ！
美優,私も…頑張ります…！
美波,フローラル花……いったい何者なの…？
響子,それじゃあ、最初は…私流格言その1！お料理をするときは、大好きなあの人を想っちゃおうですっ。お料理で最も大事なのは、材料でも調味料でもない…。“愛情”という名の隠し味なのです！
美波,ふむふむ…
美優,あ、愛情…///
響子,自分の料理を一番に食べて貰いたい人に向けて、恋する想いをギュッと詰め込むんですよ！大好きーって
美波,大好き…えへへっ///
美優,だ、大好き…？…Pさん…
薫,響子せんせー！しつもんがありまー！
響子,はいっ、何でしょう？
薫,こいするおもいって、どんな感じなのー？
響子,恋する想いっていうのはね、その人のことを考えるだけで、ドキドキしたり、ふわふわした気持ちになることをいうんだよ
薫,どきどき…ふわふわ？
響子,んー、自分が一番笑顔を見たい、喜んでもらいたいって思える人のことを考えればいいと思うよ！
薫,あっ！それならわかるーっ！かおる、せんせぇにたーくさん！よろこんでほしいんだぁー♪
響子,うんうん♪
薫,響子せんせーもいるのー？大好きなひと！
響子,えっ///
薫,……
響子,え、え～と…うん
薫,おぉー！
P,………
薫,
P,……これでよしっ。ふぅ、そろそろ12時か…どうすっかな…
薫,せんせぇ！！！
P,ｳｪ!?薫！？いつからそこに！？
薫,せんせぇ、今からおひるごはんだよねっ
P,あ、ああ…そのつもりだけど
薫,へへー、じゃーん！！
P,こ、これは！？
薫,かおる、いつもいっしょうけんめいなせんせぇのために、おべんとうつくってきたんだぁ～
P,本当か！？わぁ～、ありがとう！さっそく食べていいか？
薫,うんっ、めしあがれーっ！
P,いただきますっ。おおっ…！色んなおかずがバランスよく入ってるな～それじゃ、最初はっと…
薫,…
P,……
薫,ど、どうかなぁ…？
P,………薫ぅ…
薫,せ、せんせぇ…？もしかして、おいしくなかった…？
P,違う…違うんだ……すごく…美味しい…！
薫,え…？
P,あたかかくて、やさしい味がする…こんなに美味しいご飯食べたの、久しぶりだ…これ、薫がつくったのか？
薫,う、うん…響子ちゃんにおいしいごはんのつくりかたを教えてもらったの…せんせぇによろこんでもらいたくて…
P,そっか……うん…美味しい…薫、俺のために一生懸命つくってくれたんだな…。薫
薫,せんせぇ…？
P,ありがとう
薫,！え、えへへ…そっかぁ…よろこんでもらえたんだぁ…
P,薫って、料理上手だったんだな…！ビックリしたよ。美味しさの秘訣でもあるのか？
薫,えっとね！自分がいちばん笑顔をみたい、よろこんでもらいたいって思えるひとのことを考えながら、想いを込めてつくるの！大好きーっ！て
P,そうか……薫はきっと、いいお嫁さんになるだろうなぁ
薫,――っ！。せんせぇの笑顔、うれしいなぁ……お嫁さんになれば、もっと、もっと、せんせぇの笑顔がみられるのかな…？。……あれ？
P,ん？どうしたんだ？薫
薫,な、なんでもないよっ！
P,そうか？
薫,いまの…なんだったんだろう…？
P,いや～この前の写真集、すごくよかったぞ！
薫,えへへ、そうかなー///
P,ああっ！薫の天真爛漫で、元気いっぱいなところがよくでていたって、カメラマンさんも褒めていたぞ
薫,ひとりでの写真撮影だけど、うまくいってよかったーっ！きっと、せんせぇのアドバイスのおかげだねっ♪
P,いやいや、俺のアドバイスなんてたいしたことないよ。薫自身の魅力がこの結果を・・・。えっ？…うわっ、ヤバっ、もうこんな時間か！悪い、薫！千枝に呼ばれているから、俺行くな？
薫,あっ…う、うん…いってらっしゃい…
P,はーい！今行くからー！！
薫,……せんせぇ…。ぴゃあっ。あ、ありすちゃん…もうっ、びっくりさせないでよ～。う、うん…おはよう。あはは…ありすちゃんは相変わらず厳しいなぁ…。うぇっ！？か、薫も！？。そう…かな…？恥ずかしいかな？。えぇ…薫、パッションなんだけどな…。でも、最近のありすちゃん、本当にかっこいいよね！髪も長くて、綺麗で…。…ありすちゃんって、せんせぇのこと、好きなの？。あ、愛///。……。薫は…どうなんだろう。オトナっぽい女性…かぁ
P,う～ん…………。もしかして…俺、避けられてる！？。いや、落ち着け落ち着け、まだ決まったわけじゃない、決まったわけじゃないんだ。薫が俺を嫌うだなんてそんな、そんなことは・・・。ん？ああ…君は…。そう…だよな…うん。！よくわかったな、その通りだよ。よく見てるなぁ、所属課も違うのに。そっか…なら話が早い、俺、最近薫に避けられているみたいなんだ。やたらと他人行儀でさ…でも、心当たりは全くないし…。今まで“せんせぇ”呼びだったのに、急に“プロデューサー”呼びに変わってさ…俺、薫に嫌われたのかなぁ。え？。ホ、ホントか！？信じていいんだな！？
薫,はぁ…。なんだか…最近せんせぇと、ちゃんと話せてない気がする…。せんせぇ…
P,呼んだ？
薫,ぴゃあっ
P,はっはっはっ、ぴゃあっ
薫,もーっ！、せんせぇ！
P,いたいいたい。…やっと、“せんせぇ”っ呼んでくれたな
薫,…あっ///
P,最近、寂しかったんだぞ～？“せんせぇ”って呼んでくれなくてさ。てっきり、薫に嫌われてしまったのかと
薫,ち、違うよっ！薫、せんせぇのことを嫌いになんて絶対にならないもんっ。ただ……せんせぇにコドモっぽいって、思われたくなかったから…
P,……。俺さ、“先生”になるのが夢だったんだ
薫,え…？
P,誰かの為に、一生懸命になれる…頑張ることができる立派な“先生”…まぁ、色々な理由が重なって、無理だったけどな。だからさ、始めて薫に出会ったとき、“せんせぇ”って言われて…俺、嬉しかったんだ
薫,……
P,薫、無理に大人ぶる必要なんてないんだ。だって…
薫,だって…？
P,俺は、ありままの薫が好きだから
薫,――っ。な、なに、これ…薫のカラダ…オカシクなっちゃってる
P,あっ、この話二人だけの秘密な！先生目指していたのに、結局なれなかったって知られるの、恥ずかしいからさ
薫,う、うんっ！絶対に言わない！。“せんせぇ”って呼び方は他の誰でもない、薫だけのもの…なんだ…
P,よかった～、なら安心だなっ。さて、そろそろ俺は仕事に戻るよ。薫はどうする？
薫,…薫、もう少しここにいるね
P,そうか？わかった、また後でな
薫,………“私”。……すぅぅぅぅ…よしっ。あ、あのっ、せんｓ
千枝,ど、どうして？。ありすちゃん！？
P,頼むから仕事させてくれ……
薫,……むー
P,よしっ、任務完了！。今日は意外と早く終わったな…。今日は担当アイドルたちも直帰しているだろうし、俺もとっとと家に帰ろう…
薫,先生―？いるー？
P,あれ、薫？
薫,あっ、先生！お疲れ様っ
P,ああ、薫もお疲れ様。どうしたんだ？今日は確か5人とも、6時にレッスンが終わってから直帰のはずだよな？
薫,え、え～とね、今日は先生の顔、まだ見てなかったから…帰る前に、会いたかったの
P,そ、そうか！嬉しいな…俺も、薫に会いたかったんだ
薫,ホ、ホント…？
P,勿論！朝、薫の元気な挨拶を聴くと、こう…なんか、パワーが漲ってくるんだ。今日も一日頑張るぞーっ！ってな。今日は会えなかったから、なんだか物足りなくてさ…
薫,そ、そうなんだ…私も、先生の朝一番の笑顔を見ると、すっごく幸せな気持ちになるんだぁ～えへへっ、両想いだね
P,お、おう！そうだなっ
薫,……///
P,……///。な、なんだろう…この甘酸っぱい雰囲気は…！。そ、そうだっ！薫、夕食はもう食べたか？
薫,えっ？ううん、まだだよ
P,その…良かったら、一緒に食べに行かないか？
薫,うぇっ！……いいの？お家で雪美ちゃんが待ってるんじゃ…
P,今日は遅くなると思ってたから、夕食はいらないって、あらかじめ言っておいたんだが…予想以上に早く終わっちゃってな。今から、用意してもらうのは申し訳ないし、このまま外で食べていこうと思うんだ。それに、薫と二人っきりってのも久々だし、少し話したいと思って……迷惑だったか？
薫,ううんっ！そんなことないっ。私も先生と二人きりになりたいよっ……あっ、そうだ！良かったら、私がご飯つくろっか！
P,えっ、気持ちは嬉しいけど、今からスーパーに行くのは時間が掛かるんじゃないか？
薫,大丈夫っ！事務所の冷蔵庫にまだ材料が残っているはずだから…ちょっと待っててね！
P,あっ、薫……ははっ、薫もすっかり成長したな…
薫,おまたせっ！
P,おおーっ、美味しそう！
薫,簡単なものしか作れなかったけど…
P,いやいや、あれだけの材料でこれほどの物が作れるなんてすごいって！早速食べてもいいか？
薫,うん、召し上がれ
P,いただきま～す……うん！やっぱり美味しいな、薫の手料理は
薫,えへへ…ありがとう
P,本当に美味しい…薫の旦那さんになるひとは、幸せ者だな～
薫,――っ
P,あっ、スマン！セクハラだったか？
薫,…………いいよ…先生…
P,え？
薫,先生さえよかったら……私…先生のお嫁さんに…
P,薫…？ち、近いって…
薫,先生…あ、あのね？私…私っ、ずっと先生のことが……！
P,か、薫…
薫,好ｋプロデューサーさん
P,ええっ！？ど、どうしたんだ…みんな揃って…
千枝,プロデューサーさん、実は、高級レストランの食事優待券が2枚余ってて…。今夜、ご一緒しませんか…？食事が済んだ後は…二人でホテルに……♡
P,み、みんな、落ち着いてくれぇぇぇー！
薫,あははは……はぁ