タカ,今日は寒いですね、俺なんか着膨れしちゃって
シノ,こういう日は服の下で緊縛プレイしていてもバレないな！
タカ,なんで厚着できる＝緊縛プレイとかになっちゃうんだよこの人
アリア,そうだね、コートだけ着てても誤魔化しの効く季節だね
タカ,だけってなんだよだけって！それコートの下はもちろん服着てる前提だよね！？
シノ,なぁアリア、津田が今日はやけに静かだぞ
アリア,今夜のオカズをどうしようか真剣に悩んでるんじゃない？
シノ,な、なんだと、もしかして私たちの誰にするかで悩んでいるというのか！！？
スズ,なんか津田が可哀想になってきた…
シノ,つっ津田！
タカ,どうしたんですかかいちょー
シノ,あまり近しい人間をオカズにすると後日気まずくなるぞ！！
タカ,…そうですね今日は会長をオカズにしようと思ってたんですがやめときます
シノ,
アリア,
スズ,
シノ,津田がおかしくなった
スズ,会長たちが毎日変なこと言うからですよ
アリア,今日はシノちゃんでぬきぬきするつもりだったんだってね、シノちゃん残念♪
シノ,べ、別にがっかりしたりしてないぞというかなんで私なんだというか今日はってなんだローテーションなのか！？
アリア,私も津田くんにいやらしい想像されちゃったりしてるのかなぁ
スズ,津田ごめん私じゃツッコミ追いつかねーや
タカ,なんであんなこと言っちゃったんだろう…
コトミ,タカにぃ～！
タカ,コトミ、ノックしろって
コトミ,あっはっはごめんごめん今テレビで全裸オナニーの最中だったらどうすんだよ。
ランコ,畑です、副会長がツッコミ不調とお聞きしましたが
タカ,誰ですかそんなこと触れ回ってるのは、ていうかツッコミ担当少なすぎだろ、萩村もうちょい頑張れよ
ランコ,あらあら副会長はお疲れでEDっと
タカ,むしろ疲れマラでギンギンですよ、なんだったらほんとに突っ込み入れてあげましょうか？
ランコ,！！？
カエデ,副会長！最近生徒会の様子がおかしいと伺ってますが
タカ,五十嵐さん、いやちょっとツッコミ休業中なだけで
カエデ,それは…お疲れ様…大変だと思うけど頑張ってね、そういう所を除けばすごく優秀な人たちだし…あなたが生贄になってくれれば
タカ,はい、とりあえず息抜きにこのあと直ぐに五十嵐風紀委員長のことを考えながら２～３発オナって帰ります
カエデ,
タカ,うわっ倒れた…あれ？息が……きゅっ救急車！！。下ネタを言う相手にも気をつけなきゃいけないな…。萩村…
スズ,生徒会は何日か休んでいいから、ちょっと疲れてるだけよ、休めば治るわよ
タカ,ほんとありがとう…
スズ,できればなんとか戻ってきて、次は私があんたみたいになる
タカ,ゴメン、超ゴメンでもぶっちゃけそれ見てみたい
アリア,ねぇねぇ津田くん
タカ,…なんですか七条先輩
アリア,私をオカズにすることもあるの？
タカ,そのネタまだ続いてたの！？
アリア,そうなんだぁ！私もね、津田くんにめちゃくちゃにされちゃう想像でしたりするよ～
タカ,先輩今日帰ったら先輩で一発抜きますね
アリア,うふふ、じゃあ私も今からお手洗い行って津田くんでするね♪
シノ,ストァーップ！
アリア,シノちゃん
タカ,会長
シノ,なんの会話をしてるんだ！神性なる生徒会室で！！
タカ,漢字がおかしい！
シノ,津田…ぬ、抜くなら私で抜け！！
スズ,めんどくさいところに来てしまった
シノ,やっぱり胸が大きい方がいいのか！！
タカ,会長の小さい胸でパイズリしてもらうってのも十分アリだと思ってますから！
スズ,津田が壊れた…ツッコミを任せていたから…
シノ,ああっ萩村が津田を連れて逃げた！
アリア,あらあら
タカ,萩村！ちょっとストップ！もう誰も追っかけてきてないから
スズ,ごめん
タカ,…こっちこそごめん、俺がツッコミを放棄したから
スズ,私こそごめん、２：８ぐらいであんたに任せっぱなしだったから…
タカ,やっべ、ちっちゃいのに頑張ってる萩村超可愛い
スズ,その感想心の中にしまってて欲しかったわー
ランコ,ハァハァ言いながら突っ込むとか言ってるのでこれは編集し甲斐があるわぁ
タカ,あんた何撮ってんだ
ランコ,いやーん、犯されるぅ
タカ,ったく後でテープを没収しないと…萩村、俺もう一度頑張ってみるよ
スズ,…大丈夫なの？
タカ,下ネタを言うのも大変だってわかったし、そして俺には向いてないってことも五十嵐さん殺しかけたし
スズ,津田…
タカ,萩村ヤバいってほっぺぷにぷにがやばいって
スズ,ぎゃー！ななな何あんたおっきくしてんのよ
タカ,いやぁ、さっきまで七条先輩と抜くだの抜かないだの言ってたもんだから
スズ,…それって、どうすれば落ち着くわけ？
タカ,ほっとけば収まるから大丈夫だって
スズ,ちょ、ちょっとこっち来なさい
タカ,ちょ、やばいってなんで男子トイレ仮
スズ,わわわたしだってこういう時の対処法ぐらい
タカ,無理するなって、大丈夫だから
スズ,ばかにしないでよね私だって、私だって…あんたのこと気持ちよくしてあげられるから
タカ,うぁっ、それ、やば
スズ,んっ、おっき…はぁっ
タカ,萩村っ出っ
スズ,ちょっ、うぇっげほっ…にどろどろしてる…イカ臭いって言うけどそこまでではないのね
タカ,萩村…ごめん
スズ,ちょ！津田！あんたどこに手、あっ！ひゃうっ！
タカ,お返し、それにほら、こんなに濡れてる
スズ,ばかぁ、見せるなぁ、んんっ。胸…ちっさいからあんまり、その
タカ,萩村の胸も、そういうとこもかわいいよ
スズ,か、かわいいっていうなぁ！
タカ,…萩村
スズ,…いいわよ、でも、その…スズって呼んで、今だけでもいいから
タカ,スズ…
スズ,…
タカ,入らなかった
スズ,こんなに痛いとは思ってなかった。…帰ろっか
タカ,…うん、なんかごめんね
スズ,いやごめんねロリキャラでごめんね
タカ,ちょっとずつ慣らせばそのうち入るって
スズ,それか私が七条先輩ぐらいに急成長すればﾜﾝﾁｬﾝあるわね
タカ,あのですね萩村さんその七条先輩に対してはその
スズ,わかってるって、でもその…またシたくなったら、その手伝ったげるから