ｸﾞﾘP,なんだ？やぶからぼうに…
響,シアター組が765に来てから貴音、自分と遊んでくれなくなった
ｸﾞﾘP,ああ見えて貴音は面倒見がいいからなぁ…新人が沢山いるから、まあそんな事もあるだろうさ
響,そんな訳だからプロデューサーも手伝ってよ！
ｸﾞﾘP,…何を？
響,新人イビリさー！
ｸﾞﾘP,し、新人イビリだと…響！そんなのオレは許さんぞ！
響,大丈夫！軽く世間の厳しさを深く刻み込むだけだから
ｸﾞﾘP,みんな仲がいいのが売りのウチの事務所に波風立てんな！
響,大体、トップアイドルになるならこれくらいの障害、簡単に乗り越えられるはずさー。961プロなんか通勤初日で新人アイドルにチョーク黒板消しトラップ仕掛けるんだから
ｸﾞﾘP,よそはよそだ！
響,とにかく、もう決めたの！
ｸﾞﾘP,貴音、すごい打ち解けてるな…。響…アイドルなんだから歯軋りは止めなさい…
響,憎い！痛い！なんだこのどす黒い感情は！
ｸﾞﾘP,嫉妬だろ
響,プロデューサー…いきなり英語で大便宣言か？トイレはあっちだぞ
ｸﾞﾘP,今日の響はいつも以上にめんどくさい…。なんだかエミリーが一番懐いてるなぁ…やっぱり和のテイストが強いからかな？
響,貴音に…貴音にお姉様とか…カマトトぶりやがってあのエゲレス野郎がぁ…
ｸﾞﾘP,響…野郎ちがうから、あと言葉悪いぞ
響,だけど貴音は教えてくれないぞ、エミリー…残念！
ｸﾞﾘP,確かに…貴音は何でも秘密だからなぁ。意外にもちゃんと答えたぞ…
響,ｴｯｸ、ﾋｯｸ、貴音ぇ…なんでなのさ…
ｸﾞﾘP,うわ！マジ泣きだぁ…
響,な、自分、泣いてなんかないさー、これは目からシークヮーサーがこぼれただけなんだからね！
ｸﾞﾘP,それはなにより。貴音の髪は確かに綺麗だよなぁ…ん？
響,あ、の、田舎蕎麦林檎ぉ！私の貴音の髪になにをしおるんかｺﾞﾗｧ！
ｸﾞﾘP,なにその新メニュー
響,ﾄﾞｷﾔｶﾞﾚｲﾅｶｲﾓ…ｿｺﾊﾜﾀｼﾉﾊﾞｼｮﾀﾞ…ﾊｲｼﾞｮﾊｲｼﾞｮ、ｹｻﾅｷｬｼﾞｬｶﾞｲﾓｹｻﾅｷｬ
ｸﾞﾘP,もしもし、ひなたの寮の寮長さんですか？今夜から警備の増強お願いします。
響,安心して、プロデューサー、ひなたの寮には迷惑かけないから！
ｸﾞﾘP,できれば俺にも迷惑かけるなよ。なにか始まった…。ほ！がゲシュタルト崩壊しちゃうよ
響,貴音…なんで…あんな奴と…
ｸﾞﾘP,わ！血の涙なんて初めて見た！
響,プロデューサー…これは涙じゃ無いってば。今日はあの日だから経血がちょっと漏れちゃっただけさー。
ｸﾞﾘP,なら目にウィスパーウルトラスリム夜用でも貼って寝てこい！。悪用させないために、後でありさのカメラ没収しなきゃならんなぁ…あれ？響がいない？
響,あの…松田ありささん、ちょっといいかな？
ありさ,やや！アナタは765プロの切り込み隊長、我那覇響さん！どうかしたんでしゅか？なんだか顔中から血ぃがででいますが？
響,これは元からさー！完璧な自分はこれくらい朝飯前さー！
ありさ,確かに朝飯前にはこの世にいない気がしましゅ、して用事とは？
響,これを…
ありさ,こ、こりは？通帳
響,ありさ、私の全財産をあげる。だから…そのカメラの…データを私にちょうだい！
ありさ,しょえー！？何を言っているんでしゅか！サラリーマンのちょっとした年収くらいあるじゃないでしゅか！
響,足らないのか！この強欲ゴキブリツインテールめ！仕方ない、プロデューサーが組んでくれた定期預金も崩すよ。
ありさ,しぇぇぇ！なんだか変な事言ってましゅ！
貴音,響…
響,あ…貴音。…え？
エミリー,お姉様が…
ひなた,我那覇さんの…
まつり,頬…
ありさ,を叩いた！？
響,た、貴音…なんで…
貴音,響…目を覚ましなさい。
響,ほぇ？
貴音,響…貴女は私が最近冷たくしていると、そう言ったそうですね
響,…
貴音,違うでしょう？響…貴女が私を避けていたのではないですか！。響、この数ヶ月間どれだけ私が心寂しかったか、わかりますか？
響,た、貴音ぇ…だって、だって貴音がみんなと急に仲良くなって…遠くにいっちゃったみたいで
貴音,響…私はいつだって貴女の一番の親友ですよ
響,いっいちばん！？
貴音,響
エミリー,あれが大和撫子奥義が一つキマシタワーなのですね？松田お姉様
ｸﾞﾘP,ｺﾞﾗ松田！エミリーになに教えとるんじゃ！
ありさ,しょええ！
響,貴音ぇ…貴音ぇ！
貴音,ああ、響…
ひなた,うひゃあ、なんだかあたしらおじゃまみたいでないかい？
まつり,こうなったら、まつりたちもまざるのです！
エミリー,まつり姫様、真に良き提案でございます。響お姉様、これからよろしくお願いします！
響,エミリー…こっちこそよろしくだぞ！
まつり,まつりは姫なのでこの状況がよくわからないですが、とりあえず抱きつきます。っほ！
ひなた,なんだかおしくらまんじゅうみたいでたのしそうだねー
ありさ,まさか幻のキマシキマシキマシキマシタワーが拝めるとは
ｸﾞﾘP,はい没収ー
ありさ,あーん、あちしの大事なコレクションがー
ｸﾞﾘP,まったく、響の奴…いい友達を持ったな。電話…千早から？もしもし…。Oh!