提督,な……。何を……。どういう、意味だ……？
吹雪,えー？言葉通りの意味ですよー。司令官ってアナル弱そうだなあって思って。よくそう言われません？。睦月ちゃんたちとよく話をするんですけど。みんな同じように言ってますよ？。司令官はアナルが弱そうだ。司令官はお尻が弱そうだって。自分ではそう思わないんですか？
提督,思うわけがないだろう！。なんだ、その下劣な話題は！。いつからそのような言葉を口にするようになった！。仮にも執務時間中、上官に向かって下ネタを振るだと！？。艦娘ともあろう者が……恥を知れ！
吹雪,…………。えー、でもぉー……。司令官って絶対にアナルが弱い。私、そう思うんですよね……？
提督,～～～～～～～～っ！
吹雪,…………
睦月,……絶対……そうだよ……
夕立,……弱い……っぽい……
島風,どーん！
提督,うおっ！？
雪風,隙ありです！
提督,こ、こらっ！待ちなさい！
吹雪,ねえ、どうだった……？
島風,うん、えっとねー……
雪風,あれは絶対……
吹雪,だよね……？
島風,うん……
提督,…………！。くっ……！。異常を異常と認識できていない……！
長門,帰還したぞ、提督
提督,おお！。よく帰ってきてくれた！
長門,なんだ、どうした
大和,ふふっ。そんなに私たちに会いたかったのですか？
金剛,提督からのラブを感じまーす！
提督,うん、うん、待ち遠しかったぞ……！
赤城,あれ？
加賀,何か様子がおかしいですね
赤城,何かあったのですか？
提督,いや、実はだな。口に出すのもはばかられるが。駆逐艦たちがおかしなことを言い出して……。ということがあったのだよ
赤城,はあ、それは何というか……
長門,実に馬鹿げているな
提督,そう思うだろう？みんなもそう思うよな！？
加賀,ええ、まあ
大和,そ、そうですね
提督,良かったぁ～……！
大和,だって、分かり切ったことですものね？
提督,…………え？
長門,提督のアナルが弱いだなどと、噴飯ものだな
大和,そうですよねえ。弱いわけがありません
金剛,提督のアナルはベリーストロングに決まっていマース！
加賀,私たちの指揮官なのですから
赤城,ちょっと考えれば分かることですよね？
提督,え、え……？
長門,この程度、常識だと思っていたのだがな
加賀,上官の能力を疑うなど、艦娘としてどうかと思うわ
赤城,でも、仕方ないんじゃありませんか？
長門,どういうことだ？
赤城,だってあの子たちは幼いじゃないですか。私たちの当たり前も、彼女らにとって同じとは限りません
長門,むう……。ならばどうする？一から教えろと言うのか？
赤城,いえ、それには及びませんよ。証明すればいいのです。提督のアナルが強いと分かれば、彼女らも落ち着きますよ
長門,なるほど！
大和,一目瞭然というものですね
金剛,ナイスアイディアデース！
加賀,では、私がみんなを集めましょう
赤城,あっ、加賀さん！私も手伝いますよ！
長門,提督は執務室でゆっくりしていてくれ。準備が整い次第、声をかけるからな？
提督,あ……あ……あ……！？。通信機が壊されている……！？
長門,さあ、待たせてしまったな！。いよいよ実証の開始だ。分かり切ったことではあるが……。提督のアナルについて、これから強弱を図ろうと思う！。これから提督の尻穴に一式徹甲弾をねじ込んで。その様子を以って強いアナルの証明としたい。さあ、提督。準備はいいか？。すぐにも徹甲弾をねじ込んでやるぞ
提督,待て！長門、止めてくれ！。徹甲弾はそう使うものではないんだ！。尻穴も物を入れるようにはできていない！。今すぐこんなことは止めるんだ！
長門,ふむ……。何を言い出すかと思えば。そのような態度が駆逐艦たちを不安にさせていたのだな？
提督,なっ！？
長門,合点がいった。これは益々証明の必要性が高まった
提督,待て！違う！違う！！それは！
長門,ぐずつくな、提督。あまりそのようなことを言っては。ケツの穴が小さいと言われてしまうぞ？
提督,あっ、あっ、ああああ～～～～～！？！？！？。うああっ！？
長門,なっ……！？
大和,えっ……！？
赤城,そんなっ……！？
艦娘たちは私の尻穴を見ている。限界まで拡張され、すぐにも出血に至った,弱いアナル
大和,提督……どういうことですか？。なんでこの程度で音を上げるのですか？
提督,や、大和……
大和,提督は私たちを騙していたのですか！？。こんな弱いアナルで！強いアナルだと偽っていた！！
提督,あああっ！？
大和,許しませんよ、提督……。この裏切りを許すことはできません……。かくなる上はアナルを鍛え……。私たちに相応しいアナルにしてあげます！
提督,ひいいいっ！！
吹雪,ふ、ふふふ。うふふふふふ……！。あはっ、あはぁー♪。ほら、司令官。私の言った通りじゃないですか！。司令官はアナルが弱そうだって……。うふ、うふふ。私が見抜いた通りでしたね？。証明する必要なんてなかったんです。だって司令官はアナルが弱いんですから。ふふっ、ふふふっ。でも安心してください。私たちは軽蔑したりしませんよ。むしろ、守ってあげたい、尽くしてあげたいって気持ちが高まりました。だから、もしも強いアナルになれなくっても……。私たちは最後まで貴方を守りますよ。ね？。クソ雑魚アナル提督さん♪