奏,おはよう、文香
文香,おはようございます、奏さん。今日はお休みと聞いていましたが……
奏,自主レッスンよ。無性に身体を動かしたくてね。文香は？
文香,私は、ボーカルレッスンです。……レコーディングも近いですから
奏,カバー曲のお仕事だったかしら？大きな古時計好評だったものね。今度は何を歌うの？
文香,勇気一つを友にして、という曲です
奏,イカロスの歌、ね
文香,はい。ギリシャ神話に登場する大工職人・ダイダロスの息子、イカロス。ミノス王から見放され、父と共に迷宮に幽閉されたイカロスは人工の翼で空を飛んで脱出します。しかし、空を飛べたことに調子に乗ってしまったイカロスは、父親の忠告を無視して太陽に近づきすぎたがために、翼を焼かれ海に落ちて死んでしまうんです
奏,人間の技術への過信や傲慢を戒めるための物語だったかしら？
文香,そうですね。ですが、この曲の場合は勇気ある挑戦者をたたえる、という捉え方をしています
奏,……ねえ、文香。
文香,はい？
奏,イカロスはなぜ太陽を目指したのかしら？脱出するだけならそんなに高く飛ぶ必要はなかったはずなのに
文香,……そうですね。同じ翼をつけた父親のダイダロスは無事に生還していますから、高く飛ぶ必要はなかったはずです。……きっと、彼は、彼にとって空は眩しかったのかもしれません
奏,眩しかった？
文香,……迷宮という閉ざされた世界から、新しく踏み出した空の輝きは、あまりにも眩しくて、これから紡がれる未来への期待で、頼りない翼への不安など……忘れてしまったのではないでしょうか
奏,文香……
文香,……
奏,……もしあなたの翼が焼けて失くなってしまいそうになったら、私が手を取って一緒に飛んであげるわ。こんな蒼い翼でよければだけど……なんて
文香,……奏さん、ありがとうございます
奏,ちょっと青臭かったかしら？
文香,いいえ……嬉しいです
奏,そう言ってもらえると助かるわ
文香,……奏さんは、イカロスはなぜ太陽を目指したと思われますか？
奏,……そうね。イカロスは強くなりたかったんじゃないかって思うの
文香,強く？
奏,迷宮に囚われていたイカロスは、空を見上げて……ずっと太陽に憧れていたんじゃないかしら
文香,……
奏,何物にも囚われず、嘘や欺瞞もなく輝く太陽、その強さが、自信が、誇りが。ずっとずっと、欲しかった。太陽に憧れたイカロスは、自分がそうなれないと、届かないとわかっていても。それでもどうしようもなく憧れて、飛ぶことをやめられないのよ。せめて、飛び続けていたい。その翼が焼けて、融けて、失くなってしまっても……それでもイカロスは、求めた空を飛ぶの
文香,奏さん……
奏,……なんてね。愚者の戯言、忘れてちょうだい
文香,……
茜,おっはよーございまーーーっす！！
歌鈴,お、おはようございましゅっ！
奏,おはよう、二人共
文香,……おはようございます
奏,茜は今日も元気いっぱいね
茜,はいっ！それが取り柄ですから！！これから歌鈴ちゃんと走りに行くんですが、お二人も一緒にどうですか？
文香,……残念ですが、私はこれからレッスンが
奏,私は付き合おうかしら。ちょっと走りたい気分なの。着替えてくるから少し待っていて
茜,わっかりましたっ！。うおおおおーーーーっ！！
奏,ふぅ……
歌鈴,ぜぇぜぇ……
奏,……いつもこんな感じなの？
歌鈴,ぜぇ、はいっ……いつも、こんなです。はい
奏,すごいわね
歌鈴,か、奏ちゃんもすごいですっ。平気な顔でついて行ってるじゃないですか
奏,……そうでもないわ
歌鈴,奏ちゃんは同い年なのに、歌も踊りも、演技もできるし、オシャレだし、落ち着いていてかっこいいなって思ってたんですっ！
奏,……そんな直球で言われると照れるわ
歌鈴,わたしなんてドジだし、いつもバタバタして落ち着きがないし、よく転ぶし、いいとこなしですもん
奏,そんなことないわ。歌鈴の一生懸命な姿を見て元気になる人や、諦めない姿を見て勇気づけられる人だっている。私も歌鈴のそういうところ素敵だと思うしね
歌鈴,ありがとうございますっ。……前に茜ちゃんが言ってくれたんですよ。１００回転んでも１０１回立ち上がろうって。だからわたし……頑張れるんですっ！
奏,そう……だから。あなたたちの翼は、嘘や隠し事の必要がない、本物の翼はたとえ傷ついても失われることはない。どこまでも飛んでいける。でも、私の蒼い翼は……
茜,二人共っ！元気が足りませんよっ！声を出していきましょうっ！！
歌鈴,はいっ
茜,うぉおおおおーーーーっ！！
歌鈴,歌鈴、行きますっ！うおおおーーーーっ！
奏,え、ちょっと……。う、うおぉぉぉーーーー！。げほっ……はぁはぁ…うっ……
文香,……大丈夫ですか？
奏,……文香
文香,……あの
奏,……少し太陽に近づきすぎたみたい……なんてね。みっともないところ見せたわ
文香,いえ、そんなことは……
奏,……はぁ
文香,……奏さんは、イカロスとは違います
奏,え？
文香,奏さんは奏さんですから……それに
奏,……
文香,イカロスの友は、勇気一つだったかもしれませんが……奏さんは、そうではありません
奏,……あなたって、ホントに
文香,……？
奏,そういうことを、しれっと言うんだから。蒼い翼のままなら落ちていくだけかもしれない……でも、私の蒼い翼は、蝋で固めた偽りの翼じゃない。自分の求める未来を目指すなら……私は、きっと……
【モバマスSS】奏,さくらんぼのヘタを口の中で結べる人はキスが上手いって？
奏,カバー曲のお仕事だったかしら？大きな古時計好評だったものね。今度は何を歌うの？
文香,ジェットイカロス無敵ロボ、という曲です
奏,イカロスの歌、ね……ん？
茜,スクラム！スクラム！スクラム合体っ！！スクラァムウイング～♪
文香,勝利は近いぞ～♪ジェットイカロス♪無敵ロボ～♪
奏,……ゴーカイなイメージチェンジね。……もしあなたの翼が焼けてしまいそうになったら、私が蒼い翼で煽いであげるわ。フフフ
文香,……
奏,……待って、今のはなし
文香,さすが……超☆高垣楓係、ですね
奏,やめて