みく,今回はみくが主役だにゃ！。PちゃんPちゃん！みく、思いついたにゃ！
P,事務所に入ってくるなり、いきなりなんだ？
みく,みく、自分を曲げない上に人気が出る方法を思いついたのにゃ！
P,ほう、それは興味深い
みく,逆転の発想だったのにゃ。みくのキャラが食われるのなら、逆に他の子のキャラを食っちまえばいいのにゃ！
P,あ、これアカンやつや。落ち着けみく。流石にそれは
みく,まずはPちゃんのキャラを奪ってやるにゃ！
P,え？どうやって？
みく,え？あー……え、営業のお仕事行ったり？
P,じゃあこっちの仕事お願いな
みく,……Pちゃんのキャラ辞めるにゃ！
P,おい
みく,PちゃんPちゃん、APドリンクいかがかにゃ？
P,すまん、今はいいや
みく,うー。そんな事言わずに
ちひろ,みくちゃん違うわよ。こうやるの。……部屋響子ちゃん二人きり手作り料理食べさせ合いっこ
P,……APドリンク1ダースください
ちひろ,毎度ありっ♪
みく,
P,みく、次の仕事なんだが―――
みく,ダー！了解したのにゃ！
アーニャ,……
P,みく、今日の昼飯のお弁当についてだが―――
みく,ダー！ハンバーグがいいにゃ！
アーニャ,……もしかして、ダー以外知らないのですか？
みく,
※,ダー
のあ,……どうしたの、みく
みく,……どうした、はこっちのセリフ……にゃ
のあ,様子がおかしいようだけど……
みく,みくは普通よ……にゃ
のあ,……そう、ならいいわ
みく,ええ、あなたは気にしないでいいわ……にゃ
P,語尾のせいで台無しだよ
雪美,……Pと私は……赤い糸で……繋がれてる
みく,みくとPも……赤い糸で繋がれてる……にゃ
雪美,……私は左手
みく,みくは右手……にゃ
雪美,そして……薬指
みく,……卑怯……にゃ
P,だから語尾
菜々,ナナはウサミン星からやってきたんですよ☆
みく,みくはネコミン星からやってきたのにゃ☆
菜々,……ﾐﾝﾐﾝﾐﾝ!ﾐﾝﾐﾝﾐﾝ!ｳｰｻﾐﾝ!
みく,ﾆｬﾝﾆｬﾝﾆｬﾝ!ﾆｬﾝﾆｬﾝﾆｬﾝ!ﾐｰｸﾆｬﾝ！
菜々,キャハッ☆ラブリー17歳！
みく,ニャハッ☆ラブリー15歳！
菜々,じゅう……ご……う、うわあああああん！！
みく,勝ったにゃ！
P,何にだよ
杏,あー……仕事したくなーい……
みく,みくも仕事したくないにゃぁ……
杏,みくー……飴いるー……？
みく,今はいらないにゃー……
杏,じゃあ杏に食べさせてー……
みく,動くの面倒くさいにゃぁ……
P,何仲良くなってんだ！！仕事行くぞお前ら！！
幸子,ふふーん！プロデューサーさん！可愛いボクが来てあげましたよ！
みく,ふふーん！Pちゃん！可愛いみくが来てあげたにゃ！
幸子,……むっ
みく,……にゃっ
幸子,みくさんなんかより、ボクのが数千倍可愛いですよね？プロデューサーさん！
みく,幸子ちゃんなんかより、みくのが数万倍可愛いにゃ？Pちゃん！
P,あー。うん。二人共滅茶苦茶可愛いよ。さすがキュートのアイドルだ
幸子,えへへ、そうですよね！
みく,えへへ、ありがとにゃ♪
P,チョロい
みく,……ふっふっふ……。Pちゃんの部屋に……監視カメラを仕掛けてやったにゃ……。これでPちゃんの部屋はみくがいつでも監視できるにゃ……ふふっ
まゆ,甘いですねぇ
みく,？！
まゆ,たった４台じゃ、仕掛けたとは言えませんよぉ
みく,あ……う……？
まゆ,あとぉ……Pさんの部屋は、私専用なのでぇ……もう、こんな事しないでくださいねぇ？……それじゃあ
みく,
卯月,島村卯月です！アイドルやってます！
みく,前川みくにゃ！アイドルやってるにゃ！
卯月,趣味は……友達との長電話です！
みく,趣味は猫カフェ巡りにゃ！
卯月,トップアイドル目指して頑張ります！よろしくお願いします！
みく,トップアイドル目指して頑張るにゃ！お願いしますにゃ♪。……あれ？個性……？
智絵里,きゃ、キャラ……ですか？
みく,そうにゃ！智絵里ちゃんはどんなキャラ持ってるにゃ？
智絵里,こ、これといって特には……
みく,趣味とかは何かにゃ？
智絵里,四葉のクローバー探しです……あ、あと……特技かわかんないですけど……。目から……ハイライト消せます
みく,ぎにゃっ？！
智絵里,みくさんもやってみますか……？
みく,そ、その目で近づいて来ないでにゃー！！
茜,おはようございますプロデューサー！！！！
みく,おはようにゃPちゃん！！！！
茜,今日も一日、頑張っていきましょう！！！！
みく,みくも元気いっぱいで頑張るにゃ！！！！
茜,さ、みくちゃん。一緒に！！！
P,うるせえええええええええええ！！！！。で？これは何の真似だみく。仕事中に抱きついてきたりして
みく,みくは今、Pちゃんをシメてるのにゃ
P,今度は早苗さんの真似か。で、胸とか当たってるんだけど？
みく,当ててるんだにゃ♪シメてるんだから、当然にゃ
P,そっかー。当ててんのかー
みく,そうにゃ♪ふふ、気持ちいいにゃ？
早苗,で、十分満喫した？P君
P,
みく,おっはよー！Pちゃん！今日もはぴはぴで頑張るにゃぁ！
P,次はきらりか。でもきらりは難しいんじゃないかな
みく,え？なんでにゃ？
P,いや、そもそもスペックがさ―――
きらり,おっはよー！Pちゃん！今日もはぴはぴで頑張るにぃ☆
P,おごごごごごががががが
みく,あっ
未央,みくちゃん！
みく,何かにゃ？
未央,ネコミミつけてみたのっ！見て見て♪
みく,にゃっ？！ま、またライバルが増えるのかにゃ？！
未央,うーんでも、キャラとしてはまだ薄いよね……私も頑張らないと！
みく,う、薄い？！
未央,じゃあねみくちゃん！
みく,薄い……薄い……
愛梨,今日は暑いですね～
みく,そうだにゃ！だからみく、脱ぐにゃ！
愛梨,みくちゃん涼しそう……私も脱ぎます！
みく,涼しくなったにゃぁ
愛梨,まだ暑いです……脱ぎます！
みく,えっ？えっ？ま、まだ脱ぐのにゃ？
愛梨,暑いですね……溶けちゃいそうです
みく,まず中に何枚着てるのにゃ？！絶対それ原因にゃ！！
・ワ・,……
^・ワ・^,……
・ワ・,……
^・ワ・^,……
・ワ・,おめーのキャラねーです
みく,え、酷くない？
春菜,まぁまぁ、みくちゃんにも眼鏡どうぞ
みく,まぁまぁ、春菜ちゃんにもネコミミどうぞにゃ
P,おいそれ自分のキャラ売ってないか？
春菜,まぁまぁ、眼鏡どうぞ
みく,まぁまぁ、ネコミm眼鏡どうぞ。まぁm眼鏡どうぞ。うわあああああん！！Pちゃん、春菜ちゃんがいじめるにゃああああ！！
P,自業自得だろうが……
春菜,プロデューサーも眼鏡どうぞ
みく,げほっ、げほっ
P,どうしたみく？
みく,みく、風邪っぽいにゃ……実はみく、病弱なんだにゃ
P,そうか。風邪薬やるから仮眠室で寝とけ
みく,……え？それだけ？
加蓮,Pさん……ちょっと、熱っぽいんだけど……
P,大丈夫か加蓮？！冷えピタいるか？！アクエリアス飲むか？！なにか食べたいものあるか！？
みく,
美波,えっと……色気、ですか？
みく,そうにゃ！美波ちゃんはエロいにゃ！その色気はどこから来るのにゃ！
美波,どこって……私は普通に……あ、Pさん！。その……いつ、この前の仕事のご褒美……くれるんですか？私、待ちきれないです……
P,えっ？あ、ああ！そ、そうだな！わ、忘れてたよ。ごめん
みく,なるほど、あーすればいいのかにゃ！PちゃんPちゃん！
P,あ、みくにゃんはいいです
みく,え、酷くない？
凛,まず、プロデューサーのYシャツを用意します
みく,え？どこから？
凛,プロデューサーの自宅
みく,そもそも鍵かかってないのかにゃ？
凛,みくは合鍵持ってないの？
みく,えっ？
凛,えっ？
蘭子,闇に飲まれよ！お疲れ様です！
みく,猫に飲まれよ！にゃお疲れ様にゃ！
蘭子,えっ！？……ね、猫の化身よ。如何したみくさん、どうしたんですか？
みく,闇猫よ、我が猫に異変は無し、にゃ蘭子ちゃん、別になんともないにゃ
蘭子,そ、そうですか……
みく,時たま入る、この本心ゾーンが唯一の救いにゃ……
P,ならやめろよ。で、みく。どうだった？
みく,みんな、色々なキャラを持ってたにゃ。それこそ、みくが持っていないような……
P,……お前も持ってるだろ
みく,持ってないにゃ……持ってても、奪われる運命なのにゃ……
P,そうじゃない！
みく,Pちゃん？
P,お前は猫キャラとか、それ以前に前川みくだ！。自分を曲げないんじゃなかったのか？自分に誇りを持っているんじゃなかったのか？。お前はそんなに弱かったのか？多少キャラがブレただけで、立ち直れもせず、立ち止まるようなヤツか？！。もう一度言う。みく、お前は前川みくだ。ほかの誰でもない、お前自身だ！
みく,……。目が覚めたにゃ。そうだにゃ！みくは、前川みくなのにゃ！ほかの誰でもない、みく自身なのにゃ！。……今なら、言えるにゃ。Pちゃん！
P,おう
みく,みくは、絶対、絶対、自分を曲げないよ！
P,じゃあ次は幸子にでもネコミミつけようかなー
みく,えっ