理樹,…………………。！
杉並,あっ……
理樹,す、杉並さん……
杉並,えと……その……
理樹,ご、ごほん！……や、約束通り……
杉並,あっ、うん………
理樹,……………
杉並,……………
理樹,杉並さん……あの手紙はどういう意味かな…？
杉並,……えっ？
理樹,えっ？。あー……つまり友達がイタズラで両方に呼び出しの手紙を？
杉並,多分……
理樹,み、見事に騙されたよ……てっきりそういう事かと……。じゃあまた明日……
杉並,あ…合ってるから！
理樹,えっ？
杉並,………好きなのは……本当だから……。私は直枝くんの事が好きだから……
理樹,！！。そ、そ、そ、それは……
杉並,……………………
理樹,……………っ。あ………
杉並,……！
理樹,…………………。…………………。……ぼ、僕でよければ！お願いします！
杉並,！！。な、直枝さん。連絡先、交換しませんか？
理樹,あっ！うん！そうだね！
杉並,………………じゃあ今日はこれで！
理樹,………………。…………僕が杉並さんと……かぁ。………………
真人,どうした理樹？帰ったからずっとそんな調子だな
理樹,ああ、うん……。！。杉並さん…！
真人,は？杉並？
理樹,お、おぉぉ……！
真人,だ、大丈夫か理樹！？まるで釣り上げられた魚みたいになってるぞっ！
理樹,ボドドドゥドオー
真人,ヒィ！？い、今のはなんだ？なんて言った！？
理樹,ごめん真人、つい興奮し過ぎて魂の叫びが
真人,そ、そうか……
理樹,僕もです！！
真人,！？
理樹,えへへ
謙吾,おい真人。あれはなんだ
真人,すまねえ、昨日帰ってからずっとあんな調子で全く分からねえんだ……
謙吾,お前がそんなものでどうするんだ！
真人,うっせえ！じゃあお前が理樹に直接聞けよ！
鈴,どっちも朝からうるさいんじゃー！！
謙吾・真人,ご、ごめんなさい……
来ヶ谷,……にしても今の理樹君の幸せオーラは凄いな。本当に何があったんだ
美魚,少なくとも放課後まではそんな様子もありませんでしたね
小毬,とにかく嬉しい事があったのは良いことだよぉ～
恭介,…………………
先生,じゃあここ明日までに終わらせておくようにー
生徒,起立！礼！
杉並,あ……ふふっ
理樹,ふへへ
真人,よっしゃ理樹！食堂行くか！。理樹？。お、おーい！
理樹,あ、ごめん真人。ちょっと今日は小毬さんの所に行くよ
真人,あっ……はい……
小毬,街でオススメのお店？
理樹,大雑把でごめん。例えば小毬さんがよく行く店でもいいんだけど
小毬,そうですねぇ…やっぱり私は駅前のクレープ屋さんかなぁ。日曜の昼によくワゴンで来るんだけどあれはベリーグッド！だよっ
理樹,なるほど、駅前のクレープワゴン……
小毬,それにしてもどうして急にこんなこと聞くの？理樹君も甘党にジョブチェンジ？
理樹,いや、なんというか……ほら！女の子と出かけることになって
小毬,ほ、本当に～！？理樹君モテモテだねぇ
理樹,いやいやハハハ……。あっ、恭介
恭介,理樹……話がある
理樹,えっ！？
恭介,………とりあえずお前もそこに座りな。………もうだいたい何が言いたいかお前も分かっているとは思うが
理樹,うん……
恭介,ちょっと前に鈴が3年の男に告白された。良い奴なんだが、少し強引だったんで恋というものを知らない鈴は意味の分からないまま押し切られそうになっていた。だから俺から代わりに断っておいた
理樹,う、うん……？
恭介,理樹、お前もその様子だと誰かに告白されたんじゃないのか？
理樹,あっ、や、やっぱり分かってた！？
恭介,俺には全てお見通しさ。……ま、流石に理樹もそう簡単には落ち着けないよな
理樹,えへへ……まあ
恭介,………そして、それが二転三転して……あいつと付き合った訳だ
理樹,ま、まあね……
恭介,そんな事だと思っていたよ。そうとも、俺はずっとそうなったらいいなと思ってたんだ
理樹,えっ、本当に！？
恭介,本当だ。だから別にお前は俺を気にする必要はない。俺はお前らのことを応援するぞ
理樹,ん？。大丈夫。恭介達も同じくらい大切に思ってるからさ。今度また直接紹介するよ
恭介,ハッハッハッ！今更紹介もなにもないだろ！
理樹,ん、んん？
恭介,どうした？
理樹,えっ、いや……別に
恭介,じゃ、お前と鈴の恋。しかと見届けるぞ
理樹,…………は？
恭介,ん？
理樹,えっ？
恭介,おっ？。えっと……えっ？
理樹,いや、別に鈴とは………付き合ってないけど…
恭介,……待ってくれ
理樹,うん……
恭介,えーと、１つ確認させてくれ
理樹,はい
恭介,理樹は付き合っては………いるよな？
理樹,そうだね
恭介,それが………鈴？
理樹,違うよ
恭介,…………………
理樹,…………………
恭介,な、なんだとぉおおおおお！？
理樹,さっきから鈴がどうとか何の話をしてるのさ……
恭介,いやっ、だって！ホラ、お前ら色々世界の秘密の為に動いて…そっから杉並に告白されて……！
理樹,えっ！なんで恭介があの紙のことを知ってるの！？
恭介,げ、ゲホンゲホン！そこは一旦置いておいてくれ！えっ、じゃあ理樹は………！？
理樹,だからその杉並さんだよ。てっきり知ってるものかと思ったけど……
恭介,つ、付き合っちまったのかあ！？くそっ、途中で帰っちまったから最後の所まで見てなかったぜ……。…………分かった。ちょっと部屋に帰る。理樹はここでぶらぶらしててくれ
理樹,いやいやいや！さっきから凄く恭介に聴きたいことが増えたんだけど！？
恭介,ええーいうるさい！俺だっていつも完璧な訳じゃないやい！
理樹,ええ………。す、杉並さん！？
恭介,ナイスタイミングだ。それじゃあばよ！
理樹,ああ……行っちゃった
杉並,あ、ごめんなさい。お邪魔だったかな、私…
理樹,ぜ、全然そんなことないよ！
杉並,そ、そう？なら良かった……
理樹,杉並さん、日曜日の事なんだけどさ、どこか行きたい場所ってある？
杉並,行きたい場所かぁ……あっ！べ、別に直枝君の好きなところで大丈夫だよ！どこでもついて行くから……
理樹,僕の方こそどこでもいいんだ。せっかくのお出かけだし2人が楽しめる場所にしたいしね
杉並,本当にいいの？
理樹,うん！
杉並,じゃあ……その…今まで女友達とだけじゃ行きづらかったから直枝君と……もんじゃ焼き……食べたいなって……
理樹,もんじゃ焼きっ！！
杉並,えっ！？
理樹,あ、いや……
杉並,もしかして嫌？
理樹,全然全然！僕凄くもんじゃ焼き好きなんだよ！校内ではもんじゃ焼き全一の直枝って呼ばれてるとか呼ばれてないとか！この町のもんじゃなら任せてよ！
杉並,そ、そうなの？。ところで直枝君、さっきの人追っかけなくていいの？
理樹,ああ恭介のこと？いや、どうせ後でまた会うだろうしね。それに今は杉並さんと一緒にいる時間の方が大切だよ
杉並,～～～っ！
理樹,えぇ！？。ど、どうしたの！？
杉並,お、追いかけないで！
理樹,いやいやいやっ。待ってよっ！どうしたの急に！？。はぁ…はぁ……な、なんでいきなり逃げてったの？
杉並,だ、だって……直枝君が急にあんなこと言うから、凄く恥ずかしくて……
理樹,えっ、そこまでの事なんか言ったっけ……？
杉並,言ったよっ。と、とにかく今は近付かないで…
理樹,なんで？
杉並,直枝君のせいで変な顔になってると思うから……
理樹,変な顔…。ね、ちょっと見せてよ
杉並,えっ……や……
理樹,ちょっとだけだから！お願い！
杉並,や、やだ…っ
理樹,ふふっ、フェイントさ……
杉並,へっ………ぁ
理樹,あっ……。………ご、ごめんなさい
杉並,ううん……大丈夫……
理樹,そ、それじゃあ……ま、また明後日、正午に校門で待ってて…！
杉並,分かった……
理樹,ただいまー！。………ってあれ？
真人,………理樹か
理樹,ああ、真人。どこに行ってたの？
真人,いや……ちょっと呼ばれてよ
理樹,ふーん！
真人,テンション高いな
理樹,えへへ……いやぁ、そう見える？
真人,ま、なんでもいいけどよ。時間は少ないぜ、理樹
理樹,？
真人,いや、なんでもない。………それじゃ飯食いに行こうぜ！
理樹,うん！。…………………。………ふふっ
真人,…………………
理樹,………………。ううん……
真人,起きろ理樹っ！！
理樹,うわっ！？
真人,シャワーなんか浴びてる時間はないぞ！早く支度をしろ！
理樹,ど、どうしたの…！？
真人,頼む理樹。今すぐここを出る準備をしてくれ
理樹,で、出る？なんで……
真人,後で説明する！だからまずは杉並に連絡して校門で待っててもらえ！お前も服を着替えて2人で学校を出るんだ！
理樹,ごめん杉並さん。今から外出られる？。訳は今は言えない。でも出来れば早く校門に来てほしい
真人,よし。財布は持ったな？じゃあ出来る限り遠くに逃げてくれ電車でもタクシーでもなんでもいい
理樹,うん！
真人,必ず俺の方からお前に電話する。いいか、絶対に俺を含めたリトルバスターズの仲間には連絡するなよ！
理樹,な、なんで真人は一緒に来ないの……？
真人,悪りぃ、今回は無理なんだ……
杉並,な、直枝君、さっきの電話ってどういうこと？
理樹,まだ僕にも分からないんだ……
杉並,えっ？
理樹,走ろう。なにか……確実に良くないことが起きてる………！
恭介,…………いないな
真人,………ふあぁ……んんっ。なんだ、恭介、こんな朝早くから
恭介,理樹はどうした
真人,理樹？……あれ、いないな……
恭介,いないじゃ困る。さっきメールを送っといただろ。理樹”達”のことについて
真人,えっ、もう決まったのか？すまねえ、今の今まで寝てたもんでよ……
恭介,お前がこんな時間まで寝てるなんて珍しいな
真人,そりゃ昨日のことであんまり眠れなかったもんでな
恭介,…………まあいい。お前も理樹を見つけたら連絡してくれ。このままどこにも見つからなかったら全員で探してみる
真人,そうかい。……で、結局どうするんだって？
恭介,やはり時間を無駄には出来ない。予定通りやり直す
真人,………了解
理樹,駅まで出来る限り急いでお願いしますっ！
運転手,分かりました
杉並,………直枝君、どこまで行くの？
理樹,それも分からない。ただ、遠くへって言われたんだ
杉並,誰に？
理樹,昨日話したルームメイトの真人がさ。とにかく必死に言ってきたんだ。2人で逃げるようにって。真人はこういうことでふざけたりしないからね
杉並,分かった。直枝君が信じる人なら私も信じる
理樹,……ありがとう。！
真人,理樹か……っ
理樹,そうだよ。どうしたのっ
真人,要点だけ話す。お前は今リトルバスターズの全員に狙われている。俺はもう恭介から怪しまれているからもう学校を出られない。そして今駅にたどり着いてなかったらもう諦めろ。既にメンバーの誰かが張り付いているはずだ
理樹,いつまで逃げれば！？
真人,逃げられる限りだな……俺も出来る限りお前らが逃げずに済むように頑張ってみるが……
理樹,……じ、じゃあ最後に……僕らはなんで狙われているの？
真人,それは…………。……それは、お前が間違えたからだ。これまでもそうしてきた。……でも、今回はそうだと思いたくない。つまり、何が言いたいかって言うと…………すまん、時間切れだ。もう俺から電話が来ても出ようとするなよ
理樹,真人！
運転手,着きました
理樹,…………。それじゃ、これで…
運転手,ちょうどお預かりします
杉並,このまま駅に行くの？
理樹,うん……でも様子を見てくる。杉並さんはここで待っていて
杉並,……戻ってくる？
理樹,もちろんだよ。………………
謙吾,………………。………………？
理樹,ッ！
謙吾,………………
理樹,謙吾………。………ど、どうしてそんな所にいるのさ……学校始まっちゃうよ？
謙吾,………………
理樹,だ、誰にかけようとしているの？
謙吾,～～～～～～。………………
理樹,なんで黙ったままなのさ……謙吾……
謙吾,………………。俺だって……俺だって味方でいられたらどれほど良かったか……これはお前たちのためなんだ
理樹,くっ……！。ハァッ……ハァッ……！
杉並,直枝君！
理樹,ふぅ……ふぅ……う、後ろに誰か追いかけてくる人……いないよね……！
杉並,う……うん、いないと思う……どうしたの…？
理樹,ま、真人の言ったことは本当だった。逃げなくては！……みんなから襲われることになってしまった……
恭介,………そうか。分かった。みんなを向かわせる
真人,………………
恭介,お前の気持ちも分かる。俺だって好きでこうする訳じゃない
真人,ああ
恭介,とにかく事態が落ち着くまでお前をこの部屋から出られないようにしておく。いいな？
真人,ああ
恭介,俺たちは無限にいられる訳じゃない。限界もあるんだ
真人,………だからこそじゃねえのか？
恭介,言わせるなよ。俺たちとは違うんだ、あいつは……
杉並,も、もう一度タクシー乗る？
理樹,いや。もう既に謙吾が先回りしていたんだ、恐らく……っ！
葉留佳,見つけたよ……
理樹,うっ！
杉並,こ、この人は？
葉留佳,待って！
理樹,………
葉留佳,………………。ズルいよ……
杉並,今の人もリトルバスターズの……？
理樹,うん……
杉並,…………そう
理樹,……とりあえずどこか建物の中に避難しよう。このまま道を歩いてても出くわしたらアウトだ
杉並,そ、それじゃあ映画館は？あそこなら出口が2個あるし…
理樹,それだ！。学生チケット2枚下さい。どれを観ようかな……
杉並,そ、そんな選んでる場合じゃないよっ！
理樹,ご、ごめん。どうせ隠れるならと思って…。…………………
杉並,…………………
理樹,今度は静かな映画を選ぼうか……
杉並,う、うん………あっ！
理樹,どうしたの…？
杉並,か、神北さんが……
小毬,…………………………
理樹,出よう……！
来ヶ谷,………………
理樹,うぅ………
杉並,ど、どうしよう……！
理樹,動いちゃダメだ……変な動きを見せたらすぐに見つかる……っ。ごめんっ！
杉並,えっ？
小毬,うーんとここは……ひゃっ！？。は、初めて見た……ほ、本当に映画館で………し、してる人……！
理樹,…………
杉並,～～～！！。あっ……えと……あぅ……！
理樹,黙ってて、しばらく動かないで
小毬,な、なるべく見ないように……うん！ここもおっけーっ
来ヶ谷,ふむ…………どうやらここもハズレだな
理樹,……………。ご、ごめん……もう大丈夫だよ…！
杉並,…………
理樹,す、杉並さん……？
杉並,へ、変態！
理樹,変態！？
杉並,き、急にあんな…！！もう直枝君なんか嫌い！
理樹,えっ………
杉並,次勝手にあんなことしたらいくら直枝君でも別れ……
理樹,………………グスッ
杉並,！？。な、なーんて！ウソウソ、嘘だよっ！
理樹,ウグッ………んぐっ…本当…？
杉並,うんうん！絶対大丈夫！
理樹,よ、よかった……本当に……！
杉並,ほっ……
理樹,杉並さん、チケットを買ってくるから僕らの制服を着ている人がいたら誰であっても言ってね
杉並,うん……
受付,どれをご覧になりますか？
理樹,そうだな………
杉並,……ねえ直枝君……さっき学生服って言ってたけど………白いマントは大丈夫？
理樹,えっ？
杉並,あ、あそこに能美さんが……隠れてるつもりなんだと思う
クド,……………………
理樹,に、西口の方から逃げよう！
クド,！！
杉並,うん！
クド,わ、わふー！？待ってくださーい！
理樹,ハァ……ハァ……！
杉並,つ、疲れた……
美魚,なるほど……恭介さんの言った通りですね
理樹,えっ！？。な、なんで！？
美魚,逃げても構いませんよ。その方が楽です
理樹,クッ……！。も、もうお昼か……
杉並,朝から何も食べてないな……
理樹,じゃあ、あれ食べていこっか
杉並,うんっ。………こうしてるとデートみたいだね
理樹,ゴフッ！ゲホッ！
杉並,大丈夫！？
理樹,だ、大丈夫……確かに、デートだね…映画にも行ったし、こうして街を巡ってるもんね
杉並,私、今こんな状況だけど色んな直枝君が見られて楽しいかも
理樹,えっ？
杉並,ううん、なんでも。明日はきっとゆっくり街を回れるといいね
理樹,ああ、そうだね……。ええと……今はここだから…………ん？。あ………っ！！
杉並,どうしたの？
理樹,杉並さん……今すぐここを離れないと！”ここ”だけはダメだ！
杉並,えっ、どういうこと？
理樹,ハッ！？
恭介,よく気付いた……だが、少し遅かったな
理樹,恭介………
謙吾,理樹、もう諦めろ……
理樹,謙吾……っ
来ヶ谷,……………………
理樹,ううっ………
杉並,な、直枝君………！
恭介,そう。俺達は駅でお前を見つけた時点でお前を捕まえやすくするために、下手に不意打ちで捕らえようとせず、あえて姿を見せることでお前たちを中心へ、中心へと追い込んだ。最初はタクシー乗り場、次に映画館、商店街、そして最後は街のど真ん中である噴水の公園に。もちろんどれも本気で捕まえるつもりだったが、逃げ切られる可能性の方が高いからな……だがもう次はない
理樹,き、恭介……
恭介,……………
理樹,い、イタズラか何かでしょ……？どうしてみんな僕らを追い詰めるのさ！
恭介,…………………
理樹,………これからどうするつもりなのさ
恭介,………恨まないでくれ。全て忘れくれ。今回だけだ、こういうやり直しの仕方は…
理樹,恭介………
恭介,……偽物じゃない。少なくともこの世界にとっては
杉並,えっ……
理樹,な、なんで……！？
恭介,理樹が下手に満足しちゃ困るんだ。そのままお前がこの世界から出て行ってしまうかもしれない。実際、他の奴らも我慢してもらった。願いが叶ったらそこで切り上げてもらった
理樹,なにを言ってるの？訳が分からないよ……
恭介,分からなくてもいい。ただ、こっちには事情がある。他のみんなは自分から終わらせられるからいい。しかし、杉並だけは違う。俺たちとは違うんだ、杉並は……
理樹,す、杉並さんが……違うって？
杉並,…………………
真人,恭介！！
恭介,………真人？どうやって出た
鈴,なっ、き、恭介！腕から血が出てるぞ！怪我したのか！？
恭介,なるほど、鈴がドアを開けたのか……
真人,なあ、恭介。ワガママ言ってんのは分かってるんだけどよぉ……
恭介,分かってるならやめてくれ。最初に決めただろ、最低限でいくって
真人,でも………
謙吾,真人。相手はNPCだ
真人,ッ！
鈴,な、なにを言ってるんだお前ら……？
真人,じゃあ二木はどうなんだよ……
恭介,それも昨日言ったはずだ。あいつは最後に自分で気付いて自分で終わらせた。それだけのことだ
真人,じゃあ……じゃあ……
恭介,真人……例えば明日のデートを許したとしよう。すると明後日も一緒にいたくなる。そして次は一週間、1ヶ月、一年と一度許せばどんどん止めづらくなる。だから今のうちに、まだ始まっていないうちに終わらせるしかない
真人,……………
謙吾,行こう真人。もうこんな事もすぐに全てが終わる
来ヶ谷,…………鈴君。あっちへ行こう
鈴,来ヶ谷！は、離せ！
恭介,…………………
理樹,恭介………っ
杉並,待ってください！。わ……分かりました……
恭介,………………
理樹,す、杉並さん……？
杉並,いいんです。私も、薄々おかしいなと思ってました。直枝君との恋が実ったのも、全部夢だったんです……それも私じゃない、他のみんなの夢……私は夢の中の登場人物に過ぎない……
理樹,な、なに言ってるんだよ……
杉並,直枝君。別れましょう。直枝君にはもっと良い人がいるよ
理樹,い、嫌だ………
恭介,すまない………本当にすまない
杉並,みんな……我慢したんだから…私だけがズル出来ないよ……
理樹,なっ……！。杉並さん！
杉並,っ！。ありがとう……でもいいの。直枝君の幸せが私の幸せだから。そしてあの人を恨まないで
理樹,うぅ……っ！分かった、分かったよ！だから！
杉並,ふふ……泣き虫ね……直枝君は…
理樹,ああ……！！
謙吾,恭介
恭介,ああ、どうした謙吾？
謙吾,あいつはこれからどうするつもりなんだ
恭介,そうだな。今度はタイミングを間違えないよ。そして今回のことは二度と思い出せないほど忘れてもらう
謙吾,ここに来る前からずっとあいつは理樹が好きだったんだな
恭介,何が言いたい？
謙吾,いや、なんでもない
生徒,起立、礼！
真人,んがーーっ……
理樹,もう起きなよ真人！学校終わったよ！
真人,むにゃむにゃ………
謙吾,そっとしておけ。昨日あんなにはしゃいだんだ、並大抵のことで起きるはずがない
理樹,いや、まあ確かに………
鈴,いつまで寝とるんじゃボケーーッ！！
真人,ぐはぁ！？
理樹,ほら行こう真人
真人,ふあぁ……ああ。やっと疲れが取れたぜ……
理樹,んん？なんだこの紙……
真人,おっ、どうした？