だってサターニャさんのその行動は、全く予想外のものでしたし…。その衝撃が覚めないうちに、,サターニャさんと間接キスをした
今思えば、サターニャさんは、確かに,何か
三日間の忍耐の末に得たものといえば、,三日間もサターニャさんに会えない
まさか、,サターニャさんの顔を見るのが照れ臭くて避けてました
私が一度、千里眼で,視た
その姿を見た途端、私の心に巣食っていた,怒り
代わりに来たのは、,後悔
拒絶されるのが怖い。怯えられるのが怖い。…ここに来て湧き上がるのが、自分勝手な,恐怖
さすがに不審に思った私とヴィーネが、,何かあったの？
ヴィーネはちょっと思案顔になると、,そうかなぁ…
サターニャは俯きながらそれを受け取ると、,……ありがとう
それには、,きっとヴィーネなら大丈夫
ヴィーネが、,サターニャ
サターニャはびくっと肩を震わせ、恐る恐る私の方を見ると、少し安堵した表情で、,…なんだ、ガヴリールか
サターニャは私の手を取ろうとはしなかったけど、,うん
サターニャから,ラフィエルには言うな
本人には全くそのつもりはないんだろうが、,逃げるな
ラフィは,そうですか
置いていかれる私を尻目に、サターニャとラフィは,いつもの
涙を必死に堪えながら、けれどもそれをラフィに悟らせないように、必死に,いつも
私たちはラフィに会う度に、,いつもの私たち
周りの子がその異変に気付いて、,大丈夫？
私は初めて、,後悔
ガヴちゃんは、私の胸の中で、,ごめんなさい、ごめんなさい
学校中を巻き込んで、全面戦争を仕掛けてやる。,いじめ