酔ガヴリール,うぃ〜…
ラフィエル,……ガヴちゃんどうしちゃったんですか？
酔ガヴリール,んー？どうもしてないよー…？
ラフィエル,このウイスキーボンボンで酔ったんですか？
酔ガヴリール,酔っ払う〜？…そんなのあるわけないじゃーん！
ラフィエル,典型的な……
酔ガヴリール,ラフィの…おっぱいは……おっきいなー！！
ラフィエル,まあこれはこれで面白いですね
酔ガヴリール,マシュマロみたいだぁ……
ラフィエル,赤ちゃんみたいですね
酔ガヴリール,うぅ……なんで！こんなに！おおきいんだ！！
ラフィエル,い、痛いですガヴちゃんやめてください
酔ガヴリール,それなのに私は〜……うぅ……
ラフィエル,どうしたんですか……
酔ガヴリール,ラフィはいいな〜…
ラフィエル,……なにがです？
酔ガヴリール,おっぱいおおきい……
ラフィエル,あー…牛乳よく飲みますからね
酔ガヴリール,嘘つけ！私だってたくさん飲んでるんだぞ！
ラフィエル,大丈夫ですよお姉さんも大きいですし……
酔ガヴリール,あいつが私のおっぱいをとったんだー！
ラフィエル,えぇ……
酔ガヴリール,私もほしい……
ラフィエル,おっぱいですか……？
酔ガヴリール,うん……
ラフィエル,……揉んだらいいんじゃないですか……？
酔ガヴリール,このまな板をどうやって揉むんだよ！！
ラフィエル,そ、そうですね……
酔ガヴリール,うぅ…………ちぎってやる！
ラフィエル,いやいや痛いです痛いです
酔ガヴリール,友達なのにラフィはおっぱいをくれないの！？
ラフィエル,いや無理ですよ……どうやって取るんですか
酔ガヴリール,だからこうやって…
ラフィエル,痛い痛い
酔ガヴリール,……ずるい
ラフィエル,痛いですって
酔ガヴリール,どうやったら大きくなるの
ラフィエル,ガヴちゃんって意外におっぱいを気にしてたんですね
酔ガヴリール,気にしてなんかないもん！
ラフィエル,……き、きにしてないんですか？
酔ガヴリール,気にしてない！ちっちゃくてさみしいとか思ってないもん！
ラフィエル,じゃあ大きくなる方法はいいですか？
酔ガヴリール,だめっ！教えて！
ラフィエル,やっぱり気にしてるんですか？
酔ガヴリール,気にしてない！早く教えろラフィ！
ラフィエル,痛いですガヴちゃん
酔ガヴリール,……取るぞ
ラフィエル,やめてください。では私が揉んであげましょうか
酔ガヴリール,……大きくなるの？
ラフィエル,まあ少しは……？
酔ガヴリール,じゃあやる
ラフィエル,やるんですか？
酔ガヴリール,やるっていってるだろ！
ラフィエル,た、叩かないでください。では私の膝に座ってください
酔ガヴリール,ん……
ラフィエル,そうじゃ……
酔ガヴリール,よいしょ……
ラフィエル,なんでこっち向いてるんですか
酔ガヴリール,……？
ラフィエル,向こう向いて座ってください
酔ガヴリール,……そんなのわかんないよー！
ラフィエル,いやいや私の胸で泣かないでください。反対ですよ反対
酔ガヴリール,ラフィのおっぱいに背を向けるの…？
ラフィエル,なんでおっぱい基準なんですか……まあいいですそういうことです
酔ガヴリール,ちょっと待って……
ラフィエル,なんかふらついてません？
酔ガヴリール,だいじょーぶだいじょーぶ……よいしょっと……
ラフィエル,じゃあいきますよー
酔ガヴリール,なにをー？
ラフィエル,えっ今からガヴちゃんのおっぱいを揉むんですよ
酔ガヴリール,なんで揉むの？
ラフィエル,えっおっぱいおっきくするんじゃないんですか？
酔ガヴリール,らふぃできるの？
ラフィエル,すこしなら……？
酔ガヴリール,ふー……らふぃのおっぱいはクッションみたいだ
ラフィエル,そうですか…ではもみますよー
酔ガヴリール,ん……
ラフィエル,あっ手をあげてください
酔ガヴリール,……？
ラフィエル,えっと…ガヴちゃんばんざーい！
酔ガヴリール,ばんざーい！
ラフィエル,よいしょっと
酔ガヴリール,ふふっ…らふぃくすぐったい…
ラフィエル,……我慢してくださいねー
酔ガヴリール,うーん……
ラフィエル,しかしどれがおっぱいでしょうか……
酔ガヴリール,んー？
ラフィエル,なんでもありませんよー。まずトップがどこでしょうか？
酔ガヴリール,くすぐったい……ひゃうん！
ラフィエル,あ、ガヴちゃん大丈夫ですか？
酔ガヴリール,だいじょーぶ…
ラフィエル,うーんここがトップとするとおっぱいとなる場所はこのあたりでしょうか
酔ガヴリール,くすぐったーい
ラフィエル,先程の通りどう揉めばいいんでしょう？
酔ガヴリール,ふふっ………ねぇらふぃ？なにやってるの？
ラフィエル,え？えっと…おまじないですよ！
酔ガヴリール,おっきくなるー？
ラフィエル,はい！なりますよ！
酔ガヴリール,やったー！
ラフィエル,た、たぶん……
酔ガヴリール,んー？
ラフィエル,揉んだら何か反応があると思ったのですが…これじゃあだめですねー……
酔ガヴリール,らふぃさっきから何言ってるの？
ラフィエル,ひとりごとですよー
酔ガヴリール,うーん…一人で喋らないでわたしとしゃべろー！
ラフィエル,そうですねー
酔ガヴリール,しゃべろー？
ラフィエル,え？えっと…ガヴちゃ〜ん？
酔ガヴリール,はーい！
ラフィエル,はい
酔ガヴリール,えへへー…
ラフィエル,このガヴちゃんはかわいいですねー
酔ガヴリール,頭なでてー
ラフィエル,よしよーし
酔ガヴリール,らふぃはお母さんみたいだー
ラフィエル,そうですねー
酔ガヴリール,らふぃの太ももあったかい
ラフィエル,いきてますからねー
酔ガヴリール,肉厚……
ラフィエル,お、おんなのこですからねー
酔ガヴリール,……このあたたかさ便座みたいだ
ラフィエル,
酔ガヴリール,便座……
ラフィエル,…………あっ、ガヴちゃんここはトイレじゃありませんよ！？
酔ガヴリール,トイレ……
ラフィエル,ちょ、ちょっとガヴちゃんトイレにいきましょう！
酔ガヴリール,え？でも便座……
ラフィエル,違います違います！トイレに行きますよ！
酔ガヴリール,うんー？
ラフィエル,はい！つきましたよ！
酔ガヴリール,うーん？なんだっけ……
ラフィエル,トイレですよ！
酔ガヴリール,あぁうん…らふぃは待ってて〜
ラフィエル,待ちますから…ふぅ……
酔ガヴリール,……
ラフィエル,ガヴちゃ〜ん？
酔ガヴリール,らふぃ…
ラフィエル,ど、どうかしました？
酔ガヴリール,開けて…
ラフィエル,終わったんですか？
酔ガヴリール,うん
ラフィエル,自分で開けたらどうですか？
酔ガヴリール,開かない
ラフィエル,えぇ…酔ったからって知能下がりすぎですよ……
酔ガヴリール,あけてー
ラフィエル,えぇ…でも鍵がかかってるので開けるにはコインとかいりますね
酔ガヴリール,らふぃー
ラフィエル,ちょっと待ってください
酔ガヴリール,えー？
ラフィエル,ガ、ガヴちゃんちょっとまっててねー…？
酔ガヴリール,うん…
ラフィエル,こいんこいん…。あった…このコインで……
酔ガヴリール,うぅ……らふぃ……
ラフィエル,え、なんで泣いてるんですか
酔ガヴリール,らふぃが開けてくれないからー…
ラフィエル,い、いまあけますよー
酔ガヴリール,うん……
ラフィエル,右回りでしたっけ？左でしたっけ？
酔ガヴリール,はやくぅ…
ラフィエル,あーはいはい待っててくださいねー
酔ガヴリール,らふぃー！
ラフィエル,おぉうふ……
酔ガヴリール,こわかったー
ラフィエル,鍵は私閉めてませんよ？
酔ガヴリール,うんー…
ラフィエル,……聞いてます？。自分で閉めたこと忘れるんですか…
酔ガヴリール,うんー……
ラフィエル,も、もうはなれませんガヴちゃん？
酔ガヴリール,いやー
ラフィエル,移動できませんよー？
酔ガヴリール,いや
ラフィエル,ずっとトイレの前にいるんですか……
酔ガヴリール,………だっこ
ラフィエル,え？
酔ガヴリール,らふぃだっこして
ラフィエル,えぇ…。そこまで私も力持ちではないのですが……
酔ガヴリール,だっこしてー
ラフィエル,うーん……
酔ガヴリール,私重くないよ？
ラフィエル,まあ持てなくはない……というか多分私でも持てると思いますが……
酔ガヴリール,うーん？……だっこ！
ラフィエル,しょうがないですねー…
酔ガヴリール,だっこー
ラフィエル,と、とりあえずはなれましょう
酔ガヴリール,やだー
ラフィエル,はなれないとだっこできないですよ
酔ガヴリール,えー……
ラフィエル,えー…って
酔ガヴリール,離したらだっこしてくれるの？
ラフィエル,そういってるじゃないですか
酔ガヴリール,……ほんと？
ラフィエル,ほんとほんと、天使嘘付かない
酔ガヴリール,じゃあ……はい！
ラフィエル,はい
酔ガヴリール,……？
ラフィエル,……？
酔ガヴリール,だっこ
ラフィエル,は、はい…来てください？
酔ガヴリール,うむむ……
ラフィエル,……？。あ、ガヴちゃんおいでー！
酔ガヴリール,うー……
ラフィエル,なんでゾンビみたいな声で……。よいしょっ…と
酔ガヴリール,おっぱーい
ラフィエル,あぁちょっと今はやめてください
酔ガヴリール,なんで？
ラフィエル,ガヴちゃんを落としたら危ないので
酔ガヴリール,おとさないでー
ラフィエル,そうやって抱きついていてください
酔ガヴリール,うん
ラフィエル,ちょ、ちょっとくるしいです…
酔ガヴリール,うん？
ラフィエル,ガヴちゃんはやはり軽いですねー
酔ガヴリール,おっぱいないから……
ラフィエル,え？いやたぶん筋肉が少ないんですよ
酔ガヴリール,らふぃは重い？
ラフィエル,え？ま、まあガヴちゃんよりかは……
酔ガヴリール,どれくらい？
ラフィエル,え？えーと……あ、つきましたよ。ガヴちゃんおりてください
酔ガヴリール,えー…
ラフィエル,なんかいやるんですか…
酔ガヴリール,らふぃいいにおい
ラフィエル,はあ…。降りないと大きくなれないですよ
酔ガヴリール,やだっ！
ラフィエル,いつまでもこどもおっぱいですよー
酔ガヴリール,らふぃ！おろして！
ラフィエル,あー…はいはい……。……なんか幼児化してません？
酔ガヴリール,うん？
ラフィエル,前酔ったときこんな感じでしたっけ
酔ガヴリール,らふぃまた一人ではなしてるー
ラフィエル,よっていた記憶とか醒めたらなくなってるんでしょうか。ならいつものガヴちゃんにしたら怒られるようなことをしてみましょうか
酔ガヴリール,らふぃー
ラフィエル,きゅ、きゅうに……
酔ガヴリール,ましゅまろー
ラフィエル,胸に顔をうずめないでください。かわいいですねー
酔ガヴリール,うんー…
ラフィエル,こうやってほっぺをひっぱっても……
酔ガヴリール,らひぃ……いたい……
ラフィエル,あらあらー…
酔ガヴリール,うぅー……
ラフィエル,たてたてよこよこまるかいてちょん！
酔ガヴリール,あう………らふぃひどい
ラフィエル,ああ……少しやりすぎてしまいました……
酔ガヴリール,……いたい
ラフィエル,……でもまだいじめたくなってきますね
酔ガヴリール,らふぃーなんでいじめるの
ラフィエル,かわいいからですよー
酔ガヴリール,らふぃがいじめる…
ラフィエル,そんなことを言うとお腹をつつきますよー…えいっ
酔ガヴリール,ふふっ…らふぃやめてー
ラフィエル,うふふふ…えいっえいえいっ！
酔ガヴリール,ふふっ…あはははー
ラフィエル,こちょこちょー
酔ガヴリール,あはははーちょ、ちょっとらふぃー！やめ、
ラフィエル,こちょこちょー！
酔ガヴリール,……
ラフィエル,ガヴちゃーん？
酔ガヴリール,やめてっていったのに
ラフィエル,あぁ…少しやりすぎてしまいました
酔ガヴリール,……
ラフィエル,……ガヴちゃーん？
酔ガヴリール,……
ラフィエル,……
酔ガヴリール,！
ラフィエル,……？
酔ガヴリール,お返しだー！こちょこちょー！
ラフィエル,うわっ。ちょっとガヴちゃん
酔ガヴリール,こちょこちょー！
ラフィエル,……くすぐるんじゃないんですか？
酔ガヴリール,こちょこちょー？
ラフィエル,なんでおっぱい揉んでるんですか
酔ガヴリール,らふぃくすぐったくないの？
ラフィエル,え…おっぱいですしまあ
酔ガヴリール,ふーん……おっぱーい
ラフィエル,またおっぱいですか
酔ガヴリール,うーん……らふぃのお腹…
ラフィエル,今度はお腹ですか？
酔ガヴリール,ふふっ…むにむにー
ラフィエル,えっ、そ、そこまでむにむにはしてないと思うのですが
酔ガヴリール,ここもましゅまろー
ラフィエル,いやいやいやそこまでではないですよ！？
酔ガヴリール,ここもおっぱい？
ラフィエル,え！？
酔ガヴリール,らふぃは３つおっぱいをもっているのかー
ラフィエル,そこまでお腹でてない……と思うのですが！？
酔ガヴリール,おぱーいむにむにー
ラフィエル,ガヴちゃん！？
酔ガヴリール,うぅ……
ラフィエル,こ、こんどはどうしたんですか……？
酔ガヴリール,らふぃは３つも持ってるのにわたしはぁ……
ラフィエル,いやだからおっぱいでは……
酔ガヴリール,不平等だ！！
ラフィエル,えぇ……
酔ガヴリール,……
ラフィエル,いやいやまた取ろうとしないでください
酔ガヴリール,じゃあどうしろっていうんだー！
ラフィエル,知りませんよ……
酔ガヴリール,らふぃずるい……。みっつもおっぱい……
ラフィエル,そこはお腹ですしあとそこまで出てませんよ
酔ガヴリール,トリプルおぱいなんて……このォ！
ラフィエル,ぐふっ！？
酔ガヴリール,……？
ラフィエル,お、おなかは……
酔ガヴリール,らふぃー
ラフィエル,……ふぅ
酔ガヴリール,らふぃふっかーつ！
ラフィエル,ガヴちゃんお腹を殴るのはやめましょう
酔ガヴリール,なんでー
ラフィエル,みぞおちに入って大変だからです
酔ガヴリール,溝にはまったの？
ラフィエル,えぇそれはもうドンピシャで
酔ガヴリール,らふぃいたいの？
ラフィエル,えぇまあ鈍痛が…
酔ガヴリール,……怒った？
ラフィエル,別に怒ってはいませんが
酔ガヴリール,……きらい？
ラフィエル,このくらいで嫌いになりませんよ
酔ガヴリール,ごめんねー
ラフィエル,大丈夫ですよー
酔ガヴリール,うぅ……
ラフィエル,ガヴちゃーん？
酔ガヴリール,……
ラフィエル,……？
酔ガヴリール,……ｽｩ…………
ラフィエル,寝てしまいました…
酔ガヴリール,…うぅ……
ラフィエル,膝枕はいいんですがうつ伏せって苦しそうですね
酔ガヴリール,……らふぃ…………
ラフィエル,い、息がくすぐったいですね…
酔ガヴリール,ん……
ラフィエル,なに潜り込もうとしてんですか。本当に寝てるんですか？
酔ガヴリール,うぁ……
ラフィエル,…足がしびれてきました……
酔ガヴリール,んー
ラフィエル,ガヴちゃーん？
ガヴリール,ん……
ラフィエル,もうそろそろ起きてください
ガヴリール,あと五分……
ラフィエル,寝ててもいいですから膝枕やめましょう
ガヴリール,うぅぁ……。うぅん……
ラフィエル,やっと起きましたか
ガヴリール,ん？ラフィ？何やってるの？
ラフィエル,何って…起きるの待ってたんですが
ガヴリール,なんで？
ラフィエル,えぇ……
ガヴリール,ヴィーネじゃないのか
ラフィエル,ヴィーネさんは寝不足です
ガヴリール,そうなのか
ラフィエル,原因はガヴちゃんですが
ガヴリール,……？にしても頭が少しくらくらするな
ラフィエル,水を飲んではいかがですか？
ガヴリール,そうだな水のも。ふー…調子も良くなってきたわ
ラフィエル,よかったですねー
ガヴリール,うん
ラフィエル,はい
ガヴリール,……かえらないの？
ラフィエル,暇なんで
ガヴリール,にしてもラフィはおおきな！
ラフィエル,またおっぱいですか……
ガヴリール,お腹が！
ラフィエル,
ガヴリール,だらけているから太るんだぞ
ラフィエル,
ガヴリール,だから次席なんだなー…さてネトゲネトゲ…
ラフィエル,ガヴちゃ〜ん？
ガヴリール,ん？なんだ次席？
ラフィエル,あーん
ガヴリール,何それ？チョコ？
ラフィエル,はいあーん
ガヴリール,起きたばっかりだからいーらない
ラフィエル,
ガヴリール,PC起動おっせー
ラフィエル,ガヴちゃん“あ”
ガヴリール,あ？うぉ！？
ラフィエル,はい口閉じてーよくかんでくださいねー
ガヴリール,！。もうラフィ！なにする…んだ……
ラフィエル,わくわく
酔ガヴリール,……よー！
ラフィエル,いえーい！
酔ガヴリール,うぅまたくらくらしてー……
ラフィエル,ガヴちゃーんこっちですよー
酔ガヴリール,ネトゲがー…
ラフィエル,ゲームじゃなくてこっちですよー
酔ガヴリール,うぅん……らふぃー
ラフィエル,やはりこっちのほうがかわいいですねー
酔ガヴリール,うぁ……
ラフィエル,……これはサターニャさんを呼ぶしかないですね
酔ガヴリール,さたーにゃぁ…？
ラフィエル,そうですよサターニャさんを呼びますよー
酔ガヴリール,うぅん…さたーにゃぁ…
ラフィエル,早速サターニャさんに電話ですね。あ、サターニャさん？
サターニャ,なんの用よ
ラフィエル,今からガヴちゃんの家に来ていただけませんか？
サターニャ,……なんでよ
ラフィエル,面白いので
サターニャ,またなんか私に何かする気でしょ！
ラフィエル,いえいえそんなことはないですよー
サターニャ,うーむ…怪しいわね
ラフィエル,ではガヴちゃんの家で待ってますよー。ふー…
酔ガヴリール,また一人で喋ってるぅ…
ラフィエル,サターニャさんがきますからねー
酔ガヴリール,さたーにゃ…かかってこーい！
ラフィエル,サターニャさんと遊ぶ為に少し身だしなみを整えましょう
酔ガヴリール,いやだー！
ラフィエル,あぁちょっとガヴちゃん待ってください。はい捕まえました
酔ガヴリール,うぅ…
ラフィエル,まず髪を梳かしますね
酔ガヴリール,綺麗にするの？
ラフィエル,はい、きれいにしますよー
酔ガヴリール,〜♪
ラフィエル,はい出来ました
酔ガヴリール,おわり？
ラフィエル,えぇ次はですねー
酔ガヴリール,なにかするの？
ラフィエル,制服を着ましょう
酔ガヴリール,学校じゃないのに…いやだ
ラフィエル,えぇ…えーとサターニャさんが来るので！
酔ガヴリール,サターニャ？
ラフィエル,はい！だから！
酔ガヴリール,わかった！
ラフィエル,はいバンザーイ！
酔ガヴリール,バンザーイ
ラフィエル,ふう出来ました
酔ガヴリール,きれいになった
ラフィエル,カメラカメラ……
酔ガヴリール,らふぃ何してるの？
ラフィエル,写真撮りますよー
酔ガヴリール,なんで？
ラフィエル,かわいいからです。撮りますよー
酔ガヴリール,えー……
ラフィエル,う、うごかないでください
酔ガヴリール,なんでだよー
ラフィエル,そこに座ってください
酔ガヴリール,…はい
ラフィエル,撮りますねー。なかなかいいのが撮れましたね
酔ガヴリール,みせろー
ラフィエル,あーはいはい、これパンツ見えてますね
酔ガヴリール,んー？どれ？
ラフィエル,にしてもガヴちゃんのほっぺはやわらかいですねー
酔ガヴリール,うぁ…ぅー…
サターニャ,なーはっはっは！このサタニキア様がきてやったわよ！！
酔ガヴリール,来たな！さたーにゃ！
ラフィエル,サターニャさんいらっしゃいませ〜
酔ガヴリール,大悪魔のサターニャがきた！
サターニャ,そうよ！大悪魔のサタニキア様が……ってガヴリールなんか変じゃない？
ラフィエル,んー？そうですか？
サターニャ,いやいやおかしいでしょ…またなにか天使パワーつかったの？
酔ガヴリール,悪事を働く天使の敵、悪魔め！
サターニャ,ちょっとあんたは黙ってなさいよ
ラフィエル,ガヴちゃんすごい元気ですねー
サターニャ,やっぱりあなたなにかしたんでしょ！
ラフィエル,あー今回はなにもしてませんよー。本当ですよーそこのウイスキーボンボンを食べただけです
サターニャ,ラフィエルはいつも嘘つくからあやしいわねー
ラフィエル,嘘なんてつきませんよ天使は嘘つきません
サターニャ,あーでもそういえばガヴリールはお酒が極端に弱かったわね
ラフィエル,そうですよ
酔ガヴリール,私を無視するなー！。大悪魔サタニキア！この主席の天使ガヴリールが倒してやる！
サターニャ,ふふっ…なーはっはっは！面白いじゃない！かかってきなさいよ！
酔ガヴリール,勝負だ！サターニャ！
サターニャ,このサタニキア様に勝負を挑んだことを後悔させてあげるわ
ラフィエル,あらー
酔ガヴリール,くらえ！天使ぱーんち！
サターニャ,そんな弱弱しい拳なんてこのサタニキア様に……ってちょっと！？
酔ガヴリール,らふぃーまけたー！
ラフィエル,あらあら負けてしまうとは…
サターニャ,ちょっと！なにてきぜんとーぼーしてのよ！ここからでしょ！
酔ガヴリール,さたーにゃがいじめるー
ラフィエル,サターニャさん！めっ！
サターニャ,まだなにもしてないじゃない！
酔ガヴリール,よくもやったなサターニャ！
ラフィエル,立ち直りました
サターニャ,うぇ！？またやるの！？
酔ガヴリール,今度は負けないぞー
サターニャ,力勝負ならガヴリールなんかにまけないわよ！
酔ガヴリール,よーしじゃあこの天使の弓で…
サターニャ,ちょ、ちょっとまちなさい！それは危ないわよ！
酔ガヴリール,危ないから使うんだろー！
ラフィエル,あらあらー
サターニャ,ちょっと！ホントに待ちなさいって！ラフィエルも止めなさいよ！
ラフィエル,そうですねー…ガヴちゃーんそれは危ないので他の勝負にしましょう
酔ガヴリール,えー…これで悪魔を……
サターニャ,そんなに力込めたらほんとに危ないって！
ラフィエル,ガヴちゃんおいでー
酔ガヴリール,らふぃー
サターニャ,た、たすかったわ……。な、なんか子供みたいね…
ラフィエル,おもしろいんですよーこうやってほっぺつまんで……
酔ガヴリール,うぅ……
サターニャ,やめなさいよ…普通にかわいそうよ……
ラフィエル,そうですか？
酔ガヴリール,い…いたい……
サターニャ,痛いっていってるじゃない……
ラフィエル,かわいいですねー
酔ガヴリール,ん…
サターニャ,子供みたいというか子供ね
酔ガヴリール,誰が子供だー！
ラフィエル,あらー
サターニャ,びっくしりたー…
酔ガヴリール,そんな大人おっぱいをひっさげてるからって！
サターニャ,な、なんのはなしよ…
酔ガヴリール,このー！うおぉぉ！
サターニャ,何度やっても同じよ
酔ガヴリール,デカ乳めっ！
サターニャ,うぉ！な、なによ急に！
酔ガヴリール,悪魔のくせにおおきい…
サターニャ,……人の胸もんでたのしいの…？
ラフィエル,酔ったガヴちゃんはおっぱいが好きみたいです
サターニャ,へー……
酔ガヴリール,うむむ……
サターニャ,いやもうやめなさいよ！
酔ガヴリール,あぅ……らふぃー
ラフィエル,あー…またいじめられたんですね…
酔ガヴリール,うん……
ラフィエル,サターニャさん、めっ！
サターニャ,いやなんでよ！。てかガヴリールにあげたのって普通の食べ物よね？
ラフィエル,当たり前じゃないですかチョコですよ
サターニャ,チョコでなんでこんなことになるのよ
ラフィエル,それは天使の因子とカカオの成分が相性が良くなくてハイな状態になるんです
サターニャ,い、いんし…？かかお……ふ、ふーん…そうだったのね……
ラフィエル,大悪魔なサターニャさんなら理解できたでしょう？
サターニャ,ん？ま、まーね…なーはっはっは！
酔ガヴリール,かまってー
ラフィエル,というわけで…
サターニャ,……？
ラフィエル,サターニャさん、あーん
サターニャ,い、いやよ！あんたが出す食べ物はなんか入ってるに違いないわ！
ラフィエル,大丈夫ですよ、あーん
サターニャ,毒でもはいってるんじゃないの
ラフィエル,もうサターニャさんは疑り深いですねー…
酔ガヴリール,らふぃなにやってるのー
ラフィエル,はいガヴちゃんあーん
酔ガヴリール,あーん
サターニャ,あ…
ラフィエル,おいしいですかー？
酔ガヴリール,ん……
ラフィエル,ほらなにもないですよ？
サターニャ,う…ま、まあそうね……
ラフィエル,はいサターニャさんもあーん
サターニャ,ぐぬぬ……
酔ガヴリール,うぁ……
サターニャ,…！安全だからと言って食べることはないわ！
ラフィエル,あ…
サターニャ,なーはっはっは！ラフィエル破れたりね！
ラフィエル,そうですかおいしいのにー
サターニャ,…お、おいしいの？
ラフィエル,ええ、はいガヴちゃんあーん
酔ガヴリール,うぇ…？あぁん…
サターニャ,…？ガヴリール大丈夫なの？
泥酔ガヴリール,ぅぁ……ぅぅ……
サターニャ,うーん…あ！ラフィエルが食べたら食べてあげるわ！
ラフィエル,え？私ですか？う、うーん…
サターニャ,な！やっぱり何か入ってるのね！
ラフィエル,いやほらチョコは私苦手なので……
サターニャ,ならなんでおいしいっていったのよ
ラフィエル,いえ……えっと…
サターニャ,あんた…そんな毒物をガヴリールにホイホイあげてたの…悪魔ね
ラフィエル,いえいえそんなことは……えぇい！
サターニャ,そ、そんなに意地にならなくても
ラフィエル,……け、けっこうこれ濃くないですか！？
サターニャ,だ、だいじょうぶなの……？
ラフィエル,……
サターニャ,食べなきゃいいじゃない……絶対何かあるじゃない…
ラフィエル,
サターニャ,お、おーい…ラフィエルー？
泥酔ガヴリール,ぅぅぉおおお！？
サターニャ,こ、こっちはどうなってるのよ！？
酔ラフィエル,うふふ……
サターニャ,な、なに！？
酔ラフィエル,うふふサターニャさーん！
サターニャ,うわっ！？ちょっと体重かけないでよ！尻もち付いたじゃない！
酔ラフィエル,うふふ〜サターニャさ〜ん…
サターニャ,や、やっぱり何か入ってたんじゃない！
酔ラフィエル,何も入ってないですよ〜
サターニャ,ちょ、うぇ！？どきなさいよ！
酔ラフィエル,うふふ…こちょこちょー！
サターニャ,うふやめ…あは…あはははは！
酔ラフィエル,もっともっとーこちょこちょー！
サターニャ,あははは！ちょ！やめあははは！！
酔ラフィエル,ふぅ…サターニャさんはかわいいですねー
サターニャ,はぁ…何がしたいのよ！？
酔ラフィエル,はぁ……サターニャさんキスって知ってますか〜？
サターニャ,へ…？な、なんでいまそんなこと……？
酔ラフィエル,うふふ…むー…
サターニャ,なぁ！？ま、待ちなさいって！？
泥酔ガヴリール,うぁぅ…らふぃー！
酔ラフィエル,あらー…ガヴちゃ〜ん？
サターニャ,ガヴリールナイスよ！おかげで抜け出せたわ！
泥酔ガヴリール,はは……あははははは！
酔ラフィエル,うふふふふ……
サターニャ,な、なによ！？
酔ラフィエル,ふふっ…ガヴちゃーん
泥酔ガヴリール,らふぃー
サターニャ,な、なにやってるの……
酔ラフィエル,サターニャさんもチョコ食べましょー…
サターニャ,いやよ！
酔ラフィエル,サターニャさんあーん
サターニャ,い、いやよ！なんか入ってるでしょって！あっ！
泥酔ガヴリール,ふふふー…捕まえたぞサターニャ…
サターニャ,ちょっと！？やめなさいよガヴリール！
酔ラフィエル,美味しいですよー……？
サターニャ,ちょ！来るんじゃないわよ！！
酔ラフィエル,うふふ……あーん？
サターニャ,んーんー！
泥酔ガヴリール,こちょこちょー！
サターニャ,なははははー！！
酔ラフィエル,今です！
サターニャ,んー！？
酔ラフィエル,よく噛んでくださいねー
サターニャ,んー！
泥酔ガヴリール,は…はは……あははははは！
酔ラフィエル,うふふふふ……
酔サターニャ,…ふふ……なーはっはっは！