シノ,今コトミからメールが届いた、証拠もあるそうだ…
アリア,まぁ、なんてことなの！あの津田君が…
萩村,えっ津田がどうかしたんですか！！！
アリア,えぇ…
シノ,津田が…津田が…
アリア,夢精したのよ
萩村,えっ
アリア,夢精よ、夢精
萩村,えっ？
アリア,スズちゃん夢精しらないの？
萩村,えっいやっそのっ
アリア,ん？
萩村,言葉だけは…しっていますが…
アリア,そうね…教科書にはのってないわね…
萩村,…
アリア,津田君のエッチなところからね…
萩村,…
アリア,ドピュドピュでるの
萩村,…
アリア,ビューッビューッかもしれないわ
萩村,…
シノ,いや、津田は勢いはあると思うぞ
アリア,そうかしら
萩村,…。あの…
アリア,んっ？
萩村,健康な１０代の男性であれば…その…
シノ,その？
萩村,そういうことも普通にありえるんじゃないでしょうか…
アリア,うーん、スズちゃんは間違ってないわ、でもね
シノ,そう、論点は別の場所にあるのだ
アリア,なんで夢精したかではないの
シノ,そう、だれで夢精したかだ！
萩村,えっ
アリア,夢の中でね…
萩村,…
アリア,とってもエッチなことをしないと出てこないのよ
萩村,…
アリア,あんなことやそんなこと…こんなことまで！
シノ,うむ、コトミによると相当な量が付着しているようだ
アリア,中に出しちゃったのね…津田君…
シノ,あぁ嘆かわしい！
萩村,…
シノ,そこでだ！津田には今日の夢を詳細に語る義務がある
アリア,そうね、でも普通に聞いたらだめね
シノ,そこでこういう作戦で行こう
アリア,さっすがシノちゃん！すばらしいわ
萩村,…
津田,すいませんー遅くなりましたー
シノ,おぉ津田、遅いぞ。いまアリアと面白い占いをしているんだ
津田,占いですか？面白そうですね
アリア,夢占いなのよ。その人の深層心理がわかるの
津田,へぇー
アリア,津田君は今日の夢はどんなだったの？
津田,えっその…あれですよ…みんなと遊ぶ夢でした
シノ,もっと詳しく言わないと占いにならないじゃないか
津田,くわ…しくですか…
萩村,なっなに迷ってんのよ！さっさと言いなさいよ！
津田,怒るなよ萩村…。その…以前七条先輩の別荘に行ったじゃないですか
アリア,えぇ
津田,そこでみんなで合宿してる夢を見たんです
シノ,ふむ、つづきを
津田,そこで僕と萩村がはぐれちゃって、その…洞窟に迷い込んだんですよ
萩村,…
アリア,うんうん、それで
津田,おわりです
コトミ,えっ
津田,あれっなんでおまえ、ここにいるんだ？
コトミ,会長に渡すものがあったからね。それより今の話、続きがあるでしょ？
津田,えっ
コトミ,寝言でいってたよ？萩村こんなに濡れて寒くないかって
萩村,…っ
津田,おまえちょっとだまれ
アリア,あー隠し事なんてよくないんだー
シノ,こらっ生徒会は隠し事はNGだぞ！
津田,いやっそれはっ
コトミ,それでですねー
津田,あーーーまてまて、言うから…
萩村,…
畑,…
津田,洞窟にたどり着く途中で雨に降られてですね…。萩村と俺はやむまでそこにいたんです…
シノ,ほうほう
アリア,はやくっ
コトミ,…
津田,っ…それで、その寒いから、お互いにくっつこうって事で…
萩村,…
アリア,なにをしたの？なにをしたの？
畑,…
津田,その…お互いに抱き合ったんですよ…すごくあったかくて…
シノ,なるほど、そういう手があったか
アリア,つづきは！？つづきは！？
津田,そこで目が覚めました
コトミ,こらーーーーーっお兄ちゃん！
津田,なんなんだよ、コトミ！
コトミ,これ以上私に恥をかかせないで！
萩村,…
畑,いえばすっきりしますよ
津田,わかりましたよ！言えばいいんでしょ！いえば！
畑,はい
萩村,まってください！これだけ情報があれば、分析も！
アリア,スズちゃん…
シノ,萩村…
コトミ,スズ先輩…
萩村,ひっ
津田,寄り添ってると萩村が足の間があったかいっていうんです…
萩村,えっ
津田,震えていた萩村をどうにかしたかった俺は萩村の手を…
萩村,…
津田,僕の股にいれさせたんです…
コトミ,うんうん
アリア,まぁ
シノ,正攻法だな
畑,ですね
津田,俺もちょっと寒かったんで…萩村の足の間に手を…
アリア,どきどき
津田,すると萩村の目がトロンとしてたんです…
萩村,もうやめましょう！こんなこと！
畑,…つづけて
津田,気付いたらお互いに絡み合って暖を取っていました…
シノ,こら！詳細が抜けてるぞ！
コトミ,腰をグラインドしてたでしょ？
アリア,まぁなんて破廉恥な！
シノ,なるほど、それの結果がこれというわけだな
津田,えっパンツ？俺の、朝換えた…のに…
コトミ,てへ
畑,津田副会長、会計に中田氏？で行こうかしら
アリア,このイカ臭いのがなんともいえないわね
シノ,あぁ、まるで海にいるようだ
萩村,…
カエデ,なんだか騒がしいわね
シノ,おっと手が滑った
カエデ,なんですか？この布は、変なにおい…んっ？
アリア,畑さんチャンスよ
畑,あいあいさー
萩村,あ…の…分析…
津田,なにこの羞恥プレイ
コトミ,やっぱお兄ちゃんは学園の種馬だね！
アリア,まぁるく収まってよかったわね津田君