キョン,…。ん？。朝比奈さんまだなのか…。……。あれ…珍しいな、誰もいない…。ん？。机の上に何かあるな…。こ、これは…。ブラジャー！！。しかも黒…！。なぜこんなところにブラジャーが…？。……。まだ誰も来ないよな……。誰のか知らないが……失礼します！！。むっふー！！。これは実に汗臭い…！！。……だが、それがいい……。はぁ…これはくせになる…。うーん…。……。さて、たっぷり堪能したところで…。……せっかくのチャンスなんだ…。つけてみても……いいよね？。ふぅ……俺も結構汗かいてるな……。俺の汗と、このブラをつけてた子の汗が混ざる訳か……。うーん、エロス！！。……えーと、まず腕を通して……。ホックをつけるのか？。よっと。ん？うまく引っ掛かんないな…。はっ！ほっ！てやっ！。くっ…ダメだ……後ろが見えないから填められない…。仕方ない、最初からホックをはめといて、上から被る作戦で行こう。ふんっ！。よいしょっ……おぉー着れたぞ。うん、黒だとなんかかっこよくていいな。ブラジャー戦隊！エロスマン！！。ふっ……決まった……。なるほど、こんなものを女子の皆さんは着けているわけか…。これはこれで、なかなか…。！！…やべっシャツを…！
長門,……
キョン,お、おぅ！長門か！
長門,…着替え中？
キョン,あ、ああもう着たから別に入って平気だぞ
長門,そう
キョン,……。ど、どこ行ってたんだ？
長門,コンピ研
キョン,そ、そうか
長門,……
キョン,ふぅ、なんとか見られずにすんだな。それにしても、このブラジャーは誰のなんだろう…。この部室にあったんだから、SOS団の誰か…。そして、俺が着てるってことは…その持ち主はいまノーブラなわけだ…！。一体…誰が……！。黒か……バニーの色的にはハルヒが似合いそうだな。だが朝比奈さんが黒というのも小悪魔っぽくていいな…！。長門は…。そもそもブラジャーしてるのか？
ハルヒ,やっほー！！
みくる,こんにちはー
キョン,ど、ども…
みくる,あ、すぐお茶入れますね
ハルヒ,みくるちゃん、お茶の前に着替えしなきゃ！
キョン,着替え…！
みくる,あ、はぁい
キョン,これは朝比奈さんのブラジャーの有無を確認するチャンス！。……
みくる,…あ、あの、キョンくん？着替えたいんだけど…
キョン,あ、俺のことはお構い無く
みくる,え、えっと……
ハルヒ,ちょっとキョン！ふざけてないでさっさと廊下に出なさいよ！
キョン,ふざけてなんかないぞ。俺は朝比奈さんのブラジャー姿が見たいだけだ！！
ハルヒ,なっ……！
みくる,ひっ……。……で、出てってぇぇぇー！！
キョン,うぉっ！！
みくる,うぅぅぅ…
ハルヒ,キョンの奴ホントに最低ね！！
みくる,うぅ…キョンくんがあんなこと言うなんて……信じてたのに…
ハルヒ,はぁ…みくるちゃん分かってないわね…
みくる,ふぇ？
ハルヒ,男はエロいことばっか考えてるもんよ？
みくる,え…？
ハルヒ,昔の人が言ってたじゃない…。男は狼なのよ！！
みくる,ええっ！！キョンくんもですか！？
ハルヒ,そう！だから、みくるちゃんも気をつけなさい！
みくる,わ、わかりましたぁ……。キョンくんが狼さん……食べられないように気をつけなきゃ…
キョン,いてて……。このエロスマンブラックを一撃で廊下までふっ飛ばすとは…。朝比奈さん、一体何者…？。……こほん。そ、そんなことより今は朝比奈さんのブラジャーだ…。どれどれ…。いよいよだ…。やっぱり朝比奈さんか…！！。そっちかよ！！。え？何この超展開。なんか、すごく普通の女子高生の会話だ…。ひどい…
ハルヒ,入っていいわよー
キョン,お、おう…
みくる,…
キョン,あ、朝比奈さん？
みくる,あ、いえ…いつ変身するのかなぁって…
キョン,え…？
みくる,あっ、気にしないで下さい！
キョン,まさか…俺がエロスマンブラックということがバレたのか…！？。さて、朝比奈さんは白だったようだ。あ、ブラジャーの色じゃないぞ。さすがにノーブラだったら着替えを見ているハルヒが気づくはずだもんな。ハルヒか長門…どっちなんだ…！。…よし、ここは単刀直入に聞いてみよう！。あー…もう９月なのにまだまだ暑いよなー
ハルヒ,何よいきなり
キョン,世間話くらいいいだろ
みくる,あ、お茶どうぞ
キョン,どうも。ふぅ…こんなに暑いと脱ぎたくなるよな
ハルヒ,脱げば？
キョン,…。えーと、女子は脱ぎたくならないのか？
ハルヒ,見たいの？
キョン,もちろ…いやそうじゃないけどさ！
みくる,キョンくん…
ハルヒ,何が言いたいのかはっきりしなさいよ！！
キョン,……。こ、こんな暑い日にはブラジャーを脱ぎたくならないか！？
ハルヒ・みくる・長門,…
ハルヒ,はぁ…男子って本当バカね…
キョン,バカで結構コケコッコー！
ハルヒ,…。外をノーブラで出歩くようなバカな女はまずいないわ。特に薄着になる夏はね。ずっとつけてると窮屈だし暑いから、家では外して過ごすことはあるけど……。公の場では、どんなに暑くても下着は身につけるものよ。全く、常識的に考えなさいよ！
キョン,ハルヒの口から常識なんて言葉が出るとは…
ハルヒ,はぁ…あんまりバカらしくて真面目に答えちゃったじゃないの…
キョン,…ということは、今ハルヒはブラジャーしてるんだよな？
ハルヒ,当たり前でしょ！！あんた、ちゃんと人の話聞いてたの！？
キョン,き、聞いてたとも！ネクタイ引っ張るな…ぐるじい…
ハルヒ,はぁ…なんかすっごく疲れたわ…
キョン,ハルヒも白だった、ということは長門か…？。長門には人間の常識なんて関係なさそうだしな…。だが、この黒いブラジャーが昨日脱いだものなら、ハルヒや朝比奈さんの可能性も出てくるし…。うーん…。待てよ、そもそも長門が普段ブラジャーをしているのかを確認しないと…！！。よし、これを使う時が来た！。なぁ長門
長門,何？
キョン,この本やるよ
長門,……
キョン,いやー、実は妹にあげようとしたら投げつけられて返されてしまってなー。処分に困ってたんだ。長門にはいつも助けられてるからさ、そのお礼だと思って受け取ってくれ
長門,…私には必要ない
キョン,なっ…！。やはり……ブラジャーなど必要ないというのか…！
長門,同じものを持っている
キョン,へ？
長門,私も着用すべきだと言われ、消滅前の朝倉涼子にもらった
キョン,あ…そう、なんだ…
長門,そして読んでブラジャーについて学び、購入した。ティーンズブラはフロントホックのものもあるが、やはり通常のバックタイプの方が色気があるとその本に書いてあったので、そうした。ちなみに色は…
キョン,うわああもういいです！！
長門,…そう
キョン,まさか長門がブラジャーをつけてるなんて…。ティーンズだけど。ということは、長門も白だな。このブラジャーはティーンズものじゃない。こっそり妹のを見たことがあるから断言できる！！。うーん…じゃあこれは一体誰のなんだ？。やっぱハルヒか朝比奈さんか…。あ、鶴屋さんの可能性もあるな。SOS団名誉顧問だし、部室にブラジャーを置いておく権利ぐらい十分にあるだろう。また振り出しに戻っちまったな…。それにしても、このブラジャーの着け心地は抜群だな！。最初は違和感あったが、今じゃつけてないくらいの一体感があって、とてもフィットしている。……ん？フィット…？。……！！
みくる,キョンくん？
ハルヒ,ほっといていいわよ、あんな奴。どうせ我慢出来なくて処理にでも行ったんでしょ。これだから男は…
みくる,？
キョン,はぁはぁ…そうだ、そもそも女子がつけるものを俺がしてるのがおかしいんだ…。特にSOS団の女子は小柄な人ばっかだから、全然体格が違う俺がつけてフィットするわけがない。部室にあったからって団員のものだと思い込んだのがいけなかったんだ…。これは誰のだ？…俺がつけられるくらい体格のいい…いや、デブ女のものなんじゃないか！？。……。とにかく、早く脱ごう…！！。くそっ…汗で張り付いて…。！！だ、誰だっ！！
古泉,……
キョン,こ、古泉…！！
古泉,これは、一体……
キョン,ま、待て！まず聞いてくれ！！俺はブラジャーを盗んだりしたわけじゃないからな！これは何でか知らんが部室にあったもので…
古泉,部室にあったからつけたんですか…？
キョン,その、興味本位で、つい…
古泉,興味、ですか…
キョン,お、男ならお前も分かるだろ？ロマンというかその
古泉,あなたも男性用ブラジャーに興味があったのですか！！
キョン,あ？男性用？
古泉,いやー僕は新川さんに勧められてつけ始めたんですが、すっかりハマってしまいましてね。あなたも興味があるようでしたら、いい通販の店をご紹介しま
キョン,ちょっと待った！！これ、男性用って言ったか？
古泉,ええ
キョン,ということは…もしやこれは古泉の…？
古泉,そうです。ですが、今日はあまりの暑さに耐えられず、部室で脱いで置いておいたのですよ。それをまさかあなたがつけているとはね…いやー驚きましたよ
キョン,……なんで…
古泉,はい？
キョン,なんで、お前のなんだよ！！
古泉,なんでと言われましても…男性用だと分かってつけていたのではないんですか？
キョン,ブラジャーに男ものがあるなんて知るか！！
古泉,では、女性のものをつけてみようと？
キョン,そうだ！！
古泉,それは…あなたは変態だったんですね…
キョン,男のくせにブラジャーなんてしてるお前に言われたくない！！
古泉,男性用ブラをバカにしないで下さいよ！！機関の抗争の際には弾丸をワイヤーの部分で防ぐことも出来る優れものなんですよ？
ハルヒ,ちょっと！うるさいわよ！！
キョン・古泉,！！
ハルヒ,キョン……！
みくる,どうしたんです…ひゃっ！！キョンくん！？
長門,…ユニーク
キョン,終わった…
古泉,違うんです！！これは男性用ブラであって、彼は決して女性のものを盗んだわけではないんです！！
キョン,バカ！！どっちにしろ変態じゃねえか！！
ハルヒ,キョン……
キョン,うぅ…
ハルヒ,……やばい…すごく、かっこいい……
キョン・古泉・みくる,え？
キョン,あちー…
谷口,よっ、キョン！
国木田,おはようキョン
キョン,おう。今日も暑いなあ
国木田,しばらくこの調子らしいよー
谷口,マジかよ！やってらんねーぜ…
キョン,ああ…下着が張り付いて気持ち悪い…
国木田,暑いときのブラは蒸れるからキツいよね
谷口,俺思ったんだけどよ、いっそ夏は全員ノーブラ登校すればいいんじゃね？もちろん女子も…
国木田,一人でやってれば？
キョン,ああ、そんなことをするのはお前くらいだ
谷口,な、なーんてな、冗談だって！って、あれ？おい待ってくれよ！
キョン,……なぁ古泉、今日ブラ何色だ？
古泉,…セクハラですか？
キョン,おいおい、男同士なんだからそれくらいいいだろ？
古泉,んっふ、冗談ですよ。今日は黄色の向日葵柄です。あなたは？
キョン,向日葵か、可愛いな。俺は水色の水玉模様だ
古泉,ほう、涼しげでいいですね
キョン,まぁ気分だけでもな。でも、そろそろ秋物が欲しいんだよな…
古泉,僕もです。秋の新作が気になっていまして
キョン,ん？だったら今度一緒に買いに行くか？
古泉,いいですね！是非ご一緒しましょう
キョン,決まりだな。じゃあ今週の…
ハルヒ,ちょっと待ちなさーい！！
キョン・古泉,！
ハルヒ,さっきから話を聞いてれば…ずるいわよあんたたち！
みくる,そうです、ずるいですぅ
長門,ずるい
キョン,いや、別にそういうつもりじゃ…
ハルヒ,問答無用！！……あたしたちも行くからね！！
キョン,やれやれ……ああ、みんなで行くか！
古泉,んっふ、楽しくなりそうですね
ハルヒ,じゃ、今週末の市内探索パトロールは、みんなでブラを買いに行きましょう！あたしがみんなに似合うのを選んであげるから楽しみにしててっ！
みくる,わあ…嬉しいですぅ
古泉,ほう、それはそれは……では逆に僕らが涼宮さんのを選んで差し上げるというのはどうでしょう？
ハルヒ,それいいわね！あたしが一番気に入ったのを選んだ人は…キョンが喫茶店で何でも奢ってくれるわ！
キョン,おい！いつもと変わらないじゃねーか！
長門,何でも……ｼﾞｭﾙ。負けない
キョン,長門！？
ハルヒ,秋物ブラ欲しかったのよねー！どんなのがあるかしら？
古泉,秋は落ち着いた色の大人っぽいものが多そうですね
ハルヒ,あ、古泉くん紫とかすごく似合いそう！
みくる,色っぽいですぅ
古泉,んっふ、ありがとうございます
ハルヒ,で、キョンはカボチャが似合うと思うわ
キョン,おい！古泉との差は何だ
古泉,いいじゃないですか、カボチャ
キョン,じゃあお前が着ろ
ハルヒ,それからみくるちゃんは……
キョン,全く、カボチャ柄じゃハロウィンくらいしか着れないだろ…
長門,……黒
キョン,？
長門,あなたは……黒いブラジャーがよく似合う