絹代,突撃！突撃！今日も元気に突撃ぃぃぃっ！
沙織,ヘイ彼女！…って絡みづらいのが転校してきたわね
麻子,テンション高すぎる人は苦手だなあ
華,西さん、生徒会の人が呼んでますよ
杏,あのさあ、必修選択科目なんだけどさあ、戦車道取ってね。よろしく。いや、あの、突撃じゃなくて戦車道をね…
絹代,お任せください！この西絹代、見事散兵線の華と散ってみせましょう！
杏,いや、だから簡単に散ってもらったら困るんだけど
絹代,うおおお！やったるでぇぇぇ！
桃,大丈夫かなあ…
柚子,先行き不安だね…
優花里,戦車も何台か見つかってようやく形が出来てきたとこですね
沙織,履修希望者も集まってきたし
絹代,ええい、もどかしい！突撃はまだできんのか！
麻子,まだだって
杏,みんなー、聖グロと練習試合組んでもらったよー
一同,ええっ！？
オレンジペコ,グルーチョ・マルクスですね、なんでその格言が出たのかわかりませんが
ダージリン,今日は練習試合ということですがお互い悔いの残らないよう全力を尽くしましょう
絹代,はいっ！よろしくお願いしまっす！。というわけで、今回の作戦だが、ここはやはり突撃以外ないと思う
杏,まあまあ秋山ちゃん、戦車道経験者は西ちゃんだけなんだし、ここは隊長の指示に従おう
沙織,素人の私が見てもダメっぽいってわかるけどなあ
華,大丈夫でしょうか…
杏,うーん、かすりもしなかったね。秋山ちゃんの言う通りだった
柚子,案の定ダメでしたね
杏,でもまあ全国大会に向けての問題点の洗い出しが目的だったし、これからに期待しよう
桃,問題点の洗い出しというか、問題ない部分が見当たらなかったんですが…
絹代,貴様らぁぁぁぁ！敵前逃亡とはどういうことだぁぁぁぁ！
梓,ひええええ！ごめんなさいっ！ごめんなさいっ！
絹代,全員そこになおれぇぇぇ！戦車道精神注入棒の錆にしてくれるぅぅぅ！
沙織,きぬりん落ち着いて！釘バットなんかで殴ったら死んじゃうから！
柚子,ただでさえ少ない履修者を減らさないで！
華,ほーら絹代ちゃん、角砂糖ですよー
絹代,ぶるるるる、はふふ
華,落ち着いたようです
麻子,暴れ馬かよ
梓,はい…わかりました…
杏,誰だよあんなの隊長にしようって言ったヤツは
柚子,敢えて言いますね？あなたです
桃,自分で呼んどいてこれだもんなあ
沙織,それだと蛸壺屋の同人誌になっちゃうでしょ
優花里,戦車道という競技の概念を根底から覆すようなことを…
絹代,それにしても、私、こんなハイカラなとこでお茶飲むの初めてでして
麻子,ハイカラって…ウチのおばあでもそんなこと言わんぞ、大正生まれかあんたは
福田,西隊長！西隊長ではありませんか！
絹代,おお！福田ではないか！久しぶりだな！
玉田,隊長！お久しぶりです！
細見,隊長！
絹代,みんなも一緒か、本当に久しいな
福田,転校された先でも戦車道を続けておられたのですね！自分は嬉しいです！
絹代,ああ、もう戦車に乗る資格などないと思っていたのだがどうしてもと請われてな…
玉田,何をおっしゃるんです！あれは隊長一人の責任ではありません！
細見,そうですよ！あれは我々全員の責任です！
沙織,ゆかりん、一体なにがあったの？。うわぁ…
華,誰か一人でも気付く人いなかったんですか？
玉田,自分もでした！
細見,自分もです！
福田,隊長！そうだったのですか！
玉田,隊長！
細見,隊長！
華,類は友を呼ぶってことですね
麻子,なんだかなあ…
優花里,もういいです…、なんか会議する気がなくなっちゃって…
沙織,そうだね、今日はもうお茶だけ飲んで帰ろうか
華,すみませーん、アップルパイと焼き肉定食お願いします。あ、ご飯大盛りで！
絹代,じゃあ自分は焼きそばセット！飲み物はファンタで！
麻子,お前らいいかげんにしろ
杏,いやー、ついに決勝戦だねー
桃,あの戦力とあの隊長で決勝進出を果たせるなんて…
梓,秋山先輩大変そうだね
優季,そりゃそうだよ、西隊長は相変わらずあのザマだし桃ちゃん先輩は口先だけだし
あや,作戦担当の秋山先輩とエルヴィン先輩が実質的な隊長と副隊長みたいなものだし
あゆみ,我々ががんばってなんとか負担を減らしてあげないと
梓,そうだね、みんながんばろう！
桂利奈,あいーっ！
優花里,決勝戦の相手はあの黒森峰です。いままでの相手とはレベルが違います
華,そんなに強いところなんですか？
沙織,そりゃそうだよ、戦車道とか興味なかった私でも名前だけは知ってるくらいだもん
麻子,なにかいい手はないのか
絹代,ここはやはり突撃しかないだろう
優花里,真面目な話してるんでそういうの後にしてください
絹代,何を言う、私はいつも真面目だ
優花里,ああ…、そうでしたね…
華,容易ならぬ相手ですね…
絹代,やはり突撃しかないな
優花里,だからそれ後にしてって…
沙織,ちょっと！ゆかりん大丈夫！
優花里,ちょ…ちょっと目まいが…、少し休めば…
麻子,その顔色はただごとじゃない、病院で診てもらったほうがいい
沙織,麻子の言う通りだよ！ナカジマさん！車まわして！あと誰かおうちの人に知らせてきて！
麻子,風邪ひかないのは別に理由だと思うけどな
沙織,ゆかりんの具合はどう？
華,いま点滴を打ってもらってるところです。おうちの人ももうすぐ来られるそうです
麻子,過労とストレスからくる症状だそうだ、薬を飲んで２～３日休んでれば元通りだって医者が言ってた
華,専門的なことはつい任せっきりにしてしまってましたし…
麻子,まずはストレスの根源からなんとかしないと
絹代,配置転換？こんな土壇場で？
沙織,うん、ぜひⅣ号戦車から三式中戦車の車長に代わって欲しくて
華,ほら、アリクイさんチームは全員初心者の上に３人だけで搭乗員の定数を満たしてませんし
エルヴィン,それに三式は一式とシャーシが同じで操縦系統も一緒だから慣れてるだろうし
絹代,よしわかった、でもフラッグ車のⅣ号のほうはどうなる？
沙織,そこは通信手の私が車長を兼務するからまかしといて
絹代,わかった！後は頼んだぞ！
麻子,厄介払いできたな
沙織,うん、ねこにゃーさんたちには悪いけど
エルヴィン,これでいきなりフラッグ車が突撃して玉砕する最悪の事態は避けられたな。今まではそれでもなんとか勝てたけど、今度はそんなまぐれが通用する相手じゃないからな
麻子,格下の相手だと思って油断してくれることを祈ろう
優花里,いやあ、ご心配をおかけしました、もう大丈夫です
沙織,無理しないでね
華,隊長の西さんを蚊帳の外に置いているようでちょっと気が引けますね
沙織,仕方ないよ、また勝手なことされると困るし
エルヴィン,正直うまくいくとは思えないが、それに賭けるしかないだろうな
麻子,突撃バカに邪魔されないといいけど
沙織,ええっ！なんでもうこんなとこまで来てるの！？
麻子,どれだけ練度が高いんだ…
絹代,ええい、ひるむな！突撃ぃぃぃ！
ももがー,あ、あれ？ギアが硬くて…
絹代,貴様ぁぁぁ！なにをやっとるかぁぁぁ！
ももがー,ちょ、ちょっと待って！
絹代,誰が後退しろと言ったぁぁぁ！
優花里,ああっ！西隊長が！
華,西隊長が身を挺して私たちをかばって…
麻子,ただの突撃バカじゃなかったんだ…
沙織,みんな！きぬりんの犠牲を無駄にしちゃダメだよ！
※この後の展開はみほがティーガーⅡの車長,エリカポジション
みほ,お姉ちゃん、あぶないところだったね
エリカ,でも、あそこで競り勝って優勝できたのは隊長の手腕のたまものだと思います。え？
まほ,祝賀会が終わったら私たちの部屋に来い
みほ,二人してたっぷりとご褒美あげるから、牝犬さん♡
エリカ,はわわ♡…、じゅっ、準備してきますね♡ものすごいトロ顔
まほ,気が早いな、まだだいぶ時間あるのに。なんだ、新しいオモチャが欲しいのか？
みほ,お姉ちゃん大好き♡
西絹代は,敗戦の責任をとる！
特別編西住しほ,これが私の戦車道
沙織,ヘイ彼女！…って、ごめんなさい、人違いでした
しほ,…
華,７０年代の成人向け映画によくああいう人出てきましたよね
麻子,知らんがな。ていうかなんでそんなこと知ってるんだ
柚子,会長、どうしますか
桃,かかわり合いにならない方がいいですよ
杏,そうだねえ、戦車道での優勝はあきらめて廃校の撤回は別の方法を考えよう