紅莉栖,だから、ＩＱテスト
岡部,……と、突然何を言う出すかと思えば……突然どうしたのだ！？
紅莉栖,別に、突然でもいいじゃない。ＩＱテストしましょ？
ダル,……
まゆり,クリスちゃん顔が怖いよー……
紅莉栖,大丈夫よ、まゆり？私は怖くないから！！
ダル,……自分で言ってるお
まゆり,クリスちゃんどうしたの？何かあった？
岡部,だから突然
紅莉栖,え？……あぁＩＱって言うのは知能指数のことで――
ダル,なんぞこれ、ヘッドホン？
岡部,すぉーんなことはどうでも。何！？
紅莉栖,――名付けて、知能指数脳力検査機って所かしら
まゆり,ちのうしすーのうりょくけんさきー？
紅莉栖,長いからＩＱＴマシンとかでいいわ
岡部,さて次の議題だが。なんだそれはなんでそんなもの作ったんだおいダルなんとかしてくれ頼む
オカリンも認めない的な？,オカリンがピンチなんてレベルじゃねーぞ！
岡部,そ、そうだそうだ！つまり欠陥品ではないくぁ良くやったぞダル
ダル,つまり、どういうことだってばよ……？。……だってさオカリン
岡部,ﾋｸﾞｯ……
まゆり,なんだかとっても面白そうなのです！まゆしぃにもやらせてー♪
ダル,死亡フラグ乙！。ｗｗｗｗｗﾌﾞﾌｫｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。そういやさっき暇だなって言ってなかったっけ？
岡部,貴様ダル！お前は一体どっちの味方だ！！
紅莉栖,……
岡部,……
ダル,っべーわー。マジべーわー。この助手容赦べーわー
まゆり,オカリン……
紅莉栖,さてっと、じゃあ始めましょうか♪
まゆり,はーい☆
岡部,がああああああああああ！いかん、俺の右手ぐぅああああああ！！
ダル,オカリン往生際悪すぎワロタ
紅莉栖,岡部、逃げるの？
岡部,
紅莉栖,逃げたって苦しくなるだけよ。今の岡部は見てられない……
まゆり,そうだよ♪
ダル,そうだよ便乗
岡部,ありえん……この俺が、助手如きから逃げるなど断じてありえん！
さぁ、前を向いて？この手,ヘッドホン
紅莉栖,……うーん、この配線がここにくるから後はここを……
岡部,フゥーハハハ！これでどうだ！？こんな感じか！！
まゆり,うんうん、いいよいいよー♪じゃあ次はこれを着て撮ってみよー☆
ダル,わかってるお――はい、そこでカッコいいポーズ！
岡部,こうか！
まゆり,カッコいいねーオカリーン♪
ダル,うはｗｗｗおｋｗｗｗ次ｗｗｗ撮るおｗｗｗｗ。うは、おk戦慄
まゆり,ご、ごめんねぇクリスちゃん……
岡部,お、おい助手よ……そんなに怒ると小じわが増えるぞ？
紅莉栖,お前が言うな！岡部の所為でこっちは頭を悩ませてんでしょーが！！
岡部,お、おう震え声。そ、そうか。ご苦労であったクリスティーナ
紅莉栖,だからティーナじゃないって……ああもういい、それよりお腹空いた。だからセレセブでも……って何？あんたにしては気が利くじゃない
まゆり,……なんかクリスちゃん様子がおかしいのです
ダル,……疲れでテンションがおかしくなってると思われ
岡部,ふむ、好きなふぁけはぁべるがふぃい
紅莉栖,ふんふーん♪……あれ？
岡部,ズルズルズルッ！ゴクリッ……どうした？
紅莉栖,……え、あれ？確かここに……
岡部,ズルズルズズーッズル！
紅莉栖,……ない……ない！なんで……昨日確かにここへ置いたはず
岡部,ズルルルルッルッルル
紅莉栖,……う、うそぉ……なんでぇ……なんでないのよ！
岡部,ズルズルズルズルチュポン！。ンッグ……ゴクンッ！何、カップラーメンがどうした？
紅莉栖,知らな……い……？
岡部,？……知らんぞ俺は
紅莉栖,……あんたそれ……どこから……。それ……。……
ダル,オ、オカリンオカリン……ちょ、まずいってどう見ても……
まゆり,あわわわわわ……
岡部,どうしたのだ？ダルもまゆりも何を怯えている？
紅莉栖,……ｿﾚ……ﾜﾀｼﾉ……
岡部,なんだクリスティーナ、そんなに震えて……今なんて言ったのだ？
紅莉栖,それは……私の……
岡部,え？なんだって？
紅莉栖,それは私のカップラーメンだぁあああああああッッッ！！
岡部,ファッ！？
紅莉栖,あんたの食ってるそのカップラーメンは私のだぁああああああ！！
岡部,お、おいっ揺らすっなっ！食べた物がっ出っうぷっ！
ダル,まだだ、まだ吐くな！堪えるんだ！！
紅莉栖,カエセェェエェええええええ！！
まゆり,クリスちゃんクリスちゃん落ち着いてー！
岡部,あばばばばおぼぼぼぼっ
紅莉栖,うぉおおおおおおお！！
岡部,か、カップラーメンっなどっ！変わりはいくらでもっあるではないかっ！！
ダル,牧瀬氏暴走モード突入の予感！
岡部,ダル！見てないで助けろ！！うっ
まゆり,クリスちゃん、オカリンを離さないとホントに吐いちゃうよー！
ダル,マジゲロだけは勘弁なっ！ほら、オカリン離れるお！
岡部,俺を引っ張るなー！
紅莉栖,吐けよぉぉおおおおおお！！
岡部,――……ふぅ、偉い目にあった……
紅莉栖,フー、フー……。まゆり……ごめんなさい……でも、許せない……
まゆり,クリスちゃん……
ダル,……オカリン
まゆり,でも、泥棒は犯罪だよ？いけないことなんだよ？オカリン
限定100名様の特別なカップラーメン,定価500円
岡部,自分のなむぁえー？そんなものどこにも書いてなかったが！？
紅莉栖,嘘！……ちょっと待って――ほら！ここに書いてあるわ！！。だから何よ！？あってるじゃない！
岡部,鳳凰院凶真だ！
紅莉栖,ふざけるな！
岡部,だ、大体“牧瀬”とは――
紅莉栖,私だよっ！助手でもクリスティーナでもなく私だよ！！
岡部,ぐぬぬ
紅莉栖,いいから返してよ……私のカップラーメン……返しなさいよ……。……。全てお前の所為なんだが
岡部,……
紅莉栖,……
ダル,……
岡部,……ふむ
紅莉栖,……何してんの？早く出してお湯入れて作りなさいよ
岡部,……いや、クリスティーナよ……
紅莉栖,もうこの際ツッコまないから早く
岡部,ないのだ
紅莉栖,は？
岡部,どうやらラボのカップラーメン……略してラボメンは尽きたようだ
紅莉栖,な……な……な……
岡部,まあ待て、そこでこれだ
紅莉栖,え？……何ソレ
ダル,……どう見てもメロンです
まゆり,メロンだねぇ
紅莉栖,……で？
岡部,つまりだな、何が言いたいのかというと……諦メ――。いや、でも、外は暑いし。……おっと、言い忘れました……私の所持金は80円です
紅莉栖,岡部ぇええええええ！！
岡部,うわぁああ！！
まゆり,わー！クリスちゃんおさえておさえてー！
紅莉栖,誰が痴話喧嘩か！全て岡部が悪い！！
岡部,何故だ、俺は悪くない！俺は悪くない！！悪いのは不注意な助手だ。ひっ
ダル,は？何って空のカップラーメンですが、それが何か？
岡部,何か？ではない！何故空の容器が二つ以上もあるのだ！！
ダル,急に選りすぐりのデザートを食べたくなったので、Ｑ.Ｅ.Ｄ.証明終了
岡部,いや、その理屈はおかしい
ダル,いやぁー食後のデザートは格別だお
岡部,だ、だがラボの物は。え、そんなこと言った覚えは。なにそれこわい
紅莉栖,岡部ぇぇ……
ダル,その顔は、何か思いついたんだねオカリン。ｺﾞｸﾘｯ
紅莉栖,……
まゆり,なんだかまゆしぃもお腹が空いてきたよー☆
ダル,え？
紅莉栖,え？
岡部,だから、我が右腕……ダルをやるッッッ！！
紅莉栖,ッッッ！？……？
岡部,食糧＝ダルの腹の中＝ダルという図式における、明確な答えだ
ダル,オカリン、それって……
まゆり,え、どういうことなのー？
岡部,ダルは犠牲となったのだ
紅莉栖,……るか……。……いるか……。そんなもん、いるかぁああああああ！なめんなぁああああ！！
岡部,なんだと！？
ダル,……
紅莉栖,私を、怒らせて、そんなに、楽しいか？えぇ！？
ダル,……僕が……牧瀬氏の……
岡部,れれれ冷静になれクリスティーナ！怒っていては何も解決はしない！
紅莉栖,あんたが私を怒らせてるんでしょーがー！
ダル,オカリン！！
岡部,！？
ダル,オカリン……あのさぁ……
紅莉栖,ほら、ついに橋田もあんたにはご立腹なようね
岡部,な、なんだ？
ダル,つまりさぁ……食糧＝僕ってことなわけっしょ……？
岡部,そ、そうだが
ダル,つまり、僕は牧瀬氏に食べられちゃうわけでしょ？
紅莉栖,は？。ソテーにしてやろうかこのＨＥＮＴＡＩ！
ダル,オゥフッ！
岡部,ダルーッ！
紅莉栖,全て岡部が騒ぎ立てたんだが……あんたが素直に弁償すれば。だって……それは岡部が……っ！。そんなの……～～ッ！。……
ダル,……お、オカリン……何をする気だお……？
岡部,何も考えるな……俺のいう事を聞け……
紅莉栖,な、何……？包丁なんか持って……ってなんでこっちに来るの？
岡部,……ﾆﾔｯ
紅莉栖,や……ちょっと……何、岡部……っ！？
岡部,……何をするって？ククッ……こうするのさっ！！
紅莉栖,え、嫌……きゃっ……！！
岡部,……
ダル,……
紅莉栖,……？
岡部,……フンッ！ん？切りにくいな……フン！ンー！ンーッ！！
紅莉栖,……。……
岡部,……受け取って、“怒りを静メロン”
紅莉栖,＃
ダル,で、出たー！同じネタで、惜し気もなく二度も強引に使うオカリンっ！
紅莉栖,。……へぇ……。……モシャモシャ。……頭脳……ＩＱ……
岡部,もちろんまゆりの分もあるぞ。ほら、新鮮なメロンだ
紅莉栖,岡部の為……フッ……フフ……そうね、それがいいわ……。あれとこれがあれば……フフフッ……アハハハハ！
岡部,フゥーハハハ！
まゆり,――……どうかなー？
紅莉栖,んーどれどれ……わ、すごいじゃないまゆり！
ダル,ほほう……ウホ、まゆ氏のスペックは異常。次は僕の番だお！……僕のハイスペックを見て、惚れるなよ？
紅莉栖,はいはい、キモいキモい
ダル,カチャカチャカチャ、ターンッ！
紅莉栖,何その無駄な動き……――え、何この数値ふざけてるの？
まゆり,ダル君が天狗さんだよー
紅莉栖,キモさは置いといて……橋田至……一体何者なんだ……？
ダル,うへｗｗｗ女子が僕を見てるｗｗｗ見られてるｗｗｗらめぇｗｗｗ
岡部,
ダル,何度でもござーいｗｗｗうはｗｗｗ俺のこの手が光って唸るｗｗｗ
岡部,
まゆり,まゆしぃにもまたやらせてー♪
岡部,。……。……。……。……ま。
ダル,……
まゆり,……お、オカリ
紅莉栖,あら、拾ってくれたのね……ありがとう、岡部笑顔
岡部,
ダル,……オカリンの霊圧が……消えた！？
紅莉栖,ほら、ほら、壊れてないでしょ？岡部の数値も、合ってるでしょう？
岡部,
紅莉栖,へんじがない、ただのしかばねのようだ
まゆり,……クリスちゃん、もうそのくらいで
岡部,……ッ！？
紅莉栖,フフフフ実験結果を多くの人に見てもらわないとねウフフフゥーハハハ
ダル,牧瀬氏、それ以上いけない
まゆり,クリスちゃんが壊れちゃったよ……
岡部,ぁぅ
紅莉栖,ねぇ今どんな気持ち？ねぇねぇ今どんな気持ち？。あっ！ちょ、おま、何すんのよ！？やめて！！
岡部,フ、フフ、フゥハハ……おい、助手！
紅莉栖,ひっ、な、何よ……？
岡部,……お前は……“機関”の人間だな！？
紅莉栖,……はぁ？
岡部,やっとわかったぞ……クリスティーナ……いや、牧瀬紅莉栖！
紅莉栖,ちょ、ちょっと岡部――。……おーい。……。いや、ここはもうラボの中だろ……。それに何よ、機関って……
ダル,ここは俺に任せて先に行けですね、わかります。だが断る
まゆり,オカリンも壊れちゃったよ……帰ってきてーオカリーン
岡部,ならばどういうつもりだ！
ただＩＱ１７０,自称
紅莉栖,……まぁ、そうね……
岡部,なん……だと……？
紅莉栖,橋田、そういうのってネットですぐ見つかるわよね？
ダル,……お？おぉ、そりゃすぐに見つかるけど
……あぁーそうだ！ねぇ、岡部ってＩＱ１７０,自称
岡部,えーいその自称
ダル,……このごにおよんでまだ強がるオカリン、マジリスペクトっす
このＩＱ１７０,自称
どうやってＩＱ１７０,自称
どうやって岡部がＩＱ１７０,自称
岡部,そ、それは……！
ダル,わたし、気になります！
岡部,黙ってろ！
紅莉栖,ねぇ、どうやってＩＱ１７０自称。日本語でおｋ
ダル,オカリンもうやめとけって……牧瀬氏もまゆ氏の言う通り大人気ないお
そこのＩＱ１７０,自称
ダル,それはそうなんですけども。こいつ……直接脳内に……！？
岡部,う、う、うぅ……嘘ではないッ！この俺はアインシュタインも越える――。う、うぅぅ……ううううう！
紅莉栖,唸ってるだけじゃわかりませんよー？
岡部,お、おま、おま……ぐぐぐぐぐ！。
ダル,オカリン……可哀想な物を見る目
紅莉栖,――……行っちゃったわ
ダル,オカリンのライフはもうゼロだお……
紅莉栖,なんかいった！？
ダル,だが、そこがいい！次は僕におながいします！！
まゆり,……
紅莉栖,まったく……。あれ、まゆり？どうしたの、俯いて……
まゆり,……クーリースーちゃーんー！
紅莉栖,ひっ！。ま、まゆ、まゆり？なんで
まゆり,やーりーすーぎー！なーのーでーすー！！
紅莉栖,あ、え、ごめ、ごめんなさ――にやぁぁぁ～～っ！！
岡部,罰を司る女神作戦発動だ！！
ダル,……
ルカ子,え？
岡部,オペレーション・ネメシスだ！！
ダル,……何ソレ牧瀬氏のこと？オカリーン……まだいってんのかお
ルカ子,なんだか……お、穏やかじゃありませんね……
岡部,うるさーい！このままでは俺の気が治まらんのだー！！
ルカ子,ば、バカ弟子！？ボクが……バカ弟子……
ダル,ちょ、るか氏に当たんのはよせってマジで！愚の骨頂だお！！
岡部,あ、いや、すまん……今のはノリというか、その……
なんで俺がそんなスイーツ,
ダル,自分で諦メロンって言ってたじゃん。言おうとしてんだろ……
ルカ子,え！？ボクですか……ええと……その……あの……。し、神託！？そんな、ボクには無理ですよぉ
岡部,おーい、ルカ子ー？
ルカ子,ボクが岡部さんの……ボクの岡部さんの……――ッ！？
岡部,む、どうしたルカ子！何か思いついたのか！？
ルカ子,は、はい……ボク、思いつきました……！。え、あの、そんなことは……嬉しいですけど……っ
岡部,それで？一体何を思いついたというのだ！？
ルカ子,あ、えと……アレですよ、岡部さん
岡部,アレ、とは？
ルカ子,宝くじ
岡部,何？。……ルカ子、お前それは
ルカ子,……Ｄメールを、使えばいいんじゃないでしょうか？
岡部,Ｄ……メール……ッッッ！！
ルカ子,は、はいぃ……その過去にメールを送れるなら
岡部,ルカ子ッッッ！！。お前は……お前と言う奴は……！
ルカ子,はいすみませんボクが弟子だからよくやれて……え？
ダル,いやオカリンが騒いだのが原因じゃね常識的に考えて
ルカ子,えぇ！？ボクはそんなつもりで言ったんじゃ
ダル,……牧瀬氏の悔しがる姿？……生贄……牧瀬氏の……悔しがる……
ルカ子,そ、そんな……岡部さん……考え直して下さい！。岡部さん……
岡部,鳳凰院凶真だ
ダル,オーキードーキー！イヤッホゥ、テンション上がってキタお
ルカ子,岡部さぁん……お、落ち着いて下さいぃ……
岡部,凶真だ！。
ダル,ブヒ、ブヒィィィ！今年のアニメはブヒ良い！カワブヒィ！
岡部,……なんでだ
ルカ子,……
ダル,……
岡部,なんで、なんで……
ダル,……オカリン、僕たちはよくやったよ。もうゴールしてもいいと思うお
岡部,……なんでリーディング・シュタイナーが発動しないのだぁあああ！！。ふざけるな……ふざけるなッ！馬鹿野郎ッ！。もう一度だ、もう一度Ｄメールを送る！変わるまで、何度でもだ！！
ルカ子,ごめんなさい、ボクはバカですみません……弟子失格ですぅ……
岡部,ええい、ルカ子までやられたか！クソッ一体どうすればいいんだ……
ダル,素直に謝って仲直りでＦＡ。なら後は好きにしておｋ。僕はここで詰んだアニメ消化してるお
岡部,……。く、他人事だと思って……この作戦がいかに重要か理解出来ないのか……？。ふぬっ！……ん……あれ？……クソッ、これも駄目か！？
……電話レンジ,仮
岡部,……フ……フゥーハッハ……フゥーハハハハ！！
ダル,ちょっとオカリーン！うるせーんスけどー！！
岡部,……い、一回だけなら……一回過去に送るだけなら……
……いや、修行ってなんだよ、修行って,笑
ダル,オカリン、まだやってんのー？下から怒声が響いてきてるおー！！
岡部,ぐっ！？マズイ……これが最後のチャンスになるのか！？。――ぬ――ぐぅ――ぅあああっ！？
？,――……さん？……ちょ……丈夫ですか？ねぇ……さ……
岡部,……ぐっ！？これは――まさか……“運命探知”！？
？,――……おーい、凶……ーん？……しっかりしてください！
岡部,……ぅ……誰だ？俺を呼ぶのは……俺は
？,――……ほら、凶真さん！まだ眠っちゃダメですよ！！
岡部,……そう、俺は鳳凰院凶真！誰だ！？俺を呼ぶのは！！
？,きゃあっ！なんですか突然もぅー！驚かすのは止めてくださいよー！
岡部,……お？……お、お、お？……あれ？。……助手？な、何を言ってるんです？……俺と貴方は初対面では。……え？。ええい、貴方じゃ話しにならん！責任者を呼べ責任者を！。……。……な、なんだって？ちょっともっかい言ってみてくれ
助手,私が新人なのを見下してからかうのがそんなに
岡部,違うっ！そこじゃない……もっと前だ！！俺が――。……な……なっ……は？。……何を……何を言ってるんだ……？俺は……。……。ば、バラエティー……だと？。……嘘だ……
助手,え？
岡部,……こんなのは……――嘘だっ！！
助手,は？……はっ！？ちょちょちょ、どこいくんですか凶真さーん！！
岡部,こんなのは嘘だっ！でたらめだ！！俺は認めないぞー！？。バカな……こんな……こんなことが……。ここはどこなんだ……俺は秋葉原に、ラボにいたはずじゃないか！。そうだ！俺はラボで、Ｄメールの実験をして。……実験をして……それで……リーディング・シュタイナーが……。発動……した？……ということは……過去が――。オタクの聖地……アレはまさにビッグサイト。……ダメだ、考えるのは後だ！今は秋葉原に、ラボに戻らなくては――。ラボに戻って、もう一度Ｄメールを。そ、そうだ！ダルやルカ子はどうなったんだ！？れ、連絡を。携帯……携帯……ダル、ルカ子、みんな……！。……あ……なんだ……これっ！？。……ば、バカを言うな……機関なんて――。とにかく、ラボだ。……ラボに戻らなくては……Ｄメールを……。こ、混乱している場合じゃない。……冷静になれ岡部倫太郎。冷静になれ……こんな時あいつなら……俺の助手……クリスティー。違う！あいつは俺の助手なんかじゃない……俺の助手は……。帰らなければ……ラボに……早く。！？この着信は……紅莉栖！！。なんだこれ……なんだよこれ……。うるさいんだよっ！クソッ……何がどうなってるんだ……。リーディング・シュタイナーだ……俺はあの違和感を知っている。俺の魔眼が発動したということは、過去改変が起こったという事
……そういえば……あの、ジョン・タイター,偽
岡部,タイターは俺の記憶と周囲の人々の記憶が一致しない。――ハァ――ハァ――ハァッ！――。ラボ……ラボ……未来ガジェット研究所……大檜山ビル……。！？。なんだこの声、俺！？。こ、これは、違う……聞こえてくるのはあのテレビからか！？
世界から,未来に生きてんな
岡部,なんだかこれって……とっても――。ってしまった！つい反射的に――。なんだなんだなんだ！？なんだこれは、なんだお前らは！。お、お、俺か？これは俺に言っているのか！？なんで――。運命石の扉の……選択……。こ、これが……シュタインズゲートの選択だと……？。なんだかこれって、とっても……とっても――。気持ちいい！。――ゼハッ――ハ――ハァハァ……ふぅ。ここまでくれば……もう追って来ないよな？。……。どこも変わってる気がしない……。……そうだ、俺は変わる前の記憶を覚えている……。まったく別人の岡部倫太郎に、俺の記憶を上書き……した……？。うっ……すみませ
？,おう、どこ見て歩いてんだ？気を付けろや
天王寺,は、誰だそりゃあ？っつーかおめぇーはだ……んんっ？。いや……知ってる。知ってるぞ、俺は……
岡部,。ぅわ……うわあ……
天王寺,サインを寄越さねぇってんなら、こっちにも考えが――
岡部,あああああああああああああああああ！！。ミスターブラウンが壊れた！。この世界に、ラボはあるのか？そもそも、この世界の俺はラボを――。……まゆり……ダル……紅莉栖……。……つ、着いた……。あってくれ……あってくれ頼む……――！！。Ｄ……メール……！これはＤメールだ！！。それになんだ？上から何か聞こえる、聞こえるぞ！声が聞こえる！！。いるんだ……誰かが……ラボメンが……！
安っぽさ全開の表札,未来ガジェット研究所
岡部,このドアの向こうに、ラボメンが、俺の知っている世界が――。……みんなっ！。みんなっ！
紅莉栖,……？
ダル,お？
ルカ子,……え？
岡部,お、おお……おおおお！。よかっ……良かった……お前達がここにいてくれて……っ！
紅莉栖,……お……お
ダル,……
ルカ子,……
紅莉栖,……フッ
ダル,……す……す……
ルカ子,……
岡部,……紅……紅莉……栖？
紅莉栖,……フッ……フフフ……
岡部,な、なにがおか
紅莉栖,フゥワーハハハハハハハ！！
岡部,ゑ？
紅莉栖,見ろ、実験は成功だ！Ｄメールで過去が変わったのよ！！
ルカ子,え、何……これはどういう？
岡部,え、おい、クリスティー
紅莉栖,そうっ！この私は、ＩＱ１７０の怜悧なる頭脳を持つ狂気の
岡部,は？な、なんだダルまで……一体。お、おい
紅莉栖,ええい、うるさいぞ橋田！今は私が喋ってるんだから。フフン、聞きたいか？そんなにこの驚天動地の実験結果を知りたいと。……うっ
ダル,……？
紅莉栖,……ぐ……ぅうっ……！うぐぅあああああああっ！！
岡部,！？ど、どうした紅莉。なん……だと……？。え、あ、これはどうも……？
ルカ子,ボク、そういうの疎いんで。……反省してまーす
ダル,それよりさー、どうせＤメールも電話レンジ仮
岡部,……ちょっと待て……
紅莉栖,――その名もっ！
岡部,待ってくれ！
紅莉栖,！
ダル,！
ルカ子,？
岡部,……ふぅー……
紅莉栖,……えっと……その名も……
岡部,……お前達、なんの冗談だ？
紅莉栖,……あの……
岡部,これはなんの冗談かと聞いているっ！
紅莉栖,ひっ！
ダル,……やっべー……マジギレ半端ねぇッス……出るとこ出ちゃうお
ルカ子,なんです？この空気
岡部,あのなぁ、マジギレとかではなくてだなぁ！これはなんの冗談なのかと
紅莉栖,……じょ、冗談などではない……！このラボは
岡部,大体、紅莉栖！お前なんだ、その口調は！？まるでお前――
ダル,ん？なんでフェイリスたん？フェイリスたんは――
岡部,
紅莉栖,……フッ……驚きで声も出ないようね
ダル,ドン引きされてないことを祈るお
ルカ子,……まゆりちゃん、まだかなー
岡部,……ク、クリスティーナ……？フェニックス？。……ﾌﾟｯ
紅莉栖,？
岡部,……プハッ！……プププッフハッ！？フゥハハハハハハ！！
ダル,そりゃ全部――
紅莉栖,……わ、わ……笑うな！なんでそんな――
岡部,笑うなだとぉ？むしろ俺を笑わせてるんじゃないのか
紅莉栖,わ、笑わせてなんかないわよ！私は至って真面目に
岡部,まーじーめーにーｗｗｗｗｗクリスティーナ、お前頭は大丈夫か？
ダル,……それ鳳凰院氏が言えることではなくね。ちょｗｗ牧瀬氏牧瀬氏イッちゃってるイッちゃってるｗｗｗ
岡部,本当にも何も俺は――
ダル,……すげぇ……あの牧瀬氏とまともに会話してるお……っ！
ルカ子,え？これのどこがまともなんですか。意味不明なんですけど。牧瀬さんはいっつもこうですからね
いつもの助手は、ツンツンしてるしヒステリックスイーツ,
紅莉栖,厨二言うな！
ルカ子,というか、貴方も相当変ですよね？なんです、その白衣
ダル,はい白目。え？。ツンデレ！
紅莉栖,黙ってろ！
岡部,！？
紅莉栖,……？
岡部,……違和感だ……全てに違和感を感じるんだ……。お、お前達……俺の名前を言ってみろ
紅莉栖,は？
ダル,お？
ルカ子,？
岡部,いいから、言ってくれ……！
紅莉栖,……フェニックスの鳳凰に、院！凶悪なる真実と書いて――
ダル,鳳凰院凶真だお
ルカ子,変態の間違いじゃないですか？それとも不法侵入者？
岡部,……。ば、バカな……これは……。どうして……どうして、お前達……
紅莉栖,？
ダル,？
ルカ子,？
岡部,……俺の名前を、呼んでくれないんだ！？。――何故、俺のことを鳳凰院凶真と呼ぶんだ！
紅莉栖,？？
ダル,ど、どゆこと？だって鳳凰院氏は
ルカ子,自分で名乗ってるじゃないですか。鳳凰院凶真だって
岡部,いや、確かに俺は鳳凰院凶真だ！でも違うんだよ！！
紅莉栖,違う？
ダル,本人だけど違うと本人が否定するこれいかに
ルカ子,この人頭おかしいんじゃないですか？
紅莉栖,え、でも、あなたは
岡部,……ここは、俺の知っているラボじゃ……ないというのか？
紅莉栖,……
ダル,……
ルカ子,？
岡部,ほ、本当に……俺は……？越えてしまったと言うのか……
紅莉栖,……
ダル,救世主？
ルカ子,頭おかしいんじゃないですか？確認
紅莉栖,なん……だと？
ダル,つまり、どういうことだってばよ？
紅莉栖,……あなたは狂気のマッドサイエンティスト、鳳凰院凶真
ルカ子,本当に誰ですか？帰って下さい
岡部,くっ……これはもう、認めるしかないのか……っ！
紅莉栖,認める？一体何を――ッ！？。そんなまさか……じゃあお前はっ！？
岡部,そうだ、俺は……世界線を越えて――
紅莉栖,Ｄメール……
岡部,ああ、俺は。ん！？ああ、あながち間違いでは
人類唯一の我が発明、この電話レンジ,仮
岡部,んん！？違う、俺は過去改変を行う前の。どういうことだ！？何かおかしいぞ！いいか、俺は
ダル,牧瀬氏の唯我独尊率は異常。……あれ、でも何故かデジャヴが
紅莉栖,……ん？別の、世界……線？
ダル,……ｺﾞｸﾘｯ
紅莉栖,……あなたが、Ｄメールを……使った？
ダル,……な、なんで鳳凰院氏はＤメールのことを知ってるん？
紅莉栖,……な、なんだってー！？
ダル,なんだってー！？
ルカ子,なんだって？
紅莉栖,過去改変を行った？あなたが……Ｄメールで！？。ど、どういうことだ鳳凰院凶真！。そ、それは本当なのか、鳳凰院凶真！？。じゃ、じゃああなたがこのラボの場所を知っていたのも！？。ならあなたがＤメールを知っていたのも！？
岡部,電話レンジ仮
紅莉栖,私が電話レンジ仮。では過去が改変されたという記憶が、私達にないのは？。そ、そんな……！でもここにある未来ガジェットは。いえ、私が作ったのはもっといっぱいあ
岡部,全部俺だ。俺のＤメールがそうなるように収束したのだ
ダル,じゃあこのラボにエアコンがついてないのも！？
岡部,それも俺だ。それも俺だな
ダル,実は昨日僕が夜中にこっそり食べてしまったことは！？
紅莉栖,今から私が橋田の首を締め上げようと思ってるのも
岡部,俺だなぁ
ダル,そうくると思って、すでに僕は玄関へ向かってエスケープしてるのも
岡部,俺だぁー
ルカ子,貴方の言動が痛々しいのも？
紅莉栖,おい、待て、橋田ぁー！私のラーメン返しなさいよっ！！
ダル,ウホフホウホホホッ！そんなこと言っても、もう僕のお腹の中だおー！。だってそれも俺だって
岡部・ダル,うわ、うわぁぁああああ！！
ルカ子,まゆりちゃんまだかな……
紅莉栖,――……で、つまりあなたはこの世界の人間じゃないと？
岡部,そ、そういうことだと言っている。お前達も、これでわかってくれたか？
だから、ここにある電話レンジ,仮
紅莉栖,……
ダル,……
岡部,ﾆﾔｯ
ダル,あの、ちょっといいすか！
岡部,ん？なんだ、ダルよ。お、お？演技……？何を言ってる、決してこれは演技では。お、おいダル！俺が言っているのは嘘ではなく。おおっ！お前は信じてくれるのかクリスティーナ！！。ん！？
紅莉栖,……
岡部,頼む……俺にＤメールを使わせてくれ！この通りだ……。そして、早くこんな変な世界線など、なかったことにしなければ――
ダル,るか氏、るか氏！空気読んで！。あうあう！
ルカ子,おい
ダル,僕のどこが変
紅莉栖,――……わかったわ。鳳凰院凶真、あなたに――
謎の男が私に,日本に来い
紅莉栖,――……鳳凰院凶真、あなたにＤメールは、使わせない。使わせないわ。人が世界に罰を与えるなどと……！
岡部,私、鳳凰院凶真が世界を修正しようというのだ、クリスティーナ！
紅莉栖,エゴだよそれは！
岡部,世界が持たん時が来ているのだ！
ダル,ガンバム乙！
紅莉栖,……
岡部,……理由……は？
紅莉栖,……。……ッ……！でも、それは……
岡部,……どかないのなら、力づくでもどいてもらうぞ……！？
紅莉栖,なっ！
ダル,こ、これは！？
ルカ子,通報しましょうか？
岡部,卍^o^
？？,待ていっ！
岡部,！？
紅莉栖,きゃああ……あ？
岡部,な、何者だ！？
？？,貴様に名乗る名は無い！とうっ！！
岡部,バカな！？どこに――
？？,後ろだ
紅莉栖,え、ええ……ありがとう……
岡部,痛い痛い痛い！離せぇ、離してくれ！。お、襲……！？違う、俺はただＤメールを
紅莉栖,……離してあげて……
？？,いいの？。何よー自業自得でしょー？それよりも、君は
岡部,そ、その反応！何か覚えているのか！？
鈴羽,君って……もしかして！鳳凰院凶真！？
岡部,うっ……お前もなのだな……バイト戦士よ……。何、俺を捜していた……だと？なん――
鈴羽,サイン頂戴、サイン！
岡部,帰れ！
紅莉栖,うるさい、帰れ！
岡部,とにかくだ！俺はＤメールを使わせてもらうぞ！！
紅莉栖,ダメよ！
岡部,なんで！？
紅莉栖,……それは……その、それこそが運命石の扉の選択だからよ！
岡部,なんだと！？
紅莉栖,鳳凰院凶真、あなたには“機関”の疑いがある
岡部,俺が、“機関”だと？。３００人委員会だと！？そんなのは陰謀論の。な、なんだって……？。お前なのか、ダル！？
ダル,違うお
岡部,クリスティーナ？。なるほど、牧瀬紅莉栖……たいしたやつだ
紅莉栖,フッ……全ては私の計算通り
岡部,ﾆﾔｯ
紅莉栖,ﾆﾔｯ。だからそれは。……エル・プサイ・コングルゥ！
岡部,――エル・プサイ・コングルゥ
岡部・紅莉栖,フゥーハハハ！
ダル,楽しそうすなぁー……で、どうすんの？
岡部,もちろん、Ｄメールを使う
紅莉栖,ダメよ
岡部,堂々巡りッ
ダル,任せとけ、僕はいつだって鳳凰院氏の味方だ、お？
岡部,ダル……！
紅莉栖,でもそいつガチホモよ
岡部,そうなのか、ガチホモ……ガチ！？
紅莉栖,ゲイとも言うわ
岡部,……つかぬことをお聞きしますが、女性に興味は？
ダル,ない
岡部,アーッ！。この世界線は変えなくちゃダメだぁあぁぁああ！！
紅莉栖,だが断る！。え？どこ！？
岡部,今だっ――！
紅莉栖,しまった！？。ダメェェエエ！！
岡部,うおっ！？
紅莉栖,ハァ、ハァ！……ハァ。……でぃ、Ｄメールは送らせないわ！
岡部,返せ、返すんだ俺の携帯を！クリスティーナ！！
紅莉栖,嫌！
岡部,ならば力ずくで！
鈴羽,……
ルカ子,１……１……
岡部,ぐぬぬ！
ダル,ほら、こうしてても埒があかんし、やっぱり僕と一緒に――
？？？,トゥットゥルー♪みんなーただいまぁー☆
岡部,まゆ――！
ダル,……いやぁ、やっぱりまゆ氏は迫力あるな、と
紅莉栖,私は別に驚いてるわけじゃ
ルカ子,遅いよまゆりちゃんー！ボクずっと待ってたんだよ……？
岡部,……ま、まゆ……
ルカ子,ありがとう、まゆりちゃん
まゆり,うん♪
岡部,……“コレ”が、まゆりだと……？
まゆり,んー？あれ、この人は、誰かなー？
岡部,――お前は誰だ！
まゆり,こんにちはー♪まゆしぃです☆えっーと、この人は。え、えぇー！まゆしぃはちゃんと女の子だよぉ……
ルカ子,まゆりちゃん、この人は頭がおかしいから気にしないでいいよ？
岡部,ふぐぅ……！？
紅莉栖,あら、気が利くじゃないまゆり。流石我がラボのガーディアンね
まゆり,えっへへー、そこのあなたも……バナナ食べる？
岡部,……いや、いい……
まゆり,……あ、プロテインもあるよ！こっちのがいいかなぁ？
岡部,……まゆり、俺が誰だかわかるか？。……そうか、もういい……
まゆり,……ダルくんダルくん、どうしてこの人は元気がないのかな？
ダル,そうだね、プロテインだね
鈴羽,……椎名まゆり……。……――はぁああっ！！
まゆり,トゥッ！
鈴羽,……今のをよくかわしたね？流石は椎名まゆりだ……
まゆり,トゥットゥルー……スズさんいきなりは危ないよぉー
さぁ、あたしと決闘,デュエル
まゆり・ルカ子・鈴羽,はーい
岡部,……この世界線はいつからバトル物になったのだ？。……
ダル,ウホッ！やらないか？
岡部,帰りたい……
紅莉栖,このボタンを押せば、電話レンジ仮
岡部,自爆なんぞでこの俺が止められると……自爆ッ！？
電話レンジ,仮
岡部,き、気でも狂ったかクリスティーナ！そんなことを出来るわけ
このまま諦めずに、電話レンジ,仮
ダル,あるあ……ねーよ！
岡部,お、おい待て！わかった、わかったから押すんじゃない！！
紅莉栖,いいや！限界だ押すね！
岡部,なんで！？
？,ニャー！
紅莉栖,わっ
岡部,あああああ押したあああああっ！！。あああああ……あ……？爆発……せんぞ……
紅莉栖,……どうやら不発だったか。命拾いしたな、鳳凰院凶真
岡部,……お前、まさかこれがやりたかっただけなんじゃ
ダル,どこって、足元だお
？,ニャー
紅莉栖,……猫よ
ダル,猫だお
岡部,これのどこがフェイリス――
ダル,だから、猫のフェイリスたん
猫,フェイリス
岡部,。フェ、フェイリス……お前……
猫,フェイリス
岡部,どうしてこんな姿に……！フェイリス・ニャンニャン……
ダル,……なんで泣いてんの？
紅莉栖,癒され過ぎて、心が浄化したのね……きっと
岡部,……こ、この猫は……誰の猫だ？
紅莉栖,そ、だからその猫のことを、皆はフェイリスって呼んでるのよ。な、何よそれ……
ダル,ほ、鳳凰院氏……流石に言い過ぎのおかん。お？
岡部,ルカ子は清楚で可憐な美少女だが男
紅莉栖,……
ダル,……
紅莉栖,……。……おかしな世界線に見えるのは、あなたから見てでしょ……
岡部,……え
紅莉栖,……使わせないわ
岡部,……何が、言いたい……？。……この世界線が、消える……だと？。……何を言っている？俺は確かに
紅莉栖,Ｄメールで過去を変え、世界を変えた
岡部,……。な、何？。……お前は何を言ってるんだ？
ダル,……まーた始まった
岡部,俺は真面目に言ってるのだ！もういい加減にっ
紅莉栖,――でも神は、人を見ないわ
岡部,はあ！？
紅莉栖,あなたは、この世界線の何がおかしいと思ってるの？
岡部,っ！
紅莉栖,ないの？それは誰がどう証明してくれるの
岡部,そ、それはっ
紅莉栖,……出てって
岡部,く、クリス
紅莉栖,出てって！！
岡部,ッ！？
ダル,……でっていう
岡部,そんなっ！？俺を見捨てると言うのかクリスティーナ！
ダル,おっおっおっ、これは……鳳凰院氏まずくね？
岡部,くっ！落ち着け紅莉栖、クリスティーナ！！
紅莉栖,うるさーい！出てけー！！
岡部,うおッ！？ちょ、おま、物を投げるのは
紅莉栖,出てけ出てけ！
岡部,ま、まゆり！良い所に……クリスティーナを止めてくれ！
まゆり,ど、どうしたのクリスちゃーん？
紅莉栖,ま、まゆり……――その男、このラボからつまみ出しなさい
まゆり,えぇー！？
紅莉栖,お願い……
まゆり,……うーん……
岡部,な、何をバカな！このラボは俺の
紅莉栖,私のラボよ！
岡部,うぐっ！。消え――？
まゆり,――トゥッ！
岡部,――---...
鈴羽,……おぉー？
ルカ子,……なんだったんですか、アレ？
ダル,……牧瀬氏、これでいいの？
紅莉栖,……いいのよ、これで……
岡部,……
まゆり,ここまでくればいいかなぁ……？
岡部,……どうして、どうしてだクリスティーナ……俺は……。鳳凰院だ……いい……気にするな……
まゆり,……
？？,……椎名さん？
萌郁,こんにちは、椎名さん
岡部,……萌郁？閃光の指圧師か
萌郁,あら、そこの貴方は……っ！？
岡部,お前は……いや、聞くだけ無駄か……
まゆり,あ、そっかぁ！萌郁さんは記者だもんねぇ
萌郁,そう、だから――取材、させて欲しい……です。鳳凰院さん
岡部,携帯は……携帯はどうした？というか何故普通に
萌郁,――どうぞ……鳳凰院さん？
岡部,……すまない、取材はまた今度にしてくれっ！
まゆり,ほーれんそーさぁーん！
岡部,鳳凰院だぁー！！。……はぁ。……このままでは、俺は元の世界線に戻ることは……出来ない。どうしたらいいんだ……どうしたら……。紅莉栖は、頑なに俺がＤメールを送ることを拒んだ。この世界が消える……世界線が消滅するということなのか？。――っ！。その結果がこれだ。俺はラボを作ることもなく――。……“ほ”しかあってないわ！
まゆり,ご、ごめんね……まゆしぃはいつもみんなに脳筋って言われてて……
岡部,……はぁぁ……何故俺を追ってきた？
まゆり,え、えっと……その、まゆしぃもよくわかりません……
岡部,わからないって、なんだそれは……。……
まゆり,……
岡部,……なあ、まゆり……
体を鍛え,抜い
まゆり,まゆしぃの筋肉に興味があるのー？
岡部,言われずともそれはわかる
まゆり,……昔ね、おばあちゃんが……亡くなったの
岡部,……。そうか……。……その時、“この俺”はその場にいなかったのだな……。っ！！そ、それは。……。な、なん……だと……？。弱いだなんて、そんなことっ！。おおう……。
まゆり,どうかなどうかな？まゆしぃの筋肉気にいってくれたかなー？
岡部,お、おう……
まゆり,えっへへぇ良かったよ～
岡部,……
まゆり,……
岡部,……まゆり、コスプレは……しないのか？
まゆり,え？
岡部,衣装……作って……メイドは、メイド喫茶はどうした？
まゆり,え、え～っと……なんのことかな？
岡部,……後悔……してないか？
まゆり,……？
岡部,自分が……その、そんな体になったことを。そうか……
まゆり,？？
岡部,あ、いや、すまん……ちょっと考え事をだな……
まゆり,……
岡部,……
まゆり,……クリスちゃんの言ったこと、気にしてる？
岡部,え？。……お前……。その後だその後！
まゆり,あぁうぅ～クリスちゃんはとっても優しい
岡部,その次だ次！
まゆり,えぇぇ、きききっとオカリンの力に～
岡部,どうしてお前が、その名を知ってるんだ！？。……まゆり……。……
まゆり,ん？人質……？なんのことかなぁ～。……う、うん……？
岡部,そうだな、このままじゃ、このまま諦めるわけにはいかないよな
まゆり,わぁー！。うんっ！頑張って、オカリン！
岡部,そしてお前のことも、繋ぎ止めてみせる
まゆり,ふぁいとー
岡部,それと……ありがとう、まゆり
まゆり,あ……。頑張ってねぇーオカリーン……――
岡部,――……着いたぞ……。……いざっ！
紅莉栖,……
岡部,……クリスティーナ
紅莉栖,……やはり、来たわね……鳳凰院凶真
岡部,……ぬるぽ
紅莉栖,ｶﾞｯ
岡部,……
紅莉栖,……
岡部,……話しがある……
紅莉栖,――戻したら、この世界が消えてしまう。世界線が切り替わる
岡部,俺にはリーディング・シュタ。……ない、が……。……。……それも、仮定に過ぎない……。そんなの、そんなの！。うっ。……俺が、消える……。俺が……俺を消したと……
Ｄメール以下電話レンジ,仮
岡部,……
紅莉栖,なにか他に言いたいことは？
岡部,……
紅莉栖,ないのね？
岡部,……お前は、どうしてそんなに拒むんだ？
紅莉栖,……
岡部,全てはやってみなければわからんではないか、どうなるかなんて。何をそんなに恐れているんだ？
紅莉栖,……
岡部,……俺は、元の世界線に戻したい……
紅莉栖,……。……それは……あなたから見て……でしょ
岡部,そうだ、俺は俺の責任を持って世界線を元に戻したいのだ
紅莉栖,……。……。……。……そんな独善、許されると思っているの？。……。……。……え
岡部,……訳を言え……
紅莉栖,……逆に聞くけど、そんなに元の世界線に戻りたいの？。……
岡部,ラボメンを失ってまで手に入れたかったモノじゃないんだ……
紅莉栖,……助手なら……。……。……そんなの……
岡部,ここではそれが出来ない、それが俺の帰りたい理由だ
紅莉栖,じゃあ、この世界は消えてもいいと言うの？
岡部,消えるかどうかなどわからん！世界線は――。……お前……。……パ、パパぁ？。……俺は、お前の父親と知り合いなのか？。……あー……。……。……お前、父親と仲が悪かったのか？。な、なん……と……。……。……。……お前は違うというのか？。い、色々？。……なるほど……
紅莉栖,それで電話レンジが偶然出来て……Ｄメールに気づいて……
岡部,そこから先は、俺たちと同じか……
紅莉栖,そしたらあなたが来て……この世界は間違いだって……！
岡部,……。お……俺は……
紅莉栖,そんなの……嫌よ……嫌ぁ……
岡部,……。……これは……俺の罰なのか……。こんなの……俺は……っ！
紅莉栖,……
岡部,……
紅莉栖,……いつまで……そうしているつもり……？
岡部,……そんなこと、俺にもわからん
紅莉栖,……もう、タイムリミットよ……
岡部,あ……
紅莉栖,多分、今日はもう……Ｄメールは送れないわ
電話レンジ,仮
岡部,……そんなこと言われなくてもわかっている
紅莉栖,……あっそ……
岡部,……
紅莉栖,……
岡部,……うぅー……くそっ！
紅莉栖,……あっ！コラッ人ん家の冷蔵庫を勝手に開けてっ！？
岡部,やはりあったか、知的飲料水！一本貰うぞ
紅莉栖,……もう……
岡部,……んくっんくっんくっ……プハァッ！頭を使った時はドクぺに限る
紅莉栖,……あなたもドクぺ、好きなのね……
岡部,当たり前だ、科学者なら当然だろう？。――運命石の扉の
紅莉栖,選択――
岡部,エル・
紅莉栖,プサイ・
岡部,……
紅莉栖,……
岡部,……ああ、うん……お前がそう言うのならそうなのだろう……。お前の中ではな
紅莉栖,なんですって！？誰が劣化レプリカよ！訂正しなさい！！
岡部,このラボはワシが育てた。……なんだ、ネーミングも同じとは、ガッカリだな……
紅莉栖,……は？何言ってるの、そんなわけないでしょ
岡部,ゑ？。んんっ！それも同じだ。人体からの汗で。次はないのくぁー！？次、次！！
紅莉栖,……じゃあ、とばして未来ガジェット六号・サイリウムセイバー
岡部,それなら。でで電流！？それじゃ凶器ではないかっ！。
紅莉栖,……なんか、大分食い違ってない？。……それじゃあ……十号機から先まで何番のガジェットが見たい？
岡部,じゅっ！？……一体いくつまであるのだ？。……そ、そうかそうか、それは何より……
紅莉栖,……
岡部,……
紅莉栖,……もしかして、同じじゃないの？むしろ、そっちのが劣化品なんじゃ
岡部,いやいや、それはラボメンだけの企業秘密で。ち、違うぞぉ？脳から思考パターンを読み取って数値にだなぁ
紅莉栖,なにそれ、ちょっと原理を説明してみて？わかりやすくね
岡部,ぐっ！？。そもそも全ての元凶な上、俺はどっちの性能も知らん……。えっと……その……？
紅莉栖,……言えない、のね？
岡部,……そんなことは……ないあるよ？
紅莉栖,……ククク……
岡部,な、何を笑う……？
紅莉栖,……墓穴を掘ったな、鳳凰院凶真
岡部,！？。ふ、ふざけるなぁ！これは罠だ！俺を陥れるための罠だ！！
紅莉栖,もはや何を言っても遅い！真実はいつも一つなのだぁー！！
岡部,フゥーハハハ！！
紅莉栖,ハハハハハハ……ハハハ……
岡部,ハーハハハ……ハハ……はぁ……
紅莉栖,……
岡部,……
紅莉栖,……ね、ねぇ？
岡部,……なんだ？
紅莉栖,そっちにも……ラボ、あるのよね？
岡部,……ああ
紅莉栖,……どんな感じなの？
岡部,ん？。……
紅莉栖,……私も、ラボメン……なのよね？
岡部,……お前は、ラボメンナンバー００４だった……
紅莉栖,ふ、ふーん？……どんな、感じだったの……
岡部,……知りたいのか？
紅莉栖,……
岡部,そうだな……お前は――いや、元の世界線のお前達は
紅莉栖,さぁ、ＩＱテストしましょうか？
岡部,――……というようなことがあって、俺はＤメールを送ったのだ……
紅莉栖,……何それバッカじゃないの？呆れて言葉も出んわ……。だって、知能がどうとか、そんな理由で過去を変えるとか……
岡部,そんなとはなんだ！俺にとっては重要な事だったんだ！！。……ついカッとなってやった、今は反省している。ぬぅっ！？……Exactlyその通りでございます
……そんなに俺を論破するのが羨ましいのか,震え声
岡部,何？聞こえんぞ。……。むしろ父親との関係をそんなに気にするとは、もしやこいつ重度のファザ。……。クリスティーナ……。……。……
紅莉栖,そしたら、突然変な電話が来たと思えば日本にいたでござるの巻
岡部,っておい、なんだそれは一気に端折ったな！。なんという省略、一番大事な所ではないか……。う……
紅莉栖,……
岡部,……そ、そうだな……確かにお前は日本に居座ることはないだろう。では元の世界線で、お前が秋葉原に来たのは……？
紅莉栖,……っ……
岡部,……
紅莉栖,……もしも、またパパに嫌われたら、私は耐えられない……
岡部,……。……
紅莉栖,私は、忘れたくない……忘れたくないよ……
岡部,……
紅莉栖,……っ……っっ……
岡部,――よし、決めたぞ！！
紅莉栖,……？
岡部,俺は……Ｄメールを……
紅莉栖,Ｄメールを……？
岡部,……送るッッッ！！
紅莉栖,……そんな……。
岡部,これぞ運命石の扉の選択だ！
紅莉栖,な、それって……つまり、どういうことなの？。……で、でも……いいの？
岡部,決めたのだ！科学者に二言はない！！
紅莉栖,そうだけど……。あなたにとっては私達なんてっ……！。え、え、え？。！！。……。っ！？。……鳳凰院……凶真……。私は……私……。……あの、終電……。……。……帰るって……ここが私の家よ……
岡部,あ、なぁるほど、ここが家なら帰る必要も……家ぇッ！？
紅莉栖,……何よ、悪い？
岡部,……よくこんな暑苦しい所に暮らせるな……。……ならラボに泊まるのも無理か……
紅莉栖,え……。……あ……その……っ！。い、行くとこないなら……ラボ……ﾄﾏｯﾃｯﾃﾓ。――ラボッ！泊まっていけばいいんじゃないの！？
岡部,……お？
紅莉栖,――……ラボ……泊まっても……その……
岡部,……いやぁお前、ラボって
紅莉栖,うん……
岡部,だって、ここは家なんだろ？お前の
紅莉栖,……
岡部,となると、俺がここに泊まるとするだろ？
紅莉栖,……うん
岡部,それってつまり、なんだぁその、あれだぁ
紅莉栖,……あれって
岡部,ふ、二人っきりに……つまり。そそそ想像など。ばばばばばバカ者！お前こそ何を考えているこの妄想少女め！！
紅莉栖,え！？それは、その、だから……ラボのこととか……？
岡部,それはもう話したではないかぁ？これ以上何を話せと
紅莉栖,も、もっと！詳しく！詳細を！！
岡部,えぇ……？。……あまり、俺は口が上手くないぞ？。そうだな……じゃあ――
電話レンジ,仮
マントを翻して、私は電話レンジ,仮
紅莉栖,――元の世界線でも、私のことをよろしくね
岡部,……
紅莉栖,さようなら……岡部……
岡部,……
紅莉栖,って、岡部って誰よ私……何言ってるんだろ……。オペレーション・ネメシス……これにてミッションコンプリート
岡部,……ん……うぅ……？。……クリス……ティー……ナ……？
紅莉栖,
岡部,うぅっ……おぉ……クリス……。ぐぅぅ……く、紅莉栖ッ！？。お、いててて……？なんだ、何が起こった……？？。何、大声？……というか俺は、何をして……
？？？,……何？何見てるわけ
岡部,紅莉栖……ティーナ
紅莉栖,……
岡部,そ、そうか……俺は確かラボに泊まって……？
紅莉栖,なぁに寝ぼけてんのよ……顔、洗ってきたら？
岡部,勘違いって、そんなわけなかろう。お前がもっと話を聞きたいと。厨二話だとぉ！？それはお前のことだろう、クリスティーナ！！。いやいや、だってお前はクリスティーナ・ザ・フェニックスだろう？
紅莉栖,それはツッコミ待ちか？ツッコミ待ちなのか？？
岡部,何をツッコむと……お前がそう……言った……のでは……？
紅莉栖,ティーナを付けるな！
岡部,……
紅莉栖,な、何よ！？
岡部,なぁ、俺は誰だ？鳳凰院凶真だよな
紅莉栖,いいえ、あんたは岡部倫太郎です
岡部,お前は……クリスティーナじゃないのか？。牧瀬紅莉栖ッ！クリスティーナではないんだな！？
紅莉栖,ひゃっ！？あああ当たり前でしょ、ちょ、顔が近い近い
岡部,……俺は……帰って来たのか？
紅莉栖,……ね、寝ぼけてんのよね？
岡部,俺は芸能人……じゃないのか！？
紅莉栖,そんなわけないだろ鑑見ろ……
岡部,帰って来た……元の世界線に……戻ったんだな！？
紅莉栖,……岡部、あんた頭大丈夫？どこか打ち所が
岡部,お前は牧瀬紅莉栖！そうなんだな！？
紅莉栖,……ええ、そうですけど？それが何か
岡部,……おお……おおおおおおっ！！
紅莉栖,！？
岡部,やった、やったぞ！やったのか？やったんだ！！
紅莉栖,……岡部？
岡部,クリスティーナぁ！俺、帰って来たんだよ！！
紅莉栖,……意味不明なんだｋ
岡部,やったやったうおおおおお！
紅莉栖,ふぇっ！？！？！？くぁｗせｄｒｆｔｇｙふじこｌｐ
岡部,帰って……これた……元の世界線に……俺……。……どうして？俺は確か寝てただけで……
紅莉栖,ははは離し、いややっぱ、いやいや離し……岡部ぇ
岡部,……寝てた？……俺は……寝てたのか！？
紅莉栖,あうっ
岡部,そんなアホな……！あれが全部夢だったと？。夢……夢だったのか？本当に、全部……。いや……悪い……夢を見ていた……気がする
紅莉栖,おい、今私が厨二病と聞こえたのだが
岡部,あれが本当に夢？信じられない、俺は確かに……
紅莉栖,おい、ねぇってば
岡部,お前は厨二病じゃないよな？ただの助手でクリスティーナだよな？。うおぅ、やめろん！それで殴ったら夢ではなく極楽浄土に
紅莉栖,逝ってヨシ！
岡部,わわわかった、俺が悪かった！あれは夢だった！！
紅莉栖,……
岡部,夢……だった。俺は……悪い夢を……。……言う？言うって、何をだ？。この間？
紅莉栖,……ＩＱテスト……
岡部,うっ！？。……。お前……。……。……
紅莉栖,……まだ、怒ってる？
岡部,プッ……ククク……フゥーハハハ……！
紅莉栖,な、人がせっかく謝ったと言うのに！何がおかしい！！。だ、だぁかぁらぁ！ティーナを付けるなと……
岡部,……安心しろ、嫌ったりなどしない
紅莉栖,え。……ふぇ？
岡部,無理して謝らんでもいい、お前はお前のままでいてくれ……
紅莉栖,……そそそそそんなこと言われましても……
岡部,それと、俺も悪かったな……その、ラーメン勝手に食って……
紅莉栖,は、はい。あああ、うぅ……急に……なんなの……！
岡部,……なんとなく、言わなければいけない気がしたのだ。もう一つ、賠償と言ったな？
紅莉栖,い、言いましたけど？
岡部,……なら、ラーメンを奢ってやろう
紅莉栖,と、言いますと？
岡部,カップではない、店で出される普通のラーメンだ
紅莉栖,つまり？
岡部,つまり、美味いラーメンを御馳走してやる、と言っているのだ！
紅莉栖,一週間以内に？。のだ、って……それってつまり……私と……
岡部,？
紅莉栖,なんでよ、悪い？奢ってくれるんでしょ？私、お腹空いてるの
岡部,それはいいが、まさか今すぐとは……
紅莉栖,ムードもへったくれもない……！ラーメンにもないけどね……
岡部,……あ……
紅莉栖,……何？
岡部,いや……なんでもない、行こう
紅莉栖,あっそ……
岡部,……
紅莉栖,岡部？
岡部,大丈夫、行こう――
・岡部倫太郎,鳳凰院凶真
・牧瀬紅莉栖,クリスティーナ
夢は、鳳凰院凶真の永遠の助手,彼を永遠に助けてあげたい
・椎名まゆり,まっちょ……まゆしぃ☆
・橋田至,ダル・ザ・スーパーハッカー
彼は,男同士っていいんじゃね？
現在は、大学の,野獣
・漆原るか,ルカ子
・阿万音鈴羽,バイト戦士
・フェイリス・ニャンニャン,猫
・桐生萌郁,閃光の指圧師
紅莉栖,――……完成！
ダル,うし、これでいつでも使えるお
岡部,おぉ、ついに完成したのか！。う
ダル,オカリンだらしねぇ……
まゆり,あれからオカリンはテスト恐怖症なのです……
紅莉栖,冗談よ、冗談！……はぁ、じゃあ説明するわね？
岡部,うむ
紅莉栖,さぁ、ＩＱテストしましょうか？