Ｐ,いや、今回は智絵里、小梅、早苗さんがメインなんですが
瑞樹,えっ？
Ｐ,他にも雫とかありささんとかも予定してますが、川島さんは今回おやすみですね
瑞樹,えっ
Ｐ,えっ
瑞樹,なぜ？浴衣といえば私。私といえば浴衣でしょ？
Ｐ,浴衣違いですね
瑞樹,浴衣に違いなんかないわ。だから私も入れるべきよ
Ｐ,無茶言わないで下さいよ。新人達にも出番あげなきゃならないんですから
瑞樹,新人？早苗ちゃんだけじゃない
Ｐ,櫂も出演予定なんですよ
瑞樹,そう。問題ないわね
Ｐ,話聞いてました？
瑞樹,あのねＰ君
Ｐ,はい？
瑞樹,私もＣＤデビュー出来て順風満帆と言えるかもしれないわ。他の子に出番をあげる立場なのもわかるわ
Ｐ,ならいいじゃないですか
瑞樹,ええ。本当に順風満帆ならね
Ｐ,……はい？
瑞樹,ねえ、私がメインの仕事っていつが最後かしらね
Ｐ,…………
瑞樹,去年の末に！出たのが最後よ！１０月にフェス、１２月に温泉レポート、１月にＣＤデビュー！ほんの３ヶ月だけの輝きなのよ！
Ｐ,今も輝いてますって
瑞樹,私だものね、わかるわ。でも不安なのよ、このまま廃れていくんじゃないかって……
Ｐ,そんなこと……
瑞樹,だって……。私と同じ時期にＣＤデビューした子って、あれ以来大きな仕事きてないじゃない
Ｐ,
瑞樹,美穂ちゃんもクリスマス以来出番ないし、愛梨ちゃんは初代シンデレラガールにも関わらず第２回は大敗。李衣菜ちゃんも新春が最後だし未央ちゃんは今まで通りだけど
Ｐ,さり気なく未央をディスるのやめてくれません？打たれ強いあいつでもさすがに泣きますよ？それにそんな子いっぱいいるじゃないですか
瑞樹,蘭子ちゃん
Ｐ,
瑞樹,智絵里ちゃん
Ｐ,
瑞樹,今年何回メイン張ったかしら？
Ｐ,。って、去年の末は川島さんも同じだったじゃないですか！我慢して下さいよ！
瑞樹,いやよ！
Ｐ,我が儘か！
瑞樹,だって！浴衣だけなの！私が誇れるのは！
Ｐ,アイドル自体に誇りをもって下さい！
瑞樹,もちろん持ってるわよ！でも浴衣だけは譲れないわ！
Ｐ,もうメンバー決まったから無理なんですよ！諦めて下さいよほんと……
瑞樹,……
Ｐ,今度大きな仕事取ってきますから……。今回ばかりは本当に許して下さい……
瑞樹,ふ、ふふ……。Ｐ君にそこまで言われちゃ、仕方ないわね
Ｐ,助かるよ……
瑞樹,わかったわ。今回ばかりは我慢してあげる。でも今度浴衣の仕事がきたら真っ先に私に声をかけること。いいわね？
Ｐ,肝に命じておきます
早苗,お。終わった？
瑞樹,ええ。仕方なく、ね
早苗,あはは、そっかそっか。まあ瑞樹ちゃんの分まであたしが頑張るから任せといてよ
瑞樹,ええ……。任せるわ
早苗,あははー！Ｐ君も呑んで呑んで！
Ｐ,ちょ、普段の姿も撮影するんですからそんなに呑んじゃダメですよ！
早苗,らいじょーぶらいじょーぶ！お姉さんに任せときなさいって！
カメラマン,いい笑顔ですねー。じゃあ撮りますよ
早苗,よしこい！
Ｐ,やれやれ……。ようやく解放された……
？,ふふ……
ちひろ,浴衣祭りの写真が届きましたよ
Ｐ,おっ、来ましたか。どれどれ……。うんうん、花火を背景に智絵里も可愛く写ってるし、小梅も今までと違った可愛さが出てるな
ちひろ,早苗さんは……いい笑顔デスネー
Ｐ,棒読みしないで下さい……。初めての大きな仕事だったから緊張してたんでしょう、たぶん
ちひろ,あら？他の子も写ってますね
Ｐ,ああ、今回のメンバーで屋台巡りしてる時に撮りましたからね。写っちゃったんでしょ
ちひろ,今回のメンバー……？
Ｐ,どうかしました？
ちひろ,いえ、左に写ってるのは沙理奈ちゃんと亜里沙さんでしょうけど……。右のこの人って……
Ｐ,どれどれ――は？
ちひろ,あの人ですよねぇ……？
Ｐ,混乱に乗じてしれっと紛れ込みやがったな……
？,ふふ、私が主役だもの。わかるわ