みく,よ、よ、よ、よろしくお願いす、するにゃあ！。はぁ……緊張したにゃ。でもダンスはバッチリだったにゃ！
モバP,以下P
みく,あ、あんたは……ふふん、いいのかにゃ？。今、あんたのとこのアイドルが歌っているのに、見てやらなくて
P,それは大丈夫だ
みく,ふ、ふん！大層な自信だにゃ
P,……。なら、一緒に彼女のパフォーマンスをみるかい？
みく,……。せ、せっかくだから敵情視察だにゃ！。嘘……みくの時より……そんな。……っ
P,お、おい、大丈夫か？
みく,悔しいけど、観客の声も雰囲気もみくの時とは大違いだにゃ……。なんで……どうして……
P,あいつもな……。一時期はスランプで悩んでたんだ
みく,え……でも
P,今のあいつの笑顔は。ライブ会場のすべての人に送られたものだ
みく,やっぱり負けたにゃ……。でもあれなら……。いつかは…………みくだって……みくだって……。？。……あの娘は。みくもあんな笑顔が……。……帰ろう
P,おいったら！。どうした。黄昏れちまって
みく,わっ、わっ、髪が乱れるから止めるにゃ！
P,ほいよっ
みく,むーっ
P,悪かったって。さっき会ったばかりなのりこんな
みく,それはいいにゃ……それより。見てたなら今日、みくの悪かったところ、教えて欲しいにゃ
P,ん……。まず、圧倒的に笑顔が足りてない。しかもお客さんを楽しませるどころか、自分も楽しんでない。アイドルなんだ。自分を楽しませるぐらいは演技でもやってもらいたいな。ダンスは基本はいいが、あれじゃあ堅すぎる。ブロードウェイでダンスコンテストをやるならいいが、アイドル向けじゃない。それに歌いながらだとツライだろう。あと歌唱力。たぶんカラオケとかで鍛えた性質だろうから、機械的過ぎる。音程を合わせればいいもんじゃない
みく,う、うぐぅ……
P,まぁ、人前に出た経験が圧倒的に少な過ぎるんだ、猫耳娘
みく,なっ。みくにはみくって名前があるにゃ！！
P,……よし。来るか？
みく,え……
P,君が気になったならウチに来ないか？。前川みくさん
幸子,ふふーん、今日もPさんにいじめられましたよ！。これも偏にボクがカワイイ証拠です！。何せ、カワイイ子はわざといじめられるという一般統計が出ていますからね！
みく,ならみくだって、Pちゃんとラブラブだにゃ！。昨日だって、また回らない寿司に拉致されて、いっぱいお魚をごちそうになったにゃ！。つまり、好きな娘にはいじわるしたくなる。これ、恋愛の常識にゃ！！
幸子,むぅー！
みく,むむむーぅ！
響子,はーい、ご飯ですよ。喧嘩は止めないと、今日のハンバーグはキャベツ炒めに変更ですよ
幸子,な、何を面白いことを言うのですか！
みく,そうだにゃ！さっちゃんとはこーんなに。お手々を繋いでるぐらい仲良しだにゃ
響子,じゃあ、食器を並べるのを手伝ってくれますね
みく,わかったにゃ
幸子,仕方がないですね。ボクも素敵なランチを楽しみたいですから、お手伝いをしましょう
智絵里,あ、あの……
かな子,どうしたのかな？智絵里ちゃん
智絵里,止めなくていいんですか？
杏,まぁ、いつもの日常だもんね
のあ,で、モノローグは終わったの？
アーニャ,ダー、みくはいつも一人で突っ走ってます
みく,にゃにゃにゃ！？いつの間に！？
のあ,時間を見なさい
みく,あ、もう収録の時間だにゃ。もう、のあにゃんの親切はわかったから、もっと普通に教えるにゃ
のあ,私に普通を求めるというのね……。わかったわ。なら対価交換よ。みく、この鯖の缶詰を食べなさい
みく,にゃー！！そんなのいつ持ってたにゃ？！ならやらなくていいにゃ！
アーニャ,ふふっ……二人はドゥルーズィバ……仲良しです
みく,どこがにゃー！！
アーニャ,でも……
みく,何にゃ？
アーニャ,プロデューサーに……その……恋をしたりしないのですか？
のあ,そうね……小説ならそろそろ、○っ○○ぐらいまでは行ってるかしら？
みく,何を伏せ字にしてるにゃ！！。まぁ……感謝の気持ちはあるにゃ。でも……。あそこのPちゃんガチラブ勢に対抗する気はないにゃ
アーニャ,？
紗枝,プロデューサーはん？今日のお弁当は、栗おこわとすっぽんとまむしドリンクどす
P,ありがとう……ご飯だけいただこう
奈緒,飯を食べてからでいいからさ……一緒に次の撮影に付き合ってほしいんだけど
P,冬物衣装か……スタイリストさんだけではダメなのか？
奈緒,せ、せっかくだから、自分の冬物の参考にしたくて。……べ、別に勘違いするなよな！アタシが選びたいだけだからな！
P,はいはい……。ん？
芳乃,ねーねー、そなたー。夕餉は何がよろしいのでしてー
のあ,……。敵陣深く躍進するも、敵弾に倒れ御国の為に散華すれども、敵に寒からむせむ心情を与えれば、これ男子の本懐なり
みく,いつからこの事務所は、大東亜戦争中にタイムスリップしたにゃ？。ともかく、まだ命は惜しいにゃ！
アーニャ,ダー、命大切に……
みく,おはようだにゃ！
ちひろ,おはようございます
P,んー、おはよう……今日の仕事だが少しメンツが変わったから
みく,にゃ？美穂チャンに智絵里チャンじゃにゃいのかにゃ？
幸子,ふふーん！！そこはカワイイボクが出るべきだと思いますが！！
みく,出たにゃ、妖怪カワイイだけしか取り柄がないお化け
ちひろ,お化けなのか、妖怪なのかどっちなんでしょうか？
幸子,し、し、失礼な！よ、よ、よ、妖怪にも、お、お、お化けに例えるだなんて
みく,あー……幸子チャン、ひょっとしてそういうのが苦手だったにゃ？
幸子,な、な、な！――このボクが怖がるなんて。あァ……んっ…ひァっ！
みく,
ちひろ,
P,
幸子,あ……ん、んっ！愛海さんですね。ボクのカワイイ胸を揉んでいるのは？
愛海,あは？バレちゃった？。ちょうどいい所に、おっぱいがあったから揉んだだけだよ？いいよね？
幸子,ひぁっ！？そ、そこ……ダメ…やだ……
愛海,ほら、こんなに声を喜ばして。いいのか？ここがいいんか？
幸子,ふぁ……あ……。……よくありません！それに何ですか！？ボクを揉んで！あそこに使わないのに、非常におっきな胸の持ち主がいるじゃありませんか！
みく,使わないとは失礼だにゃ！これでもグラビアではいっぱしに、見せてるにゃ！！
愛海,あたしとしては、おっきいのもちっちゃいのも登るべきお山の一つで、いつかはみく先輩のも登らさせていただきますね！
みく,遠慮するにゃ！！
幸子,ふぅ……はぁ……あ…………
愛海,ふぅ、一仕事終わった
みく,あ、あの幸子チャンが撃沈されたにゃ……。これはヤバイにゃ
愛海,ふふ……ふふふ……
みく,先手必勝！！逃げるが勝ちにゃ！
愛海,甘いですね。ドアはあたしの後ろにしかありませんよ。つまり私が動かなければ、ピンチは永久にピンチですよ
みく,くっ……
P,あー、そろそろ時間なんだが
ちひろ,みくちゃんも諦めて、愛海ちゃんに揉ませてあげないと終わりませんよ
みく,誰も味方がいないにゃ！！
愛海,さぁ……さぁ……ばっちこーい
みく,うぅ……
愛海,いただきまーす！
みく,くっ！。キャット空中回転だにゃ！
愛海,な、なにぃ？！
P,おぉ……みくが空中回転して愛海を避けた
ちひろ,そして避けられた愛海ちゃんがPさんの方へ
P,おわっ！？
愛海,この際だからプロデューサーの胸を！
みく,そして幸子ちゃんにも勝るとも劣らないこの卑しい響は！？
愛海,ぷ、プロデューサー……だ、ダメぇ…んくッ
P,ダメと言われてもお前を支えているかぎり、揉んでしまうんだが
ちひろ,あー、早苗さん？ちょっとセクシーギルティにスクランブルの要請を
愛海,ﾉﾎﾞﾗﾚﾀﾉﾎﾞﾗﾚﾀﾉﾎﾞﾗﾚﾀ……
P,おーい、愛海ー？
みく,普段から人のお山は登るのに、自分が登られたらあれかにゃ
幸子,ふ、フフーン。カワイイボクは多少なら登られてもへ、平気ですからね
みく,……。ほいっ
幸子,あふッ！。な、何をするんですか！！
みく,ひょいひょい
幸子,ひゃ……ひゃアっ！！。ん――――っ！。はぁはぁ……はぁ……
みく,……ひょっとして。幸子チャン、イっちゃったにゃ？
幸子,～～～～！！。…………。……そ。そうですよ！！。申し訳ありませんね！同性に触られただけで……身体が……その……勝手に
みく,ストップ！それ以上は言わなくていいにゃ！
幸子,で、でもですね……
みく,ここにはまだPチャンもいるにゃ……
幸子,え……
P,よ、よぉ……
愛海,ふぁぁ……幸子ちゃん……スゴイ
幸子,っ！！
みく,あ……。ちょっと……やりすぎたかにゃ？
P,と、とりあえず、みくは仕事だからな
ちひろ,あとは任せて、頑張ってください
みく,う、うん。わかったにゃ
P,…………。…………。……あいつらも女の子だったということか。……！。駄目だ……もう寝よう。ね、眠れない……。っ！。思い出すな！。……。あいつらは。アイドルなんだぞ。っ！！。なんだ？今のは……。仕方がない……。極秘で撮った幸子や愛海の画像で……。……空しい。なんでだ？何故かぐっと来ない……。……みくならどうかな？。……明日、みくに合わす顔がない。……。……。俺はみくにこんな感情を持っていたというのか？。まさか……あいつを誘ったのももしかして……。いや……そんなはずはない。たしかに、あいつの頭には、愛梨や卯月に菜々に見えたシンデレラのティアラが見えたんだ。だから……。……。さすがにまだあいつは来てないよな。……。ふぅ……とりあえず
みく,おはようにゃ！！
P,みみみみみみみ……
みく,ぴぴぴぴぴ……
P,みくぅぅぅ！？
みく,Pちゃん！？
P,お、俺は朝から書類の整理があるから
みく,みくは1000からのドラマの台本をチェックで……。……ねぇ、Pチャン
P,っ！！
みく,そんなにびっくりしなくてもいいにゃ……。Pちゃんも……その。オンナノコの身体って気になるのかにゃ？
P,そ、そりゃ……あんな風にされたら
みく,なら……。みくのも……その。興奮するかにゃ？
P,――っ！！。あ……あの、前川さん。背中に何か当たっているんですが
みく,あ、当てているにゃ！！。恥ずかしいんだから……言わせないでにゃ
P,あのな……みく。俺だって男なんだぞ。そんな風にされて……理性が吹っ飛んで
みく,Pチャンならいいにゃ……Pチャンならみくは
P,はははっ……ダメだぞ、みく。こんなアイドルに手を出すまいと、一人でヌイてる変態に。……！！
みく,え……
P,今の！今のはなしで！！
みく,それって……その。Pチャンはみくを……
P,あー、誰もみくをとは
みく,えいっ！
P,うわっ
みく,……みく、今の自分の気持ちがよくわからないにゃ。だから、Pチャンに会えばわかると思ったにゃ。……すぐにわかったにゃ。みくも……。Pチャンが
P,み、みく……
みく,大好きだって
P,……。……。み……みくぅ！！
みく,っ！。んンっ……もっと優しく……アアっ！
P,これが、これがみくの！！
みく,んんっ……やぁッ……
P,みくぅ～～！！
P、みく,っ！
みく,……で、電話だにゃ
P,おう……
みく,……
のあ,ん？みく？
アーニャ,ダー、みく。疲れてますか？
みく,……
のあ,……み…く？
アーニャ,イズヴィニーチェ……何か悪いことしましたか？
のあ,…………
アーニャ,のあ？
P,……。やわらかかったなぁ……
のあ,何がかしら？
P,うわっ！……のあか。びっくりした
のあ,……。話がある……時間は取らせないわ
P,……。わかった。会議室が開いてなかったから、衣裳室になっちまったがいいか？
のあ,構わないわ。それより
P,……。みくのことか
のあ,わかっているのなら……。…………みくを。みくを泣かせたら承知しないから……
P,それは……
のあ,二度は言わないわ……あとはあなたの言葉で示すのね。ただ
P,ただ？
のあ,みくへの想いに……少しでも嘘が交じるようなら。五体満足ではいられないことを宣言するわ
P,……あぁ。わかった。それから。ありがとうな……のあも本当にみくが大好きなんだな
のあ,……えぇ。もし私が男なら、今頃子どもが１ダースいるはずよ
P,うわぁ……。さて。みくが出るといいが……
みく,……Pチャンから。明日は……新しい下着にしないといけないかにゃ？。やっぱり、色気がある方が……。ダメダメっ！。いつのまに襲われること前提だにゃ……。でも……。あんな真剣なPチャンに惚れない女はいないにゃ……。だから、とっておきのネコ耳も準備しないと。あ……やっぱりこっちがいいかなぁ