サターニャ,ラフィエルって天使なのに私に意地悪してばっかりよね。それに天使のくせに大悪魔の私でさえ躊躇うような悪いことを平気でするし。天使(笑)
ラフィ,...！。さ、サターニャさんこそ！。天使の私に悪行で遅れをとるようでよく大悪魔を名乗ってられますね！。悪魔(笑)
サターニャ,...。あ、あんたのその十字架の髪飾りなんなの？可愛いとでも思ってるのかしら？。似合ってるけど。ラフィエルのアホ
ラフィ,...
ガヴ,ヴィーネ見て！サターニャとラフィエルが喧嘩してる！
ヴィーネ,ここは見守りましょう！ガヴ！
ラフィ,さ、サターニャさんこそ！。デビルズアクションとかあのポーズとかかっこいいと思ってやってるんですか？。愛おしいんですけど。サターニャさんのバーカ
サターニャ,！
ガヴ,ヴィーネ見て！サターニャが泣きそう！
ヴィーネ,サターニャ頑張って！
サターニャ,...ぅ。ぅえーん
ラフィ,！
ガヴ,ラフィエル！サターニャ泣いちゃったじゃん！謝らないと！
ヴィーネ,サターニャ泣かないで...なでなでしてあげるから...
ラフィ,ご、ごめんなさいサターニャさん...。酷いことを言ってしまって...
サターニャ,...ラフィエル嫌い！どっか行きなさいよ！
ラフィ,！。サターニャさんに嫌われた...。ぅぐぅううう
サターニャ,ち、違っ！
ガヴ,サターニャ！ラフィエル泣いちゃったじゃん！謝らないと！
ヴィーネ,ラフィ泣かないで...イイコイイコしてあげるから...
サターニャ,ご、ごめんなさいラフィエル...言いすぎたわ...
ラフィ,...私だってサターニャさんのことダイッキライです！
サターニャ,！。ラフィエルが私のこと嫌いって言った...。大っ嫌いって言ったぁ...
ラフィ,あっあっ
ガヴ,ラフィエル！サターニャ泣いちゃったじゃん！謝らないと！
ヴィーネ,サターニャ泣かないで...よしよししてあげるから...
ラフィエル,ごめんなさいサターニャさん...。嫌いじゃないから泣き止んでください...
サターニャ,！。嫌いじゃない？。ほんとに？
ラフィ,はい...。サターニャさんは...。あんなにメロンパンを取られたにも関わらず犬が連れていかれそうになった時迷うことなく助けに行ったところは本当にかっこいいと思いましたし...。いつもちょっと抜けてるところが非常に愛らしいですし...。体力測定の時のサターニャさんは惚れ惚れするほどカッコ良かったですし...。一日中向かい合ってほっぺたをプニプニしたいなぁーとか。いい匂いのする髪の毛を一日中撫ぜていたいなぁーとか思ったりしますけど...。別にそれだけですし...
サターニャ,ふ、ふぅ～ん
ガヴ,ヴィーネ見て！サターニャが変な顔してる！
ヴィーネ,良かったわねサターニャ...！
ラフィ,わ、私のことはどう思ってるんですか？。ほんとは嫌いじゃないですよね？ね？
サターニャ,さぁ～、それはどうかしらぁ～
ラフィ,！。ぅぅぅぅう！
サターニャ,あ！あ！
ガヴ,サターニャ！ラフィエル泣いちゃったじゃん！謝らないと！
ヴィーネ,ラフィ泣かないで...飴あげるから...
サターニャ,ご、ごめんなさいラフィエル！。私も嫌いじゃないから！
ラフィ,！。...ほんとですか？
サターニャ,ええ...。ラフィエルは...。いっつも意地悪してくるけどそんなに嫌じゃないし...。むしろ遊んでくれて嬉しいし...。前に家に侵入してきた時も本当に一緒に住めたらなぁって思ったし...。抱きついたら全身が柔らかいしすごくいい匂いがするし...。一日中抱きついてふわふわの銀髪指でいじってたいとか思うし...。一生一緒にいたいとか思ってるけど...。ただそれだけだし...
ラフィ,！！
ガヴ,ヴィーネ見て！ラフィエルが満面の笑顔！
ヴィーネ,良かったわねラフィ...！
ラフィ,本当に嫌いじゃないならハグして下さい！
サターニャ,ハ、ハグって...///
ガヴ,どきどき
ヴィーネ,どきどき
サターニャ,ん...///
ラフィ,んふっ...♡
ガヴ,ひゅーひゅー！
ヴィーネ,良かったわね！ラフィ！サターニャ！
サターニャ,あ、あんたの人生はこれから先ずっと！。サタニキアタイムなんだから！！
ラフィ,キャー！キャー！