みく,にゃあああああっ
ちひろ,YouWIN
雪歩,や、やりましたぁプロデューサー！
P,見てた見てた。まずは初勝利だな、良くやったぞ雪歩
みく,ぐぅぅ……
ちひろ,チュートリアル、お疲れ様でした。それじゃあみくちゃん……
みく,嫌にゃ！
ちひろ,え？
みく,みくは絶対自分を曲げないにゃ。だから絶対にスカウトされたりしないにゃ
ちひろ,ええっ！？
みく,み、みくはまだ……負けを認めてはいないにゃ！
ちひろ,みくちゃん？ちょっと、みくちゃーん！？
みく,――あれから三日経ったにゃ。あのプロデューサーチャンは、みくがいなくてきっと困ってるはず！。何せ、みくがいないとチュートリアルから先に進めないからにゃ～♪。さぁプロデューサーチャン、改めて勝負にゃ！
P,あ、チュートリアルの子か
みく,この三日間、鍛えに鍛えたこのみくの強さ……改めて、思い知るがいいにゃ！。ぎにゃあああああっ
ちひろ,YouWIN
未央,いぇーい、プロデューサー見てるー？
P,見てた見てた。良くやったな未央
みく,ぐぅぅ……な、なぜにゃあ……
P,こっちも三日間、みっちり未央を鍛えたからな
ちひろ,ガチャも良く回してくれますしね
みく,そ、そんなのズルい！お金で解決だなんて卑怯だにゃあ！！
ちひろ,さぁ、次こそはプロデューサーさんに、ちゃんとスカウトされ……
みく,チュートリアルはまだ終わってないにゃ！……お、覚えてるにゃー！！
P,あっ。君が埼玉エリアのボスアイドルか
幸子,こんなにカワイイアイドルのボクに挑。ぎゃふんっ！
P,！？
みく,ふふふ……プロデューサーチャン、もう一度勝負にゃあ！
幸子,な、なっ……何ですか、いきなり！ボクの前に立
みく,雑魚は黙ってるにゃ
幸子,はぁ！？
みく,みくはプロデューサーチャンに用があるのにゃ
幸子,こ、ここのボスはボクなんですけど！
P,……あーもう、どっちでもいいから。さっさとLIVEバトルしよう
みく,ぐぬぬぬ……その余裕の鼻っ柱、ここでへし折ってやるにゃあ！
幸子,だぁかぁらぁ！ここのボスは、ボクなんですけど！！聞いてます！？。む、むーん……
みく,………
ちひろ,YouWIN
藍子,ありがとうございましたっ
茜,うううう～～～、ボンバーーーーーーっ！！
未央,いぇーいプロデューサー、見てるー？
P,見てる見てる。流石だな、未央達は
みく,……ちょ、ちょっと待つにゃ！
P,何だよ
みく,ちゃんみおしか出さないんじゃなかったの！？
P,はぁ？誰もそんなこと言ってないぞ
みく,三人がかりとか……卑怯にゃ！姑息にゃ！反則にゃ！！
P,そっちも二人がかりだったろうが。だからどっちでもいいって言っただろ？
みく,……こ、今回のLIVEバトルは無効にゃ！。つまりノーカウント！ノーカウントにゃあ！
P,お、おい！
みく,む～……。どうしてあのプロデューサーチャンに勝てないにゃ。絶対おかしいにゃ。この際、真剣に考えてみるにゃ。まず、みく自身に問題があるとは思えないにゃ。うん。となると、やっぱりLIVEバトルで着る衣装が良くないせいにゃ。そうだよ、衣装が悪い！。でも新しい衣装は普通に買うと高いし……。あっ！だったらプロデューサーチャンから奪い取ればいいのにゃ！。ぐぇあ……
ちひろ,YouWIN
P,ん？
みく,あ……ありのまま、今起こったことを話すにゃ……。アイドルの衣装を奪おうとしたら、上からクローゼットが降ってきた……。何を言っているのか分からにゃいと思うけど、みくも何をされたのか分からにゃい……。……今のみくに足りないのは……やっぱり、力にゃ！。プロデューサーチャンに勝てる位の、超強力な力が必要にゃあ……！。プロデューサーチャン！今日こそ決着を付けるにゃあ！
P,やれやれ、また君か
みく,もうみくは、以前のみくとは違うにゃ。それを……
未央,ねぇねぇ、プロデューサー
P,ん？
未央,あの子さ……別に、倒してしまっても構わないんでしょ？
P,そうだなぁ
みく,……もうキレた。もうキレちまったにゃ……！。こうなったみくは、もう誰にも止められないにゃ！。絶対の、絶対に！容赦しないにゃあっ！！
未央,よーしっ、勝負だ～！
P,！……ま、待て未央！
みく,先生、お願いしますにゃ！
先生,天海春香、行きますっ！
未央,えっ。きゃああああああっ！
ちひろ,あらま
P,み、未央ーーーーーーー！！
先生,ありがとうございました！
みく,やったにゃ……遂に、遂にプロデューサーチャンを負かしたにゃあ！
未央,プロデューサー……ごめんね、私……
P,もういい、喋るんじゃない！
未央,やっぱり……ノーマルで2コスじゃ、厳しかったよね……
P,馬鹿を言うな。俺のプロデュースに、強弱なんか関係ない
未央,ｸﾞｽｯ……ありがと、プロデュー……
P,！……未央っ！！
みく,(……やっと勝てたのに、何だかものすごい罪悪感を感じるにゃ)
P,……前川ぁぁぁぁ！
みく,ひっ……！
P,君にはもう、容赦はしない……！
みく,ふふふ、茜チャンと藍子チャンが来たって、みくは全然平気だにゃ～
未央A,やぁやぁプロデューサーくん。今日も頑張ってるかね？なーんて
未央B,やっほー！
みく,……にゃ？
未央C,プロデューサー、今日の私、どお？けっこー自信あるよ！
未央D,プロデューサー、コレ終わったら買い物だからね！ねっ♪
未央E,私のステージ、見ててよね♪
みく,こ、これは、どういうことにゃあ！？
P,ウチのフロントメンバーに決まってんだろ
みく,な、何で同一人物がこんなにいっぱい……！？
P,愛のなせる業に決まってんだろ、言わせんな恥ずかしい
みく,ふ、ふーんだ！どんなにちゃんみおが増えても、こっちには先生がいるにゃ！。みく達はそう簡単には負け……
亜子,前川さーん、前川さーん
みく,？
亜子,ハイハイ、いやー探しましたよ前川さん。ちょっといいですかー？
みく,……誰？
亜子,毎度どーも。こちら、アイドルレンタルセンターでーす
みく,な、何の用にゃ
亜子,王道アイドル仕様の先生、お試し期間終了ですわー
みく,え、ウソ！？もう少し使えると思ってたのに……
亜子,と言う訳でね、先生を引き取りに来ました
みく,……今すぐ？
亜子,今すぐ
みく,も、もう少し待ってほしいにゃ。あとちょっとで終わるから！
亜子,お試し期間終了後のご利用は一年貸与契約に移行、支払いはトイチのリボ一択となっておりまーす
みく,！？……と、トイチのリボ払いだけは勘弁してほしいにゃ！払い切れる気がしないにゃあ！
亜子,ふひひ……またのご利用、お待ちしてまーす！でわでわ～
みく,(や、ヤバッ……先生がいないと、みくは……！)
P,もういいか？
みく,え、えっと……その
P,………
みく,……プロデューサーチャン！弱い者いじめは、良くないにゃあ♪。
ちひろ,YouWIN
P,………
みく,か、完敗にゃ……もう、みくの負けでいいにゃ
P,そうか
みく,……今度は逃げないにゃ。大人しくスカウトされてあげるにゃ
P,いや、もう間に合ってるから
みく,えっ？
P,猫系アイドルは他にもいるし
みく,にゃんですとぉ！？
P,これ以上増えるのもちょっとなぁ。今更感が
みく,そ、そんにゃあ……
P,でもまぁ、スカウトはするぞ。スカウトはな
みく,……つまり、どういう事……？
ちひろ,邪教の館へようこそ♪
P,ちひろさん、今日はこの子を材料に
みく,えっ
ちひろ,分かりました。どのアイドルをレッスンされますか？
P,丁度アナスタシアにネコ成分が欲しかったところなので。彼女をお願いします
みく,え？え？
ちひろ,では、すぐレッスンを行いますか？
P,えぇ
みく,ぷ、プロデューサーチャン……！？
ちひろ,それでは合……レッスンを始めます♪
みく,プロデューサーチャン！プロデューサーチャン！！
P,なぁに、心配するな。御魂合体とそう変わらん
みく,プロデューサーチャン！これゲームが違うにゃ！……プロデューサーチャーンッ！！
ちひろ,ポチっとな♪
みく,にゃああああああああああああああ―――。――っ！！。……はぁ、はぁ……！。ひ、酷い夢を見たにゃあ……。にゃあああああっ
ちひろ,YouWIN
雪歩,や、やりましたぁプロデューサー！
P,見てた見てた。まずは初勝利だな、良くやったぞ雪歩
みく,ぐぅぅ……
ちひろ,チュートリアル、お疲れ様でした。それじゃあみくちゃん……
みく,………
ちひろ,みくちゃん？
みく,あの……も、もしみくが、ここでスカウトを断ったら……どうなるにゃ？
ちひろ,次は、ありませんよ？
みく,！！！。あ……あんなことされたのっ、初めてにゃあ！
P,ん？
みく,ちゃぁ～んと責任、とってよねっ☆さぁ、みくをトップアイドルに仕立て上げるのにゃ☆
P,え……いや、まだ君をスカウトするとは決めて
みく,……仕立て上げて、ほしいにゃあ……
P,お、おう……
ちひろ,――はい。テストの結果は良好でした。もちろん選択肢の方も、ちゃんと……えぇ、出来得る限りのチャンスを、彼女に与えました。その上で、どのルートや手段を用いても、きっちり叩き潰しますので。バグに対しては一縷の望みも持たせない事が一番ですよ、やっぱり。……そうですね、あまり手間もかかりませんでした。みくちゃんが素直な子で良かったです。これでもう、チュートリアルに関して、問題が起きる可能性は……。はい？。……えぇ？また不具合ですか。………。はぁ、特技の効果が……ナターリアちゃんと、笑美ちゃん、ですね。はい……では、告知はイベント終了後に。えぇ、修正の方は必ず……はい。それでは、失礼します。はぁ～……デバッグって大変ですねぇ。ホントに