仁奈,むむっ、泰葉おねーさんではねーですか。きぐーでごぜーますね
泰葉,あ、仁奈ちゃん。ふふっ、こんにちは
仁奈,ずいぶんとセンスのいいモノを着てるじゃねーですか
泰葉,この服？今度のイベントで着る衣装なんだ
仁奈,ひつじとはよく分かってるですね！
泰葉,そうかな？ふふっ
仁奈,ところでこんなところで何してたでごぜーますか？
泰葉,プロデューサーさんにね、ここで待っててって
仁奈,ふむふむ、じゃあなんでずっと立ってやがるですか？
泰葉,座っちゃうと衣装にシワが付いちゃうでしょ？そうなると大変だから立ってるの。プロデューサーさんを困らせるといけないからね
仁奈,なるほどー……。ふふふ、そこでもふもふの出番なのでごぜーますよ！
泰葉,もふもふの出番……？
仁奈,なんと！もふもふにはシワというものがないのでごぜーます！
泰葉,あ、なるほど！
仁奈,……
泰葉,……？
仁奈,……
泰葉,……ふふっ、もふもふって凄いね
仁奈,そうでごぜーましょう！これがもふもふの本気でごぜーます！
泰葉,それじゃあ、座って待っていようかな
仁奈,ふふふ、もふもふの底力をたんのーするといいでごぜーますよ！
泰葉,……？
仁奈,ん？どうしたでいやがりますか？
泰葉,あの、仁奈ちゃんはどうしてここに？お仕事じゃないの？
仁奈,よくぞ聞いてくれやがりました！仁奈はこの後Ｐのやろーと新しいきぐるみの打ち合わせなのでごぜーますよ！
泰葉,おおー
仁奈,もふもふの素晴らしさはこうして世界中に発信されて行くのでごぜーます……！
泰葉,平和だね
仁奈,もふもふが世界を救うカギでごぜーます
泰葉,ふふっ、もふもふって凄いんだね
仁奈,そーでしょうそーでしょう。泰葉おねーさんも分かりやがりますか
泰葉,ふぁ…ぁ……
仁奈,あくびでごぜーますね
泰葉,うん、睡眠は十分取ってる筈なんだけどな……
仁奈,それももふもふの力なのでごぜーますよ
泰葉,もふもふの……？
仁奈,もふもふの癒し効果でごぜーます。マイナスイオンのやろーが溢れ出るですよ
泰葉,羊ってなんとなく眠いイメージがあるよね
仁奈,そこに目をつけるたあお見事でごぜーますよ。シャープでごぜーますね。寝る時にもみんなひつじを数えるでごぜーます。つまりひつじは人を眠くさせる力を持ってるんでごぜーますよ！
泰葉,おおー
仁奈,ふっふっふ、流石もふもふのさいこーほーは癒しのパワーが違っていやがりますね。つまり……今からニナひつじが寝ちゃっても、当然のことでごぜーます、から……
泰葉,……？
仁奈,泰葉おねーさんの……お膝を借りるのも……仕方のないことでごぜーまして……。…………。……すぅ
泰葉,ふふっ、お休みなさい。それにしても、Ｐさん遅いなあ……。ふぁ……
P,いやあ、スマン泰葉！ちょっとお偉いさんに会っちゃってなあ……。……ん？
仁奈,……すぅー
泰葉,くぅ……くぅ……
P,ｲｪｰｱ……
泰葉,ふ、ぁ……？
P,……
泰葉,あ、Pさん……
P,お、起きたか泰葉
泰葉,……あ！ごめんなさい！いつの間にか眠っちゃってたみたいで……！
P,いや、いいんだいいんだ。待たせちゃってごめんな
泰葉,……？何やってるんですか？
P,社内LINEで天使(泰葉)の寝顔を拡散してる
泰葉,!?～～～～～～～～～～っ！
仁奈,……すぅ