ほむら,……
マミ,ねぇ暁美さん、どうしてだか分かる？
ほむら,さあ。うらやましいんじゃないかしら
マミ,ええ？巨乳でいいところなんてないわよ？。重い上に肩凝っちゃうし……
ほむら,……
マミ,ああ不思議、なんであんなに見てくるのかしら。そうそう。うらやましいって言ったらね。私は、暁美さんがうらやましいわ
ほむら,……何がかしら
マミ,胸が小……控えめなところよ
ほむら,……
マミ,魔法少女としても小さ……そのくらいの方が動きやすいわよね
ほむら,……そうね
マミ,私もそれくらい小さかったらな。ああうらやましい
ほむら,……私もあなたがうらやましいわ
マミ,え？
ほむら,必殺技があるなんてとても素敵よ
マミ,……
ほむら,そんな思わず名前を付けるほどの技、私にはないもの
マミ,……
ほむら,なんだったかしら。ティロ……
マミ,……ティロ・フィナーレよ
ほむら,そうそう。あなたのネーミングセンス、とても良いわ。なんたってティロ……ｸｽｯ……フィナーレだものね。そういえばどういう意味なの？
マミ,……何がかしら
ほむら,だからティロ……ｸｯ……フィナーレって
マミ,……。……最終射撃よ
ほむら,へえ。何語なの？
マミ,……イタリア語よ
ほむら,なぜあえてイタリア語を選んだのかしら？
マミ,……別に？ただなんとなくよ。なによ。なにか文句でもあるのかしら
ほむら,いいえ？良いセンスだと……ﾌﾟｯ……思うわよ
マミ,そうだ。暁美さんって転校生よね
ほむら,そうだけど。それがどうかしたの？
マミ,ううん。ちょっと心配になったのよ
ほむら,何が？
マミ,ちゃんとお友達は出来たのかしら？
ほむら,……
マミ,暁美さん、お話するのへた……あまり上手くないでしょう？
ほむら,……そうかもね
マミ,ま、あなたずっと入院してたんだし。しょうがないことなんだけどね？。もし良かったら私が鹿目さんと美樹さんに……
ほむら,結構よ
マミ,あら。鹿目さんや美樹さんとお友達になりたくないの？
ほむら,……。あなたの助けなんて必要ないわ
マミ,あらそう？残念。でもやっぱり不安だなぁ
ほむら,あら？そういえばなんだかあなた少し……。いえ、なんでもないわ。忘れてちょうだい
マミ,そういう言い方されると逆に気になるんだけど……
ほむら,でも女の子にこんなこと言うのは……ｸｸｯ……失礼だし
マミ,……。別に気にしないから言ってくれない？
ほむら,言って良いの？本当に？あとで怒らないでね
マミ,ええ
ほむら,あなた……ﾌﾟｯ……少ーしよ？ほんとに少しだけど……。太ったんじゃないかしら……ｸｯ。QBから聞いたんだけど、あなたよくケーキを作るそうね
マミ,……ええ。仲間ができたとき、いつでも歓迎できるようにね
ほむら,そのケーキ、余ったときはいつもどうしてるの？
マミ,……全部食べているわ。捨てるのはもったいないからね
ほむら,全部？へぇ……どうりで……
マミ,……。なにかしら
ほむら,いいえ？なんでもないのよ？。そうよね。食べ物を粗末にしたらどこかの誰かさんが怒っちゃうものね。それじゃあしょうがないわよねえ……ｸｯ
マミ,あーら、そういえば暁美さん。あなたまた告白されたんですってね
ほむら,……
マミ,すごいけど、でも当たり前よね。成績優秀、運動神経もいいし、しかも美人とくればねぇ。お友達なんていなくてもまったく気にすることないわよ。うん、気にしなくて全然いいと思うわ
ほむら,……あら。それはあなたもじゃない？。あなたもよくモテるんでしょう？。まあそうよね。成績優秀だし胸も大きいし私よりずっと美人だもの
マミ,……
ほむら,そうね、たとえ少しくらい太ってたってあなたには関係ないわ。そんな気にしないでどんどん食べたらいいと思うわよ
マミ,……あら、ありがとう。暁美さん。あなたに褒められるなんてとても嬉しいわ。あなたって意外とお世辞がうまいのね。そうね、こんな調子でいけばすぐにお友達が出来るんじゃないかしら
ほむら,……ありがとう。でもあなたほどじゃないわ。あなたの方がお世辞が上手よ。やっぱりあの必殺技を生み出すだけあるわ。ほんとに素晴らしいセンスね、嫉妬しちゃう
マミ,……そんなに褒めたって何も出てこないわよ？
ほむら,私は事実を言ったまでよ？
マミ,……そうなの、嬉しいわ
ほむら,ふふふふ
マミ,うふふふ
ほむら,あらもうこんな時間……。そろそろお開きね。今夜あなたとお話できて良かったわ
マミ,私もよ、今日魔女を倒しに行って良かったわ。こうしてあなたと会えたんだもの
ほむら,あなたからそんな言葉を聞けるなんて、嘘でも嬉しいわ
マミ,嘘じゃないわよ。こんなこと嘘ついて言うわけないじゃない
ほむら,そう。ならいいんだけれど
マミ,そうだ。またこんなふうにお話しましょうか？
ほむら,素敵なお誘いね
マミ,うふふふ
ほむら,ふふふふ。でも私たち、あまり暇じゃないし
マミ,そうね。魔法少女だものね
ほむら,そうだ。なら学校でお話ししましょ？
マミ,あらいいわね。お昼ご飯一緒に食べましょうか
ほむら,本当？あなたから誘ってもらえるなんて私、幸せね。あなたのこと好きな男性に恨まれちゃうかもしれないわ
マミ,それは私のセリフよ
ほむら,ふふふふ
マミ,うふふふ
ほむら,……
マミ,暁美さん
ほむら,あら、こんにちは
マミ,こんにちは。わざわざ教室まで迎えに来てくれたの？手間をかけさせちゃったわね
ほむら,そんな、気にしないでちょうだい。さて、どこで食べましょうか
マミ,そうね、屋上はどうかしら。人もいないし
ほむら,ええ、いいわよ
マミ,うふふふ
ほむら,ふふふふ。あなたのお弁当、とても豪華で素敵ね
マミ,そう？ありがとう
ほむら,これ、全部ひとりで作ってるんでしょう？
マミ,ええ、まあ
ほむら,すごいわ、こんなきれいに作れるなんて。カロリーの高そ……栄養豊富そうなものがたくさん詰まっているし
マミ,……
ほむら,健康でいいわね。でもおいしそうだからつい食べすぎちゃいそうね、ふふっ
マミ,……。……あなたのお弁当もとてもかわいらしくて素敵よ。これは暁美さんのご両親が作ってくれたのかしら
ほむら,いいえ、私が作ったの。冷凍食品ばかりだけど……
マミ,あら、それはダメよ。健康に悪いし、何より育つべきところが育たないわよ
ほむら,……
マミ,まあ育ちすぎても困るんだけれどね。ああ、肩が凝っちゃうわ
ほむら,……。なら肩を揉んであげましょうか
マミ,え？いいわよ、そんなこと
ほむら,気にしないで。私、結構うまいのよ
マミ,そう？ならお願いしようかな
ほむら,……
マミ,……。ほんと。上手ね、暁美さん
ほむら,そう？痛くないかしら
マミ,ええ、気持ちいいわ。ふぅ。ありがとう、暁美さん
ほむら,ほんとに痛くなかった？
マミ,すごく気持ち良かったわよ
ほむら,なら良かった。なんだか揉むというよりお肉をつまんでいる感じになっちゃってた気がしたから……
マミ,……
ほむら,もうお昼休みも終わりね
マミ,……また明日も一緒に食べましょ？
ほむら,ええ、もちろん
マミ,うふふふ
ほむら,ふふふふ。ごめんなさい、待たせちゃったかしら
マミ,いいえ、私も今来たところよ
ほむら,じゃあ食べましょうか
マミ,ええ
ほむら,相変わらず素敵なお弁当ね
マミ,うふふ、ありがとう。でもね、昨日とちょっと材料を変えてみたの。出来るだけヘルシーなものを使ってるのよ
ほむら,……へえ、工夫してるのね。すごいわ
マミ,良かったら食べてみる？
ほむら,え？
マミ,これはね、豆腐で作ったハンバーグよ
ほむら,豆腐で？作れるの？
マミ,ええ、意外と簡単なのよ。はい、あーん
ほむら,……
マミ,お味はどう？
ほむら,……おいしいわ
マミ,うふふ、ありがとう
ほむら,言われなきゃ豆腐だなんて分からなかったわ。そうそう。実は私も頑張って手作りしてみたの
マミ,……へえ
ほむら,そうだ、お返しするわ
マミ,あら、いいの？じゃ、貰っちゃおうかな
ほむら,ええ。下手かもしれないけど……はい、あーん
マミ,……
ほむら,どうかしら
マミ,……おいしいわ
ほむら,ふふふ、ありがとう
マミ,この卵焼きふわふわね。私の好みよ
ほむら,お口にあったようで嬉しいわ
マミ,そうだ。ねえ、今度お弁当交換しない？。あなたのお弁当、一口だけじゃなくて全部食べてみたいの
ほむら,いいわね。じゃあ、あなたのために頑張ってヘルシーなお弁当作ってくるわ
マミ,……。なら私もあなたのために栄養豊富でよく育つお弁当持ってきてあげる
ほむら,……
マミ,うふふふ
ほむら,ふふふふ
マミ,うふふふ、楽しみね。はやく月曜が来ないかしら
ほむら,ふふふふ、ほんとに。土日がさっさと過ぎてほしいだなんて思うのは初めてよ
マミ,うふふふ
ほむら,ふふふふ
マミ,そろそろ授業が始まるわね
ほむら,じゃあね
マミ,ええ、さよなら。……
ほむら,……
マミ,うふふふ……
ほむら,ふふふふ……
マミ,きゃっ！……す、すみません
ほむら,いえ、こちらこそ……
マミ,！暁美さん
ほむら,……屋上に着く前に会ってしまったわね
マミ,うふふふ
ほむら,ふふふふ
マミ,さて、さっそく食べましょう
ほむら,ええ。はい、お弁当をどうぞ
マミ,ありがとう。私のも、はい
ほむら,ありがとう
マミ,じゃあ、いちにのさんで開けましょうか
ほむら,分かったわ
マミほむ,いちにのさん！。……。これは……！
マミ,す、すごいわね。暁美さん
ほむら,あ、あなたこそ
マミ,食べるのがもったいないくらいよ
ほむら,私も。記念に写真でも撮っておこうかしらと思うくらいの完成度よ
マミ,い、いただいていいかしら
ほむら,も、もちろんよ。こっちもいただくわね
マミほむ,いただきます。……
マミ,ね、ねえ暁美さん。これ豆腐ハンバーグ？
ほむら,え、ええ。頑張って作ってみたの。どうだったかしら
マミ,と、とってもおいしいわ
ほむら,あ、ありがとう。あなたの卵焼きも最高よ
マミ,う、うふふふ
ほむら,ふ、ふふふふ
マミほむ,ごちそうさま……。あの……。！
マミ,な、なにかしら。暁美さん
ほむら,そ、そっちこそ……
マミ,……
ほむら,……
マミ,じゃあ私から言おうかしら
ほむら,ど、どうぞ
マミ,暁美さん。お弁当、すごく美味しかったわ。とくにあの豆腐ハンバーグ……。私のよりもずーっと
ほむら,……私も
マミ,え？
ほむら,私も同じ。あなたのお弁当とても美味しかったわ。とくにあの卵焼き……。私のよりもずーっと
マミ,私はまだ言いたいことがあるんだけれど……
ほむら,奇遇ね、私もよ
マミ,もしかして、同じかもね
ほむら,じゃあ、いちにのさんで言いましょうか
マミ,ふふ、いいわよ
マミほむ,いちにのさん！。これの作り方、教えてもらえないかしら
マミ,……
ほむら,……
マミ,うふふふ、一緒だったわね
ほむら,ふふふふ、一緒ね。じゃあ今度、あなたの家に行ってもいい？
マミ,もちろん、歓迎するわ。特大ケーキを作って、待っているから
ほむら,……太るわよ
マミ,……暁美さんこそ、ちゃんと食べないと大きくならないわ
ほむら,今何か聞こえたんだけれど
マミ,私も暁美さんから何か聞こえたわ
ほむら,……気のせいじゃない？
マミ,なら、あなたも気のせいね
ほむら,ふふ……
マミ,うふふふ
ほむら,ふふふふ