一方通行,ン？
上条,……
一方通行,アイツ、コンビニで何してンだ？。雑誌コーナーンとこをジッと見て。立ち読みする本を決めあぐねてンのか？。あ、離れていった。結局なにしてたンだ？。まァどォでもいいか、コーヒー。ン？。また戻ってきやがった。……。なにがしたいンだよ。頭抱えてやがる。周りを伺っていやがる。……まさか。裏組織と交渉でもすンのか…！。その待ち合わせ場所が、あのコンビニの雑誌コーナー！。チィ、面倒臭ェ展開になりそうだな…。仕方ねェ、あの無能力者ごと取り押さえる。まさか、あそこで相手と話し合おうってワケはねェ。どこが場所を移動するはずだ。尾行して根城ごと破壊してやンよ…。またキョロキョロしてやがる。……それにしても、あのクソ野郎…。人のこと言えねェが、闇に手を染めるなンて馬鹿なマネを。雑誌に手を伸ばしては、引っ込めるの繰り返し。そしてまた雑誌から距離をとる…かえって目立ってンぞ。……それより。無能力者は、闇に手を染めて何がしたいンだ？。まァ。なンにせよ、止めるがな。！。本を手にとった…！。……エロ本か。妙だな。アイツはまだ高校生。未成年お断りの雑誌なンざ手にとったら、店員に目ェつけられるぞ…。……素人が。しかもエロ本に夢中になってやがる…。だらしねェ顔だなァ、オイ。アイツ…潜む気あンのか？。あンなに目立ったら、交渉相手も近づきがたいだろォが。暗部だぞ…相手は。マズいな。このまま無能力者が近づきがたい態度を取り続けて。暗部のクソが交渉不可能と判断したら…。無能力者は、けされる…かもしれねェ。チィ…。無能力者ァ！！
上条,！？ってうわわ一方通行！？
一方通行,来い！
上条,うわわわ！すいませんでした！！
一方通行,くだらねェこと抜かしてる暇があったら、急いでここから離れるぞ！
上条,そ、そうですね！高一なのにエロ本立ち読みしてるのを警備員に見られたら…
一方通行,ンなレベルじゃねェだろォが！
上条,へ？
一方通行,闇になンざ手を染めやがって…
上条,エロ本読むのが闇って…大げさすぎません？
一方通行,もォそれはいい！質問に答えやがれ！
上条,はぃい！？
一方通行,なンで暗部なンかと繋がった！
上条,…………だから、。暗部ってなに？
一方通行,……じゃァ
上条,ただエロ本、読んでただけです
一方通行,……妙に挙動不審だったのは
上条,恥ずかしいし、未成年お断りな本を読んだら怒られそうだから
一方通行,……
上条,ただそれだけなんだ
一方通行,……ただそれだけだったンだ…。……
上条,まあまあ…勘違いは誰にだってあるよ
一方通行,……
上条,なんなら、お前も読む？エロ本
一方通行,誰がァ！
上条,えー
一方通行,かえる
上条,連れ立ち読みしようぜ？
一方通行,ンな気分じゃねェ
上条,ほら、これお前が好きそうじゃね？
一方通行,。ふざけてンのか？
上条,えー？
一方通行,。話はそれだけか？帰ンぞ。
上条,連れないなー、戻そう
一方通行,あっ……。
上条,じゃあまたな
一方通行,おォ。コーヒー買いにきたンだよ、俺は
上条,そうだったのか
一方通行,
上条,どのコーヒーが好きなんだ？
一方通行,別に、その時の気分で決める
上条,そっか、俺はこのコーヒーが好き
一方通行,あー。
上条,って！どんだけ買うの！？
一方通行,ン？気分でアバウトに
上条,さすがは第一位か、金持ちすぎる
一方通行,お前の分も買ってやろォか？
上条,お、そうか？悪いな。ちょうどいいや、なんかメシも買ってくれ
一方通行,あの暴食シスターの分も買えってンじゃねェだろォな？
上条,だめ？
一方通行,……まァ、いいけどよォ。じゃあコンビニよりそこら辺にあるハンバーガーを買うか
上条,え、そんなにいいの？
一方通行,ついでだ。ンじゃレジいくぞ
上条,よっと、その間俺は雑誌立ち読みでもしてるか
一方通行,おォ
上条,ふふふー
一方通行,……
上条,このおっぱいは、なんてキレイなんだ
一方通行,……
上条,ぐふふふ
一方通行,……。金だ。よっと。いくぞ、無能力者
上条,キレイキレイおっぱい…あ、おぉ！
一方通行,。早くしろ
上条,そんなに急かすなよ
一方通行,フン。
上条,おまたせ、いこうぜ
一方通行,。おォ。
上条,ふぁー、外は寒いなー！
一方通行,雪降らねェだけマシだろ
上条,雪かー、それはそれで楽しそうでもあるなー。本当にハンバーガーおごってくれんのか？
一方通行,ついでた
上条,マジてすまん、今度返す
一方通行,それじゃおごりじゃねェだろ。いいよ、面倒臭ェ
上条,そうか…？でも
一方通行,何度も言わせンな
上条,あった、学園都市ック
一方通行,ここのあンまウマくねェよ
上条,そうなの？
一方通行,あァ、三下店だ
上条,へーでもインデックスはそんなの気にせず食うからいいかと
一方通行,駄目だ、俺のこだわりなンだよ
上条,うおお
一方通行,ここのデパートの中にある学園都市ックはウマイ
上条,あまり変わんなくない？同じ店だろ？
一方通行,いいから早くこいよ
上条,あ、はいはい
一方通行,とりあえず大量に買っときゃいいンだろ？
上条,うん
一方通行,すいませン、全メニューください
上条,うん、ってえぇ！？。買いすぎ！
一方通行,あァ？大量に買えばいいって…
上条,全メニューって、度がすぎてるだろ！
一方通行,前にあのシスターは、全メニュー食いたいと俺にせがンできた
上条,大変ご迷惑をおかけしました。……おもい
一方通行,まァ、頑張れや
上条,え！？持ってくれないんですか！？
一方通行,あたり前だ、お前の荷物だろ
上条,こんなに、一人では持ちきれないよー
一方通行,がンばれや
上条,薄情！
一方通行,俺は金をはらった
上条,返すから、持ってくださいぃ！
一方通行,悪ィけど、これからこのデパートで買いたいモンがあンだよ
上条,なにを買うんだよ
一方通行,本
上条,なんの本？
一方通行,言う義理はねェ
上条,教えてくれよ。消えた！？。さすがは第一位…ベクトル変換の神秘を見たぜ……。さて。この大量の荷物はどうしよう
一方通行,ここか…。……。……。……。……。……。ねェな…。やっぱりデパートに置いてある小せェ店は品揃えが悪ィな…。チッ、無駄足か。……ン？。奥にまだ調べてねェアダルトコーナーが…。いくか。……。……。……。……
浜面,いいなぁ、このお姉さん、たまんねぇ
一方通行,…………。そろそろ打ち止めがうるせェ時間帯になるな。帰るか。……
打ち止め,お帰りなさい！ってミサカはミサカはアナタを迎えてみたり！
一方通行,はァ、久々に歩いたわ
打ち止め,コンビニ行くだけでずいぶん遅かったね、ってミサカはミサカは疑問を浮かべてみる
一方通行,どォでもいいだろ
打ち止め,言えないの？
一方通行,面倒臭ェから言わないの
打ち止め,むむー、まさかの女のニオイがしますよー、ってミサカはミサカはレーダーを働かせてみたり
一方通行,ニオイをレーダーで察知って意味わかンねェよ。……。……。……
打ち止め,おふろー！
一方通行,…
打ち止め,？一緒に入りたいの？ってミサカはミサカは誘ってみる
一方通行,さっさといけ
打ち止め,おやすみー！
一方通行,おォ。……。サンタさン
サンタ,なんだい？
一方通行,僕にもプレゼントくれる？
サンタ,むうう。ダメだ
一方通行,！！
サンタ,君は今年、悪いことをしすぎた
一方通行,ッ！！
サンタ,だから来年頑張りなさい。良い事をするんだ
一方通行,あァあ、ああああァァァァァ！
サンタ,そうすれば、あげるよ
一方通行,ああああああああああああああああああッッッッ！！！！。はっ！
打ち止め,すぅ、すぅ…
一方通行,……。なンつー夢だ。疲れてンだな。コーヒーでも、飲むか
打ち止め,おはよー！ってミサカはミサカは……あれれ？。あの人は？。あ、書き置きがあるってミサカはミサカは発見してみたり
一方通行,缶コーヒーってのは、すぐなくなるからいけねェ。もの足りねェから追加を買いに、コンビニへ。げふ。……朝早いと人も少ねェな。肌寒ィ…げふ。ついた。杖ついて歩くってのも、楽じゃねェな。……。……
美琴,なによ、今回のこの展開！
一方通行,！？
美琴,……あ
一方通行,
美琴,アンタ…
一方通行,……第、三位……！。チッ
美琴,……続きが待ちきれない漫画があったから、朝早くに抜け出してきた。そしてやーっと一週間待った続きが見れて…
一方通行,
美琴,話の良い悪いは別として、気になっていたものが晴れて、スッキリしていたって時に…。いやな顔と遭遇したわね
一方通行,。ンだよ、そっちが気をつけていれば良い話だろォが
美琴,なんですって！？
一方通行,興醒めはこっちもなンだよ。
美琴,あの実験は、私にも落ち度はあった…だからイチイチ蒸し返さないわ
一方通行,……
美琴,でも！アンタが気にくわないのは変わんないのよ！！
一方通行,。……そうか。だったら、アバよ
美琴,！
一方通行,俺がお前の視界から消えれば満足なンだろ？。だからご要望におこたえして消えてやるってンだよ
美琴,なめて、んの…？
一方通行,じゃあ
美琴,待て！
一方通行,
美琴,……。なんなのよ…！
一方通行,別のコンビニにいくか。ったく…。……。ここらへんのコンビニは使えねェな…。しばらく使ってなかったコンビニだな。確か、俺のブームと品揃えがなかなか会わなくて、敬遠してたとこだ。もォ選り好みしてられねェ状況だ。いくか。……。……。……。……。……。オイ店員
店員,はい
一方通行,ねェンだけど
店員,どの商品が、でしょうか
一方通行,ねェンだよ…！。いっっつもだ！。ここは無駄なモンだけボロボロベロベロ置いてあって…。俺の欲しいモンがいっつもねェ！ふざけてンのかァ！？
店員,……えと。ご要望でしたら、こちらのアンケートにご記入いただければ改善…
一方通行,……。もォいい！
店員,ありがとうございました
一方通行,……はァ、はァ…。……帰るか。もォ、疲れた。これが悪意ってヤツかよ。この展開も、上層部の野郎共の思惑どおりか。……疲れた。……。……。ン？。なンか落ちてンな…。なンだ？。……。くっだらねェ。学園都市の学生ってのは気楽で日和ってていいねェ。……。そォだよ。ずっと、見たいと思ってた
上条,インデックスーこんな朝早くからなにさせんだよー
インデックス,朝にランニングすると頭がよくなるってテレビで言ってたんだよ！
浜面,朝デートもいいなあ
滝壺,だね
一方通行,ああああああああああああああああああああああああああァァァァァァァァァァァッッ！！。マジィ…。どォこの状況を切り抜ける…！。考えろォ！。なンのための…学園都市第一位の頭脳だ……ッ！！。あ……。もォこの選択しかねェらしい。お前を、殺さなきゃいけねェ、らしい……。だりゃァッ！。遥か彼方へ……！！。……終わった。……。……。開き直るか
美琴,はぁ…朝からなんだかなあ…。もう一回コンビニでもいって、飲み物でも買ってこよ。ほっほっ。ついた
一方通行,ついた
美琴,！！？。ッ……！アンタ！！
一方通行,やあ第三位、コンビニに用事があるのかい？
美琴,……！？
一方通行,実は僕もなンだ
美琴,は！？。な、なによそれ…なめてんの？
一方通行,いや、そンなことはないさ
美琴,なにこいつ！？どうなってんの！？どういうこと！？
一方通行,まァ、とりあえず中へ入ろう。入り口で止まっていては邪魔になる
美琴,あっ、実はコイツは第一位の一方通行ではなく双子の弟とか！そうよ、そうなんだわ！！。コンビニに何をしにきたの…？
一方通行,あァ、実は恥ずかしながらアダルト雑誌の購入を…
美琴,はいぃ！？
一方通行,確か、小学生のグラビアだったかな？。小学生のギリギリの写真がおさめられているらしくて、我慢がきかなくてね。ロリータ・コンプレックスというやつなのかな？あははは
美琴,ああ、これは夢なんだわ。そうよ。こんな朝早くから寮から出られるわけがないもの。そうよ夢夢…
一方通行,あった。これをください。それがですね。僕は名前がありませン…。だから、年齢もありませン。二○禁か…。制限ねェ…。小学生を愛でるのに、年齢なンかいらないと思うンだ。好き。資格なンてそれだけでいいと、僕は思います。やったァァァァァ！ゲットしましたよォ！第三位！！
美琴,そう
一方通行,さっそく見ます！。あァ！まずい×××＆＠☆＄％＃！！。いひゃひゃ
美琴,これは夢…うそよ、こんなのに妹達は……………………。はっ！
黒子,大丈夫ですの？お姉様
美琴,……？
黒子,ずいぶんとうなされてましたが…
美琴,………………夢？。ね、ねえ！黒子！！
黒子,は、はい？
美琴,わたし、今日どこにも出かけてない！？
黒子,ええ…おそらく
美琴,本当に？
黒子,まだ朝の七時ですし…私が目を覚ました時にはお姉様はまだ眠られていましたが…
美琴,…………。………………はぁー
黒子,お姉様大丈夫ですの？
美琴,あ、うん。大丈夫。ちょっと嫌な夢をみただけ
黒子,よろしければ私の胸にとびこべし！！
美琴,ちょーっとコンビニ行ってくる。目覚め悪いからさ。手伝って
黒子,……寮内でなんとかなりませんの？
美琴,コンビニだからいいのよ。よっしゃー寮監に見つからないように、急ぐぞー。ダッシュダッシュー。よしっ、ついた。はー、つかれたー
一方通行,
美琴,