アライグマ,やめるのだ！アライさんは悪くないのだ！。あっ、危ないのだ！暴力はいけないのだ！。なんだか怖いのだ……。とりあえず隠れるのだ！。アライさんは噛んだりしないのだ……。どうしてアライさんがこんな目に合わなくちゃいけないのだ……。ひもじいのだ……。でも畑に行くとまたいじわるされるのだ……。どうすればいいのだ……。フェネック……。昨日は疲れて寝てしまったのだ……。ジャパリまんが食べたいのだ……。何やら下が騒がしいのだ。ひっ！。なんなのだ！アライさんは何も悪いことはしてないのだ！。話しかけているのにどうして無視するのだ！。怖いのだ……。脚がすくんで動けないのだ……。げほっ。嫌な匂いなのだ。そして息がしづらいのだ……。このままじゃアライさんは……。逃げるのだ！。はぁっ、はぁっ。フハハハハ。アライさんの脚が速くなったみたいなのだ！。でも、なんだか、いつもより息が切れやすいのだ……。ふぅ……ふぅ……。おかしいのだ。アライさんは体力には自信があったのに。！？。ひっ。やめるのだ……アライさんが何かしたのなら謝るのだ……。お願いしますなのだ……。フェネック～
フェネック,アライさーん。パークの外に出ちゃダメって言ったじゃないかー。勘違いして1人で船を漕ぎだしたときは何事かと思ったよー
アライグマ,怖かったのだ～アライさんにはフェネックが必要なのだ～
フェネック,……そうだね
アライグマ,フェネック？目が怖いのだ。フェネックやめるのだ！そんなところ触っちゃいけないのだ！。フェネック～！
サーバル,ほんとに2人は仲良しだね～
かばん,ありがとうございます。アライグマさんを助けてくれて。でもいいんですか？あなたにはやらなくちゃいけないことがあるんじゃ……
博士,これはプロ野球をテキストで見られる神アプリなのです
助手,速い、詳しい、使いやすいと文句なしなのです