生徒,起立、礼！
真人,んがーーっ……
理樹,もう起きなよ真人！学校終わったよ！
真人,むにゃむにゃ………
謙吾,そっとしておけ。昨日あんなにはしゃいだんだ、並大抵のことで起きるはずがない
理樹,いや、まあ確かに………
鈴,いつまで寝とるんじゃボケーーッ！！
真人,ぐはぁ！？
理樹,ほら行こう真人
真人,ふあぁ……ああ。やっと疲れが取れたぜ……
理樹,んん？なんだこの紙……
真人,おっ、どうした？
理樹,…………………。！
杉並,あっ……
理樹,す、杉並さん……
杉並,えと……その……
理樹,…………ん？
杉並,えっ？。ど、どうしたの？
理樹,……………
杉並,……………えっと…。直枝くん？
理樹,………ハッ！。す、杉並さん……あの手紙はどういう意味かな…？
杉並,……えっ？
理樹,えっ？。あー……つまり友達がイタズラで両方に呼び出しの手紙を？
杉並,多分……
理樹,み、見事に騙されたよ……てっきりそういう事かと……。じゃあまた明日……
杉並,あ…合ってるから！
理樹,えっ？
杉並,………好きなのは……本当だから……。私は直枝くんの事が好きだから……
理樹,！！。そ、そ、そ、それは……
杉並,……………………
理樹,……………っ。あ………
杉並,……！
理樹,ぼ、僕でよければ！お願いします！
杉並,！！。な、直枝さん。連絡先、交換しませんか？
理樹,あっ！うん！そうだね！
杉並,………………じゃあ今日はこれで！
理樹,………………。…………僕が杉並さんと……かぁ。………………
真人,ど、どうした理樹ー？帰ったからずっとそんな調子だなー！
理樹,ああ、うん……。！。杉並さん…！
真人,！
理樹,お、おぉぉ……！
真人,大丈夫か理樹？まるで釣り上げられた魚みたいになってるぞっ！
理樹,ボドドドゥドオー
真人,フッ……つい興奮しすぎて魂の叫びを発動した……ってとこかい？
理樹,ごめん！それにしてもよく分かったね……
真人,いいのさ。好きに叫びな
理樹,僕もです！！。えへへ
謙吾,おいおい、真人！あれはなんだ？
真人,おーすまねえ！昨日帰ってからずっとあんな調子で全く分からねえんだよぉー！
謙吾,フフフッ、お前がそんなものでどうするんだ！
真人,うっせえなーっ！じゃあお前が理樹に直接聞けよ！
謙吾,ううむ…どうしよっかなー！
鈴,どっちも朝からうるさいんじゃー！！あとなんでニヤニヤしてるんだ！キショイわボケェー！
謙吾・真人,ご、ごめんなさい……
来ヶ谷,にしても今の理樹君の幸せオーラは凄いな
美魚,少なくとも放課後まではそんな様子もありませんでしたねー
小毬,とにかく嬉しい事があったのは良いことだよぉ～
来ヶ谷,まったくだな。理由がまったく見当もつかないが
葉留佳,ふふっ、まったくですネ！はるちんもなんの事やらサッパリですガ！
恭介,…………………
先生,じゃあここ明日までに終わらせておくようにー
生徒,起立！礼！
杉並,あ……ふふっ
理樹,ふへへ
真人,よっしゃ終わったー！理樹、昼飯に行こうぜ！。理樹？。おっと……そうだった！ちょうど断食中だったの思い出したぜ。じゃあお邪魔筋肉は退散させてもらうとすっかなー……っと
理樹,あ、ごめん真人。ちょっと今日は………あれ、真人？
小毬,街でオススメのお店？
理樹,大雑把でごめん。例えば小毬さんがよく行く店でもいいんだけど
小毬,うんうん、やっぱり私は駅前のクレープ屋さんかなぁ。日曜の昼によくワゴンで来るんだけどあれはベリーグッド！だよっ
理樹,なるほど、駅前のクレープワゴン……
小毬,あとそれとカップルで行くお店なら……
理樹,か、カップル？
小毬,あっ、ふ、ふぇぇ！！今のはナシ！聞かなかった事にしよー！オッケー！？
理樹,お、おっけー……
小毬,ふぅ……そ、それじゃあ理樹君もこれでおっけー？
理樹,うん。いきなり色々と聞いてごめんね！
小毬,ぜ、全然大丈夫ですよ～！理樹君ファイトっ。だよ！
理樹,えっ、あっ、うん…？。あっ、恭介
恭介,理樹……話がある
理樹,えっ！？
恭介,………とりあえずお前もそこに座りな。………もうだいたい何が言いたいかお前も分かっているとは思うが
理樹,うん……
恭介,本当に……
理樹,うん？
恭介,この度は………
理樹,えっ？
恭介,ごめんなさいでしたぁぁああああああっっ！！
理樹,ええぇーーーっっ！！。ど、どうしちゃったのさ恭介！？そんなところに顔を埋めたら汚いよ！
恭介,いや……我慢出来なくて……
理樹,いつもは我慢してるの！？
恭介,いや……なんというかだな……説明するのは非常に難しいんだが…
理樹,えっ？
恭介,本当にごめんな……お前らには申し訳ない事をしたと思っている……
理樹,い、いや、恭介たちを責めることは出来ないよ！好きでやった訳ではないのも分かるし、そうして厳しくしてくれなかったら僕たちはそもそもここにいなかったかもしれないから……
恭介,り、理樹……！！
理樹,それにこうしてまた杉並さんと……こ、恋が出来たんだから……気にする事ないよ！
恭介,じゃあちょっと部屋に帰る。理樹はここでぶらぶらしててくれ
理樹,あっ、うん……。す、杉並さん！？
恭介,狙い通りのナイスタイミングだ。それじゃあばよ！
杉並,あ、ごめんなさい。お邪魔だったかな、私…
理樹,ぜ、全然そんなことないよ！
杉並,そ、そう？なら良かった……
理樹,す、杉並さん、日曜日の事なんだけどさ、どこか行きたい場所ってある？
杉並,行きたい場所かぁ……あっ！べ、別に直枝君の好きなところで大丈夫だよ！どこでもついて行くから……
理樹,僕の方こそどこでもいいんだ。せっかくのお出かけだし2人が楽しめる場所にしたいしね
杉並,本当にいいの？
理樹,うん！
杉並,じゃあ……その…今まで女友達とだけじゃ行きづらかったから直枝君と……もんじゃ焼き……食べたいなって……
理樹,もんじゃ焼き！
杉並,えっ！？
理樹,あ、いや……
杉並,もしかして嫌？
理樹,全然全然！僕凄くもんじゃ焼き好きなんだよ！校内ではもんじゃ焼き全一の直枝って呼ばれてるとか呼ばれてないとか！この町のもんじゃなら任せてよ！
杉並,そ、そうなの？
理樹,ただいまー！。………ってあれ？
真人,………理樹か
理樹,ああ、真人。どこに行ってたの？
真人,フッ……ちょっと呼ばれてな
理樹,ふーん……ところで真人も覚えてたんだよね？僕と杉並さんのこと
真人,えっ！？いや！その……！
理樹,通りでなんだか様子が変だと思ったんだよ……話を聞くまでそれどころじゃなかったけど
真人,す、すまん理樹……別に騙すつもりじゃなかったんだが……
理樹,ううん、気にしてないよ。むしろ気にさせてごめんね
真人,理樹……！
理樹,僕らの友情は永遠だ！
真人,よ、よせやい！筋肉から涙が出ちまっても知らねーからな！！
理樹,アハハ！よーし！それじゃ今からほふく前進で晩御飯食べに行こう！！
真人,いやっほぉおおおう！！久々に筋肉が戦慄いてやがるぜ！！
理樹,…………………。………ふふっ
真人,………………………
杉並,お、お待たせー！
理樹,ううん、全然待ってないよ！それじゃあ行こう！
杉並,うんっ
理樹,___________！
杉並,どうしたの？
理樹,……………。いや、行こう。なんでもないよ
恭介,…………いないな
真人,………ふあぁ……んんっ。来たか恭介
恭介,理樹はどうした
真人,ああ。理樹なら8時にここを出て行った。だが約束の時間は10時だって言ってたし、戻ってくる可能性もあったからこのまま寝たふりをしていたぜ。きっと今頃待ちきれなくて校門で待機してるんだろ
恭介,オーケー。それなら今はちょうど来ヶ谷が近いはずだ。待て、ちょうど来ヶ谷からだ。了解。俺から謙吾に中継しておく。オーバー
真人,……で、結局どうするんだって？
恭介,やはり時間を無駄には出来ない。予定通り全力で応援する
真人,………了解。ところでなんでわざわざ無線なんだ？
恭介,全員で連携するならこちらの方が優れている。それにカッコいいからな
理樹,昼ご飯何処で食べようか
杉並,うーん……
謙吾,………………
理樹,……………！？
謙吾,………………？
理樹,ッ！
謙吾,………………
理樹,け、謙吾………？
杉並,えっ、あれ宮沢君？
理樹,………け、謙吾？どうしたの？今日は部活の日じゃ……
謙吾,………………
理樹,だ、誰にかけようとしているの？
謙吾,～～～～～～。………………
理樹,なんで黙ったままなのさ……謙吾……
謙吾,……………。…………エッ？アッ、いや、別に俺は謙吾じゃないっスヨ？
理樹,くっ……！い、行こう杉並さん！
杉並,えっ？ど、どうしたの！？
理樹,はぁはぁ……！
杉並,ふぅ……ふぅ……き、急にどうしたの直枝くん？どうして宮沢君から逃げるように走ったの？
理樹,……い、いや……まあ……
恭介,………そうか。分かった。みんなを向かわせる
真人,………………
恭介,お前の気持ちも分かる。俺もワクワクしてしょうがない
真人,あ、ああ……！
恭介,とにかく事態を完全に把握できるまでお前はまだ動くな
真人,えー！
恭介,お前も無限に動ける訳じゃない。限界もあるんだ
真人,………だからこそ行かせてくれよぉ！！
恭介,言わせるなよ。俺たちとは違うんだ、あいつらは……。多分、間近で見てたら嫉妬で死ぬぞ
真人,うっ………否定できねえ…
理樹,す、杉並さん。今からタクシー使って水族館の方にでも行こう！
杉並,す、水族館？
葉留佳,………ニッヒッヒ
理樹,ご、ごめん今の嘘！やっぱり街であそぼう！
杉並,そ、それはいいけどなんでまた走るの！？
葉留佳,あーっ！待て待てーっ
理樹,…………。ご、ごめん…何度も走らせて……
杉並,ううん。別にいいけど今度はどうしたの？
理樹,い、いや、そのー……ほら！アレだよ！たまには運動も必要かなーと思って！
杉並,………それって私が太ってるって言いたいの？
理樹,ぜ、全然そんなこと思ってないよ！
杉並,本当？
理樹,本当本当！杉並さん凄くスタイルいいもん！引き締まっていてそれでいて主張しすぎない魅力的な身体だよ！
杉並,……な、直枝君……もしかしてすけべなの？
理樹,えっ！？。ねえ杉並さん。どこか行きたい場所はある？出来れば建物の中で、長時間居座れて、いざという時の脱出ルートがある所がいいんだけど
杉並,す、凄く具体的だね……それじゃあ映画館は？あそこなら出口が2個あるし…
理樹,それだ！。学生チケット2枚下さい。どれを観ようかな……
杉並,ううん……直枝君みたいのある？
理樹,僕？そうだなぁ……。じゃあこのムール貝の悪夢で
杉並,！？
受付,かしこまりました
杉並,な、な、直枝君……ホラー観るの？
理樹,えっ？うん
杉並,……あ………うん……ゎかった……。…………！！
理樹,…………
杉並,あっ……あっ……ひぁ！？。な、なおえ……くん……て、て……
理樹,て？
杉並,てー！！
理樹,え、えと……。はうっ！
杉並,う、うぅー………！！
来ヶ谷,………………
理樹,！！。はやくキスしろ……？
杉並,あっ、な、直枝くん！ごめんなさい！いつの間に……
理樹,い、いや……いいんだよ……
杉並,って大丈夫直枝くん！？背中凄い汗だよ！？
理樹,ハハハ……え、映画があんまりにも怖かったから……
恭介,ふっ……ふっふっふっ……。………よっしゃあーーっっ！！全員に告ぐ！こっから本番だ！気を引き締めて全力でバックアップするぜ！！作戦名オペレーション”ラブきゅんボンバーズ”開始だッッ！！。さて……。来ヶ谷によると今は映画館を出て西に向かっているらしい。そろそろランチの時間だし食事処に向かっているはず。小毬、理樹はどこに向かうと思う？
小毬,えっとですねぇ……理樹君には美味しいパスタ屋さんがあるよーって言ったからそこに行くかもっ
恭介,よし。聞こえるか鈴？オーバー。そこの近くにパスタの店があるはずだ。ええと……
小毬,バッコス
恭介,バッコスという店だ。そこに直枝理樹で2名予約してくれ。苗字だけだとあいつらが気付かないかもしれないからな
杉並,お昼はどこにする？
理樹,ああ、それならこの辺りでいいパスタの店を知ってるんだ
杉並,直枝君って結構オシャレな店知ってるんだねっ
理樹,えへへ……そ、そんなこと……。あ…ああ……
杉並,うわ……す、凄く人気な店なんだね……。べ、別に私待つの嫌いじゃないよっ？
店員,次でお待ちの直枝理樹様ー！いらっしゃいますでしょうか？
理樹,えっ！？
杉並,今、直枝君の名前呼んだ？あははっ、なんだ予約してくれてたんだね
理樹,い、いや僕は予約なんて……
杉並,直枝君？
理樹,あっ、う、うん！ここにいまーす！。馬鹿な……
杉並,えっ？
理樹,あ、いや、なんでも……
真人,カツサンド追加で！
店員,かしこまりましたー
恭介,………HQってなんだ？
美魚,司令部、または本部という意味ですよ
恭介,なるほど、こちらHQ！了解した！。人数は？。分かった。謙吾、来ヶ谷、そいつらには悪いが丁重に遠くに退いてもらえ
店員,ありがとうございましたーっ
理樹,美味しかったね
杉並,また行きたいかも……
理樹,ほ、本当！？じゃあまた今度行こうよ！
杉並,うんっ
理樹,近くで事故でもあったのかな？
杉並,物騒だね……ん。甘い匂いがするの……
理樹,あっ、そこの事じゃないかな？
恭介,状況報告してくれ。まあしょうがない。それで2人の方はどうだ？
杉並,ふふっ、美味しい……
理樹,これからどうしようか……杉並さん、どこか行きたい場所とかある？
杉並,ねえ直枝君……
理樹,なに？
杉並,………”杉並さん”ってよそよそしくない？
理樹,へっ！？
杉並,な、直枝君が嫌じゃなかったらでいいんだけど……お、お、お、お互い下の名前で……とか……
理樹,そ、それは……
杉並,い、嫌？
理樹,嫌じゃない！
杉並,じゃあ……理樹君っ！
理樹,あっ、はい！
杉並,呼んで……？
理樹,む…む……むつ……
杉並,……………っ
理樹,………睦実さん…
杉並,キャー！キャー！
理樹,わー！わー！
杉並,ご、ごめんなさい……やっぱりもうちょっとしてから……
理樹,～～～！！
杉並,～～～！！
来ヶ谷,あれが見えるか謙吾少年
謙吾,ああ……まさにお似合いって感じだ
来ヶ谷,うむ。私も恋愛の類には疎いが彼らの相性がいいことは分かる。杉並女史はどこか似ているんだ。少年と
謙吾,確かにそうかもしれない。一見、弱々しい印象を持ってしまうが、よく見ればひたむきな一面がある。誰かが言っていたな。結局は似た者同士が一番上手くいくんだと
来ヶ谷,はっはっはっ。理樹君は色んな人間と合わせることが出来るが、その点に関しては杉並女史が一番かもしれんな
謙吾,おっ、そろそろ動くぞ。恭介に報告だ
来ヶ谷,よし……あの方向はショッピングモールだな
恭介,分かった
真人,恭介！俺の出番は！？
恭介,ふっ、しょうがねえな……出来るだけ2人に見つからないよう、あくまで影としてのサポートだぞ
真人,ひゃっほーう！そう来なくっちゃ旦那！
恭介,と言うわけで真人が向かう。謙吾はポジションを交代してやってくれ
杉並,な、直枝君は何か見たいものとかある…？
理樹,い、いやぁ……杉並さんは？
杉並,じゃあ……あそこ行きたいな
理樹,うん。じゃあ行こっか！
杉並,………これとこれだと…どれがいいかな？
理樹,こ、困ったな…僕あんまり流行とか知らないんだ……
杉並,ううん。直枝君が着てほしい物でいいよ
理樹,！。そ、それじゃあ……そうだな。そのブラウンのワンピースとか…
杉並,ふふっ、実は私もこれがいいかなって思ってたの。それじゃ行ってくるね
理樹,あっ、待って！せっかくだからそれは僕からのプレゼントにさせてよ
杉並,えっ？……ああ、いいよそんなの！
理樹,いやいや、今日の記念にこれくらいは買わせてよ
杉並,ううん、本当にいいの。直枝君にそういうのは買ってもらいたくないから……
理樹,えっ？
杉並,服っていつかは着なくなってしまうものでしょ？そしていつかは手放してしまう……それがもし直枝君に買ってもらったものだとしたら捨て辛いと思う
理樹,……………
杉並,それに直枝君には他のものを買ってほしいから……
理樹,他のもの？
店員,お待たせしました！どうぞっ
杉並,う、うわぁ……！。ありがとう直枝君！ずっと前から頼んでみたかったの！
理樹,これくらいなんてことはないよ。……それにしてもこんなものでいいの？別に遠慮しなくても……
杉並,遠慮はしてないよっ。確かに洋服やブーツに比べたら安いかもしれないけど、この中で一番欲しいものはこれだったから。前に来た時もこんな風に直枝君と一緒に食べられたらなって思ってた
理樹,それじゃあ今度からまたここに来た時はずっと買ってあげるよ。それなら僕のメンツも保てるしね
杉並,ほ、本当！？
理樹,うん！約束さ！
来ヶ谷,………なるほど君にしては考えたな。それならずっとそばで見守れる
真人,へへへ………
ピエロ,～～～～
杉並,あははっ、見て直枝君。ピエロがいるよ！
理樹,うわ、本当だっ。ん？……なっ！？
ピエロ,…………！
杉並,な、直枝君！！
理樹,杉並さん！！。……………ハッ！
杉並,う、うう…………あれ？
理樹,こ、これが落ちてきたのか………
ピエロ,…………
理樹,あ、あの！。…………ありがとう
杉並,な、直枝君………もういいと思う……
理樹,えっ？………あ、ああ！！。そろそろ晩御飯食べに行こうか
杉並,うんっ。どこにする？
理樹,ふふふ、杉並さん、前に言ってたでしょ？
杉並,？。覚えててくれたんだ！
理樹,うん。それにしてもこの街でもんじゃ焼きを食べさせてくれる店を探すのには手間取ったよ
杉並,ということは直枝君も来るのは初めて？
理樹,うん……というかもんじゃ焼き自体初めてなんだ
杉並,えっ、ど、どうしよう……
理樹,どうかしたの？
杉並,こういうお店って自分たちで実際に作るから初めて同士で上手く出来るかなって……ほら、私不器用だし……
理樹,そ、そうなの！？
店員,へえ、お客さん達初めてなのか。なら今日は特別に私が作るところまでしてさしあげよう！
理樹,えっ、いいんですか？
店員,なーに！
杉並,凄い……美味しそうな香りがします……
理樹,ゴクリ……
店員,フッ、ではたんと召し上がってくれ……理樹、そして杉並
杉並,えっ……
理樹,なっ！？。き、恭介！？
店員(恭介),ようお二人さん
恭介,気付くのに少し遅かったな
理樹,恭介………
謙吾,理樹、もう諦めろ……
理樹,謙吾……っ
来ヶ谷,……………………
理樹,ううっ………
杉並,な、直枝君………！
恭介,そう。俺達はお前らがデートに行った時点でお前を祝いやすくするために、下手に不意打ちで祝おうとせず、あえて姿を見せることでお前たちを籠に追い詰めた。最初はタクシー乗り場、次に映画館、ショッピングモール、そして最後はディナーのもんじゃ焼きに
理樹,き、恭介……
恭介,……………
理樹,ほ、ほっといてよ……どうして初デートくらい僕ら2人にさせてくれないのさ！はじめてお使いじゃないんだよ！？
恭介,…………………
理樹,………これからどうするつもりなの
恭介,………恨まないでくれ。だって身内に彼女が出来たら祝いたいし……
真人,へっ……
クド,わっふっふっ……
美魚,………………
葉留佳,ニヤニヤ……
鈴,ククク……
理樹,ハッ！！
杉並,な、直枝君……なにこれ？
恭介,せーの！
小毬,いぇーい！理樹君、杉並さん。良かったねえ～
鈴,もう食べてもいいか！？
クド,わふー！私もお腹空いたのですー！
葉留佳,いやぁ、理樹君達ったら普通に祝おうものならすぐ恥ずかしがって逃げちゃうからなあ！
美魚,おとなしくしておいた方が身のためですよ……
来ヶ谷,早速だが2人の馴れ初めについて色々と聴きたいんだが……
杉並,こ、これは………
理樹,す、杉並さん……紹介するよ。これが前に話したリトルバスターズってチーム……
謙吾,まあそんな顔するな理樹。これが俺達だっていうことは最初から分かっていたはずだ。諦めろ
理樹,励ましたいのか落ち込ませたいのかどっちなんだよ……
真人,やい杉並！
杉並,は、はい！
真人,………理樹をよろしく頼む。あいつは寂しがり屋だからな
恭介,そりゃお前だろ！ま、とにかく理樹は任せたぜ杉並！なんたってこいつはうちのリーダーなんだから！
杉並,………はいっ！
恭介,………よっしゃー！！今日はもう門限なんて関係ねえ！サタデーナイトフィーバーだぜ！！
来ヶ谷,今日は日曜日だがな
理樹,まったくもう……。ご、ごめんね杉並さん……
杉並,ふふっ、ううん。こういうのも嫌じゃないよっ