かな子,あ、愛梨さん。何か焼けましたよ。愛梨……さん？
愛梨,あ、かな子ちゃん。どうしたの？
かな子,あ、いっけなーい。パンプキンチーズケーキを焼いていたんだった。わぁ……いい香り
愛梨,うん。いい感じ。ふぅ、おいしかった。これならハロウィンの本番も大丈夫かな？
かな子,はい、ばっちりかと思います。……で、何か悩みでもあるんですか？
愛梨,う、え！？私？
かな子,はい。……部屋に入ってきた時、オーブンとは違う方を向いて悩んでいましたから
愛梨,えーと……。笑わないかな？
かな子,え……えっと。スリーヴレッジカナコ、頑張ります！
愛梨,ぷぷっ
かな子,ひどいですよぉ～
愛梨,あははは……ごめんね。あははは……。その……そのね……私
かな子,はい……
愛梨,プロデューサーさんに……その。大好きだって……その伝え……え？かな子ちゃん？
かな子,よいしょっと、じゃあケーキありがとうございました
愛梨,その、まだ話はまだなんだけど！
かな子,えー……でも、普段からパッションのプロデューサーさんとなら、仲がいいじゃないですか。よくスキンシップ取ったり、ケーキを焼いてきたり、見ている限りで、あの空間に入れないぐらいなことをしてますし
愛梨,わ、わ、私、そんな事を！？
かな子,はぁ……自覚がないんですね
愛梨,でも……でもね。ちゃんと言葉にしては……その
かな子,そういうことですか。……たしかに改まって何かを言うときって緊張しますからね
愛梨,うん……
かな子,でも……そういう時はやっぱり。お菓子ですよ！
愛梨,プロデューサーさぁん
モバP,以下P
愛梨,当ててるんだもーん
藍子,……
芳乃,……
美嘉,……
P,やっぱり俺の命の危険が危ないからどいてくれ
愛梨,えー
P,まぁ、さよならアロハも好調だし、今はまだ落ち着いてられるけど、もしかしたらまた4期があるかもしれないんだぞ
愛梨,はぁい
早苗,息子さんがどうかしたのかな？
P,……。ま、待っ
早苗,ぎるてぃ。で、P君も急に愛梨ちゃんのことを意識し始めたのはどういうわけ？
P,ぐっ……。長いですよ
早苗,今のイベントはお姉さん関係ないもんね
P,はぁ……まず、俺がここに入ったきっかけが……その愛梨のシンデレラのそれを見たことなんですよ
早苗,あら？一ファンだったの？
P,元々社員ですよ……手伝いに行かされて。で、ステージで偶然にね
早苗,ふぅん……愛梨ちゃんは知ってるの？
P,早苗さんだけですよ……多分気持ち悪いって思われますし
早苗,あははは！そんなんであの子は気持ち悪いってなんて思わないわよ！
P,ですかねぇ……で、プロデューサーになれて苦節数年、ようやく愛梨の担当になったと
早苗,時間の話はやめなさい。メタいわよ
P,それでハロウィンの時に大好きって会話の一部みたいに言われて……
早苗,ふんふん、それで
P,今まで言葉で好きって言われたことがなくて……その……つまり
早苗,余計にお熱になっちゃったと
P,指輪まで買ってしまいました……一年分ですよ
早苗,うわぁ……
P,やっぱり引きますか……キモいですよね。今度の土曜日でも、ちょっとスカイツリーの眺めを空から見てきます
早苗,ちょっとぉ！。でも……ま、あの愛梨ちゃんだしね。とりあえず何かおっきな仕事を取って来て、それを成功させてからとかにすればいいじゃないのかな？
P,おっきな……
早苗,で、終わった後に呼び出して……ベタかもしれないけど、告白すんのよ！
P,はぁ……
早苗,どうしたのよ、しっかりしなさいよ！
P,痛っ！痛いですよ！
早苗,そんな後ろ向きじゃ、愛梨ちゃんはついてこないわよ。ただでさえ天然なんだからぐいぐい引っ張らないと！
P,……。はい！。なら、書類届けにひとまずテレビ局まで行ってきます！
早苗,いってら～。はぁ……
藍子,いいのですか？
早苗,……何が？
美嘉,早苗さんも……プロデューサーを
早苗,……若い子はまだいるわよ
芳乃,……心殿もそういっておられましたー
早苗,…………。あんたら未成年には迷惑をかけられないからね
愛梨,よーし、頑張ってきますね
P,おう。おっとっと。あっ！
愛梨,ふぇ……この箱は？
P,愛梨！開けたら爆発するぞ！
愛梨,ふわぁっ！？。え……指輪……名前が？。嘘……そんな……
P,あー、本当はだな
愛梨,嬉しいです！
P,そのな……本当は終わってから言う予定だったが……その。愛梨。結婚を前提に付き合ってほしい
愛梨,はい！！。……。あ、熱くなってきました
P,あ、愛梨さん！今からライブだって！。それに……今脱いだら、最後まで
愛梨,じゃあ、帰って来たら最後までお願いします！
P,う、うん……