春香,あ…。プロデューサーさん鼻毛出てる。一本だけ、凄く長い………。もうちょっとで唇まで届くんじゃないかな？。どうしよう。言ってあげた方が良いのかな。…あの
Ｐ,ん？
春香,んぐぅっ！！
Ｐ,春香？
春香,い、いえ…。こう、ワンテンポ遅れで、ね、鼻毛がなびくとか……。プロデューサーさんの首振りに一歩遅れて、ふわりとね。面白い…面白すぎる…
Ｐ,春香？
春香,はぅぐっ！！
Ｐ,は、春香？
春香,は、鼻息で………なびいてますよ～～～～！！！。短冊なの？その時期だからこそのその鼻毛なの！？
Ｐ,おい、大丈夫か？春香？
春香,も、もうだめ！！
Ｐ,えー……
春香,あひゃひゃひゃひゃひゃひゃｗｗｗｗｗｗ
千早,…春香、おはよう
春香,おほｗｗｗｗおはｗｗｗあっはっはっは！！！
千早,…
春香,あはははははははｈ！！！！
千早,おはようございますプロデューサー
Ｐ,おーおはよう
千早,…っ！！
Ｐ,ん？何だ？顔に何か付いているか？
千早,え？。何あれ………え！？。鼻毛？。あれが！？。いや、長いわよ……プロデューサー、ナマズなの？ってくらい長い…
Ｐ,千早？
千早,はぁっ！！。電気屋の扇風機か！！。いやいや……これはマズイわ…笑いを抑える自信がない。春香はコレを見てたのね、納得だわ
Ｐ,なぁ、千早、体調とか悪いのか？
千早,おぷっふ！！プロデューサーは絶好調ですねっ！！
Ｐ,…何なの？
伊織,…何これ
春香,あひゃひゃひゃひゃｗｗｗｗｗｗ
千早,あーーーっはっはっはｗｗｗｗｗｗｗ
伊織,…。おはよ～、あら？アンタだけなの？
Ｐ,おー、おはよう伊織
伊織,………んぷすっ！
Ｐ,え？
伊織,ちょっと何あれ…。鼻毛なの？。あの鼻腔から伸びる一本の紐は…鼻毛なの！？。立派ね、立派過ぎるわ。プロデューサーのちっちゃい息子かと思ったわ…
Ｐ,えっと、今日の伊織の予定はと
伊織,あ
Ｐ,え？コーヒー飲みたかった？
伊織,い、いえ？。……………泳いでたわよ？。んで、溺れてたわよ？。あんたのちっちゃい息子がびしょ濡れですよー！！。ぴとーって！！唇に張り付いてますよー！！！
Ｐ,なぁ、伊織？
伊織,ぴゃにふぁしふぁｗｗｗｗ？
Ｐ,伊織？
伊織,ご、ごめんなしあ！！！
Ｐ,いかん…泣きそうだ……
伊織,ちょっとｗｗｗｗ事務所入る前にｗｗｗ言いなさいよｗｗｗｗｗ！！！
春香,ごめｗｗｗｗゴホッｗｗｗｗごめんｗｗｗ
千早,あれはｗｗｗｗ卑怯ｗｗｗだわｗｗｗ
伊織,ふぅ…
春香,落ち着いてきたね
千早,そうね
伊織,良く考えてみたら、そんなに面白い事でもなかったわね
春香,うん、たかが鼻毛だもんね、我ながらどうかしてたと思う
千早,場の空気って怖いわね
Ｐ,お、皆、ここに居たのか
春香,モルジブっ！！！
千早,はひゃっ！！！
伊織,んぶくふぅっ！！！
Ｐ,どうしたんだ？皆！？一気に腰抜かして！？
春香,い、いえ…なんでも…
Ｐ,伊織！大丈夫か！？
伊織,ひゃ、ひゃめふぇ…っ！ち、近寄らないで！！
Ｐ,千早！
千早,ぬぼふすっ！！！
Ｐ,皆…一体どうしたって言うんだ
春香・千早・伊織,お前がどうしたｗｗｗｗｗｗｗｗだよｗｗｗｗｗｗｗｗ
Ｐ,なんだ？。皆の様子がおかしい…。俺を見て一斉に腰を抜かすとか。顔を赤くして、プルプルしながら俺の方を見ようともしない。困り眉で、少し微笑を浮かべているようにも見えるが…。………………………おや？。あれ………この情景、どっかで見たことあるな………。どこだっけ…………えっと…………。あっ！！！。これ、あれだ！！！。ハーレム系エロゲで主人公見た時の女の子のリアクションだ！！！！！。やべぇ…………。キタ………………。時代が来て………しまった………っ！！！。それなら先程の伊織のリアクションも合点が行く！！！。どれ…。少し、試してみるか……っ！。春香…
春香,ぴゃ、ぴゃい！！
Ｐ,こっちを向いてくれないか？
春香,無茶ｗｗｗｗ言うなｗｗｗｗｗｗ
Ｐ,このリアクション、間違いない…。いや、春香、すまなかった…俺が悪かった
春香,…え？…いや…くはっｗｗｗｗｗｗｗ！！
Ｐ,千早…
千早,ふぁ！！ふぁい！！！
Ｐ,なぜ、目を背けるんだい？
千早,お前ｗｗｗｗｗのｗｗｗｗｗｗ鼻毛のｗｗせいｗｗｗｗだろｗｗｗｗｗｗ
Ｐ,千早、赤くなって、顔背けて…可愛い…。いや、すまん、千早、俺のせい…なんだな？
千早,なんでｗｗｗｗ少しｗｗカッコつけてんのｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ？？？
Ｐ,皆、解っていると思うが、皆はアイドルだ
春香,…ｗｗｗ
千早,…ｗｗｗｗｗ
伊織,…ふすっｗｗｗｗ
Ｐ,皆の期待には、応えられない、すまないな
春香・千早・伊織,何がだよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
伊織,はー…や、やっと落ち着いてきたわ…
千早,一生分を5回繰り返してやっと追いついたってくらい笑ったわ……
春香,あの後すぐどこかへ行っちゃったから助かったね…限界だったよ、正直。あれ？美希から電話？珍しいな、なんだろ？。ど、どうしたの美希？何で笑ってるの？。………………ほぶすっｗｗｗｗｗｗｗｗ。やめてｗｗｗｗｗｗ思いださせないでｗｗｗｗｗｗｗｗ。え？美希のドラマの撮影現場に居るの？。やｗｗｗめｗｗｗてｗｗｗｗｗｗ。しらんけどｗｗｗｗｗ。わｗｗｗ解ったｗｗｗ解ったからｗｗｗｗ
千早,美希、なんだって？
伊織,笑ってたけど、どうしたの？
春香,偉い事になっとりますｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真,あ、プロデューサー、今大丈夫ですか？。すみません、雪歩が体調悪くなっちゃって、車で迎えに来ていただけたらと。本当にすみません。プロデューサー？。は？。あ、よろしくお願いします
響,大丈夫そうだった？
真,うん、迎えに来てくれるみたい、ごめんね雪歩、ダシに使っちゃって
雪歩,ううん、それにしても美希ちゃんとプロデューサーを引き離して欲しいって電話、なんだったんだろうね？
響,春香、凄い必死だったもんな
真,撮影現場で美希がプロデューサーに引っ付いちゃってどうにもならなかったり
雪歩,あはは、ありそうだねぇ
響,まぁ、雨も降りそうだったし、迎えに来てくれるならラッキーさー
真,そうだね、あ、そうだ
雪歩,ん？
真,さっき、プロデューサーが、今日の俺は凄いから覚悟しろとか言ってたけど、なんだったんだろう？
響,………なんだそれ、まぁプロデューサーたまにそういう所あるしなー
雪歩,そう言う所が響ちゃん的には良かったり？
響,う、うがー！雪歩ぉ！！イキナリなに言うさー！！///
春香,………雪歩だ
伊織,千早、アンタ出なさいよ
千早,………解ったわ。もしもし、萩原さん？私、千早よ。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ちがｗｗｗ私のｗｗｗせいじゃないｗｗｗ鼻毛ｗｗのｗｗｗせいｗｗｗ。はー………ｗ……ほ、他の二人は………大丈夫なの？。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。いやｗｗｗそれはｗｗ知らないけどｗｗｗｗｗ。嘘ｗｗｗ嫌だｗｗｗｗ
伊織,ちょっと、どうだったのよ？
千早,エマージェンシーよ！！
春香,まさか
千早,ボーボボが帰ってくるわ！！
伊織,やめｗｗｗｗろｗｗｗｗ
春香,ボーボボ言うなｗｗｗｗｗｗ
Ｐ,ただいまー！
真,た………だい……まっぷ………
雪歩,ふぁ………だ…い、………ま…………くっ…………
響,………………………
春香,お、おかえりなさぁああああああああああああ！！！！！
千早,お早いおかえりでえええええええええええ！！！！！
伊織,の、の、ののののの伸びてる～～～～～！！！！！！
Ｐ,ん？
春香,ん？じゃねぇよ！！！アレか！昔の中国の武将かなんかか！！
千早,ナマズ！！！確実にナマズの親戚だわ！！！！
伊織,ネクタイくらいまで伸びてるじゃない！！そろそろ自分で気付きなさいよ！！！！
Ｐ,やべぇ、俺の魅力がグングン上がっているのを感じる…皆俺から目を離せないって感じだ！！
貴音,おはようございます
一同,…………っ！？
Ｐ,お！貴音！おはよう
貴音,………………………っ
一同,ど、どうするつもりだ…………
Ｐ,どうした貴音？俺の顔に何か付いているのか？
貴音,………面妖な！
一同,そりゃそうだｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
貴音,わざとですか？
Ｐ,ん？何がだ？
貴音,何が？何がとおっしゃいましたか………
Ｐ,え？
貴音,失礼
Ｐ,ふぇ！？
貴音,ふんっ！
一同,いったーーーーー！！！！
貴音,…っ！！！
Ｐ,うわ、なんだなんだ！？
一同,伸びたーーーーーー！！！
貴音,…………ひ、ひぃ！！！
Ｐ,え？な、なにこの糸
貴音,………あ、貴方様は……も、もののけの類だったのですか！？
Ｐ,え？これ………え！？俺の鼻毛！？これ！？え！？？
貴音,ひ、ひぃいいい！！！ひ、響ぃ！！！！
響,んあ？…………貴音？ど、どうしたさー…………うわっ！！？何アレ！？ヒッ！！！！………っ
Ｐ,………は、春香
春香,………はい
Ｐ,………ど、どうかな？
春香,………３ｍは…ありますかね
Ｐ,………これ何！？
春香,しらねぇよ！！！私が聞きたいですよ！！！何ですかそれ！！怖い！！
Ｐ,え？これ何毛だよ……なぁ千早ぁ！？
千早,鼻から生えてるので鼻毛じゃないかと
Ｐ,冷静だなお前！！
伊織,ね、ねぇ、もう抜けるまで引っ張ればいいんじゃない？
Ｐ,………な、なるほど、そうだな
雪歩,内臓とかが…鼻から、ずりょって
Ｐ,ちょっと！！雪歩やめてって！！そういうのぉ！！！
真,じゃ、じゃあですよ！鼻の入り口付近で切れば良いんですよ！！
Ｐ,おぉ！真！お前らしからぬ頭のよさ気なアイデアだな！！そうだよな！鼻毛は鼻毛らしくな！！
真,思いっきり引き抜いてもいいんですよ？
Ｐ,ごめんね、本当にゴメン、ハサミ用意してもらっても良いかな？
貴音,
響,……………………
Ｐ,よし、切るぞ………
春香,………
Ｐ,んっ！！………あれ……よいしょ！！………あれ？………そりゃ！！……えぇえええ！？
千早,どうしたんですか？
Ｐ,全然切れない！？何コレ！！固いのか！？ハサミが全然動かない
雪歩,そんなわけ無いじゃないですか…
Ｐ,いや！！マジなんだって！！何この毛！？怖い！？
真,ちょっと貸してみてください…………あれ？………んっ！！………あれ！？本当だ！！固い！！！！
伊織,え、だって、風になびく程の細さと軽さなんでしょ？そんなわけ…
真,ん～～～～～～～～～～～～！！！！！！
春香,うっわ…
千早,ハサミが………壊れた
Ｐ,どうすんの………？
伊織,………
Ｐ,ねぇ！？これどうすんの！！？？
雪歩,やっぱり、引き抜いてみるしか…
Ｐ,やーだーよーーー！！！内臓とかずりょってしちゃうのやーだー！！！！
貴音,あ、貴方様…………
Ｐ,え？
貴音,あの………もう片方の鼻腔からも………そこそこの長さの毛が………
Ｐ,え？嘘？まじで？ほんと？やめてよ？嘘とか？やだよ？
雪歩,あ、ほんとです
Ｐ,ちょ！！雪歩！？何してんの！？何で引っ張った！？
春香,うわ、気持ち悪
Ｐ,やめてって！！もう！！！そういうのやめて！！！
千早,………孔明
伊織,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
春香,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗちょｗｗｗｗ千早ちゃｗｗｗｗｗ
Ｐ,もー！！！！やめてよー！！！女子がいじめるーーー！！！！
春香,あ！！プロデューサーさーん！！
Ｐ,おいおい、春香、もう俺はプロデューサーじゃないだろ？
千早,どうですか？その後
Ｐ,ん？元気だよ、俺も、鼻毛もな！
伊織,しかし、驚きよね
Ｐ,そうだな………………でもな、俺は満足している
雪歩,プロデューサー…
Ｐ,俺の鼻毛が、カーボンナノチューブ以上に宇宙開発向きの物質で、そのお陰でコレが出来たんだ
真,うわぁ…天辺が見えないや……
Ｐ,そう、軌道エレベーター、お前達を宇宙に送る、箱舟だ
貴音,貴方様………貴方様のお陰で私達は、宇宙で初めて歌って踊るアイドルになる事ができますね
Ｐ,俺の鼻毛を好き勝手使ってるんだ、それくらいの我侭は通すさ！！
響,うぅ……プロデューサー……かっこいいぞぉ！！
Ｐ,さぁ！行ってこいお前達！！最前列でライブ、見せてもらうからな！！
一同,はい！！