同性・異性を問わない,友達
美穂,……ぅうぅん……Pくん…………寝てません……寝てま……
P,……まぁ、慣れてるけどさ。……家で寝てればいいのに……。…………げ。……やっべ。……すー……。……よし……！
響子,おは…………お兄ちゃん、何してるんですか……？
P,……おはよう響子、今日も昨日に引き続きいい天気だな
響子,……おはようございます、お兄ちゃん。今日もいい天気なのに朝から何してるんですか？
P,こう天気も良いと、ピクニックとかハイキングとかトレッキングとかしたくなるよな
響子,ですねー、こうも天気もいい日に何してるんですか？
P,…………
響子,まさかとは思うけど、美穂ちゃんの太ももに手を乗せようとなんてしてないですよね？
P,…………いや、してませんが？
響子,……そのポーズは何ですか？
P,ハイキングのポーズです
響子,ハイキングのポーズは美穂ちゃんのお尻に触ろうとする体勢である必要があるんですか？
P,いやいや違うって偶々小日向がそこに居ただけだから。逆にそんな不埒な事をしようとしてる奴がいたら待って待って警察は呼ばなくて良い
美穂,……んぅ……ぁ、おはよう……Pくん……
P,……おはよう、小日向
美穂,……っ！…………っっ！！きゃぁぁっっ！！！
響子,ほんっとうに……信じられませんっ！
P,……いや……こう、不可抗力だと思うんだ。僕はただ寝てただけだし
響子,そんな事言って、お兄ちゃんが美穂ちゃんの事誘ったんじゃないんですか？
P,え僕が？そんな訳無いだろ。僕が？小日向を？一発ギャグならトロフィー取れるぞ。……悪かったって小日向。僕だって触ろうと思って触った訳じゃ無いんだから
美穂,……ふーんだっ
響子,それと、美穂ちゃんも少しは反省して下さいっ！もう高校二年生なんですから、小学校の頃みたいに無用心なのは女の子としてどうかと思います！
美穂,わ、わたしだってPくんのベッドで寝たくて寝たんじゃないもんっ！
響子,……本当ですか？だったらどうして……
美穂,そ、それはー……えーっと……ねっ？
響子,ねっ？じゃありません！朝からえっちなワンシーンを見せられた私の気持ちにもなって下さい！
美穂,そ、そんな事言ったらわたしだってエッチな気持ちになったもん！！
P,えっ
響子,えっ
美穂,…………あっ、い、今のは言葉の綾といいますか……いただきます！ぱくっ！美味しいです！！
響子,あ、それと。今夜はお友達の家に泊まるからお夕飯は準備出来ません。お兄ちゃん自分でちゃんと作ってね？
P,おっけー、久々にカップ麺
響子,自炊して下さいね？
P,はい
美穂,……あっ、だったらわたしが夕ご飯作りに来てあげますっ！
P,いや良いよ、久々に自分で料理するから
美穂,わたしがっ！作って！あげますっ！！
P,はい
響子,……美穂ちゃん、ちゃんと夜は寮に帰るんですよ？
美穂,あ、当たり前です！Pくんなんかと夜二人っきりなんて危なくてイヤだもんっ！！
P,小日向お前僕の事嫌いなのか？
美穂,…………
響子,…………
P,……えっ僕今変な事言った？
美穂,……Pくん、後片付けお願いします
響子,汚れ一つにつき千円お小遣い減らすからね？
美穂,さ、Pくん。早く行きますよ！
P,ん、待ってたのか
美穂,一人だと心細いかなーって心配してあげたんです
P,小日向じゃないんだから
美穂,わ、わたしは一人で学校行けるもんっ！。あ、あの！待っててあげたわたしに……こう、何かないんですか？
P,…………いや、別に……頼んでな
美穂,わざわざ朝の貴重な時間をPくんを待つなんてコマンドで消費してあげたわたしにっ！なにかっ！ないんですかっ？！
P,……お勤めご苦労様です
美穂,えっへんっ！もっと褒めて下さいっ！！
P,……はやく学校向かわない？
美穂,良いですよ？Pくんがそこまで言うなら、お姉ちゃんは吝かでもありません。Pくん、自分の誕生日は何月ですか？
P,え？二月だけど
美穂,わたしは十二月十六日です。ねっ？わたしの方がお姉ちゃんだよね？
P,……まぁ、うん
美穂,弟ならお姉ちゃんの事を敬って慕うべきですっ！。ま、待って待ってPくんっ！お姉ちゃんを置いてかないで下さいっっ！！
P,お前今は良いけど教室では絶対それ言うなよ？！。っふー……セーフ！
美穂,もうっ！Pくんのせいで遅刻しちゃうところだったじゃないですかっ！
卯月,あ、おはよう美穂ちゃん
美穂,おはようございます、卯月ちゃんっ！
卯月,今日も五十嵐君と一緒なんですねっ
美穂,わたしが迎えに行ってあげなとい、Pくん絶対遅刻しちゃうから……
卯月,仲良いんだね、二人とも
美穂,そ、そんな事ないよ？いつも喧嘩してばっかりだもん。あっ、で、でもね？周りから見たらそう見えちゃうかもって思う時はあるし、それを否定するつもりはないですけどっ。わたしとしてはPくんの事なんてぜんっぜん好きじゃないですけど、きっとPくんはわたしと仲良くしたいって思ってる筈だから気を使ってあげてるんですっ！そ、そう！お情けです！
卯月,で、二人はいつデートに行くんですかっ？
美穂,で、でででっ？！デート？！ですかっっ？！？！！。わっ、わたし別にPくんと付き合ってないし恋人じゃないしデートしたいなんて全然思ってないもんっ！！
卯月,あ、あれ？私、てっきり二人は付き合ってると思ってたんですけど……
美穂,まだ付き合ってません！！！
P,……小日向
美穂,ひゃ、ひゃいっ？
P,朝読書の時間だから静かにしような
美穂,……………………
クラスメイト,……………………
卯月,…………？あ、あれ？なんでみんな五十嵐君の方に……い、いけません！暴力反対です！！
ちひろ,おはようございます、みなさ……ちょ、ちょっと男子の皆さん五十嵐君に向かって何してるんですかっ！！
P,……いや酷くない？見ろよ僕の制服、戦場帰りでもここまでボロボロにはならないと思うんだけど
新田,いや、それはお前が悪い
P,えぇ……
新田,そもそもな？お前がさっさと気付けばぜーんぶ丸く収まってるんだよ
P,…………気付く……世界の真理か
新田,持ってかれるぞお前
P,出来れば生活に支障の無い部位にして欲しいよな。ブレザーぼろっぼろだよ。絶対響子に怒られるだろ……
新田,あ、響子ちゃんって妹だっけ？いいよなー妹。一つ屋根の下、久し振りに昔みたいに一緒の布団で寝ようとした時、子供だと思っていた妹が思いの外成長していた事を意識してしまい……
P,ねぇよ。ってかそんな事言ったらお前姉ちゃんいるだろ。確かお前が忘れ物した時届けに来てくれてたけどさ…………めっちゃ美人だよな。風呂上がりにバスタオル一枚の姿とか見て興奮したり
新田,ねぇよ
P,ちなみにさ、お前の姉ちゃんっておっぱいどれくらいあるんだ？
新田,二つだけど
P,マジかよ！片方僕にお裾分けしてくれないかなぁ！！
新田,あれって着脱可能なのか？
P,分かんない。今日姉ちゃんに聞いてみろよ
新田,殺されるわ
美穂,あ、Pくん。ちょっと良いですか？
P,ん、なに？
新田,あ、ごめんな小日向さん、俺席外すから。後は若い二人で！
美穂,え、えっと……放課後、空いてますか？
P,空いてるけど、掃除なら手伝わないぞ？
美穂,そうじゃなくって、お夕飯のお買い物です。一緒に買いに行きませんか？
男子s,ふぉぉぉぉぉっっ！！
P,うるせぇ！！
美穂,Pくんの為に作ってあげるんですから、わたし一人で買い物なんておかしいじゃないですかっ！！
P,確かに
美穂,ほ、ほらっ！ですよね！だから二人で
P,僕一人で買ってくるから、メモだけ頼めるか？
美穂,はいもう作ってあげませんっ！キャンセルですっ！Pくんは一人で出来合いの漬物でも齧ってればいいんですっ！！
P,……新田ー、夕飯どっか食いに行かない？
新田,死ね
ちひろ,はい、みなさん一時間目の授業が……ちょっとちょっと！男子のみなさん五十嵐君を殴るのはやめて下さい！！
P,……ラーメン食べて帰ろ
智絵里,あ、あの……
P,ん、緒方さん。僕に何か？
智絵里,えっと、その……五十嵐くんは、好きですか……？
P,…………ものによるとしか……
智絵里,な、なら……逆に、何なら好きなんですか……？
P,……僕は、緒方さんの
智絵里,…………？
P,……緒方さんの好物が知りたいな
智絵里,わ、わたしの……ですか……？
P,うん、もっと緒方さんと仲良くなりたいし
智絵里,え、えっと……じゃあ、辛子蓮根です。五十嵐くんは……辛子蓮根、好きですか……？
P,辛子蓮根ってなに？
智絵里,熊本の一般家庭でお正月に昔から作られた郷土料理……らしいです
P,どんな料理なの？
智絵里,え、ええと……蓮根をたわしでよく洗い、両端を切り落としておいたものを……。油は通常……な、な……え、ええっと……なしゅ？なしゅゆ？
卯月,智絵里ちゃん。あれはなたねあぶらって読むんです！
智絵里,あ、ありがとうございます、卯月ちゃん
卯月,ところで、五十嵐君の後ろで美ｈ
智絵里,ちょ、チョップですっ！。揚げあがったら、適度な厚さで輪切りにして食べる……以上が辛子蓮根の説明です……！。五十嵐くんは、その……辛子蓮根が食べたくなったよね……？
P,えっ、いや別に……
智絵里,えっ……ぁ……ぅ…………
P,めっっちゃ食べたくなった！今年のクリスマスプレゼントに欲しいくらい辛子蓮根食べたい！！
智絵里,……よ、よかった……
美穂,Pくんっ！今辛子蓮根のお話をしてましたかっ？！
智絵里,美穂ちゃん。五十嵐くんが辛子蓮根食べたいって言ってました……！
美穂,へ、へー！Pくん、辛子蓮根が食べたいんですねっ！
P,正直そんなに
智絵里,……ぁう……
P,食べたい！今夜にでも作るつもり！！
美穂,でも、辛子蓮根って前日や前々日から仕込んでおかないと作れないんです
P,食べるのは明後日の夜かなぁ！
美穂,あっ、見て下さいPくん！わたしの鞄の中から偶然仕込み済みの辛子蓮根が出てきましたっ！。しょ、しょうがないですねーっ、今夜Pくんに振舞ってあげますっ！
P,いやでもさっきお前
美穂,振舞って！あげます！！
P,感謝の気持ちでいっぱいです
卯月,それで、智絵里ちゃんは何をしてたんですか？
智絵里,……美穂ちゃんに協力して下さいって泣きつかれちゃったから……
美穂,やっぱりまだ寒いですね……
P,だな、走るか？
美穂,女の子にその提案ってどうなんですか……？
P,え、でもお前よく走ってるじゃん
美穂,そ、そこは……その！なんと言いますか、こう……あるよね？。Pくんっ！わたしの手は今とっても冷たいです！
P,あっごめん、僕ポッケにカイロ入ってるからあったかいんだ
美穂,捨てて下さい
P,酷くない？
美穂,そ、その分わたしがPくんの手をあっためてあげるって事で……ダメですか？
P,……え？あっためるって……カイロ以上に？
美穂,が、頑張りますっ！
P,無理じゃない？
美穂,無理じゃないもん！！
P,どうやって？
美穂,え、えっと……ふ、二人で温まる方法があるんですけど……
P,あ、セック。…………げっ
美穂,もうっ、本を投げるなんて……
P,待てストップ小日向
美穂,えっ、でも拾ってあげないと……
P,動くな、僕がOKするまでそのままでいるんだ
美穂,……えっ、ももももっ、もしかして……き、きききっ、キ……。……まだ、ですか……？
P,あ、もういいぞ
美穂,えっ、もうキスしたんでふか？！
P,えっ、キスなんてしてないけど？
美穂,えっ、キスしないんですかっ？！
P,えっ、なんでキスするの？
美穂,……で、ですよねー！知ってました！知ってたもんっ！。ち、ちなみに……話を戻しますけど……
P,どこまで？
美穂,ふ、二人で温まる方法です
P,走るんだっけ？
美穂,走りませんっ！
P,キスするんだっけ？
美穂,キスしませ……えっ、あっ、します！あっ、あぅ、し、しません！
P,しないのか、そりゃそうだ
美穂,あ、当たり前です！どうしてわたしがPくんなんかとキスしなきゃいけないんですか！！。…………はぁ……
P,悪かったって、小日向
美穂,……手を繋いで、Pくんの事をあっためてあげようと思ってたんです
P,…………あぁ、なるほどね。……でもお前さっき自分の手が冷たいって言ってたじゃん
美穂,だったらPくんがあっためて下さい！
P,小日向。手、出して
美穂,っ、ひゃ、ひゃいっ！
P,はい、カイロ。まだ十分あったかいと思うから
美穂,エジプトの首都パンチ！。おじゃましまーす
P,どうぞ、ごゆるりと……
美穂,何時からお夕飯にしますか？
P,十八時くらいで良いんじゃないか？あんまり後だと小日向が帰るのもかなり遅くなっちゃうし
美穂,二十二時にしましょう！
P,夜食夜食、そんな時間に食事してたってバレたら響子に怒られるから
美穂,何してるんですか？
P,えっ、あーいや、ちゃんと教科書持って帰って来たかチェックしてるだけ
美穂,……あれ？Pくんって教科書持って帰ってたっけ？
P,ほら、今月末中間テストだからちゃんと勉強しようかなと
美穂,……Pくん、そんな殊勝な心がけしてないよね？
P,変わるんだ、今から。僕は雑念や煩悩や邪念を切り捨て真人間になる
美穂,Pくんにそんな善性は求めてませんっ！。何隠してるんですかっ？
P,ぇあ、えっと……ら、ラブレターだよ！
美穂,は？。誰からですか？
P,うぇ？そ、それはほら、プライバシー的な
美穂,誰
P,嘘です見栄張りました、本当はラブレターなんて貰って無いです
美穂,もうっ、驚かせないで下さい！そもそもPくんが誰かに好かれる訳無いじゃないですかっ！
P,あんまりだろ。僕だって本気出せば。あ゛っ
美穂,……もう、いっつもPくんは落ち着き…………が……。…………………Pくん
P,僕のじゃない
美穂,別に誰のでもいいんです。問題はPくんが持ってたって事ですから
P,…………きちんと鷺沢の野郎に注意しておくから、流石にクラスメイトに似てるやつを学校には持ってくるなって
美穂,ふふ、それが良いと思います
P,だよなー、僕もそう思う
美穂,…………
P,…………
美穂,っ捨てて下さいっっ！！
P,待って！僕まだ読んでないから！
美穂,即刻破棄するべきです！！！
P,ダメだって読ませて読んだら捨てるから！！
美穂,卯月っ、ちゃんにっ！言っちゃうよっ！
P,やめろばか！ってかそれお前言えるの？！
美穂,い、言える訳無いっ、けどっ！兎に角ダメだと思いますっ！そういうのはっ！ダメですっっ！
P,三大欲求を否定するな！それにほら、知識は多い方が良いだろ！
美穂,Pくんには必要ありませんっ！！
P,あるしっ！
美穂,実践する機会あるのっ？！
P,…………無い
美穂,あっ…………えっと、ごめんなさい……
P,……うん…………
美穂,と見せかけてっ！。……あ……
P,っっらぁっ！
美穂,ぁ…………ごめんなさい、Pくん……大丈夫ですか……？
P,いって……あぁ……エロ本は？
美穂,……無事、みたいです……
P,そうか……
美穂,……ありがとうございます、Pくん
P,小日向こそ痛いとこはないか？
美穂,大丈夫です。Pくんが助けてくれましたから
響子,えへへっ、お泊まり会来週でしたっ！ただいまお兄ちゃ……。っっっっ！
P,なぁ、今日の体育って何時間目だっけ？
新田,火曜だし三時間目じゃなかったか？
鷺沢,いや、二時間目に変更になってる。あと、体育祭への練習も兼ねて女子と合同だぞ
P・新田,マジで？！
鷺沢,確かな筋から聞いた情報だから間違いない。ちなみに俺は少しでも早く体育館に行く為に、家から体操着着てきた
新田,どうしたんだよ、いきなり屈伸とかして
P,少しは頭使え、今のうちに身体ほぐして後でかっこいいところアピールするために決まってるだろ
新田,あー、小日向に？
P,え？なんで小日向？
美穂,あ、呼びましたか？
新田,こいつが二時間目の体育で小日向にかっこいいところ見せてやる！って意気込んでたんだよ
P,言ってないけど
美穂,へ、へぇ～……わたしに…………殊勝な心掛けだとおもいますっ！
鷺沢,ちなみに、あわよくば胸も見たいとか言ってた
P,言ってはないけど
美穂,……思ってはいたんですか？。……Pくん
P,あぁいや、別に……？な？そんな事考えてもいなかったって
美穂,あのね？男の子だからしょうがないとは思うけど……他の子に迷惑掛けるのはダメですよ？
P,……ん？小日向ならいいのか？
美穂,……えっ、そ、それは……その……。…………Pくんは……わ、わたしの……その……見たいんですか？
智絵里,うわぁ……美穂ちゃん大胆……
P,大丈夫だよ、小日向。僕は別に小日向の胸には興味ないから
卯月,礼！
クラスメイト,ありがとうございました！！
P,鷺沢
鷺沢,分かってる、既に暖房の温度を五度上げておいた
卯月,頑張ってください、美穂ちゃん！
美穂,もちろんですっ！たまにはわたしだってPくんにかっこいいところ…………を……。えっ、もう来てるなんて早すぎませんか？！
卯月,えへへ、五十嵐君。美穂ちゃんがPくんにかっこいいところ見せるんだーっ！って意気込んでましたよ！
美穂,い、言ってないもん！！
P,……鷺沢、暖房の温度を下げてくれない？
鷺沢,なんだお前、今になって怖気づいたのか？。…………成程な。オッケーオッケー、俺も配慮が足らなかったよ
P,いや僕まだ何も言ってないけど
鷺沢,みなまで言うなって、分かってっから。俺だって加れ……北条が来たら温度下げるつもりだったし
P,お？
鷺沢,あっ、やべ
卯月,体育館、なんだか暖房強すぎませんか？
美穂,だね、ジャージ脱いじゃおっか
P,まぁまぁまぁまぁ、島村さんは兎も角小日向はまだジャージ着てた方が良いんじゃないか？
美穂,どうして？
卯月,私は脱いでいいんですか？
美穂,……なんでわたしはジャージ脱いじゃダメなの……？えっと、新手のイジメ…………？
P,……ジャージ着てたくさん汗かいた方が、健康的だと思うから……
美穂,わ、わたしが太ったって言いたいんですか？！確かに最近、ちょっぴりおなかが気になってはきてるけど……
P,いや、その……代謝を良くして、綺麗な肌を手に入れる為に……
加蓮,要するに、五十嵐は美穂にもっと綺麗になって欲しいって言ってるってことじゃない？
P,そ、そうだ。僕は小日向にもっと綺麗になって欲しいんだよ
美穂,え、ええっと……ど、どうしてですか？
P,やっぱりいいや、小日向が綺麗にならなくて
美穂,…………え……
卯月,い、五十嵐君！女の子にそんな事言うのは……
加蓮,うっわ、サイテー
P,……ていうかさぁ！実際もう十分綺麗じゃん
美穂,え……
P,小日向ってすっごく綺麗だから、これ以上綺麗にならなくても良いんじゃないかなぁ！！！！
加蓮,わぁお……やるじゃん五十嵐
卯月,お、おめでとうございます美穂ちゃんっ！
美穂,あ……あぅ……え、えっと……ありがとうございます……
P,い、いや違うんだって
美穂,え……違うんですか……？
P,あぁいや、えっと……
加蓮,そういえば、なんか体育館暑くない？。ううん、物理的に暑い気が…………ねぇ。五十嵐と鷺沢、あんたたち暖房の温度上げたでしょ
鷺沢,いや、もう下げたぞ
加蓮,……どーせ女子にジャージ脱がせるつもりだったんじゃない？
卯月,ジャージを脱ぐとなにかあるんですか？
加蓮,透ける
卯月,透ける…………？
美穂,…………？…………っ！。…………さ……さ……！
卯月,さ？
加蓮,さ？
P,魚？
鷺沢,NASA？
美穂,さいっっっっってい！！
新田,……ほー、悪くないじゃないか。にしてもお前、盛大な告白だったな
P,いや、まぁいろいろあったんだよ。とりあえずあれは告白じゃない
新田,でも実際、小日向綺麗だよな。お前が羨ましいよ
P,草
新田,本人に聞かれたら怒られるぞ
卯月,はい、次は男子の番ですよー！
美穂,へへーんっ。Pくん、どうでしたか？。…………Pくん、エッチな事考えてる時の顔してますよ
P,ん、あぁごめん。鳥の胸肉って身体に良いんだよねって話だっけ？
美穂,きみが何処を見てたのか分かったのでもう十分ですっ！ふんだっ！
卯月,あ、そうでしたっ！みんなの出場する種目を決めようと思います！。じゃあ、まずは短距離走から――。次、二人三脚に出たい人ー
加蓮,あ、はーい私それ出る。ペアは鷺沢って書いといて
卯月,え、勝手に決めちゃっていいんですか？
加蓮,うん、あいつ今なんか居ないし、居ない方が悪くない？。美穂も二人三脚にしたら？
美穂,えっ、でもわたしまだ誰ともペアじゃないから……
加蓮,私に任せてって
卯月,それじゃ……障害物走の人ー
P,はーい
卯月,あ、それだと五十嵐君は二種目になっちゃいますけど大丈夫ですか？
P,もちろ……ん？
卯月,え？でも二人三脚のところに名前が……
P,ちょっと見せてもらっていい？。ん……ほんとだ。でもペアいなくない？
卯月,美穂ちゃんもペアが決まってないので、二人で組んだらどうですか？
美穂,えっ、Pくんとわたしがペアなんですかっ？が、がんばろねっ！
加蓮,あ、私が勝手に書いちゃった
P,おいおい、勝手にそんな事
加蓮,さっきの透けブラ狙ってた事クラスの女子全員に言っても
P,しといてくれてありがと！丁度二人三脚出たかったところなんだよね！！
美穂,わ、わたしは本当は乗り気じゃないですけど？Pくんがどーしてもっ、っていうならペアになってあげます！！
P,いや、別に
加蓮,透け
P,頼む小日向！僕と一緒に二人三脚頑張ってくれ！！
加蓮,よろしい
美穂,そ、そこまでいうならわたしも覚悟を決めます！頑張ろうね、Pくんっ！
P,ふぅ……帰るか
美穂,あ、Pくん。一緒に帰りませんか？
新田,お前らぁ！新郎新婦の退場だぞー！！
男子ｓ,ヒューヒュー！！
美穂,そ、そんな……新婚さんだなんて……えへへ……
P,普通にやめて欲しいよな、そういう冗談
美穂,…………
P,ん……なんか曇ってるな……
美穂,夕立が降るかもしれないですね……早く帰ろ？
P,今日は悪かったな、なんか男子が色々うるさくて
美穂,素敵なお友達だと思うよ？みんなやさしいもん
P,なにが新婚だよなぁ。勝手に僕らを人生の墓場に送り込まないで欲しいよ
美穂,……ふーんだ
P,悪かったって。ちゃんと明日変なことは言うなって言っとくから。あ、この後どうする？
美穂,Pくんの家でお勉強でもしようかな
P,いいけど、絶対勝手に人の引き出しとかを開こうとするなよ？
美穂,わ、分かってるもん！！。……ふふっ、今はちゃんと隠してるんでしょ？
P,もちろん。いつ響子や小日向に部屋を漁られても良いように、日雇いバイトやって金庫買ったんだよ。あ、今の全部嘘だから。クローゼットの奥に金庫なんてないからチェックしようとはするなよ。……ん、雨？
美穂,あ……降ってきちゃった。折り畳み持ってませんか？！
P,先週なら持ってた！！
美穂,先週は一回も雨降ってないよ！！
P,…………始まったか。そういえば小日向、お前いつも折り畳み持ち歩いてなかったっけ？
美穂,加蓮ちゃんに貸しちゃったんです……Pくんの家は近いから大丈夫かなー……なんて……
P,こないだ新田と折り畳みと普通の傘ってどっちの方が滞空時間伸びるか勝負してたら壊れちゃってさ
美穂,…………あ……
P,ん？どうした？
美穂,な、なんでもありませんっ！本当になんでもないのでこっちを見ないで下さい！。っくしゅん！
P,誰かに噂されたか？
美穂,……寒いですね
P,僕なんて現在進行形で前半身雨に打たれてる訳だけど。なんで入っちゃいけないんだ？
美穂,雨、早く止まないかなーって考えてたんです
P,文脈……高度なコミュニケーション能力が求められている……。ふーん。僕はもっと降ってて欲しいけどな。雨ってテンション上がるし。あとかつての戦いでの古傷が疼く気がしなくもない。それに、小日向と居るから楽しいし
美穂,…………えっ？
P,小さい頃、雨の中だろうが二人で遊びまわっただろ。二人で居る時に雨が降ると思い出すんだよな、あの頃
美穂,あっ、あの……えっと……ありがとうございます……。あ……ぁぅ……え、えへへ…………
P,で、いつになったら振り返っていいんだ？
美穂,ま、まだだめっ！。すー……はー……。はいっ、どうぞ！！。や、やっぱりまだっ
P,うっわ、お前制服びちゃびちゃじゃん！僕のジャージ着とけ！。げ、もう雨止みそうじゃん！降ってるうちに僕ちょっと前の道走ってくる！！
美穂,……着替えよ……
あくま美穂,……自分のジャージ着れば良かったんじゃないかな？。今からでも遅くないから、自分のに着替えよ？
てんし美穂,だめだめ、わたしっ！悪い自分に負けちゃだめですよ！
あくま美穂,えっ、こっちが悪なの？！
てんし美穂,折角Pくんの方から渡してくれたのに、その優しさを無碍にするつもりですか？。……におい、嗅いじゃいませんか？
あくま美穂,ちょっと、あの
てんし美穂,いつもは勝手にPくんのブレザー羽織ったりしてるけど、今は向こうから貸してくれたんですよ？
あくま美穂,だ、だめだよわたしっ！そんなへんたいさんみたいな事しちゃ！
てんし美穂,袖も、襟も、裾も……くんくんし放題ですよ？今なら誰も見てませんから
P,おーい小日向！来い！来い！！
美穂,ひゃっ！
あくま美穂,えぇぇ……
P,早く来いって！雨もう止んでるから！！
美穂,はーいっ！何かありましたか？
P,空空！ほら空見て！
美穂,空……？。わぁぁ…………っ！
P,虹なんて久々に見たわな……消える前に三回願いを呟くと叶うんだっけ？
美穂,難易度低過ぎませんか？
P,……虹色のブラってどんな付け心地なんだろ。……色によって変わるものなのか？
美穂,…………聞こえてるよ、Pくん
P,…………虹、綺麗だな
美穂,誤魔化せてないよ……。なんでいきなり下着の話なんて……
P,さっき小日向のが透け……やべ
美穂,…………見たんですか？
P,見てない！
美穂,本当に？！
P,あぁ！見てたとしても忘れられる！簡単に忘れられる！！はい忘れた！！
美穂,そんな簡単に忘れられちゃうんですかっ？！
P,じゃあ覚えてる！大人っぽくはない白！！
美穂,バッッカじゃないですか？！忘れてくださいっ！！
P,お前が振り返って良いって言ったから、着替えたもんだと思ったんだよ！
美穂,あぁぁもうっ！普段はもっと可愛いのなのに！！
P,すー……ふー……。……おっぱい。……さっむ
美穂,あ、あのー……失礼しまーす……
P,どうぞ？
美穂,…………すー…………ふー……失礼しまふっ！
P,あ、悪いな小日向。響子が居なくて、僕の服しか貸せなくてさ
美穂,えっ？あっ、むしろ別に何と言いますか……そ、そうです！わたしは怒ってます！。それで……ど、どうですか……？
P,子供っぽい
美穂,もう一度だけチャンスをあげますっ！
P,……若々しい
美穂,さっさとシャワー浴びて来たらどうですか？
P,んじゃ、適当にくつろいで
美穂,言われなくてもくつろいでまーす！ふんだっ！
P,おい小日向、脱いだ制服置きっぱだったぞ
美穂,あっ、ありがとうございます
P,まったく……いくら幼馴染だからって親しき仲にも礼儀ありという四字熟語があってだな
美穂,……あっ、ストップPくんっ！
P,え何？あ、悪いけどそこのハンガー取ってくれ
美穂,待って下さい！Pくん、理由は聞かずにその制服ワンセットを床に置いて部屋から出て行って下さい！！
P,こっわ爆弾かよ
美穂,強ち間違いじゃないです……
P,まぁいいや、制服乾かしといてやるから
美穂,あーもう！ダメって言ってるでしょPくん！！
P,……………………
美穂,……………………
P,……………………
美穂,……………………
P,…………ごめん、シャワー浴びてくる
美穂,…………もうお嫁に行けない……
P,大変申し訳ございませんでした
美穂,…………取り敢えず、入って来たらどうですか……
P,……ごめん
美穂,…………良いです……気にしてません……置いてきちゃったのはわたしだもん……
P,……なんで着けて無かったのさ
美穂,だって、替えの下着が置いてなかったから………………そういう事なのかなって……
P,下着も濡れてたのか？
美穂,ぬ、濡れてなんてませんっ！！
P,そ、そうか……そんな大声で主張しなくても……
美穂,Pくんにはもっと、こう……デリカシーを持った発言を！
P,雨強かったから……え、でも濡れてないなら着けろよ
美穂,…………あっ、雨…………っですよね！そ、そうですよね！雨だよね！
P,で、もう下着は着けたか？
美穂,もちろん、ちゃんと鞄に仕舞いました
P,……ま、同じの着けるのが嫌ならもうすぐ響子が帰って来ると思うからさ。そしたら頼んでみるよ
美穂,…………良いんですか？Pくんは……
P,え、何が？
美穂,……わたし、今下着つけてないんですよ……？
P,…………知ってるけど……
美穂,…………それを知って、どう思いましたか……？
P,下着を着けて欲しいなって思いました
美穂,…………ばか。どーせわたしは魅力ありませんよーだ……
P,あっ、ソシャゲの更新来てる
美穂,もう少しフォロー入れようとしてよっ！いや、小日向はとっても魅力的な女の子だよとか気の利いた事言うシーンだったと思うんだけど！！
P,小日向ってラーメンにニンニク入れる？
美穂,場合によるもんっ！
P,じゃあ今からインスタントラーメン作ってきてやるけど、何味ならニンニクいれていい？
美穂,Pくんと居る時は入れないもん！！
P,僕に消えろと？
美穂,わたしは別にニンニクジャンキーじゃありません！！
P,じゃあ逆に何ジャンキーなんだよ！！
美穂,会話が下手！わたし下着つけてないんですよっ？！
P,お前なぁ！こっちだってお互い意識しないように話逸らそうとしてやってるんだから一々アピールするなよ！！
美穂,…………えっ。あっ、ごめんなさい……。…………一応、意識はしてくれてたんですね
P,いや別に、というより意識したくない
美穂,そんな事言っちゃって、もー！ほんとはわたしに欲情しちゃったり
P,それだけは絶対に無い、神に誓える
美穂,…………もしもし、響子ちゃん？うん、あのね？Pくんに下着盗られちゃって今わたしノーブラノーパ
P,興奮するーーー！！！！！！！
美穂,Pくん、もう少し歩幅合わせて下さいっ！
P,小日向がもっと足長くなれば良いんじゃないかな
美穂,わたしが短足だって言いたいんですか？！
P,ほんとはバスケしたかったなぁ！
美穂,わ、わたしだってほんとはPくんなんかと二人三脚の練習なんてしたくなんて無かったなんて思ってなんてないもん！
加蓮,あんた達二人三脚で一位取らなかったら教壇でキスね。あ、そういえばちゃんと練習してる？してないでしょ？今からしてきたら？って言うかしてきて
新田,おいお前らー、全然息合ってねーぞ！
P,なんかクラスメイト全員の顔が見えるんだけど
美穂,走馬灯ですか？
P,いや別にまだ僕死んでないから。もっかいやるぞ、準備良いか？
美穂,……ふー……いけますっ！
P,せーのっ！
美穂,せーのーでっ！
P,……せーのっ、な？
美穂,Pくんがわたしに合わせて下さいっ！
P,……まぁ別に良いけどさ
P・美穂,せーのーでっ！
クラスメイト,いっちにっ！いっちにっ！
加蓮,もっとはやくーっ！
クラスメイト,いちにっ！いちにっ！いちにっ！
P,速い速い速い速い
美穂,わっ、あっ、ちょっと止まって下さいっ！
P,少しずつ遅くするぞ！
クラスメイト,いちにさん！しごろくっ！なな！いちにさん！
P,いって……大丈夫か？
美穂,大丈夫です……立ち上がりたいんだけど、先に立って貰っていい？
P,ん、あいよ
美穂,あ、そしたら……その……起こしてくれますか？
P,らじゃ
新田,あっ、手が滑ったぁ！！
美穂,…………あ、ぁの……えっと……
P,…………あ、ごめん。悪い、すぐどくから
美穂,えっ？も、勿体無いと思いませんかっ？！
P,えなんで？。立ち上がるから、今は動くなよ
加蓮,美穂ーっ！今！左足伸ばしてっ！！
美穂,えっ？あ、は、はいっ！
P,っうぉっ！
美穂,きゃっ！。……ぁ……Pくん……
P,すまん……って、今のはどちらかと言うと小日向の方に非が……
美穂,その…………近……
P,…………ごめん
美穂,…………Pくん……その……
P,……ん？どうかした？
美穂,…………みんなが、見てるから……
P,……見てんじゃない！見せもんじゃねぇんだぞ！！
新田,っけぇぇ！！やれ！ぶん殴れ！！
卯月,あ、あの……新田君、50m走はそう言う競技じゃ……
美穂,見て見てPくんっ！うちのクラス2位ですよっ！！
P,……悪いな小日向、今僕はそんなお遊戯みたいなガキの駆けっこなんかよりも集中して見なきゃいけない事があるんだ
美穂,ガキって……同い年だよね？
加蓮,何々？五十嵐はまたバカな事言ってるの？
P,おはようございます北条さん！今僕は誠心誠意クラスメイトの応援に励んでいる次第です！！
加蓮,うん、よろしい。ところで鷺沢見なかった？
P,あいつなら多分ゴールテープ横に居るんじゃないかな
加蓮,……あっつ……いいや、戻って来たらで
P,うん、僕もテントから出たくない
卯月,あ、美穂ちゃんに五十嵐君。知ってると思いますけど、出場種目の二つ前までにゲート前に集合ですからね？
P,分かってるって島村さ……
卯月,……？五十嵐君……？
美穂,……Pくん
P,あぁいや、島村さんが張り切ってるし僕達も頑張らないとなって思ってたんだよ
卯月,えへへっ！島村卯月、張り切って頑張りますっ！ブイッ！
P,……もう一回みんなでそのポーズやらない？
美穂,はいはい、後でわたしがやってあげますよーだ！ふんっ！
P,痛い痛い。足の小指だけピンポイントに踏み抜くの痛い
美穂,…………小日向美穂、頑張ります！ぶいっ！
P,…………笑顔引き攣ってるぞ
美穂,なんで顔見るんですかっ！！
P,普通顔見るもんだろ
美穂,わたし以外だったら別の場所見るクセに！
P,じゃあ逆に僕はどこ見れば良いんだよ！
美穂,ふーんだっ！自分で考えて下さいっ！！
P,あ、新田走ってんじゃん。あいつ結構足速いよな
美穂,なんで普通にクラスメイト応援してるんですか？！
P,体育祭って本来そういうものなんじゃないかなぁ！
加蓮,……他所でやってくれないかな
智絵里,……暑いです
加蓮,あ、ねぇ美穂飲み物買いに行かない？
美穂,構いませんよー。Pくんバイバーイ！べーっ！
加蓮,はぁ……五十嵐、テントから出るの嫌だから私の分買って来てよ
美穂,えっ
P,え、僕だって暑いし畏まりました丁度買いに行こうと思ってたところだし。何がお好みですか？
加蓮,ふむ、よろしい。私ポテト
P,飲み物の概念
加蓮,私がポテトって言ったらポテトはポテトなの！。智絵里は？
智絵里,えっ？わ、わたし……？五十嵐君に頼むの悪いから……
加蓮,良いから良いから！ねっ？五十嵐
P,うん、もちろん。緒方さんは何が良い？
智絵里,あ、えっと……なら、ほうじ茶で……
加蓮,卯月は何が良いー？
卯月,生ハムメロンソーダでお願いしますっ！
加蓮,じゃー五十嵐、美穂と一緒に行ってらっしゃーい
美穂,えっ？！わ、わたしもPくんにおつかい頼んじゃいます！
加蓮,一人で五本は持てないんじゃない？
美穂,むぐぐ……じゃあ飲み物要らないもん
加蓮,ほらほら意地張らない。二人三脚まだ先だしゆっくりして来なって
美穂,……早く自動販売機行きますよ、Pくん！
P,行ってらー、僕コンビニ行くから
加蓮,五十嵐
P,よし行くぞ小日向！
智絵里,…………はぁ……
加蓮,手のかかるカップルだよね、仲介手数料取りたいくらい
美穂,……Pくん！
P,ん？どうかした？
美穂,……そ、その！わたし、不機嫌っぽくありませんか？！
P,うん、不機嫌っぽい
美穂,ですよね！
P,……うん
美穂,…………
P,…………
美穂,……何か言ってくれないと……さ、寂しいんですけど！
P,……今日、暑いな
美穂,ですね、すっごく暑いです
P,…………
美穂,…………。……下手！圧倒的会話下手ですPくん！きみいつもだったらもっとベラベラ喋ってくれるじゃないですか！！
P,余りにも理不尽なキレだと自分で思わない？なんか不機嫌な人相手に一人でトークショーする程僕もコミュニケーションに飢えてはないから
美穂,じゃあ逆にわたしが機嫌良かったらもっと会話してくれるんだよね？！
P,まぁそりゃ
美穂,わーい！わたし、今とっても幸せですっ！！
P,…………熱中症なら保健室連れてくけど……
美穂,なんでこんな時に限って本気で心配するんですか！！。……あ、PくんPくんっ！
P,テンションの落差
美穂,熱中症、ってゆっくり言って下さい
P,熱中症
美穂,速いです、やり直し
P,ねぇぇぇぇぇぇぇ……つぅぅぅぅぅぅぅぅ……ちぃぃぃぃぃ
美穂,もうすこし丁度よく！
P,オーダーがアバウトすぎる
美穂,熱と中と症を一字ずつ分けて言う感じです
P,なるほど
美穂,感情を込めて、何かを求める感じでお願いします
P,小日向が先に手本を聞かせてくれよ
美穂,…………えっ？
P,いや、スピードが分からないから小日向に言って欲しいって
美穂,……Pくんは……その、わたしに…………言って欲しいんですか……？
P,……いや、別に……そこまで無理してまでは……
美穂,……む、無理じゃないもん……ただ、その……覚悟が必要と言いますか…………だって、ね？。すー…………ふー…………
P,すー……………ふー…………
美穂,…………Pくん……わ、わたしと…………。わ、わたしと……！ね、ねっ……
P,小日向
美穂,へっ、はっ、ふぁいっ！
P,おでこ、触るぞ
美穂,えっ？あっ、えぇぇっっ？！。わっ、あわわわわわわわわわっっ！！
P,……さっきよりも顔が赤いな……大丈夫？
美穂,だ、だだだっ！大丈夫じゃなす！です！はい！。わ、わたしは大丈夫ですから……いつでも……はい！どうぞっ！！
P,…………保健室行くぞ
美穂,えっ？！あぅ、ええっっ？！ほ、保健室ですかっ？！
P,ちゃんと診るぞ
美穂,ちゃんと！みっ、見るっ！ほ、保健室で……それって……あぅ……。…………や、やっぱりまだダメッ！
P,お、おい小日向！！。そっちに自動販売機無いぞー！！。…………まぁいいや、飲み物買いに
加蓮,…………
智絵里,…………
新田,…………
P,……ん？どうした皆んな、結局自分で買いに来たの？
新田,……救えないバカだな
智絵里,い、今のは美穂ちゃんもじゃないかな……
加蓮,両方バカでしょ。追い掛けなよ、五十嵐
P,え、でも飲み物買いに……
加蓮,良いから、代わりに私が買っといてあげる！貸しひとつだから！。ダッシュ！はいダッシュ！美穂道に迷って泣いてるかもよ！
P,北条さん割と小日向に対する評価低いよね。追い掛けないと後々また怒られるし……行ってくるか。…………何処だ……
美穂,……ふぅ……お茶美味しい……
加蓮,あ、おかえりー五十嵐
P,…………やぁ、久し振り。小日向……北条さん……僕にこう、何か一言あったりしない？
美穂,あ、Pくんっ！もうすぐ二人三脚なのに何処ほっつき歩いてたの？
加蓮,まったく……ペアに心配かけちゃダメでしょ
P,いや、おい…………まぁ良いや
加蓮,そう言えば美穂、さっきなんでキスしなかったの？
美穂,えっ？な、なななっ、なんでわたしがPくんなんかとキスしなきゃいけないの……？
加蓮,え、逆に聞くけどしたくないの？
美穂,……逆に聞きますけど、加蓮ちゃんはどっちだと思いますか？
智絵里,…………はぁ
加蓮,面倒くさい女だね……
美穂,わ、わたしは結構ストレートなつもりだもんっ！
加蓮,はぁ…………五十嵐
P,え、あ、はい
加蓮,アンタなんで美穂の事探してたの？
P,え……？そりゃ迷子になっちゃったら大変でしょ
加蓮,ふーん、心配してあげてたんだ
P,心配…………？。なんかこう、僕が追い掛けるべきかなって
智絵里,うわぁ……こういうの、彼氏面って言うんですよね……？
加蓮,チア部の発表より優先して？
P,正直凄く後悔してる
美穂,あのっ！
P,でもほら、小日向は……
美穂,……こ、小日向は……？
智絵里,ま、まさか……
加蓮,お、これはー……？
P,…………あれ？ほんとなんで僕小日向なんかを探してたんだ？
美穂,…………
P,なんだろ、北条さんが追い掛けろって言って……あぁあれだ、ゴミ箱にゴミ投げたのに入らなかった時みたいな感覚
美穂,……例えが酷過ぎませんか？
P,あれ？でもなんで見つかった時安心したんだろ……
美穂,…………安心……したんだ……
P,投げたゴミがちゃんとゴミ箱に入ってるの確認した時みたいな安心感だった
美穂,うるさい！ゴミゴミゴミゴミうるさいです！！
智絵里,…………はぁ
加蓮,面倒くさいカップルだね……
P,ん、そろそろ行かないとまずそうかな
美穂,ゴミ箱にですか？
P,引きずらないでくれると嬉しいんだけど
美穂,ゴミ袋みたいにですか？
P,もう水に流してくれよ
美穂,液体ゴミみたいにですか？
智絵里,…………もう……
加蓮,ゴミゴミゴミゴミうるさい！さっさと行け産業廃棄カップル！！
智絵里,加蓮ちゃんもだよね……？
加蓮,は？何？私が産業廃棄物って言いたいの？！
P,いや二人三脚出場者だよねって意味だろ
加蓮,うるさい不燃ゴミ！
P,可燃だよ！！
美穂,ねぇ、智絵里ちゃん。加蓮ちゃんってPくんと仲良いよね……
智絵里,……面倒くさ……
加蓮,……他のクラスに手回しは？
鷺沢,出来てるよ。やる気ない奴らばかりで良かった
美穂,……が、頑張ろうね、Pくん
P,緊張してる？
美穂,し、してなく……なく……ない……ある……
P,どっちだよ
美穂,き、緊張してるに決まってるでしょっ！
P,僕はしてない
美穂,ず、ズルイっ！わたしはこんなに緊張してるのに！！
P,いや別にバランス取れて丁度良いんじゃないか？
美穂,Pくんの落ち着き程度じゃ釣り合わないくらいドキドキしてるもん！
P,なんでそこ張り合うの？
美穂,な、なんとかして下さいっ！！
P,えぇ……じゃあまぁ、ありきたりだけど……
美穂,えっ？あっ、えっ？っあぅ……
P,どう？これ割と落ち着くと思うんだけど
美穂,そ、そうでもないんじゃないかな？。こ、こんな事されて……落ち着ける訳無いもん……
P,放した方が良い？
美穂,ダメっ！も、もうちょっとだけ……繋いでて下さい
P,うん、まぁ小日向が落ち着くまでは
美穂,…………あ……
P,ん？どうかした？
美穂,……あ、あははー……ねぇ、Pくん
P,なんだよ、早く言え……って……。なんだかなー……
新田,なんだよ五十嵐、お前勝ったのに湿気た面してよぉ
P,いや、なんかさ……なんだろう、この納得いかない感じ
新田,うるせぇ！女子と二人三脚やってる時点でお前はもう勝ち組なんだよ！！
P,いやでも小日向だぞ
新田,お前一回捨てられた方が良いわ
P,ゴール直前で僕ら以外のペアが全員転ぶってある？
新田,焦り過ぎてテンポズレたんだろ
P,そう、なのかなぁ……。立ち上がる時間は十分あった筈なんだけどなぁ
新田,焦っちゃったんだろ
P,あと1.2歩でゴールされてたのに
新田,焦っちゃったんだろ
卯月,おめでとうございますっ！美穂ちゃん、五十嵐君っ！
P,ありがとう島村さん！いやぁ、辛くも辛勝って感じだけど練習した甲斐があったよホント！頑張って良かった！！
新田,お前ほんとなぁ……
智絵里,おめでとうございます、五十嵐くん
P,ありがとう緒方さん！緒方さんの応援のおかげだよ！
新田,お前……
加蓮,いぇーい美穂！お互い一位おめでとっ！！
美穂,いぇーいっ！とってもステキな思い出になりましたっ！
加蓮,じゃあもうウチのクラスの体育祭は終わった様なものだし、ヒーローインタビューとかいっちゃう？
男子,ヒューヒューっ！
加蓮,二人三脚で無事一位を取ってクラスに貢献してくれたアンタと美穂に決まってるじゃん
P,それは北条さんペアもでしょ……あれ？鷺沢は？
加蓮,お礼言いに行ってる
卯月,それでは皆さん、テント裏に体育座りで集まって下さい！
加蓮,それじゃ、今日のMPカップルからのスピーチ始めるよ
美穂,ええっと……み、みなさんの応援のお陰で無事Pくんと一位を取れましたっ！ありがとうございますっ！
クラスメイトs,ひゅーひゅー！！
美穂,あと直前に緊張してる時、Pくんが手を握ってくれて……えへへ……
男子s,ひゅーひゅー！！！！！！
美穂,ほんとうにっ！ありがとうございましたっ！！
加蓮,それじゃ、次は新郎の五十嵐から
P,おう、それじゃ……みんな！。僕ら！別にカップルじゃないかなら！！。んで、お前と北条さんって結局どう言う関係なのさ
鷺沢,言うなれば……クラスメイトだな
P,へー、それ北条さんに伝えとくから
鷺沢,ここに150円ある
P,おっけ、僕は何も聞かなかった
鷺沢,……ん？どうした五十嵐、下駄箱見つめて
P,……開けられた形跡がある
鷺沢,は？
P,僕ってほら、見ての通り几帳面だろ？ドアきちんと閉じて帰るんだよ。だけど見ろ、今はこの通り微妙に閉まり切ってない
鷺沢,隣の俺が閉めた衝撃で開いちゃったとか
P,いや、お前そんな勢い良く閉めてないだろ
鷺沢,……お前の記憶違いじゃないのか？
P,バカ言え、僕は生きるメモリーカードと言われた男だぞ
鷺沢,シーラカンス的な？
P,…………今日ってバレンタインだっけか？
鷺沢,一昨日体育祭だったの忘れたのか？
P,つまり体育祭は2/12に開催されたって事か
鷺沢,時空を歪めてまでバレンタイン説を推すんじゃない
P,……開けるぞ
鷺沢,爆弾処理班かお前。早くしないと予鈴鳴るぞ
P,へーへー。…………は？
鷺沢,なんだお前、本当に爆弾でも入ってたのか？
P,それに近いモノが入ってる。…………なぁ、鷺沢。これってさ……
鷺沢,……おいおいマジか、遂に成し遂げたんだな……
P,……ラブレターだ
鷺沢,速報速報速報！遂に五十嵐にラブレターが渡されたぞ！！
新田,えっ、マジ？！
智絵里,……わぁ……美穂ちゃん、頑張ったんだ……
加蓮,やれやれ、ようやくって感じじゃない？
卯月,えっ？五十嵐君にラブレターっ？！誰からなんですか？！
P,やれやれ……なんで僕以上に盛り上がってるんだみんな
新田,おい五十嵐！お前なんで喜んでねぇんだよ！
鷺沢,そうだぞ、ラブレター貰うとか羨まし過ぎんだろ喜べよ！！
P,全く…………あのな？こういう時は下手に舞い上がらず落ち着いて振る舞いたいもんなんだよ。っっっひゃっほぁぁぁぁぅぅぅぅっっ！！。誰かなぁ！誰がくれたんだろうなぁ！
新田,開けろ開けろ！
P,いやぁ、でもこういうのは一人で落ち着いて読みたいんだよなぁ！！
鷺沢,まぁお前以外のみんなは誰が書いたのか分かってるけどな
P,なんでさ
美穂,ふぅ……日直じゃなければもう五分くらい長く寝れるのに……えっ、な、なんでこんなに盛り上がってるの？！
加蓮,やるじゃん美穂！末永く幸せにね！！
智絵里,美穂ちゃん……勇気、出したんですね……！
美穂,……ん？え？何の事……？
加蓮,…………え……ねぇ美穂、一応聞くけど……誰かにラブレター渡したり……してない？
美穂,え？らっ、ラブレターですかっ？！ま、まだ渡せてませんっ！
智絵里,え、えっと……誰かの下駄箱にコッソリ入れたり……
美穂,まだ出来てませんっ！
加蓮,…………
智絵里,…………
鷺沢,…………
新田,…………
クラスメイト全員,…………
P,それじゃ、読むかー！
加蓮,鷺沢っ！
鷺沢,分かってるっ！！
P,っぶなっ！何すんだよお前っ！
鷺沢,事情が変わった、お前にそのラブレターを読ませる訳にはいかない
P,うるせぇ！こいつは僕が貰ったラブレターだ！
美穂,Pくんっ！後ろっ！！
新田,お前ら！目標はラブレターだ！五十嵐自体には可能な限り怪我を負わせ無いように！
P,お前が言うなよ
新田,間違えた、可能な限り怪我を負わせろ！死なない程度にブッ殺せ！！
男子s,応っっ！！
P,クソッ！！
新田,逃すかボケェ！追え！！
男子s,新しい女に手を出させるなこの妻帯者！！
P,…………ふぅ……。すー…………開くか……っっ？！。これは…………栞
鷺沢,次は股間を狙う
P,使い物にならなくなるから本気で辞めて欲しい。よく分かったなお前
鷺沢,小日向にお前が逃げそうな場所を聞いたんだ
P,えっズルイ。あとよく栞投げて刺せるな……
鷺沢,姉さん直伝だよ。15メートル以内なら外しはしない。従姉妹だよ
P,結婚出来るじゃん
鷺沢,いや、でも姉さんってこう……家だと女捨ててるから……
P,は？従姉妹の姉さんと同居してんのかお前。事情が変わった殺す
鷺沢,こっちのセリフだ馬鹿。妻帯者でしかもあんなに可愛い妹さんがいるのに更にラブレターが読みたいだと？寝言は永眠してから言え
P,……あ、窓の外におっぱい！
鷺沢,マジ？！。あっ、騙したなお前！
加蓮,逃す訳無いじゃん
P,……どいてくれ北条さん
加蓮,だーめ、悪いけどアンタにラブレターを読ませる訳にはいかないの
P,鷺沢と海行った時の写真送るから
加蓮,…………そ、そんなんで私が釣れると思ったの？。今回ばかりは私も譲れない……あの子を傷付ける様な事はさせないから
鷺沢,よし、北条。そいつをそのまま引き留めててくれ
P,……鷺沢！今朝の150円返すわ！！。北条さん。今朝鷺沢に二人はどんな関係なの？って聞いたらただのクラスメイトだって言ってた
加蓮,…………ふーん
鷺沢,…………言ってないぞ
加蓮,……そっか……そうだったんだ……
鷺沢,…………
加蓮,…………何か言ったら？
鷺沢,……五十嵐後で覚えてろよ
加蓮,へー、後があると思ってるんだ
P,そろそろどっかに隠れて……うぉっ？！。……新田か
新田,殺す
P,会話して。……悪いな、新田。僕は逃げ切る。ラブレターの為なら……手段は選ばない！！
新田,死ねオラァ！！
P,先生ぇぇぇっ！廊下でバスケしてる奴が居まぁぁぁぁす！！！
新田,げっ、おい馬鹿やめろ！もう今月何回反省文書かされたと思ってんだ！！
P,先生こっちです！あいつあいつ！！
新田,覚えとけよ五十嵐っ！！
P,…………さて。……やるか
男子A,お゛う゛ゴラァ五十嵐ぃ！出てこいボケェ！出すもん出さんかぃ！！
男子B,エロ本あるぞー、すっごく良いエロ本だぞー
智絵里,……五十嵐くん
P,っ？！
智絵里,えへへ……わたし、いつも中庭で四つ葉のクローバー探ししてるから……
P,……緒方さんも、ラブレターを奪いに？
智絵里,うん……その、本当は良くない事って分かってるけど……それでも、お友達の為だから……
P,……ごめん、緒方さん。悪いけど、このラブレターは渡せない
智絵里,…………良いんですか？
P,え、何が？
智絵里,……ここ、茂みなんです
P,そうだな
智絵里,……今は、わたしと五十嵐くんしか居なくて……
P,……そうだけど……？
智絵里,…………わたしが悲鳴を上げたら、どうなっちゃうのかな……
P,……………。……………勘弁して下さい
智絵里,えへへ……だったら……ラブレター、下さい
P,……逃げ
智絵里,ようとなんて考えないで下さい……余計に罪が重くなっちゃうから……
P,……緒方さん！
智絵里,えっ？は、はい……！
P,参りました！！！！！。…………
新田,…………
鷺沢,…………
加蓮,…………
智絵里,…………
クラスメイトs,…………
卯月,反省して下さいっ！。……先生、怒って職員室に戻って行っちゃいました。誰が呼びに行かなきゃいけないか分かってますよね？。……私が行くんです。戻って来たら全員ちゃんと謝って下さい
新田,五十嵐が逃げなければ丸く収まってたんだぞ
P,僕悪い事してないんだけどなぁ……あれ？鷺沢は？
加蓮,保健室じゃない？。にしてもホントナイスじゃん智絵里
智絵里,……先生に怒られちゃう……
P,……僕のせいにして良いから
加蓮,あ、美穂。せっかくだしラブレターの差出人だけ見ちゃえば？
美穂,えっ？そ、そんな事出来ませんっ！
加蓮,ライバルの事くらいは知っといた方が良いと思うけど
美穂,ら、ライバルだなんて……
加蓮,智絵里それ美穂に渡してあげて
智絵里,え……っ、あっ、はい
美穂,そ、そんな事悪くて出来ないです……。……あー、何もしてないのに開いちゃいましたーっ！。…………あれ？
加蓮,ん？
智絵里,ど、どうかしたんですか……？
美穂,これ、鷺沢君へって書いてあります……
加蓮,…………
智絵里,…………
新田,…………
P,…………
クラスメイトs,…………
P,保健室行ってくる
新田,行くぞ
男子s,応っ！！！
卯月,…………
美穂,はぁ…………
加蓮,何ため息なんて吐いてるの？幸せ逃げてくよ
美穂,良いですよねー加蓮ちゃんは。そういう悩み無さそうで
加蓮,心配したら毒吐かれたの普通に傷付くんだけど
美穂,今日だって一緒に帰りたかったのに、お友達と本屋さんに行っちゃうし……
加蓮,美穂も行けば良かったじゃん
美穂,勿論わたしも一緒に行きたいです、って言ったけど……ダメって言われちゃったんだもん……
加蓮,もしかして鷺沢と一緒に買いに行くって言ってた？
美穂,あ、うん。なんで分かったんですか？
加蓮,あー、うん。確かに断るよね。…………あのバカ……私がいるじゃん……。……何？私の胸に何かついてる？
美穂,加蓮ちゃんにも２つついてました……
加蓮,……美穂、結構五十嵐に影響されてるよね
美穂,ところで加蓮ちゃん、サイズの方は
加蓮,83だけど
美穂,卯月ちゃん一族の方でしたか……
加蓮,美穂もそんなに変わらないでしょ
美穂,わたしもあと1大きくなればPくんも興味持ってくれるのかな……
加蓮,……無理でしょ、五十嵐が美穂の事そういう目で見るなんて
美穂,……Pくん、もしかして他に好きな人いるのかな……
加蓮,いないんじゃない？
美穂,……そんな気はするけど……だったら！尚更！わたしの事好きになっても良いじゃないですかっ！！
加蓮,……はぁ……あ、そういえばこないだ美穂ラブレター書いたとか言ってなかったっけ？
美穂,家に厳重に保管してあります
加蓮,渡す気0！
美穂,そ、そんな勇気あったらとっくに付き合えてるもん！！
加蓮,余りにも自過剰
美穂,加蓮ちゃんはわたしとPくんじゃ釣り合わないって言ってるんですか？！
加蓮,めんっっっっどくさい！！美穂割とめんどくさいとこあるよ？！
美穂,加蓮ちゃんにだけは言われたく無かったかなぁ！
加蓮,……やめとこ？不毛過ぎるから
美穂,…………うん
加蓮,……はぁ……仕方ない、頼らせたく無かったけど
美穂,え？
加蓮,……隣のクラスにさ、優秀な恋愛アドバイザーがいるんだよね
美穂,恋愛……アドバイザー……
加蓮,通称、ラブ師匠
美穂,ラブ師匠……
加蓮,あいつが恋のキューピットになったカップルは数知れず、豊富な知恵と大胆な作戦でどんな難産カップルもあっという間にバカップルにしちゃう。明日、行ってみたら？
美穂,……うん、そうしてみます。……あ、ところでその子の名前は？
加蓮,…………あいつの名前は……。……なんだっけ
美穂,そんな事ある？
卯月,美穂ちゃん、一緒にお弁当食べませんか？
美穂,あ、ごめんね卯月ちゃん。わたしこれからラブ師匠だから
卯月,……ラブ師匠だから、って断られたの初めてでビックリです
美穂,し、失礼します！ラブ師匠はいますかっ？！
先生,…………
生徒,…………
美穂,…………きょ、教室間違えました……っ！
卯月,あ、おかえりなさい美穂ちゃん。ラブ師匠ってなんなんですか？
美穂,まだ授業してました……
卯月,そんな授業ありました？
美穂,ら、ラブ師匠……居ますかー……？
？？,……あの、恥ずかしいのでその呼び方辞めて貰っていいですかぁ？
美穂,っ！あ、貴女がラブ師匠ですかっ？！
？？,ねぇ聞いてました？
美穂,わ、わたしだって恥ずかしいもんっ！！
？？,だったら呼ぶのやめれば良いじゃないですかぁ！
美穂,じゃあなんて呼べば良いの？裸婦師匠？！
？？,それじゃただの露出狂ですよぉ！！
まゆ,ごっほんっ！佐久間まゆです。貴女のお名前は？
美穂,あっ、えっと……小日向美穂です。その、相談したい事があって……
まゆ,ラブ師匠って呼んで来た時点で恋愛相談だって分かってますよぉ
美穂,ところでなんでラブ師匠って呼ばれてるんですか？
まゆ,あの女が馬鹿にして呼んでただけです。なのに何故かそれが広まってしまって……
美穂,それで……今相談しても大丈夫ですか？
まゆ,はい、まゆは恋する女の子の味方ですから。あ、一名だけ対象外ですが。では……美穂ちゃんでいいですか？
美穂,うん、わたしもまゆちゃんって呼べば良い？
まゆ,構いません。それで……好きな男がいるって前提で大丈夫ですよね？
美穂,はい……ええっと、幼馴染で今も同じクラスです
まゆ,ふむふむ。成る程……鈍感過ぎて美穂ちゃんのアピールに全く気付いてくれない、と
美穂,うん……酷いよね、女の子の敵だと思う
まゆ,いえあの、まゆは別に愚痴を聞く係って訳ではないので
美穂,Pくん、胸がついてれば誰だって……きっと鶏だって良いんです！
まゆ,あの
美穂,エッチな本読むし！女の子の事エッチな目で見てるし！そのくせわたしにはそう言う感情一切抱いてくれないの！
まゆ,アドバイス受ける気あります？
美穂,…………でも優しくてカッコいいんです……
まゆ,…………重症ですねぇ……。……それ程までに、美穂ちゃんはその方にお熱なんぇすねぇ
美穂,…………うん、好き。とっても好き
まゆ,それを伝えてみるのが一番手っ取り早いと思いますが……
美穂,出来ないから……その、良いアドバイスを貰えたらな、って……
まゆ,……うふふ、良いでしょう。まゆにお任せですっ！。ところで、その方の写真とかって持ってますか？
美穂,スマホは学校に持って来て無いから……おうちに帰ればアルバムがあるんだけど……
まゆ,……あ、アルバム？……あぁ、小学校とか中学校の頃のですかぁ？
美穂,え？ううん？Pくんの写真だけのアルバムだよ？
まゆ,…………美穂ちゃんとは仲良くなれそうです
美穂,あ、ありがとうございます……
まゆ,……まず、簡単な所ではデートですねぇ。デートという名目でなくとも、男女二人きりでのお出かけともなれば自然と距離が近付く筈です
美穂,あ、休日はいつも二人でのんびり過ごしてます
まゆ,むむ、やりますねぇ……何処にお出かけしてますかぁ？
美穂,Pくんのお部屋が多いかな
まゆ,は？
美穂,何処かに出かけるよりものんびり出来るし、Pくん朝起きられないからわたしが迎えに行ってあげないといけないから……
まゆ,は？
美穂,あ、平日はいつもわたしが起こしに行ってあげてるんです。そのまま一緒に寝ちゃう時もたまーにあるけど……たまーにですよ？
まゆ,は？
美穂,でもね？Pくんの寝顔、とっても可愛いんです。無防備で、無邪気で……き、キスはまだ出来てないですけど……
まゆ,は？
美穂,あ、それでね？Pくんには妹がいるんだけど、その子が居ない二人っきりの時はいつも心臓バクバクしちゃって……緊張して空回りしちゃったりするんだ
まゆ,……ず、随分と進んでらっしゃいますねぇ
美穂,そうなのかな？当たり前になっちゃってて分からないかも……
まゆ,幼馴染とは言え異性ですよ？
美穂,でももう慣れちゃってるから……
まゆ,……ごほんっ、それはそれとして……お部屋に入り込めているようであればもうこっちのものです
美穂,そうなんですか？
まゆ,どうやらその方は随分と性に対する興味が大きそうですから……そうですね、シャツのボタンを一つ多く開けてみたり、スカートの裾をさり気なく上げてみたりは如何でしょう？
美穂,うーん……Pくん、わたしが下着つけてなくても全然興味無さそうなんです
まゆ,…………は？
美穂,わたし今下着着けてないんだよ？って言っても全然恥ずかしがってくれないし……驚いちゃうよね
まゆ,今まゆは美穂ちゃんに対して今世紀最大の驚きを覚えてます
美穂,あ、ところで他には何かないかな？
まゆ,無いです、無理です。まゆには手に負えません。何というか……きっと、二人の距離が近過ぎるんだと思います
美穂,そう？
まゆ,普通、異性の部屋でノーブラノーパンになったらそこでゴールインですよぉ！
美穂,お、幼馴染だから……昔はよくお風呂借りてたし……
まゆ,その幼馴染だからが最大の弊害ですねぇ……
美穂,……だよね……たまに思うんだ
まゆ,押してダメなら引いてみろ……とは言いますが、美穂ちゃんには難しそうですねぇ
美穂,そ、そんな事ないよ？別にPくんと一日くらい会えなくても……
まゆ,それ殆ど答えじゃないですかぁ……とは言え、きっと不安になるだけなので下手に距離を置いても良い事はなさそうですね
美穂,…………うん。毎日会いたいです
まゆ,……その気持ちを伝えれば良いだけではあるんですが……ところで美穂ちゃんは、どうしてその方が好きなんですか？
美穂,えっ？
まゆ,好きになった理由です。きっかけとか、意識し始めた理由とかありませんか？
美穂,……それは……
まゆ,……思い出せないのであれば、きっと思い出してみた方がいいと思います。無いのであれば……うふふ、今から見つけるだけです
美穂,…………
まゆ,どうやら美穂ちゃんが好きな男の子には、意中の子はいない……なら、美穂ちゃんが諦めなければ、きっといつか結ばれる日が来ると思います
美穂,で、でも……もし他の子がPくんに告白しちゃったら……
まゆ,そうなったら…………うふふ、ふふっ
美穂,……………ど、どうするの……？
まゆ,カラオケならお付き合いしますよぉ
美穂,失恋してるー！！！！。ありがとね、まゆちゃん
まゆ,うふふ、お安い御用ですっ。あ、そう言えば近々隣の駅に屋内プールが出来るそうです。誘ってみると良いかもしれませんねぇ
美穂,ぷ、プール…………うん、誘ってみます
まゆ,ラブレターも、書き終えている様でしたら持ち歩いた方が良いと思います。もし勇気が出せそうな時、すぐその場で渡せる様に
美穂,……うん。ほんとにありがとね、まゆちゃん
まゆ,決して下駄箱に入れるなんて事はしないように。焦って隣の人の下駄箱に入れちゃったら大変ですから
美穂,そんな事ある？
まゆ,……思い返したら恥ずかしくなってきました……あぁもう、まゆのおバカ！
美穂,…………あー……
まゆ,……うふふ、彼氏さんが呼んでますよ？
美穂,……返してあげるの忘れてた……ごめんねPくん、今行きますっ！
響子,お兄ちゃーん！玄関雨漏りしてますっっ！！
P,バケツ何処だっけ？！
響子,洗面所の下！！
美穂,わ、わたしも手伝いますっ！
P,いいって、取り敢えずそっちは連絡入れとけ。ふぅ……響子、洗濯物取り込んであるよな？
響子,ちゃんと取り込んで屋内に干してありますからっ！
P,小日向、どう？
美穂,うん……無理そうです。ピークが今夜の一時だって
P,え……これまだ強くなるのか
美穂,どうしよう……帰れないからPくんの家に泊めて貰いますって連絡はしましたけど……
P,いやそれもう答え出てるじゃん
美穂,いいですか？
P,もちろん
響子,着替えは私が貸しますから。あと美穂ちゃん……私の部屋で寝るんですからね？
美穂,そんな……事分かってますからね？
響子,今露骨にがっかりしてませんでした……？
P,先二人で風呂入ってくれば？
美穂,えっ？わ、わたしとPくん
響子,の妹の私とですからね？
美穂,わ、分かってるもんっ！
響子,……お兄ちゃん、絶対に覗いちゃダメですからね！
P,僕が響子と小日向の風呂を覗くと思ってるのか？
美穂,ど、どーだかっ。Pくんエッチだもん
P,流石に妹と小日向をそういう目でみる事はないから安心して欲しい
美穂,…………
響子,あの美穂ちゃん、私が居るのにそんな事されても本当に困るからやめて貰えますか？
美穂,響子ちゃんはどっちの味方なの？！
響子,少なくとも正しい人の味方です！！
美穂,わたしの味方って事だよね？！
響子,今までの言動に美穂ちゃんが正しいところあった？！
美穂,でもPくん男の子だよ？欲望に従うのが正しい事なんじゃないかな？
P,いやだから別にお前ら二人にそういう欲望は
美穂,Pくんは黙ってて！わたし正論に打ち負かされちゃうじゃないですか！！
P,はいはーい、バスタオルなー？
響子,お兄ちゃん今そこに居ますか？
P,うん、ここに置いとけば大丈夫？
響子,あ、今私が取りに行きます。美穂ちゃーん、バスタオル補充完了でーす！
美穂,りょーかいですっ！。……？今凄い音しませんでした？
響子,今のは私も悪かったと思ってます……
美穂,それにしても蒸し暑いね……ここの扉開けても良い？
響子,あっ、美穂ちゃ
P,…………
美穂,…………
P,…………よく考えたら僕は別に悪く
美穂,っ！！。わたしが悪いような気もしますけどっ！
P,じゃあなんで叩いたの？！
美穂,うぅ……もうお嫁にいけない……
響子,美穂ちゃんって結構隙だらけですよね
美穂,Pくんに貰ってもらうしかありません……
響子,妹の目の前でその発言はちょっと……
P,ゼリー食べ終えたら僕は宿題やるけど、小日向はどうする？
美穂,あ、じゃあわたしもやっちゃいます
響子,私も明後日数学の小テストだからお勉強しようかな
美穂,お姉ちゃんが教えてあげよっか？
響子,結構です小日向さん
美穂,……Pくん……響子ちゃんが冷たいです……
P,何度くらいだ？
美穂,多分36度くらいかな
P,平熱だな
響子,二人っていつもそんな会話してますよね……
美穂,……ねぇ響子ちゃん響子ちゃん、響子ちゃんって恋人いるの？
響子,宿題するんじゃなかったんですか……
美穂,えー、だって気になるんだもんっ！お姉ちゃんと恋バナしよ？
響子,……い、いないですけど……
美穂,じゃあじゃあっ！クラスに気になる人とかは？！
響子,いないです……
美穂,…………
響子,…………
美穂,……つ、次はそっちがわたしに聞くターンだよ？
響子,……はぁー……！小日向さんはエジプトに気になる人はいますか？
美穂,ら、ラムセス二世かな！あの渋さ良いですよね！
響子,はい、宿題に集中して下さい
美穂,……Pくん……響子ちゃんが冷たいです……
P,どこらへんくらいだ？
美穂,多分インドくらいかな
響子,……私自分の部屋で勉強……ううん、今日は美穂ちゃんの見張りに専念しなきゃ……
美穂,響子ちゃんはわたしを何だと思ってるのかな……
響子,臆病な肉食獣
美穂,正直何も言い返せない！
P,っふぅ……そっちはどうだ？
美穂,…………寝てます……ません……
響子,……ふふふ、妹みたいですねっ
P,まったく、手の掛かる妹だ
響子,手の掛かからない妹とどっちが好き？
P,手の掛かる掛からないに関わらないぞ
響子,……そういう事さらっと言えちゃうよね、お兄ちゃんは
P,今の早口言葉っぽくなかったか？
響子,……そういうところだよ、お兄ちゃん
P,……小日向、起きろー
美穂,……んぅ…………うぅん……
P,おーい、小日向ー
美穂,……まだ…………ダメ……
P,……小日向ー
美穂,……くん……そこは……ダメ、んっ……
P,…………
響子,…………
P,……僕は何も聞かなかった
響子,起きて、美穂ちゃん
美穂,……ふぁ……あと五分……あれ……？なんで二人がわたしの部屋に……
P,なんでだと思う？ここが僕らの家だからなんだけど
響子,おはようございますっ！小日向さん！ステキな夢を見てたみたいですねっ！！
美穂,……っ！っっ！！きょ、響子ちゃんっ！！
響子,……もうっ、夢の内容にまで口を出すつもりはありませんけど
美穂,あと五分で……！ご、ゴールインだったのにっ！！
響子,そろそろ私怒っても良いよね？。きゃっ！
美穂,ひゃっ！！
P,ぐぇ。……停電か？ブレーカー落ちただけ、って事は無さそうだけど……
響子,み、見てきて？
P,じゃあまず腕を離し
響子,ませんっっ！！
美穂,Pぐぅ゛ぅ゛ん……びっぐりじだよぉ……
響子,み、美穂ちゃん……妹の前で抱き着くのはどうかと思いますよ……
美穂,でも怖かったんだもん！！
響子,胸を当てるなんて女の子として良くないですよ！
美穂,でも！怖い！！
響子,い、今だけは大目に見てあげます……っ
P,寝るか
美穂,……Pくん、その……
響子,ダメです！美穂ちゃんは私のお部屋です！
美穂,わ、わたしはお部屋じゃありません！
響子,小学生なの？！。きゃぁぁっっ！！
美穂,っっっっっっ！！
P,ぐぇぇぇっっ！
美穂,Pくん！はやくPくんの部屋に連れてって！！
響子,お兄ちゃん早く！私もそっちで寝ます！！
美穂,……そっち、もっと詰めて下さい……
響子,こっちも縁ギリギリです……あっ、落ちちゃうお兄ちゃん助けて……
P,……苦しい
美穂,……Pくん、居る？
P,居なかったらこの抱き着いてる奴誰だよ
美穂,ゆ、幽霊じゃないですよね？！
P,勝手に殺さないでくれ
響子,お、お兄ちゃん……雷止めて……
P,世界は広しと言えどそんな事出来るのはタケミナカタの兄くらいなんじゃないかな……
響子,じゃあ私の手を握ってて下さい……
P,まぁそれくらないなら
美穂,ず、ずるいっ！
響子,ずるくない！
美穂,ずるいもん！
響子,ずるくないです！！
P,……寝るぞー
美穂・響子,はーい
美穂,……Pくん、なんかエッチな事考えてる時の顔してる
響子,美穂ちゃん、良く分かるね
美穂,いっつも見てるもん
響子,…………ふふっ、女の子ですね
美穂,逆になんだと思われてたの？
響子,そう言うめんどくさいところ、お兄ちゃんに似ちゃってますよ
美穂,…………
響子,…………
美穂,……ねぇ、響子ちゃん。まだ起きてる……？
響子,…………はい
美穂,……響子ちゃんは、しっかり者だよね
響子,美穂ちゃんに比べればそうかもしれませんねっ
美穂,もーっ！でも……そんな響子ちゃんだからこそ……頼み事があるの
響子,…………なんですか……？
美穂,あのね…………？
響子,…………
美穂,…………ダメ？
響子,……はぁ……良いですよ
美穂,ほんとっ？ありがとうございます、響子ちゃんっ！
響子,お兄ちゃん起きちゃうから静かに……ね？。助けてお兄ちゃーんっ！！
美穂,きゃぁぁぁあっっっっ！！
新田,髪の毛サラサラー、おっぱい揺れるー
卯月,書けた人から結んでって下さい
P,……高校の授業で短冊書いて笹に吊るす事になるとは思わなかったよ
新田,国民的行事にネガティヴな意見とかお前ホントに日本人か？
P,割と真っ当な疑問だと思うんだけど口にしただけで非国民呼ばわりは普通に傷付く。って言っても……願いなんて大それたものは無いんだけどな。北条さんはどんなお願いを書いた？
加蓮,げ、アンタデリカシーってものは無いの？普通そういうの女の子に聞く？
P,いや、だってこの後笹に結ぶのに？
加蓮,……忘れてた、書き直す
P,ちなみに書き直す前はなんて書いてたんだ？
加蓮,ポテト
P,聞いた僕がバカだった。……あ、緒方さん。緒方さんはどんな願い書いた？
智絵里,……え、えへへ……内緒です……っ。……き、聞きたいですか……？
P,うん、参考にさせて貰えると嬉しいなって
智絵里,……えへへ……飾るまでナイショです……！
P,痛い……今なんで踏まれた僕
美穂,Pくんが智絵里ちゃんの事をヘンな目で見てたからです
P,違う、僕はただ純粋に緒方さんの事を……
美穂,事を？なんですか？返答によっては響子ちゃんの刑です
卯月,書けましたっ！
新田,新田君が好きとかだと良いんだけどなぁ
P,バカ言え、五十嵐君と付き合いたいに決まってるだろ。死にたい
新田,消えたい
加蓮,ところで美穂はなんて書いたの？
美穂,み、見ちゃダメっ！
加蓮,いやいや、この後飾るから皆んなに見られるのに？。…………はー……へー……やるじゃん
美穂,……うぅ……
加蓮,じゃ、私もそれを応援する願いを書いてあげる
美穂,……ありがとうございます……
加蓮,で、肝心の五十嵐はなんて書いたの？
P,無病息災
加蓮,つまんなっ！
智絵里,……ガッカリです……
新田,お前それでも男か？
鷺沢,ゴミ箱にすら捨てられたゴミだな
卯月,それじゃ、私が回収しまーす！。…………えっ？あっ、わぁ……！！
ちひろ,どうかしましたか？島村さん
卯月,この短冊、告白ですっ！！
美穂,……う、うぅ……
新田,俺か？！俺に告白か？！
男子s,いや俺だな！
加蓮,で、誰がなんて書いたのー？
卯月,むむ、読んで良いんですか……？
加蓮,良いでしょ別に、この後飾るんだし
卯月,それじゃあ……。Pくんの恋人になりたい……だそうです、五十嵐君っ！
P,…………え、マジで？
クラスメイトs,ヒューヒュゥーーッ！！！
新田,誰だーっ？誰が書いたんだーっ？！
加蓮,卯月ー、それ誰の短冊ー？！
卯月,…………えっと……。……名前、書いてないんです……
美穂,…………あっ
新田,はぁ……マジか……
加蓮,ここまでやってそのミスはどうなの……
美穂,……うぅぅ……
P,……いや、逆に全部の短冊をチェックすれば特定出来る……
加蓮,どうする？
美穂,今回はナシで……
加蓮,……みんなっ！時間稼いで！！。卯月、短冊回収！！
卯月,えっ？あっ、はい！
ちひろ,ちょっと、女子の皆さん？！
P,…………
美穂,……Pくん、ごめんね……？
P,……ん、小日向は消しに行かなくて良いのか？
美穂,……う、うん。わたしは別に……
P,まぁ良いか！どうせ近いうちに告白してくれるだろ！
新田,……無理だろうなぁ
P,結局、みんなはどんな願い書いたんだろ
卯月,見てみますか？男子も女子も関係なくバラバラに結んじゃってますけど。ちなみに五十嵐君はなんて書いたんですか？
P,無病息災
卯月,……息が促になってますけど……
P,北条さんはこれだな、名前消さなかったのか。さっさと結ばれます様に……？ジャガイモ農家とかファーストフード店とかの契約か？
卯月,智絵里ちゃんは……早く結ばれますように……？どういう意味なんでしょう？
P,他の短冊、女子のはほとんど名前消されてるっぽいなー
卯月,ちなみに千川先生も飾ってました！
P,ん、これか……商売繁盛……どうなんだこれ、教師として。そう言えば小日向のが無いな……
卯月,そういえば無いですね……美穂ちゃんは名前消してなかった気がするんですけど……
P,……なんでだろ？あいつは最初から名前書き忘れてたとかかな
卯月,かもしれませんねっ！美穂ちゃん、おっちょこちょいなところありますからっ！
P,まぁ良いか。島村さん、水着持ってたりしない？
卯月,…………五十嵐君、流石に女子の水着を借りるのは……
P,なぁ小日向、良ければ明日一緒にスイパラ
美穂,行きますっ！！。そ、それって…………デートのお誘い……だよね？
P,…………ふむ……。島村さん、今此処に小日向居なかった？
卯月,美穂ちゃんなら今さっきジャンプしながら帰って行きましたよ？
P,あ、島村さん。明日小日向とスイパラ行くんだけど一緒に行かない？
卯月,えっ？良いんですか？
P,勿論、多い方が楽しいし。正午に駅前で大丈夫？
卯月,はい！それじゃ、楽しみにしてますっ！
P,ア゛ッ。鷺沢、新田。明日暇ならスイパラ行かない？
新田,死ね
鷺沢,お前が行くべきは楽園じゃなく地獄だ
P,もう二度と誘わないからな
響子,お帰りなさい、お兄ちゃんっ！
P,ただいまー響子。小日向来てる？
響子,え？来てないですけど……来るって言ってたんですか？
P,あぁいや、あいついつも僕に言わずに勝手に来るからさ。あ、そうだ響子。良ければ明日一緒にスイパラ行かない？
響子,…………えっ？
P,男子一人だと行き辛いし、一緒に行ってくれると嬉しいなって
響子,……もー、お兄ちゃんってばー……えへへー、そんな言い訳しなくたって一緒に行きたいって言ってくれれば良いんですよー？。お洋服どうしようかなー。もー、もっと早くに言ってくれれば色々お買い物とか行けたんですよー？
P,んじゃ、午前中は服とか買いに行く？
響子,行きますっ！お兄ちゃんが選んでくれるんですよねっ？
P,別に構わないけど、センスの保証は出来ないぞ
響子,それじゃお夕飯の準備してくるね、お兄ちゃんっ！
P,……お、おう……
響子,貴方ーにたにたに～、ちっちゃなハート～。おにーちゃーんっ！お夕飯出来ましたっ！！
P,はーい！。響子ー、まだかかりそうかー？
響子,ごめんねお兄ちゃーん！先に行ってて下さーいっ！
P,……まだ、後十分はあるな。……まだかな
美穂,…………あっ、おっ、おはようございますっ！！
P,ん、おはよう小日向。早いな、まだ後十分はあるけど
美穂,そ、それは……ねっ？その……わ、分かって下さい！。それに、Pくんだって早く来たって事は……わたしと同じ気持ちって事……ですよね？
P,暑い？
美穂,正直この格好ちょっと暑いですけど！でも！せっかくの……その…………
P,……うん、すっごく可愛いと思う
美穂,……えっ、あっ…………あぅ……ありがとうございます……。……きょ、今日は！よろしくお願いしますっ！！
P,うん、よろしくな。ありがと、付き合ってくれて
美穂,そ、それで……最初はお洋服選びですよね？
P,その予定だけど、小日向も何か見たいものあった？
美穂,はい、その……こないだプール誘ったけど、まだ水着買ってなくて……
P,あぁ、成る程。んじゃそっちも見に行くか
美穂,……ふふふ……えへへ……っ
P,……小日向も随分と上機嫌だな
美穂,だって念願の…………え？んん？？小日向も？
響子,お兄ちゃーんっ！！。えへへー、お待たせしましたっ！遅れちゃってごめんなさいっ、その代わりに手を繋いであげ……ま…………
美穂,…………
響子,…………
美穂,…………
響子,…………
卯月,あれ？あ、やっぱり五十嵐君だ！おはようございますっ！
P,あ！おはよう島村さん！まだ十時だけどどうしたの？
卯月,早起きしちゃったので、せっかくだからお買い物しようかなーって思って来たんです
P,丁度良いし、一緒にデパート行かない？
卯月,もちろんですっ！えへへ、ブイッ！
美穂・響子,最っっっ低っ！！
響子,ほんっと、有り得ないですよね
美穂,そんな気はしてたけど……してましたけどっっ！！
卯月,……わ、私居ない方が良かった？
美穂,ううん、卯月ちゃんは悪くないんです。悪いのはあっちに座ってる朴念仁だから
響子,えっと、お久しぶりです卯月ちゃん
卯月,はい、お久しぶりです響子ちゃん！前にお話ししたのって体育祭の委員会の時だよね
響子,体育祭ではウチの愚兄と美穂ちゃんがご迷惑おかけしてごめんなさい……
美穂,わ、わたしもっ？！
響子,二人三脚の入場の時イチャついて進行遅らせたのって誰と誰でしたっけ？
美穂,い、イチャついてた訳じゃないもん！！。水着はどうしようかな……
卯月,学校のじゃダメなんですか？
美穂,プールにそれはナシじゃないかな……
卯月,海は？
響子,余計ナシだと思いますけど……
卯月,そう言えばこないだ、五十嵐君が私の水着を借りたいって……
美穂,…………最低
響子,…………お兄ちゃん、そんな趣味が……
美穂,え？着る訳じゃ無いよね？
響子,え？じゃあ何に使うんですか……？
美穂,それは、その……ナニって言うか……
響子,…………っ！
卯月,…………？
美穂,こ、この水着可愛いですよねっ！響子ちゃん食べますか？！
響子,美穂ちゃん焦るとお兄ちゃんみたいになりますよね
美穂,バカにしないでっ！焦ってるんだもん！！
卯月,五十嵐君！来て来て！来て下さいっ！
美穂,ま、待ってわたし着替えるからっ！
響子,お兄ちゃーん！早くっ、早く来てっ！！
P,……来たけど？
響子,パスは無しです
卯月,ほらほら、照れずに褒めてあげて下さいっ！
美穂,……うぅ……もう着替えちゃダメ？
卯月,ダメですっ！
響子,まだダメっ！
P,…………良いんじゃない？可愛いと思うけど
卯月,わー、五十嵐君って照れるんですねっ！
響子,あれ？お兄ちゃんならもっと水着に食い付くと思ったんですけど……
美穂,ほらね？言ったでしょ？Pくんってわたしにはそういう興味一切無いんです！！
P,恥ずかしいなら小日向も着替えれば良いだろ
卯月,わー……五十嵐君、それは男の子としてどうなんですか……？
響子,美穂ちゃんだって勇気だして水着に着替えたんですよ？！
美穂,いえ、二人が着なきゃダメって言ったからですけど……
P,それ、プール行く時来てくのか？
美穂,えっ？そ、その予定だったけど……あんまり似合ってなかった……？
P,いや……なんだろう、それ他の男に見られるのが……
卯月,……ふふっ、五十嵐君が嫉妬しちゃうんですよねっ？
響子,わー彼氏ヅラだー
美穂,……ふふふー……ふふ、えへへへへ……
響子,美穂ちゃんが他の人にはお見せ出来ない表情してます……
卯月,あ、私知ってます！メスの顔って言うんですよねっ！
響子,卯月ちゃんそれちょっと意味違うから……
卯月,それじゃ、私も水着選ぼうかな
P,是非お付き合いします！！
卯月,わぁぁ……私、スイパラって初めて来ましたっ！
美穂,……Pくん、鼻の下
響子,お兄ちゃん、絶対変な事考えてる……。糖分……ううん、今だけは忘れないと……
美穂,せっかく買った水着が着れないなんて事になりませんように……
響子,あ、皆さんは座ってて大丈夫ですよ？私が取って来ますからっ！
美穂,ううん、わたしも選びたい！悩むのも醍醐味じゃないかな
卯月,ですねっ！行きましょう！！。お待たせしました！
美穂,いっぱいあって迷っちゃった……また後で取りに行こっと
響子,はいっ！お兄ちゃんの好きそうなスイーツ沢山取って来ましたっ！
P,ん、ありがと響子
響子,ふふっ
美穂,ぐぬぬ……。わ、わたしは……あ、アーンしてあげます！！
卯月,不良になるって事ですか？ダメですよ！
美穂,ちょ、ちょっと声が裏返っちゃっただけだもん
響子,えへへー。お兄ちゃん、私腕が疲れちゃいましたっ
P,奇遇だな、僕も荷物持ちで腕が疲れてるんだ
響子,疲れてません
P,はい、疲れてないです
響子,食べさせてくれますよねっ？
美穂,はい響子ちゃんアーン！
響子,美穂ちゃんが喧嘩売ってくる……
美穂,そんなつもりじゃないのに！！
新田,おっぱい！
鷺沢,おっぱい！
P,バカかお前ら……おっぱい！
新田・鷺沢・P,おっぱい！！
新田,あっやべ
鷺沢,理解したから報告しなくて良い、さっさとプールにでも入って隠せ
新田,うっす
P,さて、準備体操でもしとくか
鷺沢,だな、後で足つっても大変だし
加蓮,お待たせー
鷺沢,…………いや、待ってないぞ。今来たとこ
加蓮,ふふっ、分かりやすっ
P,……良いな、北条さん
鷺沢,何見てんだよ殺すぞ
P,褒めてるのに殺されるの理不尽過ぎない？。そう言えば小日向と緒方さんは？
加蓮,え？居るよ？私の背後に
美穂,……うぅ……やっぱりやめておけば良かった……
智絵里,そ、そんなに恥ずかしがらなくても……
加蓮,はいはい、あんた達も準備体操するよ
智絵里,……ど、どう……かな……
P,凄く似合ってて可愛いと思うよ
鷺沢,あぁ、最高に可愛いぞ緒方さん
智絵里,……え、えへへ……
加蓮,ふんっ！
美穂,せいっ！
P,アビスッ！
鷺沢,中世の拷問！！
美穂,もーっ……わたしだって勇気出したのに……
鷺沢,あぁごめん小日向、めちゃくちゃ可愛いと思うぞ
P,何見てんだよ殺すぞ
鷺沢,お前なぁ
加蓮,……ふーん、目移りなんていい御身分じゃん鷺沢
鷺沢,……プール入ってくる
P,準備体操はちゃんとやっといた方が良いぞ
加蓮,言われなくても分かってるって
美穂,……Pくん、わたしも準備運動してるんですけど！！
P,ちゃんと体ほぐしとけよ
美穂,他にっ！言うべき事とか見るべき場所とか向けるべき視線とか抱くべき欲望とかあると思いませんかっ？！
智絵里,暑い…………加蓮ちゃん、わたし達はあっちのプール行きませんか？
加蓮,ん、おっけー。また後でねー五十嵐、美穂
美穂,……ほ、褒めてよ！わたしにも可愛いって言って下さい！
P,ん、前も言ったけどすっごく可愛いと思うぞ
美穂,……そういう時だけはほんっとにアッサリ言えちゃうんですよねー、Pくんって
P,割と心に素直に生きてるつもりだからな
美穂,……よ、欲望に素直になっても良いんですよ……？
P,マジで？！緒方さん達のとこ混ざってくる！！
美穂,天使の施し！！。ふわぁ……寝そう……
P,寝るな、死んじゃう、比喩じゃなく冗談でもなく
美穂,あ、PくんPくんっ！一緒にウォータースライダーしに行きませんかっ？！
P,別にいいけど、どれにする？
美穂,うーん……一緒に乗れるのが良いですっ！
P,んじゃあっちのだな。浮き輪は借りられると思うから
加蓮,あれ、さっきぶり二人とも
智絵里,あ……二人も並びますか？
美穂,うん、せっかくだから乗りたいなーって
P,ならせっかくだし四人で乗らない？
加蓮,やだ、今五十嵐ゲスな視線してたし
智絵里,美穂ちゃんと二人で乗って下さい……
P,…………
美穂,……やっぱりわたし、加蓮ちゃん達と乗ろうかな……
P,一人で乗るの寂しすぎるし一緒に乗ってくれ小日向
新田,この借りてきた浮き輪、さっき女子大生集団が借りてたやつだぜ
鷺沢,寄越せ新田、命が惜しくばな
P,生ゴミみたいな理由で喧嘩してるんじゃないよゴミ共、喧嘩両成敗だその浮き輪は僕が貰う
新田,……ん、そう言えばだけど
鷺沢,……妙案を思いついた顔してどうした？妙案でも思いついたか？
P,発言前半の無駄さ何？
新田,……これだけ女性が居るんだし、ナンパしたら成功すんじゃね？
鷺沢,…………成功！あわよくば性こ
P,やめろ汚い。硬派なナンパもあるのか？
新田,やぁやぁ其処行く美しい御嬢様方、是非とも拙者達とお茶の一つでも如何であろうか？
鷺沢,……後が怖いしやめとくか
新田,なんだお前チキってんのか？
鷺沢,なんだお前、俺が本気出せば女性の二人やマンション二棟くらい楽勝だからな
P,マンション関係ある？
鷺沢,……でも後が怖いんだよなぁ
新田,チッ、これだから妻帯者は……おい五十嵐
P,僕も嫌だよ
新田,女子大生のおっぱい
P,やっぱやるか
新田,そうこなくっちゃ
鷺沢,待て、俺も同行する
P,そうこなくっちゃ
新田,先にナンパ成功させた奴が勝ちな！
鷺沢,良いだろう
仮面を付けた男性A,……へ、へいへーいそこのエンジェルちゃん達、俺らと一緒にご飯どーよ！
仮面を付けた男性B,……やぁやぁ其処行く美しい御嬢様方、是非とも拙者達とお茶の一つでも如何であろうか？
加蓮,もっと上手くやんなよ
美穂,た、助けてPくん……
加蓮,美穂も演技下手過ぎ
智絵里,……あっ、違うんです……あの人達は、その、恥ずかしいけど知り合いで……
P,……すまーんはぐれて！さ、お昼ご飯にしようぜ！
仮面を付けた男性A,おいおいなんだよ兄ちゃん、この子達の知り合い？
仮面を付けた男性B,我らは今軟派とやらをしている故、口出しは許さぬ
加蓮,おー、カッコいい登場
美穂,こ、怖かったですPくんっ！
智絵里,違うんです……あの、本当に大丈夫ですから……！
P,悪いっすけど、こいつら僕……俺の連れてなんで
仮面を付けた男性A,へいへーい、何カッコつけちゃってんのー？
仮面を付けた男性B,もうこの際貴様で良い、我々とお茶をしろ。断るのであれば貴様の命は保証出来ぬ
加蓮,俺の連れだってさ、キモッ
美穂,……俺って言うPくん、すっごく不自然……
仮面を付けた男性A,まぁテメェは良いや。へいへーい女の子、俺らとお昼どーよ？奢っちゃうよー？
仮面を付けた男性B,奢るよ
P,僕にも奢ってくれたり
仮面を付けた男性A,する訳ねぇだろボケ
仮面を付けた男性B,ボケ
P,じゃあさっさと別を当たって下さい、こいつらは俺と食うんで
仮面を付けた男性A,へいへーい、行くぜお嬢ちゃん達！
仮面を付けた男性B,へいへーい！
加蓮,きゃっ！離して！……あっ、でも無理矢理求められる感じも悪くないかも……！
美穂,た、助けてPくん！！
P,お前らっ！！。でもこっちの照れ屋っぽい方、めっちゃ食うぞ！
加蓮,は？
美穂,は？
P,お前らに払えるのか？福沢の一人や二人で足りると思うなよ？
仮面を付けた男性A,…………
仮面を付けた男性B,…………
仮面を付けた男性A,……嘘吐くにしても女子の気持ち考えろボケ！
仮面を付けた男性B,……だからお前は女心が分からないって言わるんだよ！！
P,仮面付けてナンパする不審者には言われたくないかなぁ！
智絵里,はぁ……ごめんなさい……やっぱりあの人達、知り合いじゃ無かったです……
P,……ふぅ、良かった良かった
加蓮,……最っ底
美穂,ふんっ！ふんっ！
P,……暑い……。……まだか……
美穂,あっ、Pくーんっ！お待たせしましたーっ！
P,お、おはよう小日向。十分遅刻とは随分な重役出勤だな
美穂,どうですかっ？
P,可愛いと思う
美穂,えっへん！雑です！！。…………
P,何キョロキョロしてるんだ、首がまだ座ってないのか？
美穂,……響子ちゃんは？
P,来ないよ、呼んでないし
美穂,卯月ちゃんは……？
P,だから呼んでないって
美穂,加蓮ちゃんとか智絵里ちゃんとか……
P,今日はちゃんと二人きりだって
美穂,…………ほんとに？
P,ほんとに。もし居たとしても僕が呼んだ訳じゃ無いし、ただの尾行だろ
美穂,……なら良いでしょう！
P,デートなら二人でするものだしな
美穂,って言っておきながら鷺沢くんと加蓮ちゃんを呼んでダブルデートとか……
P,流石に僕への信頼無さ過ぎじゃないか？
美穂,……それじゃ……ふー……。え、えいっ！。……どっ、どうでしょうかっ？！
P,腕が痛い
美穂,もー、照れなくたって良いんですよっ？。ほらほらPくん。今日はデートなんですから、今日のわたしは恋人です！
P,恋人……小日向が恋人……恋人が小日向……小日向が小日向……
美穂,……ダメ？
P,ダメ
美穂,ふんっ！。もう一回チャンスをあげますっ！
P,叩かれる？
美穂,叩かれない様にする、に決まってるじゃないですか！！
P,……出来るだけ手加減してくれると嬉しい
美穂,ほんとに本気でグーパンするよ？
P,じゃあ僕はパーを出す
美穂,じゃ、じゃあわたしはチョキを出しますっ！
P,じゃあ僕はグーを出す
美穂,女の子に拳を振るうなんて……
P,ほらっ、行くぞ
美穂,きゃっ
P,……強引なのはお望みじゃなかった？
美穂,えっ？あっ、いえ……その、突然積極的になられてビックリしちゃっただけですから！
P,そう。ところでさ……
美穂,なんですか？
P,僕らは何処に向かってるんだ？
美穂,……え、デートプランは？
P,月々定額使い放題だけど
美穂,それデータプラン！！
P,またプール行く？
美穂,水着持って来てません
P,買い物は？
美穂,奢ってくれるの？
P,……ゲーセン……
美穂,何分もつと思いますか？
P,スイパラ
美穂,カロリー
P,田んぼ
美穂,大雨の日にでも一人でどうぞ
P,校庭
美穂,運動部が使ってます
P,下駄箱
美穂,そんなデートありますか？
P,……あ
美穂,何か思い付きましたか？
P,……動物園とかどうだろ？
美穂,……Pくんにしては悪くない案だと思います
P,んじゃ、電車使うか
美穂,ですねー。見て下さいPくんっ！Pくんが沢山居ますっ！！
P,あれニホンザル、僕は人間
美穂,わぁっ、自分でバナナ剥けるんですね！Pくんも出来ますかっ？！
P,…………出来るよ
美穂,あっ！ハトが居ます！！
P,あれ多分野生のハトだよ
美穂,……野生の猿も居ます！！
P,そろそろ怒っても許されると思う
美穂,あれはなんて動物ですか？
P,自動販売機って言ってお腹に沢山飲み物を溜め込む生き物だな
美穂,その隣のスペースに決まってるじゃないですか！！
P,ゴミ箱だな。お腹に沢山ゴミを詰め込められる生き物だ
美穂,逆逆そっちじゃなくて
P,あれは……鳥？
美穂,いえそれは見れば分かりますけど……
P,……カタカナって八文字以上続くと読み辛い
美穂,凄く同意します
P,……正直な事言って良い？
美穂,……どうぞ
P,……暑い、疲れた
美穂,……腕、組んでるからですか？
P,いや単純に今日暑いだろ
美穂,……腕、組んでるからなんじゃないんですか？
P,そっちは別に良いや、デートだし
美穂,……それじゃ、そういう事にしておいてあげます
P,……それじゃそろそろお互い疲れただろうし、喫茶店でも入るか！
美穂,はいっ！
P,……涼しいな
美穂,溜めに溜めた感想がそれですか……
P,事実であれど口に出して確認するのは大切だぞ、プラシーボ効果ってのもあるし
美穂,難しい言葉で誤魔化そうとしてる？
P,プラシーボ効果を難しい言葉だと言い張るのは若干無理がある。……え、もう十六時回ってんのか
美穂,Pくんがデートプランちゃんと立ててこないからじゃないですかー？
P,悪かったって、次は気を付けるよ
美穂,…………そうですか
P,……カンガルーの誕生日って、母親の袋から顔を出した日らしいな
美穂,へー
P,……キリンの交尾は九割が雄同士らしいぞ
美穂,そうなんですね
P,コウモリの睡眠時間ってナマケモノより長いんだってさ。真の怠けキングはコウモリに
美穂,ねぇ、Pくん。…………そろそろ、帰りませんか？
P,一日ってあっという間だな、ほんと
美穂,ですね、あっという間です
P,で、どうだった？デートってのは
美穂,うーん……そうですね……。正直、こんなものなんだなーって感じでした
P,そっか、良い勉強になったな
美穂,ずっと憧れてた筈なんですよね、デート。わたしだって女の子だもんっ
P,そっか……いや、お前が女の子って事は分かってたけどさ
美穂,わたしが、君の事を好きじゃないからだと思います
P,デートってのは好きな人とするものだからな
美穂,うん、お勉強になりましたっ
P,……僕の事が好きじゃない、か
美穂,はい。今日一日Pくんと二人っきりで過ごして思ったけど……やっぱり君は、そんなにカッコ良くありませんでした
P,……そんな事は僕が誰よりも知ってるよ
美穂,ざーんねんっ！わたしの方がずっとずーっと沢山知ってますっ！
P,そこ張り合うのか
美穂,ずっと君の事を見てきましたから……ここだけの話、ほんとはわたし……。…………君の事、好きだったんです
P,…………そっか
美穂,気付いてなかったでしょ？
P,うん、気付いてなかった
美穂,……そっかー、結構アピールしてたつもりなんですけど……
P,で？そこから？
美穂,……でも、ふと思ったんです。なんでわたし、君の事が好きなんだろう、って
P,で、デートしてみた、と
美穂,はいっ、一日君と二人っきりで過ごせば、好きになったところが見つけられたり思い出せたりするんじゃないかなーなんて思ったんです
P,それで、良いとこが無かった。思い出せなかった
美穂,うん、ダメな所なら幾らでも見つかりましたけど
P,だろうな。自分で言うのはアレだけど、今日のはデートとしては0点だ
美穂,……多分わたしは、恋がしたかっただけだったんじゃないかな……
P,恋に恋する、ってやつか
美穂,多分それだと思います。だから、ずっと一番近くに居た君の事が好きなんだって勘違いしてた
P,勘違いか
美穂,はい。勘違いです
P,……良かったな、早目に気付けて
美穂,はい、良かったです
P,実を言うと、僕も昔は小日向の事が好きだった
美穂,…………そっか
P,……正直、僕も今日はつまらなかったぞ。暑いし、小日向が全部僕のせいにしてくるし、自分からは全然喋らないし
美穂,そうだと思います。それに、君だってもうわたしの事好きじゃないですよね？
P,何がこんなもんかだよ、自分から楽しもうとしない奴がよく言えたなって思ったし
美穂,君だって……わたしと楽しむつもりなんて無かったでしょ……？
P,人を試すとか普通に僕の嫌いなタイプの人間だし、どうせ小日向は良い所を探すつもりなんて最初から無かったんだろ
美穂,…………君だって……わたしの事なんて……
P,……何があった？
美穂,……何もありません
P,何を焦ってるんだ？
美穂,……焦ってなんてません……
P,…………いなくなったり……しないよな？
美穂,…………教えてあげません……
P,…………そっか。…………
美穂,…………
P,…………よしっ！考えても仕方ない！！
美穂,…………えっ、ここで何時ものテンションに戻すんですか？！
P,リベンジだ
美穂,…………えっ？
P,……だから、もう一回デートするって事だよ
美穂,……君、さっきのわたしのお話聞いてました？
P,……今日はちょっと調子悪かったから
美穂,……ダサい……
P,……明後日、神社の夏祭りあるだろ。あれ一緒に行こうぜ
美穂,…………
P,毎年一緒に行ってたけど……今年は、デートとして
美穂,…………
P,……そして、今度こそ……勘違いじゃなくしてみせる
美穂,……君がそんな事する必要なんて無いのに……
P,まぁ見とけって、ダメ出しする場所なんて無いくらい最高の彼氏になってやるよ
美穂,…………無理だと思う
P,そんなの自分が一番分かってる。でも……もし小日向が一瞬でもそう思ったのなら……全部、聞かせてくれ
美穂,…………
P,…………ダメか？
美穂,…………
P,…………
美穂,……もう少し現実的に可能な条件にしませんか？
P,お前何がしたいの？
加蓮,ばっっっか！なんでポテトに勝手にケチャップつけちゃったの？！
鷺沢,え、だって加蓮いつもつけて食べてるじゃん
新田,浴衣の真の良さは浴衣自体ではなく、それを着こなしきれず慣れないながらそれでも可愛らしく振る舞おうとする女子にこそあると思う
智絵里,あっ……金魚さん、全然掬えませんでした……
卯月,あ、五十嵐くーん！こっちですこっち！
響子,お兄ちゃーん！たこ焼き一緒に食べたせんかーっ？！
美穂,やっぱり大勢で楽しんだ方が楽しいですからっ！。だって君、前にわたしとのデートの時に響子ちゃんと卯月ちゃん呼んだじゃないですか
P,…………あれはデートでは無かったので
加蓮,美穂ーっ！射的やるよ！！
美穂,はーいっ！
新田,なぁ五十嵐、あっちで浴衣コンテストが
P,黙れゴミ、こっちは頭使ってるんだ
新田,明日殺す
鷺沢,ん、俺？悪いけど俺彼女いるから……
P,……マジでどうしよう
卯月,聞きましたよ、五十嵐君
P,島村さん……浴衣、めっちゃ似合ってて可愛いよ
卯月,…………五十嵐君、一回きちんと振られた方が良いと思います
智絵里,……五十嵐くん……えっと、お願いがあるんですけど……
P,緒方さん……
智絵里,……鷺沢くんの事呼んで貰えますか……？
加蓮,げ、来た
美穂,か、加蓮ちゃん。型抜きしに行きませんか？
加蓮,おっけー。そんな訳で五十嵐、アンタは他所の女の尻でも追っかけてれば？
P,随分なご挨拶だな、さっき鷺沢がナンパされ……してたぞ
加蓮,何処
P,鳥居付近。……さて、小日向
美穂,わ、わたし門限が
P,無い
美穂,今日はお祭りなので……
P,だったら尚更遅い筈だ
美穂,……珍しいですね、君が強引なの
P,うるさいな、必死なんだよ
美穂,……どうだと思いますか？
P,そうだとしたら凄く辛い
美穂,積年の怨みです
P,勘違いだったんだろ？
美穂,勘違いだったとしても、です
P,……さ、デートだ。まずは親御さんに挨拶からだな
美穂,そんなデートある？
P,射的やりに行こうぜ。僕この日の為に家のエアガンで練習したんだ
美穂,さっき加蓮ちゃんとやって来たから……
P,……じゃあ金魚掬い。お望みとあらば全匹掬ってやる
美穂,わたし、多分ちゃんとお世話出来ないから……
P,……御神籤引く？
美穂,お祭りである必要性が……
P,…………型抜き、苦手なんだよな……
美穂,なんで次わたしがやりに行こうとしたのはピンポイントで苦手なんですか……
P,うるさい！やってやるよ！ほら腕組むぞ！！
美穂,あ、浴衣崩れちゃうのでちょっと……。……だから……手くらいなら、握ってあげます
P,汗凄そう
美穂,ふんっ！。きゃっ！
P,っと、セーフ
美穂,…………なんだか今の動き、すっごく洗礼されてませんでした？
P,気のせいだろ
美穂,……あ、あと…………ありがとうございました
P,今の割とカッコよくなかった？
美穂,今ので大幅減点です。あのっ！やっぱりあのクマのぬいぐるみ取って下さいっ！
P,任せとけ、一発で射止めてやる
美穂,あの金魚、怒ってる時の加蓮ちゃんに似てませんかっ？！
P,でも胸が無い
美穂,さようなら。…………
P,…………
美穂,あっふ、あっっふいれふっ！
P,ちゃんと冷ましてから食べぁっっっつ！！
美穂,あっっっっふいっ！
P,っふぁっふいっ！！
美穂,熱くないって良いですね……
P,あぁ、このアイス熱くない。……さて、休憩がてら神社裏でも向かうか
美穂,ふぁーい
P,っふぅ……疲れた
美穂,年寄り臭いですよー
P,まだ十六なんだがな
美穂,じゃあわたしもおばあさんです
P,……小ひにゃ
美穂,…………
P,…………
美穂,…………
P,…………
美穂,…………
P,…………
美穂,…………ふふっ……
P・美穂,っふふふふふふっっっ、っあっはっははははっっ！！
美穂,こひにゃ！こひにゃって誰ですかっ？！っふふふふっっっ！！
P,うるせぇぇぇぇぇぇっっっ！！今のはほんと無かった事にしてくれないかなぁぁぁぁ！！！！
美穂,カッコつけといてっ！ちょっと良い雰囲気作っておいて！こひにゃ！こひにゃですかっ！！
P,…………こひにゃ
美穂,っっっ！キメ顔っ！！ズルイっっっ！！！！
P,……帰る
美穂,待ってくださいっ！こひにゃた美穂さんは優しいのでもう一回チャンスをあげますからっ！！
P,お前ほんと……。……で、何があった？
美穂,うーん……別に今更隠す必要は無いので話しますけど……。…………わたし、アイドル始めるんです
P,…………アイドル、か……。小日向が？アイドル？
美穂,むっ、バカにしてますか？
P,……頑張れよ、小日向
美穂,……はい、頑張ります！
P,あだ名にこひにゃって使って良いぞ
美穂,絶対イヤです
P,……アイドルか、ヤバイな……テレビで小日向が全国放送されるのか……
美穂,嬉しいですか？
P,…………あぁ、勿論
美穂,…………今日、君とデートして……やっぱり思ったんです。わたしは本当に、君の事が好きじゃなかったんだって
P,……デートの点数は？
美穂,減点式なら0点です
P,……手厳しいな
美穂,どんどん減ってって、こひにゃで0点になりました
P,……無かった事にしてくれると嬉しい
美穂,それでも赤点です
P,……ま、そうだよな
美穂,……はい。……でも……。……加点式なら、花丸です
P,……加点式とか減点式とか、よく知ってたな
美穂,こひにゃ
P,僕の負けだ
美穂,……だから今は、君の事が好き
P,お、やったね
美穂,必死になって空回りしたり、カッコつかなかったり……でも、そんないつも通りのキミも……わたしは、好きかな。…………何か、言わないんですか？
P,動物に纏わる豆知識で良ければ
美穂,……遠くに行っちゃうかもしれないんですよ？
P,……応援してるよ
美穂,……学校にも、全然行けなくなっちゃうかもしれないんですよ？
P,ちゃんと席掃除しといてやるよ
美穂,…………今までみたいには会えなくなっちゃうかもしれないんだよ？
P,……でも、テレビとかラジオで
美穂,…………わたしは……？わたしの気持ちは……？
P,……アイドル、やるんだろ
美穂,…………止めてよ……引き留めてよ……
P,……僕は、小日向の事が大切だから。邪魔したくないんだ
美穂,……分かってよ…………分かってよ！！！。今更好きとかずるいよ！わたしずっと片思いだったんだよ？！この数年間ずっと！そのくせわたしが諦めようとしたら突然好きだったなんて言うとかあり得ないよ！！。どうせ君は分かってるんでしょ？！わたしが君を諦めた筈が無いって！諦められる筈が無いって！だからそんな事言ったんじゃないの？！。ふざけないでよっ！大好きだったんだもん！ずっと！君の事が！！。好きじゃないなんて言葉もウソですよ！それも分かってたんですよね？分かってくれてたよね？！だったらその時言ってよ！。君の事が好きじゃないって勘違いしたかったの！でも出来なくてっ、そのくせ君はわたしの恋心だけを勘違いにしようとするんだもん！そこは普通に怒ってるよ！！。勘違いだったかもしれないよ？最初はっ、きっかけはそうだったかもしれないですけど！。でもっ！それからずっと一緒にいてどんどん好きになって！ずっと好きだったって気持ちまで……勘違いな訳無いじゃないですか！！。……だからっ、今も分かってよ！引き留めてようとしてよ！そしたら！わたしは……っ！！
P,……小日向、僕は……
美穂,……そうやって君は……自分だけ涼しい顔して……結局わたし一人だけがまたこうやって空回りしちゃってるんだもん……
P,……違う、小日向……っ
美穂,もういいですっ！！
卯月,あ、五十嵐君！ゴミはちゃんと捨てなきゃダメですよ！
P,……これ小日向の……あ、はい。……新田！
新田,ん、なんだ？浴衣の女子大生ナンパなら付き合うぞ
P,……喉自慢、まだエントリー出来るかな！
美穂,…………もうっっ！君の事なんてっ！大っっ。えっ…………っ？！。はっ、はいっっ！！。言ってるーー！！言っちゃってる！言っちゃってますよー！！！！。それ今叫ぶ必要ありますかっっっっ？！。……だったら……言ってよ！叫んでよ！愚痴とかじゃなくて！失言とかじゃなくて！！。言い訳とかいらないから！聞かせてよっ！。君の気持ちを……っ！素直な気持ちを！！わたしへの想いを叫んでよっっっ！！。他の人に迷惑です！！。……会えなくなっても良いの？！。止めてくれないの？！。そうだけど！！。……わたしもっ！。誰よりも側に居たいです！もっと見てたい！素直になりたい！Pくんの笑顔を、想いを！わたしだけに向けて欲しいから！！。ーーPくんの事が大好きですっっ！！この夏だけなんて言わないで！わたしと！ずーっと！付き合って下さいっっ！！！！。…………えっ？。二回も言える訳無いでしょっっ！！ばかぁぁぁぁぁぁぁっっっ！！！！
P,…………ふぅ
響子,お兄ちゃん、朝ご飯出来てますよー
P,はーい、すぐ行くから。……ん？辛子なんて僕使わないぞ
響子,……あ、そっか……。それで、最近学校で話題のラブ師匠なんですけど……
P,そんな奴居るのか、そう呼ばれて恥ずかしくないのかな
響子,……お兄ちゃん、元気無いですよね
P,そうでも無いさ
響子,ほんとですかー？素直になれば私が慰めてあげるんですよー？
P,いやほんと、まだ眠いだけだ。……ところでラブ師匠って女の子？可愛いのかな
響子,噂によると醜さと汚さの塊らしいです
P,可哀想過ぎるだろ噂もあだ名も
新田,あーあ、何が衣替えだよ。おっぱいが遠ざかっちまうじゃねぇか
鷺沢,じゃあお前ブレザー着るなよ？
加蓮,はー……ほんと、男子って馬鹿ばっかだよね
智絵里,え……加蓮ちゃんって男の子だったんですか……？
卯月,二十五分までは換気しなきゃいけないって決まりがあるんですっ
P,あ、おはよう島村さん
新田,よう五十嵐。元気か？
P,元気だよ昨日も会っただろ、今僕はたちはだかるって言葉の響きに心を打たれてるんだ
新田,心配して損したわ
P,誰も頼んで無いだろ
鷺沢,……五十嵐、これやるよ。寂しくなったら使え
P,なんだこれ
鷺沢,テンガ
P,滅びろ
加蓮,捨てられてないと良いけどね
智絵里,か、加蓮ちゃん……
新田,そうだぞ五十嵐、お前使わないなら俺が貰ってやる
鷺沢,絶対加蓮が言ったのは意味違ってるから
卯月,…………美穂ちゃん、今日も来れないんですね……
加蓮,…………
智絵里,…………
新田,…………
鷺沢,…………
新田,ほんと、からかい辛いからお前さっさと元気出せよ
P,いや単に眠いだけなんだって
鷺沢,元気出せよ、ソープでも行くか？
P,行きた……あぁいや、高校生って行けるのか？
鷺沢,まぁ俺は行かないが
P,なんで誘った、僕も行かないが
新田,はーっ、これだから妻帯者はよぉ！。にしても凄いよな。デビューしたてでもう新曲出すんだろ？
P,随分凄い大手の事務所なんだとさ、専属のマネージャーとかプロデューサーとかがつくとか
鷺沢,取られないと良いな、小日向の事
P,女性だってよ、担当さんは
新田,今や恋愛に性別なんて関係の無い時代だぞお前
P,んでレッスンとオーディオ受けつつ撮影やったり収録したりと大忙しらしい
鷺沢,二学期入ってから一回も来てないからな……寂しいんだろお前
P,…………別に
鷺沢,連絡は？
P,殆ど来ない
新田,…………
鷺沢,…………
P,……なんだよ
新田・鷺沢,…………ソープ、行くか？
新田,なぁほんとにソープ行かないのか？行こうぜ！元気とか色々出るぞ！！。……はっ、恋人いるのにますかくしか能のないチキンが
P,お前一人で行くのが不安なだけだろ
新田,…………怖くない？
P,分かるけれども
新田,不安は仲間と分かち合うもんだろ
P,喜びを分かち合えよ
新田,悦びなら
P,……お一人でどうぞ
新田,……お前、本当に元気無さそうだな……悪い。……良い店探しとくから、必ず行こうな
P,行かないって言ってんだろ。……ただいまー
美穂,おかえりなさいっ、Pくんっ！！
P,痛いっ！！
美穂,もうっ、Pくん。ただいまの挨拶はただいまですよ？
P,凄い、何も言ってないのと同義だ
美穂,寒いので早く部屋に戻りませんか？
P,凄い、何も言ってない事にされた
美穂,はい、Pくんっ！
P,はい、なんでしょうか
美穂,わたしはずーっとPくんの帰りを待ってました
P,僕はずーっと学校に居たけど
美穂,帰って来てよ！！
P,帰って来たよ！！
美穂,……おかえりなさいっ！！
P,勢いで誤魔化せると思うな
美穂,……ぎゅ、ぎゅぅぅぅぅっっ！！
P,だから苦しい
美穂,幸せ過ぎてですか？
P,いや物理的に
美穂,……つ、つまりそれって……わたしの胸がPくんに密着しちゃってるからって事……だよね……？
P,いや、別に…………まぁそれで良いか
美穂,学校も行きたいんですけど、最初の三ヶ月は本当に色々と大変なので……
P,ふーん
美穂,……もうちょっと興味持ってくれませんか？
P,……なぁ、小日向
美穂,もー、Pくんっ。せっかく恋人になったんですから美穂って呼んでくれても良いんですよっ？！
P,あぁいや、それは今は
美穂,…………呼んでくれないんですか？
P,……いや、だからさ……
美穂,……Pくん……ほんとはわたしの事好きじゃないんですよね……
P,…………美穂
美穂,……えへへ……ふふふ……はいっ！Pくんの恋人の小日向美穂ですっ！
P,……なぁ、一つ聞いて良いか？
美穂,82です！
P,聞いてないから
美穂,…………そうだよね……卯月ちゃん達くらいないと、Pくんは満足してくれませんよね……
P,…………してるよ……
美穂,……えっち
P,言わせた奴が何を。…………このダンボールの山、何？
美穂,わたしの私物ですっ！
P,…………そう。…………響子ー！お客様がお帰りになるってよ！！
美穂,やだっ！住むーっ！住むのーっ！わたしPくんのお部屋で暮らすんだもんっっ！！
同性・異性を問わない,友達
美穂,だって幼馴染ですよっ？！
P,そこ恋人ですよじゃないのかよ！
美穂,じゃあ恋人だから同棲しても良いんですよねっ？
P,……一部屋貸すから
美穂,この部屋で良いのに……
P,僕のプライベートとは
美穂,わたしとの恋人生活って意味ですっ！。……ところで、これってテンg
P,ごめんなさい