京子,いやーわざわざ悪いね綾乃
綾乃,もうプリントくらい事前に出してよね歳納京子
櫻子,おい向日葵起きろよ！起きろってば！
向日葵,ｚｚｚ
綾乃,え…古谷さん寝ちゃってるの？
千歳,それがなあ綾乃ちゃん古谷さんさっきから何しても起きひんのよ
西垣,いやーすまんすまんそれは私が作った薬のせいだ
綾乃,またですか西垣先生…
西垣,松本に試す前に安全な実験材料に試したくてな。古谷には好きな人にキスされないかぎり一生昏睡状態になる薬を飲ませた。この好きっていうのはlikeじゃなくloveの方だ
京子,なんかシンデレラの毒リンゴみたいだねー
西垣,この薬が成功すれば松本に合法的にキスできて尚且つ松本の本当の気持ちを知れるからな
綾乃,いやそれ一歩間違えたら殺人じゃないですか…
櫻子,で…でも向日葵の好きな人なんか分かんないですよ！。こ‥このまま一生起きないなんて…。先輩たち向日葵の好きな人って誰かわかりますか！？
綾乃,え？いや…あの…
歳納,そうやなあ
西垣,なんだ古谷の好きな人は大室じゃないのか？。私が予想をはずしたかまずいな…一番安全な実験だと思ったんだが
櫻子,
綾乃,に西垣先生…
千歳,大室さんも人前でキスは恥ずかしいやろうしうちらは一旦生徒会の外に出てよか
綾乃,そ…そうね
京子,たぶん大丈夫だよさくっちゃん
西垣,私も捕まりたくないから頼むぞ大室
櫻子,え…あの…
向日葵,ｚｚｚ
櫻子,ひ…向日葵
綾乃,お大室さんどうだった？
櫻子,いや…その…
向日葵,ふわ～あ…あ…先輩方こんにちは
京子,あやっぱりねー
西垣,うんやはり私の予想的中だな実験も大成功だ
向日葵,え？実験ってどういうことですの櫻子
櫻子,…///
千歳,耳まで真っ赤やで大室さん
綾乃,いいたたまれないわ…
西垣,古谷寝ている間なにか苦しかったりとかそういうことはないか
向日葵,苦しくはなかったですけど…。夢の中にまで櫻子が出てきてうっとおしかったですわ
櫻子,…///
千歳,なんかもう古谷さん何言うても無駄な気がするで
西垣,さてじゃあ私はさっそくこれを松本に飲ませに行くか
京子,西垣ちゃんその薬１つ私にも…。う～ん誰に飲まそうかな。結衣の好きな人とか知りたいけどもし居なかったらずっと起きなくなるし
あかり,(^^)
京子,あかりはまずloveとかそういうのは分かんないだろうな。そうすると…
ちなつ,結衣せんぱ～いお茶が入りました～
結衣,ありがとうちなつちゃん
京子,ちなつちゃんは結衣の事が好きだろうし一番安全だな。私がちなつちゃんと合法的にキスすることも可能！。ちなつちゃんのお茶にこっそり薬を入れて…
ちなつ,それで～あかりちゃんったら教科書をいれてですね。それで…あの‥あれ…。ｚｚｚ
あかり,あれ？どうしたのちなつちゃん
結衣,寝ちゃってるね。は？
京子,実はコレコレこういう薬でちなつちゃんには眠ってもらいました！。ちなつちゃんは好きな人にキスされない限り目覚めることはありません！
あかり,目覚めることはない！？
結衣,お前…それほとんど殺人だぞ
京子,いまからちなつちゃんにキスしていってちなつちゃんの目が覚めたら勝ちだよ。それじゃあ私から
結衣,おい待てそんなくだらない理由でキスしたらちなつちゃんが可哀想だろ
あかり,ていうかそれって確かめるまでもない気がするよぉ
京子,うぐぐ…。ちえーやっぱそっかちなつちゃんが好きなのは結衣だもんねー
結衣,は…はあ？
京子,もー白々しいなー。じゃあ結衣はちゃっちゃとちなつちゃんにキスしてあげてください
結衣,なんかお前最低だな…
あかり,…
結衣,ああかりそんなに凝視されるとしにくいんだけど…
あかり,ごっごめん！唇にキスするのなんて初めて見るから…
結衣,ん・・・
ちなつ,ｚｚｚ
結衣,・・・ああれ？。おい京子キスしたのにちなつちゃん起きないぞ
京子,え？うそ。おっぱいちゃんの時はすぐに起きてたけど
ちなつ,ｚｚｚ
京子,結衣ちゃんと舌も入れた？
結衣,入れるわけないだろ！どうするんだ全然起きないぞ
あかり,はわわ…大変だよぉ
京子,よ…よしじゃあ私がちなつちゃんとキスするよ…！
あかり,京子ちゃん！？
結衣,…京子自慢じゃないけどちなつちゃんは私の事が好きなんだと思ってた。お前ではないと思うんだけど…
京子,いやたぶんちなつちゃんの私に対するいままでの冷たい態度は愛情の裏返しなんだよ。ちなつちゃ～ん
ちなつ,ｚｚｚ
京子,…
結衣,だ…だめか…
あかり,ど…どうしようどうしよう
京子,…どうしよう私ちなつちゃんを殺しちゃった…
結衣,落ち着け京子まだ死んだってわけじゃないだろ
京子,でも…
結衣,私たちの中ではまだあかりがいるだろ！
あかり,えぇ！？あかり！？
結衣,前、玄関であかりとちなつちゃんがキスしてたし。もしかしたらあかりの事が好きなのかもしれないだろ！？
あかり,あれは単に練習だよぉ！。あかりはちなつちゃんのこと好きだけど…。loveとかlikeとか違いがよくわからないけど…
京子,でも…もうあかりに賭けるしかないよ
結衣,うんあかり頑張って
あかり,あ…あかり自分からキスなんてしたことないよぉ…
結衣,私も唇なんて初めてだったよ！ちなつちゃんがこのまま一生起きなくてもあかりはいいの！？
あかり,うぅ…わかったよぉ。ちなつちゃんごめんね
ちなつちゃん,ん…んん…？
京子結衣あかり,！？
ちなつ,ふわー…あれ？あかりちゃん？
あかり,えっ！？あの…ちなつちゃん大丈夫？
ちなつ,何が？あれ私寝ちゃってました？
結衣,う…うんよく寝てたねちなつちゃん。とりあえずちなつちゃん本当に大丈夫？頭とか痛くない？
ちなつ,全然大丈夫ですよなんか今日優しいですね結衣せんぱぁい
京子,なんか…さっぱりわかんないよ
あかり,…///