竜華,怜ィ！！そんなスケベな本読んじゃダメェやァ！！
怜,ん？竜華、別にスケベ本くらいええやん、みんな読んどるで？。女だってスケベ本くらい見る時代なんよ。やっぱちゃちゃのんのえっちい体は体に毒やな
竜華,没収や！！そんなスケベな本読んだらあかんで怜ぃ！！。そんなァ…フシダラやぁ…こんな股広げてぇ…
怜,そんな事言いながらむっちゃ見てるな
竜華,すごい…
怜,そんなスケベ本くらいで興奮せんでも…中学生かおどれは
竜華,…
怜,興奮しすぎやって
竜華,興奮なんて…してないで？
怜,もじもじすんなや
セーラ,おーっす、ってなんや竜華がスケベ本読んで興奮しとるでｗｗｗｗｗ
船Q,スケベ本くらいで興奮とか中々純情ですわー
竜華,ちちちちがうんやー！！興奮なんかしとらん！！
セーラ,嘘付けー何火照ってるが何よりの証拠やー
泉,先輩可愛い
竜華,ご、誤解やー！！
照,…
菫,おい照、部活中にエロ本読むのいい加減やめろ、後輩も居るんだぞ
照,別に私がどこでどんな本読もうが後輩に悪影響は与えない…
菫,与えてるんだよ、亦野、渋谷、大星がエロ本読みだした
照,そう…
菫,そうじゃないが
照,へえ…
菫,へえじゃないが
照,読書をすることは良いことだわ…
菫,エロ写真しかないだろ
照,そんなことない、ちゃんと文字の所もある
菫,エロ写真メインだろ
照,違う、エロ小説の所は文字メイン
菫,何の役に立つんだそのエロ小説
照,それ…いっちゃう？
菫,何がいっちゃう？だよ
照,逝っちゃうとか…菫はえっちだなぁ…
菫,！？そそそっちの意味じゃない！！
照,それに別にエロ本くらい高校生女子ならだれでも読むわ…
菫,読まないだろ
照,ふーん、菫、あなた読んだことないの？
菫,よよよよんだことあるわ！！
照,ふーん
菫,ブッ！！
照,純情ね…
菫,いいいいいいからそそそそんなえっちな本禁止だ禁止いいい！！！
洋榎,さて、今週号の麻雀スケベ大王はっと。ほうほう巻頭はちゃちゃのん特集かいな…大会で闘ったけどエロい体しとるでほんま。お？この娘絹に似てるで？用チェックや。巨女の可能性？中々ドスケベやな、夏は宮守の姉帯くるでくるで。いやー部活前にスケベ本読むのは至高やな
末原,お？主将、スケベ本ですか？終わったら貸して下さい
洋榎,末原、いい所に来たな、漫ちゃんに激似の娘いたで
末原,！？どこですか！？うっわ！！むっちゃ激似やん！！貸して貰ったらトイレ行って使ってもよかですか？
洋榎,よかよか、本にかけんなよー？
末原,なんかムズムズしてきたで…
絹恵,お姉ちゃん部活前にスケベな本読むのやめてや…
洋榎,なんや絹、お前だってどぎついスケベな本読んどるやろ
絹恵,それはお姉ちゃんのや！！それにあんなの居間にあったら…
末原,あんなの？
絹恵,な、なんでもありませんって！！
洋榎,こいつな？居間にあったスケベ本でセンズリしとったんやで？
絹恵,！？もうお姉ちゃんなんか知らん！！
洋榎,やっぱ絹からかうのむっちゃ面白いなー
末原,あんな体して心は純情なんですねぇ…
煌,私が一番乗りですか、すばらです！。ん？これは…えっちな本じゃないですか！！すばらァ…。誰も居ない…ですよね？。誰かの忘れ物ですかね…それにしてもちゃちゃのんって人すばらですねぇ…。すばらえっちな本ですねぇ…これは…ほうほう…。これなんて普通に見えて…あ＾～…。はえ＾～…壊れちゃう～ってこの娘部長にクリソツじゃないですか…。誰もいないなら…ねえ？。す、すばらぁ…。は、はひぃ…すば…すばらァ…。すばらでちゃううゥゥゥ。すばぁぁぁぁ！！！
哩,ん？こんな朝っぱらから部活とは関心たい。おはよ…
煌,すばらぁぁぁぁぁぁぁ！！！
哩,
煌,
哩,
煌,
姫子,お、花田そがい半裸で固まってなんばしよっとー？
煌,
美穂子,あら？これは何かしら？誰かの忘れ物？。これは…なんてものを…
池田,やばやばだしー、部室にエロ本忘れたなんてしれたらコーチに怒られちゃうしー
美穂子,なんてこんなものを…いやぁ…
池田,キャ、キャプテン！？気付いてない？。キャプテンがえっちな本読んでる現場に遭遇するなんて…これは見ていたいし…
美穂子,体が熱い…
池田,キャプテンってエロ本くらいで興奮するんだ…今年で高校３年生だし…。恐らく自慰も知らないんだろうなぁ…。でもありだし！！。でもこんな状況他の人に見られたらキャプテン自害しちゃうし…。教えるべきか…教えないべきか…迷うし！！
美穂子,か、華奈！？
池田,キャ、キャプテン！？
美穂子,か、華奈！？ちちちがうのよ！？これはその…アレで…
池田,何が違うんだし…。ああ、キャプテンが自分の置いたエロ本のせいで困ってるし…。かくなるうえは…。自害するし…
美穂子,華奈ぁぁ！！
和,もぐもぐ
久,和、前々から思ってたけどエロ本をご飯のオカズにするのやめなさい
優希,のどちゃん中学時代からレズ物のエロ本読みながら食事するのが癖なんだじぇ…
和,私は別にレズじゃありません！！宮永さんが人より大好きなだけです！！
優希,余計性質が悪い気がするじぇ…
久,それもいいけどエロ本どうにかしてよ、流石に気が滅入るわよ
和,あ、それもそうですね。分かりました
久,AVもダメよってそのAVネタで観るもんでしょ？ガチでオカズにする気？
和,ええ…中々オカズにも最適ですよ？演技下手糞ですけど
久,この女優本当に棒読みね～
優希,このAKDって人実業団で麻雀打ってたけどレズビに出て身バレした人だじぇ。たった一度の過ちであり二度と同じ間違いはしませんって名言の後すぐにレズビに出たんだじぇ…
和,あの頃はお金がなかったんですね。そう言えば中学の花田先輩も部室でエロ本読んで騒ぎになってましたね
優希,花田先輩も同じ轍は二度踏みません！！すばらです！！とか堂々と宣言してたからたぶん…心配だじぇ…
穏乃,うわあ！！見てみて！！エロ本だよエロ本！！
憧,たかがエロ本で騒ぎ過ぎよ、中学生か！
玄,でも中々いいお餅だねぇ…ちゃちゃのんって人
宥,寒そう…
憧,別に行為中は熱くなるし寒くなるわけないでしょ
宥,行為？
憧,宥姉、あんた高校３年生でしょ…中学で体験しときなさいよ…
灼,憧はあるの？
憧,……
玄,あるんだ…
穏乃,うわぁ…バイブ指したまま一日中居るとか考えただけでもヤバそうだよ…
憧,あ、別にバイブ指したまま一日中居ても大丈夫よ？
穏乃,え？
憧,あれって最初だけ感じるんだけど５分くらい立つと体が慣れちゃってさー…バイブ指したの忘れちゃうくらいだわー
玄,え？
灼,憧…もしかして…やったこと…
憧,あ、あああああ本で読んだの本で読んだの！！！
宥,憧ちゃんのスカートよくみたら震えてる…
憧,うわあああああ忘れてたあああああああああああ
全員,まあ憧だから…
エイスリン,ﾄﾞｽｹﾍﾞ…ﾅﾝﾉﾎﾝﾃﾞｼｮ…。……ｺﾚﾊ！！。……
白望,エイスリン、何読んでるの？
エイスリン,！！？？ﾅﾅﾅﾅﾝﾃﾞﾓﾅｲﾃﾞｽ！！
白望,？変なの…
エイスリン,ｼﾛ…ﾁｶｸｲｯﾃﾓｲｲ？
白望,うーん…別にいいけど…だる…
エイスリン,ｼﾛ…
白望,……ちょっとエイスリン近い…息荒い…
エイスリン,ｼﾛ…ｽｹﾍﾞｼﾖｳﾔ
白望,！？…ど、どこで覚えたの？その言葉…
エイスリン,ｺﾚ…
白望,あー…トヨネのドスケベ本か…トヨネんちド田舎だからそういうの多いんだなぁ…。エイスリン、それは色々アレだからもう読まないで
エイスリン,…ﾊｲ
白望,…火照ってるの？面倒くさいなぁ…
エイスリン,！！？？
白望,こんなんじゃ人前に出れないでしょ…鎮めてあげる…
エイスリン,ｼﾛォ…
胡桃,入り辛い…
小薪,これは…なんの本でしょう…。なにかの儀式の本かしら…。初美ちゃんみたいな服装の娘が一杯ね…。亀甲縛り…
初美,姫様が真剣な顔してえっち本読んでるですよｗｗｗｗ
小薪,初美ちゃん…ちょっと頼みたい事があるのですが…
初美,え？
小薪,この亀甲縛りというのは悪霊を封じる為に必要な技術だと思うのです。そこで初美ちゃんで練習を…
初美,し、しばって置いて練習をとか…んっ…。姫様絶対その本何か知ってるですよ？
小薪,さあ？。やっぱり初美ちゃんは縛られる姿が似合ってますね
初美,も、もうほどいて欲しいのですよ…
小薪,ダメです、悪霊が封じられるかどうかの練習です、３時間はそのままです
初美,そ、そんな…
霞,あら、見事な亀甲縛りね…初めてじゃないみたい、せっかくだから写メ撮っときましょう
初美,撮影禁止ですよ///
巴,これはこれは…逃げられないようにきつく縛ってますね…
春,…
初美,無言で撮るなぁ！！
睦月,戸棚の中にエロ漫画がびっしり…
佳織,智美ちゃんこんなの集めてたんだ…上手く健全漫画の裏に隠してあったけど
モモ,バレないとでも思ったんすかね？。あ、８巻読んでるっすか？終わったら貸してほしいっす
睦月,うむ…
智美,ワハハ、遊びにきた…ぞ！？
ゆみ,なんだこんなに散らかして…ってなんだこのエロ漫画は！！
佳織,あ、加治木先輩、部室の掃除してたら智美ちゃんのエロ漫画が出てきて…
ゆみ,ヒップラインに重点のある漫画が多いな…
モモ,尻派なんすかね
智美,ワ、ワハハ、それは私のじゃないぞー
睦月,そう言う事にしといてあげます
智美,ううっ…
ゆみ,それにしても蒲原もエロ漫画くらい見るんだなぁ…
佳織,智美ちゃんエロとか興味無いかと思ってました
智美,わ、私だってそういうのに興味あるさ…
モモ,あ、１６巻貸してほしいっす
ゆみ,そしてモモ、読み過ぎだろう…
透華,まあ///なんですの！！部室に破廉恥な本を置いておくなんて…。衣が見たらどうするのです？
一,別にいいじゃん、衣も１７だよ？えっちな本くらい見るでしょ
透華,よくありませんわ！！こんな露出が多い服をなんとまぁ…はしたない…衣がマネしたらどうするの？
一,…それ、僕のお気に入りのただのファッション誌…
透華,ま、まあ…B地区が…まあまあまあ
純,どれどれ、うわ…ヤバいな…痴女じゃん
友紀,ひく…
一,だからそれファッション誌…
純,確かにこんな露出趣味衣が真似したらヤバいな…娼婦か売女くらいだろ、こんな露出した服着て出歩くの…
友紀,衣の教育に悪影響…
透華,信じられませんわ…こんな…厭らしい…快楽天のがまだマシですわ…
一,もういいよ！！みんななんか知らない！！
透華,一ぇ！！
純,何怒ってんだあいつ？
友紀,さあ…
today記者,このビデオに出ているのは、AKD監督ですね
トシ,うわあ…、これはAKDですね
記者,ほかにも、麻雀部の監督が出ている？
トシ,これはKBで、ああ、こっちはAKSKですね、間違いない、なんだこれは…たまげたなあ