ダル,…………お？
岡部,紅莉栖が他の男のチンｐ
ダル,ち、ちょオカリンまじなん？
岡部,俺が紅莉栖のホテルにサプライズで押しかけたところ、喘ぎ声が聞こえてな。独り寂しく自慰に浸ってると思い、このHENTAI非処女めと、その現場を抑えてやろうとしたのだ。そしたら紅莉栖が知らない男とセッ●スをしていたというわけだ
ダル,ｏｈ…
岡部,…紅莉栖と別れる
ダル,オカリンの見間違えじゃないん？
岡部,いや見間違えではない。目は疑ったがな
ダル,その割になんつうかオカリン。落ち込んでるように見えないんだが
岡部,一週間泣きつづけ飯も喉に通らなかった。で、少し落ち着いたからラボにな
ダル,だからオカリン最近ラボに来てなかったのか。てっきり牧瀬氏といちゃいちゃしてるのかと。………大丈夫なん、オカリン？
岡部,大丈夫かと言われれば大丈夫ではない。最愛の人を寝とられたわけだからなな。これではオカリンではなくネトリン…いやネトラリンか。はは
ダル,…
まゆり,トゥットゥルー☆。あれぇオカリン久しぶりだねー！ダル君もトゥットゥルー☆
岡部,フゥーハッハ！ラボの長たる俺が長い間不在なわけにもいかんしな！。まゆりには内密に頼む
ダル,わ、わかったお
まゆり,
岡部,ん？どうしたのだまゆり？
まゆり,なんだがオカリンの様子が変なのです
岡部,何を言ってるのだまゆり。俺はいつも通りだ。なあダル
ダル,そうだお！それにオカリンはいつも変だし
岡部,き、貴様！
まゆり,オカリン。まゆしぃの目を見て
岡部,な、何を言っているんだまゆりよ
まゆり,オカリン。
岡部,まゆり…
まゆり,やっぱりオカリン。なんだかとっても悲しい目をしているのです
岡部,別に俺は…
まゆり,まゆしぃはね。オカリンの事ならなんでもわかるのです。嬉しいときや楽しいとき、照れてるとき怒ってるとき。ずっとオカリンの側に居た人質だから、まゆしぃにはわかるのです。だからね。オカリンが悲しいときはまゆしぃも悲しいんだよ？
ダル,さすがまゆ氏。ってか幼なじみ補正強すぎだろ。オカリンまじ裏山。…ってそういう場合じゃないんだよな。オカリンにまゆ氏が居て本当に良かったお
岡部,…やはりお前には隠し事は出来んな。
まゆり,へへ。伊達にオカリンの人質をやってないのです
岡部,ふっ。そうだな。実はな…
まゆり,いいよ。オカリン。無理に言わなくても。ただね、辛いときはまゆしぃに頼ってほしいのです。頼りないかもしれないけど、オカリンの力になりたいから
岡部,…ありがとう。まゆり
まゆり,うん
ダル,やっぱりちょっとうらやましいお
岡部,フゥーハッハ！この狂気のマッドサイエンティスト鳳凰院凶真！いつまでもこうしてはいられん！！
ダル,あ、いつものオカリンだ
まゆり,
岡部,危うく機関の洗脳攻撃にやられるであった。が、そんな事でやられる鳳凰院凶真ではないわ！！
ダル,厨二乙
まゆり,やっぱりオカリンはオカリンだねぇ～
岡部,鳳凰院凶真だ。ふぅ、それと少し出掛けてくる。まゆり
まゆり,？
岡部,ありがとうな
まゆり,//
ダル,結局イチャつくんですね。わかります。あ、それとオカリン。出かけるならフェイリスたんの所へ行くといいお
岡部,メイクイーンにか。なぜだ？
ダル,特別優待チケットがあるんだお。100ﾎﾟｲﾝﾄ貯まればフェイリスたんからスペシャルなサービスが受けられるという超レアチケット
まゆり,うわぁダル君。ポイント貯まったんだぁ。凄いね～
ダル,このチケットをオカリンにあげるお。
岡部,なななな。そんなものをダルがくれるといいのか。何かの陰謀か！？
ダル,僕ほどの常連になると100ﾎﾟｲﾝﾄなんてすぐたお。それにフェイリスたんも最近オカリンが来ないから寂しいって言ってたし。リア充爆発しろ！
まゆり,オカリンはモテモテだねー
岡部,そ、そうか。では使わせてもらおう。ありがとう。ダル
ダル,//
岡部,では行ってくる
まゆり,いってらしゃーい☆。…
ダル,…
まゆり,やっぱり紅莉栖ちゃんとのことかなぁ？
ダル,さすがまゆ氏。なんでもお見通しか
まゆり,ダル君は何か聞いてるの？
ダル,うん。まゆ氏が来る前にちょっと
まゆり,そっかぁ。よっぽどの事があったんだろうねぇ。喧嘩したのなら早く仲直りして欲しいなー…
ダル,さすがにオカリンがネトラレたとは言えない…。てか、オカリンと牧瀬氏。やっぱりセ●ロスはしてたんですね。本人達は否定してたけど。でもあの牧瀬氏が浮気するなんて未だに信じられないお…でももし本当なら。ちょっと許せないお
まゆり,？
紅莉栖,あんっあんああっああんぁあ
？？？,
紅莉栖,ふぁっんっんんんあっあんぁんっ
？？？,
紅莉栖,あ、イッちゃう！イッちゃぅぅううううう！！！！。ぁぁああああああぁぁぁあ…
？？？,…
紅莉栖,はぁ。私って最低ね…昼間からこんな…。論文の締切が近いから一ヶ月間はラボの皆とは交流をもたないようにした。もちろん岡部とも連絡は取っていない。ホテルに缶詰だとストレスが溜まったり、寂しくなったりする。以前の私なら…ラボの皆と岡部と会う前の私なら、いくら論文を書いてもこんな気持ちにはならなかった。私弱くなったのかな。自分から連絡を絶った分、寂しいからって私から岡部に連絡するわけにはいかない…。でもどうしても何かで気を紛らわせたかった。だからってこんなことを…。ごめんねぇ…岡部ぇ…
フェイリス,おかえりニャさいｍ。あー！！凶真ぁ！！久しぶりだニャン！
岡部,こ、こらフェイリス。抱き着くな！
フェイリス,だって凶真、最近全然来てくれニャいんだもん。フェイリスは寂しかったニャ！
岡部,わかったから離れるのだ！周りの視線が痛い
フェイリス,ニャーン…分かったニャ。じゃあ席に案内するニャ！
岡部,あぁ頼む。
フェイリス,で、今日はどうしたのかニャ？珍しいのニャ。凶真が一人で来るニャンて。ニャニャ！？まさかついに奴らが動き出したのかニャ！
岡部,いや、ダルからこれを貰ってな
フェイリス,ンニャ？。！。こ、これは特別優待チケット…これをダルニャンが？
岡部,あぁ。俺が最近メイクイーンに来てないからと渡されてな。なんでもﾎﾟｲﾝﾄを貯めて貰えるチケットだとか
フェイリス,そうだニャ。でもこれは常連さんでも貯めるのが難しい超レアチケットだニャ。
岡部,そうなのか？
フェイリス,そうなのニャ。ダルニャンこのチケットを手に入れて大はしゃぎしてたニャ
岡部,そんなものを俺に…これは何かダルにお礼をしなければならんな
ダル,へーくっしゅん！
まゆり,ダル君。大丈夫？
ダル,大丈夫。きっとフェイリスたんが僕の事を話してるんだお
岡部,それでこのチケットにはどんなサービスがあるんだ？
フェイリス,フェイリスが愛を篭めてオムライスと特製ドリンクを作るのニャ。そしてニャンと、チェシャ猫の微笑チェシャー・ブレイク
岡部,ゴホンッ。それは確か相手の目を見て心を読むという…
フェイリス,そうだニャ！だからこれはご主人様たちが泣いて欲しがるチケットだニャ。ニャンでダルニャンはこれを凶真にあげたのかわからニャイけど…。まぁでもフェイリスとしてはこれを凶真に使って貰えて嬉しいのニャ
岡部,そ、そうか。ではダルに感謝しつつチケットを使わせて貰おう。
フェイリス,かしこまりましただニャ！では少し待ってて欲しいのニャー！！
岡部,今の俺は自分でもどういう心境かわからん。紅莉栖を知らない男にネトラレて、いい歳をしてわんわん泣いて。まゆりに慰めてもらって。そしてここにきてフェイリスのチェシャ猫の微笑チェシャー・ブレイク。ふっ、タイミングが良いのか悪いのか。ここまでダルが狙っていたのだとすると本当にたいした奴だ
ダル,へっくしへーくっしゅん！。こ、これはきっとフェイリスたんが僕を褒めてにちがいないお！
まゆり,ダル君は本当に面白いねぇー☆
フェイリス,お待たせしましたニャ！
岡部,おぉ。すまんｎ。……なんなのだ。これは
フェイリス,ニャにって、ケチャップで描いたフェイリスの愛のメッセージだニャ
岡部,…
フェイリス,あーっ！！ヒドいニャ！せっかく描いたのを消すニャんて！
岡部,こ、こんなスイーツ笑
フェイリス,相変わらず凶真は照れ屋なのニャ
岡部,まぁでも美味いぞ…
フェイリス,そ、そうかニャ//
岡部,ごちそうさま
フェイリス,あっという間に完食したニャ
岡部,腹も減ってたしな
フェイリス,ニャフフ。作った甲斐があったニャ。じゃあ食後の特製ドリンクを持ってくるニャ。持ってきたニャ
岡部,早いな。なぜストローがハート型になっているのだ？
フェイリス,ニャんでって凶真とフェイリスが一緒に飲む、特製“LOVE”ドリンクに決まってるからだニャ
岡部,だからなんでそんなスイーツ笑
フェイリス,こうしニャイとチェシャ猫の微笑チェシャー・ブレイク
岡部,いやしかし
フェイリス,ダメかニャ
岡部,ぐぬぬ。わかったよ
フェイリス,ニャ！。
岡部,
フェイリス,
岡部,これは恥ずかしい。
フェイリス,
岡部,む。チェシャ猫の微笑チェシャー・ブレイク。まるで全てを見透かされているようだ
フェイリス,
岡部,しかしなかなかなくならんジュースだ。
フェイリス,
岡部,
フェイリス,
岡部,
フェイリス,
岡部,おっ。やっとなくなったか
フェイリス,凶真
岡部,ん？なんd
フェイリス,
岡部,！。な、なにを！？
フェイリス,特別大サービスだニャ
岡部,いやサービスって…。頬とはいえさすがに…照れる
フェイリス,凶真
岡部,む
フェイリス,なにかあったらフェイリスに会いに来てほしいニャ。フェイリスは何時でも凶真の味方ニャから。
フェイ,
留未穂,だからもっと私に頼ってもいいんだよ。…
岡部,…
留未穂,…
フェイリス,ニャニャ！これで特別優待チケットのサービスはおしまいだニャ！。満足して頂けたかニャ？
岡部,…あぁ。ありがとう。最高のサービスだったよ
フェイリス,ニャフフ。それは良かったニャ！
岡部,フェイリス
フェイリス,なにかニャ？
岡部,お前も何時でもラボへ来い。歓迎する
フェイリス,ありがとうだニャ！
岡部,それともちろん
フェイリス,？
岡部,秋葉留未穂としてもな
フェイリス,！
フェイ,
フ,
留未穂,ﾊｲ///
岡部,いつの間にか夕方になっているな。すっかりメイクイーンに長居してしまったようだ。あの後他の客の殺人的な視線を感じて帰るのは少しアレだったが…。フェイリスと話している時間はとても楽しかった。ダルにも改めて礼を言おう。…やはり俺が選んだラボメン達に間違いは無かった。…
岡崎,…
岡部,久しぶりに柳林神社にでも行ってみるか
ルカ子,…
岡部,調子はどうだ。ルカ子よ
ルカ子,？。あっ。岡ｂ…凶真さん！。お久しぶりですね。今日はどうされたんですか？
岡部,なぁに。ちょっとお前に会いたくなってな
ルカ子,えっ？！ボ、ボクにですか…………？。そそそんな。どっ、どうしよう
岡部,迷惑だったか？
ルカ子,い、いえっ。そのっ………嬉しいです//
岡部,だが男だ。それで最近修業の方はどうなのだ？
ルカ子,あ、はい。毎朝お掃除の前と、夜お風呂に入る前に素振りをしています
岡部,うむ。それは殊勝のことだ
ルカ子,五月雨を振っていると、なんだか強くなれた気がするんです。ボク、その臆病で弱いから…。修業をしていると、そんな自分を変えられそうなんです。それに実際に力も付いたんですよ。見てくださいね
岡部,巫女服の袖を捲り、現れた腕は透き通るような白さで、か細いものだった。ルカ子は一生懸命力こぶを作っているようだったが、俺にはわからない。だがその姿は確かに強く、逞しく、そして可憐に見えた
ルカ子,ど、どうでしたか？
岡部,強くなったな。ルカ子よ
ルカ子,ほ、本当ですか！？
岡部,あぁ。逞しくなった
ルカ子,嬉しいです。何より凶真さんにそういってもらえて…
岡部,その調子でこれからも修業に励むんだぞ
ルカ子,はい！
岡部,ふむ。では俺はそろそろ…
ルカ子,あっ、ちょっと待って下さい！
岡部,ん？どうした？
ルカ子,あの、その……
岡部,？
ルカ子,もし、ボクに何か出来ることがあれば言って下さい！。凶真さんのお役に立てるなら何でもしますから！。そのボクなんかで良ければですが…
岡部,…ルカ子よ
ルカ子,は、はい
岡部,お前は、なんかではない。男らしいとか、女らしいとか、そんな事は関係ない
ルカ子,あっ…
岡部,お前はお前だ。
ルカ子,岡部さん、あの時のことを…
岡部,ありがとうな
ルカ子,はいっ
岡部,頼りにしているぞ。るか
ルカ子,
ル,
るか,ﾎﾞﾝｯ
岡部,別れ際なぜか爆発していたが気にしないでおこう。しかしルカ子があんな事を言うとはな。本当に見違えたものだ。会いに行って良かった。…。ドクペでも買いに行くか
【スーパー】,７軒目
岡部,やっと見つけたぞ。ぐっ…なぜどこにもドクペが売ってなかったのだ。おかげで無駄な体力を使ってしまったではないか。ふぅ…。む？。あれは閃光の指圧師シャイニング・フィンガー。奴も買い物か？。指圧師よ。買い物か？
萌郁,……あ、…岡部君…。…
岡部,待て待て！携帯は禁止だ。直接話せ
萌郁,…晩ご飯を……買いに
岡部,そういえばこの辺は萌郁のアパートだったな…。前の世界線の話ではあるが…今回もそうなのだろうか。って。指圧師よ。カップ麺ばかりではないか！
萌郁,……カップやきそば……好きだから
岡部,いやいや、こんなのばかり食べていたら栄養が偏るぞ。人のこと言えんが
萌郁,……料理は出来ないし、……あまり…外食もしないから…
岡部,ふむ。では、俺がお前の家に行って料理を作ってやる
萌郁,……岡部君……料理出来るの？……
岡部,野菜炒めくらいだが、無いよりはマシだろう
萌郁,…わかった……じゃあお願いする…
岡部,そうか。では行こう。む、やはりここか
萌郁,………入って…
岡部,ではお邪魔すｒ。めちゃくちゃ散らかっているではないか！！
萌郁,………掃除も…苦手
岡部,まったく。先に掃除だな。
萌郁,…
岡部,
萌郁,…
岡部,…
萌郁,
岡部,っっっお前も手伝わんか！。やっと片付いた
萌郁,………岡部君…掃除上手だね……
岡部,お前はよく今まで過ごせたな
萌郁,…私しか……使わないから…特に問題ない…。……この部屋に…私以外が……入ったのも………。…岡部君が……初めて…
岡部,そ、そうか。では作ってくるから少し待っていろ
萌郁,…わかった……。…
岡部,出来たぞ
萌郁,……早い……ね
岡部,野菜炒めだからな。では食べるか
萌郁,…いた……だき…ます…。…おい……しい……
岡部,ただの野菜炒めだがな
萌郁,…でも……なんか……おいしい…
岡部,……それはよかった。では俺はそろそろ帰るか
萌郁,…まっ…て…
岡部,なんだ？
萌郁,……今日は…ありがとう……
岡部,気にするな。ラボメンの体調管理も俺の役目だ
萌郁,…。…岡部君……また家にきて…
岡部,ん？あぁ。また掃除もせねばならんだろうしな
萌郁,……そう…じゃ…なくて。…岡部君が……来たくなったら……。……いつでも…私は……待ってる……から…。…今度は……私が……ご馳走……する。…ケバブ……
岡部,…わかった。また、来させてもらう
萌郁,……うん
岡部,お前ももっとラボに顔をだせ。運命的にも、ブラウン管工房でバイトしてるんだからな
萌郁,…でも……私……話すの…苦手……だから…。…他の……皆……に……嫌な……思いを…させちゃうかも……
岡部,我がラボメン達はそんな事で人を選んだりはしない。それに今でもこうして話せているではないか。今話していて辛いか？
萌郁,…。…………たの……しい…
岡部,俺もだ。お前と話していて。たのしいぞ。萌郁
萌郁,…。‥。･。//
岡部,あの後なぜか気絶した指圧師を寝付かせてから俺は帰った。今日はいろいろあった一日だった。ダルにまゆり。フェイリスにルカ子。そして萌郁。俺はいい仲間を持ったな…。…。紅莉栖…。次に会う時、ちゃんと別れ話をしよう。そして出来ればこれからもラボメンでいてほしい。あいつが居てくれるだけで。俺は幸せなのだから。……。…今日はぐっすり眠れそうだ
紅莉栖,。…。はかどらないわね…。…。あんな事しても満たされない。やっぱり私には岡部が必要なんだ。もう岡部無しでは録に研究も出来ないんだ。…明日、岡部に会い行こう
ダル,…。お？
《フェイリスたんが男にキスしてた件について,動画ｱﾘ
ダル,。…。案の定オカリンだった
紅莉栖,ﾊｧﾊｧ…。ﾌｩ。HELLO！あれ橋田だけ？
ダル,なんだ。牧瀬氏か
紅莉栖,なんだとはなんだ。で、岡部は居ないの？
ダル,オカリンならまだ来てない
紅莉栖,そっか。いつ頃来るか聞いてない？
ダル,さぁ…
紅莉栖,そっか
ダル,…
紅莉栖,…
ダル,…
紅莉栖,…
ダル,…
紅莉栖,…ねぇ橋田。なんか怒ってる？
ダル,…。…ていうか牧瀬氏。一ヶ月はラボに来ないんじゃなかったん？
紅莉栖,そ、それはあれよっ！気分転換というか、そのっ。ラボの皆元気かなって！！。べ、別に岡部に会えなくて寂しくなったとかじゃないんだからなっ！
ダル,あっそ
紅莉栖,…。本当に橋田どうしたの？
ダル,いや。別に…。ただよく来れたよな。って
紅莉栖,はぁ？どう意味よ。確かに私から皆に暫く連絡を絶つようにお願いしたけど…。そこまで言われる筋合いは無いんじゃないかしら
ダル,で、寂しくなったからオカリンに会いに来た。と
紅莉栖,いや、だからそうじゃなくその
ダル,ふざけんなっ！
紅莉栖,！。なっ、なによ？
ダル,オカリンが今までどういう気持ちでっ！。どんな想いでいたと思ってるんだ！？
紅莉栖,は？…え？それって岡部も私に会えなくて、寂しかったけど我慢してた……とか？
ダル,っっっつ。もういい加減にしろよ！。いつまでオカリンを弄ぶつもりなんだよ！！。牧瀬氏がそんな奴だとは思わなかった。このビッチ女！！！
紅莉栖,………。……。…。はぁ！！！！！？？？。誰がビッチ女よ！！？
ダル,ふん。牧瀬氏の事だお。ホテルに男呼んでセッ●スしてたんだろ
紅莉栖,なななななっ！！何言ってんのよ！！？。私がそんな事するわけないでしょ！！。いくらなんでも冗談が過ぎるわよ！！
ダル,もう隠すなよ。オカリンが言ってたんだ。牧瀬氏が知らない男とセッ●スしてたって！！
紅莉栖,。はぁぁぁぁぁああああ！！！？。そんなわけあるかっ！。そんなわけあるか！！！。私が岡部以外の男とするわけ……。ﾊｯ。いいか。橋田。そこを動くなよ
ダル,なに言って…
紅莉栖,いいからちょっと待ってろ！！
ダル,
紅莉栖,絶対動くなよっ！。ｾﾞｰﾊｰｾﾞｰﾊｰ。これを開けてみなさい！
ダル,なんなんだ一体…
紅莉栖,いいから早く！
ダル,わ、わかったお。！。えっ！？オカリン！？。…………の形をした……。ま、まさか……。…。ラブドーｒ
紅莉栖,そうよ！！！。これは岡部に会えなくて寂しいから作った牧瀬紅莉栖専用ガジェット。いつだってマイダーリン愛玩人形岡部
ダル,。
紅莉栖,何かいうことは？
ダル,。あまりの衝撃に意識が。じゃあオカリンが見たのって…
紅莉栖,おそらく私が“これ”でイタシていたのを見られたのでしょうね
岡部,ﾗﾌﾞﾄﾞｰｒ
ダル,ｏｈ…。じゃあこれの下半身に付いてるのって…
紅莉栖,えぇ。岡部のチン●よ
岡部,ﾗﾌﾞﾄﾞｰｒ
紅莉栖,岡部の太さ、長さ、質感。私にしか知り得ない情報を完璧に再現した極上の一品よ
ダル,
岡部,ﾗ
ダル,ｵｪ…
紅莉栖,で、反論は？
ダル,いやないです
紅莉栖,私に何か言うべき事があるんじゃないの？
ダル,もうしわけありませんでした
紅莉栖,これで論破成立ね。まったく…。で。岡部は他に何か言ってなかった？
ダル,えっと、牧瀬氏と別れるって…
紅莉栖,。
ダル,ｵｰｲ。ﾏｷｾｼｰ?
紅莉栖,
ダル,…。…。た、立ったまま絶命している・・・・・
まゆり,トゥットゥルー☆まゆしぃです。オカリン来てるー？。あれ？紅莉栖ちゃん？
紅莉栖,
まゆり,ｵｰｲ。どうしたの？
ダル,いや…それが
まゆり,？
留未穂,お、お邪魔します
ダル,フェ、フェイリスたんｷﾀｰ！………って
まゆり,フェリスちゃん、トゥットゥルー☆。今日はなんだかいつもと違うねー
ダル,。あ、ありのままのことをry。つまりフェイリスたんが髪をほどいてお嬢様みたいな格好を…というかお姫様…
留未穂,//。あのっ岡部さんは？
紅莉栖,
留未穂,く、紅莉栖さん？
るか,こ、こんにちは
まゆり,るか君、トゥットゥルー☆。うわぁあ。るか君、とっても可愛い格好してるねー
留未穂,似合ってます
ダル,ﾌﾞﾌｫｫ！。ありのまry。るか氏はシルクのように白く、柔らかそうな四肢を惜し気もなく露出している…しかもなぜかﾐﾆｽｶｰﾄ…
るか,//。お、岡部さんは？
紅莉栖,
るか,ま、牧瀬さん？
萌郁,…………
まゆり,あ、萌郁さんだー♪トゥットゥルー☆。萌郁さんモデルみたいだねー。
留未穂,綺麗…
るか,かっこいいです…
ダル,Ｗｏｗ…。あry。桐生氏が入ってきた瞬間UNIQLOのCMが始まったかと思ったんだぜ…恐ろしいほど完璧なスタイル…
萌郁,//。……岡部君……は？…
紅莉栖,
萌郁,…………？
ダル,あっという間にラボメンガールズが勢揃いした件。もしやこれはハーレム！？。僕１人に美女達が５人。クヒヒ。だが皆開口一番にオカリンの事を聞いてきた。結局牧瀬氏の浮気もオカリンの勘違いだったし。あれ？だんだんムカついてきたお。ていうか牧瀬氏まだ動かないな
紅莉栖,
まゆり,なにー。これ！？オカリン？
ダル,あ
岡部,ﾗ
留未穂,岡部さんの人形みたいですね
萌郁,………そっ……くり…
るか,この下半身にあるのって//
まゆり,//
留未穂,//
萌郁,//
紅莉栖,
ダル,とっととしまえよ
岡部,フゥーハハハ！鳳凰院凶真！只今参上！！
まゆり,あっ、オカリン♪トゥットゥルー☆
留未穂,お邪魔してます//
るか,こ、こんにちは//
萌郁,………岡部……君//
岡部,む？皆来てるのか感心だな。それにいつもと様子が違うな
紅莉栖,
岡部,…………紅莉栖？
紅莉栖,。あまりの衝撃に意ｓ
岡部,…
紅莉栖,っっっっっておかべぇぇえェェェエエ
岡部,な、なんだ！？
紅莉栖,別れるってなによ！！
まゆり,！
留未穂,！
るか,！
萌郁,！
岡部,いや…それはだな
紅莉栖,アンタとんっっっっでもない勘違いしてるわよ！！。そ、その私が浮気してるって
岡部,違うのか…？確かに俺は…
紅莉栖,バカッ！ほんとにバカ！！。ちょっと見てなさいよ！！！。この新ガジェット。いつだってマイダーリン愛玩人形岡部。岡部との擬似セッ●スを楽しんでいたのよ！！！
岡部,ﾗ。
留未穂,く、紅莉栖さん//
るか,あわわわわ//
萌郁,……だい……たん…//
まゆり,？
ダル,アホか
岡部,。…。あまりの衝ry
紅莉栖,どうよ、岡部！信用した！？
岡部,ﾗﾌﾞﾄﾞｰｒ。…。で、では紅莉栖…本当に他の男と寝たわけでは…
紅莉栖,当たり前でしょ！！それにアンタ、その他の男とやらの顔をはっきり見たの！？。薄暗くてはっきりとは見えなかったんじゃないの！？
岡部,確かに相手の姿をはっきりと確認したわけではないが…
紅莉栖,でしょ！アンタは勝手に勘違いしただけなの！。だからお願い私を信じて！！。別れるなんて言わないで…。おかべぇ…
岡部,紅莉栖
紅莉栖,ふぇ…？
岡部,すまなかった。お前を疑って。俺も気が動転しててな…お前を一番信用してるはずなのに
紅莉栖,おかべ…。じゃあもう別れるなんていわない？
岡部,絶対に言わない
紅莉栖,ほんと？
岡部,お前を離すもんか
紅莉栖,ぜったいだよ？
岡部,あぁ。紅莉栖。俺はお前を。…
紅莉栖,ｳﾍ//ｳﾍﾍﾍ///。岡部ぇ//
まゆり,オカリンと紅莉栖ちゃん仲直りしたんだぁ。良かったねー
留未穂,紅莉栖さん幸せそう
るか,羨ましいです
萌郁,……………ちぇ
紅莉栖,うふふふふふ
岡部,ふっ。これで万事解決だな。これがｼｭﾀｲﾝｽﾞｹﾞｰﾄの選択というわけか。フゥーハｈおい
ダル,ちょっと待つお
岡部,む。なんだダルよ？
ダル,万事解決じゃないお
岡部,なぜだ？すべてはｼｭﾀｲn
ダル,フェイリスたん特別優待チケット返せよ
岡部,あぁあれか。もう使ってしまった。良いものだった。感謝するぞ。ダル
ダル,…。牧瀬氏。ちょっとこれを見てほしいお
紅莉栖,ん？なによ？今幸せの絶頂なのに
ダル,これ見てみ
《フェイリスたんが男にキスしてた件について,動画ｱﾘ
紅莉栖,は
留未穂,あ//
ダル,オカリンがフェイリスたんにｷｽされてるお
留未穂,//
紅莉栖,
ダル,それにオカリン、まゆ氏にラボで抱き着いてたお
まゆり,//
紅莉栖,え
岡部,
まゆり,あの時のオカリン可愛かったなー
紅莉栖,
萌郁,………私も…岡部君に……手料理……を……作って……もらった//
岡部,お、おい！
萌郁,……私のお家で
紅莉栖,ほ
るか,ボ、ボクもっ。抱きしめらながら、るか。って//
紅莉栖,みょ
岡部,そ、そこまではしとらんぞ！！
るか,それにキスまで//
岡部,おい！！！
紅莉栖,
岡部,く、紅莉栖。誤解だからな？
紅莉栖,
岡部,紅莉栖…？
紅莉栖,…。こ、この岡部の浮気者ー！！！！！！！！
ダル,ざまあｗｗｗｗ
乙,宮野ボイス