エリカ,どうしたんですか隊長？
まほ,この間アイドルの総選挙があっただろ？
エリカ,はい…
まほ,その中に…。みほの名前がなかったんだ！
エリカ,…。ええっ！？
まほ,どうしたんだエリカ。
エリカ,いやおかしいですよ。
まほ,いやいや、そんな何言ってんだこのカレービューティータンクガールは
エリカ,そんなこと言いませんよ！
まほ,というか何がおかしいんだ？
エリカ,そもそもあの子アイドルじゃないでしょ！
まほ,…。…ええーっ！？
エリカ,そんなに驚くんですか！？
まほ,何を言ってるんだ、みほは私の中のアイドルなんだぞ！
エリカ,隊長の中ででしょ！
まほ,バカな…私はみほに300票ぐらい入れたのに…
エリカ,意味ないですよ！。いや、隊長のやってることってあれですよ？。戦車の中で何が好きって聞いたら。戦闘機の名前を答えるようなものですよ！
まほ,がっくし
エリカ,それ口で言うんですか…
まほ,…！
エリカ,？
まほ,今からみほをアイドルにすりゃいいんだ！
エリカ,えっ
みほ,！
沙織,どうしたの？みぽりん
みほ,悪寒が…
まほ,そうと決まれば早速行くぞ！。待ってろみほー！
エリカ,ちょ！待ってください隊長ー！
まほ,みほーーーー！！
みほ,ひゃあ！？
優花里,西住殿のお姉さん！？
まほ,みほ！
みほ,ひゃい！
まほ,アイドルをやるんだ！！
みほ,ええっ！？
あんこうチームのみなさん,ええっ！？
みほ,いや、そんなこと言われても困るよ…
沙織,そうだよ！ダメだよ！
優花里,戦車アイドル…アリかもしれませんが西住殿も困っているでありますから…
華,アイドルになったらおいしいものをいっぱい食べられるんでしょうか…
麻子,五十鈴さん話がズレてる…
みほ,わ…私はプロデューサーの方がいいかな…
まほ,え〜みほがアイドルになったらすごい投票するよ〜西住流の全権力つかうよ〜お姉ちゃん頑張っちゃうよ〜
エリカ,すいません！ウチの隊長が…って隊長！
まほ,どうしよう…みほがアイドルやってくれない…
エリカ,妹とその友達に迷惑かけない！戻りますよ！
まほ,え〜みほにアイドルやってほしい〜
エリカ,すいません！本当すいませんでした！
優花里,両足掴んで引きずってる…
みほ,…。…私、島村卯月ちゃんみたいな普通の女の子に憧れるんだ…
沙織,みぽりん…
エリカ,…ふう…引きずるの疲れた…
しほ,…
エリカ,家元！
まほ,あっ、お母様。
しほ,闇に飲まれよ
エリカ,どうしたんですか！？
しほ,アイドルに戦車道を教えてたらハマっちゃって…
エリカ,まあわかりますけど、ビックリしましたよ私
まほ,お母様！みほがアイドルをやってくれません！
しほ,はあ？
エリカ,さっきからこうなんです…
しほ,わかってないわねまほ…
まほ,えっ
しほ,あなたがアイドルをやればいいじゃないの
エリカ,ええっ！？
しほ,あなたがアイドルをやったら、みほだって応援してくれるはずでしょ？
まほ,…おおっ！
しほ,それにあなたは戦車道のアイドルよ。
まほ,うおお！その手があったか！。お母様！私頑張ります！戦車道のアイドルとして！
エリカ,…。ええ〜っ…