飛鳥,わざわざオフに呼び出しとは、いったい何の用だい？
モバP,以下P
P,こいつを見てくれ
飛鳥,？何だい、この棒状の機械は？
P,マジか…
飛鳥そうだな…。少々、質問の意図とは異なるかも知れないが、セッ○ス,美波さん
司会者,ファーーーーｗｗｗ飛鳥さん、それホンマでっか？ｗｗｗ
飛鳥,ああ、そうさ。方向性は違うのだろうけどセッ○ス美波さん
司会者,ヒェェェーーｗｗｗオタクのプロダクション、NGワードってないの？ｗｗｗ
P,アカン。飛鳥…、これはハンディマッサージャーだ。体の凝りをほぐす用途で使われる
飛鳥,なるほど。もしかして、これはプレゼントというやつかな？確かに、近頃はレッスンもハードになってきて、ボクも躰に痛みを覚える時間が増えたように感じるからね
P,まあ、飛鳥が欲しいというならあげてもいいけど、今日呼んだ目的はそうじゃない。―――飛鳥、このマッサージ機には別の使い方があるんだ。それが何か、理解わか
飛鳥,へぇ…。それはボクのことを試している…、ということかな？
いきなり本当のことを伝えてしまうのは酷だ。ここは飛鳥の繊細な内面を傷つけないように、初心,うぶ
P,流石の飛鳥でも、見た目だけじゃ正体は分からないだろう。実際に手に持って判断してみるといい
飛鳥,ふっ…。キミからこのような問い掛けを受けるなんてね。新鮮に感じるよ。良いだろう、キミが描いた戯曲に付き合ってあげるよ。キミの創り出したセカイならば、退屈なんてことはないだろうからね。…さて…
P,うっ…。ふう…
飛鳥,っつ！…緊張しているのかい？手に持っただけで、情けないため息が漏れているぞ。もしかして、これはかなり危険な代物なのかな？
P,そうだな。当たらずと雖も遠からずというやつだ
飛鳥,なるほど。ふふっ…！そんな危険なものをボクの手に委ねてよかったのかい？。―――この突起物…、ボタンなのかな？えいっ！
電動マッサージ機,ﾌﾞﾌﾞﾌﾞｯ
飛鳥,わっ！う、動き出した。い、いや、これはマッサージ機としての機能か。さて、ならば別段、不審なところはないように思うが…。ん？ボタンの横にスクロールがある…。MAXモード…か。現在はLOWを指し示しているようだが…、試してみるか
電動マッサージ機,ビビビビビィィ！！
飛鳥,ひゃあっ！な、なんだこの超振動はっ！こんなもの、人体に当てて平気なのかい？……いや、そうか。そういうことか…！
P,―――何のつもりだ、飛鳥
飛鳥,ふふっ…。こいつの正しい使い方、かな。こう、だろう？。キミは高周波ブレード、というものを知っているかい？
P,…
飛鳥,沈黙は肯定を意味するよ。…高周波ブレードは刃を高速で振動させることで切創箇所に熱を発生させて溶断するというものだ。こいつに刃はないようだが…、操者のボクにまで伝わるほど振動が強い。この形状ならば、メイスのような使い方になるだろう。おそらく、この丸い先端に触れたものは悉く炸裂するはずさ。つまりこいつで人間を殴ると…
P,…殴ると？
飛鳥,相手は死ぬ！
P,な、なんだってー！！
飛鳥,ふふっ…。その反応は、あまりに道化が過ぎるんじゃないかな。元々、これを持っていたのはキミだろう。こいつの能力はよく知っているはずさ。それとも、敢えて煙に撒いて、ボクからこいつを取り戻そうというつもりかな？
P,…いや、飛鳥が是が非でも欲しいというなら、俺はそいつを取り上げることはしない
飛鳥,！ふふっ、あっはははは！面白いね。どうやら、こいつでボクに何かをさせたいらしいな、キミは！ああ、汚れた世界を壊してしまおうか！それとも、救世主としてこの世界に君臨しようか！くくくっ…、はははははっ！。…キミのくれたものは、なかなかに刺激的だね。だが、今のボクにはこれは必要ないみたいだ
P,…それは何故だ？
飛鳥,ボクは…、今は、君のアイドルだ。キミの創るセカイに、これは必要ないのさ。かつてのボクなら、喜んでこれの力を振るっただろう。退屈な世界に風穴を開けるチャンスだからね。でも、今はそんな気持ちは湧き上がってこないんだ。どうやら、ボクの心はどこかの誰かさんによって書き換えられてしまったみたいだ…。ふふっ、それは誰のことだろうね？
P,飛鳥っ…！
飛鳥,莫迦っ、変態っ、エッチ！///
P,ありがとうございます！
飛鳥,…っ！///欲望が口の端から漏れているぞ！///
P,しまった！い、いや、本当に違う！俺はただ飛鳥を守りたくて…
飛鳥,…本当かい？キミはボクを穢したんだ。其れ相応の責任を負うことになるよ。ず、ずっと、永劫にボクのとこを見守り続けるぐらいでなければ、その罪は償えないよ…
P,そんなの当たり前だろ！アイドルでいる間は
飛鳥,…っ///なかなか情熱的じゃないか…///その約束、忘れないからね…///