モバＰ,よし、ＯＫだ。お疲れ、幸子
幸子,ふふーん！ボクにかかればこんなお仕事朝飯前ですね！
モバＰ,頼もしいな。次の仕事まで一時間以上空いてるのか…朝飯前だそうだし、茶店でも行くか？
幸子,本当に朝ご飯食べてない訳じゃないですよ…こんなカワイイ女の子をお茶に誘うならもっとですね…
モバＰ,へーい、そこの可愛いアイドルちゃーん、おちゃしなーい(棒読み)
幸子,もっと感情を篭めてくれてもイイんですよ！？
モバＰ,んじゃ行くか
幸子,あ、ちょっと…靴ひも…。ま、待って下さいよ！プロデュー…。わ…わっ！？
モバＰ,幸子危ない！。………(うっわ…)
幸子,………(声にならない)
モバＰ,幸子…。わざとじゃ…無いぞ…？
幸子,うぅ…プロデューサーさんに当て身された…
モバＰ,いやホント、わざとじゃないってば…
幸子,どうだか…大方カワイイボクの名前をインターネットで検索したら“輿水幸子腹パン”とか出たからスキがあったらやってみようとか、そんなこと思ってたんじゃないんですか？
モバＰ,何故そんな陰湿な事をせにゃならんのだ…というか俺は幸子の中じゃそんな奴だと思われてたのか…
幸子,じょ、冗談ですよ…
？？,(あらぁ…？控室にプロデューサーさんと…誰か居ますねぇ…)
モバＰ,ホントにゴメンな。まだ痛むか？
幸子,うぅ…まだ…。痛いですよ…あんなの…
モバＰ,(ボディーブローが)完全に入ってたからなぁ…
幸子,(靴紐が解けてるのに)無理に動いちゃったボクも悪いですけど…うー…痛いよぉ…
モバＰ,あそこで中身が出なかっただけでも良かったな、あっはっは
幸子,笑い事じゃないですよね？それ
モバＰ,すいませんでした
？？,(え…っと？何の…話…ですかねぇ…？)。(今…入って…動いて…出たとか…そんな…)
幸子,カワイイボクにこんな真似してどう責任取るんですか…
モバＰ,とりあえず、責任でも何でも取るから機嫌直してくれよ…
幸子,じゃあ、お仕事終わったらお夕飯連れて行って下さい
モバＰ,やっす…安いなぁ幸子、別にいいけどさ
幸子,あ、あと、お腹摩ってください…ボクがイイって言うまでですよ！
モバＰ,あぁ………大丈夫か？気持ち悪くなったら言ってくれよ？
幸子,………(プロデューサーさんが言うこと聞いてくれる…)。ひ、膝の上…に…
モバＰ,はいはい、撫でやすいしな
幸子,ふ、ふふーん！ボクの従順な家来って感じですね！
？？,(あ、幸子ちゃんの…下腹部を撫で始めましたねぇ…これはもう…)。(責任も…取っちゃうんですかぁ…うふ…うふふふふ…)
モバＰ,んお…？あぁ、ま………ゆ………？
幸子,こんに………
まゆ,うふ…
モバＰ,(あ、これ)
幸子,(ヤバい奴ですよ)
まゆ,プロデューサーさぁん…？
モバＰ,(お、怒ってる…でも俺がアイドルに暴力を振るった事になったのは事実だし…)。いや、待て、まゆ、確かに俺が悪かったのは事実だ、事実だが、これは事故…
まゆ,いいんですよぉ…プロデューサーさんは悪くないですからぁ…そこのちんちくりんが無理矢理やらせたんですよねぇ…？
幸子,なんかボクがドＭにされてるんですが
モバＰ,幸子は被害者だよ…
まゆ,なんで…なんでそんな泥棒猫の肩を持つんですかぁ…？お腹に子供がいるからですかぁ…？
モバＰ,(え、子供って…え？何故そんな事になってるんだ…)。(考えろ…何故…えーと、傍から見ると…痛い痛い言ってる幸子のお腹辺りを撫でて責任を取る発言…あ、今気づいた。駄目だこれ)
幸子,？
まゆ,やっぱり…そうなんですねぇ…
モバＰ,いや、違う違う違う違う違う
まゆ,大丈夫ですよぉ…責任を取るべき相手が居なくなれば…責任は消失するんですから…
幸子,(あれこれボクにしぼうふらぐがたってませんか)
モバＰ,(幸子…言葉は慎重に選べよ。これ、選択肢一つミスったら死ぬタイプだぞ)
幸子,(えぇ、解ってますよ…)
まゆ,テレパシーまで使える仲なんですねぇ…
幸子,(え、拾っちゃうんですか！？選択してないのに死亡確定じゃないですか！王大人もビックリですよ！)
モバＰ,(だ、誰か…助けてくれ…！神でも悪魔でもいい…！この窮地を救ってくれ…！)
まゆ,………どなたですかぁ？
凛,プロデューサーの声(心の)がしたけど、居るの？
モバＰ,た、助かった！凛！
幸子,(何なんですかこの事務所…)
凛,何？…佐久間さんがハンター×ハンターの登場人物なら軽く心折れる程度の殺気出してるけど、どうしたの？
モバＰ,幸子に事故で腹パンしちゃって、腹撫でてる所を子作りしたと勘違いされた
幸子,どんな勘違いですかそれ！？ボクが知らない事で命の危機だったんですか！？
凛,あぁ…災難だったね…ほら、佐久間さん、落ち着こうよ
まゆ,凛ちゃん、ダメですよぉ…悪い事をした子にはお仕置きしないと…
凛,もう…幸子ちゃんがお腹押さえて痛そうにしてるのは本当だけど、痛そうにしてるならここ近場で済ませたはず、の割に血の匂いしないし、石鹸とかの匂いもしないのにそこまでプロデューサーの匂いが染みついてないから本当に何も無かったんだよ。それに14歳はアウトだし、15はセーフだけど14はね。佐久間さんもプロデューサーが分別の無い人間だとは思ってないよね？
モバＰ,
幸子,
まゆ,………本当、ですねぇ…
モバＰ,
幸子,
まゆ,うふ…まゆの早とちりでしたぁ…
モバＰ,え、あぁ…え…？
まゆ,膝の上に乗せてもらって撫でられてたのは大目に見ますねぇ…
凛,今度私にもしてね
まゆ,抜け駆けは駄目ですよ…？
凛,幸子ちゃん、お大事にね
幸子,あ、はい…
まゆ,それじゃあ、失礼しましたぁ
凛,じゃあ、私も行くね
モバＰ,なにこのじむしょのあいどるたち
幸子,こわい