P,イェェェッェェッェェェェ！！！。ほら、ちひろさんも一緒に！！！イェェェェェエェェェェェェイッ！！！
ちひろ,……
P,うん、また変な事言い出したわ、こいつみたいな視線やめましょう、ね？
ちひろ,自覚あるなら、変な行動は控えてくださいよ
P,変な行動って…、俺はいつでも真面目ですけどね！
ちひろ,…はぁ。それで、今回はどんな事するんですか？
P,おっ！自分から聞いてくれるとは、実はノリ気ですねーっ！？そこまで気になるなら、そう言ってくれないとー！
ちひろ,黙ってても勝手に話し出すじゃないですか。なので、早めに終わらせようかなと思いまして
P,ふふっ、ツンデレですか！悪くないと思いますよ！
ちひろ,…それで？
P,ほら、うちのアイドルたちって、現状キュート、クール、パッションの３つのグループに分かれてますよね？
ちひろ,はい。プロデューサーさんが、最初に決めてるソレですよね？
P,ですです。例外は有りますが、ほぼ皆、第一印象で決めてるソレですね
ちひろ,…ふむ。ちなみに、今更なのですが、どうしてグループ分けしてるんですか？
P,えーっと…、各グループに入ることによって、その個人の長所…キュート、クール、パッションを伸ばせる様な、レッスンを中心に行ったり。同じタイプの子と一緒のグループなら、アイドル同士のコミュニケーションもとりやすくなるかなと思いまして。皆に、仲良く楽しく過ごして欲しいですからね。ま、そんなことを心配する必要も無かったみたいですけど。ウチは皆良い子ばかりで、グループ関係無く仲良しですからね！。あ、あとですね。仲良い子たちが居れば、ユニットとかも組みやすくなったり、プロデュースの幅が広がるかなとも考えまして！
ちひろ,…意外に、しっかり考えてるんですね。さすが仕事だけは出来る男！
P,ははは、誉めても何も出ませんよ～？
ちひろ,…皮肉なのですけど
P,え？お肉が何だって？
ちひろ,仕事以外、ダメ人間だなって言ってるんですが、伝わりました？
P,…ボクわかんない＞＜
ちひろ,…
P,ま、それはさておき、話の続きなんですが…
ちひろ,おい
P,新しい可能性を広げる為、グループ間の移籍をしようかなと思ったとこなんです。あいつらと出会ってからも、けっこうな日数経ちましたからね。色々わかってきた部分もあるんですよ。第一印象は…ソレだと思ったけど、実際ちょっと違うなーとか。…あれ？コイツは他の属性もイケるな。とか。ま、勿論グループ変更が必要ない子も居るんですけどね！
ちひろ,…
P,ん、何ですか？
ちひろ,…ごめんなさい。あまりにも、まともなを事言い出すので驚いてしまいました
P,ふふっ、だから真面目な話だって言ったでしょう！？
ちひろ,良いと考えだと思いますよ。アイドルたちにも良い刺激になるのでしょうし
P,ですよねっ！賛同頂きありがとうございます！これで、共犯者が出来て安心しました！
ちひろ,おい
P,それでは、早速アイドル達に交渉してみますか！いってみようっ！。ってことだ
幸子,言いたいことは、大体わかりましたけど…。どうして、最初にボクなんですか？
P,そ、そんなの決まってるだろー？幸子が、カワイイからだよ！
幸子,っ！そ、それなら、仕様がないですね！
P,おう！！カワイイから仕様がないよなっ！ハハハハッ！
幸子,フフン…。ホント、カワイイって罪です！
P,幸子は、パッションな
幸子,…へ？
P,いや、へ？じゃなくて、パッションだよ。な？
幸子,な、何故、ボクがパッションなんですか？カワイイボクには、キュート以外ありえないと思うのですが…！
P,あー…。いや、だって幸子はカワイイから。な！
幸子,か、カワイイなら……ってそんな口車に乗ると思いますか？
P,…ﾁｯ
幸子,ボク＝カワイイ！＝キュートは、何が起ころうが揺るがない事実なんですよ！。世の理でもある、ボクカワイイ！を変えてしまおうなんて…。Pさんは、何考えてるんですか？
P,…ｸ…、でもな？幸子
幸子,な、なんですか？
P,幸子の新しい可愛さを追求するためには、必要なことだと思うぞ
幸子,新しい可愛さ…ですか？
P,オウ！わかってくれるか？
幸子,うーん…。必要ありませんね！ボクは既に宇宙一カワイイですから！
P,。わかったわかった。とりあえず、グループ変更は置いておくとして、幸子なら、パッションなところも出来るってところを見せてくれよ！
幸子,え…、パッション、ですか？生まれつき、キュートなボクには難しいかと思うのですが
P,大丈夫大丈夫。幸子のカワイイって台詞を、パッション的な台詞…例えばアツイとかに変えてみるだけでいいから。カワイイ幸子なら簡単だろう？
幸子,ま、それくらいでしたら…でも、カワイイボクには似合わないと思うんですよねー
P,モノは試しってことで。な？
幸子,全く…Pさんは仕方がない人ですね！優しくて、カワイイボクに感謝してくださいよ！
P,へいへい、ありがとーございます
幸子,それでは…。…
P,…
幸子,…ど、どうでｓ
P,ハァァイ！！！パッション、オッケェェェェェェェェェェイ！！！
幸子,ッ
P,バッチリだったな！完璧なパッション力だったぞ、幸子！いやー、俺の眼に狂いは無かったなって！
幸子,いやいや、明らかにおかしな人、変人でしたよね？大体なんですか、パッション力って…初めて聞く単語なんですが
P,へーきへーき！大体合ってたから！
幸子,全然合ってませんよ！カワイイボクには、ありえない失態ですよね！？
P,ま、とりあえず明日から幸子はパッションな
幸子,どうして！？。…
P,そ、そんなに怒るなって…希望通り、キュートの現状維持で、おさまっただろ？
幸子,…Pさん、ボク、気づいてしまいました
P,え、何が？
幸子,ボクってセクシーなので、クール路線はイケるんじゃないですかね！
P,あ、それはないです
幸子,即答！？
P,李衣菜は…、明日からパッションな
李衣菜,！？。なななな、何でですか！？というか、急にどうして！え、なんで！？
P,うん、その反応。やはり、クールではないな…。当初の俺は何を考えて李衣菜をクール枠に…
李衣菜,ベストチョイスじゃないですかっ！クールってカッコよくて、ロックな私にぴったりだと思いますよ！
P,あーあ、その発想がにわかなんだよなー。どう考えてもクールだけは無かった。ほんと反省してる、ごめんな？李衣菜
李衣菜,ま、また、にわかって言いましたね！？というか何で謝る必要があるんですか？別に、私クールに不満は…
P,いや、勘違いさせたみたいで。な？
李衣菜,…うぐぐぅ
P,そういうことだから、パッションでも頑張れよっ
李衣菜,い、嫌ですよ！ロックな私には、クール以外ありえませんっ！
P,ほうほう。李衣菜は、クールこそロックだと？
李衣菜,そうですねっ！カッコいいし！クールこそロック！ロックこそクールと見ましたっ！
P,つまり、夏樹はロックじゃないと
李衣菜,えっ
P,そかそかー。自称真のロックアイドル、多田李衣菜が言うんならそうなんだろうなぁー
李衣菜,い、いやだなぁ、Pさん！そ、そこまで言ってないじゃないですかぁ～！
P,ん？違うのか？だって、李衣菜にとってクールこそロックなんだろ？つまり、パッションである夏樹はロックじゃないってことだろ？
李衣菜,……あ！。あ、あーあ、Pさん、ほんとわかってないなぁ！
P,えー、どゆことだ？
李衣菜,ロックは一つじゃないんですよねっ！
P,へー、そうなん？
李衣菜,そうなんですよねー。これだから、にわかはー。ま、一般の方にこんな事を言ってもわからないと思いますけどね！
P,さ、さすが…ロッカーの言うことは違うのなー？
李衣菜,えへへへっ、でしょーっ？
P,パッション行っても、元気でな
李衣菜,人の話聞いてました！？
P,おう。ロックは一つじゃないんだろ？なら、良いじゃん
李衣菜,え、えっと…あれですよ、あれ！わ、私のロックはクール、一つなんですよね？オンリーワンなんですよっ！
P,随分、都合の良いロックだな
李衣菜,そういうものなんです！
P,というか、今更なんだが、ちょっと聞いていいか？
李衣菜,え？は、はい。何です？
P,ロックって何？
李衣菜,え。…
P,無知な俺に教えてくれよ
李衣菜,……。ほ、ほらー、前にも言ったじゃないですかー？。ロックとは何か…それを見つけるのがロックなんです!
P,あ、そういうのは良いです
李衣菜,えっ。あ、あー、えっとー
P,…仕様がないなーっ！俺がロックって言うもんを教えてやるよ！
李衣菜,っ！。き、興味ないけど、参考までに聞いてあげます！
P,ふっ、いいか？李衣菜。ロックって言うのはな…
夏樹,よぉ、だりー。急に、ロックを教えてあげるって…どうしたんだ？
李衣菜,ふ、ついにロックってモノの真髄がわかっちゃってねー！この喜びを、なつきちにも教えてあげようかなって！
夏樹,……ﾌﾞﾌｯ
李衣菜,なつきち？
夏樹,ｸ､ｸｸ…わ、わりぃな。そ、それじゃァ…ロックってモンが何か、アタシにも教えてもらってもいいか？
李衣菜,へへーんっうんっ！まっかせてよ！。…ﾌ。マスター。カルピスのロックを一つ！
P,っていうのが落ちなんだから、パッションで行こう？な？
李衣菜,何この茶番！！？
P,うーん…
楓,何か、お悩みですか？
P,うわっ！か、楓さん？いつの間に…
楓,ふふふっそんなに驚かなくても…。今、戻りました
P,あ、そうなんですか？気付かずに、すみません。お疲れ様です、楓さん
楓,お疲れさまです、プロデューサー。…それで、何か悩みでもあるんですか？
P,…あー。悩みってほどの事でもないのですが…うん
楓,プロデューサーには、いつもお世話になってますし…。私で、良ければ…聞かせてもらえますか？
P,…ありがとうございます。では、少しだけ、相談させてもらってもいいですか？
楓,相談、ですか？……そうだんです。ふふっ
P,…。…これはキュートも有りだなっ
楓,？何のお話ですか？
P,いえ、こちらの話です！。それで、本題なのですけど…。楓さん、現状クールグループに入ってもらってますよね？
楓,はい。そう、ですね
P,最近、グループ間の移籍を考えてたりしてるのですが…もし、楓さんが移籍するなら、ドコか希望はありますか？あ、勿論、現状維持も歓迎ですが
楓,移籍、ですか……。…ﾊｯ…プロデューサーっ
P,ん、決まりましたか？
楓,ドコがいーせき？…なんて、ふふふっ…ちょっと強引ですね
P,……
楓,…一つ、聞いてもいいですか？
P,はい、俺に答えられる事でしたら
楓,他のグループに行くのは構わないのですけど…。私に、キュートやパッションの素質、ありますか？
P,…ふむ、そうですね。無くは無いと思いますよ。キュートで言ったら…普通にイケますね。説明が不要なくらいですよ。ファンからも25歳児可愛い！って声が多いですし
楓,…むぅ。その、25歳児って言うのは、誉めてるんですかっ
P,ははは、良いじゃないですかー。愛されてるってことですし、ね？
楓,それは…、そうなのかもしれません、けど…私は、もう立派な大人なんですよ
P,あ、あとはパッションですねー。うん、パッションかー
楓,話、逸らしちゃダメですよ…？
P,…ぐっ
楓,プロデューサーは…どう思いますか？…その、25歳児について
P,え？…い、いやぁ、正直的確だなと思いましたよ。ファンって、良く見てるんだなって感心しました。たまに見せる子供っぽい所とか、スゴく可愛いと思いますし
楓,っ…可愛い、ですか？
P,えぇ、凄く魅力的だと思いますよ。十分キュートでもやっていけるレベルかと
楓,魅力的…。ふふっ、ありがとうございます
P,いえいえ、正直な感想を、伝えただけですので
楓,～♪
P,先程の続き、なのですが。結論から言いますと、パッションもイケなくはないと思いますよ
楓,…そう、ですか？…パッションは難しいんじゃないかな、と思いました
P,ん～、まぁ、クールやキュートに比べると少し弱いとは思いますけど…素質が無いとは思いませんね
楓,自分じゃ、わからないモノですね…。流石、プロデューサーです
P,ははっ、ありがとうございます
楓,ちなみに…、私の、どういったところがパッションなのでしょう？
P,え…、えー………ア、アイドルに対する情熱とか…ですかねっ！
楓,ふふっ、お上手で。すると…、私はどのグループでもやっていける…、という事ですか？
P,出来なくはない、と思います。なので、後は楓さんの希望があれば…と
楓,……希望、ですか。んー…
P,そこまで難しく、考えなくて良いですよ。まだ決定事項ではないので
楓,…。………もう暫く、このままで。クールで、良いですか？
P,はいっ。勿論、構いませんよ。俺も、楓さんはクールが映えると思いますから、ね
楓,…ありがとう。私、今の自分が好きなんです。…今の私を選んで、育ててくれたのはプロデューサーですから
P,…楓、さん
楓,せっかくの機会なのに…すみません
P,ッ…いえいえ。これからも…頑張りましょう、楓さんっ！
楓,はい。これからも、よろしくお願いします。プロデューサー
ちひろ,それで、楓さんは、現状維持なんですね
P,です。ま、素質がないわけではないので、気が変われば、いつでも移籍できますから
楓,…あ
P・ちひろ,？
楓,素質が、そーしつしちゃいましたっ…ふふっ
P・ちひろ,…
奈緒,嫌だ
P,ん
奈緒,嫌だって言ったんだよ
P,な、奈緒ちゃん…。まだ何も言ってないんですけど？
奈緒,聞くまでもねーって。どうせ奈緒はキュートなとか言い出すんだろ？
P,！？
奈緒,…図星だろ？
P,…
奈緒,……
P,なるほど。奈緒は自分の事を可愛いと思ってるわけかー
奈緒,えっ。……は？…えっ？
P,そっかそっかー！ごめんな！奈緒の気持ちに気付かずに！
奈緒,あ、あ…///。ち、ちげぇしっ！！何で、そうなるんだよ！！アタシは、そういうつもりで言ったわけじゃ…！
P,ん、違うのか？キュートが良いって自己主張したんじゃないのか？
奈緒,ﾋﾟ、Pさんがそう言うと思って…な？
P,確かに奈緒は可愛い。しかし…勝手に自爆する奈緒のほうが、もっと可愛いよなっ！！
奈緒,ッ～///
P,で、奈緒はキュートが良いと？
奈緒,違うって言ってんだろ！
P,じゃ…何だ？パッション？それとも、クールのまま？
奈緒,え、え…っと…。んー、そうだな…
P,…奈緒、キュート以外考えてなかったのか
奈緒,え、いや、違っ
P,はーっ、これは、もうキュート待った無しですな～。まさか、そこまでやる気マンマンだったとは…！
奈緒,だ、だから、ちげーって！！///
P,冗談だ、冗談
奈緒,アタシで遊ぶなよ！！
P,スマン、スマン。奈緒は反応が良いから、ついつい……って凛と加蓮が言ってた。概ね同意です。
奈緒,あ、あ、あいつら～……っ///。アタシが一番年上なのにっ！！
P,……
奈緒,っあ、哀れむなって！
P,ふっ…哀れんでないっ！！愛でてるだけだっ！！
奈緒,。こ、こんの、バカP…自慢げに言うことじゃねえだろっ！
P,事実だからな。仕様がない
奈緒,う、ぅ～…//
P,どうするんだ？
奈緒,せめて主語を入れてくれ
P,キュート。どうする？
奈緒,……
P,じ、冗談っすよ
奈緒,…アホ。…アタシはクールのままでいいよ。他のは向かないと思うし、な
P,そんなことないが…ま、本人がそういうなら、それでも。あ
奈緒,？
P,…つまり、奈緒は自分こそがクールだと？
奈緒,おい！。消去法だろ！消去法！キュートは有り得ないし、パッションも難しいだろうから！
P,…ﾌ。奈緒
奈緒,な、何？…気持ち悪い笑い方すんなよ
P,……
奈緒,…ゴメン。で、何だよ？
P,実はだな。既に奈緒の移籍先決まってるんだよ
奈緒,…は？決まってたの？
P,おう
奈緒,なら、最初に言えよ…今までの話は何だったんだ？
P,いや、その報告に来たんだけどな？奈緒が勝手に自爆するから、面白くて
奈緒,く…くっそ～//。そ、それで…アタシは、どこのグループなんだ？
P,…
奈緒,…
P,ツンデレ
奈緒,…は？
P,ツンデレ
奈緒,…い、いや。え？
P,だから！ツンデレグループ！！。喜べ！！奈緒！！新グループだぞ！！！拓海、美玲も誘おうぜ！！！
奈緒,
P,っていう夢を見た。やらん？
奈緒,やらん
蘭子,…～♪
P,…
蘭子,？。…。！
P,…
蘭子,～♪
P,…
蘭子,んんっ
P,蘭子ぉー！！！
蘭子,にゃぁっ！？
P,ふぅ…
蘭子,プ、プロデューサー……？
P,ここが噂のコキュートスってやつなのか…っ！！凄まじいオーラを感じる気がするぜ…！！
蘭子,。な、な、にゃ、にゃんで…っ
P,お、今流行のらんにゃんかー。流石、シンデレラガール！攻めますなーっ！
蘭子,ち、違っ…どうしてここにプロデューサーが！？
P,どうしてって…。そりゃ、噂のコキュートスに興味があったから
蘭子,………
P,って言うのは冗談でして。ちょっと、お昼の買出しで出てきて、今戻るところだったんだが…蘭子の姿が見えてな？
蘭子,…
P,声をかけようと思ったんだが…距離もあったので、とりあえず電話してみたわけだ！
蘭子,わ、我が闇を覘くとは…怖い物知らずね！(それで…、私の反応を見て、楽しんでたんですか？)
P,い、いやいや、まさか～！…俺がそんな事するヤツに見えるか？
蘭子,無論(はい)
P,…
蘭子,…
P,、、、んなことないっすよ～…？
蘭子,煉獄を望む、か(目を逸らしながら、言う台詞じゃないです…)
P,そ、そういえばー！
蘭子,？
P,何で傘持ってるのに、差さないんだ？蘭子
蘭子,道化の曲技っ(今、話題逸らしましたね？)
P,ほ、ほら、風邪でも引いて、体調崩したら心配するだろ。な？
蘭子,…ﾑｩ
P,蘭子？
蘭子,フ…感じぬか？(え、えーと…ですね)。天使の涙が我が身に降り注ぎ…。魔力が漲る！(こんなに雨が気持ち良いのに、傘なんて勿体ないです！)
P,………
蘭子,プロデューサー？
P,蘭子、俺はいつまで経っても…お前の、味方だから。な？
蘭子,えっ？…ﾊｯふんっ、当然よ。永劫に我に尽くすがいい！(えっ？あ、はい…ありがとうございます…？)
P,…おう
蘭子,何だ？(どうかしましたか？)
P,いや、なんでもない。さっ、事務所行くかー！今日も頑張ろうなっ！
蘭子,？…うむ！(？？…はいっ)。っ。…えへへ
P,蘭子は、どのグループが良いんだ？
蘭子,ククッ魔王に相応しきは…深淵。漆黒、冷酷なる闇のみ！(私は、クールのままが良いですっ！他は考えられません！)
P,そうか？炎獄：炎絶大とか使えるし…パッションでもいけると思うが
蘭子,んなっ！？
P,あぁ、あれは魔王じゃなくて…悪姫なんだっけ？？
蘭子,
P,いや、スマンスマン！間違えてたみたいだ！
蘭子,………
P,ら、蘭子さん…？
蘭子,…。…ぷ、プロデューサーの、ばかぁぁーーーー！！！！！！！