医者,はい、現代医学では完治できないです
千早,そんな…私んぱいないさあああああああ！！！！これからアイドル生活を続けられないのですか？
医者,いえ、しと言わない限りは特に支障は無いです、でも言ってしまうと今の様に
千早,なるほど、ではしんぱいないさあああああああ！！！！と言わなければ特に問題は無いと
医者,ええ、普段通りの生活を送れます、ただ気をつけて欲しいのは他人に感染するのであまり言わない様に
千早,分かりましんぱいないさあああああああ！！！！た、本日はありがとうございます
医者,酷くなったらまた来て下さいね、それと、くれぐれも他人の前で言わない様にしんぱいないさあああああああ！！！！て下さいね
千早,わかりましんぱいないさあああああああ！！！！た、気をつけます。さて…事務所に来たのはいいけれど、これからどうしんぱいないさあああああああ！！！！ましょう？。…今気がついたけれど、しょやじはセーフなのね。でも…これじゃあもう歌えないわ
春香,千早ちゃーん！おっはよー！
千早,あら春香、おはよう
春香,じゃじゃーん！今日はクッキー焼いてきたんだよー！
千早,まぁ美味しんぱいないさあああああああ！！！！そうなクッキー
春香,どうしたの急に
千早,実はかくかくしんぱいないさあああああああ！！！！かじか
春香,病気！？それ大丈夫なの！？
千早,言わなければ私んぱいないさあああああああ！！！！生活には支んぱいないさあああああああ！！！！障は出ないみたいだから平気よ
春香,すごい連呼してるけど大丈夫？
千早,平気よ、少しんぱいないさあああああああ！！！！くらい
春香,ダメっぽいけど…
千早,慣れないのよ
春香,まあ仕方ないか
千早,あ、大事な事を忘れていた
春香,え？
千早,他人の前で言ったら伝染する事、すっかり忘れてたわ
春香,先に言ってよ！？
千早,ごめんなさい…もう、どうにかならないかしんぱいないさあああああああ！！！！ら…
春香,さっそく言ってるしんぱいないさあああああああ！！！！…
千早,あら、うつってしんぱいないさあああああああ！！！！まったわ
春香,うぇぇ、どうしんぱいないさあああああああ！！！！よう…
千早,ご、ごめんなさい春香…私んぱいないさあああああああ！！！！のせいで……
春香,まあうつっちゃったものは仕んぱいないさあああああああ！！！！方ないよ
千早,心が広いのね
春香,千早ちゃんだからだよ
千早,もう、春香ったら
美希,おはようなのー
春香,美希おはよー
千早,おはよう、美希
美希,あれ？まだ2人だけ？
春香,うん、皆お仕んぱいないさあああああああ！！！！事行ってるんだよ
千早,忙しんぱいないさあああああああ！！！！そうね
美希,なんなのなのこの人達怖いの
春香,かくかくしんぱいないさあああああああ！！！！かじか
美希,ヘンな病気…治らないの？
千早,現代医学では完治できないらしんぱいないさあああああああ！！！！いの
春香,ええっ！？治らないの！？
千早,…言って無かったかしんぱいないさあああああああ！！！！ら？
春香,聞いて無いよ！てっきり治るものだとばかり……
美希,でも、まだ治らないってだけでしょ？もしんぱいないさあああああああ！！！！かしんぱいないさあああああああ！！！！たら治る方法が見つかるかもしんぱいないさあああああああ！！！！れないの
千早,そうね、完治する方法が見つかるまでの辛ぱいないさあああああああ！！！！抱ね…って美希にもうつってしんぱいないさあああああああ！！！！まったわ
美希,やだ、うつっちゃったの…まあ仕んぱいないさあああああああ！！！！方ないの
千早,心が広いのね
美希,千早さんだからなの
千早,もう、美希ったら
響,はいさい！みんなおはようだぞ！
美希,響ー、おはようなのー
春香,おはよう響ちゃん！
千早,我那覇さん、おはよう
響,みてみて！ペット達の集合写真撮ったんだぞ！
春香,わー、皆そろって可愛いね！
千早,とっても可愛らしんぱいないさあああああああ！！！！いわ
美希,あれ？シんぱいないさあああああああ！！！！マ男クンがどこにもいないの
春香,シんぱいないさあああああああ！！！！マ男くんならほら、ワニ子ちゃんの口の中にいるよ！
美希,ホントなの！皆仲良しんぱいないさあああああああ！！！！なの
響,なんだこれ
美希,しんぱいないさあああああああ！！！！
響,び、病気！？入院とかしたほうがいいんじゃないか！？
千早,言わなければ私んぱいないさあああああああ！！！！生活に支んぱいないさあああああああ！！！！障は出ないわ
響,出まくりじゃないか、やっぱり入院したほうが…
美希,ダメなの！そんな事しんぱいないさあああああああ！！！！たらお仕んぱいないさあああああああ！！！！事ができなくなるの！
春香,そうだよ！ファンの皆だって心配ないさあああああああ！！！！しんぱいないさあああああああ！！！！ちゃうよ！！
響,そろそろ何言ってるか分からない
千早,でも入院しんぱいないさあああああああ！！！！た所で完治はできないの、それだったらお仕んぱいないさあああああああ！！！！事しんぱいないさあああああああ！！！！ていた方がいいわ
響,いいのかなぁ…これ
美希,いいのいいの！気にしんぱいないさあああああああ！！！！ないの！！
響,自分は気にするんだぞ！ちょっとうっとおしんぱいないさあああああああ！！！！いしんぱいないさあああああああ！！！！
千早,しんぱいないさあああああああ！！！！まったわ、我那覇さんにもうつってしまったわ
響,うぎゃー！？なんだこれ！？…でもまあいいさー
千早,心が広いのね
響,千早だからだぞ
千早,もう、我那覇さんったら
真,おっはよー！
響,しんぱいないさあああああああ！！！！
美希,しんぱいないさあああああああ！！！！
春香,しんぱいないさあああああああ！！！！
千早,しんぱいないさあああああああ！！！！
真,なんだこいつら
響,なんくるないさあああああああ！！！！
千早,まあ、我那覇さんが新しんぱいないさあああああああ！！！！い病気にかかってしんぱいないさあああああああ！！！！まったわ
真,というかそんな病気あるんだ…
響,どうにも厄介だぞ…早く治る方法が見つかって欲しんぱいないさあああああああ！！！！いぞ
美希,まったくなの、これじゃあライブもできないの
春香,こんな時はプロデューサーさんが何とかしんぱいないさあああああああ！！！！てくれそうだけど…
千早,そんなに都合よく行くかしんぱいないさあああああああ！！！！ら？
真,うるせぇ…
春香,とりあえずそろそろ病院行こう？喉がもたないよ
千早,そうね、外では喋らないようにしんぱいないさあああああああ！！！！ましょう
医者,これはもうどうにもならない奴ですね、諦めて下さい
千早,ですって
真,この人本当にお医者さん？
響,ダイジョーブハカセとかじゃないよな？
医者,とりあえず、しんぱいないさあああああああ！！！！ばらく様子を見て下さい
千早,分かりましんぱいないさあああああああ！！！！た
春香,皆ー！お菓子んぱいないさあああああああ！！！！つくってきたよー！
貴音,春香、頂いてもよろしんぱいないさあああああああ！！！！いのですか？
春香,うん、沢山食べて下さいね！
やよい,お、おいしんぱいないさあああああああ！！！！いです！！
雪歩,やっぱり春香ちゃんのお菓子んぱいないさあああああああ！！！！が一番おいしんぱいないさあああああああ！！！！！いね
あずさ,あらあら、雪歩ちゃんが淹れてくれたお茶も美味しんぱいないさあああああああ！！！！いわよ？
雪歩,そ、そんな…私んぱいないさあああああああ！！！！が淹れたお茶なんて……
P,どうすんだこれ
律子,今度ライブあるのに…どうしんぱいないさあああああああ！！！！たら…
P,まったくだよもう、泣けるぜ
春香,みんなー！今日は来てくれてありがとー！！！
美希,ミキ達、今日まで色々な事を乗り越えて頑張ってきたんだよ！
千早,これからその成果を発表するわ！
春香,じゃあ一曲目いくよー！？せーっの！