両津,まったく、元旦から派出所勤務などワシもついとらんな。寺井に任せてパチンコでも行きたいところだが金もない......
？？？,すいません。ここは亀有公園前派出所であっていますよね。
両津,ん？元旦から女子高生がココに何のようだ？
？？？,両津勘吉という人はいらっしゃるかしら？
両津,それはワシのことだが？
ひたぎ,はじめまして両津さん。実は頼みたいことがあって来たの。
両津,なんだ？頼みたいことだと？まずこういうのは自分の名前から名乗るのが普通だろが。
ひたぎ,失礼したわ。私は戦場ヶ原ひたぎといいます。
両津,それでわざわざワシに頼みたいこととは何なんだ？
ひたぎ,命を狙われているの。
両津,何？命を狙われているだと？
ひたぎ,正確に言えば私と私の恋人阿良々木暦の二人よ。
両津,カップル2人をどんなやつが狙って殺しにくるんだ？昼ドラの見過ぎだろ。
ひたぎ,言ってみれば恋愛絡みというのかしら。
両津,それでどんなやつが殺しにくるんだ？ターミネーターか？
ひたぎ,私たちを殺しに来るのは千石撫子、中学二年生の少女よ。
両津,けっ。ただのガキが嫉妬で殺すだの文句言ってるだけじゃねえかよ。
ひたぎ,いえ、両津さん。ただの中学生相手なら私1人で言い負かしてやれたのだけれども、千石撫子はある事情で人間ではなくなったのよ。
両津,大丈夫かこいつ？？
ひたぎ,言ってみれば神になったと言うべきかしら。千石撫子は恐らく街の一つや二つを簡単に消し去るほどの力をもっているわ。あらゆる手段を講じてきたのだけれど駄目だった。最後の手段として友人の羽川さんに両津さんのことを紹介してもらったの。
両津,ワシは何でも屋さんじゃないんだぞ。
ひたぎ,しかし羽川さんから両津さんは過去に神さまを倒したことがあると聞いているわ。世界中の人間でそんなことができるのはあなただけよ。
両津,なんでそんなことを羽川というやつは知っているんだ。確かにワシは地獄でも天国でも騒いだことはあるかもしれんがお前の痴話喧嘩の仲裁に入るほど暇じゃないんだ。
ひたぎ,おねがい。
両津,第一に元旦早々から中学生に殺すぞと言われて助けを求めに来た女子高生？なんぞ怪しさまるだしだぞ。
ひたぎ,タダとは言わないわ。報酬もちゃんと払うわよ。
両津,ほ、報酬だと？
ひたぎ,ここに10万円あるわ。引き受けてくれるならお支はr....
両津,よしッ！わかった！まかせろ！ワシが何とかしてやる！！
ひたぎ,言ってなかったのだけれども、千石撫子は北白蛇神社にいるわ。
両津,出撃だぁ！寺井！留守を頼んだ！
寺井,え～どうしたんだい急に？？
ガチャ,自転車に乗った
ひたぎ,上手くいくのかしらね。
両津,ニシシシシ、ガキの喧嘩止めるだけで十万なんて気前がいい女だったな。しかし勢いで引き受けたのはいいが中学生が神様うんぬんが気になるな。思ったより綺麗な神社だな。新築同然。元旦の参拝シーズンだというのに誰もいないのは淋しいな。しかし千石なんたらというヤツが見当たらん。もしかしてワシは騙されたのか？。まあいい、初詣もまだだし参拝していこう。ふぅ、財布の小銭に五円か。ご縁という縁起に担いで入れるとするか。
撫子,なでこだYo!!!!
両津,うおっ！？。なんてやつだ！？
撫子,おまわりさん五円なんてショボすぎるよ。五円でご縁なんて単純すぎるよー。大人なんだからせめて最低百円でも入れないとー。でもね撫子嬉しいんだ！おまわりさんがお賽銭入れてくれた最初の人なの！信者第一号だぞ！
両津,そ、そりゃよかったな。おまわりさんも嬉しいよ。ご縁五円で悪かったな！ﾑｶﾑｶ
撫子,撫子ね、神様なんだよ！
両津,あのカツラと同列か
撫子,撫子はね、今、三月になるのをずっと待ってるんだ！言っていいのかな、言っちゃおっかな、その頃になったらね、なんと撫子、好きな人をぶっ殺せるの！
両津,戦場ヶ原の話は本当だったのか。こいつは危ないな.....しかし10万がかかっている！。そうだな！そりゃよかったな！とりあえず1人で暇だろうからワシと遊ぶか？。とりあえず仲良くなってから説得しよう。
撫子,ほんと！何何何？何して遊ぶの？
両津,ふふふ、ワシは遊びのスペシャリストだぞ！
撫子,やったー！おまわりさんのメンコ全部粉々にしたよ！あたしの勝ち！
両津,地面がえぐれてるぞ......！？
撫子,上手く巻けないよ！
両津,髪の毛の蛇を紐にしているぞ.......。いや～撫子ちゃんは遊び上手だな～
撫子,すっごく！すっごく楽しかったよ！！
両津,バケモノじみた強さだったぞ.......。機嫌が良いな、そろそろ切り出してもいいタイミングかもしれん。辛気臭くてかなわんかもしれんが、撫子が三月に人を殺すとかいう話、考え直すべきだぞ。
撫子,へ？
両津,10万のためだ！ガンバレ！ワシ！。細かい話はワシにはわからんが人間生きていればいろんなこともあるぞ？失恋したっていいじゃないか。ワシなんか何回失敗したかわからんぞ。
撫子,...........
両津,中学生の女が人を殺すなんて言うもんじゃねえぞ、まったく。また遊んでやるから、気にすんじゃねえよ。
撫子,おまわりさん......
両津,ワシが子供の頃なんか好きな子の縦笛入れ替えたりとか懐かしかったな～ガハハハハハハ！！！。上手くいったぞ！
撫子,許さない！
両津,へ？？
撫子,おまわりさん、頼まれてきたんでしょ？撫子が暦おにいちゃんを殺す計画を止めるようにとかね。許さない！撫子の邪魔する人は死んじゃえ！
両津,ま、まずい！？
キシャーーー,蛇が威嚇してる
両津,仕方ない、ここは逃げるが勝ちだ！
撫子,逃がさないもん！許さないもんね！
両津,ぎょえええぇぇぇぇえええええええ！！！！！。ひぃぃぃぃぃいいい！！。おっぴろげぇぇぇえ！。なんとか逃げ切ってやるぞ！下町生まれを舐めるな！。くらえ！カンシャク玉乱れ打ちぃ！！！
撫子,きゃっ！。ちぇっ！逃げられちゃった。ハットリくんみたいなおまわりさんだったね。
両津,なんて中学生だ........危うく死にかけたぞ！。まったく、ひどい目にあったぞ。まさかあそこまでヤバイやつだったとはな.......。しかしあのガキ、ワシをさんざんコケにしやがったな！ﾋﾟｷﾋﾟｷ。何が死んじゃえだ！ワシを舐めたらどうなるか思い知らせてやるぞ！ﾋﾞｷﾋﾞｷﾋﾞｷﾋﾞｷ
撫子,うふふ、あのゴリラのおまわりさんアレからこないなー。撫子強いもんね！
ボルボ,あの子がターゲットなのか.....？
左近寺,両津？本当にやるのか？相手は子供だぞ？
両津,かまわん！ワシに喧嘩を売ったことを後悔させてやる！
ボルボ＆左近寺,まったく......
両津,フフフ、体はサイヤ人でも心はキチガイ乙女だからな。たっぷり楽しんでもらおうか。はじめるぞ！
ボルボ＆左近寺,お、おう！
両津,ボルボ！バズーカだ！
ボルボ,おうよ！
両津,イェイッ！大当たりだ！
撫子,何？何何？何なの？何であたしの神社が爆発してるの！？
両津,よし！左近寺、今だ！
左近寺,おうよ！。うぉおおおおお！沙織ぃぃぃぃいい！
撫子,何？何なの？この黒いの？。？。ゴ、ゴキブリィィィィィィイィィイィイイ！！！！！
両津,ぐわぁっはっはっは！いい見ものだぞ！
ボルボ,ここまでやるとは........
左近寺,ひどい........
撫子,こ、こ、この前の、お、おまわりさんだ......
両津,ワシを舐めたらこうなる！参ったか！
撫子,な、な、撫子はか、か、か、神様だからゴキブリなんて恐くないもん！！
両津,ほう、ならばさらにプレゼントしてやろう。
撫子,！！！！！。な、な、な、な、な、撫子は.....へ、へ、平気だもんね！
両津,仕上げだ。撫子ちゃんよ。実はワシ、撫子ちゃんの家にいっちゃんたんだﾆﾀﾆﾀﾆﾀ。
撫子,ひぃ！
両津,ワシはもちろんあんなものやこんなものまで探してきてやったわけだな。
撫子,こ、こ、こ、こ、この変態北京原人！！殺してやる！！！
両津,まあ待ちなさい、お嬢ちゃん。これが何かわかるかな？
撫子,そ、そ、それ！何で持ってるの！か、か、鍵かけてたのに！
両津,舐めるな！あんな簡単な鍵ぐらいピッキングできるわ！。10万のためだ！。お前が殺すだの仲直りしないだと騒ぐならワシはこれを街中に見せびらかして毎日神社にゴキブリを届けてやるぞ｡ｷﾞﾛﾘ
撫子,そ、そんな.....。.....さい。
両津,聞こえないなぁ？
撫子,....めんなさい。ごめんなさい！
両津,ふふふ、わかればよいのだ。
ボルボ＆左近寺,中学生を泣かせて勝ち誇っているぞ......
ひたぎ,まさか本当に解決しちゃうなんてね。
両津,あたぼうよ！中坊なんぞ痛い目みさせたらチョロいもんよ。
ひたぎ,ふふ、ありがとね。両津さん｡ﾆｺﾘ
両津,お、おう。案外可愛いな。
ひたぎ,これで私は阿良々木くんと生きることができるわ。あなたは一生の恩人よ。
両津,よせやい。\\\\
ひたぎ,あ！そうね、約束してた報酬を払うわ。
両津,やっt
大原,両津！
両津,げっ！部長！
大原,なんだか知らんが自分から進んで人の悩み事を解決してやったらしいじゃないか。
両津,そ、そうなんですよ。
ひたぎ,？
大原,ん？何だその金は！両津！まさかお前、学生から報酬として金をとるんじゃないだろうな？
両津,そ、そんな～
大原,バカモノ！我々は警察だぞ！そんなもの無償であたりまえだ！。お嬢さん、そのお金はこいつに払わなくてもいい。そもそもためにならん。
ひたぎ,それは困ります。両津さんには命がけで働いてもらったのよ。これは私の意思で支払っているのですから。
両津,そ、そうですよ！部長！
大原,ま、まあ本人から頼むのなら仕方ないな。
ひたぎ,ありがとう。両津勘吉さん。
両津,やった！10万だ！うれぴぃ！
中川,大変です！先輩！
両津,何だ！中川！
中川,先輩が昨日壊した神社の修理代として500万の催促がきています！
両津,頼まれ事なんてもうこりごりだぁぁぁぁあ！