華菜,……城菜、本当にいいの？
城菜,うん！
星夏,私たちが残った方がいいんじゃ……
純代,
華菜,そうそう。緋菜も菜沙も一緒にお出かけだよ？
城菜,だいじょぶ。わたしはおうちでみほこおねえちゃんとあそぶ
華菜,まぁ、夕飯までには帰るけど……
城菜,いてらっしゃい！
華菜,……すいませんキャプテン。悪いですけど、城菜をお願いします
美穂子,ええ。任せて
華菜,ありがとうございます。それじゃ行ってきます。城菜、また後でね
城菜,はーい！
美穂子,いってらっしゃい
城菜・美穂子,…………
美穂子,さ、城菜ちゃんは何して遊びたい？
城菜,んとねー………おえかき！
美穂子,あら、楽しそう。では一緒にお絵かきしましょう
城菜,～♪
美穂子,城菜ちゃんは何を描いたの？お姉ちゃんに教えてくれないかしら？
城菜,いいよー♪じゃじゃ～ん！わんちゃん！
美穂子,すごい！上手に描けてるわ。城菜ちゃんは将来画家さんになれるかも
城菜,いえーい！
美穂子,あら？この音は……私の携帯電話？誰からかしら？。っ！。上埜さんから……。あ、あの……城菜ちゃん？ごめんなさい、今お電話が…
城菜,がか～♪がか～♪
美穂子,夢中になって絵を描いてる。可愛い……あ！電話に出ないと。ここのボタンを押して……。も、もしもし？。わ、私は福路美穂子ですっ！！！。えっ……あ、ごご、ごめんなさい。は、はい。あの……それで、お電話くれたのは一体？。え？。それって……で、デート……でしょうか…///。あ……そう、ですね。今日は夕方まで城菜ちゃ……華菜の妹さんと華菜の家でお留守番する事になってまして……。う……えと……そうなってしまうのでしょうか……。え？。………あ！。あ、あのっ！後で掛け直しますので、少しお待ちください！。ありがとうございます。それでは失礼します。……………
城菜,わたしのえはいちまいさんびゃくまんえん～♪
美穂子,上埜さんは子供好き。だったら一緒にお留守番してもらえるかもしれない。後は華菜に許可をもらえれば……
華菜,ん？キャプテンから電話だし……はいもしもし。なんでしょう？。はいぃ！？。上埜って……清澄の部長の竹井さんだっけ？なんでそんな話になるんだし！。なるほど、そういうわけでしたか
美穂子,ええ
華菜,竹井さんとは会った事あるし、家にあげるのは全然いい……けど、キャプテンにちょっかいかけそうなのが気になるし……。あ……。私の沈黙のせいでキャプテンが落ち込みかけてる！そんなのダメだし！。いえ！大丈夫です！城菜は人見知りしないっていうか、むしろ色んな人と会った方がいい思い出になると思います。はい！ですので、竹井さんが良ければ私は構いません！。いえいえ。それでは//。…………。まぁ……さすがの竹井さんでも今日一日で、しかも城菜もいる状態でキャプテンと親密になるのは無理だし！大丈夫だな
久,おじゃまします
美穂子,こ、こんにちは
久,ごめんね？そっちの都合に割り込んじゃって
美穂子,い、いえ……私もうえ……竹井さんと一緒に遊びたかったので……//
城菜,おおー！しらないひと！
久,わぁ！かっわいい～！池田さんに似てるわ～！ねぇねぇ、お名前教えてくれない？
城菜,しろな！
久,城菜ちゃんか～！イイ名前ねぇ……あ、初めまして。私の名前は久、よろしくね♪
城菜,よろしく！ひさ！
久,うん！あ～、可愛い♪
美穂子,上埜さんの笑顔も可愛くて素敵です…///
久,それじゃあ何して遊ぼうか？今までどんな事してたの？
城菜,おえかき！
美穂子,城菜ちゃん、絵が上手なんですよ
久,そうなの？わ、本当だ。これは犬ね？上手に描けてる。すぐわかったもん
城菜,がか！
久,ふふっ、そうね。画家さんになれるかも
城菜,えへへ
美穂子,城菜ちゃん、もっとお絵かきする？それとも他に何かしたい事ある？
城菜,あ！えほんよんで！
美穂子,絵本ね、わかったわ。どれにしようかしら……あ、これにしましょう
久,浦島太郎か～、懐かしいわね
城菜,
美穂子,では、読むわね
城菜,はーい！
美穂子,昔々あるところに、若い男がいました。ある日、その男が道を歩いていると、砂浜に小さな子供たちが集まって亀をいじめていました。優しい男は、子供たちから亀を助けました。しかし子供たちにいじめられていた亀は、甲羅の中に手足と頭を引込めたままです。男がもう大丈夫だよと声をかけると………その……亀は……っ…
久・城菜,？
美穂子,手足と顔を………甲羅の外に出して……あ、ありがと………う……ござい……ます…………と………うぅ
久,ふ、福路さん？どうして泣いてるの？
美穂子,あ、す、すみません……この男の人が……自分を知っている人が誰もいないという悲しい結末を迎えると思うと……うぅ
久,ちょ、ちょっと！結末を言っちゃ……
城菜,…………
美穂子,はっ！ご、ごめんなさい。城菜ちゃん……
城菜,しってる！
美穂子,え？
城菜,おうちのえほん、ぜんぶしってる
久,あー……それもそうか
城菜,しらないえほんよんで！
美穂子,え……知らない絵本……。どうしましょう。今から買いに行った方が……いえ、それより図書館で借りて……
久,それなら、私がお話をするわ。城菜ちゃんが聞いた事のないお話を
美穂子,え
城菜,わー
美穂子,すごい。さすが上埜さん……絵本の事まで頭に入ってるなんて……
久,昔々あるところに、おじいさんとおばあさんが住んでいました。おじいさんは山へ芝刈りに、おばあさんは川へ洗濯に行きました
美穂子,あれ？これって桃太郎では……？桃太郎は棚に入っていたから城菜ちゃんも知ってるお話だけれど……
城菜,？
美穂子,上埜さんは気付いてないみたい。私が止めないと……
久,おばあさんが洗濯をしているとドンブラコッコ、ドンブラコッコと、子供たちにいじめられていた亀が流れてきました
美穂子,え？
城菜,！
久,おばあさんが亀を助けると、亀は竜宮城へ行く途中、鬼が島に寄って鬼を退治してあげると言いました
城菜,おおおー♪
美穂子,これって……色々な絵本を混ぜて……
城菜,♪
美穂子,城菜ちゃん喜んでる……さすが上埜さんだわ
久,――……鬼を倒したこぶのあるおじいさんは、許すかわりにこぶをとってもらって嬉しそう。大きな豆の木を登り、巨人に会いに行きました。一方その頃、山へ芝刈りに行ったおじいさんは、竹の中から小さなお姫様と一寸法師と親指姫を見つけ、罠にかかった鶴も助けて家へ帰ります。家に帰ると、隣の家から蜂や臼が猿を懲らしめている音が聞こえましたが、おじいさんには関係ありません。それはともかく、鶴が機織りしている間にかぼちゃの馬車で作ったスープを飲むと、おじいさんの体から大量の垢が出ました
城菜,わあああああ！すごーい！！
久,ありがと
城菜,ひさ！こんどはひーろーごっこ！
久,わかったから、引っ張らないの
美穂子,城菜ちゃん……あっという間に上埜さんに懐いたみたい
城菜,ひさはおうじさまで、みほこおねえちゃんはわるものね！
美穂子,悪者……わかったわ。出来るかしら
久,城菜ちゃんは？
城菜,おひめさま！ひさがたすけにきてくれるの！
久,そうよね。こんなに可愛いお姫様なら、絶対助けないとね
城菜,うんっ！
久,それじゃ、悪者に捕まってるところからかな？
城菜,そうする！
美穂子,え、えーと。悪者……？どうしたら……
城菜,よーい、どん！
久,……城菜姫！今すぐ助けに行きます！
城菜,ひさ！おねがい！
美穂子,悪者っぽい感じの人……悪者っぽい感じの………あ！。………お、おーほっほっほ！あなたなど、わたくしのお相手になりませんわ！
久,そうはさせない！私の命に代えても、城菜姫を助けてみせる！
美穂子,おーほっほっほ！でしたら、どうぞご勝手に！命を捨てにいらっしゃいまし！
城菜,ひさ！おうじさまぱんち！いっぱつだーっ！
久,くらえっ！王子様パーンチ！！
美穂子,う、うわーっ……ありえませんわっ………がくっ
城菜,やったー！
美穂子,なんとかなったみたい
久,城菜姫……よくぞご無事で……
美穂子,あ……上埜さんが城菜ちゃんを抱きしめてる……
城菜,ほうびをとらす。ん
久,？
城菜,ちゅーするがよい
久,へ
美穂子,！？
城菜,ひめからのほうびじゃ。んー……ほれはやく
久,あ、う、うん……それじゃ……
美穂子,え？え？ええええ！？
城菜,ごくろうだった！
久,ありがたき幸せ
美穂子,おでこ……口でなくてよかった……けど……胸がモヤモヤするわ
城菜,もういっかいさいしょからやろう！
久,あら、じゃあ…
美穂子,ま、待って下さい！
城菜,？
美穂子,その……次は役を変えてもらいたいのですが……
久,意外と悪者似合ってたわよ？誰かに似てる気がしたけど
城菜,どうするの？
美穂子,た、竹井さんは王子様のままで、私と城菜ちゃんが交換するのはどうかしら？
城菜,いーよ！がおー！
美穂子,あ、ありがとう
久,うふふ……お姫様になりたかったんだ？
美穂子,う……そういうわけでは……っ///
久,ま、いいわ。それじゃ始めましょう。よーいどん！
城菜,がおー！しくだいやってるからだめだし！
美穂子,た、助けてー
久,美穂子姫！
美穂子,あ……美穂子って……下の名前で……///
城菜,ごはんこぼしてるし！ふきなさい！がおー！
久,王子様パーンチ！
城菜,うがー！やられたー！
美穂子,い、いよいよ……上埜さんとキス……
久,美穂子姫……
美穂子,お、王子様……ほうびを……とらす。き、キスを……///
久,…………
美穂子,////
久,ちゅっ………っと。こんな感じね
美穂子,え？今……口で音を出しただけで、どこにも触れてない……
久,城菜ちゃん、次はどうする？ヒーローごっこ続ける？
城菜,んー……おままごとする！
美穂子,上埜さんは……私にキスをするのが嫌、だった……？
城菜,わたしがおかあさんでひさがおとうさん！みほこおねえちゃんがこども！
美穂子,つまり、私の事が嫌い……？
城菜,みほこおねえちゃん？
美穂子,あ、ごめんなさい。それは悲しすぎるけど……今は城菜ちゃんと一緒……落ち込んだ顔を見せて心配させちゃダメよね
城菜,たのしー！
美穂子,よかった
久,………ねえ、城菜ちゃん。今度は私がお母さんで、福路さんがお父さんで城菜ちゃんが子供でやっていい？
美穂子,え？。一体何を……
城菜,いーよ！わたしいいこのやく！
久,ありがとう。それじゃ始めましょ、ね？
美穂子,は、はい
久,……あなたが落ち込んでるのは私の責任よ。ごめんなさい
美穂子,え？ええと……。ケンカ中の設定かしら
久,だけど私の気持ちもわかってほしい。私はあなたが大切だから、あなたの気持ちを無視して……あなたに触れる事は出来ないの
美穂子,あ……。これってもしかして……ヒーローごっこの時の……
久,……ただするだけならいつでも出来るけど、それじゃあまりにもじゃない。そう思わない？
美穂子,…………はい。その通りですね
久,でしょ？
城菜,でしょー？
久,……あなたは付き合う前からそうだった。私がどれだけあなたからの告白を待っていたか、気付いてた？
美穂子,！！。……それって
久,きっと、自分の事でいっぱいいっぱいで……私の気持ちが誰に向いているのか気付いてなかったんでしょうね
美穂子,上埜さん……
久,…………//
美穂子,…………っ！
城菜,？
美穂子,うえ……ひ、久さん
久,は、はい
美穂子,本当に久さんの言う通りでした……
久,………！
美穂子,私は………久さんと会えるだけで……話せるだけで嬉しかった。なのに……だんだん我慢できなくなった。会えるだけで幸せだったのに、触れたいと思ってしまった。話すだけでなく、笑ってほしいと思ってしまった
久,……うん
城菜,そうかー
美穂子,でも私……何も出来なかったんです。久さんと仲良さそうに話している加治木さんを見て羨んだりしただけで……
久,…………
美穂子,怖かった……私の事なんてなんとも思ってなかったとしたらどうしよう、会う事すら出来なくなったら……そんな風にばかり考えてしまって
久,…………
城菜,んー？
久,…………
美穂子,本当に意気地なしですよね……幸せになりたいと願っているくせに……
久,……もう！
美穂子,え？
久,私が聞きたいのは……反省じゃないのよ？
美穂子,あ……
久,…………//
美穂子,…………久さん
久,は、はい……
美穂子,私、福路美穂子は……久さんが好きです。大好きです
久,っ///
美穂子,私と…………付き合ってください
久,ぅ…………うん。その……わ、私も…………好きだから……あの……付き合う//
美穂子,久さん……嬉しい…///
城菜,ふたりはけっこんしてるよ？
美穂子,え？あ、そ、そうでした///
久,あ……あははは……昔の話だったわね～///
城菜,ちゅー！
久・美穂子,え？
城菜,けっこんしてるから……ちゅーする！
久,あ……
美穂子,う……
城菜,？？
久,えと……
美穂子,では私から……
久,えっ？美穂子から？
美穂子,はい。もう……気持ちが抑えられなくて
久,ぁ……そ、そなんだ//
美穂子,久さん…………ん……
久,ん……
城菜,ちゅー！
久,……はぁ……夢みたい
美穂子,はい。私もです
久,なんかお姫様になったみたいで……はぁぁ
美穂子,お姫様……ですか？
久,え？……あっ！！！
美穂子,？
久,い、今の無し！ボーっとしてて変な事言っちゃったから！
美穂子,無しと言われても……気になります
久,で、でも……
美穂子,教えてください……ちゅ
久,っ…………
美穂子,ちゅ……お願いします
久,わ、わかった。言うから……キスはもう……ね？また後でというか……///
美穂子,はい///
久,えーと……私ってさ、城菜ちゃんもそうだったけど、王子様みたいなイメージもたれてるらしくて……颯爽と現れて愛を告げる、みたいな感じの
美穂子,確かにそうですね
久,でもさ、私も女だし……好きな人から求められたいというか……好きって言ってほしくて……
美穂子,…………
久,……って私、何言ってるの！？ああ……恥ずかしい……///
美穂子,………すぎます
久,え？
美穂子,久さん、可愛すぎます！！
久,ぅわわ……ちょ、ちょっと……///
美穂子,本当に可愛いです！久さん！
城菜,ぷろれす！わたしもやる！
久,ああっ、もう……くすぐったいわよぉ…//
城菜,ぎゅー！
美穂子,ふふっ…//。ああ……幸せ……
華菜,城菜、お留守番どうだった？楽しかった？
城菜,うん！すごく！
華菜,そっか
城菜,ふんふふーん♪
華菜,今度竹井さんに会ったらお礼言っておかないと
緋菜,いっぱいかいたな！
菜沙,すごいね！
華菜,ん？ああ、絵か。本当だ、いっぱいあるし。犬、猫、象……これは私かな？なんかニャーとか叫んでるし…
城菜,できた！
華菜,お、新しいの？見せてよ
城菜,はい！
華菜,ありがと…………え？
緋菜,わあ！
華菜,この絵……キャプテンと竹井さんが抱き合ってる……こっちの絵は指を絡めて………こ、こっちはキスしてる！！
菜沙,らぶらぶ！
華菜,こ、これは？城菜が想像したの？
城菜,ううん。ふたりをみてかいたの
華菜,っ！！！？？？
菜沙,いいなー！
緋菜,ちゅーしたいなー！
緋菜・菜沙・城菜,ねー！
華菜,ちゅ、ちゅー……きゃ、キャプテンと……竹井さんが……
城菜,あ！そうだ！ふたりってこいびとになったんだって！
華菜,！？
緋菜・菜沙,わー！すごーい！
華菜,こ、こここ……恋人……ああ……あああああ……
緋菜・菜沙・城菜,？
華菜,………………っ！。ニャーーーーーーーーーー！！！！
緋菜,わあ！
城菜,でたー！
菜沙,しろなのえとそっくりだ