ガヴ,……クソ、ふざけんなよ雑魚カス共が……
まち子,
ガヴ,あ゛ーーーっ！？な、何すんだよ！？
まち子,それはこっちの台詞ですよ。進路調査票、持ってきましたよ
ガヴ,お前っ……！あともう少しでクリアできそうだったのに……！
まち子,知りませんよ。家でやってください
ガヴ,……ちっ。で、なんだって？進路調査票？
まち子,はい。先生が集めろと仰ったので、持ってきました
ガヴ,……私そんなこと言った？
まち子,言いましたよ。ていうかそれが先生の仕事でしょ！
ガヴ,めんどくせー。高一の時の進路志望なんてほとんど役に立たないんだからやる意味ないだろ
まち子,教育者の言葉とは思えない…
ガヴ,別に教育者気取るつもりもないしな
まち子,でも先生、最初私たちに自己紹介した時、卒業までに、皆さんを皆さんの一番輝ける道へ導くのが、私の使命ですって言ってたじゃないですか…
ガヴ,はあ？知らないよそんなこと。デスロードでもなんでも勝手に歩んどいてくださいって感じ？
まち子,先生ってよくクビになりませんよね
ガヴ,こう見えても仕事はちゃんとやってるからな
まち子,ゲームしながら言われても説得力ないですよ
ガヴ,……ま、校長が聖人だってのもあるかもしれないが
まち子,そうですか……
ガヴ,ま、こんなもんに意味がないってのは本当だよ。今のうちから進む道決めたって、長続きしないに決まってる。最初からそういうもん持ってる奴にとっちゃ、こんな紙切れは必要ないしな
まち子,……そうかもしれないですけど
ガヴ,唯一意味があるとすれば、私らが生徒の青臭い夢を見てにやにやするとか、そういうくらいかなっ
まち子,あ、ちょっ……！
ガヴ,ほー。委員長は将来お菓子屋さんになりたいのか。可愛いな、小学生みたいで
まち子,いやああああああ！？やめてくださいよ！
ガヴ,やだね。ネトゲの邪魔をした仕返しだ
まち子,それは先生の自業自得じゃないですか！！
サターニャ,んなーっはっはっは！。遅い！遅いわよサタニキアチルドレン！！そんなんじゃ、一生かかっても私には敵わないわ！！。次よ！さぁかかって来なさい！
まち子,……行くわよー。えいっ
サターニャ,！！。甘いわ！そんなサーブじゃ、カウンターを取られておしまいよ！。うおおおおっ！！。サタニキア・スマァァーーーッシュ！！！
まち子,え。……あ、あれ、私……
ヴィーネ,目が覚めた？
まち子,……月乃瀬、先生？ここは…
ヴィーネ,保健室よ。私の名前を言えるってことは、心配しなくても良さそうね
まち子,あ、はい
ヴィーネ,頭を強く打ってるから、とりあえずはしばらく安静。親御さんにも一応連絡しておいたわ
まち子,あ、ありがとうございます…
ヴィーネ,全く……ごめんね？サターニャも悪気があるわけじゃないんだけど
まち子,いえ、いいんです
ヴィーネ,ガヴもずっとあなたに迷惑かけているでしょ。本当、何言っても聞かないから……
まち子,あはははは……
ガヴ,ヴィーネー。ちょっと眠らせてー
まち子,！？て、天真先生！？
ガヴ,ん、なんだ先客がいたのか
ヴィーネ,ガヴ、保健室は仮眠室じゃないんだけど……
ガヴ,まぁまぁヴィーネさんや、そう言わずに……さすがに徹夜明けで四連授業はしんどすぎた……
ヴィーネ,そんなの徹夜する方が悪いんじゃない…
ガヴ,……なー、頼むよー、１時間、１時間だけ寝たら、後は仕事するからさー
ヴィーネ,うう……本当に１時間で起きるのね？絶対よ？
ガヴ,うんうんっ！ヴィーネは話がわかるね～！じゃ、ちょっとこのベッド借りるよ
ヴィーネ,あっ、ちょっ……もう。しょうがないんだから……
グラサン,………
サターニャ,……ううっ、ぐすっ
まち子,！？
ヴィーネ,え、サターニャ？
ガヴ,
グラサン,……ほら、胡桃沢
サターニャ,……ひっく。ご、ごめんなさい……久々のバレーボールで、ついついはりきっちゃって……こんなことになるなんて、思ってなくて……
まち子,…え、あの。いいですよ。私が不注意だったのもありますし……
サターニャ,……でもっ、でもっ、わだじっ……
グラサン,……そういえば月乃瀬さん。そちらのベッドにも、誰か寝ているようですが
ヴィーネ,え
ガヴ,
グラサン,誰か熱を出した生徒がいたんですか？
ヴィーネ,えっと、その……
グラサン,………
ヴィーネ,あっ！
ガヴ,………お、おはようございます
グラサン,………天真
ガヴ,はい
グラサン,後で、生徒指導室に、来い
ガヴ,