菜々,…………。うーん、やっぱりこの唄……。歌詞としてキャハッ。ミンミンミン
モバＰ,何か悩んでるのか？
菜々,あ、おはようこざいまーす、キャハ
モバＰ,いや、そう朝から事務所で愛想巻き散らかさなくてもいいぞ？
菜々,巻き散らかすって……他に言い方ないんですか
モバＰ,まあ、事務所ではリラックスしてろってことだ
光,おはよーございまーす！菜々さん、Ｐ！
モバＰ,おう、おはよー、光。ところで今の挨拶は、菜々、３Ｐに聞こえるから気をつけような
菜々,何を口走ってんですかぁ？！
光,？
モバＰ,え
菜々,え？
モバＰ,い、ぃや、ゲームのマルチプレイで１Ｐ、２Ｐ、３Ｐとか言わないか？
菜々,あ
モバＰ,光の言い方だと、まるで菜々が三人いるみたいだから……
菜々,
光,？
モバＰ,？
菜々,。
光,Ｐ、菜々さんがなんだかおかしい
モバＰ,ああ、俺もそう思う
光,あれ？こんな所に歌詞カードが
モバＰ,これは、菜々の唄じゃないか
光,菜々さん、唄のことで悩んでるのかな
モバＰ,まさか……
光,え、まさか
モバＰ,やっぱり、アマゾンライダーやミラーマンのほうが良かったのか？
光,アタシはやっぱりブラックＲＸだな
モバＰ,うん。光の好みの話じゃないぞ
光,そか、ごめん
モバＰ,今になって、あの唄に未練が出てきたのかも
光,でも、アレはもう使わないって
モバＰ,なに、こんなこともあろうかと、新曲は準備してある
光,さすがＰ！
モバＰ,カラオケとバックコーラスを頼む！
光,任せてくれ！
菜々,…………あれ？
モバＰ,♪千～葉～のむこうに～何が～あるのか♪
菜々,チバ！？チバナンデ？
モバＰ,♪誰も知らない～ウサミンの星か♪
菜々,菜々は知ってますよ？
モバＰ,♪光のレール輝くマシーン♪。♪アイドル乗せて～い～ま～旅立つ♪。♪ウサーミンウサーミン♪。♪電車に乗って一時間♪。♪四次元空間を♪
菜々,何処通るんですか！？
モバＰ,♪行け行け行け♪。♪千葉じゃないぞウサーミン♪
菜々,ウサミン星は千葉県じゃありませんよ！！
光,あ、この歌詞カード、フルコーラスある
菜々,マジ？
モバＰ,♪千葉のむこうで何がまつのか♪
菜々,だからなんで千葉……
モバＰ,♪夢あふれるウサミンの星か♪。♪昔のバイトメイドの衣装♪。♪アイドル目指し今旅立つ♪。♪ウサーミンウサーミン♪。♪年齢止め時を止め♪
菜々,おいちょっと待て
モバＰ,♪四次元空間を♪。♪行け行け行け♪。♪十七才だウサーミン♪
菜々,おいカメラ止めろ
モバＰ,♪ウサーミンウサーミン♪。♪電車に乗って一時間♪。♪四次元空間を♪。♪行け行け行け♪。♪千葉じゃないぞウサーミン♪
菜々,あの、いいですか？
モバＰ,ん？
菜々,あのですね、菜々はこの歌を歌うことは決めているんです
光,あ、そうなんだ
菜々,ただちょっと、歌詞の一部がどうなんだろうと思って
モバＰ,どの部分だ？。……なんでここなんだよ
菜々,歌詞でキャハッって……
モバＰ,でも、キャハッは菜々自身も良く言うだろ。これは菜々らしさだと思うぞ
光,曲とのかねあいなのかな
モバＰ,そういうことなら、話は早い
菜々,はい？
モバＰ,菜々のキャハをもっとメインにフィーチャーしようじゃないか
菜々,はいぃ？
モバＰ,♪唄を歌うぞウサミンキャハハ♪。♪ファンと一緒にウサミンキャハハ♪。♪アイドルのように手を振って♪。♪笑えキャハハ踊ろうキャハハ♪。♪世界でひとり君だけが♪。♪ウサミン星人名乗ってる♪。♪歌えキャハハミミミンキャハハ♪。♪ラブリーＪＫウサミンキャハハ♪
菜々,
モバＰ,どうよ
菜々,素直に歌います
モバＰ,どっち？
菜々,♪キャハッ☆ラブリー１７才
モバＰ,うむ