真人,ええと……これは……ふむふむなるほど
理樹,………………
真人,ほうほう…そういう事か……
理樹,………………
真人,ん～…ふんふん……
理樹,………ねえ真人
真人,おっ、なんだ理樹？
理樹,いかにもって感じで合点いってる所悪いんだけど僕のノート盗み見するのやめてよ
真人,うっ……べ、別にいいじゃねえかっ減るもんじゃないだろ！
理樹,減りはしないけど意味もないよ。真人が自分で解かなくちゃね
真人,り、理樹様ぁぁ～！！
理樹,だめだめ
真人,はぁ………ちくしょう、早く爺さんになりてえなあ…
理樹,えっ？
真人,いや、早く爺さんになって隠居生活がしてえなってさ。そしたら勉強も働く必要もないから時間の全てを筋肉に充てられるだろ？
理樹,それは結構だけど真人がお爺さんになったら既にその筋肉もしわくちゃになってるんじゃないかな
真人,なにぃーーっっ！？や、やっぱ今の無しだ！
理樹,ふふっ、それじゃそろそろ朝ごはんに行こう。続きは教室でやろうか
恭介,もうすっかり秋だな
謙吾,ふっ、何をするつもりだ？言っておくが今の俺は骨折も治って万全の状態だぞっ
恭介,ああ、今回は謙吾に限らず全員が協力し会わなければ達成出来ないミッションを考えた
クド,わふー！そう言われると緊張してきましたっ
恭介,そう堅くならなくていい。今回はどっちかって言うとちょっとした催しって感じだからな
真人,もったいぶらず早く言えよっ
恭介,よしでは……サンマを焼こう。作戦名、オペレーション七輪バスターズ！！。七輪バスターズ！！
理樹,いや聞こえてたよ！
鈴,こいつは何を言ってるんだ？
真人,シチリン……？シチリンってなんだ？
西園,七輪とは調理用の炉です。主に木炭などを使って魚や餅を焼いたりしますね
真人,えっ、てことはまた何か食べるのか！？
恭介,だから言ったろ、それでサンマを焼くんだよ。美味いぞ炭火でじっくり焼いたサンマは……
葉留佳,じ、じゅるり……！
来ヶ谷,なかなか粋な提案だ。今日やるのか？
恭介,ああ。放課後にやろう
小毬,えへへ～なんだか楽しみになってきたねぇ
恭介,ようし…ミッションスタートだ！！
教師,よし…じゃあ今日はここまで
真人,やっと終わったか！もう消化液で胃に穴が空いちまうぜ！
鈴,あたしもだ！理樹、早く行こう！
理樹,うん。でもまずはカバンを部屋に置いてからね
真人,ああ、それなら俺がお前らの分をまとめて部屋に置いておくぜ。鈴は夜にでも取りに来いよ
鈴,真人の癖に気が利くな
真人,へっ、ありがとよ
理樹,今の素直に受け取るんだ……
鈴,ええっと、これとこれと……あとこれもだな
理樹,ね、ねえ鈴…買うのはサンマだったよね？
鈴,ん？そーだな。もう忘れたのか
理樹,いや……心なしかカゴの中にそれ以外の物が入ってる気がするんだけど
鈴,あーこれな。これは別にいいんだ
理樹,良かないよ！これも恭介のお金で払う気でしょ！？
鈴,安心しろ。あくまで余った分のお金で買う
理樹,あとで怒られても知らないよ？
鈴,でも猫たちが可哀想だ。きっと魚の匂いに釣られて近づいてくるに違いない
理樹,じゃあその魚をあげればいいんじゃないの？
鈴,いや……実は猫に魚はあんまりいくない
理樹,えっ、好物じゃないの！？
鈴,そうでもない。それに身体にあんまり良くないんだ。だからキャットフードを食べられるならそっちに越したことはないんだ
理樹,そっかー
鈴,理樹、重たくないか？
理樹,ううん、大丈夫だよ
鈴,半分持つぞ
理樹,半分？
鈴,ほらっ。ふっ、なんだか久々にカップルらしい事をしてるな
理樹,そ、そう？
鈴,そうだ。今度またどこか遊びに行こう。恭介にバレないような遠いところで
理樹,ああ……前はいつの間にか監視されてたもんね…
鈴,理樹はどこ行きたい？
理樹,映画館とか遊園地はありきたりだしね……そうだな……あっ
鈴,思いついたか
理樹,海とか……どうかな？
鈴,うーん……理樹も恭介も海が好きだな。どこか行くならそれなのか
理樹,えっ？あっ……
鈴,でも海ってすぐそこにある所か？それだとすぐ見つかるぞ
理樹,それなら反対側の海に行こうよ
鈴,反対側か……それは面白そうだな。とても遠いが
理樹,うん……とてもとても遠いね。でもその分きっと誰にも見つからないよ。今日の夜、早速地図で真反対の場所を調べてみようか
鈴,なんだか理樹のやってる事がどんどん恭介と似てきたな
理樹,それは鈴的には褒め言葉なの？
鈴,どーだろーなっ。理樹、ちょっと早歩きで行こう
理樹,そうだね。………………。えっ、なっ……あっ？。ええっっ！？。こ、声……あーっ…あーっ。ハッ！り、鈴！。クッ……！。なんだこれは……バカな……。なんだ……何が起きて……！。ゴホッゴホッ……！？。ん？……う、うわっ！。これは……。うう………くそ……どうなってるんだ…。帰らなくちゃ……とにかく帰らなくては……！。………………
店員,いらっしゃいま……あっ
青年,ああっ！
理樹,えっ……？
青年,こんなところにいたのか！もう心配させないでくれよ……
理樹,あの……えっと…
青年,ついに家から勝手に出て行くようにまでなっちゃったか……朝が来てみんなにバレたらきっと怒られる。さ、早い所ここから出よう
理樹,だ、誰……ですか？
青年,ええ……どんなことがあっても俺は忘れないでいてくれてると思ったのに……ま、いいや。さあ、帰ろう爺ちゃん
理樹,………いやいやいや
青年,どうしたんだ？
理樹,爺ちゃんって……どう考えても年上はあなたの方じゃないですかっ
青年,そうか……いや……分かった。じゃあそうだな…そこにトイレがある。鏡を見てきなよ
理樹,はあ？。なっ………！
青年,その顔を見て俺より年下と感じる奴は地球上に何人いるかな？
理樹,あ……あ……。なんだこれは……！いったい……この店に入る前からか？いや、もっと後……そう、夜になった時には既にこうなっていたはず！
青年,…………。信じられないのは分かる。俺だってもし、いきなり老人になってたら腰を抜かすほどたまげるはずさ
理樹,……君は何者だ？
青年,言っても信じないぜ
理樹,……………
青年,直枝恭介。馴染みの名前なんだろ？名前はあんたの親友から取ったらしいからな
理樹,！？
青年,とりあえず車に乗ってくれ。そろそろ家に帰らなくちゃな
理樹,まさか……孫だったりする？僕の
恭介,いやに冷静だな。まあ昔からそうだったけど
理樹,こういうことは何度かあったからね……こういう常識を疑うような事は……
恭介,それ海でサメに襲われかけてた俺を泳いで助けてくれた時も言ってたな。確か中学の頃だったか……
理樹,それで……君は何か僕に対する事情を分かっているようだけどさ、それを教えてくれないかな？
恭介,そうだな。今のあんたならもう取り乱す心配もなさそうだからこの際はっきり言っておくか。爺ちゃん、あんたボケてるんだよ。きっと今の自分をまだ若い頃の自分と思い込んでいる。ここは2077年だぜ
理樹,タイムスリップ！
恭介,だから違って！ボケてるって言っただろ！
理樹,ボケてる……ああ、そうか、なるほど……
恭介,おいおい、大丈夫か？……ま、いいや。せめて今はこれから起きる不幸について身構えておいたほうがいい
理樹,これから起こること？
恭介,まず家族構成は一つ屋根の下にあんたとその娘、娘の夫……は今転勤中。そして孫の俺だ
理樹,そういえば僕はこの世界だと誰と結婚してるのさ？
恭介,婆ちゃんの名前か……確か鈴って名前だったな
理樹,鈴……！そうか…夢の中とは言えそこは良かったなあ。…………ん？えっ、その中に鈴がいないと言うことは……
恭介,ああ……俺が小学生の頃に逝っちまったよ
理樹,そ、そう……
恭介,で、その娘さんに爺ちゃんはこれからこっ酷く叱られるんだ
理樹,えっ、なんで！？
恭介,考えても見ろよ。今のあんたはボケた老人、世話も大変なのに最近深夜徘徊するようになっちまった。そのストレスがこれから思いっきりぶつけられるんだぜ？
理樹,うっ……。………えっ、家族に姉もいたっけ？
恭介,残念ながら高校生3年生の母親だ
理樹,いやいやいや……。だけど……確かに面影がある
娘,………お父さん、まずはそこに座って
理樹,あ、はいっ！
娘,もーまた散歩したでしょっ。次にしたらお菓子抜きだぞっ！
理樹,えっ？うん……
娘,心配させたらめっだ！罰として今日はずっと家にいること！
理樹,ご、ごめんなさい……？
恭介,プッ……クククッ…！
理樹,………ハッ！
娘,………とりあえずもう朝だ。お腹減ってない？
理樹,そういえば……
娘,昨日の肉じゃがが残ってる。恭介は？
恭介,俺も食うわ。でも今日は爺ちゃん捜しのために寝てないからなぁ、もう学校休んでいいかな？
娘,しょーがないな。でも昼からはちゃんと行くんだぞ
恭介,へいへい。ふう……やっと落ち着いて話し合えるな
理樹,それなんだけどさ、なんで君はあの人に事情を話そうとしたら止めたの？
恭介,仮にあんたが本当に中身だけタイムスリップしたとしよう。だがそれを母さんが信じると思うか？しかもその話がもし親戚の誰かに広まろうものならきっと爺ちゃんを老人ホームに入れようって話になるに違いない。そしてずっとそこで監禁されるのがオチだ
理樹,うう、確かに……
恭介,それにしてもおかしいな……
理樹,えっ？
恭介,ほら、人がボケるのってだいたい断片的にだろ？曖昧に昔に戻っても、しばらくすればまた元に戻ったりする。だのに今のあんたはずっと若いままの鮮明な意識を保っているんだ。だから普通の認知症とは思いづらいんだよ
理樹,だから僕はボケてないって！
恭介,また別の精神病か……？
理樹,もー！
恭介,あははっ、悪い悪い。じゃあ次は逆に爺ちゃんが自分はまともだって思う理屈を聴かせてくれよ
理樹,僕の理屈？。ううん、困ったな……。じゃあこれから話すことをよく聴いてね。とても突飛で夢物語ギリギリの話だから君が最後まで信じてくれるかどうかも心配だけど
恭介,どんとこい！
理樹,………で、今に至る訳
恭介,………やべえな。これを作品にして世に売り出せば大ヒット間違いなしだぜ
理樹,だよね……時々自分でもそう思う
恭介,…………だけど
理樹,ん？
恭介,だけどその話、信じるかはどうかにしても否定出来る部分が一つも見当たらない。少なくともボケた老人が即興で作れるような話ではないんだ
理樹,…………………
恭介,それに聴いたことがある。昔、爺ちゃんと婆ちゃんはバスで事故にあったことがあるって。それも含め見事に矛盾点がない
理樹,じ、じゃあ……！
恭介,いや、だからと言っておいそれと信じる訳にはいかない。それにそこまでは良いとしてもここに来てからは少し話に無理がある
理樹,えっ？
恭介,………もしここも誰かの作った世界とするならば動機が見つからない。これまでは今の環境を変えたいがために、状況だけが変わっていった。雪が降ったり知り合いが猫になったりってな。でも、逆に言えばどんなことがあっても学校という舞台と時間軸は変わっていない。つまりここには願いを叶えてほしい人間がいないという事なんだ。考えてもみてくれ。もしまた誰かが爺ちゃんに助けてほしいならどこかにそのヒントがあるはずなんだ。なのになんで数十年も経った世界なんて作ったんだ？
理樹,た、確かに……今のところ僕の知り合いとコンタクトを取れそうにないな。いや、前に一度でも僕と出会った人間でさえどう会えばいいのか……
恭介,まだ探してすらいないからなんとも言えないが……爺ちゃん目線で見てもここがそういう世界である可能性はかなり低い
理樹,う……ううっ……！
恭介,ほとんどの人間は知らないような事を話そうか？昔、爺ちゃんや婆ちゃんに聴いたことがある。ちょうど俺くらいの時はけっこう面白そうなことをしてたらしいな。例えば草野球チームを作ったり、花火を打ち上げたり、手作りで肝試しなんかも……
理樹,うああああああ！！
恭介,あっ、おい！
理樹,ううっ……ひぐっ……！
恭介,くそっ、靴も履かずに！ちょっと追ってくる！
理樹,ハァ…ッ……ハァ……ッ！。なんだこれは……クソッ……なんなんだ！
恭介,ハァ……ハァ……いったいどこへ行っちまったんだ！？。ああ、ちくしょう。やっぱり結論を急ぎすぎたか？
理樹,…………………………
恭介,あっ……！
理樹,………うぐっ…………っつぅ………
恭介,爺ちゃん！
理樹,ああ……恭介か
恭介,悪かった……あんたの気も考えないで一気にベラベラと喋りすぎたよ。ほら、靴も持ってきたぜ。とりあえずこれを履いて……
理樹,……ねえ恭介……僕、さっき鈴と一緒に秋刀魚を買いに行ったんだ
恭介,……それは……
理樹,いつもの街で、いつもの帰り道、一つの買い物袋を2人で持った。僕はそれを給食当番みたいだと思ったんだけど、鈴はカップルらしいと思ったんだってさ。あの夕焼けは綺麗だったな。とても静かだったんだ……。それで……きっと僕らは楽しく秋刀魚を焼いて食べたんだろうな……いや、もしかしたら雨が降って中止になったかも…でも……でも……その行く末に僕は立ち会うことが出来なくなってしまった……！
恭介,……よしよし、いきなり驚いただろ理樹？だけど大丈夫だ。俺が付いてるぜ。まったく、昼まで走り回りやがって……どうせ今から学校に向かっても無駄だ。爺ちゃんの気が済むまで付き合ってやるぜ。一応まだ出席日数は余裕がある
理樹,………ありがとう
恭介,ふっ、母さんを産んでもらった礼だ。……よし、じゃあ注文しようか。ああ、行っとくがいくら中身が若いままだからって同じように食いまくったりしないでくれよ？体の方は米寿なんだからな。すいませーん、こっちもいいですかー？
理樹,ごめんトイレに苦戦しちゃって……
恭介,ああ、うん……そう言う訳だから……はいはい、分かってるって！じゃ、晩御飯よろしく。いや、いつもなら倍近く時間がかかっている所さ。ま、という訳で理樹____やっぱ慣れねえな___爺ちゃんがどうしたいのかを改めて聴こうか
理樹,僕か……僕はそうだな。まだ完全に信じた訳じゃないけど、もし本当にここが70年後の世界なら僕は自分の知り合いに会いたい
恭介,…………………
理樹,……恭介？
恭介,そう言うと思ってさっき爺ちゃんが行っている間に母さんに聞いたよ。婆ちゃんが亡くなったのは8年前。その当時、葬式に来た人の中で学生の頃からの知り合いだった人は数人しかいなかったそうだ
理樹,ということは……
恭介,……おそらく、残りの皆は連絡が取れなかったか、来られる状況になかったんだろう
理樹,そう……だよね
恭介,………ようし！帰ったら電話帳を調べよう！そこで爺ちゃんの友好関係を洗い出すんだ！
理樹,そ、そうだね！
恭介,そうと決まりゃ早速平らげるぜ！
理樹,よーし！………ウッ！ゴホッゴホッ！！
恭介,わーバカ！そんな体で無理するんじゃねえよ！
娘,もー！行ったそばからこれだ！もーー！！
理樹,ご、ごめ……
恭介,いやぁ、違うんだ母さん！爺ちゃんが取り乱したのには訳があって、実はさっき眠りこけた時に夢で……。と、母さんが猫と化していたのにびっくりして家を飛び出したんだ
娘,なら仕方がないな
理樹,仕方がないの！？
恭介,えぇっと確かこの辺に……あった！……おっ、こんな物まで
理樹,ち、ちょっと！一応僕の部屋でしょこれ！？
恭介,だって本人が場所を知らないんだからしょうがないだろ？現に電話帳もあったしほら……これも
理樹,………アルバムか
恭介,俺も初めて見る。あんたは進んで写真を撮ろうとする人じゃないからな。現像しなくちゃいけない物となるとなおさらだ
理樹,ふむ……。…………
恭介,…………ごくり
理樹,う、ううん？
恭介,な……なんだよ！拍子抜けしたぜ！
理樹,………ない……どのページにもないね
恭介,ま、もとより来る前から期待もしてなかったしな……電話帳ならあったぜ
理樹,電話機はどこ？。………うぅ
恭介,どうした、緊張するのか。あんたの友達なんだろ？
理樹,それはそうなんだけど……この世界でどんな仲になっているかも分からないし………
恭介,そんなものかけてみるまで分からないだろ……あっ、そうだ！じゃあ俺が話してやるよ！そんで良さげな雰囲気だったら爺ちゃんに代わるからさ
理樹,険悪なムードなら？
恭介,死んだと伝える
理樹,もう二度と修復出来なくなるじゃん！
恭介,はははっ、冗談だって！じゃあまずは誰からだ？
理樹,五十音順だから……真人だね
恭介,井ノ原……ああ、この人ならたまに爺ちゃん自身から話を聞いたりしたな。どんな時も笑いながら話してたし多分大丈夫だろ
理樹,えっ、どんな話？
恭介,さあ……もうかなり前だからうろ覚えだが、確か全身にハチミツを塗りたくって……ライターで諸共退治？
理樹,ああ、分かった……
恭介,………じゃあ、かけるぜ……
理樹,うん……。！
恭介,！。……あ、もしもし。井ノ原さんのとこですか？。直枝の家の者ですけど
理樹,！？
恭介,そうです。俺はその孫の恭介です。そちらの真人さんに話をお伺いしたいんですが。！
理樹,な、なにするのさ！これじゃ聞こえない……
恭介,シッ……。……はあ……そうですか、なるほど……分かりました。いや、どうも……。……………
理樹,な、なんで途中から聞こえないようにしたの？
恭介,あんた今90歳に近いご老体だ。このご時世、100越えも増えてきてるがまだまだ長生きしている部類だな
理樹,そ、それが？
恭介,爺ちゃん、真人って人より長生きしてるらしいぜ
理樹,えっ。いや、でも、ほら、真人は僕より頑丈な身体だったし、精神も逞しいから。僕なんかの2倍は生きていける人だよ
恭介,すまん……さっきはあまり直接的に聞かせたくなかったんだ
理樹,……いや、分かった。気遣ってくれてありがとう……でも、大丈夫……そういう強さはもう付いてるんだ。お陰様で……
恭介,余計だったか
理樹,そんなことないよ。ありがとね……それと、今度からは僕がかけるよ
恭介,そうか。分かった……
理樹,次は……来ヶ谷さんか……。……………
恭介,……お疲れさん
理樹,ああ………うん
恭介,結局、まだ会える望みがあるのは来ヶ谷って人だけか。……疲れただろもう寝た方がいいぜ
理樹,うん。そうするよ……
恭介,明日はどうする？
理樹,そうだな……明日考えるよ
恭介,分かった。おやすみ
理樹,………おやすみなさい。はぁ………
恭介,やあやあ、爺ちゃんの寝てる所なんて初めて見たぜ。いっつも俺が起きる時には既に散歩に行ったりしてるからな
理樹,中身は若いままってことだね
恭介,案外下手に意識を朦朧とさせるよりもそのままボケててくれたほうが色々と世話する手間も省けるな。……さて、これからどうする？
理樹,そうだな……実際、僕が未だにここを100%現実と思えないのはまだ一度もこの目で高校生の頃との接点を見つけられてないからだ。つまり、高校の頃の面影……思い出のかけらを見つけられたなら、その時こそ僕は……
恭介,認めるのか？
理樹,悔しいけどね
恭介,じゃあそういう時は爺ちゃん所縁の土地に行くほうがいいな。昔の実家はどこだ？
理樹,いや、あの叔父さんは高校の頃には既に引っ越していたし今行っても他人の家だ、もう思い出はない
恭介,じゃあどこへ？
理樹,学校に行こう。ん……おっ……
恭介,馴染みの風景になってきたかい？
理樹,いや……名前だけだね。どれもこれも見たことのないものばかりだ。それにしてもコンビニがバカみたいに多いね
恭介,へえ、爺さんの頃にもコンビニってあったんだ
理樹,さっきまでは考える暇さえなかったけど……みんないったい何を見て歩いているの？
恭介,そうか、あんたの高校の頃はまだガラケー時代だったか。ありゃ携帯が進化した物だ。パソコンがあれに凝縮されていると言ってもいい
理樹,ふーん……
恭介,あぁ……でもここからは見覚えあるんじゃないか？多分70年ものだぜ
理樹,あっ！。なるほど。これなら見つけられるかもしれない。みんなといた日々……
恭介,へへっ、今のはなかなかクサい台詞だったな
理樹,う、うぐぅ………
恭介,着いたぜ。孫の恭介です
理樹,あ、いえ……。え、ええと……貴重な話をありがとうございました。それではそろそろ学園の方を回らせていただきます……ほら、起きてっ
恭介,んご……ハッ！
理樹,ううむ………
恭介,懐かしい？……いや、爺ちゃんにとってはこの間のことか……
理樹,いや、それが……。な、中に入ってみよう
恭介,へえ……全寮制って言ってもあんまりうちとは変わらないんだな
理樹(恭介の言う,うち
理樹,やっぱり違うなあ……まさかみんなあの携帯を使って授業してるなんて…
恭介,タブレットか。もう俺が幼稚園児の頃には当たり前だったようだぜ
理樹,他……他の場所も見に行こう！
恭介,そうこなくっちゃ！
理樹,こ、こういうのが今の学校だと当たり前なの？
恭介,まあそうだな
理樹,……どうもまずいな
恭介,……帰るか？今日は
理樹,待って……。……………あっ
恭介,どうした。あっ、ちょっと待ってくれよ！
理樹,ハァ……ハァ……！
恭介,おいおい、あんまり無茶しないでくれよ！これで母さんに何か言われようものなら……
理樹,……あっ、そうだった。ねえ恭介。ちょっとお願いを頼まれてくれない？
恭介,えっ？
理樹,さっきの校長先生に屋上の鍵を貸してくれって頼んでくれないかな。ふぅ……
恭介,おおー！屋上か！初めて入るな！ヒィィーーヤッホォオォオウ！！
理樹,やっぱりここはあんまり変わってないな
恭介,よかったな！やっと思い出が生き残っていた訳だ。これで信じたんじゃないか？ここのことを
理樹,………いや、僕も信じたかったけど……今思うとそれは難しかったな
恭介,えっ？
理樹,屋上の醍醐味は上から眺める景色だ。ある意味景色も屋上の一部と言っても過言じゃない。確かにここだけを見れば懐かしさに浸れたかもしれない……だけどその他、全ての景色が別物になっていたらそれは違和感しかない。ほら、ここから見えるあのグラウンドなんか元々あんな部室はなかった。僕らの時は僕らが使っていた野球部のお古一つだけだった。やっぱり……ここはダメだよ。注文が多いと言われるだろうけど
恭介,……ま、本人が納得しないんならしょうがないさ。それよりもうここは今度こそもういいか？
理樹,うん……今度こそね
恭介,いえーい！
理樹,……………
恭介,いや、ちょっと今日は昔の地元を巡ってて疲れただけさ。俺もあんたの立場になったらショックだろうな……ホームシックになっても帰るべき家が消えた。自分の知らないところで自分以外の歴史がどうしようもない域にまで進んでしまったなんて自分の中でどう消化すりゃいいのやら……
理樹,もういいや……案外ここの暮らしも悪くない。もう定年はとっくに迎えているし働かなくてもいいと思えば気が楽だ。僕の娘も美人だし、君だってこうして良い人間だということも分かっている。のんびり生きるよ……なに、寿命がちょっとばかり減ったと思えば平気さ
恭介,爺ちゃん……
理樹,そうだ。今度旅行に行こうよ。あっちはともかく僕はまだみんなを完全に理解した訳じゃないしこれをきっかけにもっと仲良くなりたいな！
恭介,………それもいいかもしれないな。解決方法が見つからない今、あせってばかりいてもしょうがない。急ぐ必要はないんだ
理樹,うん。さあ、どこへ行こうか？あっ、もしかしてテーマパークもう潰れてたりするのかな……僕にとってはタイムスリップしたような物だし色んな変化も頭に入れておかないとね！
恭介,あ、ああ……そうだな……
理樹,それで……それで……！。…………………
恭介,……変わらないものだってある。例えば今見える月とか、それを取り巻く空……海なんかもそうだ。今度の旅行は自然を……
理樹,き、恭介……今……なんて…？
恭介,どうした？
理樹,変わらないものだってある………月や空…。海なんかも……そう、海だ！
恭介,な、なにを言っているんだ？
理樹,………恭介、この家に地図は？
恭介,あったぜ！ちょいとお粗末な物で悪いが紙の地図だ。だがこれでいったい何をするんだ？
理樹,確かに馴染みの物で思い出に浸れそうなものは何一つなかった……だけど、それが未来なら！
恭介,未来だと？
理樹,もしもここが本当に70年後だとしたら僕があの時……高校生であったあの日にいつかやろうと決めた事はイレギュラーがない限り”過去”にやったはずなんだ！。そして運良く僕と鈴はここに来る直前に約束した。”いつか2人で反対側の海を見に行こう”と。ここへ行ったはずだ
恭介,ふむ………。……………まだ起きてられるか爺ちゃん？
理樹,ふふっ、僕はまだ学生だよ
恭介,……さっき、車のキーを取りに行くんで爺ちゃんに外で待ってもらっていた時、母さんから俺の名前の由来を聞いた。聞けば大叔父らしいな……それで……
理樹,分かってるよ恭介。あの家に泊まっていて、まだ会ってないんだ。言われなくても……分かってるよ恭介
恭介,すまん……
理樹,いいんだ。それよりもう明日が月曜だからか道が空いてるねこれなら……あっ
恭介,ん？………ああっ！。爺ちゃんが見つかって家に帰る時の道だ……つまりは……
理樹,あの時の僕も同じことを考えていたのか……
恭介,爺ちゃん、そろそろ着くぜ
理樹,う、ううん……。……何時くらい？
恭介,4時だ。はぁ、これで今日も学校は無理そうだな
理樹,海だ……
恭介,この辺りにあるビーチスポットは一つ大きいのがある。多分行くとしたらそこしかないだろう
理樹,…………。…………ここか……
恭介,どうだ？
理樹,なんとも……
恭介,あっちに灯台がある。あれの方が見やすいだろう。ここも？
理樹,うん……ダメっぽい
恭介,……もうちょっと見ていかないか？
理樹,いや、いいよ。帰ろう
恭介,……分かった
理樹,ん……？。……ハッ！
鈴,理樹、ちょっと早歩きで行こう
理樹,そうだね
恭介,おお、遅かったな！
小毬,鈴ちゃん、理樹くん、お帰り～
理樹,いや、ごめんごめん……ちょっと買い物が長引いちゃって
葉留佳,いや～妬けちゃうなー！どこで油売ってたんだコノコノー！
鈴,や、やめろ！そんなんじゃない！
来ヶ谷,まあいいじゃないか。夕焼けもいい具合に染まっているしちょうどいい頃合と言えよう
謙吾,うむ。では早速この松ぼっくりを着火材にするとするか
クド,炭ならこちらにありますよー！
美魚,直枝さんと鈴さんはお茶…暖かいほうがいいですか？
理樹,ああ、ありがとう。じゃあ暖かいほうで。鈴は？
鈴,同じの
美魚,分かりました。少々お待ちを
恭介,よぅし！では早速2人が持ってきてくれたサンマを焼きたいと思う！お前ら、白飯と皿の用意は出来てるかぁ！？。はいお待ちどう！熱いから気を付けな！
鈴,は、早く食べよう！
理樹,はははっ！さっきの話を聞いたばかりだけどやっぱり鈴は猫っぽいや
鈴,な、なにィ！？
理樹,慌てなくても魚は逃げないよ。ほら、みんなが配り終わるのを待とう
鈴,ううむ……お前はとても無茶なことを言うな……
小毬,鈴ちゃん、隣いい？
鈴,もちろんだ！
真人,理樹、隣いいか？
謙吾,おっ、待て！俺も隣がいい！
真人,へっへー！先着だぜ！
謙吾,クッ……あっ、そうだ。鈴、そこ代わってくれ
鈴,な、なんでじゃ！？
来ヶ谷,君は言ってて大人気ないと思わないのか……
謙吾,ええい、彼女がどうだか知らんが隣の席に座る権利は俺も持っているはずだ！立て真人、鈴！
真人,へっ、バトルするかい？
鈴,ふん…望むところだ……来い。理樹の女として貴様をぶちのめす！
理樹,お、女って……恥ずかしい事言わないでよ！しかも自分から！
恭介,ほーらそこまでだ。輪になって座れ。じゃあ、ま……
鈴,結局ここに来るのかなり時間がかかったなー
理樹,えっ、鈴もしかして覚えてたの！？あの時の約束！
鈴,お前……あたしを馬鹿にしてるだろ
理樹,い、いやそんなこと……
鈴,ふん、まーいーが。…….そうだ、どうせならここに来た証を残そう。あそこの壁にちょちょっと
理樹,ええ！？いや、悪いよ！ここ改装したばっかで凄く綺麗なのに！
鈴,バスケの時、新しいシューズを買ったらゲン担ぎでわざと踏んで汚すらしい
理樹,また何かに影響されてるよ……
鈴,理樹………
理樹,どうしたの？
鈴,男ならお前がつけろ。女ならあたしが名付ける
理樹,えっ、急に何？
鈴,妊娠した。さっき確認したんだが
理樹,ま、マジ？
鈴,おい理樹………
理樹,えっ、なに？
鈴,ちょうど恭介もう死んだし、名前は恭介でいいか
理樹,な、なんの話？
鈴,孫が生まれた。男だ
理樹,……ま、マジ？。………………
恭介,どうした……今、なんか固まってなかったか？
理樹,心配はいらない。少し頭の中で旅をしていたんだ。以前歩んだ道を、まったく同じ時間をかけてね
恭介,………いつもの爺ちゃんか？
理樹,あの時のサンマはとても美味しかった。炭で焼くのが重要なんだ。皮もパリパリして香ばしくなる。余計な脂が火に落ちて、煙となって回りを覆うんだ。……ああ、そうだ、それで先週七輪を買ったんだった
恭介,先週……ああ、ホームセンター！確かに行ってたな！よっしゃ！完璧に元の爺ちゃんだ！
理樹,ふふっ、苦労をかけたね恭介。よく母さんにばれなかったもんだ
恭介,俺を見くびるなよ。あんたの孫だぜ？
理樹,さあ帰ろう。老体には徹夜はキツい
恭介,ああ。車はそこに停めてあるぜ
理樹,フッ……今、恭介に言うことが三つある
恭介,なに？
理樹,一つは鈴……お前のお婆ちゃんが孫に恭介と名付けた理由……寂しかったんだ。強がっていても、平気なふりをしていても兄がいないのはとても辛いことだった。だからその傷がかさぶたになるまで、近くに恭介と呼べる人が欲しかったんだ。昔、コソッと僕に教えてくれた
恭介,おいおい、ひっでえ理由だな！
理樹,そして二つ目。あのアルバムは上品過ぎてデザインが気に入らなかった。あとでもっと可愛い物を買い直したんだった。中身が詰まっているのは僕の机の中にある
恭介,なるほどな……
理樹,そして最後に所在が分からないと思ってた来ヶ谷さんだが……
恭介,ゴクリ……
理樹,…………ただ単に携帯を使わなくなっただけで隣町に住んでるんだ。確か来週にまた遊びに来ると手紙で言われていたな
恭介,………は……ははは……。あはははっっ！！
理樹,アハハッ！！ハッハッハ！
恭介,なんじゃそりゃ！！