ちひろ,短冊、増えてきましたね。CGプロ在籍のアイドルたちがこぞって書けばこうなりますか…
モバP,いまや150名を越える規模ですからね。どんな願いごとが書いてあるのかちょっと見てみますかね。加蓮らしいな
ちひろ,普通ですね
モバP,普通だな。落とさないようにするのは本人の努力次第だろ。名前書いてないけど奈緒かな。口だけなら簡単なんだよなぁ。何もいいたくなくなってきた。……すまん、ありす。
ちひろ,もうすでに呼んでないじゃないですか。
モバP,美優さんごめん……そんなこと書かれるとまた着せたくなるわ。たなばった……？。何気に優しいんだよな蘭子は。合意の上で押してもらいましょうよ。何気にいつか叶うんじゃないかと思う。いつも通りだな。辞めさせるなんてむーりぃー
ちひろ,似てませんよ
モバP,あいつは何をかいてるんだ。たしかに増えすぎてるよな・・・。願うとしてもここに書いちゃいかんだろ。杏よろしくな……。小学生かっ。ラジオネタかよ！。左手に装着ですか。沙織の魅力だろうに。なくさないように言っておかないと。千佳はもうアイドルに変身したじゃないか。何をする気か一発でわかるってのも……。コンビ結成しても、どっちもボケになるような気が。生活変わらないんだな……。衣装なり変えればなんとでもなるような。コ○ン君みたいに、出かけるところで事件に出会えるのも困りものだが。殺虫剤でもプレゼントすればいいのか……？。実際問題、伸びたらかなり不便じゃないか？。次は大丈夫さ。自分を信じろ、未央。構ってやれなくてごめんな、薫。なつきちも優しいよな。願わなくても叶うだろ、このゲーム差なら。探偵のやつは流行りすぎだよな。人間を越える気か。試合って…仕事ごとにってことか？。そんなレベルの店に連れていけないよ……。あいつGKだったのか