一方通行,少し出てくる
打ち止め,どこへいくの？ってミサカはミサカは質問してみたり
一方通行,どこでもいいだろォが
打ち止め,えぇ？教えてよ、ってミサカはミサカは迫ってみる
一方通行,じゃあ、行ってくる
打ち止め,スルーしないでよ、ってミサカはミサカは悔しがってみたり！
一方通行,……うるせェな…
打ち止め,教えて…ってミサカはミサカは涙目作戦にでてみる
一方通行,映画館
打ち止め,映画？
一方通行,ただ映画見てくるだけだ
打ち止め,驚いた…フィクションを純粋に楽しむ心がアナタにあったなんて…ってミサカはミサカは戦慄してみたり
一方通行,……
打ち止め,うわ、いたい、いたーい！。うぅー
一方通行,……チッ、クソガキが。行くか。……チッ。最近、寒くなってきたな。……。っと、着いたか、すっかり冷えちまった。すいませン。恋する乙女のを一枚。……。一万円だ、ツリは良い。チッ、なンだよ。貰っとけよ。まァ、いいや。……ここか。……。さすがヒットしてるだけあって、たくさン人がいるな。よいしょ、っと。恋する乙女…。とある街に住む恋に恋する女が、ある日転校生の男に一目惚れ。必要以上の関係を構築しようとしない、冷たい男の態度に女は落ち込む…。だが、女は自分の歳の離れた妹に励まされ、もっと頑張ることにする。そんな決意に茹であがった頭を冷やすために、外に出た女は見てしまった…。死体を。そして、その死体と共にいる想い人を…。そンなストーリー。ラストが泣けるらしい。ラブストーリーねェ…。まァ…こォいうのにはあンま興味ねェンだが…。俺の無関心な一面を無くすために、こォいうのを見た方がいいって黄泉川や芳川にススメられた。言うことを聞くわけじゃねェが。ヒマだからな…。見てみようかと…。……おっ、始まったか。……。……。そォいや、ポップコーンとコーラ買ってたンだった。……。ポップコーンって、塩塗してあるンだなァ…。たまに食うとうめェモンだな。手がとまンねェ。うまい。……！。ｼﾞｨｯ…。ｼﾞｨｯ…。ッ、ポップコーンの固ェとこ噛んじまった。ｼﾞｨｯ…。コーラ、ウマいな…。あっ、ポップコーン無くなっちまった。コーラも、無くなったよ。一度出て、買ってくるか。Lサイズにしとくか…。お？キャラメルコーンってのも、あンのか。買ってみよう。さて、戻るか。……。……あン進んでねェな。……。っとォ。コーラ、量が多いとゴクゴクいけンな。ｼﾞｨｯ…。ｼﾞｨｯ…。ｼﾞｨｯ…。ｼﾞｨｯ…。姉想いな妹だな。普段は姉の行動に呆れてるが、いざという時はこォしてやさしくする…。これこそがツンデレに対抗し得る、属性じゃねェだろォか。……がっ！今のほほえみ…自然に可愛いとか思った。微笑みじゃなくて、ほほえみ…漢字じゃなくて平仮名な。マズイ…。あと一回、歳の離れた妹を見たら、叫ンじまう…。助かった。キャラメルコーン、なかなかイケンな…。……
絹旗,なんですか？あの超狙った感じの女は
浜面,可愛いからいいじゃん
一方通行,！！。なンでアイツラがいるンだよ…。……こンな恋愛映画見てたとか思われたくねェ…。仕方ねェ…出るか。うわァあああああッ！！。マジィ、今アイツに出張られたら離れらンねェし、大声だしちまう…！。………………アァ……ッ！？
絹旗,……
浜面,……
一方通行,ぐ……ァお、声だけでもヤベェ……！。クソッタレが、どォすりゃ……。ハッ、そォか反射だ！。よし、出る！。……。はァ。なにやってンだ俺は
打ち止め,映画はどうだったの？ってミサカはミサカは訪ねてみたり
一方通行,……
黄泉川,おっ、アレ行ったじゃんか？
一方通行,……いや
打ち止め,え？
一方通行,やっぱ途中で行く気が失せたから、見てねェ
黄泉川,はー？なんでさ？
一方通行,だから見る気が失せたンだよ
黄泉川,……まあ、ゆっくりでいいけどさ
打ち止め,じゃあミサカと見にいこうよ、ってミサカはミサカは提案してみる
一方通行,却下
打ち止め,即答！？ってミサカはミサカは少しヘコんでみたり
黄泉川,いいじゃんいいじゃん、一緒にいってこい
打ち止め,そうだよー、一緒に行こうよ、ってミサカはミサカはぶりっこで攻めてみる！
一方通行,はァ…。無理だって、あンなの、このガキと見るのは無理。誰かを連れながら見るには強大すぎる…。本当に来るのかよ…
打ち止め,もちろん！ってミサカはミサカは元気に答えてみたり！
一方通行,……
打ち止め,駄目なの？
一方通行,……チッ
打ち止め,そのチッは、いいよ！ってことだよね？ってミサカはミサカは再び元気になってみる！！
一方通行,………
打ち止め,映画館についたー！ってミサカはミサカは一番乗り！
一方通行,一番乗りじゃねェだろ、普通に先客いるだろ
打ち止め,もー、ただのノリなのにー、ってミサカはミサカはつまらなそうにしてみたり
一方通行,早くいくぞ
打ち止め,まってー、ミサカが一番乗りー！
一方通行,すいませン。魔法少女の大冒険、子供一枚、高校生一枚
打ち止め,あれ？
一方通行,はい
打ち止め,魔法少女の大冒険？
一方通行,いくぞ
打ち止め,ヨミカワのお勧め、そんなタイトルだっけ？ってミサカはミサカはクビをかしげてみたり…
一方通行,そォだよ
打ち止め,……
一方通行,なンだよ
打ち止め,なんかひっかかるんだよね、ってミサカはミサカは頭をひねってみたり…
一方通行,……
打ち止め,あ、これなに？
一方通行,疑問はどォした
打ち止め,ちょっと置いといて…コレなに？ってミサカはミサカはきいてみる
一方通行,あァ、これは映画のプロモーションビデオが流れる画面だ
打ち止め,へえー、ってミサカはミサカは画面を凝視してみる
一方通行,宣伝ゴクローってヤツだな
打ち止め,あ、魔法少女の大冒険だ
一方通行,さていくぞ
打ち止め,これみてからー、ってミサカはミサカは石像になってみる
一方通行,今から見にいくんだろ
打ち止め,いやだいやだ見たい見たいー
一方通行,駄々こねてンじゃねェ！
打ち止め,もうすぐ終わりそうだから最後までー、ってミサカはミサカは一生なお願いをしてみる
一方通行,チッ
打ち止め,チッ、が出たから見るねー、ってミサカはミサカは画面に釘付けになってみたり！。ふわー、楽しそうー
一方通行,……。よしなンとか恋する乙女のことは忘れたか。助かったな。あンなのこのガキと見れるか。叫ぶわ、軽蔑されるわ、気まずくなるわ、死にたくなるわ…。ガキの好きそォな映画やっててよかった
打ち止め,じゃ、いこ！
一方通行,あァ。！。なっ、今の声…どこから……！。はっ！まさかァ！。プロモーションビデオが流れる、画面かァ……ッ！。う……うゥ…
打ち止め,ど、どうしたの？ってミサカはミサカは心配してみたり
一方通行,反射……
打ち止め,
一方通行,これで……いい…。乗り越えた…。こっちのモンだ…！？。なっ、馬鹿な……！。どンだけ宣伝したいンだよ、あの映画のスタッフ共は…。看板……！。駄目だ、あの妹が視界に入っちまう！。もォ俺は限界だ、今、今、今、アイツを見ちまったらァ！
打ち止め,
一方通行,じ、えんどおぶまいらいふ……。考えろ突破口を……最強の頭脳はこンな時のためにあンだろォが！。光を反射すりゃ、視界も封じれるか…！。よし！見えねェぞ！！。目も見えねェ、耳も聞こえねェ…！。これであの妹の毒牙が俺に届くことは…！。………さて、行くか。クソガキはついてきてンのか？。………。もォ、解除しても大丈夫か？。よし反射解除！。……
客,おぉ
一方通行,……
客,いい話だ
一方通行,オイ！なンで俺はキッチリこっちの最高な妹がいる方に来てンだよ！
客,しっ、知りませんよ！
一方通行,俺は魔法少女の大冒険を見にきたンだよ！
客,はい…！
一方通行,なのにおかしいだろ！？こっちにいるのは！。てかあのガキはどこだよ！？
客,わかりません！
一方通行,どンな手を使いやがったンだ、俺を殺すつもりか…！
客,し、しずかにしませんか…？
一方通行,……はァはァ…。あのガキを探しにいかねェと…。もォ、映画には一生行かねェ
客,ほっ…
一方通行,ごがァ！？
客,！？
一方通行,あの、ほほえみだ、駄目だ…もォ自制できねェ
打ち止め,あの人、この中に入っていっちゃったけど…。ここは魔法少女の大冒険がやってるところじゃないよね、ってミサカはミサカは確信してみる。入っちゃダメなんだよね…ってミサカはミサカは教えられた知識から言ってみる…。恋する乙女…。あ！。ヨミカワがお勧めしてたのは、これだ！ってミサカはミサカはスッキリしてみたり！。やっぱりあの人はヨミカワのお勧めが見たかったんだね、ってミサカはミサカは察してみる。しょうがないから、知らないフリをしておいてあげよう、ってミサカはミサカは素直じゃないあの人に気をつかってみたり！。！？。だめだ…そっとしておいちゃだめだ…ってミサカはミサカはあの人を止める決意をしてみたり…
一方通行,死ンだ！？。なンであの妹が死ななくちゃなンねェンだ！。殺したヤツ！。てめェが恨ンでンのは、男だろ！？。なンで妹が殺されなくちゃなンねェンだ！！。無関係なヤツを巻き込ンでンじゃねェよォ！！
打ち止め,……
黄泉川,……打ち止め
打ち止め,ヨミカワ。どうしてここに…？
黄泉川,映画館からの通報
打ち止め,なるほど、ってミサカはミサカは凄く納得してみる
一方通行,あああああァァァァァァァ！
黄泉川,私のミスじゃん
打ち止め,え？
黄泉川,一方通行は、無関心無感動なヤツじゃないと分かってた…。アイツは、世間知らずで、悲劇ってヤツに敏感じゃん。なのに、あんな人々に悲劇を投げ掛ける映画をすすめた。この惨状は、私のミスじゃん
打ち止め,ヨミカワ…。ミサカも、あの人はフィクションなんか鼻で笑う人と思い違いしちゃった、ってミサカはミサカは反省してみたり。世間知らずだからこそ、あんな暴走を…
黄泉川,すまない…
打ち止め,ごめんなさい。ごめんなさい…一方通行…。ミサカが、止める！。誰よりも理不尽な死を許さないとする…。優しい、あの人を！ってミサカはミサカは宣言してみる！
一方通行,殺すなら、女にしろよォォォ！。そっちはわりとどォでもいいからよォォ！！
打ち止め,
黄泉川,。どうする？
打ち止め,ネットワーク、ぼっしゅーと
一方通行,ひと●くン！。いべろばろべろぼろ。もなはやさはなは。うぶぼあなやなはや。とおおああああああああァァ！！
黄泉川,翼じゃん！
打ち止め,大丈夫、ってミサカはミサカはいってみる。もう絶交
一方通行,。
黄泉川,確保！
映画館の人,ありがとうございます
黄泉川,いやこちらこそ本当にすいません
映画館の人,すいません？
打ち止め,……
美琴,最近はやりの恋する乙女って知ってる？
上条,ああ…聞いたことはある
美琴,えっと…私ね、本当は一人で見るつもりだったんだけど…。間違えてチケット二枚とっちゃったのよね
上条,はぁ？んなことあるわけ…
美琴,う、うるさいわね…！あるからしょうがないでしょ！。……だから捨てるのももったいないし、一緒にいかない？
上条,ま、まあいいけど…俺でいいの？
美琴,黒子はそういうの興味ないし…
上条,まあ、もったいないし…いってやるか
美琴,やた！
上条,おまたせー
美琴,おそい！
上条,お前が早いんだよ
美琴,うるさい！いくわよ。
上条,ボロボロじゃん、なにがあった？
打ち止め,
上条,打ち止め？
打ち止め,あ…ってミサカはミサカは見知った顔に反応してみたり
上条,お前も映画見にきたのか？。どうしたんだろうな、ココ？
打ち止め,あの人だよ？
上条,あの人？
打ち止め,最強の能力者、世間知らず、ロリコン、と最強三拍子のあの人が壊したの、ってミサカはミサカは生気なく答えてみる
上条,まさか、一方通行か…？
美琴,ぴし。殺すわ
上条,え！？
美琴,とりあえず殺すわ、その後のことは殺してから考える！
上条,待て！それから考えるのは遅すぎる！
美琴,私には復讐する権利がある！
上条,殺す権利なんか誰にもねえ！思いとどまれ御坂！！
カエル医者,ほら、妹だよ？
一方通行,いもうと？
カエル医者,君が光の道を捨てるきっかけになった人物…いや人物といっていいのかな？
一方通行,なんだか、かわいいですね。でもそのいもうとさんを、ぼくは、あいしてはいけない気がします
カエル医者,……結論を出すのはまだ早いよ。確かに君は、この妹さんのせいで馬鹿なことをしたよ？
一方通行,ばか、っていわれるのは、すこししゃくです
カエル医者,しかし、君はまだ若い、やりなおせる
一方通行,……
カエル医者,だから今は拒絶せずに、ゆっくりおもいだそう…
一方通行,はい。ううう…
カエル医者,どうした？
一方通行,ああああァ！
カエル医者,これは、あれだね？。回復の兆しさ。黒歴史を思い出したんだ、悶えているだけさ
一方通行,あああああああああああああああァ！。俺は馬鹿だァァ！！。なにフィクションにマジになってンだァァァァァァァァ！！
カエル医者,そうやって人はオトナになるのさ
一方通行,あああああああああああああああ。あ。……。なにがワルい。フィクションの妹の死を、悲しンで何が悪い。フィクションの妹に生きていて欲しかったと思って何が悪い。むしろ、フィクションの妹の死を悲しめたことを誇りに思えるよォになれ。超一流の、フィクションの妹好きになれ
カエル医者,まずいね？駄目な方向に開き直ってしまった
垣根,フィクションの妹にマジになるとか、笑えるな芋野郎
一方通行,分かってねェな、テメェ。フィクションだとしても、妹の死を見過ごしていいわけがねェ。だから映画館の俺は恥ずかしくねェ