男,は！？急に何言ってんだお前！！？
スライサー,だって……私を好きになってくれる子は……みんな私の所為で……。私の所為で……何人も死んじゃったの！！
男,生肉の時点で死んでるんだよな
スライサー,兎に角私は二度と切らない！！仕事しない！！
男,そんな事言わずに……クソ、スイッチ押しても動かねえ
スライサー,べーだ！！
男,舌出してんのか分かんねーよ
女,おはようございまーす……あれ、どうしたんですかマネージャー
男,スライサーの奴がもう肉切りたくねーってさ。クソ……うちは小型店だからスライサーが一台しかねぇ。こいつが止まったら商品が出せねえよ
スライサー,この店なんか赤字になっちゃえばいいのよ！！。そうすればお肉さん達はほかの家に拐われる事もなくなるわ！！
男,クソ……こうなったら一か八かだ。今日の午後から来るバイトくんを今呼ぼう
女,え？
バイト,おはようございまーす
男,ごめんね、こんな朝早く来てもらって
バイト,家近いからいいっすよ。……で、何かあったんですか？
男,率直に言うぞ
バイト,はい
男,スライサーと付き合ってくれないか？
バイト,は？
女,ちょ……マネージャー！！？
男,あいつは今までの傾向を見る限り惚れやすいタイプだ。だからお前が好きと言えばすぐ付き合ってくれるだろう
バイト,あの……なんでそんな事を？
男,スライサーがボイコットを始めたんだ。だからお前が彼氏になって俺の為に動いてくれって言えば言う事聞くと思ってな。ウチの部門は男は俺とお前しかいないからな
バイト,嫌ですよスライサーと付き合うなんて！！
女,まぁ拒否るよね……
バイト,マネージャーが好きって言えばいいじゃないですか！
男,俺は結婚してんだよ。つーかさ、このままだとお前の年齢＝彼女いない歴という事実は変わらんぞ？
バイト,！！。そうだ……気がつけば周りの奴は付き合ってる奴ばっかりだ。けど……スライサーと付き合うなんて惨めすぎだろ！！。……すいません、やっぱり嫌です
男,時給上げるから
バイト,任せてください！！
女,切り替え早！！
スライサー,ねーえー。さっきから何話してるの？
男,よし、行ってこい
バイト,はい！！。……スライサーさん
スライサー,何？いつもボケーっとしてるバイトくん
バイト,うぜえ……。実は……言いたいことがあって
スライサー,？
バイト,貴女の事が……好きなんです
スライサー,え！！？///
バイト,実は……このバイトを始めたのも……。売場の窓から見える……貴女に惚れたからなんです
スライサー,バイトくん……///
バイト,だから俺と……付き合ってください！！
スライサー,はい！喜んで！！
女,うわーチョロ……
男,さて、問題はここからだ……
バイト,スライサーさん、それで頼みが……
スライサー,何！？バイトくんの言う事だったら何でも聞くよ！！
バイト,君はもう……肉を切りたくないんだよね？。けど俺は……働いている君の姿が見たいんだ。だから……もう肉を切らないなんて……言わないでくれ。俺の為に動いてくれ
スライサー,バイトくん……。……。分かった！！私、バイトくんの為に働くね！！
バイト,本当か！？ありがとう！！
スライサー,……！！その前にね、頼みがあるんだけど
バイト,？何？
スライサー,キス……してくれる？
バイト,は！！？。お前とキスしたら口が裂ける！！
女,マネージャー、あれ……
男,まずいな……
スライサー,誓いのキス……しよ？
バイト,ま、待って！！それは今日働いてから……
スライサー,私の事……嫌いなの？
バイト,当たり前だろ！！。ぎゃ、逆に彼氏の言う事聞けないのか！？
スライサー,！！！で、でも……私、一回もキスした事なくて……しようと思ったら殺しちゃって……
バイト,俺だってねぇよ！！
スライサー,……！！そうなの！？じゃあお互い始めてだね！！
バイト,なんで嬉しそうなんだよ！。……！！。これはもしや……使えるのでは？。な、なぁ。俺達キス始めてだろ？
スライサー,……？うん！
バイト,だったらさ……仕事を頑張った後の始めてのキスってのは……。格別な物だとは……思わないか？
スライサー,！！！！
女,こいつ何言ってんだ
バイト,だからキスは仕事の後……いいかい？
スライサー,うん！！！
バイト,……マネージャー！！動いてくれるみたいです！！
男,よくやった！！
パート,こんにちはー。今日もみんな朝早いわねー。あら？どうしてバイト君がこんな朝早く？
女,あ、パートのおばさん達
男,バイト君とスライサーが付き合う事になったんだ
パート,まぁ！！社内恋愛じゃな～い！！。おめでとう二人とも！！
バイト,あ、ありがとうございます！！。全然嬉しくねぇ……。仕事終わった後どうしよう……何も考えてなかった。まぁここは上手い具合誤魔化して日にちを伸ばそう。これも時給アップの為だ
男,それじゃあスライサー、早速こいつを切ってくれ
ロース,俺は貴女が好きです
スライサー,ごめんなさい、私にはバイト君が……。……。……。……あれ？
女,どうしたの？
スライサー,なんか……動かない
男,！お前まさか……。……。……。……。ごめん普通に壊れてるわ
バイト,ふざけんな