校長,卒業おめでとう！人間界での修行も頑張ってくれたまえ！
ハニエル,いよいよ人間界！楽しみだなー！
サラ,人間界……！
ハニエル,ここがガヴお姉ちゃんが通ってた学校か～♪人間界の勉強も頑張るぞ～！。……あれ？あの子は確か、天使学校で見た子だよね？
サラ,……
ハニエル,こんにちわ！
サラ,……誰？
ハニエル,私は天真＝ハニエル＝ホワイト！天使なんだ！あなたも天使だよね？
サラ,……！
ハニエル,？
サラ,私は白羽＝サラエル＝エインズワース……あなた、ガヴリールさんの妹ね？
ハニエル,ガヴお姉ちゃんのこと知ってるの⁉︎というか白羽って、あの白羽家の⁉︎ラフィエルさんの妹さん⁉︎
胡桃沢,おい、お前らうるせーぞ
ハニエル,あっ、ご、ごめんなさい！
サラ,……なんで私まで
胡桃沢,つーかお前ら、さっきから聞いてりゃ人間界だの天使だの大声で話してたけどさ、隠す気ないのかよ？
ハニエル,え⁉︎
サラ,もしかして、あなたも？
胡桃沢,はぁ、俺は胡桃沢……サターニャの弟って言えば、お前らなら分かるか？
ハニエル,えぇ⁉︎サターニャさんの弟さんなの⁉︎
サラ,……悪魔！
胡桃沢,いやいや、そんな睨むなよ白羽
サラ,悪魔と会話するつもりはない
ハニエル,えぇー、でもサターニャさんの弟さんだよ？仲良くしようよサラちゃん！
サラ,あなたも馴れ馴れしいわ、天真さん
ハニエル,そんなぁ……
胡桃沢,俺はどっちでもいいけどな……ま、迷惑かけんなよ、天真
ハニエル,胡桃沢くんまでぇー！。人間界の勉強も楽しいな～！。でも、サラちゃんや胡桃沢くんと友達になれたら、もっと楽しいだろうな……。……あれ、あの喫茶店って、確かガヴお姉ちゃんが働いてたお店！。うーん、入ってみたいけど、学校の帰りに寄り道なんて……。……あれ？。お、お邪魔しまーす……！
マスター,いらっしゃいませ、空いてる席に案内するね
ハニエル,あ、いえ、あの子と同じ席に
マスター,おや？お友達かい？
サラ,……違います
ハニエル,よく来るの？
サラ,……来たのは3回目
ハニエル,常連さんだね！
サラ,……
ハニエル,……ガヴお姉ちゃんがね、昔ここで働いてたんだ！
サラ,……知ってる
ハニエル,ホント⁉︎あ、そうか、ラフィエルさんもよく来てたってお姉ちゃんが言ってたよ！
サラ,！。……私は、ラフィ姉さんみたいに
ハニエル,白羽さん？
サラ,……なんでもない
ハニエル,……？
サラ,着いて来ないで
ハニエル,えー、いいでしょー？ね、お友達になろっ！
サラ,……神足通！
ハニエル,え⁉︎
サラ,……
ハニエル,あれ？
サラ,！
ハニエル,白羽さん？
サラ,～！/////
ハニエル,あっ、行っちゃった、早歩きで。仕方ないなぁ、私も帰ろっと。……。ここどこ⁉︎迷った！
胡桃沢,お、天真じゃん
ハニエル,胡桃沢くん！
胡桃沢,なんだお前、まーた道に迷ったのか？
ハニエル,うぅ、白羽さんを追いかけてたら……って、また？
胡桃沢,しまった
ハニエル,……？……！。もしかして、あの時の⁉︎。あれ～？私のアパート、この辺りのはずなんだけどなぁ
胡桃沢,なぁあんた、さっきから同じとこ歩いてるけど迷ったのか？
ハニエル,はいぃ⁉︎あ、あの、私
胡桃沢,その紙、住所と地図か？ちょっと見せてみ
ハニエル,え、あの
胡桃沢,この近くだな……こっち
ハニエル,あ、ありがとうございます！。あの時の親切な人！
胡桃沢,お、おう
ハニエル,まさかあの時の親切な人と同じクラスになってるなんてね～！全然気づかなかったよ～
胡桃沢,俺はすぐ気づいたけどな
ハニエル,うん？
胡桃沢,なんでもねーよ……ほら、ここまで来りゃあとは帰れるな？
ハニエル,わぁ！ありがと胡桃沢くん！
胡桃沢,ん……じゃ、また明日、学校で
ハニエル,うん！またねー！。でね、あの後道に迷っちゃったんだけど、胡桃沢くんに送ってもらったんだ～
サラ,……天使のクセに悪魔に救われるなんて、恥ずかしくないのかしら
ハニエル,えっ、恥ずかしい事、なのかな……？
サラ,それでも、天使学校主席の妹なの？
ハニエル,え？なんでお姉ちゃんの話？
サラ,……。……雨。迂闊だった、傘が無いわ
胡桃沢,ほら、これ
サラ,……なんのつもり？
胡桃沢,いやいや、こんなとこに突っ立ってんの見たら、傘が無いのくらい分かるっての
サラ,……だからって、なんで私が悪魔から傘を借りなきゃならないの
胡桃沢,嫌われてんな、俺も……それじゃさ、悪魔じゃなくてクラスメイトから借りる、ってのはどうよ？
サラ,結局同じことじゃない。……それに
胡桃沢,それに？
サラ,あなたの分の傘は？
胡桃沢,相合傘でもするか？
サラ,なっ、なにを言って……！
胡桃沢,冗談だよ！ほら、どうせ安物だから返さなくていいぜ！じゃあな！
サラ,あっ！……走って行っちゃった。……。……悪魔のクセに。胡桃沢くん
胡桃沢,なんだ白羽……って、あぁ傘か、返さなくていいのに
サラ,悪魔に借りは作りたくないの
胡桃沢,へいへい、返してくれてサンキューな……おい、これ新品じゃ
サラ,……安物だから、気にしないで
胡桃沢,……あぁ、ありがとな
サラ,……
ハニエル,今日は体力測定だったね！
サラ,……そうね
ハニエル,私、運動苦手だけど頑張ったよ！
サラ,……そう
ハニエル,そういえば、胡桃沢くんが
サラ,胡桃沢くんがどうしたの？
ハニエル,全種目でトップだったらしいよ！
サラ,へ、へぇー……やるじゃない、悪魔のクセに
ハニエル,運動できる人ってカッコイイよね～！
サラ,……そうかもね
ハニエル,今日は調理実習だね！
サラ,そうね……で、なんで悪魔が同じ班にいるのかしら
胡桃沢,そう言うなって、よろしくな二人とも
ハニエル,よろしく！でも私、料理できないんだよね～
サラ,……私も苦手
胡桃沢,おいおいマジかよ……仕方ないな
ハニエル,胡桃沢くん？
胡桃沢,俺ん家ってケーキ屋だろ？その手伝いとかで、まぁ簡単な料理ならできるから
ハニエル,すごいんだね！
サラ,……ちょっと見直した
胡桃沢,ほら、お前らもやるんだからな！準備準備！
ハニエル,胡桃沢くんってすごいよねー
サラ,悪い悪魔じゃ、ないみたいね
ハニエル,あ、なんかそれってヴィーネさんみたい！
サラ,ヴィーネさん、確かに
マスター,しかし驚いたよ、まさか君が天真くんの妹さんだったなんてねぇ
ハニエル,えへへ、姉がお世話になってました！
マスター,白羽くんもよく来てくれてたんだよ……懐かしいなぁ
サラ,姉さん……。……
ハニエル,それでね、ガヴお姉ちゃんたらね
サラ,……
ハニエル,サラちゃん？
サラ,……ハニエル、あなたはガヴリールさんやゼルエルさんの事をどう思ってる？
ハニエル,お姉ちゃん達？大好きだよ！
サラ,そう……辛かったことはないの？
ハニエル,え、それってどういう意味……？
サラ,……天使学校主席卒業、今や神の両腕と呼ばれる大天使……そんな二人の妹。あなたは……彼女達と比べたら、普通の天使。きっと期待だってたくさん、たくさんされてきたでしょう？。その期待に応えられない自分が嫌で、私は……
ハニエル,……あっ、サラちゃん、泣いて
サラ,！。ごめんなさい！今のは忘れて！それじゃ、さようなら！
ハニエル,待って！
サラ,……ハニエル
ハニエル,私はね、お姉ちゃん達が大好きだよ……自慢のお姉ちゃん。そりゃ、比べられたら嫌だけどさ、でも、私は私だもん。私は私に全力だよ！
サラ,ハニエル……！
ハニエル,それに
サラ,……それに？
ハニエル,私まで神様の腕になっちゃったら、3本だよ？それじゃ神様が困っちゃうよ！
サラ,……ふふっ、なにそれ
ハニエル,えへへー
サラ,私もラフィ姉さんが大好き……ラフィ姉さんみたいになりたくて、なれなくて。でも、少し気が楽になったかな……なんにも考えてないみたいなハニエルを見てたら
ハニエル,えへへ……え、あれ、私バカにされてる⁉︎
サラ,うふふ♪
ハニエル,もー！サラちゃんたらー！
サラ,ねぇハニエル……胡桃沢くんのこと、どう思う？
ハニエル,胡桃沢くん？うーん、優しい悪魔？
サラ,……そう
ハニエル,サラちゃん？
サラ,私ね、胡桃沢くんのことが――
ゼルエル,おや、マルティ、この続きはどうした？
マルティエル,さすがにこの先を撮影するのはプライバシーの問題があるかと思って
ゼルエル,いや、もうすでにアウトな気もするが……
マルティエル,その撮影を依頼したゼルが言いますか？
ゼルエル,しかし妹が心配だったのだ！……この映像を見て、杞憂だと分かったがな
マルティエル,私達の修行時代を思い出しました
ゼルエル,懐かしいな……私とマルティが出会ったのも人間界での修行の時だった
マルティエル,たしか、犬に弁当を取られたゼルを助けたのが最初でしたか
ゼルエル,はははは
マルティエル,犬はまだ苦手ですか？
ゼルエル,……はははは！
マルティエル,ふふっ