まほ,大洗が廃校になるらしい……
ミカ,へえ……
アンチョビ,なんだって！？
ダージリン,そんな……！
ケイ,Really？
カチューシャ,……戦争よ
西,そうです！今こそ突撃です！
ダージリン,まずは落ち着きましょう？
ケイ,そうね。重要なことは１つ……
アンチョビ,西住さんの転校先はもう決まっているのか？
まほ,……未定だ
ミカ,転校手続きの書類は？
まほ,お母様に内緒で
カチューシャ,やっぱり戦争ね！
西,そのようです！
まほ,ああ、西住みほ争奪戦だ！
カチューシャ,ミホーシャが来ればプラウダは最強よ！
ケイ,ウチだってそうよ
まほ,確かに後輩のためにみほを引き入れたいというのもある。だが、それ以上に……
ダージリン,そうね、もしみほさんが来てくれれば
アンチョビ,卒業まで最高に楽しくなる！
ミカ,…………♪
まほ,……とは言ってもだ。実家に戻るのが普通じゃないか？
カチューシャ,はあ？
アンチョビ,バカ言うな。転校した所に再転入なんて普通じゃないと思うぞ
ダージリン,そうよ。逃した魚は大きい、という奴ね
まほ,む……
ケイ,でもDon'tworry！チャンスは平等だわ
ミカ,でも、こんな話し合いに意味があると思えないな
ダージリン,あら？どうしてかしら
ミカ,だって西住さんはウチに来るからね
西,なぜ、そう思われるのですか？
ミカ,前に練習試合をしたときに凄いです！って言われたからね
まほ,……そんなこともあったな
カチューシャ,ぷっ、それだけ？私とミホーシャはソウルネームで呼び合う仲なのよ？
アンチョビ,う～ん？何かおかしい気もするが、羨ましい！
ダージリン,ふふっ
ケイ,どうしたのダージリン？
ダージリン,ずいぶんと可愛らしい争いだと思って
カチューシャ,じゃあ、あんたはどうなの！
ダージリン,私、ダージリンが好きです！って言われたわ
西,ええ！？
カチューシャ,なんですって！？
ミカ,嘘じゃないからといって、それが本当というわけでもないものさ
まほ,どうせ"紅茶のダージリン"が好きという会話だろう？
ダージリン,ええ
カチューシャ,しれっと……！
アンチョビ,待て待て。そういう話なら私もアンチョビさんの料理は毎日でも食べたいですと言われたことがある
ケイ,私だってミホに真っ赤な顔で手を握られたことが
西,私なんて西住さんを困らせてばかりで……
まほ,おいおい、落ち着け。"お姉ちゃん"と呼ばれる以上のことがあるわけ無いだろ？
杏,大学選抜チームに勝てば、今度こそ学校が存続することになった！
みほ,だ、大学選抜チーム……？
優花里,チャンスを得られたのは喜ばしいですが、これは……
華,そんなにお強いんでしょうか？
みほ,うん
沙織,でもでも！フラッグ戦なら戦略次第なんでしょ？
杏,それが３０輌使う殲滅戦なんだよねえ
みほ,……！
麻子,ここまでするか……
ケイ,みほがウチに来たらチアガールの衣装で……
アンチョビ,パスタを作って二人で食べるんだ
カチューシャ,いっしょに歌って進軍したいわ
まほ,二人で犬の散歩したり……
ダージリン,みほさんとならいつまでもティータイムしてられるわ
西,西住さんと一緒に突撃！ああ、なんと素晴らしい……！
ミカ,西住さんとの生活は人生の大切な全てのことが詰まってる
みほ,アンブッシュして……でも……こうくれば……
沙織,み、みぽりん……？
みほ,は、はいっ！？
沙織,大丈夫？
みほ,うん。ありがとう沙織さん。心配しないで
華,ですが、あまり根をつめすぎても……
みほ,ううん。今やらなきゃ後悔するから
優花里,西住殿……
杏,西住ちゃんがここまでやってくれてるんだ、私たちもギリギリまで練習するぞ
まほ,くっ！聖グロ制服のみほだと！？
ケイ,さ、最高ね
西,そんな言葉遣いの西住さんも見てみたい！
カチューシャ,紅茶を溢しちゃうミホーシャ……
アンチョビ,考えただけで！
ミカ,人生っていうのは素晴らしいね
杏,ひとつ良いですか？
蝶野,ええ
杏,私たちは結局３０輌を用意できなかったんですよね。だから、このプラモ戦車２２輌を参加させてもらえないかなと思いまして
蝶野,それは意味があるの？
杏,まあ、踏み潰すにしてもちょっとは時間が掛かりますし
蝶野,……時間的ハンデというわけね
杏,それと仮に１vs１になって相打ちになったとき、それで負けや引分けってのはちょっとなーって。戦車にこのプラモをくっつけて、もしプラモ戦車が１輌残ってれば……
蝶野,なるほど。あくまで補助というわけね。ムチャクチャな要求ではあるけれど、カールの使用を認めてしまったという後ろめたさもあるし……
役人,ふっ。みすぼらしさが増していいじゃないですか。私は構わないと思いますよ
愛里寿,そんなのが２２個加わった所で何が変わるわけでもない。構わないわ
蝶野,そう。分かりました
優花里,このプラモデル実は私のなんです！1/72スケールとはいえ、その精巧さは実物そのもの！。ちなみに、高級プラモなので白旗もしっかり出るんですよ！。壊れてしまうのは少し残念ですが……、これも大洗のため！。不詳・秋山優花里でした
アンチョビ,西住さんのプラウダ制服だと！？
西,帽子が……帽子の破壊力が……
まほ,か、カチューシャを肩車するみほ……ああ、ああ
ケイ,青森弁にとまどうみほも良いわ
ダージリン,ボルシチをふうふうするみほさん……白い息がたまらないわね
ミカ,妄想するって素晴らしいことさ
杏,ふぅ。ひとまず、最低限の条件はクリアできたね
みほ,はい。ありがとうございました
梓,でも、相手３０輌っていうのは威圧感凄いです
おりょう,これは武者ぶるいぜよ……
ねこにゃー,き、緊張する～
みほ,みなさん落ち着いていきましょう。十分勝機はあります。それでは、かくれんぼ作戦を開始します！
エリカ,隊長！なにやってるんですか！？
ノンナ,同士カチューシャ。私も参加したかったです
ペパロニ,ねえさん。ズルいっすよ！私だって西住さんに来てもらいたいんですから
オレンジペコ,ダージリン様……。大洗の試合観戦はずっと私もいっしょだったのに
アリサ,まあ、一応会話はずっと聞いてたけど……
福田,アヒル隊長にも来て欲しいであります！
アキ,ミカ？どうしていつも一人で……
愛里寿,こちらはカールというアドバンテージを十分に生かしていく。高地に行かず、一気に囲い込む
ルミ,プラモ戦車はどうしましょう？
愛里寿,プラモデルの意図はよく分からないけど、時間無制限の試合ではろくなメリットは無い……。無視で構わない。８輌撃破後に破壊すれば問題ない。敵の時間稼ぎに構うな
ルミ,分かりました
エリカ,はあ！？あの子にはディアンドルが似合うに決まってるでしょ！
まほ,待て、エリカ。継続の言うことも一理ある。ジャージ姿のみほを想像してみろ
エリカ,うっ！……確かに悪くないです
ミカ,だろ？
ペパロニ,ちょっと待ったぁー！ウチに来れば料理上手になること間違いなし！それはつまり西住さんの手料理が味わえるんすよ？
アンチョビ,おお！良いぞペパロニ！
アリサ,ハッ。ウチのイベントでの露出の高さを知らないからそんなこと言ってられるのよ。バドガールで検索してみなさい！
アンチョビ,うわっ！なんだこれは！？
オレンジペコ,優雅さが欠けています。みほさんにはもっと……
福田,西住さんとアヒル隊長が来てくだされば、至高の突撃が……
アキ,仲間が増えるっていうのは嬉しいな
ノンナ,西住さんを肩車して、その上に同士カチューシャが……
ダージリン,収集がつかなくなって来たわね
アズミ,こちらアズミ、敵発見できません
メグミ,こっちにも敵いません
ルミ,高地にも現れていないとのことです
愛里寿,８輌が動けば流石に誰か発見するはず。もしかして散開した……？。８輌がさらに小さい部隊に分かれたならチャンスではあるけど……
桂利奈,流石に１輌だけは怖い～
梓,ここが勝負所だから、頑張ろう
杏,敵と出会っちゃったら終わりだね～
桃,ひぃっ！
柚子,不吉なこと言わないで下さい！
沙織,８輌ともバラバラになっちゃって本当に良かったの？
みほ,うん。相手も８ヶ所を同時に攻撃は流石にできないと思うから
麻子,それで？私たちはどこに向かう？
みほ,遊園地に向かってください
麻子,了解した
愛里寿,陣形を広げて。こちらが多対一になる可能性は低いわ
蝶野,これで５対３０……、まあ正確にはプラモデルを入れて２０対３０だけれど。流石にこれは……
まほ,初手、みほとビール
ケイ,What!?初手からそんな手を！？
アンチョビ,ぐっ！手ごわい
ダージリン,受けて、２手目、みほさんとイングリッシュガーデン
ミカ,これは……！？
エリカ,完璧な受け手ね
カチューシャ,３手目、ミホーシャとお昼寝
オレンジペコ,そんな！？掟破りのトリックプレー！
ノンナ,流石です。それは同志カチューシャにしか使えない手です
アンチョビ,くそう！４手目、西住さんとゴンドラ
西,っ！？
ペパロニ,いきなりそんな切り札を……
ミカ,やるね
麻子,……沙織、ちょっとそど子につないでくれないか？
沙織,え？
みほ,大丈夫だよ
沙織,じゃあ、はいっ
麻子,？
ケイ,３５手目、チアガールのみほ
まほ,来ると思ってたが、ここでか……！
西,これはこちらも！３６手目、西住さんとバイク
アンチョビ,ぐううううう
ダージリン,まさかまだ生路が残っているなんて。おやりになるわね
ミカ,３７手目、西住さんとサルミアッキ
カチューシャ,はあ！？
アキ,ミ、ミカ……？
アリサ,待って、これはまさか！？
ミカ,ふふ。笑顔だけが全てじゃないってことさ
まほ,妙手だな……
ケイ,Crazy！凄まじい逆転の手だわ
愛里寿,……あっけない
優花里,まさか、１輌も撃破できないなんて……
華,練度が違いすぎます……
みほ,…………
エリカ,隊長……！
まほ,うおおおお、３４８手目！みほとお風呂
ダージリン,き、禁じ手を……
カチューシャ,そ、そうよ！それは禁止のはず……
ケイ,Crazy！crazy！
ミカ,う……
西,くっ……
アンチョビ,これは……禁じ手にはならない……
まほ,そうだっ、なぜなら私たちは姉妹！これがルールの抜け道！ウルトラCだ！
エリカ,この手を受けられるモノは居る！？。居ないわね！？勝者！西住まほ！これで西住みほはウチのものよ！
まほ,やった……
みほ,残りの車輌はいくつですか？
愛里寿,あなたたちしか残ってないんだから、１輌に決まって……
みほ,プラモ戦車は発見できましたか？
愛里寿,……？そんなの、１５個あなたたちが隠し持って
みほ,そうですね隠してあります
愛里寿,っ！？あなた、最初からこれを狙って……
みほ,こんな手ですみません。頑張って１５輌、この広大な試合会場から探してください
愛里寿,燃料切れになったら走行不能扱いになる。徒歩で捜索せざるを得ない……。くうう。砲撃っ！
優花里,ああ～、やられてしまいました
役人,待て！動けないプラモデルは走行不能も同じだろ！？もう試合は終了だ！
蝶野,あなたも許可をしていたはずですが？
役人,なに！？
蝶野,どんな形であれ、プラモが残っていれば大洗は負けにならない。その説明はありました。それに、その旨を書いた書類にもサインを頂いています。まさか、あの時はこんな搦め手をつかうとは思わなかったけど
役人,くそっ
愛里寿,１個も見つからない……
アズミ,わざわざ1/72スケールにしたのはこのためだったのね……
ルミ,これでは試合が終わらない……
愛里寿,そうね。相手の隊長と話してみるわ。～～～～～っ！。今日一日探してダメだったら、降参するわ。降参するわ
蝶野,大洗女子学園の勝利！
杏,嬉しいけど、素直には喜べないねえ
みほ,すみません……
愛里寿,そんなことはない。良い手だったと思う。どう転んでも目的が達成できるんだもの。同じ立場だったら私も……。次は何も賭かってない時に戦いたい、８対８で
みほ,はいっ！
まほ,喜べみほ。お前の転校先は黒森峰に決まったぞ
みほ,へ！？いや、その……大洗は存続が決まって
まほ,なに……！？
みほ,心配かけてごめんね、お姉ちゃん
まほ,い、いや。お前が大洗に残れるならそれが一番だ。良かったよ
みほ,ありがとう
まほ,ああ、またな
みほ,うんっ！
まほ,ああああああああああああああああ！？。みほの転校が無くなった泣
カチューシャ,まっ、仕方ないわ
ミカ,人生は何が起こるか分からないから楽しいのさ
西,それで、今日はどういった集まりなのでしょうか？
ケイ,それはもちろん……
アンチョビ,西住さんがどこの大学に行くかの会議だ！
ダージリン,みほさんは、私と一緒の大学に来るべきよ
西,まだ、いろいろと早いような……
まほ,飛び級してもらえばいいだろう！？なんならお前も！
西,えぇ……？
カチューシャ,ミホーシャと同級生なんて最高じゃない！
愛里寿,西住みほさんには私の大学に来てもらうわ
まほ,島田流！？居たのか……
愛里寿,お母様に話は通してある
ダージリン,流石に手早いわね
まほ,よし、分かった。全員で島田流の居る大学を受けるぞ！