ケイ,皆さん、最終章第二話までの期間いかがお過ごしですか？ワールド・サンダース、司会のケイ・ベッピンです！。10月23日、今から17年前、熊本県のとある病院で一人の女の子が産まれました。後の西住みほ、彼女が戦車道で輝かしい功績を挙げるまでに至った経緯はどのような物であったのか、そしてこれからの彼女はどう進むのでしょうか？。ここでは多種多様を究める、戦車道界の様々な学校を多角的にレポートしていき、このスタジオに集まった各方面の有識者の意見を聞いていこうと内容となります
千代,戦車道のPRだって来てみれば、なんなんです、これ…
しほ,私も知らないわよ…
ケイ,まずは、“ファイアフライ在住の砲弾アテニスト”、ナオミサン・アテシンよ、ハイ！ナオミ！
ナオミ,ハイ、ケイ、こんな素敵な番組に呼んでくれてありがとう
ケイ,貴女には砲手の視点から、鋭い意見期待しているわよ…砲手だけに“的を射た”意見をね。……
ナオミ,……
ケイ・ナオミ,ダァーハッハッwwww！！
しほ,別に腹をかかえて笑うほどの事じゃないわよね…
千代,そう思うわ…
ケイ,続いては、“男子高校生を盗聴から守る会、議長”、アリサバ・バサリア！やぁ、アリサ、今日も綺麗ね
アリサ,ありがとう、ケイ、私は一人の男子高校生の声を皆さんに伝えていきたいわ
ケイ,いやぁ～しかし、アリサ、最近ホントに綺麗になったわねぇ～
アリサ,ふふふ、実はね、私は最近、刺激を求めてストーキング、所謂“つきまとい行為”を始めたのよ。彼が部屋を空けているのを見計らって彼の部屋に侵入して…うぅん、これ以上は秘密よ
ケイ,ワォ！！ミステリアスっ！！アンド、デンジャラス！！
千代,ちょっと、彼女ヤベーわよ
しほ,肩書き、全否定じゃないの…
ケイ,そして、遠くニッポンから来てくれた、“ミセス・センシャドー”、チヨミ・シマタ！！
千代,“千代”ですからね、“ミ”はいりませんから
しほ,それもだけど、貴女“しまた”って呼ばれてるわよ
ケイ,なんでも、シマタはニッポンの戦車道ではニンジャって呼ばれているらしいわね
千代,シマダです、まぁ一部では私達の事をそう呼ぶ声も聞きます
ケイ,へぇ～、ちなみにどんな術を使うの？
千代,え？
ケイ,分身の術で戦車を増やしたりとか、戦車に風呂敷を括り付けてムササビの術で空を舞うとかかしら？
千代,そ、そんな芸当は出来ないのですが…
ケイ,え？チャクラを練って戦車で壁を登ったりとかは？
千代,出来るわけないでしょ
ケイ,じゃ、じゃあ、この後のCM明けに入浴シーンは？
千代,ありませんよ…
ケイ,貴女！何しにここに来たのよぉぉぉっ！！！
千代,えぇっ！？
ケイ,ジャパニース・くのいちと言ったら入浴と濡れ場でしょうがぁ！！
千代,なによ、そのイメージ…
しほ,これはひどい
ケイ,さてさて、入浴と聞いて、こちとら“入浴料にサービス料込で総額60分23,000円”ポッキリじゃい！！という濡れ濡れなのが、この女！。“シマタの仲間”、シホ・イエモト！！
しほ,あ、あのですね…色々と言いたいことありますけど、まず入浴料とかサービス料とかありませんからね
ケイ,え？じゃあ、イエモトは派遣型の方なの？
しほ,だから、私をそういう設定にするの止めなさい！後、呼び方！
千代,私より、こっちの方がひどい扱いね…
ケイ,しかし、イエモトはとても綺麗な髪をしているわねぇ～
しほ,い、いきなり何よ
ナオミ,ホント！イエモトの黒くて長い髪はジャパァンを象徴しているわね
ケイ,イエモト、ちょっと立ってもらってくれないかしら？
しほ,え、ええ
アリサ,立つと黒いストレートヘアーがより美しく見えるわ
ナオミ,ええ、とってもビューティフォーね
しほ,そ、そうかしら///
千代,しほちゃん、おだてに弱いわねぇ
ナオミ,イエモト、まるで市松ドールみたいよ！
アリサ,ジャパーニズ民ゲイ品、KOKESHIってのもあるわね！
ケイ,イエモト、直立のまま、左右に振れてみてくれない？
しほ,こ、こうかしら
ケイ,電動こけし～www
しほ,……
ケイ・ナオミ・アリサ,ダァーハッハッwwww！！
ナオミ,オイオイ！まさか、イエモトが電動バイブなんて知らなかったわwww！
アリサ,イエモトは売女(バイタ)でバイブなのねwww！
しほ,貴女達ねぇ…
千代,あ、小刻みに震えてる
ケイ,さぁ、本日は聖グロリアーナ女学院からローズー・ヒップラポンのレポートでお送りします
ローズヒップ,はい！ローズヒップでございますわ！！。今日は、聖グロで行われるお祭りをレポートしちゃいますわよ！。まずは、近くの方に話を聞いてみますわね。ルクリリ様～！このダンジリン祭りについて教えてくださいませ！
ルクリリ,そうね、私はこの祭り…(ｸﾞﾆｭ)参加するの(ｸﾞﾆｭ)初めてだけど…
ローズヒップ,ほうほう、それでそれで
ルクリリ,何でも(ｸﾞﾆｭ)…とても激し(ｸﾞﾆｭ)…(ﾌﾞﾆｭ)…。！！オイ！マイクを顔に押し付けるな！！話が出来んだろ！！
ローズヒップ,お、怒られてしまいましたわ。アッサム様ぁ～、おっ話よろしいですか？
アッサム,ええ、私が一年の時に行われましてね、それまでは名前だけの形骸化した祭りだったのですが…
ローズヒップ,ふむふむ
アッサム,今のダージリンが、あの祭りで偉業を達成したというのが…
ローズヒップ,そうなんでございますか
アッサム,……
ローズヒップ,アッサム様？
アッサム,ローズヒップ、貴女は話をする時も相手を真っ直ぐに見て本当に素敵な娘ね
ローズヒップ,そ、そんな照れますわぁ////
アッサム,でもね…。いつも私と話をする時だけ、おでこを凝視するのは何故かしら？
ローズヒップ,え、え～と…
アッサム,別に気にしないから、聞かせて頂戴
ローズヒップ,おでこ、ツルツルだな～と思っいまして鏡みたいに映るかと、いつも見てしまいますわ！
アッサム,そ、そう…
オレンジペコ,祭りの準備が出来ました
ローズヒップ,さて、どんなお祭りなのでしょうか？。こ、これは！！。おっ神輿でございますわ！！
？？？,それは、神輿等ではございませんわ
ダージリン,それは神輿ではありません、ローズヒップ
ローズヒップ,ダージリン様！
ダージリン,これは聖グロリアーナ女学院に伝わる、伝説の戦車…。その名も“聖(セント)ウォーカー”です
ローズヒップ,それでダージリン様、このお神輿で何をするのですか？
ダージリン,聖ウォーカーです、ペコ説明をしてあげて
オレンジペコ,はい、ダージリン様にはこの神輿の上に紅茶を持って座っていただきまして
ダージリン,聖ウォーカー
オレンジペコ,…そのまま、担がれた状態で学園艦内を駆け巡り、紅茶をこぼさなければ
ダージリン,栄えある“ダージリン”の称号を手に入れる事が出来るのですわ
ローズヒップ,そうなのでございますか～
ダージリン,ええ、私は名実ともにダージリンという事なのです
オレンジペコ,アッサム様…こんなバカ祭りをホントにやったんですか？ダージリン様は…
アッサム,ええ…過去のOGがダジャレで決めた祭りでしたが、ダージリンがやりたいと言って…
ロースヒップ,でも、この祭りは“ダンジリン祭”ですからダージリン様では無くてダンジリン様になるのではありませんこと？
ダージリン,……
ローズヒップ(右前),これは…テンションが上がってまいりますわ！
ルクリリ(左前),ローズヒップ、ちゃんと皆と歩調合せなさいよ
オレンジペコ(右後),この祭りに意味なんてあるのでしょうか…
アッサム(左後),私が計算したデータによると、ダージリンの自己満足というのが最も高い数値だったわよ…
ダージリン(椅子),さぁ、祭りの始まりですわ！
ローズヒップ,おほほほ！！リミッター外しちゃいますわよ！
ダージリン,そうね、祭りといえば、こんな格言を…
オレンジペコ,ローズヒップさん！先に行ったら…ぐっ
ルクリリ,おい、バカ！合わせろと言った…うぐっ
アッサム,あ、このままだと統計的には…
オレンジペコ,ダージリン様が神輿から放り出されました！！
ルクリリ,ダージリン様！！
アッサム,この展開は予想できなかったわ
オレンジペコ,ダージリン様！しっかり！！
ダージリン,コ、コンナ…カク…カク…タイゲン…
アッサム,流石ねダージリン…こんなことになっても紅茶はこぼさないなんて…
ルクリリ,コォラ！ローズヒップぅ！！
ローズヒップ,なんだかとんでもない事になってしまいましたけど、現地よりローズヒップがお送りしましたわ！
ケイ,ありがとう！ローズヒップ、ナオミは今の映像を見てどう思う？
ナオミ,今、全米でもっともミコシに乗っている隊長だって思うのがダージリンなんだけど、全く彼女の紅茶への執念には驚かされるわ
ケイ,な～るほど、鋭い意見ありがとう、アリサは？
アリサ,う～ん、私はむしろ逆でミコシよりタカシ…
しほ,た、タカシ？
アリサ,もしも、あのミコシがタカシで、私がその上に乗って大勢のタカシ達に担がれているのを想像したら…。私なら純白のティーカップ…いいえ私の漆黒のティーバックから大量のレモンティーをこぼしていしまいそうだわ
千代,ちよ！なんてこと言ってんのよ！！
ケイ,エクセレンッ！！
しほ,どこがよ！！
ケイ,シマタはどうかしら？
千代,シマダです…、危ないですよね、カーボンで護られている戦車と違いましてむき出しですからね神輿は
ケイ,なるほど～シマタは危険を感じる時はどんな時…うん！？
千代,？どうしました？
ケイ,た、大変よ！た、タランチュラが、わ、私の腕に！！
千代,え？い、いないわよ…蜘蛛なんて…
ケイ,ああ！！このままでは猛毒のタランチュラに咬まれて、死んでしまうわ！！
ナオミ,シマタ！ケイを助けてあげて！
千代,助けてって…ありもしないのにどうしろと…
ケイ,うわあああ！！大きくて猛毒のタランチュラが私の美しいバストに移動しているわァ！！
アリサ,ほら、シマタ！ケイのバストからタランチュラを追い払って！！
千代,え、ええ…わかりましたよ…はい
ケイ,何、人の胸に触ってんのよォォォ！！
千代,ええ…
ケイ,イエモトはミコシを担いだことはあるかしら？
しほ,いきなり、こっちに振るのね…祭りには参加して見る事はありますが、担いだ事はありませんね
ケイ,イエモト、ちょっとミコシを担いでみてくれない？
しほ,担いだ事ないって言ってるでしょ…
ケイ,私達は知らないのよ、フリだけでいいからやってみて！！
しほ,し、しょうがないわね…
ケイ,ワォ！なるほど！そういう風にするのね、掛け声も！
しほ,え、ええ？…わっしょい…わっしょい…
ナオミ,ワッショイ！
アリサ,セイヤ！セイヤ！
千代,…知ってるんじゃないの
ケイ,いいわよ！イエモト！！そのまま、その両腕を…。振り下ろしてぇ～！！
しほ,え、ええ
ケイ,背負い投げぇ～～～
しほ,……
ケイ・ナオミ・アリサ,ダァーハッハッwwww！！
ナオミ,イエモト！センシャドーだけじゃなくて、ジュードーも出来たのかwww！
アリサ,これはイエモトにイッポン取られたわねwww！
しほ,…もう、なんなのよ
千代,わからないわよ…
ケイ,ではワールド・サンダース、今日はここまで、来週はスタジオに“黒森峰ロータークラブ支部長”ニシズミ姉と…。“ただの妹”ニシズミ妹を招いて、聖グロの“秋のパンジャン祭り”をレポート致しますseeyounexttime
しほ,え？まほとみほが来るの？