奈緒,……は？
加蓮,凛……暑さで脳に白アリでも湧いたの？
凛,失礼な。わたしは至って真面目だよ
奈緒,できればアタシは暑さでおかしくなったって言ってくれたほうが気が楽だったよ……
凛,じゃあ二人はプロデューサーのこと好きじゃないの？
奈緒,なんでそんな話になるんだよ！
凛,だってこの事務所に所属してる人たちをよく見てよ
奈緒,あん？
凛,……ね？
奈緒,いやわかんないよ
加蓮,えっ奈緒わかんないの？
奈緒,えっ
凛,流石加蓮だね。わたしを差し置いてプロデューサーとドレスで写真を撮っただけのことはあるよ
加蓮,ふふっありがと
奈緒,二人ともそんなに強く握手するなよ！
凛,まあ奈緒に説明すると、ちょっとでも目を話すとプロデューサーはあっという間に奪われちゃうってこと
加蓮,それも上は31歳、下は小学生低学年まで。競争率が高いってレベルじゃないよ
奈緒,そ、そりゃあそうだけどさ……
凛,だから奪われる前に既成事実をね
奈緒,話が飛び過ぎだろォ！？
加蓮,わかってないなあ奈緒は。だから眉毛が太いんだよ
奈緒,眉毛は関係ないだろ眉毛は！千鶴に言いつけるぞ！。っていうかさっき加蓮も脳にうんたらいってただろ！？
加蓮,アレは今更そんなことをわたしに言うなんてどうかしてるのって意味の台詞だよ
凛,Tシャツくんかくんか
加蓮,あ、凛それ次かしてね
凛,さて話を戻すけどさ
奈緒,もうずっと戻らないでほしかったよ
加蓮,……
凛,既成事実を作るとして、やっぱりいちばん簡単なのは襲うことだよね
奈緒,ｱｰｿｰﾀﾞﾈｰ
凛,それで、わたしたちが襲うのは楽だろうけど、それじゃあプロデューサーの印象が悪くなっちゃうでしょ？
奈緒,まて
凛,なに？
奈緒,わたし達？凛と加蓮のことだよな？あたしは入ってないよな？
凛,……わたし達はトライアドプリムスでしょう？
奈緒,いやだあああああたしを巻き込むなあああああああああああ
加蓮,逃がさないよ一蓮托生だよ
奈緒,あたしはノーマルだあああドがつくほどノーマルな思考の持ち主なんだああああああああああ
凛,じゃあ奈緒抜きでやろうか
加蓮,そうだね
奈緒,へ？
凛,そこまで言われちゃ無理につき合わせるのも……ね
加蓮,だね……
奈緒,お、おいちょっと
凛,奈緒にはプロデューサーのアヘ顔ダブルピースの写真を送ってあげるよ
加蓮,協力者がいるね。2人か3人ほど
奈緒,ま、待てっ！
凛・加蓮,何？
奈緒,……あ、あたしも
凛,あたしも？
奈緒,あたしもPさんと……既成事実が欲しいな……って
凛,ふふっそれでこそこの事務所で１、２を争う太眉の持ち主だよ
奈緒,眉毛は関係ないっていってるだろ！？
凛,そして集まったのが今回の協力者の皆さんです
留美,今日もPさんからハンコを貰えなかったわ
晶葉,助手のデータはそろっている。いつでも任せてくれ
奈緒,留美さんはともかく、晶葉はよく参加したな……
晶葉,何度もアピールはしかけているが……やはりこの体型のせいかいまいち本気にとってはくれないんだ
凛,そこをわたしが誘ったの。晶葉の力が加わればずっと成功率は増すし
加蓮,留美さんは？
凛,驚異的な聴力でわたし達の会話を聞いてたみたい
奈緒,よくまゆが気付かなかったな
晶葉,彼女は先ほど実家に帰った。恐らくばれるだろうが同様のことをさせてやればあまり深手は負わないだろう
凛,そして集まったのが今回の協力者の皆さんです
留美,今日もPさんからハンコを貰えなかったわ
晶葉,助手のデータはそろっている。いつでも任せてくれ
奈緒,留美さんはともかく、晶葉はよく参加したな……
晶葉,何度もアピールはしかけているが……やはりこの体型のせいかいまいち本気にとってはくれないんだ
凛,そこをわたしが誘ったの。晶葉の力が加わればずっと成功率は増すし
加蓮,留美さんは？
凛,驚異的な聴力でわたし達の会話を聞いてたみたい
奈緒,よくまゆが気付かなかったな
晶葉,彼女は先ほど実家に帰った。恐らくばれるだろうが同様のことをさせてやればあまり深手は負わないだろう
留美,で、どうするのかしら？
凛,やっぱり襲うのは変わらないけれど、こうプロデューサーから愛されるような……
加蓮,わたしがもうあまり長くないからって言って
凛,この間、ウキウキでもう完治したって言ったばかりだよね
加蓮,むう……再発……はちょっと厳しいかな
晶葉,そういえばこの間、Pが使わなくなって貰ったPCを復元したら中にこんなものが。これは所謂、寝取られ……というジャンルのものらしい
留美,生々しいわね
晶葉,まああくまで二次元だし、これを弄っている時のPは複雑な表情をした後によく嘔吐してたから、恐らく友人か何かに貰ったのだろう
凛,つまり……わたし達に寝取られろと？
加蓮,そんなことやるくらいならPさんの首かっ切ったあとにわたしも死ぬから
留美,右に同じ
凛,当然だけどわたしも
奈緒,い、嫌に決まってんだろ！
晶葉,まあ落ち着くんだ。別に本当にやれと言っているわけじゃない
凛,これは？
晶葉,寝取られ系のAVだ。このカメラで顔の表情を映像に取りこんで、その取り込んだ人が台詞を当ててもらえば……
凛,寝取られたように見える！
加蓮,凄い！
留美,流石ね晶葉ちゃん
晶葉,そしてこれを拘束したPに見せてから乗りこめば……
凛,プロデューサーと既成事実が作れる！
留美,それで、誰が声を当てるのかしら？
晶葉,それだがやはり発案者である渋谷さんにいってもらいたいとおもう
加蓮,あれ晶葉ちゃんはいいの？
晶葉,体系的にもちょっとな……
凛,ありがとう。流石は天才発明家だよ……
留美,まあ仕方ないわね。用意してくれた人が言うんだから
加蓮,一夫多妻制の国に行けば問題ないしね！
晶葉,だが、相当に辛いぞ
凛,負けないッ絶対に台詞当てなんかに負けたりしないッ！。勝った……かったよプロデューサー……
加蓮,凛……やっぱり凛はすごいよ
留美,ええ……貴女になら一番を任せてもいいわ
晶葉,感動した……。というわけで隣の部屋にウサミンロボでPを拘束してある！
凛,流石の手早さだね
晶葉,映像を流すのでスタンバイをしてくれ！
留美,わたし達もそのうち行くからね
加蓮,凛……頑張って！
凛,……うんッ！
晶葉,始まったようだな
留美,流石凛ちゃんが苦しみながら当てた台詞だから本物にしか見えないわ
加蓮,でも悲しいかなPさんのpが反応してるね
晶葉,お、渋谷さんが入るぞ。うーん流石だ……
留美,ついに見れるのねPさんのpくんが
全員,！？
凛,えっちょっとデカ
留美,……実は見たことないんだけど男性ってあのくらいが普通なのかしら
晶葉,……いや大体１３ｃｍ前後と噂を聞いたのに明らかに2倍以上あるように見えるが
加蓮,凛どうするのかな……。く、咥えた！
晶葉,だが口に入りきっていない。無理もないな
留美,でも幸せそうね凛ちゃん
加蓮,しかたないよずっと夢だったんだもん……。……そろそろわたし達も行こうか
晶葉,そうだな……そろそろネタばらしも含めて
留美,晶葉ちゃん壊れちゃうんじゃない？
晶葉,ふふ助手になら壊されても構わないさ
奈緒,……
加蓮,奈緒怖い？
奈緒,こ、怖くなんかない！
留美,じゃあ次は奈緒ちゃんね
奈緒,はぁ！？
晶葉,さあいこうじゃないか！
奈緒,あーやだー！ぜったいこわれりゅうううううう！