みほ,ええっ！お母さんとお父さんが離婚したって！？どういうことなの！？。うん、わかったよ！すぐ戻るから！
優花里,西住殿…
みほ,優花里さん、沙織さん、あとお願いします！
優花里,あ…。武部殿、私たちはどうすれば…
華,やはり身内の問題ですし…
麻子,そっとしといてあげるしかないと思う
みほ,お母さん…、お父さん…、どうしてこんなことに…。ただいま！お姉ちゃん！どういうこと！？
まほ,一体なにがあったんだ…、私たちになんの相談もなしで…
みほ,菊代さんもなにも聞いてないの？
まほ,ああ、なにも知らなかったって…
みほ,きっと私のせいだ…、私があんなだからきっと…。お姉ちゃん…
菊代,たっ…、大変です！こっちに来てください！
みほ,えっ、なに！？なにがあったの！？
菊代,テレビ！テレビ見てください！
みほ,なに！？なんなの！？
まほ,え…、新婚さんいらっしゃい！？
桂文枝,どういうことですのん？
まほ,もうやだ…、なにやってんだあのバカ夫婦…
みほ,全国放送だよ…もう表歩けない…
優花里,う…うわぁ…、これはキツいなあ…
沙織,これは今頃みぽりんもお姉さんも大ダメージだね…
華,これはどうしたらいいのか…
麻子,何事もなかったかのようにスルーしてあげる以外に手はないと思う
千代,愛里寿、ちょっと役場に離婚届出してきます
愛里寿,お母さま！そんなくだらないことで張り合わないでください！
みほ,…
まほ,…
菊代,あ…、あの、ちょっとお買い物に行ってきますね、晩ご飯なんにしましょう？
まほ,お任せします…
みほ,なんでもいいです…、今はどうせなに食べても味がわからないと思うから…
菊代,…