モバＰ,...。...来たか
未央,おっはよ～！
モバＰ,ああ、おはよう未央
未央,あり、プロデューサーが背中向けてないや...隙が無くなってる...
モバＰ,あれだけ何回も抱きつかれたら行動パターンはわかってくるからな。これからはアイドルとしての自覚を持って、もう軽々しく抱きつくことはやめること
未央,えぇ～、そんな殺生なこと言わないでよぅ...プロデューサー成分が無いと１日やっていけないよ
モバＰ,大げさすぎるわ、ほら今日もレッスンだから頑張ってくるんだ
未央,ちぇ～、プロデューサーのケチ...。これはゆゆしき事態だよ、どうにかしてプロデューサー成分を補給しないと...。...そうだ！いいこと思いついちゃった、早速連絡連絡♪
モバＰ,...
凛,...
モバＰ,来たか
未央,おっはよ～！
凛,おはよ
モバＰ,おはよう未央、今日は雑誌の取材が入っているから準備しておくんだぞー
未央,は～い♪
モバＰ,ついに、ついに俺はやったんだ...！
凛,...プロデューサー
モバＰ,ん、どうした凛...
凛,...しぶりんだにゃん
モバＰ,！？！？！？
未央,隙ありぃ！！
モバＰ,ちょま、しまった！！！
未央,ん～、久し振りのプロデューサー成分補充だよ～♪
モバＰ,すり付けてくるな！やばいって！いろいろとやばいから！。大体さっきのは何なんだよ凛！
未央,ナイスしぶりん！
凛,...
モバＰ,...ああ、俺この２人にハメられたんだな
ちひろ,あら、プロデューサーさん今日も未央ちゃんとのふれあいに精が出ますね！
モバＰ,ちひろさん！冗談言ってないで何とか言ってくださいよ
ちひろ,まあまあいいじゃないですか、アイドルとの意志疎通は大事なことですし
モバＰ,もうそんなレベル超えてますよねこれ。ああ、あなたも共犯でしたか。もういいです...確かに可愛かったですけど...
ちひろ,あら♪プロデューサーさんのお墨付きまで貰いましたよ！よかったですね凛ちゃん！
凛,...ふふっ
未央,むっ、しぶりんばっかり褒められてずるいぞぅ！ちひろさん次は私にもちょうだい！
モバＰ,悪いな卯月、買い物に付き合わせて
卯月,いえいえ、このくらいどうってことないですよ！
モバＰ,ありがとう、この埋め合わせはどこかでしないといけないな
卯月,いいんですか！でしたら、今度みんなで一緒にスイ〇ラに行きましょう！
モバＰ,ははは、スイーツか...最近食べてなかったし、久々に甘いものもいいかもしれないな
卯月,はい、是非♪
モバＰ,戻りましたー
卯月,お疲れさまです！...あっ、プロデューサーさん、しーっ
モバＰ,ん？
卯月,ほら、ソファーに
未央,くぅ...くぅ...
モバＰ,ああ、未央が寝てるのか
卯月,最近少しずつ忙しくなってきましたからね、未央ちゃんも疲れが溜まっていたのかもしれませんね
モバＰ,そうだな、ちゃんと休みも入れられるようにスケジュール調整しておかないと
卯月,あ、未央ちゃん何も被ってない...あのままだと風邪引いちゃいます
モバＰ,んーと、何か近くに毛布か何かあればよかったんだが...
卯月,...そうだ！プロデューサーさんのスーツを被せてあげればいいんですよ！
モバＰ,へ、俺のスーツ？変な臭いとかすると思うしやめた方がいいんじゃ
卯月,大丈夫ですって！だって、未央ちゃんいつもプロデューサーさんに抱きついてますし♪
モバＰ,納得できるようなできないような...まあ他に被せられそうなのが無いし仕方ないか
未央,くぅ...くぅ...
モバＰ,...お疲れ
未央,...
モバＰ,へ？
未央,もらったぁ！
モバＰ,うおおおい！狸寝入りかよ！俺までソファーに巻き込むな！
未央,えへへ～、プロデューサーの抱き枕は気持ちがいいねぇ♪
モバＰ,やめろー！お前の身体は凶器なんだよ！卯月、なんとかしてく...
卯月,...
モバＰ,...この事務所に俺の味方はいないのか？。最近の未央の行動は目に余るものがある。事務所の人をも味方につけての無遠慮な行動の数々...。少しこっちからも反撃を仕掛けないといけないな...
未央,やっほー！
モバＰ,待っていたぞ未央ぉ！！
未央,え、えぇ！？ちょっと待っ
モバＰ,ハハハ、捕まえたぞ
未央,うにゅぅ
モバＰ,今までやられっぱなしだったからな、そろそろ未央も痛い目を見ないとな
未央,...。ご、強引なぷろでゅーさーも、悪くないね...えへへ
モバＰ,...は？
未央,...///
モバＰ,えっ、なんでこの子目を瞑ってるの？えっ
凛,...大胆
卯月,す、すごいなぁ...
凛,まさかプロデューサーから手を出すなんてね...
卯月,未央ちゃんのウエディングドレス姿も遠くない未来かな？
モバＰ,待て、違う！誤解なんだ！！。...はぁ、最近無駄に体力を消費することが多い。未央のあの抱きつき癖は早くどうにかしないと俺の身体が持たん...。...。...今日はやけに遅いな。ちひろさん、未央がどうかしたんですか？
ちひろ,３９度の熱が出てしまったらしいです。ご両親から今日は休ませていただけませんか、とのことでした
モバＰ,３９度！？
ちひろ,お、落ち着いてください...幸い今日は重要なスケジュールは入ってないので大丈夫ですよ
モバＰ,いや、そっちはどうにでもなるんです！そんな高熱で未央は大丈夫なんですか！？
凛,少し大げさすぎると思うよプロデューサー
モバＰ,いやしかし、最近の過密スケジュールのせいで抵抗力が落ちたんじゃないかと考えると...
ちひろ,...プロデューサーさんは本当に未央ちゃんのことが心配なんですね
凛,...過保護な親みたい
卯月,未央ちゃんは幸せものですね～
モバＰ,頼むから冷やかさないでくれ...
凛,ふふっ、じゃあ仕事が終わったら私たちでお見舞いに行こっか？
モバＰ,ああ、頼む。２人に持たせるお見舞いの品も買っておかないとな
凛,え、何言ってるの？。プロデューサーも行くんだよ
モバＰ,...あんまり年頃の女の子の部屋に男が上がり込むってのは良くない気がするんだが...
卯月,大丈夫ですって！未央ちゃんのご両親も歓迎してくださいましたし
モバＰ,しかしなぁ...
凛,はいはい、今は未央のお見舞いが先だよ
未央,あり...？しぶりんに、うづきんに、ぷろでゅーさー...？
モバＰ,...ああ、お見舞いに来たぞ
凛,具合はどう？
未央,朝よりは少し良くなったかな...けほけほ
モバＰ,まだ寝ておくんだ、俺たちが来たからって無理しなくていいから
未央,はーい...
卯月,それにしても未央ちゃんが風邪をこじらせるなんて思わなかったなー
凛,３６５日いつでも元気なイメージがあるからね
未央,あはは...。そんなことないよ...プロデューサーが頑張って沢山仕事を取ってきてくれるんだもん、すっごく嬉しかったんだよ
モバＰ,未央は頑張り屋だからな...いつでも元気いっぱいだから、自分でも疲れてるのに気づいていなかったのかもな
未央,えへへ...そうなのかな
モバＰ,これからは疲れを察知する練習もしないといけないか
未央,ほぇ...
卯月,...これは私たちお邪魔虫かな...
凛,...そうだね、いったんこの桃色空間から出ようか
卯月,あ、そういえば未央ちゃんのお見舞い品買ってくるの忘れちゃいましたね！
モバＰ,へ？...ああ、そういえばそうだった...
凛,私たちが行ってくるね、プロデューサーは未央をお願い
未央,え、そんなわざわざ行かなくても。...行っちゃった
モバＰ,...はぁ、なんだか妙な気遣いをしてるみたいだなあの２人。まあ、なにはともあれ未央...治るまではゆっくりしておくんだぞ
未央,うぅ...やっと私たちの活動が軌道にけほけほ、乗り始めたのに
モバＰ,また後で取り返せばいいんだ、何よりも大事なのは未央の健康だよ
未央,...あはは、なんだかプロデューサー、親みたいなことを言うね
モバＰ,やっぱりそう思われるんだな...今朝、凛から過保護な親みたいって言われたばかりだよ
未央,うん、すっごくお父さんっぽいよ
モバＰ,年齢的には父さんって言われるより兄さんって言われた方が嬉しかったんだけどな
未央,では望み通りに、お兄ちゃん♪
モバＰ,...こんな妹がいたら大変だったかもしれないなあ
未央,あははは、過保護なシスコンプロデューサーだね
モバＰ,ははは...
未央,...けほけほ
モバＰ,おいおい、無理して喋らなくていいから
未央,えへへ...ごめんね
モバＰ,安静にしておけばきっと熱は下がるから...また元気な姿の未央を見せてほしい
未央,うん...しっかり治すよ
モバＰ,約束だぞ...そうだ、未央
未央,ん？なぁに？
モバＰ,未央は今、俺にしてほしいことはあるか？
未央,...してほしい、こと？
モバＰ,ああ、最近忙しくてなかなか構ってやれなかったしな
未央,そうだなあ...。...プロデューサーに、だ、抱きしめてもらいたい...かな、なーんて
モバＰ,...
未央,...いや、やっぱりこれ無しで。病気を移すといけないから...ひゃっ
モバＰ,...
未央,ぷ、ぷろでゅーさー？
モバＰ,苦しい時なんだから、何でも望みは聞いてやらないとな
未央,...風邪、移っちゃうよ...？
モバＰ,それで未央が楽になるならいくらでもしてやるさ
未央,...えへへ...ぷろでゅーさーってば、かっこつけちゃって...。でも...そんなやさしいぷろでゅーさーが...わた...し...
モバＰ,...
未央,...くぅ
モバＰ,寝た...か。...。...今日だけだからな、こんなことするの。おやすみ、未央
未央,ぷろりゅーさー...むにゃ...
凛,...胸焼けしそう
卯月,あれで付き合ってないなんて信じられないなー