凛,卯月…。抜け駆けしないって約束したよね？。なんで休日にプロデューサーといるのかな？。二人してどこ行こうとしてるのかな？。手なんか繋いで…。ふーん、そう、そうなんだ。へぇー…。いいよ、分かったよ
卯月,はい、卯月です！。今日はですねー、お買い物に来てます！。でもおかしいですよね、変なものを見たんです！。プロデューサーさんが幸子ちゃんと仲良くお買い物してるんです！。おかしいですよね！昨日私とデートしたんですよ？。何をしてるんでしょうか？。私、気になります！。へー、プロデューサーが、帽子を、幸子ちゃんに…。へえええぇぇぇぇ…
幸子,…世界一可愛いボクは何をかぶっても可愛いですね！。でもプロデューサーさんもなかなかセンスが素晴らしいですね！。気に入っちゃいましたよ！。でも不思議ですね…。プロデューサーさんがあの店で菜々さんとお昼食べてますよ…。二人ともいい笑顔ですね。実に踏み潰したくなる笑顔ですね！。ふふふ…
菜々,菜々はウサミン星人なので、プロデューサーがどこにいても分かるんです！。ウサミン星人はすごいんです！。それでプロデューサーさんの気配を探した結果、辿り着いたのは、なんと映画館じゃないですか！！。隣で見てるのって…。う～ん…。ウサミンア～イEX！！。おおっときらりちゃんですねー。ふーん。菜々はお食事だけだったなー
きらり,にょわー☆Pちゃん発見～☆。あれあれ～？。横に誰かいるよー？。う～ん、と。杏ちゃんだに～。仲睦まじいそうだね～☆。杏ちゃん？。やっぱりお部屋は必要かな？。いるよねぇ？
杏,だるい…暑い…。なんでこんな日に限って外出してるのさ…。鍵抜くのだって楽じゃないんだぞ…。くそ～、早くしないと帰ってくるし。お、スケジュール帳。…今日は早苗さんとお出かけ？。はぁ…。タクシー呼ばないと…
早苗,お、P君発見。お～い…っとっとっと…。あ・れ・は～…。ありすちゃんかー。今日はお仕事のはずだけど…。う～ん…仕方ないなー。シメて…う～ん…。執行猶予はいらないよね？
ありす,…えへへ…。昨日は楽しかった…。…。…あれ？反応、遊園地？。まだ、連れて行ってもらってない…。えっと…。これは…。千枝か
千枝,まだ…ドキドキする…。ふふ…。あ、プロデューサーさん！。…桃華ちゃんが一緒か～。…ふふふ♪。でもね？千枝は今日じょうきげんなんだ♪。いいよ、桃華ちゃん。今日はね？
桃華,Pちゃまも無駄なことしますわね…。水ごときじゃ壊れませんのに…。あ、入ってきましたわ！。この声は…Pちゃまですわ！。うふふ…。あら、川島さんですの…今日はお休みのはずですが…。全く、雑音が入りましたわね
瑞樹,P君ったら…可愛いだなんて…。うぅ～…。ダメよ瑞樹！まだ若い子がたくさんいるんだから！。そうと決まれば…っと。P君…？。雫ちゃんと一緒なのね？わかるわ。ええ、わかりますとも。P君ったら…無駄なものが好きなんだから…。ホント、わかるわ
雫,うーん…この店にも合うものがないですねー…。またおっきくなったかなー…。お、偶然にもプロデューサーさん。あ～…小梅ちゃんと一緒ですかー。う～ん…。牛さんならわかりますけど…。飼い方って調べれば出てくるかなー…
小梅,ぷ、プロデューサーさんと…お出かけ…楽しかった…。ふふ……え？。あ、ぷ、プロデューサーさんね…あっち？ありがと…。え？誰かと、一緒？。雪美ちゃん…？。うん、そのまま…憑いてて。うん…みんなも…憑いて。呪…？…別に、いいと思う。うん…もっと…もっと…
雪美,ふふっ……。……ペロ？。…知ってる。……大丈夫。……いつでも…できる…。……うん。…。…あ……足りないかも。……かな子…大きいから…。ちょっと……延期かも…
かな子,私、まだ魔法にかかってるみたいです。昨日から忘れられない…。可愛いって言ってくれた服…もったいなくてきれません。ああ、でも早く見せたいし！。…やっぱり…見せるなら二人きりの時だよね…？。じゃあ、う～ん…愛梨ちゃんか～…。余計なものもついてきたし…。減らすしかないかな…？。はぁ…また大変だな～…
愛梨,暑い…脱ご…。…あ、やっと見つけた。おーい…って見つけて……なにしようとしたんだっけ？。まいっか、晶葉ちゃんも一緒みたいだし。そういう趣味なのかなー？。どーりでいつも服を着せようとしてくるわけだ。追加追加ー、っと。用量は…コップの水にひとさじ？。ケーキだと…じゅっさじくらい…？。？？？……いっぱい入れとこ
晶葉,ああ…。できた、ついにできた！。プロデューサーの隣にいたあの駄猫！。これでやっと駆除ができる！！。長かった……ああ、これで…プロデューサーよ…！。ふ…ふふ。あはははははははははは！。やはり、やはり天才の手に不可能は無かったんだ！！あっははははははははは！！！
みく,今日はプロデューサーチャンは輝にゃんと一緒かにゃ？。あっそ。じゃあ一人で食べるよ。…。…お魚きらいだってのに…。…端っこ寄せとこ。…。…魚。…あ、海があるにゃ☆。湿度100%で、きのこ育ち放題…。ぷっ…ふふ…
輝子,ｷﾉｺｰｷﾉｺｰﾎﾞｯﾁﾉｺｰﾎｼｼｮｳｺｰ♪…。フフ…。キノコはやっぱり…と、友達だった…。…フヒ。こっちでも良かったかな…。光くらいには、ちょ、ちょうどいいか…。…フヒヒヒヒ。ゴートゥヘール…ゴートゥヘール……フヒヒヒ
光,悪はアタシが倒すんだ…。倒すのは悪…。アタシが倒すのは悪……。ヒーローは見返りは求めない、憎むべきは悪。そうだ、アタシはヒーローなんだ。ヒーローだからやっつけられる…。プロデューサーの邪魔する紗南は悪なんだ…。ヒーローだからできる…できるさ…
紗南,うーん…やっぱゲームとは違うなぁ…。選択肢とか出てきてくれればいいんだけど…。…まあ、ゲームの知識でここまでできただけましか。うーん…ボス倒したら真ボス出てきた感じ…。プロデューサーさんが協力プレイしてくれればなあ…。あたし一人のパーティーじゃつらいな…。まいっか、復活するし。…薫の残機っていくつだろ…？
薫,あ、せんせぇだ！。みゆさんといっしょだ…。うーん…。あれは、えっと…せんせぇは今、めーわくそうなかおしてるんでしょ？。合ってるでしょ！。ぎょーかい人になったからなんでもわかるんだ。かおるね、テレビに出てゆう気がたっくさんついてきたの…。せんせぇのおかげでかおるなんでもできるよーになったんだ！。だからかおるが、せんせぇのめーわくをなくすお手伝いしてあげる！。だからまっててね？。せんせぇほめてくれるかな？
美優,…プロデューサーさん…。あなたは私を変えてくれた……。…恥ずかしい格好も…いっぱいされられました……。プロデューサーさんは…私の事を考えてくれてると…おっしゃりましたよね…。責任は、とってくれるんですよね…？。じゃあ、あなたは…なんでそこに凛ちゃんといるんですか…？。言ったことを、忘れてしまったんですか……？。ああ、そこに凛ちゃんがいるから私に言えないんですね…。そう言っていただけたらよかったのに…