P,…はぁ
早苗,おっ？。…なーにため息ついてんの♪
P,…早苗さん
早苗,ため息付くと幸せが逃げるって言うわよ～？。悩み事があるならお姉さんに吐いて楽になっちゃいなさい♪
P,…確かに一人で悩んでいても仕方ないですよね。ありがとうございます、早苗さん。話、聞いてもらえますか？
早苗,モチのロンよ♪。お姉さんはP君の為なら体張っちゃうわよ♪
P,…それじゃあ言いますね
早苗,うん、どーぞ♪
P,俺、早苗さんのことが好きです
早苗,……。…へっ？
P,……
早苗,…え、えーっとさ？。あははっ…お姉さん、よく聞こえなかったな～？。…もう一度言ってもらえる？
P,…二度も言わせないでくださいよ、こんなこと
早苗,……
P,……
早苗,不意打ちかましてツンデレ気取ってんじゃないわよっ！
P,ぐぼっ！？。ナイスビンタ…
早苗,なに？もしかしてあたしのことからかってる？。人が心配してあげたと思ったら…！
P,からかってなんていませんっ！！
早苗,…！？
P,俺は一人の女性として早苗さんのことが好きなんです！
早苗,あ…。あ、えっと…その…。ま、マジ？
P,マジです
早苗,……。う、ひゃあ…///。え、うっそ…P君ってあたしのことそんな目で見てたのっ…///。お、お姉さんってばいつの間に、キミのハートをタイホしてたのカナ…？
P,ずっと前から好きでした
早苗,はうっ…///
P,言ってしまえば初めて会った時から、ずっと…
早苗,……
P,…早苗さん？
早苗,…それ、極上過ぎ…///
P,その反応も極上過ぎる…)
早苗,え、やだっ…いくらお姉さんがセクシーだからってそんな…。あたし達、アイドルとプロデューサーよ…。で、でも…。……
P,……
早苗,…いっ
P,いっ？
早苗,やーん///
P,ぶほっ！？。お、往復ビンタ…
早苗,…そっかぁ～///。そうだったんだぁ…///。正直この事務所って若い子多いし、いくらあたしがセクシーでも分が悪いかなぁなんて思ってたけど…。まっさかP君、ホントにお姉さんが好みだなんて…。この歳になって、こんなにドキドキするなんて思わなかったわぁ…///
P,俺は早苗さんと一緒にいてずっとドキドキしてましたよ
早苗,…そっか♪。じゃあ…。これからも、そのドキドキは止まないわねっ///
P,…！！。そ、それじゃあ…
早苗,…うんっ。好きよ。あたしも、P君のこと好き。大好きよっ///
P,早苗さん…///
早苗,P君…///
P,……
早苗,……。もうちょっと良い告白のシチュエーションは無かったのかな！？
P,ごもっともっ！！。あ…鼻血垂れてる…
早苗,まだ垂れてないわよっ！！
P,！？
早苗,…あれ？だけど…。話をちょっと戻すと、あたし達ってアイドルとプロデューサー…。……。もしかしてそれで悩んでた！？。アイドルとプロデューサーの恋愛はご法度！？
P,あ、いえ悩んでるフリでした。早苗さんもトップアイドルになりましたし、なんなら引退しても…
早苗,女々しい、紛らわしい、勝手に引退させるなぁーっ！！
P,はなはだめ…ぴぐっ！！
ちひろ,事務員ですがアイドルとプロデューサーが事務所で夫婦万歳してて辛いです