サンドラ,３１
大阪、HSJ,ハリウッド・スタジオ・ジャパン
テロップ,サンドラ３１
客A,サンドラも、イッテGOの番組レギュラーにすっかり定着したな
客B,ああ。それにしても、サンドラの需要がどこにあるのかさっぱり分からん
客C,あえて言うなら、サンドラは優等生キャラだから使い勝手がいいってことだろ
喪黒,…………
サンドラ,キャアアッ！！
サラリーマン,あっ……。す、すみません……
サンドラ,みんなーーーっ！！痴漢よーーっ！！痴漢！！
サラリーマン,ち、違います！！私はやっていません！！
喪黒,お待ちください！！
サンドラ,えっ！？
喪黒,お嬢さん、この人は痴漢ではありません。なぜなら、彼はつり革を持ったまま居眠りをしていました
乗客たち,そうだ、そうだ！！
サラリーマン,ありがとうございます。あなたがいなかったら、私は今ごろどうなっていたか……
喪黒,いえいえ。私は目で見たままのことを、言ったまでですから……
サンドラ,さっきは、本当にすみませんでした……
サラリーマン,分かればいいんです。誤解が解けてホッとしていますよ
喪黒,ところで、私はお嬢さんに話があるんですよ
サンドラ,私にですか？
喪黒,はい。どうも、気になることがありましてねぇ……。あなた、今回のことは初めてじゃないでしょう？
サンドラ,な、何のことですか！？
喪黒,とぼけないでください。あなたはこれまで、痴漢冤罪事件を2回起こしていますよねぇ……
サンドラ,ああっ……
喪黒,無実の人を陥れるのは、よくありませんよ。あなたのせいで、善良な市民の人生が狂わされたんですから……
サンドラ,ご、ごめんなさい！！
喪黒,どうやら、サンドラさんにも心にスキマがおありのようですねぇ。私の仕事柄、あなたを放っておくわけにはいきません
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
サンドラ,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
サンドラ,人生相談のお仕事なんですか？
喪黒,どちらかというと、ボランティアみたいなものですよ。何なら、私があなたの相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
サンドラ,それにしても、私がサンドラだってどうして分かったんですか？
喪黒,あなたは、テレビ番組に何本も出演している有名人です
サンドラ,そうなんですか……
喪黒,サンドラさん。あなたは日ごろ、ストレスがたまっていますよねぇ？
サンドラ,あ、あの……。さっきの私は頭に血が上ってたものだから……、つい……
喪黒,はっきり言いましょうか？あなたのストレスの原因は、建前と本音のギャップですね？
サンドラ,建前と本音……。どういうことですか？
喪黒,芸能人としてのサンドラさんは、明るくてクリーンな優等生キャラを演じています
サンドラ,！！！
喪黒,本音を押し通し、本能のまま、面白おかしく生きてみたい……。それが、無意識のあなたの願望です
サンドラ,ええ……。その通りですよ。まるで、私の内面を見透かされているみたいですね……
喪黒,しかしながら、サンドラさんの需要は優等生的なイメージにあるのですから……
サンドラ,はい。もしも、タレントのサンドラとしてのキャラがぶっ壊れたら……
喪黒,とはいえ、今のあなたはストレスがたまっていますから……。それを何かの形で発散する必要があるのです
サンドラ,分かっていますよ。でも、どうすればいいんですか？
喪黒,サンドラさん。今のあなたには、自らを理解してくれる恋人が必要なのです
サンドラ,確かに……
喪黒,本音と本音の関係で、お互いに本能を貫きあえる恋愛……
サンドラ,そうかもしれませんね……
喪黒,サンドラさん。そろそろ優等生キャラをやめて、本能に正直な生き方をしてみませんか？
サンドラ,……分かりました
喪黒,さあ、サンドラさん。本能の赴くまま、思う存分、恋愛を楽しんでくさい！！
サンドラ,キャアアアアアアアアアアアア！！！
テロップ,バンドグループゲスなケダモノたち
川中,ああ……。確か君は、日曜のイッテGOに出演しているサンドラさんですよね？
テロップ,川中玲於奈２６
サンドラ,はい。私、あなたのファンなんです……
川中,じゃあ、LINEのアドレスの交換でもしようか？
サンドラ,うん。いいよ。新ちゃん。お願い、私を抱いて……
川中,優香ちゃん。僕は君を1人にさせないからな……。優香ちゃん。今まで君に内緒にしていたけど……。実は僕、妻がいるんだ……
サンドラ,えっ！？じゃあ、新ちゃんはすでに既婚者ってこと！？
川中,でも、安心してほしい。僕は妻と別居中だし、離婚の協議もしているところだ
サンドラ,そうなんだ……。新ちゃんも、いろいろ複雑な事情があるんだね……
川中,離婚話を切りだしてきたのは妻の方だし、僕もあいつを愛していない
サンドラ,新ちゃん……
BAR,魔の巣
喪黒,なるほど……。今のサンドラさんは、本音と本音の恋愛関係を堪能しているようですなぁ
サンドラ,でも、気になることがあるんです……。なぜなら、今の彼は妻帯者ですから……
喪黒,ほう……。要するに、サンドラさんと川中さんは不倫関係なのですか
サンドラ,そうなんです。まあ……。今の彼は奥さんがすでに家を出て行って、離婚協議の最中ですけど……
喪黒,相手に迷惑をかけたくない？今さら何を言うんですか。あなたは、痴漢冤罪で多くの人たちに迷惑をかけたでしょう
サンドラ,くっ……
喪黒,本音を押し通し、本能のまま生きるのがあなたの願望ですよねぇ
サンドラ,で、でも……
喪黒,なぁに……。芸能人なら色恋沙汰の一つや二つ、珍しいことではありませんよ
サンドラ,そ、それはそうだけど……
喪黒,ところで、サンドラさん。あなたは、川中玲於奈さんのことを愛していますか？
サンドラ,もちろん、心から愛していますよ！！
喪黒,だったら、サンドラさんには私と約束していただきたいことがあります
サンドラ,約束！？
喪黒,はい。あなたは本音を押し通し、本能を貫く生き方をこのまま続けるべきなのです
サンドラ,わ、分かりました……。喪黒さん
テロップ,翌年――
川中の父,ふーーむ……。君がサンドラさんか
サンドラ,ええ。そうですよ……
川中の母,サンドラさん。私、イッテGOであなたを何度も見ましたよ
週刊文隆の記者,あのー、すみません……。私、週刊文隆の者ですが……。山本由里恵さんとはどういう関係なんですか？
川中,な、名前は知っていますよ……。僕とは友達同士です
サンドラ,どうして嘘ついたの？新ちゃん、由里恵さんはあなたの奥さんでしょ……
川中,実はなぁ……。結婚していることが世間にバレたら、何かとまずいんだよ。僕には女性ファンが多いからな
サンドラ,うん……
川中,このまま嘘をつき通せば、マスコミの追及はいくらでもごまかせるよ。だから、心配するなって
サンドラのスマホ,友達で押し通す予定！
川中のスマホ,逆に堂々とできるキッカケになるかも
サンドラのスマホ,ありがとう文隆！
サンドラ,私は、略奪愛なんかしていない……。なぜなら、新ちゃんは奥さんと離婚協議をしているから……
サンドラのスマホ,略奪でもありません！
川中のスマホ,うん！
サンドラのスマホ,センテンスプロスパー！
サンドラ,お付き合いということはなく、友人関係であることは間違いありません。私はこれから一体、どうなるんだろう……。も、喪黒さん……！！それに、新ちゃん……！！
喪黒,サンドラさん……。あなた約束を破りましたね
サンドラ,なっ……！？
喪黒,私は言ったはずですよ。川中さんとの恋愛関係が世間に知れ渡ったとしても、正直に振る舞え……と
サンドラ,だ、だって……。不倫を正直に認めたら、私は世間から袋叩きにされますよ
喪黒,略奪愛であっても……。正直な態度を貫けば、メディアもある程度大目に見てくれたでしょうし……
サンドラ,略奪愛なんかじゃありません！！それが証拠に、彼は奥さんと離婚協議中で……
川中,優香ちゃん、ごめん……。僕、嘘ついてた……
サンドラ,新ちゃん、どういうこと！？
喪黒,川中さんは、奥さんと別居も離婚協議もしていませんよ。何しろ、彼の奥さんは現在妊娠中なのですから……
サンドラ,そんな……。私、新ちゃんに騙されていたんだ……
川中,何もかも喪黒さんの言う通りだよ……。弁解するつもりはない
喪黒,まあまあ……。今さら後悔してもどうにもなりません。ですが……、私がお二人に解決策をプレゼントしましょう
川中・サンドラ,えっ！？
喪黒,いっそのこと、落ちるところまで落ちるべきなのですよ！！自分に正直な生き方をするために……ね。ドーーーーーーーーーーーン！！！
川中,ギャアアアアアアアアア！！！
テロップ,数年後――
週刊真実の記者,すいません、私は週刊真実の者ですが……。本当に彼女は、この店で働いているんですか？
案内所関係者,ええ。間違いありません。しかも、彼女の常連客はあいつなんですよ。ほら、あの……
サンドラ,この変態豚野郎！！今日も懲りもせず、あたしに調教されに来たのか！！
川中,はい、女王様……。僕は変態豚野郎です！！だから、もっと僕をぶってください！！
喪黒,何はともあれ……。文明の発達で社会が複雑化した以上、人々は誰もが建前と本音を抱えながら生きています