金剛,深海棲艦とのウォーズがフィニッーシュ……。あれから２年近くが経ったのデース……。今、シスターズはニューライフをウォーキーング……。離れ離れで暮らしいマース……。ですが私はロンリー、チンジュフ近くでステーイ……。それはジャパニーズティーを浴びるほどドリンクするため……。……そして、懐かしのチンジュフライフが忘れられなかったからデース。デスガ……今ではイギリスが恋しくて仕方アーリマセーン……。これが逆ホームシーック、帰国子女の困ったポイントデース……。そんな折デシタ……。眼前のパシフィックオーシャンから彼女が現れマシタ
ル級,……
金剛,……。ワァーオ……これはまさしく深海棲艦ネー……。もうウォーズは終わったはずデース？。……マサカ！。ヘイ！アナタ、再び陸の世界を脅かしに来たデースカ！？。そんなことはさせまセーン！。この元高速戦艦金剛がいる限りッ。条約は守っていただきマース！
ル級,…………
金剛,ワッツ！？。あのまま人目につくと事が面倒になりそうナノデ……。とりあえず私のホームに連れて帰ってきマーシタ……。エット……。あなたは、どうしてここにいるのデース？
ル級,………
金剛,コレは……カメラ？
ル級,……コレ、こわレた。コれハ、先に海ニ上ガッた仲間……モラッたきゃめら。デモ、海デ使おウトしたら……。動かナクなった
金剛,オォーウそれはひどい話デース……
ル級,深海でハなおセナイ……。ドウすれバ、イい？
金剛,理由を聞いてひとまず安心しまシタ。ゲストが来たからには、まずはティータイムデース。ドリンクをどうぞデース！
ル級,ドリンク……？。コの液体、食料？
金剛,食料というか、飲み物ネー
ル級,……ｽﾞｽﾞｯ。アツゥイ！
金剛,ノォーウ！。そろそろ冷めてるはずデース
ル級,……ｽﾞｽﾞｯ。もう飲めル……
金剛,それはグッドネー！
ル級,グッド……。そのニホンゴ、知ラナい
金剛,オーゥ、参ったネー……
ル級,ココはニホン、あなたニホンのニンゲンじゃナイのカ？
金剛,一応、日本人デース。この国では帰国子女と言いマスが……。外の国で育った日本人なのヨ
ル級,ナルホど……難しイ
金剛,フフッ、でもあなた日本語上手ネー
ル級,勉強シタ。仲間がクレたきゃめら、直さナイとだかラ
金剛,カメラを直すなら、カメラ屋に行けば大丈夫デース！
ル級,ホ、本当か！？
金剛,でも、恐らく修理には日にちが必要デース。その間はどうするノー？
ル級,ウッ。……
金剛,……ノープランなんデスね
ル級,…………
金剛,……仕方アリマセーン。カメラが直るまで、私の家でステイしてゆくがいいデース！
ル級,ステイ……？
金剛,あ、ここに居るといいということデース……
ル級,何ッ、本当か！。アリガ、とう！
金剛,スピーキーング……とても気を遣いマース……
ル級,ティー、ありがトう
金剛,いいノいいノー。私の国のものデスが……喜んでもらえて嬉しいデース
ル級,コンゴウの国……どコ？
金剛,イギリスといいマース！
ル級,イギリス……
金剛,ここからはだいぶ離れてるからネー。知らないのも無理はアリマセーン。じゃあ、早速あなたのカメラ！。直しに行きマース！
ル級,あ、アァ……
金剛,……？
ル級,行こウ……。……
金剛,ルキュー、大丈夫デース！。あなた綺麗な黒髪ネー！ベリー大和撫子！。それに私たちはもうピースフルデース。だから人、怖がらなくてもいいのヨー！
ル級,ウゥ……
金剛,修理、やはり３日かかるソウそうデース
ル級,ソウか……
金剛,でも……カメラ、水の中で使ったらまた壊れマース
ル級,エッ。そうだッたのカ……
金剛,やっぱり知らなかったんデスね
ル級,ドウシヨウ
金剛,まぁ……方法はまた考えマショー。それよりお腹すいたネー！。御馳走するから一緒に行くデース！
ル級,え……。良いノカ？
金剛,イエース！。……とはいったモノノ。あなた達、何が食べられますカー？分かりまセーン
ル級,深海デハ魚類や海藻ガ食料だが……。たシカ陸に上ガッタ仲間はファミチキ、ヤキザカナ、カシパン……。ソレからナマハム、デンプンノリ、陸ノ植物類は食べらレタと言っテいた
金剛,謎のラインナップデース……
ル級,コレはサンドウィッチと言ウノか？
金剛,そうデース！。手でそのまま、イッチャッテー！
ル級,おぉ、コレは深海デ食べたコトのなイ味だ！。ソレにこノ場所、ナンだか……。可愛イ、好きダ
金剛,フフッ、私の行きつけデース！。これで女の子のカフェ好きはグローバルに証明されマシタ。……
ル級,……
金剛,ン？
ル級,その飲みモノ、さっきと同ジ？
金剛,イェース！。一時は日本茶にハマっていまシタが。どういうわけか……結局、紅茶に行きついてしまいマース
ル級,コウチャ……
金剛,着きまシター！
ル級,ツ、疲れタ……
金剛,お疲れさまデース
ル級,どうしテモ……怖かっタ
金剛,まぁ、それは仕方のないことデース。ここではゆっくりして良いからネー！
ル級,あ、アリガとう……。シカシ……。ヲ級ハ凄イナ……コンナ状況デ。世界ヲ旅シニ行ッタンダカラ……
金剛,ルキューの今のファッシ……。服装、ベリー過ごしにくそうデース
ル級,アぁ、今は寒イト聞いたカラ
金剛,少し待つデース、確か比叡の置いて行ったあれが……。ありマシタ！
ル級,こ、コレは？
金剛,これはジャージといいマース
ル級,オぉ……！。身体が……楽ダ……！
金剛,フフフ……。そして……っ、ここに入るのデース
ル級,……こレは机？
金剛,コタツデース
ル級,ウォォ……！。ニホンはサイコウダ！！
金剛,これが日本のトラディショナルスタイルデース。深海では、こういう日はどうやって過ごしてるデスか？
ル級,私タチには、暇ヲもて余ス習慣はほとンドなかっタ。唯一の楽しミは、食料を摂取スル瞬間だっタ
金剛,オゥ……世知辛い世界デース
ル級,だカラこそ……娯楽の発達シタ陸の世界ハ今、深海で注目サレテいる。私の仲間ガ……ソレを証明してクレたから。カタオモイ……？
金剛,そうデース……。その人は戦争中に他の国から来た子に夢中でシター……。今はもう諦めがつきましたガ、当時は悲しかったネー
ル級,……私達にハ、分からナイ感情ダ……。アァ！また負けタッ！！。日本人ハ手加減ヲ知ラナイ……
金剛,ルキュー、ご飯できたヨー！
ル級,これハ……？
金剛,お箸は使いにくいデショーし、フォークを使って食べる……。パスタにしマーシタ！
ル級,パスタ……
金剛,日本食でもイギリス料理でもないけど、ゴメンネー
ル級,イヤ……美味しソウ。うまイ
金剛,これはカルボナーラと言いマース
ル級,陸ノ食料の作リ方……。私モ知りタイ
金剛,作り方？ウームゥ……。じゃあ、明日教えてあげるネー！
ル級,ホンとか！。アリがたイ
金剛,お腹いっぱいデース……
ル級,美味しカッタ、コンゴウ
金剛,フフッ、嬉しいデース！。……そういえば、さっきあなた。私達の恋愛感情は分からないと言ってまシタが……。深海に男性はいないのデスカー？
ル級,イヤ、ニンゲンでいう雄は存在すル。たダ、男はスベて非戦闘員で個体数が少ナイ。だから陸にオケる政治を司ル役職にツイてイテ、前線に出ルことはナイ
金剛,なるほど、だから見たことがないんデスね……
ル級,ソレニ……男と関わレルのは鬼ヤ姫。上位の者しかアリエない
金剛,…………
ル級,…………。……ダから、先ほどノ言葉は嘘にナル。気にナル者も……いたんだがナ……
金剛,ウゥ……それは悲しい話デース……。……イヨーシ！今夜は飲み明かすネー！。辛い過去バナをガールズトークに変えちゃいマース！
ル級,ノ、ノミアカス……？
金剛,ルキューもアルコール！飲んでみるネー！
ル級,アルコール……。ウゥ……。頭ガ……痛イ。私達ニアルコールハ……ダメラシイ。……ン、コンゴウハ……？。書置キカ……。外ノ空気……必要ダ。……ユックリ見ルコトハナカッタガ……。コレガ陸ノ風景……。広イ場所ヲ……ニンゲンガ走ッテイル。アレハ鍛錬ノ一種ダロウカ。アレハ確カ……ニンゲンノ挨拶ダッタナ。ニンゲンノ社会性ハ高イト見エル。ニンゲンノコドモト……オカアサン。…………。ン……コドモガコッチヲ向イタ？。…………！。……コンニチハ
金剛,ただいまデース。アイム・ソー・タイアード……
ル級,お帰りナサイっ
金剛,ルキュー、置いて行っちゃってゴメンネー
ル級,構わナい。私は食料作るノ手伝ウ。ダカラ、教えて欲しイ
金剛,……オッケーイ！。……これで野菜が切れたので、先に火にかけマース
ル級,ウ、ウム
金剛,焦げないよう、気を付けてくだサーイ
ル級,わ、分かっタ
金剛,そうそう、いい感じデース！
ル級,……コンゴウ
金剛,ハイ？
ル級,……陸の生活ハ……。トテも素敵なものダな……
金剛,……もちろんデース
ル級,きゃ……！。きゃめらが……直ッタ！
金剛,オォーウイェーイ！。ルキュー、良かったデース！
ル級,コンゴウ……ありがトウ！
金剛,ノー、サンキューはカメラ屋のおじさんにデース
ル級,コンゴウ……。三日間……世話にナッタ
金剛,なにを言ってるネー！。困ってる人はヘルプ、これ陸の世界の常識デース
ル級,…………コンゴウ
金剛,ハーイ？
ル級,私決めタ……。私、陸に住ム
金剛,オゥ！本当デースカ！？
ル級,アぁ、本当だ。仲間が陸を好キニなっタ理由、なんとナク分カった。正直ニンゲンは、まだ少シ怖い……。デモ、陸に地に足ツケテ、ユッくり時間をかけテ。そうスレバ、私のヨウナ小心者でも……。外のミンナとお話、できるヨウになると思ウんダ。もちロン、住処を探シてからダガな……。だからソレまで、このきゃめらヲ預カッテいて欲しインダ
金剛,…………それは、できまセーン
ル級,ナ、なぜダ！
金剛,次にこの家に住むのはあなたで……。……その時イギリスにいる私は、カメラを預かれないからデス
ル級,ッ！
金剛,黙っていて悪かったデース。イギリスには戦前に……私を育ててくれたグランパがいマース
ル級,…………
金剛,訳あって一人ぼっちの東洋人だった私を拾ってくれた立派な人なのですが……。いかにもイギリス人って感じのお固いグランパで。……今まで、帰って会うのも避けていまシタ。……戦争が終わってからもネ。本当、最低な話デース。そんなこと、自分でも分かっていまシタ。だから、あなたの陸に住むという決意は今この瞬間……。……私にとっても一つのキッカケになったノ。……私、イギリスに帰りマース。帰って、たったひとりのグランパを……安心させてあげたいノ
ル級,コンゴウ……。家……本当に……いいノカ……？
金剛,イエースっ。この家は元々戦時中の空き家で。戦後すぐに提督が正式な手続きで割り当ててくれた家デース。だから、必要な人がここに住むべきなのデス
ル級,コンゴウ……。ありがとう……
金剛,ふふっ、ルキューは泣き虫なのデース。……紅茶が飲みたいネー……。……家に帰ったら……。……ティータイムにするネ……
ル級,それから程なくして、コンゴウはイギリスへ帰っていった。私は彼女の言ったように、この家に住まわせてもらっている。だがあれ以来、彼女と会うことはできていない……。今の彼女なら、イギリスのグランパともうまくやっていると確信している。……だが、ソレデモ……彼女ともう一度。陸でできた初めての“トモダチ”として、会ってみたいと思った時があった。……だから私はその気持ちを、行動に移すことにした
ヲ級,ル級、来たわ……。ワッ！！
ル級,はハハ、お前のくれたきゃめらだ！
ヲ級,むぅ、こんなイタズラにつかうなんて……。ひどいよ
ル級,悪い悪イッ。久しぶりダナ、ヲ級！
ヲ級,えぇ、本当に！。それにしても便利になったわね。今では深海に陸の手紙が届くんですもの
ル級,あァ、とてもアリガたいことだ
ヲ級,……で、二通目の手紙が届いたということは……。イギリスのトモダチのいる場所が分かったのね
ル級,そうダ。これカラ、コンゴウに会いに行ク。だガ、私は喋りがまだ余リ得意ではナイ……。だかラ、世界中を歩き慣れテテ。陸の言葉ガ堪能なお前に付イテきてほしかったンダ
ヲ級,えぇ……分かってる。深海の幼馴染のお願いですもの、聞かないわけにはいかないわ
ル級,ヲ級……。嬉しいが、早速コタツに入るノハどうナンダ？
ヲ級,だってコタツ、心地いいもの
ル級,マァいい……。アぁ、今から会うのガ待ち遠しいゾっ。早ク、彼女達ト一緒ニ……。コウチャガノミタイネ