ヴィーネ,ちょっとガヴ！！今日はお昼に駅前で集合のはずでしょ！？いつまで寝てるのよ！！。……って、あれ？。ガヴー？いないのー？。おかしいわね、この時間なら絶対まだ寝ているはずなんだけど…。…ん？これは……ガヴリールのジャージ？。……まだ暖かいわ、ジャージを脱いだばかりならまだすぐ近くにいるはず…。………………。ガヴの普段着ているジャージ………。う、うぅ……思ったよりちっさいわね……。思わずガヴのジャージを着てしまったわ、一体私は何を考えているのかしら……。………。ガヴは普段この格好でベッドで寝ているのよね……？だったら……。……えいっ！。えへへー、ガヴのベッドだぁ……。ベッドもジャージもガヴの匂い………今私はガヴに包まれてるんだ…。……ヴィーネー、起こしてー………。………ふふっ。けっ、このポテチまっずいなー、二度と買わねーよ。………。今の凄くガヴっぽかったわ！！かなり再現度高いかも！！。………。……はぁー、暇だ、ネトゲでもするかー。………。………カタカタカタ…エアタイピング。ちっ、使えねえなこいつら、ラッパ吹くぞヒューマン共……。………。………これ、いい…。私今ガヴリールになっちゃってる……なんだか凄くドキドキするわ…！。………はぁ……はぁ…。ガヴを再現するためにジャージの下を脱いでしまったわ、なんだかこの格好凄く恥ずかしいわね……。それにしてもガヴになりきるだけで何でここまで気持ちが昂るのかしら……胸が張り裂けそうな気分だわ……。んっ………。………私はガヴじゃない、ガヴなわけないのに……。絶対に違うのに、私はガヴじゃないのに………！今の自分と重ねる事によって生まれるこの錯覚！！自分はガヴリールなんじゃないか？と思わせるこの感覚こそが………！最っっっ高に気持ちいいわっ！！。ああああ………っ！！
ガヴリール,ふぅ、危ない危ない、今月の月額課金切らすところだったわ…。ウェブマネーも買ったし、さっさと家に帰って仮眠をとって………ん？。そういえばなにか忘れているような………。………あっ！！。しまった！今日はヴィーネと遊びに行く約束してたんだった！！。くそっ、とりあえず携帯だけ家に取りに帰ってさっさと駅前に行かないと………！
ヴィーネ,……ガヴっぽい寝癖をセットしてしまったわ…。…今私、本当にガヴリールになってるんだ…。どうしよう、胸の鼓動が収まらないわ…こんなにも他人になりきるのが気持ちいいなんて、コスプレとかする人もこんな気持ちなのかな…？。…自分が自分じゃない誰かになるのって、こんなに気持ちいいものなのね…。ふーっ……ふーっ…。だめっ………もう我慢できないわ………
ガヴリール,やっべー、携帯どこにおいたっけ………。………ん？
ヴィーネ,
ガヴリール,…ヴィーネ…？
ヴィーネ,……え、えっと…
ガヴリール,何で家にいるんだよ、それにその格好………
ヴィーネ,ち、ちち、違うのよガヴっ！私はあんたがいつまでも来ないから仕方なくガヴの家に迎えに来ただけで……っ！！
ガヴリール,……うん、それはいいんだけどさ…。何で私のジャージ着てるの…？
ヴィーネ,え、えっとそれは…。……っ！そう、暖めておいてあげたのよ！ガヴがいつ着ても寒い思いをしなくてすむように…っ！暖めておいてあげたの！！。と、というわけだから…。ほらっ！着てもいいわよ！！
ガヴリール,は？