一方通行,なンか違和感があるンだが…
打ち止め,違和感って？ってミサカはミサカは聞いてみる
一方通行,なンか変なンだよなゥ…
打ち止め,NOW？
一方通行,そうだ、それだィ
打ち止め,それだい？
一方通行,俺の小文字のァィゥェォが変なンだよゥ
打ち止め,YO！
一方通行,…馬鹿にしてンのかィ！？
打ち止め,してんのかい？
一方通行,今笑っただろうがォ！！！
打ち止め,がおーっ！
一方通行,てンめァ、クソガキがゥ…！！！
打ち止め,がうっ！
一方通行,調子に乗ってンじゃねォぞ！！！
打ち止め,ねおぞwww
一方通行,がィィィィィィ！！！
打ち止め,痒い？どこか痒いの？ってミサカはミサカは…ぷっ！
一方通行,てンめォ、後で覚えてろよァ…
打ち止め,お腹痛いwwwww
一方通行,………
打ち止め,どうしたの？ってミサカはミサk…もうダメ腹筋崩壊www
一方通行,…お前は後でたっぷりとお仕置きだォ
打ち止め,だおwwwおっおっ(＾ω＾)
一方通行,なンでこうなった！？
打ち止め,wwwwww
一方通行,どうしたら元に戻るンだよィ！！！
打ち止め,よいよ～い♪
一方通行,……打ち止めじゃ話にならねゥ
打ち止め,ネウ！
一方通行,ちょっくら外出てくるかェ…
打ち止め,そうかぇ～
一方通行,
打ち止め,行ってらっしゃいってミサカはミサカは嫌な予感しかしないけどお見送り～♪
一方通行,。…コーヒーでも買うか。………。マジでどうなってンだ…、能力者の仕業か？それとも魔術とやらか…？
？？？,よう、一方通行じゃねぇか！
一方通行,あィ？
上条,そっ、そんなに睨むなよ…
一方通行,…チッ
上条,で、何してるんだ？こんな公園のブランコの前で
一方通行,…別に何もしてねゥよ
上条,…ん？ねうよ？
一方通行,………
上条,どうしたんだよ、何かあったのか？
一方通行,…別にゥ
上条,にう？
一方通行,………
上条,…何かおかしくね？あれ？
？？？,とうまー！
上条,お、やっと来たか！
御坂,ごめん、遅れちゃって…、待った？
上条,いや、俺も今来たところだよ
御坂,そっか、アンタが私より早くに来るなんて珍し……って一方通行！？
一方通行,………
御坂,なんで一方通行が！？
上条,偶然出会ってな
御坂,そうなんだ…
上条,なんか、一方通行の様子がおかしいんだよなぁ…
御坂,おかしい？
上条,一方通行
一方通行,……なンだ
上条,何かあったんだろ？この上条さんでもわかるぞ
一方通行,……別にォ
上条,にお？
御坂,にお？
一方通行,………
上条,な？なんか変だろ？
御坂,たしかに、なんか変だわ…
上条,一方通行、どうした…
一方通行,じゃあな
上条,ちょちょちょ！ちょっと待てって！
一方通行,…なンだよ
上条,いや、なんつーか…
一方通行,………
上条,えーっと…
一方通行,チッ…、さっきからなンなンですかェ！？
上条,かえ？
御坂,………
一方通行,………
上条,やっぱり、どこかおかしい…
御坂,うん、変だわ
上条,だけど、どこがおかしいのかわからねぇ…
御坂,…え？
一方通行,………
上条,いつもの一方通行と違うのはわかる。おかしいのもわかる。だが、どこがおかしいのかがわからない
御坂,…アンタ、本気でわからないの？
上条,あぁ、わからねぇ…、クソゥ…
御坂,………
一方通行,………
上条,なんでわからねぇんだ！どこかおかしいのはわかるのに、どこがおかしいのかわからねぇ！なんなんだこのモヤモヤした感じは！？くそぅ、一方通行の力になりたいのに…、なんで俺はわかんねぇんだ！？一方通行！お前は今おかしいんだ！どこかがおかしいんだ！これだけはわかってくれ！！！
一方通行,
御坂,
上条,くそぅ、くそぅ！！！
御坂,ちょろっと～？熱く語ってるとこ悪いんだけど…
上条,なんだよ、俺は今モヤモヤしてんだよ…
御坂,結論から言うと、一方通行のおかしなところは語尾のァィゥェォだと思うのよね
上条,なん…だと？
一方通行,正解
上条,…本当なのか？一方通行
一方通行,…まァなォ
御坂,…なお
上条,そうか、そうだったのか！なんかモヤモヤが晴れていくぞ！スッキリした！
御坂,そう、それはよかったわね
上条,美琴！
御坂,なっ、なによ…
上条,お前すげーよ！やっぱり天才だ！惚れなおしたよ！
御坂,ほっ惚れなおしたって…、そそそんなっ、おおお大袈裟よ…
上条,いや！本当にお前はすげーよ！大好きだ！愛してる！結婚しよう！
御坂,けけけけけ結婚！？そっそんなっ、まっまだ早いけど嬉しいよぉ…
一方通行,ナンダコレ
上条,さーてと！スッキリしたことだし、デートに行くか美琴！
御坂,うん！！！
上条,じゃあなー、一方通行！
御坂,打ち止めによろしくねー！
一方通行,
上条,美琴、ほら手ぇ繋ぐぞ♪
御坂,もうっ、仕方ないんだからぁ♪
上条,みこと～♪
御坂,なぁに～？♪
上条,愛してる～♪
御坂,私も愛してる～♪
一方通行,
上条,キスしたいな～♪
御坂,ここじゃダーメ！♪
上条,えぇ～、美琴のケチ～♪
御坂,当麻の家に帰ったらゆっくりねっ♪
上条,よし！わかった！デート楽しもうなっ！♪
御坂,うんっ！♪
上条,あははは～♪
御坂,うふふふ～♪
一方通行,
上条,あ、美琴ちょっと待っててくれ
御坂,え？どうしたの？
上条,ちょっとな
御坂,ちょっと！どこ行くのよぉ！
上条,一方通行！
一方通行,………
上条,ほいっと！
一方通行,…なんだェ
上条,俺の右手に触れてみろよ
一方通行,チッ…
上条,よしっ！じゃあなー
一方通行,………
上条,美琴、待たせたな！
御坂,もうっ、寂しかった！
上条,ごめんって
御坂,ん！？
上条,許してくれるか？
御坂,…もう、ばかぁ
上条,さっ、デートだデート！
御坂,うん！
一方通行,………。…なンだったンだ。人前でいちゃつきやがって、恥ずかしくねェのかよ。ハァ…、コーヒー買って帰るかァ…。………。…語尾、直ったな。………。さすがヒーローってか？ハッ、相変わらずなンなンだあの右手はよォ…