御子柴,よぉ、お前が新入りのヴァンパイアか？。お前の目的……分かってるよな？
佐倉,はい！！人間界の人の血を吸って……その血を御子柴さんの所に持ち帰る事です！！
御子柴,そうだ！そしてその血が一定の量溜まれば……。美少女フィギュアができあがる！！
佐倉,どういう原理なんだろう……
御子柴,兎に角人間の血を持ってこい！！お前は新人だから楽勝そうな奴でいいぞ！！
佐倉,……って、言われたけど……楽勝そうな人って誰だろう。……分からないからとりあえずこの家にしよっと。……寝てるよね？
野崎,zzz……
佐倉,！！。カ、カッコいい！！。ど、どうしよう……こんな人の血なんて吸えないよ！！
野崎,誰だ……？
佐倉,！！！。どうしようバレた！！逃げなきゃ！！
野崎,ま、待ってくれ！！
佐倉,わっ！！///
野崎,俺には……君が必要なんだ！！
佐倉,！！！///。えええええっ！？こ、告白！！？
野崎,そのコスプレ撮らせてくれ！！資料として必要なんだ！！
佐倉,
御子柴,専属アシスタントになったぁ！！？。おい！！勝手に決めんじゃ……。……ちくしょー……なんで俺の言う事聞いてくれねえんだよー……
鹿島,どうしたのボス？
御子柴,！！鹿島！！実はよ……
鹿島,……成る程ね、全然血が手に入らないんだ。じゃあ私が吸ってきてあげるよ！！
御子柴,！！いいのか！？
鹿島,困ってる友達を助けるのは当たり前だよ！
御子柴,鹿島ぁ……お前だけだぜ、頼りになるのは……
鹿島,ボス、女の子みたいだなぁ。さて、と。人間界も久しぶりだなぁ。……取り敢えず近くにいる人でいっか。じゃあ早速……。……そこの人！！
堀,！！
鹿島,……僕は君と会う為に生まれてきたんだ。君の全てを……僕にくれないかい？
堀,……
鹿島,いきなりすぎてびっくりさせちゃったかな？
堀,……おい
鹿島,？
堀,お前……演劇は興味あるか？
御子柴,演劇部に入ったぁ！！？。おい！！勝手に決めんじゃ……。なんでだよぉ……なんでみんな自分勝手なんだよぉ……
瀬尾,なんで泣いてんのイケメン
御子柴,瀬尾おおおおおおおおお！！！
瀬尾,うわ、きたねー顔
御子柴,頼む！！血を！！人間の血を持ってきてくれえええええええ！！！
瀬尾,分かった、分かったから離れて。ようするにあんたのフィギュア完成させる為に血持ってきてくればいいんだろ？
御子柴,おう！！頼んだぜ！！
瀬尾,あはははははは！！血寄越せーーーー！！！
若松,もうやめてください！！
瀬尾,！！
若松,これ以上ほかの人を巻き込むのはやめてください！！。吸うんだったら……俺の血を！！
瀬尾,……
若松,……？どうしたんですか？吸わないんですか？
瀬尾,お前、私のパシリな！！
若松,ええっ！！？
御子柴,人間を部下にしたぁ！！？。そいつもよく承諾したな……。お前の事じゃねーか！！
瀬尾,ただいまー
御子柴,おお！！帰ってきたか！！
瀬尾,これだけありゃフィギュアもできんじゃね？
御子柴,サンキュー！！間違いなくフィギュアができるぜ！！
若松,悪そうな人を選びました！！
御子柴,よし！それなら吸っても問題なかったな！！。早速その血を容器に入れてっと……。おお！！ついにでき……
タヌキ,……
御子柴,……は？
若松,美少女じゃなくて……タヌキですね
瀬尾,あははははは！！おもしれーー！！
御子柴,全然面白くねえええええええよおおおおおおおおお！！！
前野,これって……僕の……アイデア……
若松,あの……ボス自身が人間界に行って吸いに行けばいいんじゃないですか？
御子柴,ギャルゲーが溜まっててそれどころじゃねえ！！