紬,なんなんですかーっ！！
桃子,あ……紬さ……ひあッ！？
ミリP,以下P
紬,そそそその、年もいかない少女の上に乗って……
P,あぁ、マッサージだよ。紬も。ん？どうした？
桃子,も、桃子、中途半端は機雷だけど、紬さんが来ちゃったから、マッサージはもういいから
P,ん、そうか。いつもはお腹の方も
桃子,もーっ！お兄ちゃんはデリカシーがないんだから！
P,あ、あぁ、すまん
桃子,じゃあ桃子は帰るから、戸締まりお願いね
P,行ったか……で、紬はどうしたんだ？
紬,な……。なんなんですかーっ！！。！！
P,つまり、桃子があんな声を出していたから、いかがわしいことをしていると勘違いしたわけと
紬,な！。だ、誰がいかがわしい女ですか！そんな女は283の雑貨店の店員だけで充分です！。そもそも、私をいかがわしい人扱いする等、アイドルの生命を蔑ろにするような考えをすること事態、あなたはプロデューサーである自覚がないと言えます！。こんな私が呉服屋を出て一人でこのような地まで
P,ストップストップSTOP！！
紬,ぜーはー、ぜーはー
P,何か飲む？
紬,ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ
P,まぁ、言葉でいっても何だから実践してみようか
紬,実戦！？嫁入り前の娘を…しかもアイドルと実戦ですか？あなたは鬼悪魔ですか！？
P,悪魔でもいいよ。悪魔らしく、お話聞いてもらうから
紬,えっ？ちょ！？。べ……ベッドの上？。ベベベベベ…ベッドですか！？
P,そりゃ、立ってたらやれないし
紬,ヤル！？あなたは本当にヤルつもりなんですか！？
P,そりゃそうだ。でないとここまで来た意味がないからな
紬,…………。……。わかりました。あなたがそうおっしゃるなら
P,わぁー！待て待て、何で服を脱ぐ！？
紬,え？……普通は脱いでヤルものだと文献にありましたが
P,別にそこまで本格的なのじゃないから！
紬,本格的じゃない？すると私にはいい加減な気持ちで事に当たると！？
P,いやそういうつもりじゃ
紬,ではどういうつもりですか！まさか私は適当に遇って、ほかの皆さんとじっくりしっぽりと！！
P,そこまでは言ってない！。……わかった。そこまでいうなら
紬,では……。こ……これで……
P,うわ……本当に全部脱いだよ。…………でも。すごく……綺麗だ
紬,はうっ！！
P,だ、大丈夫か？
紬,は……はっ！で、では……そのふつつかものですが。よろしくお願いします……。あと……その……痛くても我慢しますので……最後まで……。ふぅ……。あの方と……。まだ……現実味はありませんが…その…結ばれたのですよね……。っ！？。もーっ！。なんなんねっ！