P,うう……。度重なるデスクワーク、流石に肩が…
ぷちみお,ﾘｭｰｾｰ☆
P,ん？おお、いたのかぷちみお………おや？
ぷちみお,ｴﾍﾍｰ
P,ぷちみおに叩かれた肩が……妙に軽い……お前、こんな事できたのか
ぷちみお,ｲｪｲｯ♪
P,うむぅ……またも肩が……。考えてみたらぷちみおに癒やされたあの日からずっと座りっぱなしだな、無理もないか……
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾚﾏｽｶ?
P,お、ちょうど良いところに。これ使えるか？
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ!
P,おお……これはなかなか……なかなかいいんだが…。もうちょい強めがいいんだけどなぁ……ん？
※よく見るとちまむーの腕に,弱・中・強
P,……強にしてみよう
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ!
P,うおおう！？
晶葉,ふむ……流石に地球割りはまだできないか、改良あるのみだな…
P,肩が消し飛ぶわ
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾚﾙﾄｺﾏﾃﾞｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ
P,ふぁーぁ………眠ぃ……
智絵里,あの、アーリーモーニングティー、いかがですか？
P,あぁ……眠気覚ましに頂くとしよう
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ。ﾎﾟﾃﾃｰ
P,ん？
ぷちかれ,ｱﾘｲﾓｰ
P,眠気覚ましに……かじれと？
アラーム,ｼﾞｭﾝｼﾝﾑｸﾆﾐｴﾙｹﾄﾞ-!
李衣菜,んん……あと5分……
ちーな,……ｸﾛｯｸﾀﾞﾅｰ……。ｽﾔｧ…
李衣菜,むにゃ………すう……
P,何？寝過ごした！？
李衣菜,今事務所向かってますーっ！！
鞄の中のちーな,ﾊﾔｲﾅｰ
チョコポテチの袋,ｶﾞｻｺﾞｿ
P,ポテチの袋が動いてる……さてはまたぷちかれだな。おーいぷちかれ、行儀悪いから出てきなさい
ぷちりん,ﾜﾙｸﾅｰ
P,いやお前かーい
ぷちかれ,ﾁｮﾎﾟﾃﾁﾌﾟｽ!
ぷちりん,ﾜﾙｸﾅｰ!
P,動くポテチ袋があちこちに……ええい鬱陶しい上にカスが散らばる！。しかも引っ剥がそうとしたんだが袋にしがみついて出てこないし……
肇,私にお任せください、いい方法があります
P,ほう……？
肇,まず、割り箸の先に糸をくくりつけ、ポテトをつけて釣り竿を作ります
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ!
肇,次に、もう片方の袋にはポッキーを近づけます
ぷちりん,ﾜﾙｸﾅ!
肇,大漁です
P,よし、ぷちきょことルンバに掃除させよう、カスだらけだ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
もぐら,………
※もぐら,本物
もぐら,………
ぷちかれ,ｵｲｼｲﾖ
もぐら,………
ぷちかれ,ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾃ!
ぷちみお,ﾌﾗｲﾄﾞﾁｷﾝ!
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…
ぷちみお,ﾏｹﾇｶﾗｰ
ぷちかれ,ﾌﾗｲﾄﾞｷﾁﾝｵｲｼｲﾖｰ
ぷちみお,ﾎﾟﾃﾄｳﾏｰ♪
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ
唯,あ、ぷちかれちゃーん♪ちーっす☆
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓｰ♪挨拶
唯,てかてかぷちかれちゃんってアメちゃんとかあげても大丈夫？食べる？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?。ﾎﾟﾃｪ………ﾎﾟﾃ?。ﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰ♪
唯,何これ可愛すぎ～っ！お持ち帰りしたーい！
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ♪
ぷちなお,ﾅﾝﾀﾞﾖ
ぷちかれ,ﾅｰｵ
ぷちなお,ﾅﾝﾅﾝﾀﾞﾖ!
加蓮,撫で回したい……
ぷちのん,ぷおー。ぷおー。
ぷちみお,ｶｼﾃｰ
ぷちのん,ﾃﾞｼﾃｰ
ぷちみお,ﾌｽｰﾌｽｰ。ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ
P,間違っても時代のせいじゃないけどな
ぷちみお,ｵﾆｸｻﾏｰｵﾆｸｻﾏｰ♪。ﾎｲｯ。ﾘｭｰｾｰ☆
失敗してハムを頭に乗せたぷちみお,ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞ!
P,間違っても時代のせいじゃないけどな！
未央,まぁまぁ……
ユミラウネ,ｶﾀｺﾘﾆｷｸﾝﾀﾞﾖｯ
※ユミラウネがお手手,葉っぱ
ユミラウネ,ｼﾊﾞﾗｸｺﾉﾏﾏﾀﾞｶﾗﾈｯ
P,お、言われてみれば肩に効いてきた気も……
ユミラウネ,ﾃﾞｼｮ?ｴﾍﾍｯ