苅部房雄,５８
鈴置,我々美食連盟の初期の会員が、こうやって揃うのも久しぶりですね
テロップ,鈴置吾郎６３
鍋島,いやぁ、主催者の俺ももう年だからな。だから、元気なうちに君たちに会っておこうと思ったんだよ
テロップ,鍋島弘道９２
佐村,会員制料亭の美食連盟は、鍋島主筆が設立したのですよね。何しろ、主筆は健啖家として有名なお方ですから
テロップ,佐村信彦７２
苅部,鍋島主筆は、料理に対する関心が深いですからね。私が読朝新聞にエッセイを連載できるのも、主筆のおかげ
テロップ,苅部房雄５８
竹村,鍋島主筆がお作りになった美食連盟は、日本の食文化を残すための宝。今後も存続させるべきですよ
テロップ,竹村紀夫７５
苅部,今の俺は、地位も仕事も保証されている。だが、たまには違ったことをやってみたいものだ……。来月号の原稿ができました
半藤,ありがとうございます。それにしても、先生の食通ぶりは大したものですね
テロップ,半藤誠彦４３
苅部,まあ、私は若いころからグルメに興味がありましたから……。気が付いたら、こうなっていたんですよ。これは切れのいい酸味ですね
喪黒,…………。これはこれは……。もしかして、あなた……。苅部房雄先生ではないですか？
苅部,ええ。私が苅部ですけど……
喪黒,私、先生のファンなんですよ
苅部,ああ……、あなたファンの方なんですか
喪黒,苅部先生……。あなたのエッセイストとしての文章の質の高さや、安定感は大したものですよ
苅部,お褒めにあずかり、光栄ですが……。まあ、たまには違ったことをしたいという気持ちもどこかにあるんですよ
喪黒,実はですねぇ……。そんな先生にいい話があるんですが……
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
苅部,……ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
苅部,は、はあ……
喪黒,今後の先生のお仕事のために、役に立つかもしれない話があるんですよ
BAR,魔の巣
喪黒,先生は料理に対する造詣が深いですし、文章もなかなか面白いですねぇ……
苅部,あ、ありがとうございます……
喪黒,もはや、先生は料理評論の権威といっても過言ではないでしょう
苅部,でも、私はもともと小説家として出発した人間ですよ
喪黒,まあまあ……。先生は一応、直島賞を受賞したプロの作家ではないですか
苅部,直島賞の受賞はもう、30年近くも前の話ですよ。でも、直島賞受賞の後は小説が全く売れなくて……
喪黒,小説で新作を発表したいというお気持ちはありますか？
苅部,いやぁ、その……。小説に関しては、私は才能の限界を自覚して久しいですから……
喪黒,では、たまには違ったことをしたいとはどういうことなんですか？
苅部,まあ、何というか……。料理のエッセイの仕事に飽き始めているんですよね……
喪黒,どうしてです？先生はグルメが趣味であり、そのおかげで料理評論の大家になれたのでしょう？
苅部,だからですよ……。私は料理に対して全方位で知識を身につけ、ありとあらゆるグルメを究めました
喪黒,なるほど……。知識をつけすぎて、好奇心がなくなってしまったというわけですなぁ
苅部,その通りです
喪黒,ですがねぇ……。先生が知らない未知の分野がまだどこかにあるはずです
苅部,一体何ですか、それは？私が教えて欲しいくらいですよ
喪黒,例えば、ジビエ料理とかはどうです？
苅部,ジビエ料理ですか……。ジビエとはフランス語で、狩猟で捕獲された野生の鳥獣を意味する言葉ですよね
喪黒,お詳しいですねぇ、先生。実は最近、日本国内でジビエ料理が密かなブームになっているらしいですよ
苅部,昨今のジビエブームの件も、もちろん存じていますよ
喪黒,いやぁ……。料理評論を生業としているだけあって、なかなかの情報通でいらっしゃる
苅部,言われてみれば、そうですよね……。私はジビエブームについて、ほんの少し知識はあるものの……
喪黒,じゃあ、苅部先生。あなたもジビエ料理の奥深さを味わってみませんか？
苅部,喪黒さん、何だか興味が湧いてきましたよ……
喪黒,もちろん……と言いたいところですが……。先生にはもっといい形で、ジビエの奥深さを味わっていただきたいのです
苅部,……ということは、まさか
喪黒,そのまさかですよ。実際に山へ行って、狩りを行うのです！。苅部さん。ここにいる人たちが、今日の私たちの案内役です
苅部,よ、よろしく……
猟師たち,こちらこそ、よろしくお願いします
苅部,喪黒さん。私は狩りの初心者だから、不安もありますよ
喪黒,大丈夫ですよ。プロの猟師さんたちが、私たちをちゃんと案内してくれますから……
猟師A,一応、俺たちは猟友会と日本鳥獣捕獲協会に加入していますよ
猟師B,猟師の仕事は、社会のために必要なんです。農業に害をもたらす鳥獣を捕獲するためですよ
猟師C,そうです。増えすぎた野生の鳥獣は、農地を荒らして被害をもたらしますからね
苅部,なるほど……
猟師A,いたぞ……！！
猟師B,苅部さん。もう少し、肩の力を抜いてください
苅部,はい……。あ、当たった……
猟師C,いやぁ、よくやりましたね……
苅部,こ、この鴨は私がしとめたんだ……
喪黒,おめでとうございます。苅部先生……
苅部,鹿のブラッドマカロン。猪のパイ包み焼き。鴨のロティ。兎の出汁のスープ……
喪黒,この店で料理された野生動物は、私たちが捕まえたものですよ
苅部,えっ！？そうなんですか……
喪黒,自分の手で野生動物を捕まえて、自ら味わうのは何とも感慨深いですなぁ
苅部,ええ……！その手ごたえと感動は、体験した人間でなければ分かりませんよ！。よし……。今回は、ジビエ料理をテーマに執筆しよう。喪黒さんによると、この店はジビエ料理で有名なところらしいな
BAR,魔の巣
喪黒,苅部先生。ジビエ料理について扱ったエッセイ集、なかなか読みごたえがありましたよ
苅部,ありがとうございます。この私も、ジビエ料理の奥深さをようやく知ることができました
喪黒,それはそうと……。先生が久しぶりに発表した小説も面白かったですよ
苅部,いやぁ……、お褒めいただき恐縮です。小説を発表したのは久しぶりですから……
喪黒,山で暮らすマタギを主人公にした物語で、実に読みが絶えがありました
苅部,喪黒さんたちと一緒に、狩りを体験したおかげでこの小説が書けました
喪黒,どういたしまして……。苅部先生
苅部,狩猟の面白さも実感しました。私はこの間、山で自ら狩りを行ったくらいです
喪黒,そうですか……。先生。私の方から、ちょっと忠告しておきたいことがありましてねぇ……
苅部,どういうことですか？
喪黒,苅部先生ならご存知かと思いますが……。ジビエ料理の精神とは、動物の命に対する感謝ですよねぇ
苅部,はい……。動物の命を奪う代わりに、あらゆる部位をくまなく使い、命そのものに感謝を捧げる精神……
喪黒,狩猟もジビエ料理も、共通しているのは動物の命を奪うということです
苅部,確かに……
喪黒,だから、先生には約束していただきたいことがあります
苅部,約束！？
喪黒,そうです。苅部先生、狩猟はそろそろ止めておくべきなのです
苅部,わ、分かりました……。喪黒さん
半藤,最近の苅部先生は、狩猟に夢中になっているそうですね
苅部,はい。動物を自分の手で捕まえるってのは、これ以上ない快感なんですよ
半藤,やりますね、先生……
竹村,苅部さん。狩猟なら、私も何度か経験しましたよ
苅部,竹村さん。狩猟は楽しかったでしょう
竹村,もちろんですよ。時間ができたら、一緒に狩りに行きましょう
苅部,それはいいですね
半藤,苅部先生。よろしかったら、私も狩りに加えてくださいよ。いやぁ……。この山は素晴らしい大自然ですね
竹村,ここは野生の鳥獣が数多く生息しているらしいですよ
苅部,野生動物の天国ですか……。狩りをするのに手ごたえがありそうですね
半藤,うわあ……。よりによって霧が出るとは……
苅部,山は霧が発生しやすいですからね。おーーーーい！！竹村さーーーん！！半藤さーーーん！！
喪黒,やあ、苅部先生……
苅部,もしかして、半藤さんですか！？
喪黒,苅部先生……。あなた約束を破りましたね
苅部,も、喪黒さん……！！
喪黒,私は先生に忠告したはずですよ。狩猟はそろそろ止めておけ……と
苅部,すみません、喪黒さん……。ですが、私は狩りの楽しさを知ってしまいました！
喪黒,弁解は無用です。約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
苅部,ギャアアアアアアアアア！！！。ケーーーーン竹村さーーーん。これが俺の身体……！？ということは、まさか……
半藤,竹村さん、大物の鹿がいますよ！！
竹村,よーーし。こいつは俺たちの手でしとめてやる！！
苅部,ケーーーン……やめろ……
喪黒,近年の日本では……。天然物の野生動物を食べるジビエ料理が、至るところでブームになりつつあります