ヴィーネ,遂に仕送りがマイナスになってしまった……。このままじゃ流石に生活出来ないわよね。悪魔的行為をしなきゃ……
ラフィエル,ということでしたら人に迷惑をかけないとですね
ヴィーネ,でもそんなこと出来ないわ……
サターニャ,そんな時はこれよ！。魔界通販で買ったんだけど。価値観逆転装置～
ガヴリール,またうさんくさいものを
サターニャ,これを使うと人の価値観を変えてしまうのよ
ラフィエル,名前の通りですね
サターニャ,これを使えば今のヴィネットの価値観が。ガラリと変わるはずよ。悪いこともできるようになるはず
ガヴリール,変なもの使うなよ
ヴィーネ,お願い、サターニャ
ガヴリール,いいのか？
ヴィーネ,もうそれしか方法はないと思うから
サターニャ,それじゃあ行くわよ
ヴィーネ,……
ガヴリール,どうだ？おかしいところはないか？
ヴィーネ,……あれ。なんともない……？
ガヴリール,んだよ不良品じゃんか
サターニャ,そんなはずは……
ラフィエル,これは地道に頑張っていくしかなさそうですね
ガヴリール,休み時間も終わりか
サターニャ,おかしいなー不良品なわけないんだけどなー……
ラフィエル,それではまた次の休み時間に
ヴィーネ,ほら、ガヴも早く席につきなさい
ガヴリール,はいはい。やっぱり何も変わっていないみたいだな
グラサン,授業を始める
日直,起立。お願いします
一同,お願いします
日直,着席
グラサン,──であって。──になるから。──
ヴィーネ,ふむふむ。ひぅっ！？
グラサン,……では次の問題を委員長
ガヴリール,ヴィーネ……もしかして何も食べてないのか？
ヴィーネ,あはは、ちょっとね
ガヴリール,私にははちゃんと食べろって言うくせに
ヴィーネ,お昼はちゃんとたべるわよ
ガヴリール,それならいいけど
ヴィーネ,じゃあご飯食べてくるわね
ガヴリール,学食じゃないの？
ヴィーネ,うん、ガヴはいつも通り学食で食べてて
ガヴリール,ちゃんと食べろよ？
ヴィーネ,わかってるわよ。先生ー
グラサン,どうした？月乃瀬
ヴィーネ,ちょっとお聞きしたいことがあるのでお時間よろしいですか？
グラサン,ああ、構わないぞ。こんなところで何があるんだ？
ヴィーネ,いやー、その。朝から何も食べていなくて……
グラサン,そうなのか
ヴィーネ,だから、いただきます
ガヴリール,おかえりヴィーネ。ちゃんと食べたのか？
ヴィーネ,うん、大丈夫。結構な量食べたからしばらくは大丈夫そう
ガヴリール,ふーん？
ヴィーネ,ほら、次の授業始まるわよ
ガヴリール,そうだな
ヴィーネ,えっ！？
ガヴリール,？
グラサン,ホームルームを始めるぞ
ヴィーネ,なんで……？
ガヴリール,どうしたんだヴィーネ
ヴィーネ,……そっか。それならしばらくは困らないわね
ガヴリール,ヴィーネ？。なあ、やっぱりヴィーネがおかしいみたいなんだ
サターニャ,そう？いつも通りでしょ
ラフィエル,特にお変わりなく見えますが
ガヴリール,なんか違う気がするんだよなあ
ヴィーネ,どうしたの？
ガヴリール,。あ、いや。……なんでもないよ
ヴィーネ,そう？。そろそろ帰りましょう
サターニャ,そうね
ガヴリール,やっぱりなんかおかしいんだよな。ヴィーネのグラサンを見る目がいつもと違ったっていうか……。まさかヴィーネ……。グラサンのことが好きなのか！？。そうだとすれば大体辻褄があう……。明日直接聞いてみよう
ヴィーネ,先生……美味しかったなあ。癖になっちゃいそう。全部食べるのがもったいないと思ったけど。なんで先生は何もなかったかのように……。ううん、食べても減らないっていうのはいいことだよね。明日のお昼が楽しみだな
ガヴリール,なあヴィーネ。もしかしてお前。グラサンが好きなのか？
ヴィーネ,え？。うん、味が
ガヴリール,やっぱりそうだったのか……。だが今は我慢しろ。悪魔とはいえ仮にも教師と教え子の関係だ。だからもう少しだけ待つんだ！
ヴィーネ,？
グラサン,こんなところで何があるんだ？
ヴィーネ,いやー、その。朝から何も食べていなくて……
グラサン,そうなのか
ヴィーネ,だから今日も、いただきます
グラサン,帰りのホームルームを始める
ヴィーネ,やっぱり……。食べても減らないタイプの先生なんだ……
ガヴリール,あんなに熱くグラサンを見つめて……。ヴィーネはそんなにグラサンのことが……。ヴィーネ……。本気なんだな。応援するよ！
ヴィーネ,え？ありがとう
ガヴリール,幸せにな……ヴィーネ。さーて今日も学食学食ーっと。何の音だ？。行ってみよう。ひっ、血……？。……なに、やってんだよ。サターニャ……
サターニャ,なにって、食事でしょ
ガヴリール,それ……人だろ……？
サターニャ,そうよ、悪魔が人を食べておかしい？
ガヴリール,おかしいに決まってるだろ！。だって、今までそんなことしてなかっただろ！
サターニャ,今まではね。でもやっと環境が整ったから
ガヴリール,何言ってんだよ！
ラフィエル,私が全てお話しします
ガヴリール,ラフィも……なのか？
ラフィエル,私は食人はしていません。ただサターニャさんとヴィーネさんの手助けをしていただけ
サターニャ,私たち悪魔は基本的に人を食べて生活しているの
ラフィエル,けれど下界では食用の人がほとんどいない。だから、価値観逆転装置を使って人を食べるという価値観を変えていたんです
ガヴリール,？？
ラフィエル,ヴィーネさんもサターニャさんももともと人を食べて生活していた。それを価値観逆転装置を使って人を食べないという価値観にした。そうして過ごしているうちに私は食用人を造るの設備を整えた。その被験体として選ばれたのが先生だったんです
サターニャ,私たちが食事が必要な時に必要な分だけグラサンを造る。そうすることで人間界に影響を及ぼすことなく私たちは生活できる
ガヴリール,そんな……。先生はそのことを知ってるのか？
ラフィエル,もちろん知りません
ガヴリール,ヴィーネが……サターニャが……。人を食べる……？。そんなの嫌だよ……。意味わかんないよ……
ラフィエル,やはり、そう言うと思っていました。ガヴちゃんは堕落しても優しいから。私と違って
サターニャ,こんな私たちと友達なんて、嫌よね……
ガヴリール,……。私にも使ってくれないか。価値観逆転装置とやらを。そうすれば私も、ヴィーネやサターニャと同じになるんだろ？
ラフィエル,でもそうしたらガヴちゃんも……
ガヴリール,このままヴィーネ達と付き合うよりはよっぽどマシだ。縁を切るなんてもってのほかだし
サターニャ,ごめんね、ガヴリール。本当は最後まで隠しておくつもりだったんだけど
ガヴリール,お前みたいな馬鹿にそんなこと出来るわけないだろ。さあ一思いにやってくれ。お腹すいた
ヴィーネ,じゃあ食べに行きましょうか
サターニャ,そうね
ラフィエル,じゃあすぐに準備しますね
サターニャ,この舌触りが最高よね
ヴィーネ,歯ごたえもちょうどいいし
ガヴリール,味もピカイチだな
ラフィエル,……
ガヴリール,皆で食べる昼ご飯は美味しいな