きらり,にょわー♪にょにょわー♪
杏,……
きらり,きーらりーんおーんどーでー♪
杏,デュフ……やっぱエロ同人は純愛だな……
きらり,にょっこいしょー☆にょっこいしょー☆
杏,だいしゅきホールド……素晴らしい
きらり,杏ちゃん、それなーにー？
杏,うわっ！？び、びっくりした。あー……そうだな。男が喜ぶことだよ
きらり,ほんとっ！？。Ｐちゃんにそれやったらハピハピすうぅ？
杏,って言うかきらり、プロデューサーと付き合ってそこそこ経つのに……。まだ何もないの？
きらり,うゅ……だ、だってぇ。……Ｐちゃんと二人でいるとね、きらりはすっごくハピハピまっくす☆なんだけどね。でもね、でもね、なんでかわからないけど、うまくしゃべれないの。言いたいことやしたいこと、いっぱいいっぱいあるのにー。きらりの胸のあたりがもやもやうーっ、てなっちゃって……。みんなのいるところならＰちゃんだいすきーっていっぱい言えるのに……
杏,はいはい、お熱いことでごちそうさま
きらり,は、はずかしい……にょ……ゎ……
杏,うっわ、恥ずかしがるレアなきらりだ。まぁ、あのへたれプロデューサーなら手も出せないだろうしね……
きらり,うきゃー☆Ｐちゃんと一緒にハピハピすぅー！。ね、ね、杏ちゃん、さっきのにゃんとかほーるど？
杏,だいしゅきホールドな
きらり,きらりがしたらＰちゃんもハピハピしてくれるかな？
杏,そりゃーもう大喜びだろうね
きらり,にょわーーーっ☆。おしえて杏ちゃん！
杏,飴ちょーだい
きらり,あーん☆
杏,あーん
きらり,きらりん☆びーむ！
杏,うむ、ママの味。まぁ、愛情表現の一種だね。これ読むといいよ
きらり,うにゅ？。……ぅ？。……！？。～～～っ！？。あ、ああ杏ちゃん……これこれこれ！。だっ、ダメだにぃ！こんなえっちなことしちゃだめなのー！
杏,ふふふ、杏はもう大人なのだ。……知識だけは。と言う訳できらり、今日は私が仕事を返上してプロデューサーを落とす秘奥義を……
Ｐ,仕事はしろ、耳年増
きらり,Ｐちゃんっ！
杏,ぷっ、プロデューサーいつの間に！？
Ｐ,しかも純真無垢なきらりに変なこと教えやがって
杏,ち、違うよ……ほら、杏も二人のためを思って
Ｐ,ほう？
杏,そ、そう！友達の恋路を応援するのは当然でしょ？
Ｐ,そうかそうか……偉いな杏は
杏,あははは、ソレホドデモー
Ｐ,褒美に飴をやろう
杏,えっ、マジでっ！
Ｐ,口を開けろ
杏,あーん
Ｐ,ほら、純露の紅茶飴だ
杏,んー♪
Ｐ,もっとあるぞ
杏,え、まだ口にふがっ！？
Ｐ,ククク……杏の可愛い小さい口にいくつ入るのかな？
杏,んー！んんんー！
Ｐ,ひとーつ、非道な杏の悪行。ふたーつ、不当な堕落三昧。みーっつ、淫らな妄想斬り捨てる
杏,んんんんぁーーー！
きらり,杏ちゃんかわいー☆ハムスターさんみたいだぅ！
杏,はぁ……はぁ……。大好きな飴ちゃんで死ぬところだった……
きらり,Ｐちゃーーーん！。にゃっほーーー☆
Ｐ,おっとっと
きらり,うぇへへへー、Ｐちゃんすきー☆。今日もかわいいぅー☆
Ｐ,よしよし
きらり,うやー☆
杏,しっかし、改めて見るとすげー身長差……
Ｐ,ほっとけ、俺は中身で勝負なんだよ
杏,……プロデューサー、身長いくつだっけ？
Ｐ,……0.99hydeだ
杏,成人男性にしちゃちっちゃいね
Ｐ,杏にだけは言われたくないわ
きらり,Ｐちゃんはちっちゃくてもかっこかわいいよ！
Ｐ,そう言ってくれるのはきらりだけだよ
きらり,うぇへへへー☆もっとなでなでー♪
杏,はいプロデューサー！
Ｐ,なんだね杏くん
杏,事務所でイチャコラするのは不真面目じゃないんですかー？
Ｐ,プロデューサーの名のもとにおいてきらりに限り許される
杏,職権乱用だ！
きらり,ねーＰちゃん、今日は一緒にごはんすぅ？
Ｐ,あぁ、仕事終わるまで待っててくれよ
きらり,うんっ！
杏,うわー、しかもアイドルとアフターキメようとしてるよ
Ｐ,人聞きの悪い言い方をするなよ
杏,まぁ、プロデューサーは超がつく草食系だから何もないだろうけど
Ｐ,……あのな
杏,冗談抜きに、奥手すぎるのも問題だよ？。きらりだって年頃の女の子なんだから。あの性格だからいつまでも手元から離れないだろう、なんて思ってるなら大間違いだよ？
Ｐ,杏……
きらり,杏ちゃん……。ありがとにぃ☆
杏,べ、別に杏は
Ｐ,杏、飴をやろう。ペロペロキャンディだ
杏,今時そんなのどこで売ってるの？。まぁいいや、もらうよ
きらり,今日も一日お仕事がんばるにぃ☆
Ｐ,きらりは正午からラジオ、杏はライブの衣装合わせな
杏,めんどーい
きらり,Ｐちゃんっ、お仕事ちゃんと出来たらなでなでしてくれぅー？
Ｐ,あぁ、エグゼクティブなでなでしてやるよ
きらり,うきゃー☆きらりんぱわー全開でいっちゃうー！
Ｐ,きらりは可愛いな
きらり,うぇへへー、Ｐちゃんだいすきっ☆
杏,そろそろ爆発しろよお前ら
きらり,……
Ｐ,……
きらり,……
Ｐ,なぁきらり、なんか飲むか
きらり,んーん
Ｐ,そうか。……なんでこんな番組企画したんだろ。四条貴音を呼べたのは僥幸だったけど
きらり,たかねさんすっっっごくキレイだったにぃ☆。ラーメンいっぱい食べてたよ！。あっ、杏ちゃんだー☆
Ｐ,杏に大食いとか無理だろ……
きらり,飴ちゃん10個くらい食べてあとは寝てたぅー
Ｐ,……。おいきらり、なんで切るんだよ
きらり,しーらなーい
Ｐ,……もしかして背が高いの気にしてるのか？
きらり,……Ｐちゃんは自分よりおっきい女の子はきらい？
Ｐ,そんなわけないだろ。そもそも身長なんて関係ない。例えきらりがもっと大きくても、杏くらいちっちゃくても大好きだよ
きらり,……。うぇへへへー♪。Ｐちゃんっ☆
Ｐ,ん？
きらり,すきー☆
Ｐ,珍しいな、きらりはいつも二人きりだと大人しいのに
きらり,だ、だっていつもははずかしいもん……。Ｐちゃん、いつもお仕事あっぷあっぷでばたんきゅーしてるし……
Ｐ,……本当、可愛いなきらりは
きらり,にょわっ！？
Ｐ,俺も大好きだよ。いつだって甘えてくれていいんだ。きらりはがんばってるし、プロデューサーとしても自慢のアイドルだよ。俺も、二人きりの時はいつも以上に甘えてくれた方が嬉しいよ
きらり,Ｐちゃん……えへへ、ありがと。あのね、今日杏ちゃんとお話してたんだけど……
Ｐ,忘れていいぞ
きらり,うー……でも、Ｐちゃんも男のひとでしょ？。女の子みんなで話してると、やっぱり男のひとは……。そ、その……えっちなことしたい、って……
Ｐ,
きらり,Ｐちゃんも……そうなの？
Ｐ,そ、そりゃ違うって言えば嘘になるけど
きらり,！！
Ｐ,で、でもなきらり
きらり,あのっ、あのねっ。きらり、イヤじゃないよ！。Ｐちゃんなら……イヤじゃないぅ……
Ｐ,きらり
きらり,っ！
Ｐ,ごめんな、俺が奥手なばかりに女の子にそこまで言わせちゃって。不安だったのか？
きらり,……うん。Ｐちゃんはきらりのこと好きって言ってくれるけど。きらりは普通の女の子よりすごくおっきいし、Ｐちゃんの周りにはかわいい女の子いっぱいいるし。いつかＰちゃんがきらりにばいばい、って言うって思ったら。このへんが、きゅーって、なって
Ｐ,きらり……
きらり,だからっ、Ｐちゃんに……っ
Ｐ,バカだな、世界一可愛い女の子を見放す訳ないだろ。誰が何と言おうと、きらりは誰よりも可愛い、俺の自慢の彼女だよ
きらり,Ｐちゃぁん……
Ｐ,ああもう、顔拭け。ぐしゃぐしゃだぞ
きらり,あぅ
Ｐ,俺がきらりに手を出さないのは、きらりが大事だからってのもあるんだぞ。ずっと、大事にしたいからな
きらり,Ｐちゃん……
Ｐ,ま、どうしても我慢できなくなったら頼む
きらり,が、がんばるにぃ！。ごめんね、へんなこと言っちゃって
Ｐ,いいよ、きらりには出会った瞬間から驚かされっぱなしだし、慣れたよ
きらり,ねっＰちゃん、こっち来て！ひざまくら！
Ｐ,はいはい
きらり,いーこいーこしたげるね
Ｐ,ん……気持ちいい……眠くなってきた……
きらり,いいよ、ぐっすりしちゃっても
Ｐ,一時間したら……起こして……
きらり,はーい☆
Ｐ,……
きらり,……。Ｐちゃん。寝ちゃった？。きらりね、Ｐちゃんならイヤじゃないって、ホントだよ。Ｐちゃんはちっちゃくてかわいくて。きらりよりずっとずっとオトナで、かっこよくて。Ｐちゃんになら何されてもいいってくらい好きなんだよ？。なのに……おばかさん。ね、Ｐちゃん。もっとたくさんハピハピするために。ずっと一緒にいよーね。……。……ちゅ、ちゅーくらいならいい？。起きてる？寝てるよねＰちゃん？。いっちゃうよ！きらりん☆ぱわー注入ごーしちゃうよ！？。……。……。……んっ。……。……。き、きらりも寝る……。おっはよー！きらりん出撃っ☆
Ｐ,おはよう、きらり
ちひろ,おはよう、きらりちゃん
杏,ぐう
きらり,杏ちゃんおはよ☆
Ｐ,事務所に着くなり寝やがった、叩き起こしていいぞ
きらり,杏ちゃーん！
杏,ふがっ！？。ん……うぅ……。な、なんだ……？時は世紀末か……？
きらり,おっはー☆
杏,貴様は南斗六星の一派、諸星のきらり……。貴様のようなでかいアイドルがいるか！
きらり,でこぴーん☆
杏,あいたっ。ん……ああなんだ、夢か
Ｐ,どんな夢だ。っつーか事務所で寝るなよ
ちひろ,杏ちゃんは昼からラジオ収録ね
杏,へいへい。で、昨日はどうだったのきらり？。ゆうべはおたのしみでしたね？
ちひろ,……プロデューサーさん？
Ｐ,何もしてませんて。キスすらまだなんですから
ちひろ,冗談ですよ、信用してますから
きらり,ぎゅーしてー、ちゅーしてー、一緒におやすみしたにぃ☆
杏,やっぱなー、きらりとプロデューサーじゃ……えっ？
ちひろ,えっ
Ｐ,えっ
杏,き、きらり……さん？
きらり,うぇへへへー☆。Ｐちゃん……とってもかわいかったにぃ☆
ちひろ,……プロデューサーさん？
杏,マジか……ああ、あの頃のきらりはもういないんだな
Ｐ,いやいやいやいや！。完全に誤解だから！半分くらいしか合ってないから！
ちひろ,どこまでが半分なんでしょうかしらね……
杏,中折れか……先っちょだけじゃないですか？
ちひろ,やっぱりプロデューサーはロリコンだから……
杏,非合法のインサイダー取引が……
Ｐ,そこ、全部聞こえてる。きらり！
きらり,にょわっ！きらりん隊員であります☆
Ｐ,逃げるぞ！
きらり,はーい☆
ちひろ,あっ待ちなさい！
杏,私も処女捨てるべきなのかなー
ちひろ,損害賠償！賠償金を請求します！
杏,あ、ダメだ。相手がいない
きらり,にゃっほーい☆
Ｐ,全く……あとで誤解解いとけよ
きらり,ごめーん。昨日のＰちゃんに仕返しだぅ☆
Ｐ,仕返し？俺なんかした？
きらり,なにもしなかったもん
Ｐ,……よくわからんな。不安にさせちゃったのは謝るよ
きらり,違うのにぃ……
Ｐ,俺ももうちょい身長があれば頼りがいも出ると思うんだけどな……
きらり,Ｐちゃんっ、こっちこっち！
Ｐ,なんだ？
きらり,ここ、乗って！
Ｐ,ここって……階段じゃないか
きらり,もういっこ上！
Ｐ,？
きらり,これでおんなじ高さだね！
Ｐ,きらりと同じ目線ってのも新鮮な気分だ……
きらり,うぇへへへー☆Ｐちゃんおっきいなー☆
Ｐ,……。隙あり
きらり,にょわっ！？
Ｐ,ん……
きらり,～～～ッ！？
Ｐ,アイドルが隙を見せちゃいかんぞ
きらり,あ……いま……ちゅっ……て……。……
Ｐ,ほら、行くぞ
きらり,ま、待ってＰちゃんっ！。Ｐちゃん、だいすき！