ワイP,え
卯月,事務所の皆から、その苦情が来てて……誰かが言わないと……その……
ワイP,あ、ああ……そうか……。悪かった、次から気をつけるわ……
卯月,そ、それから……！あの……
ワイP,なんや？卯月
卯月,……
ワイP,どうした？
渋谷凛,はっきり、言ってやんなよ、セクハラしないでって
ワイP,ファッ！？
卯月,凛ちゃん！
凛,はっきり言うと、私達も含め、他のアイドル達をいやらしい目で見たり身体を必要以上に触ってきたり、卑猥な発言ばっかしてるのやめて
ワイP,な、何言っとるんや凛！ワイはそんなこと……！
凛,……
ワイP,ヒェッ……な、なぁ！卯月！そんなことないよな？
卯月,いやぁ！
ワイ,！
凛,ちょっと！卯月になにすんの！
ワイP,そ、そんな……ワイは別に……
本田,しぶりん、証拠を写真に抑えといたから
ワイP,ファッ！？証拠って……？
本田,もう、我慢ならないの……アンタがいるだけで、事務所の空気が悪くなるし……異臭がするし……もうアイドル活動なんてまともにできないの……
卯月,未央ちゃん……
凛,とにかく、ここにアイドルたちの署名が集まってるわけ
ワイP,ファッ！？なんやこの紙の束！？
凛,この事務所の全アイドルの署名……アンタの解雇するための
ワイP,み、みんな……ワイのこと……みりあちゃんは！？
凛,息が臭くて倒れそうだった、いつもナデナデしてきて気持ち悪かったって
ワイP,み、みりあちゃん……
本田,ちゃんとビデオカメラで証拠も撮ってある
ワイP,仁奈ちゃん……。……。本当に故意じゃないんや……。……
凛,それじゃ、このビデオと告発書は社長に持っていくのと、今までのアンタの悪態を全部話させてもらうから
ワイP,やめてくれや！そんなことしたら、ワイ！ここにいられなくなる！
凛,じゃあ、自主退職して。事務所のプロデューサーがアイドルにセクハラして解雇……。こんなの大事になったら、私達もまともにアイドル活動続けられない
ワイP,うぐっ……
凛,アイドルのためを思うなら、最後にプロデューサーらしいことをして？
ワイP,うぅ……。わかった……この会社を辞める……
本田,やった！
卯月,ほっ……
凛,じゃ、この書類に名前と押印お願い
ワイP,うっ……うぅ……
凛,泣かないで、アンタは最後はプロデューサーらしいことをしたよ
ワイP,ありがとな……凛……ごめんな、卯月……本田……。社長に辞表を提出したが、社長は引き止めもせずおつかれ。荷物をまとめていると何人かのアイドルたちがこちらを見ていた……嘲笑っている者や睨んでいる目……なんでもっと早く彼女達のことを気づいてあげられなかったのだろう……。もっと早く気づいていたら……彼女たちを傷つけなかったのに……。うっ、うぅ……もう死のう……死んで楽になろう……
杏,あれ？プロデューサーなにしてんのー？
ワイP,！杏か……会社を辞めるんだ……
杏,へー、ま、お疲れ様ー
ワイP,杏もワイのことを嫌っているんやろうな……
杏,あ、そっかー、プロデューサー辞めたらニートになるんだ羨ましいなぁー
ワイP,ははっ、次の仕事が見つかるまではな……
杏,ふーん、ま、色々あると思うけど……はいこれ
ワイP,えっ、なんやこれは
杏,飴玉だよ、最後の退職飴だと思ってもらっといてー
ワイP,あ、杏ぅ……
杏,じゃ、プロデューサーも頑張ってねー
ワイ,ワイは家に帰る途中、杏のグッズを買い漁り、杏のファンとなってアイドルの双葉杏を応援することに決めた……。そしてこの飴は、ワイの古となり、ワイが死ぬまでの家宝とすることに決めた……。杏……杏ぅ……！。今日もワイは杏でシコシコと家宝に精子をかけている！
杏,これでいい？
凛,うん、ありがと、辞めてから自殺してもらわれたら困るからね
杏,あー、やっとアイドルやめられるー、これだけのお金があれば10年は余裕っしょー
凛,どこ行くの？
杏,最近、通販の社長の愛人になったからねー、あとは玉の輿狙ってゆっくりと余生をたのしむよー