菫,はじめまして弘世菫です。中学では麻雀をしていて高校でも麻雀部に入部するつもりです。ちなみに中学でいい成績のこしました！。あと家柄も割りといいです！。容姿も悪く無いです！
先生,…はいアリガトゴザイマシターじゃあ次は……宮永さんお願いします
照,……はい。……
先生,宮永さん？
照,……はじめまして宮永照です！。家庭の事情で長野から東京に引っ越して来ました～～……
先生,はい宮永さんありがとうございました席に着いて
菫,……ふん。さてと早速麻雀部にでも行くかな。弱ければ殲滅してもいいな。む……
照,……
菫,オイなんでお前がいるんだ
照,……？
菫,この先には麻雀部の部室しかないんだぞ？
照,……
菫,まさかお前も麻雀するのか？
照,……
菫,ん？それとも私の勇姿を見に来たのか？んん？
照,……
菫,……
照,……誰？
菫,おいおいおいおいおいおい！！！！
照,……
菫,同じクラスの弘世菫だ！
照,……あ…ドモ
菫,っこの…！
照,……
菫,だから！すぐ無視するな！。私が先に入るんだ
照,すごい邪魔……
部員,部室の前が禍々しい……
菫,弘世菫ですよろしくお願いします！あっこれ馴染みのお店で買ったケーキですよろしければ
照,……
部員,あー弘世さんインターミドルでも活躍してたよねー
菫,はい！正直高１最強と思っています！
部員,はは……。えっと宮永さんは……
宮永,私はインターミドル出ていないので
部員,そっかーよしじゃあ今日は1年生の実力を見てみようかな
菫,ふんざっと見だが大した実力を持っている奴はいなさそうだな…。1年でレギュラーになるため最初から全力でいくかな。ツモ！。ロン！
部員,弘世さんやっぱり凄いわね…。これならレギュラーも十分に狙えそうだわ。他の子もだいたいどんなもんかわかってきたわね…ん？。宮永さんあなたまだ打ってないの？
照,空いてなかったので……
部員,ケーキ食べとる！。もっと積極的にいかないとーあーあそこ空いたから行きなさい
照,……はい。お願いします
菫,む……お前か
照,……
菫,そういえばさっきは恥をかかせてくれたな……。徹底的に狙ってやる！。ロン！。ロン！。ローーーーーーン！！
照,……
部員,うわぁ…容赦ないね。高1最強はあながち間違ってないかもね
菫,いえ私はやっぱり実力で言うと……高校1000年生ですから！
部員,はい
菫,はっはは宮永照弱いな
照,……
菫,よし今日から宮永弱と呼ぼう
照,……った
菫,ん？何か言ったか？
照,大体わかった
菫,何がわかったんだ？自分の弱さか？ん？
照,あなたの力がわかったからもう一度打ってほしい
菫,やれやれそれでお前の気が済むなら何回でも
照,……
菫,何度打っても一緒だと思うがな
照,ツモ
菫,安い手だなー
照,ロン
菫,はいはい
照,ロン
菫,ん
照,ツモ
菫,うっ……
照,ロン
菫,
部員,な、何なのこれ……。み宮永さん凄いわ！なんで最初の対局では全然和了らなかったのに！？
照,……初めてなんで力を見てたら
菫,
部員,その力を見るってもっと短時間で出来ないの？それが出来たら……
照,あっ一局で見れました
菫,
モブ１,宮永さん！麻雀部の子から聞いたよ！もうレギュラーなんだって！？
モブ２,えーウチの学校って強豪だよね！？
モブ３,すごーーい！！
モブ４,えー私今のうちにサインもらっとこうかなー
照,……
菫,……
モブ１,あっ弘世さんよー
モブ２,入部初日で宮永さんにﾎﾞｺﾎﾞｺにされたんだよねー
モブ３,相当でかい口たいてたらしいよー
モブ４,それから調子落として全然ダメらしいよー
菫,……
照,……
モブ１,ってかそもそもそれが実力だったんじゃない？
モブ２,かもねー
菫,……っ！
照,……
モブ３,あー
モブ４,出っていちゃった
モブ１,それより宮永さん――
照,。……弘世さんは…弱くない。見てもいないのに勝手なことは言わないほうがいいと思う……
モブ,あー……
菫,はぁ…確かにあんな事言っといてこんなんじゃ部活にももう顔だせないな……。……。……辞めるか
照,弘世さん
菫,！。なんだわざわざ笑いに来たのか？
照,……
菫,安心しろもう麻雀部には行かないから
照,……なんで？
菫,辞めるんだよ
照,……
菫,……正直自分でも同年代には敵はいなくて全国に余裕でいけると思ってた。それがまさか同じ学校の同学年にこてんぱんにやられるとはな。所詮私はそれだけの力だったんだ。ふん…お前なら全国でも活躍できるだろ……。せいぜいウチの学校を全国に連れっててやるんだな
照,……
菫,わかったらどっかにいけ
照,……私だけじゃ無理。全国に行くのに弘世さんも一緒にいてほしい一緒に戦ってほしい
菫,……っ
照,私は……あなたがほしい
菫,な、なななにを言ってるんだ//
照,？。対局した中で弘世さんが断トツで強かったから……
菫,あぁ……
照,……
菫,……
照,…それに弘世さんがいないととにかく困る
菫,強いだけなら他にもたくさんいるだろ
照,……それだけじゃない
菫,え？
照,――から
菫,はぁぁぁぁ！？
亦野,って事があったんだって
渋谷,へー……よくそんなこと知ってるね
亦野,いやー３年の人に聞いたんだよ。３年は殆ど知ってるらしいけど部長の威厳に関わるからって後輩には基本的に教えてくれないんだけどね
渋谷,ふーん
亦野,まっ同じチームってことで無理やり聞いたんだけどねー。あっでも弘世先輩には内緒だよ！バレたら絶対射られるわー
渋谷,いいけど……弘世先輩ずっと後ろにいるよ？
菫,
亦野,。うぐっ…射られた……
菫,まったく！何の話をしてるかと思ったら
亦野,いやーでも先輩も可愛いところあるんですねー
菫,あぁ？
亦野,すいませんでしたー。……でもここまで教えてもらったんですけど最後宮永先輩が弘世先輩に何を言ったかだけは教えてもらえなかったんですよー
菫,うっ
渋谷,ちょっと気になりますね
菫,はぁー。まぁここまで知られてるなら別に教えてもいいが……
亦野,ぜひ知りたいです！
菫,……あいつは
亦野・渋谷,え
菫,あいつは私が買ってきたケーキが気に入ったそうでな。私がいないとそのケーキが中々食べれなくて困るそうだ
亦野,そんな理由で……
渋谷,よく戻って来ましたね……
菫,いやもうなんだか馬鹿らしくなってな……。とにかくこの話は終わりだ。他の部員特に淡には絶対に言うなよ！
亦野,はーい
照,……
亦野,お疲れ様でーす
菫,ほら照あそこのケーキ買ってきてやったぞ
照,ありがとう
渋谷,……餌付け
亦野,
菫,
淡,お疲れ様でーす！！。わテルーの食べてるケーキ美味しそう～
菫,残念だなそれ一つしかなかったんだ
淡,えー食べたいー
菫,文句言うな
淡,高校1000年生のスミレ先輩なんとかしてくださいよー
菫,
淡,ねーねー
菫,おい
亦野,知りません知りません！！
照,……。……
菫,照……
照,今日はもう帰る
菫,いやいや今日は大事な話があるんだ
照,大丈夫私はない
菫,いいから来い
照,
亦野,……よーし練習するかー
渋谷,うん
淡,わーいテルーがケーキ残していった