美羽,プロデューサーさん、おはようございます！
P,おう、おはよう。今日はいつもにまして元気だな
美羽,はい！なんたって今日は誕生日ですから！
P,ああ、誕生日おめでとう、美羽
美羽,ありがとうございます！もしかしたら忘れてるかなって思ったんですけど
P,忘れるわけないだろう！
美羽,えへへ．．．
P,さてと．．．
美羽,．．．．．．
P,ん？．．．ああ、今日のスケジュールはだな、誕生日だから自由だけどレッスン入ってるぞ。どうする？
美羽,．．．じゃあレッスンいってきますね．．．
P,お、おう。いってらっしゃい。なんか落ち込んでたぞ．．．？なにかしちゃったかな．．．。おめでとうは言ったし、別に誕生日を忘れてたわけじゃ．．．あっ。プレゼント忘れてたあああああああああああ。美羽は決して自分からねだる子じゃないとわかってるが。そうか、だから落ち込んでたのか．．．。仕方ない、いまからなにか買いに行くかな。お金が無かった．．．ドリンクダース買いしたからだ．．．。困ったな、そろそろ美羽が帰ってくるぞ．．．。ええい、仕方ない！！これをこうして．．．
美羽,ただいまー
P,美羽！ちょっとこっちおいで
美羽,なんですか？
P,美羽、改めて誕生日おめでとう。はい、プレゼントだ
美羽,ありがとうございます！なにかな．．．紙？なんでも言うこと聞く券１０枚綴り．．．？
P,す、すまんそんな幼稚なもので．．．その代わりそれ使えばなんでも言うこと聞くからな！
美羽,うーん．．．なんでもいいんですか？
P,あ、ああなんでもいいぞ
美羽,じゃあ今からショッピングに行きましょう！
P,ああ、いいけど疲れてないか？
美羽,大丈夫です！はやく行きましょうっ！。あ、ごめんね、今日は直接スタジオにいくからプロデューサーさんがお迎えにくるの！。うん、いいよ！えっとね．．．。そのときプロデューサーさんがね、こんなこと言ってくれたんだよ！。そしたら未央ちゃんがね．．．そこでプロデューサーさんが．．．。プロデューサーさんは実は頭良くて、勉強見てもらったり．．．。なに？。えっ。そそ、そんなわけないじゃんっ！。ち、違うよ！プロデューサーさんはいい人だけどそ、そんなんじゃ。えっどこどこ！。えっ．．．あっ！。ち、違うってば！。い、いきなりだね。猛暑日．．．もうしょ．．．。猛暑日？もー、しょうがないなぁ！。あれ．．．？おかしいな．．．。！！プロデューサーさん！。うんっ！じゃあね！。プロデューサーさん！見てください！
P,ん？なんだ？
美羽,いきますよ．．．みうさぎピョーンピョン♪
P,．．．．．．
美羽,ど、どうですか．．．？
P,もう一回だ
美羽,えっ？
P,もう一回やってくれ
美羽,わ、わかりました．．．みうさぎピョーンピョン♪
P,もう一回だ
美羽,いいですけど．．．なんでビデオカメラ持ってるんですか？
P,あとから検証するためだ
美羽,そうですか．．．いきますよ！みうさぎピョーンピョン♪
P,よし、もう一回してくれ
美羽,みうさぎピョーンピョン♪
P,もう一回！
美羽,み、みうさぎピョーンピョン♪