ハマー,青い海、輝く太陽………拙者、海に帰って来たYO！。前は惜しくも失敗したけど…。今日はジャガー殿やピヨちゃんもいない……負ける要素がないYO！。それに今の拙者は大物アーティストだし…一応変装もサングラスでばっちり。今年こそは真夏のピチピチガールを彼女に…グフッフフフフ、ウヒヒヒヒ……。ヌフフフフフ………ん？
北上,〜♪
ハマー,！。あ、あの娘良いでござるな！決して派手ではないけど、何とも言えないオーラが滲み出てるYO！。はっ……もしかして拙者一目惚れ？！。これは運命に違いないYO！よ、よしアタックしよう。今年の浜ちゃんさんは積極的なんだYO！
北上,〜♪
ハマー,す、凄い緊張するYO。キドがネムネムでござる……。ふぉぉ…大丈夫。眉毛も抜いたし、拙者ならいけるでござ…
大井,ふんっ！！
ハマー,ほぎゃあああ？！
大井,ふぅ…
北上,あれ、大井っち。どうかしたの？
大井,え？なんか虫がいただけですよ。さ、帰りましょ。北上さん
北上,大井っちくすぐったいよ〜
ハマー,ぶ、ぶは？！痛い、痛いでござる！。そこのONNNA！ち、ちょっと待て…
大井,あ？
ハマー,ひぃ。ひ、酷い目にあったでござる……あの目はやばい奴だYO…。…つ、次でござる。まだまだ諦めないYO！。…ん？
赤城,……
ハマー,！。あ、あの娘。拙者の事じっと見てるYO！あれは恋する乙女の視線、間違いないでござるよ！
赤城,何であの人、夏なのにダウンジャケットきてるんでしょうか？
ハマー,これは一目惚れに違いないYO！
赤城,しかし、お腹が空きました…
ハマー,そ、そこのネーちゃん！
赤城,はい？
ハマー,い、一緒にお茶でもどうですかYO！奢ってやるYO！
赤城,え？！本当ですか！何でも良いですか？
ハマー,ま、任しとけ！。やっぱりこの食いつきは脈ありでござる！。今年の夏は貰ったでござるよ！
赤城,んー、美味しいです。あ、後五人前追加で
ハマー,えぇ……。食べ過ぎだYO！。どんだけ食べるんだYO！そろそろ財布がヤバイでござる…
店員,あの……
赤城,はい？
店員,もう材料の方が…
赤城,そうですか……
ハマー,助かったでござる…
赤城,ありがとうございました
ハマー,い、いや。こんなの何でもないでござるYO……。もう素寒貧でござる…写真集買えないでござるよ…
赤城,それじゃあさようなら
ハマー,だ、だけど恋には金がかかる。必要経費だったでござるよ！。この後の事を考えれば安いもの……。グフ、グフフ…。……ん？。…………。いねえYOー！！。あれはただお腹が空いていただけだったのかYO……食料を探す目だったのか畜生……。もう、帰ろうかな……ん？。浜辺でカラオケ大会？。！。こ、これはチャンスでござる！。ここで拙者のヒットソングを歌えば浜辺のルーギャーがワンサカよって来るに違いないYO！。む、ヤバイでござる！。参加するＹO！
加賀,参加するわ
ハマー,ん？
加賀,ん？
ハマー,！。か、可愛いYO！いや、可愛いって言うより美人でござるよ！サングラスをしてるのに隠せないオーラがあるYO！
加賀,……何かしら？
ハマー,あ…いや、何でもないでござる…。いけないいけない…今はそれよりカラオケ大会に……早く参加券を…。ん？
加賀,……
ハマー,は、離せ
加賀,私も参加したいです
ハマー,は？せ、拙者も参加したいYO！
加賀,私の方が券を掴むのが早かったです。貴方は辞退して下さい
ハマー,な、何言ってんだ。拙者の方が0.1秒早かったでござる。だから拙者に譲れYO！
加賀,ここは譲れません
ハマー,うぐぐ……
加賀,………
ハマー,何だこのONNNA。凄い強情な奴だYO！。しょうがない。舞台に上がってからバラしたかったけど、今言うでござる。拙者が大物アーティストだって分かればきっと譲るしかないYO！。ふー…仕方ないYO
加賀,……？
ハマー,拙者の事よく見てみ。誰だか分かる？
加賀,………
ハマー,ふっ、大物アーティストを目の前に、言葉も出ないみたいだYO
加賀,アレに似てる…？
ハマー,気づいた？似てるんじゃなくて
加賀,フナムシに
ハマー,違うYO！！
加賀,え、でも結構似て…
ハマー,やめろ！フナムシ呼ばわりだけはやめろYO！。せ、拙者はあの有名アーティスト浜〜だYO！フナムシじゃないでござるよ！
加賀,……誰？
ハマー,し、知らないでござるか？
加賀,ええ
ハマー,拙者を知らないとかとんだ田舎者でござる！頭に来たYO！。と、とにかくお前より歌は上手いでござる！CDやるから拙者に譲れYO！
加賀,頭にきました。………。あまり見せびらかすのは好きではないけれど…仕方ないわ
ハマー,何だよ…これはCD？。え？！
加賀,石加賀さゆりです
ハマー,ま、マジかYO？！。ち、超有名アーティストじゃねえかYO！紅白にも出てたでござるよ！
加賀,………ふふふ
ハマー,うぐぐ……お、覚えてろYO！！
加賀,やりました
ハマー,はぁ……
ピヨ彦,あ、ハマーさん。海どうだった？
ハマー,もう、海はこりごりでござる……
加賀,………。浜〜。ネットで調べるとファーストシングルなんかのさなぎはそれなりに売れたみたいね。なんかダメ人間にしか受けないとか書いてあるけれど……。失礼します。提督、いますか……
提督,青春っていつだったか全然わからないぜぇ♪
加賀,………
提督,あ……加賀。し、失礼。つい///
加賀,何ですか今の曲？
提督,え。これ。浜〜のなんかのさなぎだよ。好きなんだよなーこれ
加賀,あ……察し
うすた京介の新作,フードファイタータベル