みほ,麻子さんや優花里さんにも名前で呼んで欲しいなあ。でも直接言うのはなんだか恥ずかしいし……。どうしようかな。冷泉さん、明日は５時だけど大丈夫？
麻子,ん？。ああ……なんとかする。沙織が
沙織,わたしっ！？も～、しょうがないんだから
みほ,あはは……
優花里,そういえば西住殿は朝は強いんですか？
みほ,うーん。黒森峰に居たときは毎日４時３０分には起きてたから、慣れてはいるかな。秋山さんは？
優花里,んん？。私はラッパが鳴ればいつでも起きれます。といってもラッパ風目覚ましなんですけど
みほ,へ～。そういう目覚ましもあるんだ
麻子,ははあ。そういうことか。み……。み、みんな凄いんだな
華,？
沙織,起きれない麻子がおかしいんだって……
麻子,そうか？。……いざ名前で呼ぼうとすると恥ずかしいな
みほ,気づいてもらえなかった……
華,さっきのみほさん、どこかおかしくありませんでした？
沙織,そう？
優花里,確かに違和感を感じましたが……
麻子,呼び方だ
華,？
麻子,今日は私と秋山さんを苗字で呼んでいた
華,そういえばそうでしたね
優花里,なるほど！ですが、なぜそんなことを？
麻子,憶測だが、み……
沙織,み？
麻子,西住さんも名前で呼んでもらいたいんだろう
沙織,呼んであげればいいじゃん
麻子,それができたら、とっくにしている
優花里,ははあ。それでみって言ってたんですか
沙織,ああ、あれはそういう……ってヘタレ過ぎない！？
麻子,う、うるさいっ///
華,ふふっ
麻子,……ほさん
みほ,ん？
麻子,みほさんっ///
みほ,わあ！。はいっ！。なんですか麻子さん
麻子,いや……特に用はないんだが
みほ,へ？
沙織,……なにあれ？
華,うふふ。微笑ましいじゃありませんか
優花里,みほ殿～。……なんだかテレますね///
みほ,でも、私は嬉しいよ？
沙織,ねえ、ゆかりん。私は？
優花里,へっ！？えーと、その、……沙織殿///
華,私はどうでしょう
優花里,はっ……華殿っ！///
麻子,優花里さん、私はどうだ
優花里,麻子殿！///
みほ,なんだか、もっと仲良しになれたみたいで嬉しいなあ
杏,へえ～、面白いこと聞いちゃった。ねえ、みほちゃん。生徒会室来てくれる？
みほ,はえっ！？は、はいっ！
杏,よろしく～
みほ,え～と、どういったご用件でしょうか？
杏,あーあー。いいよ、そんなにかしこまらないで
みほ,はあ
杏,うん。…………
みほ,…………。……会長？
杏,それっ！
みほ,へっ
杏,それだよ、みほちゃ～ん。私も今学期で会長じゃなくなるからさあ、名前で呼んでくんないかな？
みほ,そ、そうですね。じゃあ、角谷さん
杏,……角谷ってさあ、呼びにくくない？
みほ,そうですか？
杏,そうだよ
みほ,えっと、その。……杏さん///
杏,うんうん良い感じ！これからはそれでよろしくね～
みほ,ソウルネームって呼びやすくて良いですよね
おりょう,うむ。簡単に仲良くなれる……気がするぜよ
エルヴィン,ただ最近は本名で呼ばれると逆にビックリする
カエサル,そうだな
左衛門佐,！
エルヴィン・おりょう,ﾋｿﾋｿ
左衛門佐・エルヴィン・おりょう,タカちゃ～ん
カエサル,やめろっ！///
みほ,あはは。仲が良いんですね
エルヴィン,みほ隊長とだって仲が良いつもりだがな
おりょう,そうぜよ
みほ,！。今、名前で
左衛門佐,会長から聞いた
カエサル,嫌じゃなければこれからそう呼ばせてもらおう
みほ,嬉しいですっ！
エルヴィン,そうか
左衛門佐・エルヴィン・おりょう・カエサル,みほちゃ～ん
みほ,///。みんなが名前で呼んでくれるようになって嬉しいなあ。ホントは逸見さんとも名前で呼び合いたいけど……。今度会ったら、勇気を出して呼んでみようかな
まほ,久しぶりだな、みほ
エリカ,元気にしてた？
みほ,お姉ちゃんに…エリカさん！？どうしてここに
エリカ,エリカ！？
まほ,大洗に寄港したついでに挨拶に来たんだ
エリカ,……元副隊長？来年から私たちはライバル校の隊長同士よ。あんまり慣れなれしくされても困るわ
みほ,うう、ごめんなさい
まほ,やれやれ、エリカも素直じゃないな。そういえば、私もそろそろ引退だな
エリカ,すっ、すみません隊長。失言でした！
まほ,いや、いい。それよりも私を隊長と呼ぶのをやめたらどうだ？さっきも言ったが、私はもう引退の時期だ
エリカ,そ、そうですね。えっと……。に、西住さん？
みほ,…………
まほ,紛らわしいな。名前で呼んでもらってかまわない
エリカ,……まほさん///
まほ,ああ、それで良い。それと他校の生徒を元副隊長と呼ぶのはやめろ
エリカ,はい……
まほ,…………。大して話もできず悪いな、みほ。そろそろ時間だ
みほ,うん。またね
まほ,ああ
エリカ,じゃあね、元副……えっと、西住！
まほ,なんだ？別行動か？
エリカ,ふぇっ！？違います、まほさんでなく元副隊長の方です！
まほ,元副隊長はやめろと言っただろ
エリカ,っ！。ああ、もうっ！～～～～っ、みほ！さよならっ！///
みほ,はいっ！バイバイ、エリカさん
まほ,まったく、世話がやけるな