紗枝,昨日はみりあはんとぎょうさん楽しんだみたいどすな…。嘘はいけまへん。見とったもの…。写真でも見ます？音声でもええどすけど…。…？…大したことはしとりまへん。それより、うちはどうなるん？。プロデューサーはん？。うちを捨てるん？。…。何がちゃうんどすか！！。いっぱいお付き合いしたやろ！！何がちゃうん！？。…で、どうするん？
みりあ,ねえ、プロデューサーさん！。私この前楽しかったよ？。カワイイ歌を歌うより、カワイイダンスを踊るより…ずっとずっと楽しかったの☆。でもね？。比奈さんと遊んでるも見てね？。すっごく胸が苦しかったの…。だからプロデューサーさんは私だけといてよ！。何で？楽しくないの？。私以外の人の方が楽しいの？何でダメなの？
みんな,…
みりあ,じゃあ、いらない。みんな、みんないらない！！！
比奈,…。…あ。いたんスか、声かけてくれれば良かったのに。それともあれっスか？巴ちゃんとお出かけした罪悪感から声かけられなかったとかっスか？。…。…なんスか？別に変なものは描いてないっスよ？。うるさいな…。どんなキャラ描こうとそのキャラがどんな目に遭おうと私の勝手っスよ。…邪魔なんで、どっかいってください
巴,おう、やっと来よったか。腹でも切るか？指で済ますか？。…あ？。…なんと？。…ああ、うちの若いのが見たと。脇山じゃったか？。…。…は？。うちと何度も遊び行ったじゃろ、それ以上何がいるっちゅーんじゃ。多少は待ってやるけぇ、はよ決断せぇ
珠美,プロデューサー殿！。待って！待ってください！。何がいけなかったのでしょうか！？。珠美がちっちゃいからですか！？…じゃあ、じゃあなんでダメなのですか！？…珠美は真剣です！。あいさんとは出かけていましたでしょう！？。珠美だって…珠美だって頑張っております！毎日特訓も、修行もしております！。プロデューサー殿！！。やだ！嫌です！！なぜなのですか！？。…待って！……待ってください！。珠美は…珠美は……！
あい,やあ、プロデューサー。…どうしたんだい？そんなに身構えなくても…。フッ…別に機嫌は悪くないさ。まゆ君だろう？…ん？違うかい？。私は何も君を束縛しているわけじゃないんだ。ただ他の娘と出かける時は一言くらい連絡が欲しいだけさ。それじゃあ、そろそろ行かせて貰うよ。…ああ、そういえば君、昨日携帯を変えただろう？。え？知ってるさ、当然じゃないか。ほら、私もお揃いにしたんだ…どうだろう、いいと思わないか？
まゆ,…プロデューサーさぁん。うふ…おはようございます…。……はぁ…他の娘と仲良くなるのもいいですけど、私の事も忘れないでくださいね…？。…確かに、コミュニケーションは大事なのもわかりますけど…。…嫉妬しちゃいますよ？。うふふ…冗談です。……へぇ、今日はナターリアちゃんですかぁ…。…こればっかりは仕方ないですからねぇ…。…はい、ちゃんと待ってますからね、プロデューサーさん？
ナターリア,お、プロデューサー？。ナターリアな？夢見たんダ！。結婚する夢！ナターリアしろむく着てタ！。もう、プロデューサーに気持ち伝えた、なんで結婚しないンダ？。他のヤツがいるからマズイのカ？アリサがわるいか？。どうすれば決めてくれル？。嫁じゃダメカ？。なんで下がってるんダ？。ちゃんと見てル？こっち見テ！。プロデューサー？プロデューサー？
亜里沙,プロデューサーさん？。あなたにも躾が必要ですか？。それとも紗枝ちゃんをしつけた方がいいですか？。お話、聞いてますか？。朝から晩まで着いててあげましょうか？。お世話もぜーんぶ必要ですか？。…。…やっぱりプロデューサさんは仕方ないですねぇ。はーい、じゃあありさおねえさんが付きっきりでめんどう見てあげましょうねー♪。ねーウサコちゃん？あなたとも一緒よ？うふふ♪