少女,納得がいきませんわっ！どうして一人で買い物に行くことすら、認められないのですの！？
執事長,お、お嬢様、落ち着いてください！貴方は櫻井財閥の一人娘…その身に何かあれば、大変なことになるのですよ！買い物なら、後日、お付きの者を付けて行かれればよろしいではありませんか
少女,わたくし、もうコドモじゃありません！！買い物くらい…ひとりで行けますっ
執事長,なりません！…さぁっ、自室にお戻りください。1時から、勉学担当の教師がお見えになりますので…
少女,……わかりましたわ
執事長,ほっ、ようやく納得していただけましたか…全く…お嬢様の気まぐれには困ったものです
少女,………執事長…なんでも貴方の思い通りになるとは思わないことです…。わたくしには…今日、行かなければならない理由があるのですわっ！！
部下,執事長！！お嬢様が失踪されましたっ！！！
執事長,な、なにぃぃっ！！！
同僚P,ないないないないないっ！！！1週間かけて仕上げた報告書がないっ！！！
梨沙,だからあれほど言ったじゃないっ！デスクの上は毎日しっかり整理整頓するべきだって！！！
晴,おい、プロデューサー…そんなの後で探せばいいだろ？早く遊びにいこうぜ～もう待ちくたびれちまったよ
同僚P,す、すまん…一緒にサッカーする約束だったもんな。オレもずっと楽しみにしていたから…もうすこ～しだけ、待っててくれよな
晴,ま、まあっ！ちゃんと約束守ってくれるなら、べ、別にいいけどよっ///
梨沙,…は？晴、プロデューサーは今日、アタシのショッピングに付き合う予定なのよ？なんで、アンタとコイツが一緒に遊ぶことになってるのよ
晴,…は？
梨沙,………
晴,………
同僚P,どこいっちまったんだ～オレの報告書～！
梨沙晴,プロデューサーっっっ！！！
同僚P,ギャッ！！な、なんだお前ら！いきなり大声出すなよ！
梨沙,ちょっとアンタ！今日は1日アタシの荷物持ちになる約束でしょっ！！何考えているのよっ！！！
同僚P,え？たしか後日お父さんと行く予定だったんじゃ…別に無理してオレと今日行く必要なんてないだろ
梨沙,パ、パパはアンタと違って暇人じゃないのっ！アンタはアタシについて来てればいいのよっ！！
晴,…まっ、プロデューサーはぁ？オレと遊ぶの、楽しみにしてたみたいだしぃ？今日の所は諦めることだな
梨沙,。……冗談じゃないわよ…なんのために、気合い入れてお洒落してきたと思ってるのよ…
同僚P,ん？なんか言ったか？
梨沙,うっさい！バカ！
同僚P,あいたっ！な、なにしやがる！
梨沙,クズ！たらし！二股男！
同僚P,ひ、ひでぇ…小春ぅ～梨沙のヤツが虐めてくるよ～
小春,よしよし～プロデューサーさんのことは、小春が慰めてあげますからね～
同僚P,ううっ、小春すき
小春,
梨沙,な、なによ…
小春,…ふふっ
梨沙,！こ、小春…アンタ…！
同僚P,小春～
梨沙,バッ、バッカじゃないのっ！このヘンタイ！ロリコン！
同僚P,はぁ！？オレはロリコンじゃねえっ！
晴,ヘンタイは否定しないのか…
梨沙,うっさい！童貞！
同僚P,どどどど童貞ちゃうわ！
小春,えっ……違うん…ですか…？
同僚P,ぐっ……う、嘘です！すべて嘘ですっ！見栄張ってすいませんっ！！
小春,……よかったぁ………やっぱり、プロデューサーさんには小春がいなくちゃダメですね～
同僚P,こ、小春ぅ～すき！
梨沙,～～～っ！
晴,…………プロデューサーのバカ
P,…お向かいさんは大変そうだなぁ
千枝,プロデューサーさんっ！千枝、今日もレッスン、頑張りましたっ。だ、だから…そのぉ…
P,おおっ～！そうかそうか！千枝は立派だな～よしよし
千枝,えへへ…♪プロデューサーさん…///
薫,せんせぇ！かおるもかおるもー！
P,ああっ！薫もちゃ～んとレッスン頑張ってて、偉いぞ～
薫,えへー、ありがとうございまー！
P,千枝や薫は立派にアイドルやれているし、俺自身、最近はプロデュース業にも慣れてきた……そろそろ担当アイドルを増やすべきかもな。とは言うものの、そう簡単には見つからないよな～トップアイドルの卵…。な～んか、ティンと来ないんだよな…。う～ん、今日はここまでにするか……ん？
少女,アナタ…。わたくしを見る目つきが普通の人のソレと違いましてよ。いったいナニを考えていらしたの？教えてくださる？
P,い、いや、もしかして道に迷っているのかなぁ～と思って…良かったら道案内でもしようか？
少女,け、結構ですっ、わたくし、もうオトナですので！行き先くらい…自分で調べられますっ
P,そ、そっか
少女,ま、まぁ？どうしてもアナタが、わたくしの道案内をしたいとおっしゃるのなら？別に構いませんけど…？
P,邪魔して悪かったね…それじゃ
少女,ちょっ、お待ちになってっ！？
P,うわっ！な、何！？急に引っ張ったりして…？
少女,わ、わたくしが道案内を許可すると、言っておりますのよ！それを無視なさるなんて…あんまりでありませんこと！？
P,え？いや、だって自分で調べられるって…
少女,～～～～っ
P,わ、わかったわかった！道案内してあげるから…そんな泣かないで…はい、ハンカチ
少女,な、泣いてなど…おりませんわっ…
P,まったく…それなら、最初から素直に言えばよかったのに
桃華,だ、だって…恥ずかしいではありませんか…家の者に、一人で買いにいけると啖呵を切ったにも関わらず、結局は人を頼ってしまうだなんて…
P,…この子…。…そんなことないよ
桃華,え…？
P,だって、桃華ちゃんは、お母さんのことを想って、ここまで来たんだろ？今まで、したこともなかった電車の乗り換えまでして
桃華,え、ええ
P,誰だって、初めてのことをやると決める時は、勇気がいるものさ。桃華ちゃんは、その壁を自分の力で乗り越えたんだ…なにも恥ずかしくなんてないよ
桃華,そ、そうでしょうか…
P,ああっ！俺が保証する！
桃華,！。す、素敵な笑顔をなさる殿方ですのね…
P,え～と、たしか花屋…だったよな、桃華ちゃん？
桃華,…桃華
P,へ？
桃華,ちゃんづけは必要ありません。桃華、とお呼びください。そのほうが…わたくしも嬉しいですわ
P,！そっか、うん。わかったよ。桃華
桃華,///。まぁ、Pちゃまはアイドルのプロデューサーをなさっているのですね
P,ああ、346プロダクションって所なんだけど…知ってるか？
桃華,ああ…美城さんの…勿論知っておりますわ。美城さんには、よくお世話になったとお父様が言っておりましたので
P,そ、そうか…。お父様…？なんとなく育ちのいい子だな～って思っていたけど…もしかして、かなりいい所のお嬢様なんじゃ…こりゃあ、スカウト難しそうだぞ…！
桃華,Pちゃま？聞いておりまして？
P,え？あっ、悪い！少し考え事してた
桃華,もうっ、Pちゃまったら、レディの話は最後までしっかりと聞くものですわよ？
P,ハハハ…ゴメンナサイ…で、なんだって？
桃華,ですから…アイドルというのは、どういった方がなられるのですか？
P,アイドルか？そうだな……可愛かったり、綺麗だったりするのは勿論のことだけど、それだけじゃアイドルにはなれないと思う。ファンの皆に笑顔を届けたい、自分の可愛さを全世界に知らしめたい……何かしらの強い意志も持った子こそ、アイドルに相応しい…俺はそう思っているよ。ま、新人プロデューサーの戯言だけどな
桃華,なるほど…Pちゃまも、アイドルのプロデュースをしていらっしゃるの？
P,もちろん！佐々木千枝、龍崎薫って子達なんだけどな？二人ともすっごく可愛いんだ！きっと、将来はトップアイドルだな！
桃華,そうですの…。Pちゃまったら、まるで夢見るコドモみたいに目をキラキラさせて……アイドル…。あ、あの、Pちゃま？
P,ん？
桃華,も、もし…わたくしがアイドルになりたいと言ったら、Pちゃまは・・・。！
P,え？
黒服1,こちら1、目標をエリアBにて発見
P,誰なんだ、アンタらいったい？
黒服2,答える必要はない
P,桃華…知り合いか？
桃華,……っ
P,――
黒服1,了解。直ちに目標を確保する
P,待て
桃華,P…ちゃま…？
黒服1,…貴様は目標には含まれていない。速やかにそこをどけ
P,それはできない。この子と約束したからな、無事に送り届けるって
桃華,P、Pちゃま…///
黒服2,…なら仕方がない、力づくで排除させてもらう
P,げっ！。こいつ等…！なんてモノ持ち歩いているんだ…！
黒服1,最終警告だ。速やかにそこをどけ
P,……嫌だといったら？
黒服2,無論、力づくで
P,――っ。あぁーーー！あんな所にウサミン星人が！？
黒服2,えっ！？マジで！？どこどこ！？
P,いくぞっ…！
桃華,きゃっ…！P、Pちゃま…！？。殿方にお姫様抱っこされるなんて…ハ、ハジメテですわ///
黒服1,バカ野郎っ！！こんな所にウサミンがいるわけ――
菜々,…………
黒服1,…………
黒服2,…………
菜々,…………
黒服1,…………
黒服2,…………
菜々,…………キャ、キャハッ☆
黒服1,うわあああああああああああああああっ！本物だああああああああああ
黒服2,ウサミン！ウサミン！はいっ！はいっ！はいっ！
菜々,
黒服1,な、なぜウサミンがここに…？ハッ！そうか……俺達は今、ウサミン星にいるんだ…！ハハッ、や、やったぞ！遂にたどり着いたんだ！俺達は今、ウサミン星の大地に立っているぅぅぅ！
黒服2,バンザ～イ！！！ウサミンバンザ～イ！！！
菜々,ちょっ！？ま、まっt・・・。ひ～ん
第1P,何だか騒がしいな…なにかあったのかな？
美穂,もうっ、お兄さん！余所見しちゃダメですよ！もっとちゃんと見てくださいっ
第1P,ご、ごめん！え～と、ピンク色のリボンと黄色のリボン、どっちが似合うか…だよね
美穂,はいっ、どっちも可愛いから迷っちゃって…お兄さんはどっちが好きですか？
第1P,う～ん、どっちも似合うと思うけど…しいていうならピンクかな
美穂,ピンク…ですか？
第1P,うん。美穂はcute属性だし…やっぱりピンクが一番美穂に似合っていて、可愛いよ
美穂,そうですか…ふふっ、ならコレにしますっ！
第1P,そっか、でも本当にいいのか？せっかくのご褒美なんだから、もっと高価なものでも…
美穂,コレがいいんです！お兄さんが可愛いって…言ってくれたから…
第1P,美穂…
美穂,その…休日に二人きりでお出かけしたいなんて、ワガママ言っちゃってごめんなさい
第1P,全然大丈夫だって！みんなでいるのもいいけど、美穂と二人っきりっていうのも、なんだか昔を思い出して楽しいからさ
美穂,お兄さん……お兄さんがこの前、響子ちゃんとデートしたって聞いて…私、羨ましかったんです
第1P,デ、デート！？ただ一緒に出掛けただけだぞ？
美穂,お兄さんにとってはそうかもしれませんけど…女の子にとっては、大切な人と一緒にいるだけでドキドキするものなんですよ…？
第1P,え…？それって…
美穂,――っ///な、なんだかあついですねー！！私、飲み物買ってきますっ！
第1P,あっ、美穂ちゃ…。……カバン、置き忘れてるよ…
部下,は！？何をおっしゃっているのですか！？
執事長,今行くぞ～ウサミ～ン！！
部下,お、お待ちくだ……えぇ…どうすりゃいいんだ…。くっ、執事長代理だ！引き続き捜査に当たってくれ！。マズいぞ…こんなことがバレたら、どんなことになるやら…
下っ端,いかがなされますか？
部下,と、とりあえず、逃亡犯の身元の割り出しを急げ！何としてでも、お嬢様を身の安全を確保するんだ！
下っ端,了解
部下,無事でいてくださいよ…桃華お嬢様
？？？,……へ～、なんだか面白いことになってるわね…♪。まさか、あの桃華が男の子と一緒に逃亡中だなんて…。私、年甲斐もなくワクワクしてきちゃったわ♪。え～と……おっ、ラッキー♪
黒服3,標的はそう遠くへは行っていないはずだ…目標がロストしたエリアA付近を洗い流していけば…！？？？えいっ
？？？,安心せい、峰打ちじゃ…な～んてね♪一度やってみたかったのよ、コレ！。あ゛―あ゛―、おほんっ。こちら3、全捜索部隊に通達、目標をエリアCで発見。逃亡犯はエリアDに向っている模様。至急、エリアDへと向かえ。…これで少しは時間稼ぎになるでしょ。さてと！どんな子かなぁ～
P,ハァハァ…な、なんとか撒いたか…
桃華,Pちゃま…大丈夫ですの…？
P,ん？大丈夫大丈夫！体力には自信があるんだ。伊達にプロデューサーやってないって
桃華,そうではありません！彼らを敵に回すということは、この国の一大組織と敵対することと同義ですのよ…？
P,へ？そんなにヤバいやつらなの？
桃華,彼らのバックには“あの人”がついています…警察もきっと役に立ちませんわ
P,マジか…桃華の家は大丈夫なのか？
桃華,は、はい…わたくしがお屋敷に戻れば全てが丸く収まると思いますわ…だから、これ以上Pちゃまにご迷惑を掛けるわけには…
P,…まったく
桃華,きゃっ、Pちゃま！乙女の髪の毛を急に触るのはマナー違反ですわよっ
P,あのなぁ、桃華はまだ子供なんだから遠慮するなって、困った時くらい大人しく頼っていいんだ
桃華,で、でも…
P,乗りかかった船だからな、こうなりゃとことんまで付き合うよ…最後までな
桃華,Pちゃま…
P,もし、桃華を無事家まで送り届けることができたなら…その時は、俺の想いを聴いて欲しい
桃華,想い…？
P,ああ…多分、運命だったんだろうなぁ…桃華と出会ったのは。君が、欲しくなった
桃華,え…？
P,俺は運命と戦う。そして勝ってみせる…！
桃華,Pちゃま…そこまでしてわたくしのことを…
P,さてっ、休憩終了！当初の目的を果たしに行くかっ！
桃華,へ？
P,おいおい…忘れちゃったのか？お母さんのプレゼント、買いにいくんだろ？
桃華,あ、ああ！そ、そうでしたわね！
P,全く…しっかりしてくれよ～
桃華,……ねぇ、Pちゃま
P,ん？
桃華,わたくしを……本当に、最後まで…守ってくれますか…？
P,そんなの…当たり前だろ？だって、俺は・・・
桃華,アナタは…？
P,さ、着いたよ。ここで合ってるよな？
桃華,はいっ、本当にありがとうございます！Pちゃま！
P,俺は外で待ってるからさ、桃華はプレゼント、買っておいで
桃華,ええ、わかりましたわ
P,ふぅ～、ようやく半分…といったところか。諦めたわけではないだろうしな…。ま、いっか。何者であろうと、俺がやることは変わらない。う～ん、問題は桃華の家族だよなぁ…。まっ、何とでもなるか！
？？？,すみませ～ん、少しいいですか～？
P,はい？。うわっ！すっごい美人！
女性,あの～、駅までの道順を教えて欲しいんですけど～♪
P,駅までの道順ですか？え～と、たしかこの道をまっすぐ行って、それから・・・
女性,……♪
P,あ、あの～聞いてます？
女性,ええっ、もちろん！聞いてますよ～
P,はぁ…それでですね、二つ目の信号がある曲がり角を・・・。と、いうわけです
女性,うんうん！分かりやすい説明だったわ。ありがとうっ！
P,は、はい。それはなによりです
女性,それにしても、今日はいい天気よね～
P,そうですね。暖かくて、過ごしやすい散歩日和だと思いますよ
女性,……
P,……あの、どうかなされましたか？
女性,デート、楽しんでる？
P,ｳｪ!?な、何を言っているんですか！？
女性,さっきまで一緒にいた最高にかわいい女の子、彼女さんでしょ？
P,違いますよ！俺はただ、あの子が道に迷っていたから、道案内をしていただけです！
女性,そうなの？
P,そりゃあ桃華はすごく可愛いですし、いますぐにでもアイドルにスカウトしたいくらいですけど…今はあの子がしたかったことを優先させたいんです
女性,ふ～ん？
P,桃華…さっきまで一緒にいた子なんですけどね、お母さんの誕生日プレゼントを買うために、一人で街まで出てきたらしいんです。とても家族思いな、優しい子ですよ
女性,…なるほど…それで……嬉しいなぁ…
P,？
女性,お話してくれてありがとう！君、いい子ね！今後、長い付き合いになるだろうし…もしかしたら、お義母さんって呼ばれることになるかもしれないわねっ♪
P,は、はぁ？あなたは一体…？
桃華,Pちゃま！只今戻りましたわ！
P,おっ、桃華。おかえり。お目当ての品は買えたか？
桃華,はいっ、バッチリですわ！きっとお母さまも喜んでくれます！
P,そっか、それなら良かった。すみません、連れが戻って来たので俺は…ってあれ？
桃華,？どうかなされましたか？
P,いや、さっきまで綺麗な女の人と話していたんだが…どこ行ったんだろ？
桃華,むー…Pちゃま！今は、わ・た・く・しの事だけをみていてくださいまし！
P,駅までの道順を聞かれていただけだって…
桃華,だとしてもですわっ！Pちゃまは、わ、わたくしだけの、ナイトなのですから…///
女性,ふふっ、なかなか素敵そうな男の子だったわね…♪。櫻井の情報班もダメダメね～男の子が女の子を連れ歩く理由なんて一つしかないじゃない。さて、娘のため、人肌脱ぎますか！。ピッポッパッ…っと。あっ、もしもし？突然のことで悪いんだけど、アナタに会って欲しい子がいるの…えっ、誰かって？ふふっ、愛しい娘のお婿さん候補よ♪
P,え～と、たしかこの駅で降りるんだったよな？
桃華,ええ、改札口を出て数分も歩けばわたくしのお屋敷ですわ
P,よし、それなら早く行こう。だいぶ時間がかかってしまったからな
桃華,は、はいっ
P,遂にここまで来たか…絶対にスカウト、成功させてみせる…！
桃華,つ、遂に来てしまいましたわ…Pちゃまは、わたくしにどのような想いを届けてくれるでしょうか…///
P,え？駅から出て、すぐに私有地？。櫻井駅…？そんな名前の駅あったっけ？。なぁ桃華、本当にここであっているｎ。え。がっ…！。嘘だろ…！？全く気配を感じなかったぞ！？。！？。こ、こいつ等…！。――はっ、桃華！？
桃華,Pちゃま…！
P,――くっ、その子を放せ！！！。ちっ、油断した…まさか、こんなところで事を起こすなんて…！
桃華,こ、こらっ！放しなさい！わたくし、まだPちゃまから想いを聴いておりませんのよっ！！
部下,も、桃華お嬢様…！落ち着いてください！既に事情は伺っております！我々も彼に危害を加えるつもりはありませんから…！
桃華,嘘おっしゃい！Pちゃまを…わたくしの大切なひとを、あのような目に合わせて…！絶対にゆるしませんわっ！！！
部下,そ、それは申し訳なく思っていますが…！これは、奥様からの指示なんです…！もうしばらく、もうしばらくお待ちくださいっ！
桃華,はーなーしーなーさーい！！！
部下,ああもうっ、失礼しますっ
桃華,ムー！ムー！
P,桃華、あんなに暴れて…！なんとかして助け出さないと…！。――っ！
黒服,執事長！？貴様…！
執事長,ま、待て！撃つな！
黒服,で、ですが！
執事長,“奥様”からの指示だ！対象には傷一つ付けるなと！
黒服,……えっ！？
P,桃華ぁぁぁぁぁぁっ！
桃華,Pひゃま！
P,その子から手を離せぇぇっ！！！
部下,ひ、ひえええ
P,桃華！大丈夫か！？怪我は！？
桃華,Pちゃま///きっと助けてくれると信じておりましたわ！
P,良かった……お前…！
部下,ひ、ひえーっ
P,…っ！？
執事長,旦那様！
部下,た、助かったぁ～
桃華,えっ…！
男,貴様か、あの人が私に会わせたいと言っていた男は
P,アンタは…
男,私か？ふむ、そうだな…ここにいる男達の親玉…みたいなものか
P,お前が…元凶…！桃華を……小さな女の子を、寄ってたかって追い回して…！一体何が目的だ！
男,その子は我々にとって、非常に価値のある存在だ…悪いことは言わない、こちらに引き渡せ、P
P,！俺の名前を…
男,貴様の身元は既に調べがついている…346プロダクション第3芸能課所属にしており、現在二人のアイドルをプロデュース中…成程、中々に優秀な人材のようだ。だがそこまでだ、一概の社員でしかない貴様程度の男では…な
P,……
桃華,Pちゃま…
P,……たしかに、アンタの言う通りかもな…プロデューサーといっても、所詮はだだの一般人、アンタ達みたいな大きな存在には太刀打ちできないかもしれない…
男,なら…
P,でも、それが何だって言うんだ。俺は、この子を…桃華を！守り抜くって誓った、約束したんだっ！！最後までな
アシスタント,Pさん、プロデューサーにとって一番大切なことって、何かわかる？
P,ええっと…仕事が早い…とか？
アシスタント,いいえ、そりゃあ仕事ができるのに越したことはないけど、もっと大事なことがあるわ
P,それは？
アシスタント,自分の担当アイドルを愛し、守り続けることよ
P,アイドルを愛し、守る……
アシスタント,そっ、芸能界はね、決して綺麗なだけの所じゃない。光あるところには、必ず闇も存在する…悪意というなの闇がね
P,…闇
アシスタント,プロデューサーの役目は、自分の担当アイドル達を誰よりも愛し、光り輝く舞台へと導くことなの。その為にも、私達裏方がアイドル達を守ってあげないとね
P,これが俺の仕事だ！夢を失い…空っぽだった…無力な存在だった俺が…！あいつらに何もしてやれなかった俺が…！唯一掴むことができた…今やらなくては、いけない仕事だ！！。俺の身体を動かすのは、義務とか使命じゃない。千枝を、薫を……そして桃華を、だれよりも輝かせたいという想い…。アイドルを愛しているから俺は頑張れるんだ！
桃華,Pちゃま…！
P,桃華…少し早いが、今、ここで君に伝えたいことがある
桃華,！
P,桃華、君の・・・
桃華,わたくしの・・・？
P,君の、“全て”を俺にくれ
桃華,――っ
P,君を、世界で一番、綺麗な薔薇にしてみせる
桃華,……P…ちゃま…
P,俺の想い、受け取って…くれるか？
桃華,……はい
P,！
桃華,わたくしの……カラダとココロ…その“全て”を、アナタに委ねます
P,……桃華
桃華,ええ
P,ありがとう
桃華,はいっ！
P,…だから、お前に桃華を渡すことはできない。絶対にな！
男,………そうか。桃華
桃華,はい
男,やるからには頂点を目指し、幸せを掴め。それが、櫻井家当主として…いや、父親として送る最後の願いだ
桃華,ありがとうございます！お父さま！
P,………………おとうさま？
桃華父,Pくん、娘を…よろしく頼む
P,……えっ、ちょ、ちょっと待って、ま、まさか…
桃華,お母さま！
桃華父,君の言う通りだったよ、彼になら…任せられそうだ
桃華母,でしょー？だから言ったじゃない！Pくんなら絶対に大丈夫だって！
P,あ、貴方は…！
桃華母,どうもっ、桃華の母親をしています櫻井――といいます♪そして、こちらは夫の…
桃華父,櫻井――だ。桃華の父親をやっている
P,さ、櫻井って…あの櫻井ですか…？
桃華父,恐らく、君が想像している通りだろう。いや、まさか真正面から喧嘩を売ってくるとは思わなかった。君、なかなか度胸あるね
P,…………えっ？
桃華母,一人の女の子を手に入れる為、財閥一つを敵に回すなんて…なかなかできることじゃないわ～
P,…………えっ？。え～、今日から新しく第3芸能課の仲間になる櫻井桃華ちゃんだ。みんな、仲良くしてあげてくれ
桃華,櫻井桃華ですわ。プロデューサーちゃまのもとで、アイドルを始めることになりましたの
薫,わぁ～！本物のおじょうさまだー！りゅうざきかおるですっ、これからよろしくおねがいしまーっ！
千枝,佐々木千枝です。桃華ちゃん、よろしくね
桃華,薫さん…千枝さん…ええ、こちらこそ、よろしくお願いしますわ
P,よしよし、うまくやっていけそうだな
桃華,アナタ方のことはプロデューサーちゃまから聞いておりますわ、お二人とも、アイドルとして非常に魅力的とのこと…
千枝,プ、プロデューサーさんが！？え、えへへ…///
薫,そっかー、えへへー！
桃華,……ですが、わたくしも負けるつもりはありません。アイドルとして…なにより、プロデューサーちゃまの“妻”として、誰よりも輝いてみせますわ
P,ブフッ！！
千枝,……妻？
薫,？
桃華,ええ、わたくし、プロデューサーちゃまとは将来を誓い合った仲ですの♪
P,何言ってんのこの子！？
桃華,プロデューサーちゃまったら…わたくしの“全て”が欲しいだなんて…///
P,あ、あれはそういう意味じゃ…
千枝,プロデューサーさん
P,ち、千枝
千枝,どういうことですか
P,い、いや…その…な？プロデューサーとして、桃華を全力でプロデュースするって意味であって、別に他意は…
千枝,……だそうですけど？
桃華,………Pちゃま♪少ししゃがんでいただいてもよろしいですか？
P,あ、ああ…
桃華,ふふっ、Pちゃま…んっ
千枝,！？
薫,うぇっ！？
P,
桃華,……ふぅ、Pちゃま？わたくしはまだ“純潔”な白の薔薇……何色にでもなれますの。だから…わたくしを、アナタ好みの美しい色に……染め上げてくださいませ
P,あ、ああ……
桃華,ふふふ…言質取りましたわ…?
千枝,…………………………へぇ
薫,わ、わぁ～///
桃華,末永く、よろしくお願いしますね？わたくしのプロデューサーちゃま♪
P,なんてこともあったな～。……本当に綺麗になったな。最近の桃華は心臓に悪い…よなぁ。桃華……
桃華,はい♪プロデューサー様
P,ｳｪ!?も、桃華！？いつからそこに！？
桃華,ふふふ…プロデューサー様がわたくしのMVを観て、本当に綺麗になった…と言ってくださった辺りからですわ
P,そ、そうか
桃華,全く…プロデューサー様は無防備過ぎます。これでは、いつなんどき悪い女性に騙されるか…心配で仕方がありませんわ
P,え？俺が？
桃華,プロデューサーとしてのキャリアは十分、整ったお顔をしているのにも飽き足らず、内面も魅力的…鴨がネギを背負って歩いているようなものですわ
P,ハハハ…ありがと。お世辞でも嬉しいよ。桃華みたいな魅力的な女性に褒められたら、自信が湧いてくるな！
桃華,…そういうところですのよ。女性相手に下心なしでサラッとそういうことを言えるから…どれだけの女性を勘違いさせてきたのやら…本当、罪な殿方ですこと……でも、そんな貴方のことが…。それで…今のわたくしが歌った“ラヴィアンローズ”…いかがですか？
P,ああ、本当に素敵だと思う。12歳の頃もすごく可愛かったけど、今はそれに加えて気品というか…“オトナ”の色気が出てきたというか…見ているだけでドキドキしてくるよ。桃華のことしか、考えられなくなりそうだ
桃華,…………P…様…。P様……わたくし、もう立派な、オトナのレディですのよ…？
P,も、桃華？手が…
桃華,わたくし、欲しいと思ったものは、必ず手に入れる主義ですの。トップアイドルの座、櫻井家の一人娘としての矜持、そして……P様、貴方の心…
P,……っ
桃華,目をそらさないで
P,！。綺麗な瞳…吸い込まれそうだ…
桃華,P様…ずっと…ずっと…お慕いしておりました
P,桃…華…
桃華,貴方の“全て”を…わたくしに…ください
P,
桃華,……邪魔が入りましたか
千枝,そうですよ！プロデューサーさんは……私と幸せになるんですから！
桃華,ふふふ…やはり、貴方達とは白黒ハッキリさせないといけないようですわね…！どちらが、P様の妻に相応しいか！
P,あわわわわ……。お、俺…どうすれば…ん？。？あ、ああ
薫,やったね…！雪美ちゃん…！
P,え、え～と？
薫,えへへ、私達、同盟を結んだの！
雪美,……名付けて……P幸せにし隊……
P,P幸せにし隊？
薫,えへへ…先生はこっちだよ～
雪美,行こう……争いのない……世界へ……
P,ちょっ、二人とも！？ひ、引っ張らないでくれ…！どこに連れていくつもりだ…？
薫,……あはっ…
P,えぇ……？
千枝,あれ？プロデューサーさんは…？
桃華,やられましたわっ…！！！追いかけますわよ！
千枝,うんっ！