モバＰ,ただいま戻りましたー
ちひろ,あ、お帰りなさいプロデューサーさん
加蓮,お帰りー...あ、Ｐさん静かにしててね
モバＰ,え？...ああ、なるほど
美穂,...すぅ...
ちひろ,気持ちよさそうにお昼寝してますね
モバＰ,そうですね...起こしたら可哀想なのであんまり物音は立てないようにしておきましょうか
加蓮,Ｐさんはすぐエンターキーを思いっきりターンってする癖があるから気をつけないとね
モバＰ,ははは...善処する
ちひろ,ではプロデューサーさん、私は買い出しに行ってくるのでその間にこの資料よろしくお願いしますね
モバＰ,わかりました。...。...。うおっと危ない危ない...ついいつもの癖で...
加蓮,...
モバＰ,...恥ずかしい。...。...
美穂,...すぅ...
モバＰ,くまのぬいぐるみに抱きついて寝てる...。相当気に入ってるみたいだな...クリスマスにプレゼントしてよかったよ。あれだけ大事にされると俺の方も嬉しくなるよな...。あ゛、しまった
加蓮,...ぷぷぷ
モバＰ,...加蓮、頼むから笑わないでくれ...
加蓮,だ、だって、あんなキメポーズでターンってして、その後の慌てっぷりが...ふふふふっ
モバＰ,...ツボに入ってしまったらしい...もう放っておこう
美穂,...むにゃ...
モバＰ,...
美穂,すぅ...すぅ...
モバＰ,それにしても気持ちよさそうに寝てるな...
美穂,...えへへぇ...。...Ｐさん...だいすきぃ...
モバＰ,...！
美穂,...すぅ...
モバＰ,...美穂...
加蓮,...
美穂,...んん...ふあぁぁ...。あれ...ここは...？
モバＰ,おお、起きたか美穂
美穂,へ、ぴ、Ｐさん！？な、ななななな何でここに
モバＰ,何でもなにもここ事務所だぞ
美穂,わわっ、そ、そうでした、私ここでお昼寝してたんだった...あはは
加蓮,美穂すっごく幸せそうな寝顔だったよ、何かいい夢見てたんじゃなーい？
美穂,ふぇ！？た、確かにいい夢だったかもしれないけど...
加蓮,興味あるなー、教えてよー
美穂,えぇぇ！？！？だ、だだだめだよ教えられないよこんなの！！
加蓮,もー、本人の口から聞きたいのになー...残念。実は寝言でだいたい想像がついちゃってるんだよねー、ねッＰさん♪
美穂,えっ...？？
モバＰ,あはは...その、なんだ、美穂
美穂,な、なんでしょうか...？
モバＰ,俺も好きだからな、美穂のこと
美穂,...ふえっ！？！？///
加蓮,...おー...
美穂,ぴ、ぴぴぴぴぴぴＰしゃんいいいきなりなななななんてことをいってりゅんでしゅか
モバＰ,いやだって、さっき美穂が俺のこと大好きって言ってたし、俺もそれに答えないとなーって思って
美穂,
加蓮,美穂眠りながら言ってたよー、Ｐさん大好きって。やったじゃん、これで両想いだよ美穂！
美穂,あ、あわ、あわわわわわわわわ。わ、わわわたしお仕事にいってきましゅ！！！！
加蓮,...Ｐさん、大胆
モバＰ,思ってることをそのまま言っただけなんだけどなぁ...
加蓮,あのプレゼントだけじゃ飽き足らず愛の言葉まで囁くとはねー
モバＰ,ははは、勘弁してくれよ加蓮...
加蓮,ふふふっ...それにしてもものすごい勢いで事務所を飛び出していっちゃったね
モバＰ,仕事に行ってくるって...今日はレッスンしか予定入ってないのにどこに行くつもりなんだろうか
加蓮,あの慌てっぷり、美穂らしいねー
美穂,ど、どうしようどうしようどうしよう...。あんなことプロデューサーに言われるなんて。そ、それに夢の中身がＰさんと加蓮ちゃんにバレバレだったみたいだよ...どどどどうしよう...。...。そういえば今日、レッスンしか無いんだった...。今からどんな顔して事務所に帰ればいいのかな...
ちひろ,美穂ちゃん事務所の入口で何やってるのかしら...