千鶴,！
笑美,おっ、おはよーさん！
千鶴,お、おはよう……
笑美,なんや千鶴はん、そない落ち込まれると傷つくわ～
千鶴,ご、ごめんなさい！そんなつもりじゃ……
笑美,ジョーダンやってー、わかっとるわかっとる
千鶴,な、何が？
笑美,Pはんが来たおもたんやろ？バレバレやで～
千鶴,べ、別にあの人のことなんか…………え、嘘、なんでばれてるの？///
笑美,Pはんならもうちょいかかるって、メールきてへん？
千鶴,え、メール？。……。あ、ホントだ……10分くらい遅れます(ﾉ≧∀≦)ﾉ・‥…━━━★ﾋﾟｷｭｰﾝ！。なにこの顔文字
笑美,あの人、オトコなのに顔文字好きやねんな～
千鶴,チャラチャラしすぎ…………そこがいいんだけど。？どうしたんですか笑美さん？
笑美,い、いやなんでもあらへんよ？
千鶴,怪しいですね…………わ、私、また何かしちゃったのかな！？
紗南,やっはろー！
笑美,やっはろー！ってなんやその挨拶
紗南,ノリいいなー、さっすが笑美さん！
笑美,せやろせやろー？
紗南,鈴帆さんといい勝負だね！
笑美,鈴帆っちには負けられんわ！で、なんなんそれ？
鈴帆,奈緒さん一押しのアニメに出てきたの！
笑美,アニメかー……ウチはよう知らんなぁ
紗南,私もそんなに詳しくないよ。あ、千鶴さんもやっはろー！
千鶴,お、おはよう…………ぜ、絶対無理だよあんなかわいい挨拶……
紗南,えー大丈夫だよ、千鶴さん可愛いし
千鶴,か、可愛くなんか……
笑美,あんま自分を卑下しとると、Pはんも怒るで？
千鶴,え……？
紗南,そうだよ、Pさん千鶴さんのこと大好きだからね！
千鶴,だ、だだだだだ大好きなんて…………ど、どうしよ、両想い……ハッ///。……き、聞いてた？
笑美,ウチはなーんもきいとらんで？(棒)
紗南,私も笑美さんに同じ(棒)
千鶴,そう、それならいい…………嘘、絶対聞かれてたよどうしよう///
紗南,……そういえば、昨日、Ｐさんと一緒にゲームしたんだ
千鶴,え……ゲーム？
笑美,ど、どしたん急に
紗南,まぁまぁ。二人とも、ギャルゲって知ってる？
笑美,なんやギャルゲって……千鶴はん知っとる？
千鶴,いえ、知らないです
紗南,そっか……簡単に言うとね。ゲームの中で彼女を作っていちゃいちゃするんだよ
笑美,へー、それがおもろいんか
千鶴,なんていうか、オタクっぽい……
紗南,まーオタクがやるものだからね！
笑美,Pはん、そういうの好きやったんかぁ
千鶴,わ、私は気にしないけど……
笑美,ほんで、それがどないしたん？
紗南,えと、何人か彼女候補がいたんだけど。その中に、千鶴さんそっくりな子がいたの
千鶴,え、私に？
笑美,そらまた、えらい偶然やなー
紗南,ホントだよね。私もPさんも爆笑だったよ
千鶴,そ、それで？
紗南,Pさんね、迷いなく千鶴さん選んでたよ！
千鶴,わ、私を……///
笑美,ち、千鶴はんっちゅーか、ゲームのキャラやろ？
紗南,そうだけどねー。でもさ、Pさんプレイしながら。千鶴とつきあいてーとかデコチューしたいなぁとか。いろいろ言ってたよ？
笑美,うわ、大胆やな～……なー千鶴はん？
千鶴,う……///
笑美,なんや、うれしゅーないん？
千鶴,そんなことない！けど……
笑美,せやろ？ウチも羨ましいわー
千鶴,……ほ、本当は嬉しいけど、言葉にするのは苦手なの！
紗南,千鶴さんは照れ屋さんだもんね
笑美,でも、もうちょい素直になってもええやんか
千鶴,素直に……？
笑美,ほいたら、Pはんにもっと可愛い言うてもらえるで！
紗南,そうだよ千鶴さん！
千鶴,で、でも、素直にってどうしたら……
紗南,まずは、Pさんにやっはろー！
笑美,やっはろー、やな！
千鶴,む、むーりぃー……
笑美,ってそれは乃々はんやないか！
紗南,あはは、ナイスツッコミ
千鶴,私はできる、私はできる……
紗南,お、千鶴さんがアップを始めたようです
笑美,ほんまに大丈夫かいな……
千鶴,平気。……だ、大丈夫、大丈夫！
P,遅れてすまーん！
笑美,ほら、きたで！
紗南,じゃ、いつやるか？
笑美,今やろ！
千鶴,うん……！。あ、あの、プロデューサー！
P,お、千鶴、おはよー！
千鶴,や、やっはろー……///
P,や、やっはろ……？
千鶴,……なんでもない、気にしないで…………や、やっぱり私には似合わない……
P,……かわいいなぁ
千鶴,え……？
P,そういう千鶴も、可愛いよ？
千鶴,お世辞は結構。…………褒められた？確かに褒められた？
P,やっはろー、って自分で考えたの？
千鶴,いえ、あの二人が……
P,？誰もいないけど……
千鶴,！？。い、いつの間に……
P,かくれんぼでもしてたかー？
千鶴,子供じゃないんですから……
P,はは、俺もやりたかったな
千鶴,だから、してないですから
P,そっかそっか。やっはろー、もいいけどさ
千鶴,？
P,千鶴はかわいらしいのが似合ってるよ。言っとくけどお世辞じゃないから、本気だから
千鶴,な、なんでそんなに笑顔なんですか……
P,千鶴だって笑顔じゃん
千鶴,わ、私も笑って……る？
P,ん、笑ってる千鶴が一番好きだよ
千鶴,か……
P,どした？
千鶴,帰っていい？……緊張しすぎ！
P,そんな乃々じゃないんだからさー
千鶴,だって貴方がからかって……
P,ちーちゃんが可愛いから仕方ないよ
千鶴,ち、ちーちゃんって……ええっ！？
P,ん、誰かいた？。って居ないし……
千鶴,……私は出来る、私は出来る……。○○プロデューサー！
P,は、はいなんでせうか？
千鶴,ん……
P,ちーちゃん……
千鶴,は、はいっ……
P,ん……。ん？
笑美,あはは、パパラッチには気ぃつけなあかんで？
紗南,へへっ、Pさんのその顔、セーブしたいなぁ
P,お、お前らか仕掛け人は……
笑美,勘違いせんといて！千鶴はんに強いた訳やないで
紗南,キスは千鶴さんが望んだんだよっ
P,ホントか千鶴……あれ？
紗南,た、立ったまま……
笑美,死んどるわ……
千鶴,