さんま,うわ～この神社えらい人おれへんとこやな～。
撫子,撫子だよ！
さんま,うおっ！？ビックリするやないか！！元気なお嬢ちゃんやなぁ。うわっ！？神様とかようわかれへんけど俺が1番目か！？ちょっと嬉しいわwww。嬢ちゃんは撫子ゆう名前なんか？俺は明石家さんまいいますねんわww
撫子,さんまさん、明石家さんまさん。面白い名前だね！。撫子はね、今、三月になるのをずっと待ってるんだ！
さんま,なんや？撫子ちゃん三月にええことでもあるんか？wうわーむっちゃ気になるわ～。
撫子,言っていいのかな、言っちゃおっかな、
さんま,もったいぶらんとww早よ言いやwww
撫子,その頃になったらね、なんと！
さんま,なんと！
撫子,撫子、好きな人をぶっ殺せるの！
さんま,ファーーーーwwwwwwwwwwホンマかいな！？殺す？？？
撫子,うん。
さんま,最近の子供の考えることは俺には理解でけへんわぁ～。えっ！？撫子ちゃん好きなヤツ殺すゆうたけどなんかあったんか？？
撫子,撫子ね......暦お兄ちゃんが好きなの。
さんま,ほおほお、暦お兄ちゃんとかいうやつが好きで、
撫子,うん。大好き！だから殺すんだ！ぶっ殺すんだ！
さんま,ちょwwおまえの話意味がわからへんわwww。もっとわかりやすぅ細かく説明しいや！
撫子,撫子ね、暦お兄ちゃんが好きだったんだけど.....暦お兄ちゃんには彼女がいたの。
さんま,うぇぇ！？恋愛沙汰かいなそれ！？？で、で、大好きな暦お兄ちゃんとかいうのに彼女がおりはって？
撫子,だからね！撫子は片思いでいいんだ！
さんま,ちょwおまえ失恋したんかぁ！？片思い！？？諦めちゃったの！！？
撫子,だから、その恋人さんの何とかって人と幼女奴隷さんを殺すの！
さんま,ほぉ～ホンマにとんでもない話やなぁ～。頭ぶっとんどるわー。
撫子,好きな人を殺して永遠の片思いなんて、素敵でしょ？
さんま,なあ撫子ちゃんな、俺も対した人間ちゃうけど、ちょっとコレおかしい話やと思うねんよ。
撫子,？
さんま,まあ撫子ちゃんみたいにぶっ飛び元気な女はぎょうさん見てきたよ。そんでや！好きな人殺すやらゆうてたけど、お前はそいつのことホンマに好きなんか？
撫子,す.......好きに決まってるよ！何言ってるの？さんまさん？？
さんま,オッちゃんの話を聞け！ホンマに好きやったらやで？そいつ普通は殺さんやろ。俺やったら恋人のナンタラサンを殺しにいくわ！ちゃう？
撫子,...........
さんま,好きな人が盗られるの嫌で嫉妬したから邪魔なやつ殺しますぅ～ならまだ俺もワカルケド、肝心の好きなやつまで殺すのって俺は無いと思うけどな～
撫子,な、撫子は.......
さんま,そもそも殺してしまうぐらいなんやったらその恋愛自体意味あらへんがな。
撫子,うぅ........
さんま,で、そんなに熱くなってプンスカなるぐらいやでそいつとエッチするほど仲よかったんか！？？
撫子,そんなの.....してない....片思いだったし.......
さんま,片思いして勝手に恋人作られてムカつくから殺すねん！ってお前アホすぎやろwww
撫子,............
さんま,お前だいたい若いねんから前向きにいかんと。俺なんかもう下の息子が立たれへんわ！
撫子,......////
さんま,だいたいエッチしたこともないのに失恋で人殺すよーとかアホすぎ。アホな、アホ！
撫子,アホ.......撫子、アホなのかな！
さんま,まあまあ撫子ちゃんは若いし知ってる世界も狭いから俺の言うことわかれへんかもしれんけど、どや？
撫子,な、なんとなく......
さんま,おお！？よかったわ～。意味わかれへ～ん！エッチとかスケベ！言われたらどないしよ思ったわww。
撫子,
さんま,恋に勉強なんてないんや。勉強したつもりでも、新しい恋が始まって気が付いたらまた何にもわかってない自分がおる。それが恋ってもんや。
撫子,.......
さんま,もうやめとけな、それが撫子ちゃんのためやと思うよ。
撫子,..................。...........................。さんまさん、撫子の邪魔するんだね？
さんま,え？
撫子,死んじゃえ！
さんま,俺殺すんか！www。アホ！何で俺が殺されんとあかんねん！
撫子,邪魔しt.....
さんま,しらんわ！俺は関係ないやろw間違えんなwww。もう撫子ちゃんの話は面倒すぎるからぱっぱと決着つけーや。俺も困るからw
撫子,うぅ.......
さんま,もうええ！わかった！お前がうだうだ続けんなら俺の考え聞いて実行せえ！手っ取り早いわ。
撫子,？
さんま,う～ん。どないしよか悩むわ。よし、決めた！
撫子,何勝手に.......話し進めてるの？
さんま,うるさいわ！俺が話し終わるまで喋んな！
撫子,
さんま,よし！決めた！
撫子,何を？
さんま,今から撫子ちゃんがやること。
撫子,何.....するの？
さんま,阿良々木くんとエッチしてこい！
撫子,うえええええええええええええええ