打ち止め,なんで？ってミサカはミサカはクビを傾げてみたり
一方通行,そろそろ一人で入れるよォにならねェと
打ち止め,馬鹿にしないで、もう一人で入れるもん！ってミサカはミサカは怒ってみる！
一方通行,じゃあなにも問題ねェじゃねェか
打ち止め,あるよ
一方通行,？
打ち止め,いっしょにお風呂入るの楽しいんだもん、ってミサカはミサカは告白してみたり
一方通行,楽しくねェよ
打ち止め,水遊びたのしい…ってミサカはミサカは上目遣いで同情心をあおってみる
一方通行,煽ってンのかよ
打ち止め,しまったー！
一方通行,とにかく、もォ一緒には入らねェ
打ち止め,もしかして恥ずかしいの？ってミサカはミサカは予想してみる
一方通行,……
打ち止め,そんなのタオル巻けば…ってあぁ待って！
一方通行,チッ。もォ一緒に入れるワケがねェ。無理なンだよ。いつまでもいつまでも一緒に風呂入ンのは、おかしいだろ。もし何もしらないヤツに目撃されたらどォなるか…。合意の上でも捕まっちまうンだよ
上条,それは間違ってるな
一方通行,なンでだよ
上条,確かにさ、いつまでも一緒に風呂入るのはどうかと思うよ
一方通行,あァ
上条,いつかは自然と消滅させていかなきゃいけない習慣だ
一方通行,じゃあなンで間違ってンだよ
上条,打ち止めはまだセーフティゾーンに居るんだよ
一方通行,……
上条,だったらまだ入るべきだ
一方通行,……。つまりまだガキは受け入れてくれているんだから勿体ないことすンなってことか
上条,ああ。うらやましいわ。俺なんか…インデックスなんか、着替えみただけで噛み付いてきて…犯罪者を見る目するんだぜ…？
一方通行,お前頭大丈夫か？
上条,今までどれだけ不幸なラッキーに出会ったか…！。そのたびに俺は、痛め付けられた…！！。だがお前はなぁ…打ち止めみたいな幼女と、一緒にお風呂に入ることができる！。それを捨てようとしている…。そんなのは間違っている！
一方通行,……。そォかな…
上条,ああそうだ！幸せを捨てるなんて幸せなヤツにしかできない！！。お前は今、幸せなんだ！。それを捨てることは、不幸な人への冒涜だ！！
一方通行,……ッ！
上条,……思い直したか？
一方通行,いや駄目だ！
上条,！？。なんでだ！？
一方通行,俺が幸せであることも…それを捨てることが非道いこともわかった…。だがこの道は間違っているンだよ！進ンじゃいけねェ道なンだ！
上条,……ちっ。馬鹿、野郎ぉぉぉぉおおおおお！！
一方通行,俺の能力はベクトル変換！間違った道を修正するためにあるンだよォ！！
上条,はあっ！
一方通行,ぐァ……ッ！
上条,はぁ……はぁ…、まいったか
一方通行,クソッタレが…身体が、動かねェ…
上条,意思と意思のぶつかり合いは、正しい方が勝つのさ。！？。……く
一方通行,正しい方が勝つねェ…。じゃあ俺の勝ちだな
上条,くそ…予想以上にダメージが蓄積していたか…
一方通行,立てねェか…？
上条,く、立てないのはお前もだろ！
一方通行,あァ確かに…。立てねェが、勃つことはできる
上条,！！
一方通行,……
上条,な！。勃ったアソコを支え棒にして…
一方通行,……ぐ、ああああああァァァァァァァッ！！
上条,立ち上がりやがった！！
一方通行,はァァ…！。毎日あのガキと風呂に入っていたンだぜ？。いつ、いかなる時でも鮮明に思い出して、命を吹き込むことができる…！
上条,だ、だが打ち止めはお前と混浴する時はタオルを巻くと言っていたはず…！そんなのでなぜ！！
一方通行,いくらタオルで隠しているたってよォ、見えるモンは見えるし…。だからこそイイって思える時もあるしな…
上条,……！
一方通行,つか、アイツの身体…発展途上でもねェのにエロいンだよ…。絶妙な肉付き加減、巻き方の雑さ、タオルが濡れると裸よりある意味エロくさせることを知らない無防備さ…。考えるだけでもォ、反射を突き破って発射しそォだぜ？
上条,……そ、それほどの需要を得ていて、なぜ捨てようとする
一方通行,……
上条,お前の目は雄だ、快楽から抜け出せない雄の目をしている…そんなヤツは決してヘブンズゲートを捨てられないはず
一方通行,……フッ、俺をそこらの脳ミソ空野郎たちと一緒にすンじゃねェよ
上条,……ハッ、幼女とは一緒に居てくれるだけで幸せと心の渇きを潤してくれる存在。一方通行はすでに末期…そんな状態で打ち止めと風呂に入り続けたら……！。なるほど…
一方通行,バレた以上生かしてはおけねェ
上条,無駄だ
一方通行,？
上条,俺を消しても、お前はいつか自爆するよ
打ち止め,ただいまー、ってミサカはミサカは出迎えてみたり！
一方通行,おォ
打ち止め,どうしたの！？すっごいボロボロだけど…ってミサカはミサカは心配してみる…
一方通行,あァ、なンでもねェよ
打ち止め,そんなわけ…
一方通行,どォでもいいから、早く一緒に風呂入るぞ
打ち止め,え？
一方通行,……なンだよ？
打ち止め,もう一緒に入らないんじゃなかったっけ？ってミサカはミサカは確認してみる
一方通行,。なンのことだよ？
打ち止め,あれー？ミサカの勘違いだったのかな？ってミサカはミサカは腕組みしてうなってみる
一方通行,どォせ夢かなンかと勘違いしてンだろ。一緒に入るのが嫌なのか？
打ち止め,いや、別にいいよ！ってミサカはミサカは走ってお風呂を沸かしてくる！
一方通行,………………………。なにしてンだァァァァァァ！？俺はァァァァァァァァァァァ！！。忘れてた…。混浴禁してるの、完璧に忘れてた。……いや、それだけならいい。最初打ち止めに指摘されたとき…。その時に、混浴を自粛していることを思い出した。なのにしらばっくれたことが問題…！。歯止めがきかねェ…。昨日の風呂はマズかった…。もォ常に前屈み、タオル二枚重ね。隠すことで精一杯だった…俺の中のタンクも精が一杯…。クソッタレが。させねェよ！特訓だ。プール…。土御門からの情報によると。幼稚園や小学生のみんなが団体さンでココに来るのは、この時間帯。いわゆるチラリズム、あれて見えない萌え耐性を作ればいいだけ。さすがに銭湯に侵入するのは無理だからな、クソこンな時海原の能力がうらやましい。行くぜェ！。……………………。……………………。……………………。……………………。……。よし。もォ大丈夫。帰ろう。おうちに帰ろう。！
上条,よう
一方通行,無能力者……
上条,また、会えたな
一方通行,……。ごめンなさい…！