サターニャ,本当に噛み付いてきそうね…
ガヴリール,食ってやるぞ
ラフィエル,サターニャさーん！
サターニャ,うぇ…なんかきたわ…
ラフィエル,何してるんですか？
サターニャ,ガヴリールがガヴっとするらしいわ
ラフィエル,？
ガヴリール,噛みついてやるぞー
ラフィエル,あーガヴだけにってことですか
サターニャ,ラフィエルが手を出してみなさいよ
ガヴリール,かむぞー
ラフィエル,ガヴちゃんが本当に噛むかどうかですか？
サターニャ,そうよ
ラフィエル,そんなガヴちゃんが噛んでくるわけないじゃないですか
サターニャ,そうかしら？
ガヴリール,なんだやらないのか？
ラフィエル,大丈夫ですよガヴちゃんはそんなことしません
サターニャ,じゃあ手を出してみなさいよ
ラフィエル,はいはいサターニャさんは怖がりですねー
ガヴリール,かむよー
ラフィエル,チッチッチガヴちゃーん？
サターニャ,そんな猫じゃないんだから
ラフィエル,ほーら噛んでもいいですよー
ガヴリール,ガヴ！
ラフィエル,いった！ちょっとガヴちゃん！痛い痛い！！結構本気で噛んでます！？いたたた！！
サターニャ,ほんとに噛んだわ。ガヴガヴリールね
ラフィエル,ちょっと！はやくはなして…いたたたた！？何してんですか！？。し、しつこいですよ！？いたたたた！
サターニャ,やらなくてよかったわ
ガヴリール,…ふう
ラフィエル,やっと離してくれましたか…
サターニャ,うわー歯型がくっきりね
ラフィエル,すごく痛いです……。そうだサターニャさんもやりましょうかガヴガヴ度胸試し
サターニャ,いやよ！度胸試しもなにも普通に噛んでくるじゃない！？
ラフィエル,私がやってサターニャさんがやらないのはおかしいですよー？
サターニャ,いやいや何もおかしくないわよ！手を無理やり近づけるのやめなさいよ！！
ガヴリール,歯がうずくぜ！
サターニャ,や～め〜ろ〜！
ラフィエル,ふふふ……
サターニャ,だいたいさっきはあんたが自分で行ったじゃない！？
ラフィエル,サターニャさんもやってみましょう
サターニャ,なんでよ！？
ラフィエル,ほーら…美味しいお肉が近づいてきましたよー
サターニャ,やめなさいって！卑怯よ！？
ガヴリール,へいへいへいかもーん
サターニャ,か、かむとしても弱くよ！？ほんっとによわくしなさいよ！？ガヴリール！？
ラフィエル,ふふふふ……
ガヴリール,ガヴ！
ラフィエル,いっった！！なんでこっちなんですか！？痛い痛い！！
サターニャ,ほっ……
ラフィエル,ちょっとガヴちゃん！？違いますよね！？
サターニャ,あんたのほうが美味しそうなんじゃない？
ラフィエル,痛い痛い痛い！！力強めないでください！あと長い！！。あ゛ーー！私のやわ肌が！？
サターニャ,ざまあないわね
ガヴリール,ふー…ラフィは美味しいな
ラフィエル,いったー……わざとですか！？いやわざとですよね！？
サターニャ,ぶざまねー
ラフィエル,サターニャさんの手が先にあったのにわざわざ曲がってこっちに来ませんでした！？。いたい……痛いです…………
ガヴリール,うおぉぉぉお！？
サターニャ,ラフィエルの手しか噛まないのかしら？
ラフィエル,はあ……なんでわたしが……
ヴィーネ,何か遠吠えが廊下聞こえたんだけど…
サターニャ,ヴィネット聞いて！ラフィエルに天罰がくだったのよ！なーはっはっは！
ヴィーネ,て、てんしなのに天罰？
サターニャ,ガヴリールがラフィエルの手を噛むらしいのよ
ヴィーネ,え？なにやってるのよあなた達……
ガヴリール,かんじゃうぞー
ラフィエル,あー……あとが………
サターニャ,ラフィエルがねーこうやって手を近づけるとー
ラフィエル,サターニャさん！？ちょっと！！待ってください！先程はすみませんでした！！
サターニャ,見てなさいよー
ヴィーネ,ほんとになにやってるのよ……
ラフィエル,まって！待ってくださいサターニャさん！！
ガヴリール,ガヴ
ラフィエル,あ゛ー！！い゛ったいぃ！！あ゛あ゛あ゛あああ！！
サターニャ,ほら
ラフィエル,サ゛タ゛ーニ゛ャさ゛ん゛！？
ヴィーネ,いやいや…ガヴもやめなさいよ……
ラフィエル,あ゛あ゛あ゛ああ！！。あー……手が……
サターニャ,ね？
ヴィーネ,ね？じゃないわよ……サターニャあとで仕返しがあっても知らないからね
ラフィエル,うぅ……もう自分の教室に帰ります……
サターニャ,ラフィエルまた来なさいよねー！
ガヴリール,おいし
サターニャ,ラフィエルも大変ねーこれからガヴリールに近づけないじゃない
ヴィーネ,ラフィエルだけなのねそれは可愛そうね…
サターニャ,そうなのよ！だからわたしがこうやって手を出しても……
ガヴリール,ガヴ
サターニャ,！？。いたいいたいいたい！！ちょっとガヴリール！？
ヴィーネ,ちょっと！？ラフィだけじゃないの！？
サターニャ,い゛ぃぃぃ！？痛いって！なんで！？さっきは噛まなかったじゃない！？
ガヴリール,ふぅ…やっぱりラフィだな
サターニャ,痛すぎるわよ……あとでラフィエルに謝っておくかしら……
ヴィーネ,あなたにも天罰おりたじゃない
サターニャ,うぅう……こんなに痛いとは…保健室いってくるぅ……
ヴィーネ,はいはい……。…………ふぅん
ガヴリール,あー歯が唸るぜ！
ヴィーネ,誰にでも噛み付くのね…
ガヴリール,ガブガブリール爆誕！
ヴィーネ,へー……。ガヴリールが噛んでくれるのね…
ガヴリール,あー……
ヴィーネ,痛いらしいけど……。……？。……か、かまないの…？。……なんでなのよ！！