P,今日もお疲れ様、ほらオレンジジュースだ
伊織,あら、気が利くじゃない
P,これくらいの事はな
伊織,......ありがとう。それにしても......いつまで経っても慣れないわね
P,どうした、嫌なのか？
伊織,いいえ......逆よ。こんなに毎日が楽しいだなんて、トップアイドルになる前は思いもしなかったわ。ただね......
P,？
伊織,少しだけ......嫌ってワケじゃないけど、気になることがあるのよ
P,気になること？
伊織,最近、取材で私の進路についてよく聞かれるの。まだ決まっていない、とは答えているんだけど.....
P,ま、お前が通っている学校も学校だしな
伊織,それは私だって分かってる。それでね......
P,？
伊織,この事を言うのはアンタが初めてなんだけど、。私、東京大学を目指そうと思ってるわ
P,なるほどな......
伊織,......あら、驚かないのね
P,正直、お前ならそう言うと思ってたよ
伊織,......やっぱりアンタは何でもお見通しなのね
P,全部が全部そうじゃない、分からなかった事も今までにたくさんあったさ
伊織,......それでね、東京大学を目指すのはいいんだけど。......不安なのよ
P,不安？
伊織,もちろん、今の私は成績が悪い訳じゃないわ
P,ああ、それは俺もよく知ってるよ
伊織,......アンタのおかげよ
P,......俺は少し背中を押しただけ、歩きだしたのは伊織自身の足だ
伊織,それでも、まだ足りない気がするのよ。決して今の成績は悪くないわ。でも、目指すのは大学の頂点よ。だからこそ、もうひと押しが必要なの。完璧に、確実に合格するするために
P,......
伊織,もう一度あれの力が必要なのよ
P,......確か、今あれはやっていないんだよな？
伊織,ええ、勉強の仕方はしっかり学べたし。それにいつまでも頼ってたらイケないと思ったから。だから、もう一度だけ力を貸してほしいの。99％を100％にする為に。そして、100％のさらに向こう側へ行く為に
P,なるほどな......。確かに、ひとりの力で120％のパワーを出し続けるのは難しい。何らかの手助けが必要になる
伊織,えぇ、分かってるわ
P,昔のお前ならひとりで突っ走って行くこともあったが......。本当に成長したな、伊織
伊織,......
P,......分かったよ。確かに、もう一度あれが必要かもしれないな
伊織,それじゃあ......！。もう一度、始めましょう。進研ゼミを！
P,ダメだ
伊織,なっ！！！
P,すまないが、今回は進研ゼミを使わせる事は出来ない
伊織,ど、どうしてよ！アンタも進研ゼミが必要なのは分かってるでしょう！？
P,それは分かってる。進研ゼミの力は確かに凄いよ
伊織,それじゃあ！！！
P,......伊織には、まだ言ってなかったな
伊織,な、なんのことよ......
P,今までにお前達には進研ゼミの素晴らしさを伝え続けてきたつもりだ
伊織,えぇ......それはアンタから何回も聞いたわ
P,でもな、そんな素晴らしい進研ゼミだが......。弱点がある
伊織,弱点ですって......？
P,ああ、確かに進研ゼミの成績を伸ばす力は大きい。そして、もちろんそれには理由がある
伊織,えぇ、私も分かってる。短い時間で基礎が身に付くテキスト、いつでも疑問に答えてくれる質問サービス、ニガデを得点源へと変えるライブ授業。あげたらキリがないわね......
P,確かに、今伊織が挙げた例はどれも成績を伸ばす効果は絶大だ
伊織,じゃあ、なんで......
P,そして、どれもある共通点がある
伊織,共通点ですって......？
P,今伊織が挙げた例で、何か気づくことは無いか？
伊織,気づいたこと？えーと......。......。......。......！！！
P,どうやら、気がついたみたいだな
伊織,えぇ......なんとなくだけど
P,......言ってみてくれ
伊織,テキストも、質問サービスも、ライブ授業も......。生徒の分からない問題を克服する為の指導システム。生徒の短所を克復する事を主目的としているわ
P,......その通りだ。いずれも生徒の短所を克復する事で驚くべき得点力を誇っている。それが、進研ゼミは得意なんだ
伊織,......アンタが言いたい事が分かったわ
P,しかし、これを言い換えれば......。進研ゼミは、生徒の元々あった長所を伸ばす事は苦手だ
伊織,長所を伸ばす......
P,確かに進研ゼミもそれが出来ない訳じゃない。実際に真と雪歩が東京大学に受かったのも進研ゼミがあったからだ
伊織,そうね......
P,しかし、元々それを主目的としていないんだ......だから限界がある。今の伊織には、苦手なものは無い
伊織,それこそ進研ゼミで短所を克復したおかげね
P,今の伊織が進研ゼミをやれば99％を100％にする事は出来る。だが、100％を120％にする事は出来ない
伊織,アンタが言いたい事はよく分かったわ......。でも、それならどうすればいいのよ？。100％を120％にするなんて簡単な事じゃないわ。進研ゼミですら難しいのよ？
P,......ひとつだけ
伊織,えっ？
P,俺の知っている中でひとつだけ、方法がある
伊織,......
P,それは生徒の長所を伸ばすことを最も得意としている。その力は、恐らく進研ゼミよりも上。100％を120％にする事が出来るはずだ
伊織,それ......名前を教えてくれないかしら？
P,ああ、名前は.......。Z会だ
伊織,Z会？
P,ああ、長所を伸ばす事に関してはZ会が一番だ。そして、東京大学に合格する為にもな
伊織,へえ、アンタが言うからには今まで東京大学に合格した数は多いんでしょうね。100人か200人ってところかしら？
P,昨年度だけで1000人だ
伊織,せ、1000人ですって！？
P,これは今までの進研ゼミ全ての東大合格者数のおよそ3分の1に相当する
伊織,嘘でしょ......それをたった1年間で？
P,ポイントはその指導システムにある。基本は通信教育......進研ゼミと変わりは無いが。Z会はその科目数が非常に多い。そしてその中から自分が受講したい科目を好きに選択できる
伊織,これ以上勉強のしようが無い英語は選ばなくてもいいって訳ね
P,ああ、お前の英語はすでに120％に到達している。そしてその次に、これがZ会の最も大きな特長だ
伊織,何かしら？
P,Z会は、徹底した添削指導がある
伊織,添削？それなら赤ペン先生だって居るじゃない
P,Z会の添削指導は他のモノとは比べ物にならない。一人一人に細かな正解までのプロセスを教える事はもちろん。様々な着眼点から見た、多数の別解も指導してくれる
伊織,別解......
P,東京大学の試験は元々、基礎学力を求められるバランス型に位置つけられる物だった。だが近年は様々な解答方法がある問題を出して、受験者の知識量を図る傾向がある
伊織,そういうのもあるのね......
P,受験者は頭の中に多くの引き出しを求められるようになった。それこそひとつやふたつじゃすまない数の引き出しをな。その引き出しを増やすのが、添削指導の別解ということだ
伊織,すごいじゃない！話を聞いているだけで合格しそうな気がしてきたわ！
P,ははっ、まだ気が早いぞ。Z会は2段階の学習方法がある。まずは1段階の完成ステージで伊織の成績を100％まで伸ばすんだ
伊織,進研ゼミならそれで終わりね
P,だがZ会にはさらなる上の2段階、突破ステージがある。これで1段階の成績をさらに120％まで引き上げるんだ
伊織,頂点のさらに向こう側......まるでSランクアイドルね
P,さて......ここまでZ会について良い面を話してきたが。Z会にも弱点はある
伊織,Z会にも......
P,Z会にも得意な事があれば苦手な事だってある。まず始めに、テキストを解く事に少し時間が掛かる。東京大学を目指す以上仕方がないことだが、この点は進研ゼミの方が上だ
伊織,亜美や真美の時みたいに時間が無いって場合は進研ゼミの方が良いのね
P,そして次に......。元々の生徒の長所を伸ばす事を主目的とするZ会、こちらも言い換えれば
伊織,生徒の短所を克復する事が苦手ってワケね......
P,そうだ、Z会を始めるにはそのシステム上どうしても一定以上の学力を求められる。もちろん勉強が苦手な人は出来ないってワケじゃあない、ただ
伊織,それなら進研ゼミの方が上
P,ああ、そういうことだ
伊織,なるほどね......お互いの得意不得意はよく分かったわ
P,進研ゼミの基礎を学ぶ力にZ会の応用力......。そのふたつが合わさったお前なら、必ずできる。Z会から始まり、合格で終わるんだ
伊織,はじまりの、Z(終わり)......
P,真に雪歩、亜美と真美.....そして、美希と伊織。多くの合格者を出す為にベネッセさんは頑張ってくれた。少し、お休みが必要だ
伊織,えぇ......そうね。だからこそ、Z会を頑張らないと
P,その通りだ......それじゃあ、始めよう！
伊織,うん！
P,さて、まずは申し込みからだけど
伊織,あら、そこからやるのね
P,実はな、Z会を始めるのは伊織だけじゃない
伊織,私以外にも誰か居るわけ？
P,ああ、それはな......
伊織,うっ......この声は
美希,ミキなの！
伊織,美希......
美希,ミキもZ会、やるの！
P,実は、美希も東京大学を目指している
美希,ハニーと結婚するには、しっかりしたデキるオンナじゃないと駄目なの！
伊織,結婚は置いといて......まあ、頭だけは良いからねアンタ
美希,むっ、だけとはひどいの
P,そこで、今回は美希も一緒にZ会をやってもらう
美希,やってもらうの！
伊織,ハァ......アンタとの間にある奇妙な縁は、相変わらず切れる事は無いのね
美希,アハッ☆。それにね、でこちゃん
伊織,......何よ
美希,ミキが一緒にZ会をやる理由はもうひとつあるの
伊織,もうひとつ？
美希,なんと......。今お友達と一緒にZ会を始めると、図書カードが貰えちゃうの！
伊織,............
美希,どうしたのでこちゃん？もしかして図書カード嫌だった？
伊織,い、いえ別に......。(不覚にもカワイイと思ってしまったわ......)
美希,じゃあ問題ないの！一緒に始めるの！
P,それじゃ、家に届いたらあとは各自で取り組むように。何か困ったことがあれば聞いてくれ、分かる範囲なら俺も力を貸すから
美希,わかったの！
伊織,美希、私達は《トップレベル》コースよ。私に置いていかれない様にすることね
美希,むっ、でこちゃんこそミキのお尻を追いかけることにならないようにね！
伊織,誰がアンタなんかのお尻を追いかけるのよ
美希,うーん......ハニーは目で追いかけてくるよ
P,えっ
伊織,.........最低
P,ご、誤解だ
伊織,こんの...........バカァァァァァ！！！
P,う、うわあぁぁぁぁ！！！
伊織,アイツはこってりしぼったとして......Z会からテキストが届いたわ。これは、アイツが言ってた添削テキストね。中身は.....基礎問題が多いわね。120％を目指すにしろ、まずは基礎からってことかしら。～♪。あら、この前の問題が返ってきてるわね。......！？。な、な、なにコレ！？真っ赤じゃない！？。...........？。これ.....正解した問題にも添削がされているわ。いやむしろ、正解した問題の方がたくさん添削がされてるわね。これは......別解が書かれているわね、それもひとつじゃない。......へえ、こういう解き方もあるのね。元々あった知識を、さらに深めていく......。これが、100％を120％にするってことなのね......。今日はこのテキスト合格戦略シリーズを使うわ。今回は秋号なのね。これは......清々しいほどに過去問題だらけね。そして、その全ての問題が徹底的に分析されているわ。これは、次回の定期テストが楽しみになってきたわね
教師,それでは、テストを始めてください
伊織,(さて......Z会の力を見てみようじゃない)。(......)。(......)。(な、なにコレ.......)。(全ての問題が、見ただけで頭のなかに答えが浮かんでくる......それも)。(数ある解答例の中から、最も適切な答えが！)。Z会！
教師,(水瀬さん試験中にブツブツ言ってると思ったら突然目を見開いたり......こ、怖いわね)
P,ま......まさかここまでやるなんて。お、驚いたよ......
美希,Z会のおかげなの！
伊織,私も驚いたわ、問題を見ただけで最も適切な答えが浮かんできたんですもの
P,なるほど......もうその領域に踏み込めたのか。本来ならもう少し経たないとその感覚は身に付かない物なんだが......
伊織,まあ、この伊織ちゃんにかかればどうってことないわね！
美希,でもでこちゃん、ミキにひとつも勝ってないの
伊織,うっ
美希,ミキのお尻は追いかけないんじゃなかったの？アハッ☆
伊織,ぐぬぬ......つ、次は私の勝ちよ！
美希,おぉー、それは楽しみにしてるの。でも、もしまたミキが勝ったら......
伊織,......？
美希,その時は、ハニーにミキのお願いを何でも一つ聞いてもらうの！
伊織,お願い......？
美希,あっ、ちなみにミキのお願いはハニーと結婚することなの
伊織,なっ！？
P,お、おい待てなんだその話は！
美希,ハニーもデキるオンナの方が好きでしょ？
伊織,......
P,い、いやまず俺の話をだな......
伊織,美希
美希,何？でこちゃん
伊織,それは、本気で言ってるの？
美希,ミキはいつでも本気だよ？
伊織,.........分かった。アンタのその台詞、私に対する挑戦だと受け取ったわ！
美希,流石でこちゃんなの！
伊織,アンタが勝てばプロデューサーは好きにすれば良いわ、でも。私が勝てば、プロデューサーにひとつ私のお願いを聞いてもらうわ。アンタには、もう絶対負けないんだから！
美希,......うん、良いよ！ミキも絶対負けないの！
P,(俺の意志は無視なのか......)
伊織,次の勝負、絶対に負けられない！。その為にも2段階目の突破ステージへ進むわ。この問題は......確かに今までに比べるとかなり難しいわね。もちろん、解けないわけじゃないわ......。そんな時は映像授業の出番ね。なるほど......ほとんどが問題ごとのポイント説明ね。そして、ただ授業を受けるだけじゃない。再生速度を1.5倍にする......これで90分授業も60分授業になるわ。よし......これで、今度こそ！
教師,それでは、テストを始めてください
伊織,......。(.........よし)。(心も落ち着いているし、問題も簡単)。(そして最も適切な解答も浮かんでくる)。(今度こそ、必ず......！)。(それにしても.......)
美希,(～♪)
伊織,(美希、楽しそうに問題を解いてるわ......)。(まるでステージでダンスを躍ってるみたいね)。(～♪)
教師,(水瀬さんと星井さんが揺れながらすっごくニヤニヤしてて怖いわ......)。それでは、テストを返します
伊織,......
教師,次、水瀬さん
伊織,はい
教師,水瀬さん、あなたは.......。素晴らしいわっ！！！
伊織,えっ
教師,私はこの職に就いてもう短くないけど、こんな解答をしたのはあなたが初めてよ！。ニヤニヤしてて怖かったけど、素晴らしいわ！
伊織,あ、ありがとうございます......
教師,本当に凄いわ、そこで......。本来ならこのテスト、100点満点だけど......
伊織,.......！！！。101点......
教師,その1点は、こんなに素晴らしい物を見せてくれた水瀬さんへのお礼よ。これからも頑張ってね！
伊織,......はい！ありがとうございます！。やったわ......！。ついに......。私の勝ちね！美希！
美希,そ、そんな......。でこちゃんがもし全部100点でも勝てないし、ミキが必ず勝つと思ってたの......
伊織,......
美希,......
伊織,......負けは負けよ。プロデューサーには私のお願いを聞いてもらうわ
美希,はにぃ......
P,........俺に何をして欲しいんだ
伊織,......私と。私と......
美希,......
P,......
伊織,私と765プロの皆を、必ずSランクアイドルにしなさい
P,！
美希,でこちゃん......？。でこちゃん......どうしてなの？
伊織,どうしてって？
美希,ハニーと好きなことができるチャンスなんだよ？
伊織,......最初は私だってそういう事を考えてたわ。でも、気づいたのよ
P,気づいた？
伊織,こんな形でプロデューサーとそういう関係になったって、それは私の力じゃない。あくまでもそういう関係は自分の力で手にいれるべきだ、ってね
美希,でこちゃん......
伊織,それにアンタだって、願い事がなくたって毎日プロデューサーにくっついてるじゃないの
美希,......アハッ
伊織,とにかく、こういう事は自分の力でなんとかするわ
美希,でこちゃん......ありがとう
伊織,.........でもね、Sランクアイドルは別よ
P,......
伊織,私だけの力じゃ、絶対になれないわ。美希やアイドルの皆、社長、律子に小鳥。そして......プロデューサー
P,......
伊織,全員の力を合わせて、やっと見えてくる。だから、アンタは必ず私達をSランクにする為に働きなさい。私も、その為ならもっともっと努力するわ
美希,ミ、ミキも同じなの！。ハニーと一緒にもっともっとキラキラしたい！。その為なら、ミキはなんだってやるの！
P,お前達......
伊織,忘れないで......私やアンタ、全員を合わせて765プロなのよ
P,分かった......約束する。お前達を必ずSランクまで行かせてやる。トップアイドルのさらに向こう側へ、12人全員を！
美希,ハニーなら絶対大丈夫なの！
伊織,私達をここまで来させてくれたのよ、アンタなら出来るわ
P,ああ......ありがとう！
伊織,さて、Sランクになるには全ての要素が必要よ。歌唱力、演技力、美貌も。そして、もちろん学力も例外では無いわ
美希,ミキ、でこちゃんと一緒にぜったい合格するの！
伊織,ええ、私も同じ気持ちよ。美希......アンタと必ず合格してみせるわ！。ついに来たわね......
美希,うん、でもね......不思議なの。まったく緊張しないの、それどころか自信に溢れてるの
伊織,そうね......私も同じだわ。すでに入試対策はバッチリよ
美希,ねえ、でこちゃん
伊織,なにかしら？
美希,最後に、あれやろっか！
伊織,私はやよいじゃないけど......良いわ
美希,それじゃあいくの！。ハイ！
伊織,ターッチ！。さあ、行きましょう！
美希,うんっ！
試験官,それでは始めてください
伊織,(......)
美希,(......)
伊織,(焦ることはないわ......)
美希,(これまでZ会でやってきたことをやればいいの)
伊織,(そうすれば......ほら)。(全ての答えが......見えてきた)
美希,(これも、これもこれも......)
伊織,(ただ答えを書くだけじゃダメ、大事なのは......)
伊織・美希,(最も適切な解答！)
伊織,またまたアンタと同じね、それも東京大学
美希,でこちゃんは、ミキと一緒は嫌だった？
伊織,.........いいえ、嬉しい。またアンタと一緒に居ることができて、とても嬉しいわ
美希,えっ？でこちゃん......今なんて
伊織,に、二度は言わないわよ
美希,......うん！。美希もでこちゃんと一緒に居れて、とっても嬉しいの！。これからも頑張ろうね、アハッ☆
伊織,アンタこそ、この伊織ちゃんがビシバシ鍛えてあげるから覚悟しなさい！。にひひっ♪。だけど......
P,伊織、今日もお疲れさま。ほら......オレンジジュースだ
伊織,ええ、ありがとう
P,......お前は成長したよ
伊織,......
P,このまま行けば、お前は765プロのSランク第一号になる。本当に頑張ったな......伊織
伊織,ねえ、プロデューサー......
P,？
伊織,この間の話、覚えてる？
P,お前達全員をSランクにする話か？
伊織,えぇ、それもそうだけど......もうひとつ
P,もうひとつ......
伊織,私とアンタの関係の話よ
P,俺と伊織の......
伊織,前に私が言ったでしょ？こういう事は自分の力でするべきだって。だから、今言うわ。卑怯な手も何も使わない、正々堂々アンタに
P,......
伊織,私は、アンタのことが好き
P,.........
伊織,アンタも気付いてるでしょ？私、こういう性格だから隠し事が下手なの。だから、私はもう逃げない。他の誰よりも、私はアンタの事が好きよ
P,...。......。.........伊織。俺達はプロデューサーとアイドルだ、そんな関係には
伊織,分かってる
P,だったら......
伊織,だから、待っててほしい
P,えっ？
伊織,私がSランクになって、思いっきりキラキラして。そして、やり残したことはもうない......。その時が来たら......もう一度返事を聞かせて欲しいの
P,......
伊織,大丈夫、私とアンタ......それに皆が居ればSランクなんてすぐよ。時間は掛けないわ、だから......。それまで、待っててくれる？
P,......。......。......分かった
伊織,！
P,......待ってるさ
伊織,プロデューサー......！
P,すぐにお前達をSランクにしてやる。......そしてその時は、必ず俺の答えを聞かせる。だから、それまで返事はとっておくよ
伊織,......うん！
P,......さてと。よーし、これからはビシバシ行くからな、しっかりついてこいよ！
伊織,大丈夫！この伊織ちゃんにかかればそんなの楽勝よ！。にひひっ！。この物語はZ(終わり)で始まって、合格で終わる。確かにその通りだと思うわ......。でも、この気持ちだけは違う。私の恋はP(アンタ)で始まって、終わることはないのよ！
亜美,ミキミキ......良かったの？
真美,このままじゃ、いおりんに兄ちゃんとられちゃうよ？
美希,良いの！でこちゃんならハニーを任せてもいいかなってカンジ！。それにね......
亜美,？
美希,略奪愛を狙うのも悪くないの！
真美,ミキミキ......お主もワルですな～
美希,真美や亜美だってショージキそうしたいでしょ？
亜美,ミキミキ......亜美、やるよ！
真美,真美も......兄ちゃんを奪っちゃうYo！
美希,アハッ★
亜美・真美,んっふっふ～★
律子,じ、事務所が黒いオーラで包まれてて怖いわ......