鬼瓦,……は？
亀鶴城,……え？
天羽,ふはは。この私が、自ら丹精込めて作った弁当だ。ノムラ、受け取るが良い
納村,いや、要らんよ
天羽,……。ぐはぁっ！？
鬼瓦,……おい、ノムラ
亀鶴城,……少しは、話を聞いてあげるべきでは？
天羽,……ふはは。ノムラよ、強がりは見苦しいぞ。栄養バランスも考えてある、食べるが良い
納村,いや、要らん
天羽,……。ぐはぁっ！？
鬼瓦,……なあ、少しは
亀鶴城,……中身位は、見てあげてもよろしいのではなくて？
天羽,……ふはは。よくぞ、少し栄養バランスが悪いと見抜いたな。唐揚げが三つも入っている、大きめのがな
納村,要らんと言ってるんだが
天羽,……。ぐはぁっ！？
鬼瓦,……なあ、ノムラ
亀鶴城,……少し、冷たすぎますわ
天羽,……ふはは。冷めても美味いぞ、安心するが良い。さあ、ノムラ……弁当箱を受け取れ
納村,オレぁ、もう昼メシは食い終わった
天羽,……何？
鬼瓦,まだだろう
亀鶴城,まだですわね
納村,……
天羽,……。ぐはぁっ！？
鬼瓦,……ノムラ
亀鶴城,……受け取ってさしあげては？
天羽,ふはは！。ピーマンの肉詰め、絶品だぞ！。さあ、存分に食すが良い！
納村,焼きそばパンってなぁどうしてこんなに美味いかね
天羽,……。ぐはぁっ！？
鬼瓦,……まだ、パン一個だろう
亀鶴城,……お弁当、食べれられますわよね
天羽,……ふはは。ノムラよ、お前はまだ育ち盛りだ。さあ、この弁当を食べて大きくなるが良い
納村,カレーパンは揚げたてが食いたいもんだぁな
天羽,……。ぐはぁっ！？
鬼瓦,……天羽、自分は応援するぞ
亀鶴城,……あたくしも、斬々さんの味方でしてよ
天羽,……ふはは。天下五剣の二人が、この私の背につくとはな。ノムラよ、素直になるが良い
納村,メロンパンは美味いねぇ
天羽,……。ぐはぁっ！？
鬼瓦,……ノムラ
亀鶴城,……さすがに、あんまりですわ
天羽,……ふはは。パンは前菜、私の弁当が主菜のつもりか？。がっつく事の無いようにとは、良い心がけだ
納村,げふぅ……っと、悪ぃね
天羽,……。ぐはぁっ！？
鬼瓦,天羽！
亀鶴城,斬々さん！
天羽,……ふはは……ちょっとタイム。……。ノムラ、この弁当――夕食にするつもりか
納村,いんや、要らんよ
天羽,……。ぐはぁっ！？
鬼瓦,ノムラぁ！
亀鶴城,ノムラさん！
天羽,……ふはは。こここまで私の弁当を拒むとは。嫌われたものだな
納村,アモウ、変なもん入れてないか？
天羽,……。…………。入れてないよ
鬼瓦・亀鶴城,間！！口調！！
鬼瓦,天羽！一体、何を仕込んだ！？
亀鶴城,斬々さん！正直に答えてくださいな！
天羽,何も入れていないと言っただろう
鬼瓦,ノムラ、絶対に食べなくていいぞ
亀鶴城,危険ですわ、あたくしも食べるのに反対です
天羽,待て、話を聞くが良い。それからでも、判断するのは遅くないだろう
鬼瓦・亀鶴城,……
鬼瓦,……良いだろう、自分に聞かせてみろ
亀鶴城,……斬々さんは、何を入れたんですの？
天羽,ふはは。……
納村,……
天羽,……
鬼瓦・亀鶴城,……
鬼瓦,――ノムラの耳を塞げば良いんだな？
亀鶴城,――ノムラさん、ちょっと失礼しますわ
納村,おたくら仲良いな
鬼瓦,……さあ、話してみろ
亀鶴城,……聞かせてくださいまし
納村,……両手に花というか。花の両手に挟まれちまって、まあ
天羽,ふはははは！。鬼瓦輪、亀鶴城メアリよ、聞くが良い！。私が、この弁当に仕込んだものとは――
鬼瓦・亀鶴城,……とは？
天羽,美味しくなれ、食べて喜べという――呪いだよ
鬼瓦・亀鶴城,……
鬼瓦,……なるほど、そうか
亀鶴城,……それは、何ともまぁ
天羽,ふはは。人体には、いくつもの急所が存在する。私は、ノムラの――男の胃袋を狙ったまでだ
納村,……あー……あぁ、そうかい
天羽,何っ？
納村,こう、手と頭に隙間があってだな？。全部聞いてたってぇわけなんだが……
天羽,……。ぐはぁっ！？///。お前達、この私を謀ったな……！？///
鬼瓦,い、いや！。そんなような理由だと思ったが！。まさか、ここまでだとは思わなくてだな！？
天羽,ここまで、だとっ！？///
亀鶴城,聞いているあたしくまで、恥ずかしくなりましたわ！。だって、その……ねえ？///
天羽,ぐはぁっ！？///。ぐっ……く……！///。ふはは……聞いての通りだ、ノムラ！
納村,アモウ、手のクルクルを止めた方が良いぜ
天羽,ノムラよ、お前は私のものだ。私が作った弁当を食べる、義務が存在する。受け取り、存分に食すが良い
納村,……あのなぁ、アモウ。そこまで照れんでも良いだろう
天羽,ぐはあっ！？///
納村,それに、そんなに振り回しちゃあ台無しだ。オレに、グチャグチャの弁当を食べさせるつもりか？
天羽,ふひぃっ！？///。ふ……ふはは……！////
鬼瓦,！あの女帝が……天羽が、弱っている！？
亀鶴城,ノン、違いますわ！照れてるだけでしてよ、あれは！
天羽,解説はやめるが良い
納村,ほら、さっさと寄越せってぇの
天羽,……。……いや、機会を改めようではないか
鬼瓦・亀鶴城,ヘタレ！！！！
納村,おたくはなぁにを言ってンだぁ？
天羽,この弁当は、振り回しすぎた。お前に食べさせるなら、相応しい状態のものを
鬼瓦,確かに……あれだけクルクルしたら、中身は……
亀鶴城,ええ……クルクルの影響は避けられませんわね……
天羽,クルクルという言い方はやめるが良い。だが、故に、この中身をお前に見せるわけにはいかない。見えないものを食べる事は、お前でも出来まい？
納村,……へぇ。んな事を言われちゃぁ、是非とも食いたくなっちまうねぇ！
天羽,……何だと？
納村,――うん、美味いじゃぁないの！。ほれほれ、次は何だぁ？
天羽,くっ……ノムラぁ！///
納村,オレぁ目隠しされててなぁんも見えないんだ！。おたくが食わせてくれないと、パクパク出来んのだよ！
天羽,だ、だし巻き卵だ……食べるが良い！///
自動食事,あーん
納村,……う～ん、こいつもデリシャス！
天羽,ノムラ！///次の機会は、自分で食べろ！///
納村,……はっ！。いやだね、断る！