ダージリン,こんな格言を知ってる？お前のものは俺のもの、俺のものも俺のもの
オレンジペコ,あの～、正しくは俺の物はおまえのもの、お前の物はおれのものがシェイクスピアの……
ダージリン,？。あなたドラえもんを知らないの？
オレンジペコ,へ？
ダージリン,確かにシェイクスピアの言葉にも良さはあるけれど、ジャイアンさんの言葉には劣るわ
オレンジペコ,え？え？
ダージリン,なんてね、一番すきなのはのび太くんよ
オレンジペコ,…………
ダージリン,ペコえも～ん！マホアンがいじめてくるわ～
オレンジペコ,は、はあ
ダージリン,強い戦車だしてくださらないかしら～？
オレンジペコ,ええ……
ダージリン,なんでも良いから、お願い～
オレンジペコ,えーっと、じゃあ、クルセイダー
ダージリン,はい？
オレンジペコ,え？
ダージリン,これじゃあ、黒森峰に勝てないでしょう？
オレンジペコ,…………
ダージリン,ペコえも～ん！
オレンジペコ,またですか？
ダージリン,アサム夫が、この紅茶は２人分しかないんだとか言ってきますわ～
オレンジペコ,アサム夫って……
ダージリン,今すぐ紅茶が飲みたいわ～。なんとかしてくださらな～い？
オレンジペコ,では、リプトンの紅茶で我慢してください。はい、どうぞ
ダージリン,はい？
オレンジペコ,え？
ダージリン,ティーバッグじゃ風味が足りないでしょう？
オレンジペコ,…………
ダージリン,ペコえも～ん！
オレンジペコ,はあ……
ダージリン,みほ杉みたいに面白い作戦を発案したいわ～
オレンジペコ,え～っと、みほさんのことかな？
ダージリン,どうにかならなくて～？
オレンジペコ,無理です
ダージリン,なにかあるでしょう～？
オレンジペコ,じゃあ、この教本をどうぞ
ダージリン,はい？
オレンジペコ,え？
ダージリン,こんな基礎中の基礎しか書いていない本では、みほさんのようになれるわけないでしょう？
オレンジペコ,…………。さらばダジ太様。あなたとの楽しかった思い出を私はわすれません。いつまでもいつまでも……
ダージリン,あなたに勝たなくちゃ、ペコえもんは安心して帰れないのよ！
まほ,？
ダージリン,砲撃っ！
審判,聖グロリアーナ女学院の勝利！
ダージリン,やった……やったわ、ペコえもん
まほ,どうした？お前の所の後輩は転校でもしたのか？
ダージリン,いえ？この連休で実家に帰っているだけですけど？
まほ,そ、そうか
アッサム,恥ずかしい……
ミカ,やあ、アキーミン
アキ,…………