マシュ,先輩？何だかお疲れのようですが、何かありましたか？
立香,うん？いや・・・大丈夫。マシュとは関係ない事だから。個人的なことでちょっとね
マシュ,・・・そう、ですか・・・。サーヴァントやスタッフの皆さんに何か知らないか聞いて回っていますが。誰も心当たりはないようですし・・・
ネロ(ブライド),む！マスター！いったい今までどこにいたのだ！？
マシュ,あ、花嫁衣裳のネロさん
ネロ(嫁),昼過ぎ頃から忽然といなくなりおって！探したのだぞ！
立香,ごめんごめん。こればっかりはどうしようもなくて。何か用でもあったの？
ネロ(嫁),う・・・む、いや特に用があったわけではないのだがな。何となくだな、きさまの顔を見たくなって・・・。しかしどこを探してもおらんものだから、ついムキになって探し回って―。いや！そんな事はもうよいのだ！。マスター出撃するぞ！なにやら火事場の臭いがする。派手に暴れるとしよう
立香,あぁ、ごめんネロ。これから召喚をするから出撃はその後でお願い
ネロ(嫁),むぅ・・・いったい誰を召喚しようというのだ？
立香,え？いやぁ・・・あはは
ネロ(嫁),はぁ・・・カルデアには余が3人も居るというのにそれでも飽き足らないとは。まぁよい。余は出撃の支度をして待っているゆえ早くするのだぞ
マシュ,先輩はネロさんと本当に仲が良いですね。カルデアの中でもネロさん達3人の霊基は特に強力に強化されてますし
立香,そうだね。もともとセイバーが好きで初めたぐらいだし
マシュ,・・・はじめた？何をですか？
立香,あ、いや何でもない。こっちの話
マシュ,・・・？
立夏,よし！ついたね。召喚はじめようか
マシュ,あ、はい。先輩、聖晶石・・・召喚リソースもうありません・・・
立香,・・・
マシュ,・・・先輩？
立香,・・・うん
マシュ,・・・
立香,・・・ねぇ、マシュ
マシュ,・・・はい
立香,・・・高ランクのサーヴァント、何体呼べたっけ？
マシュ,・・・。・・・ランク4のかたを一人だけ
立香,・・・全部で何回召喚したっけ？
マシュ,・・・300回ほど・・・
立香,・・・
マシュ,・・・あっ
立香,・・・よし
マシュ,先輩・・・
立香,・・・
マシュ,あの・・・先輩・・・
立香,・・・。・・・なに？
マシュ,ランク4の方々は何人か召喚に応じて下さいましたし。またリソースも尽きましたから。時間ももう遅いです。今日はもう休まれては？
立香,・・・
マシュ,先輩・・・。先輩！これ以上は先輩のサーヴァントとして―
立香,あれ？。・・・え？・・・あれ？
マシュ,先輩？
立香,・・・。なんで？。・・・。・・・はぁ
マシュ,先輩？どうかしま―
立香,もういいや。もういいや・・・つかれた・・・。・・・
マシュ,・・・先輩？端末落としましたよ？
立香,・・・
マシュ,エラーの表示？何のエラーでしょう？。先輩？あの―
立香,あぁごめんマシュ。拾ってくれてありがとう
マシュ,先輩これ以上はもう・・・
立香,大丈夫。もう召喚はしないから
マシュ,・・・本当ですか？
立香,・・・うん。もうこれで終わり
マシュ,・・・わかりました
立香,ありがとう
マシュ,先輩。もう遅いですから今日は出撃をやめて休みましょう。ネロさんには私から説明しておきますので
立香,マシュは先に休んでて。やらなきゃいけない事ができたから
マシュ,明日やるのではダメなのですか？先輩顔色が悪いですし休んだほうが・・・
立香,どうしても今やっておきたいんだ
マシュ,では、私もそれが終わるまで一緒にいます！
立香,・・・ごめん。今は一人になりたいんだ
マシュ,ですが―
立香,おねがい
マシュ,・・・。・・・わかりました。ですが本当に今日はこれ以上召喚システムを使用しないで下さいね
立香,マシュの端末からも聖晶石の貯蔵量は見れるでしょ？もうしないよ
マシュ,約束ですからね・・・それでは
立香,マシュ
マシュ,はい・・・？
立香,ありがとう。じゃあね
マシュ,？・・・はい。おやすみなさい先輩。また明日。今からどうしよう・・・。食堂に行って何か暖かい物でも飲んで落ち着きましょう。先輩・・・大丈夫でしょうか・・・
エミヤ,おや、厨房に何か用かな？
マシュ,こんばんはエミヤ先輩。暖かい物でも飲もうかと思いまして
エミヤ,ふむ・・・
マシュ,？
エミヤ,待っていたまえ、心が静まるハーブティーを淹れよう
マシュ,あ、ありがとうございます
エミヤ,なに、もう夜中だからなノンカフェインの物がいいだろう
マシュ,エミヤ先輩は夜の厨房で何をされてたのですか？
エミヤ,明日のために包丁を研いでいた所だ。新品同様の刃物を投影してしまえば早いが。魔力を使わずにすむのならそちらの方がいいだろう？。毎日投影するとなれば魔力消費も馬鹿にならん。なにより・・・私自身、刃物を手入れするのが好きだからな
マシュ,なるほど・・・。先輩、大丈夫でしょうか・・・
エミヤ,マスターについて何かあったようだな？
マシュ,え？
エミヤ,君が浮かない顔をする原因といえば十中八九それ以外ないだろう？
マシュ,・・・
エミヤ,なるほどコストに釣り合う成果が得られなかったわけか
マシュ,先輩かなり動揺している様子でした
エミヤ,フッ、そうか。一体何があったのかと思ってみれば、話を聞いて安心したよ
マシュ,え？どういう事ですか？エミヤ先輩
エミヤ,リソースを盛大に消費し召喚に失敗する事など今まで何度もあっただろう。そもそも、召喚者の呼びかけに英霊が応じることで初めてサーヴァントの召喚は成立する。誰を呼び出すか召喚者が選ぶ事は出来ないのは当然だ。そして呼びかけに応えない英霊は召喚不可能だ。その事はマスターも承知の上だろう
マシュ,ですが・・・
エミヤ,そして何より。君達の行く先は常に苦難と逆境の連続だったはずだ。君の知るマスターはこの程度の不運で心が欠けてしまうような人間なのか？
マシュ,・・・
エミヤ,・・・オレとした事が、柄にも無い事を言ったか
マシュ,いいえ。そう・・・ですよね。先輩が苦しい時ほどしっかりしないとですよね
エミヤ,いい顔になったな
マシュ,はい！ありがとうございますエミヤ先輩！ハーブティーもご馳走様でした。そうでした。ネロさんの所に行かなくては行けませんね。！？。？。エミヤ先輩？どうかしましたか？
エミヤ,・・・
マシュ,エミヤ先輩？。これは・・・？
デオン,マ、マリー！？
マシュ,ど、どうしましたか？。これって、もしかして・・・
デオン,と、突然マリーの姿が消えたんだ・・・。さっきまで目の前に座ってお茶を飲んでいたのに・・・
マシュ,誰もいない・・・。・・・誰もいない？。デオンさん、ジャックさんたち4人組みが出て行く所を見ましたか？
デオン,・・・
マシュ,デオンさん？。え？。状況を・・・確認しなくては・・・。これって・・・マナプリズム。・・・。霊体化は姿は消えても気配は消せない・・・。ですが食堂内にはサーヴァントの姿も気配も感じません。皆さん音もなく消えてしまった。いったい何が・・・。・・・はっ！？先輩！！。先輩・・・！。はぁ、はぁ、はぁ・・・。疑似サーヴァントの力が使えればこの位の距離どうってことないのに・・・。きゃっ！？。っ・・・。はぁ・・・はぁ・・・。急がなきゃ・・・痛っ！。指輪・・・？。この指輪・・・先輩の部屋で見たことがあるような・・・。先輩・・・無事でいてください・・・。はぁ・・・はぁ・・・。着いた。召喚室・・・。せ、先輩！ご無事ですか！？。・・・いない。一体どこに・・・どうすれば・・・もし先輩の身に何かあったら私は。牛若丸さん！！
牛若丸,マシュどのいったい何が―
マシュ,先輩を、マスター見かけませんでしたか！！？。さっきまでここにいたのに！何処にいるかわからないんです！。サーヴァントの皆さんは目の前で次々消えていってしまうし。もしかしたら先輩も同じように消えてしまったのかも。もしそうなら私、私―
牛若丸,マシュどのっ！！。落ち着いてください！！
マシュ,はぁ、はぁ
牛若丸,貴女は、主どのを守る盾の英霊なのでしょう？。そんな貴女が斯様に取り乱しては、勝てる戦も勝てません。守れるものも守れません
マシュ,はぁ・・・はぁ・・・
牛若丸,貴女は私と同じように誰かの為に戦うかたです。その誰かの身を案じるのならば尚更、冷静になって下さい
マシュ,はぁ・・・すみません。不可解な状況に少しパニックになっていました・・・
牛若丸,私はカルデア内を駆け回って主どのを探します。マシュどのは管制室に行って下さい。既に主どの状況を掴んでいるかもしれません
マシュ,・・・わかりました。お願いします
牛若丸,お任せください！私は主どのから聖杯を賜った身。自慢の健脚で主どのをあっという間に見つけ――
マシュ,・・・。あ・・・あ・・・あぁ。・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・・。・・・・・・管制室に行かなきゃ。ダ・ヴィンチちゃんの声。管制室は先輩の居場所を把握していない？。ダ・ヴィンチちゃん！ホームズさん！
ダ・ヴィンチ,マシュ！やはり君は無事だったか
マシュ,はぁ・・・はぁ・・・。先輩の、マスターの無事は確認できていますか？
ホームズ,マスターの礼装にはバイタルサインを計測し、ここの計器に送信する術式が組み込まれている。現在の値は体温、脈拍、血圧、呼吸ともに正常値内だ。意識もある
マシュ,はぁ・・・良かった。先輩は消えていない。生きている・・・。あの、サーヴァントの皆さんが次々と消えていってしまって・・・。カルデアにいったい何が起こっているのですか？
ダ・ヴィンチ,・・・
ホームズ,・・・まだ、現段階では何が起きているのか、明確な答えは出せない。外部からのハッキングや攻撃、システムの重大なエラーであればすぐ気づくことが出来たはずだが、今回の異常はそれらが原因ではないようだ
ダ・ヴィンチ,私達もついさっき異常を認知したばかりでね・・・
マシュ,サーヴァントの皆さんが消えた場所にマナプリズムと、その色違いのものが落ちていたのですが、あれはいったい？
ダ・ヴィンチ,・・・ああ、私もここに来る際いくつか見かけたよ。あれはレアプリズムだ。貴重な上、精製後はすぐ格納してしまうからマシュが見たことがないのもしょうがない
マシュ,レアプリズム・・・どうしてそれが皆さんの消えた後に残っていたのでしょうか。戦闘で傷ついたかたが退却するため消えるときは何も残りませんよね？
ダ・ヴィンチ,・・・
ホームズ,・・・・
マシュ,えっと、先輩がどこにいるかはわからないのですか？
ダ・ヴィンチ,レイシフト中であればマスターの意味消失を防ぐため観測できる全ての情報をモニターしている。しかしカルデア内では健康状態以外はチェックしていない。カルデア内で戦闘などの危険が発生することは基本的に考慮してないからね。礼装からの送信情報を逆探知することも不可能では無い。が、それ用の術式を組む必要があり時間がかかる
マシュ,か、監視カメラには先輩の姿はないのですか？
ダ・ヴィンチ,当然確認したが今はどこにも映っていない。過去の映像内に何か異常はないか確認するようついさっき指示を出したところさ
ホームズ,ふむ・・・。確認したがレイシフトの痕跡はない。外部へのゲートも先月の格納庫への納入以来使われていない。おそらく藤丸立香はまだカルデア内にいるだろう
マシュ,ですが監視カメラに先輩の姿はないですし。非常召集にも反応がありません。何者かが魔術的な転移で先輩を連れ去ったという可能性は？
ホームズ,たしかにその可能性も無いとは言い切れない。だがカルデアの魔術防壁を我々に悟られず突破するのは至難だろう。可能性は低いそしてそのわずかな可能性を考慮する前にまず確認するべき事がある
マシュ,それは・・・？
ホームズ,初歩的な事だよ、ミス・キリエライト。マスターがいつも居るのはどこか
ダ・ヴィンチ,きみ・・・緊急事態になに回りくどいことを言っているんだい？
マシュ,マスターがいつも居る場所・・・あ！。マシュ・キリエライト確認してきます！。見えた！先輩のマイルーム！
ダ・ヴィンチ,そこのきみ！えぇっと、カツレツ！
ムニエル,ムニエルです！
ダ・ヴィンチ,あぁすまない。マスターの私室前のカメラだけでいい。早回しで確認してくれたまえ！。はぁ・・・万能の天才が聞いて呆れる。真っ先に確認するべき場所を失念するとは・・・
ホームズ,今のきみは論理的な思考を行うには困難な状態だ。この騒動に酷く動揺している。この騒動を起こした人物に心当たりがあるが、その人物をきみは信頼しているからだ。違うかな？
ダ・ヴィンチ,・・・流石、犯人を追い詰める名探偵だねきみは
ホームズ,きみは犯人ではないし私は誰かを追い詰める気もないよ。私は真実を明かしたいだけだよ。レオナルド・ダ・ヴィンチ
ダ・ヴィンチ,はは、天才の例に漏れず偏執者だね、きみも。あぁそうだ。マスターのマイルームのロックは？かかってる？上位権限で解除して！
スタッフ,所長代理！マスター藤丸のバイタルが―
マシュ,はぁ・・はぁ・・・。部屋のロックは・・・かかってる。先輩！先輩！！マシュ・キリエライトです！居るなら返事をしてください！！。先輩！！居ないんですか！？。はぁ・・・はぁ・・・。え？。ロックの解除音？先輩、中に居るんですか？。開いた・・・。先輩、失礼します！。・・・先輩？。寝ている？。・・・。スゥ、はぁぁー・・・。良かった・・・先輩が無事で。本当に良かった・・・。グスン・・・。お疲れの先輩を無理やり起こすのは気が引けますが・・・。先輩、起きてください。先輩！起きてくださあい！。先輩、熟睡していたから召集の放送にも反応がなかったんですね。あれ？でも管制室では先輩の意識はあると言っていたような・・・。まぁ起きたら事情を訊きましょう。せんぱーい！起きてください！緊急事態でーす！。・・・。先輩？先輩！？。先輩！？起きてください！！どうしたんですか！？。気が引けますが・・・。先輩・・・。！。だ、ダ・ヴィンチちゃん？
ダ・ヴィンチ,・・・マシュ、いま―
マシュ,ダ・ヴィンチちゃん！先輩の目が覚めないんです！。呼んでも、揺すっても、叩いても、つ、つねっても起きなくて！！。これって以前にもあった―
ダ・ヴィンチ,わかってる。大丈夫だから
マシュ,しかし・・・
ダ・ヴィンチ,藤丸立香の意識が消えたのはこちらでも観測していた。意識が戻らないのもちゃんと把握している。カルデアの監視カメラはマイク内臓だからね、廊下までよく響く君の声はこちらにも聞えていたよ。いま医療班にマスターの体を詳しく検査する為に準備をさせている所さ
マシュ,・・・
ダ・ヴィンチ,ほら、きみが言うように藤丸の意識が戻らなくなるのは以前にも何回かあったことだろう？。そして我がカルデアのマスターは毎回、無事に目を覚ましている。ね！マシュ、今回も大丈夫さ。もしかしたら明日の朝にはひょっこり目を覚ますかもしれないよ
マシュ,・・・
ダ・ヴィンチ,マシュ。君はもう休みなさい疲れただろう？
マシュ,いえ、私もカルデアのサーヴァントですから。サーヴァントの皆さんが次々消えていってる非常時に私だけ休むわけにはいきません
ダ・ヴィンチ,・・・いや、マシュ。大丈夫さ。もうこれ以上このカルデアからサーヴァントが消える事は無いから
マシュ,先輩、おはようございます。今日も相変わらずカルデアの外は吹雪ですよ。いつもこうですから、やはり青い空が恋しくなってしまいますね。・・・また先輩と外の世界を冒険できたらきっと素敵なんでしょうね
ダ・ヴィンチ,人理継続保障機関フィニス・カルデアの唯一のマスター・藤丸立香と直接契約関係にあったサーヴァントはマシュ・キリエライト一人を除き事実上全て退去した。わからないんだ・・・私も、どうして・・・こんな事が起きてしまったのか
ホームズ,ふむ、不要な霊基を有用なリソースに変える霊基変換か
ダ・ヴィンチ,ああ、悪用を防ぐため元々は私の霊基をセキュリティーキーとして起動するシステムだった。このシステムを使えばどんなに強力な英霊でも簡単に排除できてしまうからね
ホームズ,だが藤丸立香にはそのシステムを使用する権限があった
ダ・ヴィンチ,・・・。私が所長代理になったからは酷く忙しくなってね。きみが来てからは手伝って貰っているからよく知っているだろう？
ホームズ,ははは、面白くない仕事ばかりで辟易しているよ
ダ・ヴィンチ,・・・言っておくけど、きみに任せているのはあくまで手伝いだから。わたしそれよりはもぉっと忙しいのさ。そんな訳で、私が忙しくてマスターと予定が合わない。だから霊基変換がなかなか出来ないようになってね。しかし、簡易召喚は毎日行われるから霊基は増える一方だ。だからシステムを改良したんだ・・・
ホームズ,マスター一人でも霊基変換が行えるようにかね？
ダ・ヴィンチ,ああ、効率化の為だけじゃない。第六特異点の時のように私が離脱してしまう可能性も考慮してのものだ
ホームズ,そして藤丸立香を信用した上での判断・・・
ダ・ヴィンチ,カルデアの司令官・・・ロマニが信じたマスターだ。信頼しない理由が私には無かった。何より藤丸立香は自分のサーヴァント達を大切に思っていた。
ホームズ,霊基変換を悪意をもって使う事はありえないと？
ダ・ヴィンチ,少なくとも私の目にはそう映っていた。そのきみが・・・！どうして・・・
ホームズ,・・・
ダ・ヴィンチ,マシュには、どうしてこうなったかわからないと言ったよ。だが、本当は・・・わかりたくないんだ。藤丸立香はこんなことをする人間ではない。だが、端末の操作履歴は間違いなくマスターの手によるものだと証明していた
ホームズ,そして精密検査の結果、何者かによる洗脳や支配の痕跡はなかった
ダ・ヴィンチ,知るのが怖い・・・何故こんな事をしたのか。まるで、私達の知らない藤丸立香がいたのかとさえ思うよ。私や、マシュや、ロマニは藤丸立香の事を真に理解してはいなかった。私達が信じたマスターは一体、誰だったんだ・・・
ホームズ,・・・。二つ、確認したいことがある
ダ・ヴィンチ,・・・
ホームズ,まず一つ。きみは今回の事件を職員に説明するとき。直接契約するサーヴァントは"事実上"全て退去したと言った。この言い方がずっと引っかかっていてね。きみや私は直接契約はしていなかった。まるで実際は退去していない直接契約したサーヴァントがいるかのような言い方だ
ダ・ヴィンチ,なんだ、そんなことか・・・。実際には・・・一騎だけ残っている。何故一騎だけ変換されず残ったのか、それはわからない
ホームズ,変換を忘れたか、何かの思惑か、それとも出来ない理由でもあったか・・・。私は一度も見かけていないが、その残された一騎とは誰だい？
ダ・ヴィンチ,事件の数日前に簡易召喚でよばれたランク1のサーヴァントさ。召喚された時から覚醒させず、今も眠って貰っている。一度も眼を覚ましていない、マスターとも会った事がない。事実上いないと言っても差し障りないだろう？
ホームズ,ふむ、では二つ。我々やミス・キリエライトが無事なのは何故か？。藤丸立香はあえて我々を残したのか？
ダ・ヴィンチ,・・・いや、カルデア内で重要な職務に就いている私とホームズ。そして霊基が失われれば命に関わるマシュ。これらの霊基は簡単には変換できないように厳重なセキュリティをかけていたのさ。今思えば時間を割いてでも全てのサーヴァントを厳重にロックしていればと、いっても詮無いことだね。まぁ、マシュに関してはセキュリティなど無くてもマスターの手で変換されることなどありえなかっただろうけどね
ホームズ,それはどうだろうな。それは藤丸立香にしかわからない事だ
ダ・ヴィンチ,・・・
ホームズ,今となっては確かめるすべはないがね・・・
【FGO】藤丸立香,もういいや……つかれた……