P,……藍子か
藍子,はい♪なんだかPさんが落ち込んだ顔をしていたので
P,ああ、少しな……
藍子,……彼女の件は、残念でしたね
P,……ああ。なんでこうも……上手くいかない事ってのは重なるかねぇ
藍子,……
P,はぁ。あぁ、すまん。藍子に愚痴っちまった。忘れてくれ
藍子,ああ、いえ。お気になさらず……
P,？
藍子,……
P,俺の顔がどうかしたか？
藍子,顔、というか、Pさんの眼を視ていました
P,眼？
藍子,落ち込んだ顔くらいでしたら、Pさんはみんなといっしょに立ち直れる人です
P,……はあ、そりゃ、どうも？
藍子,でも、今のPさんは眼の奥まで昏い
P,……
藍子,プロデューサー、もしかしてお仕事辞めようとか思ってませんでしたか？
P,……っ。すごいな、藍子は
藍子,そんな眼をした人には……えいっ！
P,うおっ！？
藍子,私のスペシャルコースで癒してあげますよ♪
P,いやいや、マズイだろこれは……
藍子,良いんですっ！落ち込んだ時は、私がいつまでだって付き合ってあげるんですから♪
P,～～～～。いや、これはあくまでも俺の問題なわけだし、藍子が付き合わなくても……
藍子,いいえ！ダメですっ！。私、今のプロデューサーみたいな昏い眼をした人をほっとけないみたいなんです
P,……
藍子,私のファンにもたくさんいらっしゃいます。そういう眼をした方たち。何かに打ちひしがれて、へこんで、落ち込んで、地べたにうずくまって、自分を役立たずだ、と蔑む眼……。……負け犬の眼
P,……ッ！！
藍子,私はそんな眼をした方たちを、少しでも癒してあげたいんです。だから私は言うんです。いつまでだって私が付いていますよと……
P,……
藍子,私はPさんが思っているよりも、ずっと酷い女なんですよ？
P,……かもしれないな。酷くて、優しい……
藍子,ええ。そうですね。なので、今からPさんに残酷な2択を迫りたいと思います。いつまでもそばにいますよと、もう立ち上がれるようになりましたか？。次、私にどちらの言葉をかけられたいですか？。残酷な2択、かぁ……。良いんです。私は今日、一人の人を癒した……。立ち上がれたのならば、あとはもう私を振り向かずに、前を向いて歩き出すのを見送る。そういう2択、だった、から……。……あぁ。フラれちゃったな……