つかさ,お姉ちゃん弁護士になるんじゃなかったの？そんなこ
かがみ,うるさいっ
かがみハァハァ,なんなのよなんなのよ受験のストレスで一回やっただけじゃない
かがみ,私の何が悪いのよっ！。どうしてよみんなが追い詰めるからこんなことになったんじゃないのよもうっ。こなたっいる？ちょっとあげてよ
こなた,かがみん！？どうしたのさいきなり来てはっはーん急に私のことを思い出したんだな
かがみ,早くあげなさいよっ
ガチャこなた,なにかあったっ....て！？なんで泣いてるの？
かがみ,急に押しかけて悪かったはねいい？上がって
こなた,いいよお父さんいないからひまなんだよね～
かがみ,ありがとこなた
かがみグスッグスッ,
こなた,はいジュースとオカシ....まさかダイエットに失敗とかじゃないよね？
かがみ,。ははははっ！実は昨日2キロ太っちゃったのそれでランニングして途中できたのよ
こなた,なんだかがみん心配させないでよ。でもさランニング中に遊びに来たりはしないんじゃない？普通私でよければ聞くよ....なんちゃって
かがみ,ううんなんでもない....やっぱり今日はいいはごめんねお菓子じゃっ
こなた,心配だよかがみん私の数少ない友達の涙なんか見たくないのに。かがみん.....
かがみん,お店の人は許してくれたから親は知らない
かがみ,大丈夫きっとバレないは
周囲,ヒソヒソまさかいやホントにええ？ホントにー？
かがみ,？何かしら。うるさいわね
同級生,！
かがみ,どっどうしたのよみんな私の方見て
同級生,けどあの柊だぜ？いやだから信憑性がけどお前噂だろ？まぁなでもなー
かがみ,何か言いたいことあるなら言いなさいよ。ねぇなによみんなして無視して
あやの,かがみあのねっ？えっとどういったらいいかなぁ？。ある人があいつは犯罪者だから話しかけないほうが良いってもちろん私は信じてないけどね？ただ
かがみ(！？ばれてる？誰よつかさ？),はぁ？なによそれ誰が言ったのよそんなデタラメ
みさお,お前の妹だよ柊
あやの,ちょっとみさちゃん！？
みさお,信じたくないけどかがお前の妹が嘘つくとは思えないよ
あやの,うん実は今朝みんなに言いふらしててそれで
かがみ,つかさ
バンッ,つかさっ
同級生,やば来たっ
かがみ,つかさちょっとこっち来なさい
つかさ,痛たたっやめてよ～
みゆき,やめてください離してください
かがみ,みゆきは関係ないでしょっ
みゆき,つかささんは私の友達ですやめてください
かがみピクッ,なによ私は友達じゃ
みゆき,犯罪者とは喋りたくありませんは内申に響くので
かがみ,なんですってー？。なによなによ一回くらい良いじゃないのよ私だって頑張ってるのになんでよ
みゆき,本当だったんですね～近寄らないでくださいっ
同級生,ふざけるなよ柊そうだぞ散々偉そうなこと言い上がってよ今まで
つかさ,お姉ちゃんみんなにばれちゃったみたいだね
こなた,どこの店で？
つかさ,秋葉のヨド◯シだよこなちゃん
こなた,そっかありがとつかさ。行こうかがみん
かがみ,え？ちょっと。あんたヨド◯シ行くつもりでしょ？なにしに行くのよ
こなた,なにって....決まってるじゃん謝りに行くんだよ
かがみ,はぁ？。昨日謝ったはよ何でまたあんたなんかと
こなた,だから今度は私が謝らなきゃ
かがみ,はっ？なに言ってるのよあんたが謝る必要なんかないじゃない
こなた,かがみんの事は大切な友達だからさ私も一緒に謝るべきなんだよ
かがみん,あんた....何でそこまでして
こなた,だから友達だからだよほら早くっ
かがみ,あっちょっと
こなた,いや～良い人でよかったよーもう私はあそこに嫌という程貢ぐよ
かがみ,ねぇそういえばあんた先生に言ってから来たの？
こなた,いやだから物凄く怒られるだろうねーまいっか
かがみ,私が先生に言うは
こなた,？なにを？
かがみ,私が万引きしたことをこなたが一緒に謝ってくれたこと
こなた,なに言ってるのかがみんそんなこと言ったらもう学校には
かがみ,良いのよもう良いの事実だしね
先生,おーい席つけ～～って泉おらんなぁどこ行ったんや？誰か知らんか？
みゆき,なんか秋葉原のヨド◯シに行くって言ってましたよ？
つかさ,あれ？そうだっけ？
先生,なんや高良知っとるんか？
みゆき,あっいえなんとなくヨド◯シって言ってた気がして
つかさ,みゆきさんなんで知ってるの？
先生,どういうことかさっぱりわからん話せ高良お前何か知ってるだろ
みゆき,いえですからなんとなくそう聞こえただけであって
同級生,そんなこと言ったっけ？
みゆき,つかささんも聞こえたと思いますよ？
つかさ,いやっ？私は聞こえなかったよ
白石稔,僕たちも聞こえてません！
先生,高良良い加減話してく
みゆき,ああぁああああぁ。そうよ私が仕組んだのよ！いずれ目の上のタンコブになるかもしれないと思ってね。昨日店の商品をポケットの中に入れてやったのよ。こいつと計画したのよこいつも私と同じよ
先生,お前らなんてことを
つかさ,先生私はしてません
みゆき,はぁ～？あんたが言ったんだろうがこいつっ
先生,おいっ！やめろさっきの話は本当か？
みゆき,そうだよあいつが一緒につり目と買い物してその途中に私がポケットに商品を入れたんだよ2人で計画して
つかさ,違います先生私はただお姉ちゃんと買い物に行くことを話しただけなのになのに。第一私はみゆきちゃんがそんなことをしたなんて初めて知りました
先生,おい高良ーお前ふざけるなや人を犯罪者に仕立てあげる？ふざけるな
つかさ,みゆきちゃん
こなたかがみ,え？せっ先生？みゆき？
つかさ,お姉ちゃんこなちゃんみゆきちゃん酷いのお姉ちゃんを万引き犯に仕立てるつもりだったらしいよ。私許せない
こなた,み、みゆきさんそれ本当なの？
みゆき,
こなた,そんなことって
かがみ,こなたつ
こなた,もうわからないよじゃあねかがみ
かがみ,もういっそのこと。うっ。？ここは？あーそうか助かったんだ
つかさ,ねぇ医療費出してあげてよ家族でしょ大切な
かがみ,つかさ？
両親,そうは言ってもねぇ犯罪者だし医療費は馬鹿にならんしいっその事....
かがみ,そんな....
つかさ,お願いお父さんお母さん
両親,わかったよかがみはもうウチの子じゃないがつかさの言うとうりにするよ
つかさ,ホント？ありがとうお父さんお母さん