みりあ,っ！？。はくッ！？……ふぁッ！。くぁッ！んんッ！……あぁぁぁッ。や……やだ……見ないで。ぷ、プロデューサーぁ……
モバP,以下P
みりあ,ヤ……やだ……ダメ……
P,ダメだ
みりあ,はァァッ！……んんんっ……くあッ！！。くあッ？！…はうゥゥゥ……くぅぅンッ！！
P,そうかそうか。そんなに喜んでくれるとはな。もっと……気持ち良くなりたいよな
みりあ,んんっ？！……やっ……やだ……あふッあぁぁぁぁ！！。あ――――！！。やだやだっ……はッ！あハァ！！ンっ！だめっ……やだ……はげし……きゃハッ？！。あ゛あ゛あ゛ーっ！。ダめっ！……やだっ！！……何か…ふハッ！……イっ……。あぁ――――――――――――っ！。はヒッ！！やだっ！……くハッ！？。はーっ、はーっ、はーっ。はーっ……あぁぁぁ……
P,そろそろいいだろう……
みりあ,あ……
P,そろそろ……入れるぞ
みりあ,ふぁぁぁ
P,よし、外すか
みりあ,きゃっ！。あっ、あっ……――――っ！。だ、ダメっ！
P,ほほぅ、そんなに気に入ったか。また後で付けてやるよ。今度は一日中な
みりあ,。あっ、あぁぁぁぁっ！！
P,そんなに欲しいのか。よしよし、今入れてやるよ
みりあ,ひゃっ！？や……やだっ！ムリっ、こんなっ……
P,大丈夫。今まで入っていたから
みりあ,あっ！。あ゛ぁぁぁぁ……。痛……っ
P,力を入れなくてもずっぽり挿るな。あ……すごい、みりあの中あったかい……想像以上の名器だな
みりあ,やっ！あッ！ふっはッ！……あふっ！。んッ、あっ！ふぁ――！！。あっ……もぅダメ……ひあッ！！
P,み、みりあ！いくぞッ！
みりあ,ふぁッ？！な、何ッ？……はげし……ッ！！。あ゛あ゛っ！イっ！やあっ！！
P,で、出るっ！
みりあ,あっ……あっあぁぁぁぁ！！？
P,あーっ、めっちゃ出たよ
みりあ,はぁはぁ……はぁ……
P,まだまだ時間はあるから、エナドリ飲んでまたヤろうか
みりあ,あ……。は、はい……
P,じゃあ……。この薬で楽しもうな
みりあ,ひぃアッ！！。ふぁぁぁ……ダメだよ……えっちだよぉ。縛ったまんまって……気持ちいいのかな？。うわぁ……こんな……妊娠しないのかな？。大人の人って……プロデューサーもこんなことしたいのかな？
P,おーい、みりあ。寝る準備はできたか！？
みりあ,うひゃぁっ！。ぷぷぷ、プロデューサーっ！？。の、ノックぐらいしてよねっ！
P,したけどな。で、返事がないから裸で寝てないか気になって開けたんだが。……みりあ
みりあ,な、何？
P,その後ろに隠したのは何かな？
みりあ,こここ、これは！。あっ……
P,Oh……。……
みりあ,……。っ！
P,それはどこで手に入れたのかな？
みりあ,ししし、知らないもんっ！
P,素直に認めたら許すけどね。もし言わなかったらおしおきかな？
みりあ,おし……おき？。はい！みりあがプロデューサーの部屋から持ち出しました！
P,まったく……これは比奈がまた身内を題材にやらかしたのを取り上げたヤツだからな。まぁ、年頃だからえっちな事に興味を持つのは仕方がない
みりあ,それで？それで、プロデューサーがお仕置きしてくれるの？
P,あー。いいけど……いや、ここは
みりあ,？
P,とりあえず……全部脱ごうか
みりあ,うんっ！。脱いだよー！
P,そしたら……これを着なさい
みりあ,これは……？
P,まだかー？
みりあ,お…お待たせ
P,おう……ってどうした？首だけ覗かせて
みりあ,で、でも……これ……
P,みりあによく似合うな……って見つけたんだがな
みりあ,うぅ……恥ずかしいよ
P,そんな恥ずかしがるようなものか？みりあとはすべてを見せあった仲じゃないか
みりあ,うん……でも
P,どれ、みりあが来ないなら
みりあ,わわっ、待って待って……今、行くから！。うぅ……やっぱりこの恰好……。ど……どうかな……
P,うん。思った通り……可愛くて、セクシーで、すごい……興奮するよ
みりあ,うぅ……。デザインはか、可愛いんだけど……
P,それ以上にえっちだなぁ……
みりあ,うぅ……えっちじゃないよぉ
P,えっちだよ。……ほら、乳首をこんなにして
みりあ,うぅ……くゥっ！ダメぇ……ひゃアッ！？
P,ちょっといじっただけなのに……やっぱりえっちだな
みりあ,うぅ……違うもん……えっちじゃ
P,いや、もううちなんだけどな
みりあ,ふぁァ……プロデューサーぁ？
P,布地が唾液でさらに透けてる……やば、エロい
みりあ,うぅぅぅぅ！えろくないもん！。あぁんっ！さ、先っちょばっかり！。み、みりあ、お胸の奥が……その切な…はひッ！……いよぉっ。や、やだ……ちゅーしてばっかりなんてぇ
P,だーめ。言っただろこれはおしおきなんだから。我慢しなくちゃ
みりあ,うぅ……
P,おなかの奥がどうしたって？
みりあ,うぅ……いじわるぅ。もっと……みりあのおっぱい…さすってぇ
P,ならちゃんと言わないとな
みりあ,えっ……
P,みりあはえっちな子だって
みりあ,うぅ……。あ……み、みりあは……。えっちな本を見て、おっぱいをいじられるだけで感じちゃう、えっちないけない子です！。だから……プロデューサーぁ。いけないみりあにおしおきしてぇ……
P,よく言えました
みりあ,はァ～～～――――っ！。やっと……さわってくれたぁ……ん――っふ！
P,すごいなみりあは。おっぱい触っただけでこんなに反応して
みりあ,だってぇ……優しくさわられると、きゅんきゅん来るんだもん
P,そうかそうか。少し、汗をかいてきたな
みりあ,――っ……？
P,ココだよ
みりあ,あッ！！。ヤだっ！そこ……今、さわったら……
P,すごいな。ショーツの上からわかるぐらいびしょびしょだ
みりあ,――――っ！や、やだぁ！！。やぁ……いやぁ……ふァァァ！はふゥ、あっハァ……
P,ほら、こんなに濡れてやっぱりみりあは、えっちですけべてへんたいな子なんだ
みりあ,へ、変態じゃないも……あふァァっ！あっ、んはァッ！
P,ほら、こんなにとろとろで、下着が透けてるからクリトリスまでこんなに
みりあ,や……やだｧ……そこ触っ…あ゛ーっ！や、あ、ちゅ……ン！。お願……ァッ！そこくりくりしちゃ……んンッ！ら、め、ああァッ！ああっ！。はぁ……はぁ……はぁ。ひ、ひどいよぉ……プロデューサー、みりあがあんなに……
P,だっておしおきだからな。本の中だともっとすごいことしてただろ？
みりあ,あの変な鎖がついたパンツ付けたりとか？
P,やってみる？
みりあ,み、み、みりあにはまだ早いかな？
P,まだ？
みりあ,あ……。その……あの……
P,まぁ、一息ついたし、続きをするか
みりあ,え？。あれで終わりじゃないの？
P,大丈夫。12時まで3時間あるし、明日は休みだから延長も受け付けるぞ
みりあ,あ……。うぅ……。はい……えっちな子が嫌いじゃなかったら……お願い…しま……す。うー……くゥン！。きゃフぅ？！……ぅ……うっ！やだ……やだよぉ
P,どうしたのかなぁ？こんなにクリを膨らませて、おまたひくひくさせて
みりあ,やだぁ……言わないでぇ……うぅ……ンン…
P,こんなに濡れてるからショーツの上からでも、ずっぽり入っちゃうんだね
みりあ,や……っ、ンぁっ！っう……んッ、んんんっ！！。やだ……やだよぉ……指ばっかりで…ハぁッ！？
P,じゃあ、このショーツの布地ごと、俺の指をしっかりと喰わえて離さないのは誰の膣内かなぁ？
みりあ,そ、それは……やだぁ…意地悪しないでぇ……。え……プロデューサー？
P,イヤだったら正直に言っていいんだからね。気持ちよくなるようにってやってるけど、もし何か気分が悪くなったりしたら遠慮なく言っていいから
みりあ,ほ、欲しいです！プロデューサーの……その熱くて、硬くて、太い……おちん○んが……みりあの……膣内にく、ください！
P,そう……よく言えました
みりあ,ぷ、プロデューサー……？
P,力を抜いて……そう、緊張しなくても大丈夫だから
みりあ,うぅ……。やぁっ！激しい――――んんッ！
P,ほら、みりあの膣内でどうなってるかな？
みりあ,あっ！やぁッ！そんなの……ひぃヤァっ！？。やだ……少し……優しく……ふアッ！！。かハッ！……んっ！？あァあああっ！みりあ……ダメっ！
P,少し体勢を変えるぞ
みりあ,やッァ、あっ――足、広げないデェ！。奥っ！みりあの膣内の奥まで――プロデューサーのがぁ！
P,す、すごい締め付けだ……こっちがイカされそうになるっ！
みりあ,や！ヤダッ！みりあの子宮！子宮にプロデューサーのが――がはァ！！
P,そうか、これがみりあの子宮か……よし、いっぱい赤ちゃんの素を注ぎ込むか
みりあ,ふァッ！……赤……あッ！赤ちゃん……はぁんっ！！
P,いいぞ！強く締まってきた。みりあ、すごく気持ちいいぞ
みりあ,あっ、あ――――！プロデューサー、プロデューサーぁ！！。やだ！やだぁ！プロデューサー！奥から何かぁ！！
P,イキそうなんだね。じゃあ、手を繋いで
みりあ,プロデューサーぁ！プロデューサーぁ！。わっ、わかんな……っ！やだっ！恐いっ！ひゃ、あッ！やだぁッ！。あ――。あ゛ー、あああああァッ！
P,み、みりあっ……俺も……。い、イクっ！中で出すぞ。くぁっ……で、出る…中……ごめ……ッ！！
みりあ,あ゛……みりあのなか……なにか……
P,お、おい……しっかりしろ、みりあ！？
みりあ,み、みりあ……。声……かすれちゃったぁ。プロ……デューサぁ？
P,あぁ……よかった。気絶した時はどうしようかと思ったよ
みりあ,ん……いっぱいしちゃったね
P,うん……ごめんな。気絶するぐらいまでしちゃって
みりあ,うぅん、平気だよ。それに、みりあが気絶するぐらいに気持ちよかったってことだよね？
P,まぁ……そういう考えもあるが
みりあ,それより……身体がべとべとするから、お風呂借りいいかな？
P,じゃあ……いっしょに入るか
みりあ,えへへ……なんか恥ずかしいな
P,さっきまで繋がってたのにか？
みりあ,だって……あんなんだけど、一応ブラとパンツは履いていたし……
P,スケスケで丸見えだったけどなぁ
みりあ,ぶぅ……いじわるぅ。そんな事言うプロデューサーは……えいっ！。わぁ……なんかビクビクしてるぅ……さっきまでみりあの膣内に……これが……。うぅ……。思い出したら……みりあ……何か……。すごぉい……触っちゃったよ。じゃあ……
P,あ……あぁ……みりあ……。み、みりあ！？。み、みりあっ！
みりあ,きゃあっ！？。やぁっ！おっぱいに……
P,みりあッ！みりあ！。あぁ……ああっ！
みりあ,んんあっ？！。ぷぁ……はっ
P,じゃあ、みりあ。今度はこっちに入れようか
みりあ,えっ……待って……そこは。あ゛っ！や……はアっ！
P,くっ……やっぱりキツいな
みりあ,まって……待って違う――――。そこ……お尻……やぁああぁッ。あ゛ッ……あぁっ……おちん○ん……お尻に……。や……その……みりあのアソコに……それなら……
P,ごめん。みりあのお尻がかわいくて……動くよ
みりあ,やぁぁぁ！激しい！プロデューサー！やめ、やめて！。はっ！ふッ！――ッ！
P,だいぶこなれてきたね……みりあのお尻も気持ちいいのかな？
みりあ,やだっ！やだ！お尻で気持ちよくなりたくないよぉ！
P,そうか、気持ちいいんだね
みりあ,ひゃふうッ！？ン……っふ……ンンンっうぅっ！！。ふわぁああっ！プロっ、プロデューサぁ！や、激し……っ！。あっ、ふァァ……！
P,やべっ、感傷に浸っていたら……で、出る
みりあ,あ゛……あ゛ぁぁアァ……。お尻が……熱い……。もぅ！お尻までやるなんて……みりあが変態になったらどうしよう……
P,その時は、一生面倒を見てやるよ
みりあ,本当？なら、変態じゃなくても見てくれる？
P,いや
みりあ,えぇーっ！。どうしてーっ！？
P,そりゃあ。時間をかけて変態にするだけさ
みりあ,～～～っ！！。はい……お願いします。うわ……これが鎖のパンツなんだ……
P,だから貞操帯だって……これにバイブをつけて
みりあ,あ、あの漫画で見たのより小さいね
P,まぁ、みりあサイズのこれが合うのがなくてな。よし、準備は出来たから
みりあ,やっぱり……やるの……？
P,まぁ、何事もチャレンジだ。まずパンツを下げるぞ
みりあ,あ……ま、待って！
P,なんだ、みりあ。もう濡らしてるのか
みりあ,だってぇ……一週間プロデューサーと何もなかったから……
P,まぁいいか……入れやすいからな。ちょっと足を拡げろよ
みりあ,うん……。あッ……。うっ……あぁぁぁぁ……
P,全部入ったな
みりあ,ぷ、プロデューサぁ……これ……やだぁ
P,こらこら、まだつけただけだぞ……こうして
みりあ,あ……
P,これで外せなくなったな
みりあ,うぅ……中に何か入って……
P,ちゃんとリモコンも用意してあるからな
みりあ,あ……だ、ダメっ！スイッチ入れちゃ……。ひゃあっ！？。あ゛ぐっ！？あぁぁぁっ！。プロデューサー……これ……外してぇぇ
P,何事も訓練……と言いたいが
みりあ,やっ、あ！だめっ、イっちゃ……んんん――――――っ！！
P,変われば変わるものだなぁ……
みりあ,えー？なーに？何が変わったの？
P,みりあのことだよ
みりあ,えへへー、プロデューサーと一緒になれたんだぁ
P,うん……
みりあ,あー、でもパパやママに内緒の方がいいんだよね？
P,あぁ……内緒だからな
みりあ,みんなにも言えないんだー
P,すまんな
みりあ,でもでもっ、その分みりあがプロデューサーをどくせんできるんだよねっ！
P,独占って……みりあなぁ
みりあ,あーっ、早くプロデューサーの赤ちゃんを産みたいなぁ
P,ぶぅー！ダメっ！それはダメっ！
みりあ,えーっ！？そんなぁ！！
P,俺が捕まっちゃうだろう
みりあ,ぶぅ……いじわる
P,いじわるでも結構！
みりあ,そんないじわるなプロデューサーにはこうだからっ！
P,え？
みりあ,えへへー、みりあからのキス攻撃だよっ。……嘘。や、やだ、みりあ、またおまたがごそごそして来たよぉ
P,また……するかい？
みりあ,……また……うん、プロデューサー。来て下さい
P,あぁ……いくぞ。って、初めてやったときの……
みりあ,(//////)。プロデューサーの……プロデューサーの……。ばかぁ！！
P,ロマンチックなう！！