純那,お小遣いが少ないわ……本を買い過ぎたかしら。何かバイトでもしようかな……でも舞台を疎かにするわけにはいかないし……。舞台のスキルアップも兼ねたお仕事……。レンタル彼女とか……？
なな,私のお小遣いがなくなっちゃうからやめて
純那,何の因果が……？。まぁ、元々本気でやるつもりじゃないわよ。知らない男の人と話すのって……なんか怖いし。でも、レンタル彼女って要はお客さんの理想の彼女を演じるわけでしょ？。これからそういう役をオファーされることもあるかもしれないし……勉強になるんじゃないかなって思ったの
なな,そういう役は全部私が断っておくね
純那,やめて
華恋,分かる～。なんか楽しそうだよね！
まひる,楽しいかなぁ……
なな,華恋ちゃんにまひるちゃん
レンタル彼氏役の華恋,すいませーん。待たせちゃいましたか？
まひる,え？
純那,なんか始まった
まひる,あ、あぁ。そういう……んんっ！ううん。今来た所です
華恋,あ～良かったぁ。それじゃあ、自己紹介させていただきますね。ご指名頂いた愛情枯太郎です
純那,ひっどい名前。っていうか男なんだ
華恋,露崎さんは、どうしてレンタルを？
まひる,あの……恋愛とか、興味あるんですけど、私そういうのよく分からなくて……まずは男の人に慣れる所が始めてみようかなって
純那,それっぽい
まひる,ですので、あの、できれば、まひるちゃん。って呼んでほしいなぁ……なんて
華恋,おっ。まひるちゃん積極的だなぁ～。男慣れしてないなんて本当は嘘なんじゃないの？
まひる,そ、そんな……からかわないでください。あ……何かすごい。華恋ちゃんが彼氏……いい！すごくいい！お金の関係っていうのもすごい興奮する！
純那,まひるさんが良くない顔をしている
華恋,オッケーまひるちゃん。今日はどこ行こっか。一応プランは……
ひかり,……おいまひる。そいつ誰だよ
華恋,！？
まひる,！？
純那,なんか混ざってきた
ひかり,なぁ……まひる！どういうことだよ！
まひる,えー……？
華恋,……あなたは？
ひかり,まひるの彼氏だよ！
純那,よくやるなぁ
ひかり,そういうお前は誰なんだ！
華恋,まひるちゃんに依頼された、レンタル彼氏です
ひかり,レンタル彼氏……？わけ分かんねぇよ……。くそっ、まひる！説明してもらうぞ、こっち来い！
まひる,あっ。乱暴なひかりちゃんちょっとかっこいい……
華恋,待ってください
ひかり,あぁ……？
華恋,今日一日、まひるちゃんは僕の大事な彼女だ……あなたには、渡さない！
まひる,華恋ちゃんに守ってもらうの好き……
純那,レンタルが出しゃばっちゃダメでしょ
ひかり,なぁ……まひる！どういうことだよ！
まひる,えー……？
華恋,……あなたは？
ひかり,まひるの彼氏だよ！
純那,よくやるなぁ
ひかり,そういうお前は誰なんだ！
華恋,まひるちゃんに依頼された、レンタル彼氏です
ひかり,レンタル彼氏……？わけ分かんねぇよ……。くそっ、まひる！説明してもらうぞ、こっち来い！
まひる,あっ。乱暴なひかりちゃんちょっとかっこいい……
華恋,待ってください
ひかり,あぁ……？
華恋,今日一日、まひるちゃんは僕の大事な彼女だ……あなたには、渡さない！
まひる,華恋ちゃんに守ってもらうの好き……
純那,レンタルが出しゃばっちゃダメでしょ
ひかり,……っ、おいまひる！もう俺には飽きちまったのかよ！だからレンタル彼氏なんて……
まひる,ちっ、違うの！これは……
華恋,まひるちゃん。無理することはないですよ……僕を、選んでください
ひかり,まひる！
華恋,まひるちゃん！
まひる,二人に迫られたら、私……！。幸せ……っ！
ひかり,まひる！？
華恋,まひるちゃん！？
なな,ハッピーエンドだね
純那,んー……？。あっ、この写真懐かしい
なな,私が男装した時の写真だね
純那,ななは背が高いからよく似合ってて、かっこよかったなぁ
なな,ふふっ、ありがとう
香子,その理論で行くと、背の低い双葉はんに男装は無理やな
双葉,なんだと！
香子,いや、がさつで乱暴やからガキ大将の役ならできるかもなぁ
双葉,なんだと！あたしだって大人の男の役くらいできらぁ！
香子,ふんっ。ほんならやってみぃや
ホスト役の双葉,あっ、香子ちゃん。また指名してくれたんだ。ありがと
純那,双葉さんの中の大人の男のイメージはホストなんだ……
香子,うっ。双葉はんのイケメンスマイルに結構ドキッとしてもーた……けど、それを顔に出したら負けたも同然！。ここはあえて双葉はんの即興劇に乗って、相手のボロが出るのを待つ！
双葉,ほら、ワイン持ってきたよ。いっつもこれ飲んでるもんね
香子,ありがと～双葉くんは気が利くなぁ
双葉,それじゃ、乾杯する前に手ぇ繋ごっか
香子,えっ
双葉,ふふっ。何驚いてんの？いつもやってることじゃん。俺だけのお客様が、他の奴に取られないように。ね？
香子,うっ。ホストクラブという妖艶な雰囲気の中での、この無邪気な仕草のギャップ！手ぇ繋いでるだけやのにドキドキする！
双葉,はははっ！香子ちゃんの話、いっつも楽しいなー。香子ちゃん、すっごく可愛いよ。うんうん。香子ちゃんは頑張ってる。偉い偉い。何か辛いことがあったら言ってね。俺はいつでも香子ちゃんの味方だから
香子,あぁ……気持ちいい……イケメンにちやほやされるんめっちゃ気持ちいい……
双葉,あー、何か俺喉渇いちゃったなー
香子,ドンペリもらおかな
双葉,はいドンペリ入りましたーぁあっ！。……っと、まぁ、ざっとこんなもんだ。どうだ香子。あたしだってやればできるん……
香子,……何言うてんの？手ぇ放さんとってや
双葉,ん？
香子,うちは双葉くんだけのお客様なんやろぉ？もっとお話しようやぁ……っ、双葉くぅん……！
双葉,……え、いやいや待て待て。これただのファンタだよな？ガチのワインだったりしないよな？
香子,双葉くんっ！！
双葉,うわあああっ！もうあたしの負けでいいから元の香子に戻ってくれーっ！
なな,ハッピーエンドだね
純那,んー……？
真矢,くんくん。何やらいい匂いがしますね
純那,あっ、真矢さん
真矢,これは……おかゆ。ですか
純那,うん……ななが風邪を引いちゃったみたいで
真矢,それでおかゆを……
純那,……ごめんなさい。真矢さんの分はないの
真矢,ええ、もちろん。それは純那さんからななさんへの想いが籠ったおかゆなのですから
純那,想い……何か、そういう言われ方すると、照れるわね
真矢,ふふっ。ななさんも手厚く看病してもらえて、風を引いて良かったなんて思っているかもしれませんね
純那,もうっ、からかわないでよ……それじゃ、おかゆもできたみたいだし部屋に戻るわね
真矢,ええ。お大事に。と、ななさんによろしく
純那,うん
真矢,看病……。クロディーヌ
クロ,ん？何かしら
真矢,私は今から風邪を引きます
クロ,……？
真矢,そしてあなたは私を看病します
クロ,！。さては天堂真矢、ここで即興劇を始めるつもりね！そして私のアドリブ力を試そうというのだわ！
真矢,ごほっ、ごほっ
クロ,やってやろうじゃない！負けないわよ天堂真矢！。ちょっとあなた、大丈夫？
真矢,うぅ……少し横になりたいのですが……膝枕してくださいませんか？
クロ,！？なんでそうなるのよ！
真矢,おや……？してくださらないのですか？
クロ,……！いいえ。膝枕ぐらい安い物よ
真矢,助かります
クロ,これで少しは楽になったかしら
真矢,心細いので、手を握ってくれませんか……？
クロ,はい
真矢,落ち着けるように、頭をなでなでしてくださいませんか……？
クロ,もちろん
真矢,あぁ……なんだか眠くなってきました……zzz
クロ,えええええ。ね、寝るの！？劇中なのに！？。寝てるって言う体で進行するなら会話はできないし……私の独白で進めるしかないわね……。けど、独白が終わったら？どうやってこの劇を終わらせるの？。いったいどんな独白をすれば……？
真矢,幸せ
こうして真矢はクロディーヌの膝枕を堪能し続けた……！,晩ご飯の時間になるとやめた
なな,純那ちゃん。最近は即興劇が流行ってるみたいだよ？
純那,確かに、皆やってるわね。アドリブ力も大事だものね……。ねぇ、なな。私達も何かやってみましょうか
なな,私ずっとやってみたかった設定があるんだ～。純那ちゃんは私のことが大好きでー……
純那,却下
なな,あっ、はい。ごめんなさい……
純那,だってそれだと、演技の必要がないじゃない
なな,……は、ハッピーエンドだね……！
純那,？まだ始まってないでしょ？
このSSは,聖翔音楽学園放送局