ラフィエル,いいじゃないですかささ、やりましょう
ヴィーネ,うーんでもねー…誰か呼んだほうがいいんじゃないの？サターニャあたりとか暇そうだし
ラフィエル,しりとり
ヴィーネ,……りんご
ラフィエル,ゴリラ
ヴィーネ,らっぱ
ラフィエル,ぱぱ
ヴィーネ,ぱん………つ……
ラフィエル,つまりぱんですね？じゃあわたしの勝ち！
ヴィーネ,ち、違うわよ！パンツよ！パンツ！パンじゃないわよ！まだ続いてるわ！
ラフィエル,わー！女の子がパンツパンツってはしたないですよ
ヴィーネ,よく考えないでいったから仕方ないじゃない！
ラフィエル,いーけないんだいけないだー
ヴィーネ,だから！しかたないじゃないって！
ラフィエル,て言われましてもパンツってヴィーネさん言いましたし…
ヴィーネ,しりとりなんだからいいでしょ！だいたいラフィもパンツパンツいってるし…
ラフィエル,しょうがないですね……じゃあヴィーネさんは私の事が好き？
ヴィーネ,きゅ、きゅうになによ……友達として好きに決まってるじゃない……
ラフィエル,以上……それ以上は？
ヴィーネ,はぁ！？それ以上…それ以上って……
ラフィエル,て？
ヴィーネ,大好きに決まってるじゃない！！
ラフィエル,はいヴィーネさんの負けー！
ヴィーネ,あっ…いやでもさっきのことは本気だから！
ラフィエル,私もですよ…ふふ