ほたる,この間もってきたスズランは元気に咲いています。渋谷さんや相葉さんにお世話の仕方を教わって、何とか頑張っています。花言葉は幸せの訪れ。私には似合わないかもしれませんが……
幸子,フフーン、カワイイボクの登場ですよ！さあ皆さん跪いて……ってあれ、今日は白菊さんだけですか
ほたる,あ、あの……すみません
幸子,ああ、ボクの余りのカワイさに白菊さんを申し訳ない気持ちにしてしまった！大丈夫です、白菊さんも十二分にカワイイですよ！
ほたる,え……いや、その
幸子,それはそうと、プロデューサーさん何処に行ったんです？呼ばれたから来たのに
ほたる,え、はい、お茶菓子が切れたので買い出しに行くと……
幸子,なるほど、それでお留守番ですか。全く気の利かないプロデューサーさんですね
ほたる,いえ、別にプロデューサーさんが悪いわけでは……私が昨日出してしまったのが悪いんです
幸子,不慮の事態にも備えをしておくのがプロデューサーさんの仕事なんですよ。ほら、これ食べますか？
ほたる,あの……これは
幸子,少々作り過ぎてしまったので持ってきたんですよ。紅茶のクッキーは好きではありませんでしたか？
ほたる,いえ、私なんかがもらっていいのかと思って……
幸子,まあこのボクが腕によりをかけて作ったものですから恐れ多いのは解ります
ほたる,え、あ、あの……
幸子,ああ、クッキー一つでまた申し訳ない気持ちにさせてしまった！ボクって罪な女ですね！
ほたる,えっと、有難くいただきます
幸子,最初からそれでいいんですよそれで、今お茶を淹れてきますね
ほたる,え、いや……あの、ごめんなさい
幸子,ボクが聞きたいのはごめんなさいじゃなくてホットかアイスかですよ？
ほたる,あ、えっと……冷たい方でお願いします
幸子,はい、どうぞ
ほたる,えっと、気を遣わせてしまってすみません……
幸子,ああ、紅茶一つ入れるだけでも光り輝くボクがまた白菊さんを申し訳ない気持ちにさせてしまった！
ほたる,え、いや……あの……
幸子,いいえ、白菊さんは派手な方ではないので太陽のようなボクに目が眩んでしまうのは仕方ありません！
ほたる,え、えっと……
幸子,ああ、あまねく人類を照らすボク！何てカワイイんでしょう！
ほたる,あ、あのー
幸子,そんな訳だからクッキー御一つどうぞ、今日のは結構良くできたと思うんです
ほたる,あ、はい。いただきます
幸子,かな子さんに作り方を教わったんですよ。まだ彼女には遠く及びませんが味はそれなりですよ
ほたる,あ、おいしい
幸子,ところで、今日は白菊さんは何で事務所にいるんです？今日はお仕事のはずでは
ほたる,え、えっと……何かトラブルがあったみたいで来週に延期に……
幸子,成程、白菊さんは幸運ですね！
ほたる,え……？
幸子,だってこのボクの作ったクッキーを事務所で一番に食べたのですよ、これを幸せと言わずに何を幸せと言うのでしょう？
ほたる,あ、えっと……その考えはありませんでした
幸子,……意外に酷いこと言いますねあなた
ほたる,え、いやあの……そんなつもりでは
幸子,まあいいです、許しましょう。それで時間を持て余していたと
ほたる,ええ、いやまあ
幸子,それなら良かった、プロデューサーさんが帰ってくるまでの話し相手が出来ました
ほたる,え、いや……私でよければ
幸子,何言ってるんですか、今この事務所にはボクと白菊さんしかいません
ほたる,は、はい
幸子,白菊さんはお茶を飲みながら壁とかデスクに向かって話しかけるのが幸せだと思いますか？
ほたる,い、いえ……
幸子,そうです、まあボクに声をかけてもらえる物質は幸せかもしれませんが
ほたる,それは……どうでしょうか？
幸子,もしかして、それわざとですか？
ほたる,え、いや！そういう意味じゃ無くて私には壁とかの気持ちが解らないって、すみません！
幸子,いや、解ってるからいいんですけれどね。つまりはボクも人間の話し相手が欲しいんですよ
ほたる,ええ、はい
幸子,それで白菊さんもカワイイボクの声を聴けて幸せになると、ギブアンドテイクというやつですよ
ほたる,……はい？
幸子,まあ、そんな訳ですからボクの下僕が帰ってくるまで二人でお茶会をしましょう
ほたる,下僕……ですか？
幸子,そこ、つっこまなくてもいいとこです
ほたる,あっ、すみません
幸子,クッキーどうぞ、まだたくさんありますから
ほたる,あ、いただきます
幸子,……
ほたる,……
幸子,それにしても、小動物みたいな食べ方するなあ……
ほたる,……
幸子,ボクも真似してみたらちょっとカワイイかなあ……
ほたる,……あ、あの
幸子,ん、なんですか？
ほたる,そんなに見られてると恥ずかしいんですけど……
幸子,いや、ボクの新たなる可能性について考えていただけなので気にしないでください
ほたる,可能性……ですか
幸子,ボクは純粋ですから、あらゆる可能性を常に内包し続ける存在なんです
ほたる,……可能性の獣ですか？
幸子,……それは少し違う気がしますよ？
ほたる,この間荒木さんに教えて頂いたのですが……
幸子,まあ、ボクもそちらの方は余り知らないので……ところで聞きたいことがあったんですけど
ほたる,はい、なんでしょうか
幸子,あそこに置いてあるスズラン、白菊さんのものだそうですね？
ほたる,え、はい、すみません。邪魔だったら今すぐにどかします
幸子,そんな事一言も言ってないじゃないですか、花言葉知ってます？
ほたる,えっと、私は幸せの訪れだって聞いたんですけど……
幸子,……なるほど、そっちで来ましたかあ
ほたる,……？
幸子,スズランには純粋っていう花言葉もあるんですよ、ボクにピッタリじゃないですか
ほたる,あ、ええ
幸子,まあ、ボクと言う幸せを代表するような存在に会えたのだからほたるさんにピッタリでもありますね！
ほたる,……そうだといいのですけれども
幸子,……もう突っ込みませんよそれ
ほたる,あ、いや幸子さんが不幸だとかそういう意味ではなくて……
幸子,いいじゃないですか、スズラン。ほたるさんに良く似合っていますよ
ほたる,……そうですか？
幸子,……自覚してないのも罪なものですね。……まあ、だからこそスズランはほたるさんの花なのでしょうけれども。そのスズラン、どうしたんです？
ほたる,え、いやその……
幸子,どこかで買ったんですか？元気でよろしいと思うんですけれど
ほたる,えっと、ファンの人から届いたみたいなんです、私宛で
幸子,……へえ
ほたる,何でも幸運の木だからって言って……ファンの方まで気を使ってくれているのでしょうか
幸子,自分の好きな人に花を贈るのはよくあることでしょう
ほたる,……へ？
幸子,あ、この人ものすごく鈍感だ
ほたる,いや！別にその好きとは！えっと……名前もついてませんでしたし
幸子,いいんですよそれで、誰かに解ってもらえればいいんですから。白菊さんがその花にピッタリってことがですけどね。しかし、こういう事を考えつく人はボクの知る限り一人しかいないんですけどあってるでしょうかねえ……
ほたる,えっと、あの、帰ります！お邪魔しました！
幸子,あ、行っちゃった。その上一雨降ってきそうな天気ですねえ、何事もなければいいんですが。……やっぱり
モバＰ,おー幸子、すまんタオル取ってくれ
幸子,帰ってきて早々人使いが荒いですね……って白菊さん何してるんですか
ほたる,……ふぇ
モバＰ,いや、外で濡れてるのを拾った
幸子,……ああ。とにかく、今タオル持ってきますからそこから動かないでくださいね
モバＰ,おー、すまんな
ほたる,私の、私のせいです……
幸子,元から雲行きも怪しかったし白菊さんが天気を操れるわけでもないでしょう、ほらタオルですよ
モバＰ,ありがとうな幸子、ほらほたるも先にシャワー浴びてこい
幸子,プロデューサーさんそれ一歩間違えばセクハラですよ
モバＰ,俺は一向に構わん
幸子,白菊さんが構わないんですよ、ほら行きましょ
ほたる,……すみません
幸子,着替えは……ボクのじゃ無理そうですね、プロデューサーさん何かあります？
モバＰ,おう、不測の事態の着替えは一着づつ置いてあるからそれを使えばいいさ
ほたる,あの……すみません何から何まで
モバＰ,気にすることないんだよ、まあシャワー浴びといで
ほたる,すみません、ではお先に
幸子,はい、プロデューサーさんの着替えはこっちと、バスタオルどうぞ
モバＰ,おうすまんな、最近こんな雨が多くて参るよな本当に
幸子,いきなり土砂降りですもんねえ……まあそれより聞きたいことがあるんですけど
モバＰ,お、なんだ
幸子,あのスズラン、白菊さんに送ったのプロデューサーさんですよね？
モバＰ,……どうしてそう思った？
幸子,ファンが普通鉢植えのスズランを送ってきます？
モバＰ,……確かに
幸子,後は、花言葉でしょうかね。気障ったらしいプロデューサーさんにピッタリですよ
モバＰ,いやあ、照れるな
幸子,何でファンからなんて嘘吐いたんです？
モバＰ,嘘じゃないさ、俺はほたるのファン第一号みたいなもんだぞ、何せプロデューサーだし。あとは、買ったはいいものの少し恥ずかしくなった
幸子,ダメじゃないですか……ちなみに白菊さん全く疑ってませんでしたよ
モバＰ,純粋なんだよあの子は、何でも疑う幸子と違って
幸子,一言余分なのはどうやったら治ります？
モバＰ,あいたた、足を踏むな足を。悪かったって
幸子,反省すればいいんですよ
モバＰ,それでも幸子、ほたるにピッタリだと思うだろ？スズラン
幸子,まあ、そうですね
モバＰ,ほらきた
幸子,今度はボクに贈る花でも考えるといいですよ、それで用事って何なんですか？
モバＰ,ああ、次のライブの資料が出来たんでそれを渡そうと思ってたんだ。ちょっと待ってくれ
ほたる,あの、出ました……
モバＰ,おお、じゃあ次は俺が
幸子,くれぐれも変態的行動は慎んでくださいね
モバＰ,何言ってるんだ、俺ほどの紳士もそうそう居ないだろ、それじゃあ覗くなよ？
幸子,誰が覗きますか、とっととシャワー浴びてきなさい
モバＰ,あふん
幸子,……正直気持ち悪いです
モバＰ,ごめん、俺もそう思った。じゃあ入ってくるわ
ほたる,……
幸子,……どうしたんです？
ほたる,輿水さんは誰とも仲良くできていいなあって……。私、今日みたいに皆不幸にしちゃうから……
幸子,何言ってるんですか、今日は二人も幸せにしたじゃないですか
ほたる,……？
幸子,ボクの話し相手になってくれましたし、プロデューサーさんの留守番もしていたし
ほたる,でもそのせいで雨が……
幸子,ボクに拭いてもらえたんだから幸せでしょう、いいんですよそんなことは
ほたる,……はい
幸子,ボクからしたら白菊さんは羨ましい位なんだけどなあ……
ほたる,……？
幸子,自分が幸せなことに気が付いてないのも不幸なもんですね、全く
ほたる,……あの？
幸子,何ぼさっとしてるんですか、覗きに行きますよ？
ほたる,……へ？
幸子,もしくは濡れたプロデューサーさんのＹシャツを拝借するのでもいいですが……
ほたる,え、ちょっと！
幸子,フフーン、カワイイボクが背中を流しに来ましたよ！
モバＰ,ちょっと！お前幸子何やって……なんか目が怖いんだけどお！
幸子,女たらしのプロデューサーさんにちょっと制裁が必要かと思いまして
ほたる,あ、あの……
モバＰ,何それ！軽石！？痛い！痛いから全力はやめて！
ほたる,……今日のプロダクションも平和……なのかなあ？