しほ,うぅぁぁぁぁ・・ｸﾞｽｸﾞｽﾞ・・・・ｳｩｩｩ。ｸﾞｽｸﾞｽ・・・・うぅぅぅ・・みほぉ・・・ｸﾞｽｸﾞｽ
まほ,お母様・・・落ち着いて下さい
しほ,みほぉぉぉ！なんで大洗に行っちゃったの・・・ｸﾞｽｸﾞｽ
まほ,それはお母様が決勝戦の件でみほを責めるから
しほ,うっ・・・ｸﾞｽｸﾞｽ・・・違う・・・・ｴｸﾞｴｸﾞ・・・・のよ・・。うわぁぁぁぁぁぁ！！！！・・・・・別に・・うっっ世間の・・・・批判・・・なんて・・ｸﾞｽｸﾞｽ。どうでも・・・・・うっ・・・よかった・・・・けど・・・
まほ,けど？
しほ,・・・・ｸﾞｽ・・チャンスだと思った・・・・・。少し注意した後・・・ｸﾞｽｸﾞｽ・・・優しくして褒めて・・・・あげるつもりだった・・。そうしたら・・・ｸﾞｽｯ・・もっと・・・うっっっ・・私に甘えて・・・・思っ・・・ｸﾞｽ。あの子がそのまま・・・・・・ｸﾞｽｸﾞｽ転校・・する・・なんて・・・。うわぁぁぁ！！・・・・ｸﾞｽｸﾞｽ・・・思わな・・・・かったのよ
まほ,なら大洗への転校を認めなければよかったのです。
しほ,だって・・だって・・みほが大洗に行きたいって言うから・・・。あの子はあなたと違って私がいないとダメなのよ・・・
まほ,・・・・(どう考えてもダメなのはお母様の方では)。しかし誰かが責任を取らなければいけなかったのでは・・・
しほ,・・・ｸﾞｽｸﾞｽ・・・なら決勝戦・・・ｳｯｯｯ・・・の件・・・ｴｸﾞｴｸ。ふぅぅぅ・・・・・まほ！あなたが責任を取りなさい！
まほ,！？
しほ,あなた隊長だったのよ？あなたが代わりに今から大洗に行きなさい。代わりにみほに黒森峰へ帰ってきてもらうわ
まほ,お母様、いくら何でもそれは・・・・
しほ,何で？誰かが責任を取る必要があるんでしょ？
まほ,いや・・・・やはり誰も責任をとる必要はありませんでした・・・
しほ,でしょ！だからみほが黒森峰を辞める必要はなかったのよ！
まほ,はい・・・・・そう思います・・・
しほ,何であなたは私に似て容姿端麗、頭脳明晰、謹厳実直なのよ！
まほ,自画自賛し過ぎでは？
しほ,うるさいっ！
みほ,みほは私と同じく容姿端麗よ！
しほ,だけどおっちょこちょいの意志薄弱、順従謙默！。まほと違って私がいないとダメなのよ！
まほ,・・・・(今私は褒められているのだろうか・・・？)。そんなに会いたければ大洗に行けばいいのでは？
しほ,あの後以降・・あの子は私に会うととても辛そうな顔をしてました。もし大洗に行きみほにそんな顔をまたされれば・・・ｯ・・ｸﾞｽｸﾞｽ。ｸﾞｽｸﾞｽ・・もう母は・・うぅぅぅ・ニ度と・・ｸﾞｽｸﾞｽ立ち直れ・・・ません。何であなたは私に似て容姿端麗、頭脳明晰、謹厳実直なのよ！
まほ,自画自賛し過ぎでは？
しほ,うるさいっ！。みほは私と同じく容姿端麗よ！。うわぁぁぁぁぁぁ！！！みほぉぉぉ・・・・帰ってきて頂戴ぃぃぃ！！！。私が！私が！全部悪かったわ！！！・・・・うっっっっっっ。おﾞねﾞがいﾞだﾞかﾞらﾞお母さんの事を嫌いにならないでぇぇぇぇぇ！！！！
まほ,・・・・・・・・。と言う事があったんだ。お母様はみほに甘すぎる・・・
エリカ,当たり前ですよ？副隊長の方が可愛げがありますもの
まほ,えっ！？
エリカ,私が家元でも同じだと思いますよ
まほ,
エリカ,それじゃあ私そろそろ失礼します
まほ,・・・・・。・・・・・。胃薬買って帰ろ・・・。ただいま戻りました。色々と疲れた・・・。・・・・・！。(・・・・お母様が酒瓶片手に半裸で寝ている)。(机の上もグチャグチャ・・・・)。・・・・・お母様風邪を引きますよ
しほ,みほぉ・・・ｚｚｚｚ
まほ,・・・・仕方が無い片付けるか・・・・ん？。みほへ？手紙か？。お母様は最終的にみほに手紙を送ろうとしたのか・・・。・・・少し拝見。・・・・・・。(お母様は酔っていたから書いた。うん。そのはずだ。)。(いやそうに違いない)。捨てておこう。？。何？大洗が戦車道大会に出ているだと？
小梅,大洗の隊長としてみほさんが抽選に来てました。
まほ,そっ・・・そうか。(どうする？お母様に報告すべきか？いや報告しても何を言い出すか・・・)。(黙っておこう)
しほ,みほが戦車道を続けているじゃないですか！
まほ,のようですね。
しほ,何故教えてくれなかったのです！
まほ,知らなかったんです。(嘘だけど)
しほ,はぁ・・・・いやひょっとして・・・・？
まほ,？
しほ,(戦車道を続ける=戦車道が嫌いじゃない=母を嫌っていない)。・・・・うっ・・・よかった・・・みほはお母さんの事を嫌ってなかったのね。うわぁぁぁ！！！みほぉぉぉ！！お母さんの事を許してくれるのねぇぇぇ
まほ,どういう思考で行き着いたかわかりませんが、すぐに泣かないで下さい。
しほ,こうしちゃいられません！次の大洗の試合は私も応援に行きます！
まほ,えっ？見に行かれるのですか？
しほ,当たり前です！みほの晴れ姿を見るのは親の務めです！
まほ,(みほが去ってから私の試合にお母様が来た事があっただろうか・・・)
しほ,えっとビデオカメラと三脚と・・・レフ板も必要ね♪
まほ,・・・・・・
しほ,そういえば次の試合はどこと当たるんですか？
まほ,黒森峰の次のしあ
しほ,違います！大洗の相手です！
まほ,・・・・・・・プラウダですね
しほ,プラウダですって！？。こんな寒い土地で試合何てみほは風邪を引かないでしょうか？
まほ,前もってみほも準備はしているでしょう
しほ,陣中見舞いで何か暖かい物を持っていった方が良いのでは？
まほ,心配し過ぎです。ほら、大洗の生徒が来ましたよ。
しほ,ほんと！？えっとみほは・・・・・・いた！いたわ！。元気そうで良かったわ・・・
まほ,会って話してきたらどうですか？
しほ,・・・・・・・
まほ,どうしました？
しほ,・・・母はまだ会う心の準備が出来てません
まほ,そうですか
しほ,とりあえず今はカメラに集中します
まほ,完全に包囲されましたね。
しほ,しかも降伏勧告！？
まほ,大洗の副隊長は徹底抗戦を促している様ですが・・・
しほ,あのプラウダの奴ら！良くもみほを！。もしもの為門下生に攻撃待機命令は出しています！。今すぐプラウダ陣地にグスタフとドーラの列車砲等で攻撃を仕掛けます！。みほ！少しの辛抱です！！。今すぐお母さんがプラウダの生徒を皆殺しにしますからね！。もしもし私です！今すｇ
まほ,ちょっと待ってください！？
しほ,離しなさいまほ！プラウダの生徒を根絶やしにするチャンスなんですよ！？
まほ,いや！いや！ダメですよ！
しほ,あいつらさえ・・・あいつらさえいなければ今もみほとお風呂に入ったり！。一緒に手を繋いでお買い物をしたり出来てるんですよ！
まほ,だとしてもダメです！
しほ,わかりました！生徒だけでなく親兄弟一族郎党を殲滅しろと言う事ですね！
まほ,違いますよ！？
しほ,私はあいつらの肢体をバラバラにしないと溜飲が収まりません！
まほ,マズイですって！
しほ,マズくありません！みほと私を傷つけた代償を残りの人生で払って貰うだけです！
まほ,いやお母様が犯罪者になるんですよ！？
しほ,そんな事試合中の事故でいくらでも片付きます！。直撃すれば肉片も残らないから何の証拠もありません！
まほ,ダメですって！ほっ！ほら！大洗戦車が出てきましたよ！。何か策があるはずです！最後まで見届けましょう！
しほ,やだやだ！母の手でみほを救うんです！
まほ,みほが信用出来ないんですか！
しほ,・・・・わかりました。あいつらを消すのは試合が終わってからにしましょう
まほ,ふぅ・・・そうして下さい
しほ,みほ！勝てて良かったわね♪
まほ,ええ。ですからプラウダへの攻撃はやめて下さい
しほ,・・・・・・・しかし
まほ,なにか？
しほ,大洗の廃校がどうこう言ってませんでしたか？
まほ,さあ？
しほ,少し調べてみますか。(優勝できなければ大洗は廃校・・・)。(みほを優勝させて上げたい！でも大洗が廃校になって帰って来て欲しい・・・)。(私は一体どちらを選べば・・・・・)
まほ,(お母様が悩んでいる？)。(お母様が私とみほどちらを応援するか悩んでいるのか？)。(流石にお母様もそこまでみほをえこ贔屓しないようだな♪)
エリカ,(・・・とでも隊長は思ってるんでしょうね。)
しほ,・・・・・・・・・・・
まほ,♪♪♪♪♪♪♪♪
エリカ,(家元は副隊長の事しか頭にないはずなのに・・・)。(家元は明らかに副隊長派)。(アタシもそろそろ身の振り方を考える時期ね・・・)
しほ,まほ！今から言う事をしっかり聞きなさい！
まほ,はい！(やはり最後は私の応援か？)
しほ,絶対に勝ちなさい！手加減してはダメよ！
まほ,勿論です！！(お母様は私と黒森峰を選んでくれた♪)
しほ,この試合大洗の廃校かかった大一番です！肝に銘じておきなさい！。もし黒森峰が負ける様な事があればあなたを破門します。
まほ,
エリカ,(ほお・・・・・)
まほ,えっ？いや！？
しほ,違う。間違えました。
まほ,そっ！そうですよね！破門だｎ
しほ,勘当します
まほ,
しほ,この試合みほが我が家に帰ってくるかが掛かっているのよ？
まほ,はっ？
しほ,それ位当然です。
エリカ,(ほらね。思った通り)
まほ,・・・・。お母様は私を選んで勝てと言ったんじゃなかったのか。みほが帰ってくるから私に勝てと言ったのか・・・・
エリカ,隊長？いつまでしょげてるんですか？ていうかもう試合終わってますよ？
まほ,全力でやって負けてしまった・・・・。勘当・・・？。それはマズイ！エリカ助けてくれ！！
エリカ,娘である隊長が意見出来ない事をアタシが意見出来る訳ないじゃないですか！
まほ,そっ！そうだ！せめて今から一緒に家に来てくれ！。エリカがいれば多少対応が変わるかもしれん！
エリカ,あっ、私今からみんなと準優勝の打ち上げ行くからパスで
まほ,・・・・・聞いてないぞ？
エリカ,言ってませんからね。
まほ,勿論私も行っていいよな？
エリカ,空気が重くなるのでこないで下さい
まほ,・・・・・・・・・。・・・・・・・・・。・・・・・。もしもし？今何してる？八甲田山で突撃訓練中？帰るのは６日後？。いや何でもない・・・ああ。・・・・・。・・・もしもし？私だけど今暇か？会議中？今からそっち行っていいか？。一触即発？タカシの好きな人はナオミ？空気が最悪だから助けてくれ？。・・・・・・・・・。・・・・・・・・・。・・・兎に角帰ったら徹底的に謝罪をせねばな。お母様！本日は見苦しい試合を見して誠に申し訳ありません！！
しほ,・・・・・・・
まほ,何卒勘当だけは！勘当だけは！お許ｓ
しほ,煩いわよ！今手紙を読んでいるの！
まほ,手紙・・・・？
しほ,みほから手紙が来たのよ♪
まほ,みほから？
しほ,ええ♪。前回と今回の件でまほを責めないでくれとも書いてあるわ。助かったわね。みほに感謝なさい♪
まほ,はい・・・・・それじゃあ失礼します。・・・・・・・・。腑に落ちない・・・・・
蝶野,・・と言う事なんです
しほ,優勝すれば廃校が取り消されるのを反故に？
蝶野,そうです！
しほ,なるほど。私も文科省に行きます。学生がお国の方針に逆らうなど言語道断！！。ただちに大洗女子は廃校すべき！
蝶野,家元！？(協力してくれると思ったんだけど！？)
役人,流石西住流家元♪話が早くて助かります。
しほ,いえいえ(これでみほが黒森峰に帰ってくるわ♪)
蝶野,家元！大洗は全国大会で優勝したんですよ！？
しほ,まぐれで優勝した学校を残す程国の財政は良くありません！
役人,家元は理解があって助かります♪
しほ,当たり前の事を言ったまでですよ♪
杏,いやいや・・口約束とはいえ廃校を回避したのに、。家元が廃校を認める立場とみほさんが知ったらさぞ悲しむでしょうね
しほ,！？・・・・(それだとみほにお母さんは冷たい人と思われてしまう・・・)。(仕方がない)。・・・でも口約束したならチャンスは与えるべきですね(形は見せて置く必要があるわね)
役人,チャンスですか・・・？
しほ,ええチャンスを(絶対に無理な・・・)
役人,なら・・・・大学選抜との試合で勝利するとかでは？
しほ,それで行きましょう(大学選抜ならみほも流石に・・・)
杏,決まりですね♪
しほ,では早速試合準備に掛かりましょう！
役人,殲滅戦で30両ですか！？
しほ,ええ。プロでも殲滅戦ルール予定ですからそうすべきです！
役人,いえ・・・しかし大洗は保有戦車が10両以下・・・それは如何なものかと
しほ,大洗は優勝校です！優勝して廃校を見逃すならそれ位当然です！
役人,いや・・・・しかしですね？世間の反感等を考えると・・・
しほ,私は戦車道のプロです！全て私に任せて下さい！
役人,確か家元の娘さんも大洗ですよね？それで良いのですか？
しほ,実の娘だからと言ってえこ贔屓するつもりは毛頭ございません！
役に,・・・・わかりました。(流石西住流家元、しっかりしたお方だ)
しほ,(これでみほが家に帰ってくる確率が一歩上がったわ♪あとはあれね)。大学選抜との試合是非大洗を叩き潰していただきたい！
千代,？？？？？？？
しほ,よろしくお願いします。
千代,はぁ
しほ,あと、先ほど導入が決まったカール自走砲を大学選抜に使っていただきたい！
千代,えっ！？これをですか？
しほ,ええ
千代,えっと・・・宜しいのですか？
しほ,勿論です！
エリカ,隊長。聖グロリアーナから大洗を助ける為の要請が来てます。
まほ,・・・・・・・
エリカ,隊長？聞いてますか？
まほ,・・・・準優勝の打ち上げ楽しかったか？
エリカ,ええまあ
まほ,みんなでカラオケとか行ったのか？
エリカ,ファミレスの後は二次会でカラオケでしたね。
まほ,そうか。・・・・・・・。・・・私に言う事は何かないか？
エリカ,ああ、打ち上げを予算で落とすので領収証に隊長の確認サインお願いします。
まほ,・・・・・・・・うむ。・・・・・・・・・・
エリカ,ありがとうございます。
まほ,・・・・・・・・・・
エリカ,もう！言いたい事があれば言って下さいよ！
まほ,私も打ち上げ行きたかったんだ！！
エリカ,仕方がないじゃないですか！。準優勝とはいえ負けた後の打ち上げですよ！？。家元の娘である隊長が来たらみんな楽しめないですよ！
まほ,別に私はそんな事気にしないぞ！
エリカ,周りがするんです！
まほ,本当にそれだけか！？私を呼びたくない他の理由もあったんじゃないのか！？
エリカ,・・・・・・・・・・
まほ,何故そこで黙るんだぁぁぁ！！！！！
エリカ,・・・(打ち上げは隊長の悪口で盛り上がってたと流石に言う訳には・・・)。そっ！それより！聖グロの件どうするんですか！
まほ,勿論引き受ける！
エリカ,えっ？引き受けるんですか？。てっきり家元が大洗を潰す為隊長に協力するなと言ってると思ってました。
まほ,大洗のチームとして参加はする！だがしかし
エリカ,・・・・・・本気ですか？冗談ですよね？
まほ,これはお母様からの命令だ！
エリカ,・・・(家元の言いなりだから隊長は隊員から忌避されてるのに)
まほ,エリカ頼んだぞ！
エリカ,いや！でもそれは黒森峰の信頼が失墜しますよ！
まほ,信頼がなんだ！お母様に逆らうと私の勘当・・・いや。みほが帰って来ないと黒森峰が潰されてしまうかも知れんのだぞ！。お前は黒森峰が無くなってもいいのか！？
エリカ,わかりました・・・・でも私は知りませんよ？隊長が責任とって下さいよ？
カチューシャ,ちょっと！黒森峰の奴ら何考えてるの！？
ダージリン,ちょっとまほさん？一体どういうつもり
まほ,あーはっはっはっ！私がいつから味方になったと思った！。私は自分を守るので精一杯なんだ！。行け！お前ら！大洗チームの戦車を殲滅しろ！
メグミ,隊長あいつら同士討ちしてますよ！？
アズミ,黒森峰から参加した戦車が味方を撃ってるようね
ルミ,これは一体？仲間割れでしょうか？
愛里寿,何かの罠かも知れない・・・とりあえず各自警戒を怠るな
まほ,そこだ！エリカ！そのＣＶ３３を破壊しろ！
エリカ,はい(この試合が終わったら転校しよ)
まほ,お前ら！大洗を勝たしてはならん！。全て破壊したら自爆して大学選抜を勝たすんだ！
千代,はぁ・・・終わった様ですね
しほ,何で負けるんですか！？
千代,は？・・・えっ！？というかあの仲間割ｒ
しほ,何で勝ってくれなかったのよ！？
千代,いや、そちらが勝ったから良かったのでは？
しほ,私は負けて欲しかったのよ！！
千代,？？？？？
しほ,みほが戻って来ないじゃないですか！
千代,？？？？？
カチューシャ,ちょっとアンタ！一体何考えてんのよ！
ケイ,一体どういうこと？
ダージリン,まほさん。今回の行動理解の範疇を超えてますわ
ミカ,あれはいただけないかな？
絹代,味方と撃つなど言語同断であります！
まほ,・・・・・・・・・・・。(・・・勝ってしまった)。・・・・・・・・・・・
カチューシャ,アンタ！聞いてんの！？
ダージリン,まほさん。答えてくださるかしら？
アンチョビ,おい！よさないか！寄って集って！
アリサ,勝ったとはいえ私は試合を見に来てくれたタカシの前で恥をかかされたのよ！？
カチューシャ,て言うかアンタコイツに撃破されたのよ！？ムカつかない訳！？
ミカ,責められるのは仕方がないんじゃないかな？
アンチョビ,何か事情があるかもしれないじゃないか！非難するのは話を聞いてからでもいいだろ！
まほ,・・・・・・・・・・・。うるさぁぁぁぁい！！！！！！！！。私はただお母様に認められたかったんだ！！。なのにお母様はいつもみほ・みほ・みほ！！。一体私がどんな悪い事をしたって言うんだ！！！。・・うっ・・・ｸﾞｽｸｽ・・・・うわぁぁぁぁぁぁんんん！！！！！
アンチョビ,おっ！おい！？泣くな！
まほ,うぅぁぁぁぁ・・何で私がﾞ・・・何で私が・・・ｳｩｩｩ
アンチョビ,えっと・・・あった！。ほら！ハンカチ使え！
まほ,うぁぁぁ・・・・ｸﾞｽｸﾞｽﾞ・・・・ｳｩｩｩ
アンチョビ,心配するな！私はお前の味方だから！な？な？
まほ,・・・・うぅぅぅ・・すま・・・ｳｯ・・・・ん・・・ｸﾞｽｸﾞｽ
カルパッチョ,みなさん。お話はまた今度でお願いできませんか？。
カチューシャ,そんなの嫌よ！ここで白黒つけるわ！
ダージリン,・・・こんな状態でまほさんからお話を伺う事は難しいわね。
ケイ,確かにそうね。
絹代,武士の情けであります！
カチューシャ,っ・・でも！
カルパッチョ,ここは一つ我々アンツィオの顔を立ててはいただけませんか？
カチューシャ,・・・わかったわよ！今度ちゃんと説明する様に言っときなさい！
カルパッチョ,ありがとうございます
まほ,ｸﾞｽ・・・・プラ・・・・・ダの・・ｳｯ・・・・奴ら。ｳｯｯｯ・・・いつか皆・・・・・殺・・・に・・・てやる・・・・・
アンチョビ,おい。あまり物騒な事を言うなよ・・・・
ダージリン,我々もそろそろ帰りましょうか
ケイ,そうね。
絹代,今日は些か疲れたであります・・・・！？
しほ,まほ
まほ,うっ・・お母・・ｸﾞｽｸﾞｽﾞ・・様・・・・・？。その・・・・・申し・・・・ﾎﾟﾛﾎﾟﾛ・・・訳・・・あり。！？
しほ,私はあなたに頼りすぎていました。しっかりしてるからついついみほの方ばかりに目がいってたわ。ごめんなさいね。今後母はあなたをしっかり見ていきます
まほ,お・・・か・・・あ・・様？
しほ,今度から存分に母へ甘えなさい
ケイ,我々はお邪魔の様ね
絹代,帰りますか！
ダージリン,ええ
カルパッチョ,ドゥーチェ我々も？
アンチョビ,ああ、さっきは助かったぞ
カルパッチョ,ドゥーチェはすぐ問題に首を突っ込み過ぎです。
アンチョビ,アホ！複数人が一人を責めるだなんて見過ごせる訳ないだろ！
カルパッチョ,知ってますよ。それでこそドゥーチェです♪
まほ,えっ！お母様！？
しほ,驚いてどうしたのですか？
まほ,いやだって今お風呂//////
しほ,家族でお風呂別に変な事ではありませんよ？
まほ,そっ////・・・そうですね//////
しほ,ではそろそろ寝る時間ですね。
まほ,その・・・・・今日もですか？
しほ,勿論です。親子一緒で寝る。実に素晴らしい事です。
まほ,は・・はい///
しほ,寝る前に絵本を読んであげるわ
まほ,１０年位前にして欲しかったけど・・・・。・・・嬉しい♪