比奈,……にゃ？……なんスかー
ヘレン,ヘーーイ！
比奈,あー、今窓開けるんで待ってください
ヘレン,グッモーニン
比奈,ドアから来てくださいっス
ヘレン,普通じゃつまらないわ
比奈,まあいいっス、今更感ありまスし、それでなんの用事でス？
ヘレン,前から作成を依頼していたテレビゲームが完成したから一緒にやろうと思って
比奈,なんでゲーム個人製作してるんスか…
ヘレン,世界レベルだからね、やるわよ
比奈,そうじゃなくてっスね……
ヘレン,ほらほら早く
比奈,テレビそこっス
ヘレン,準備は私がやっとくから、比奈、とりま麦茶
比奈,居酒屋か。ほい、どーぞっス
ヘレン,助かったわ
比奈,今日暑そーっスからね
ヘレン,実際ヤバいわ
比奈,で、どんなゲームなんでスか？
ヘレン,起動するわね
比奈,なんか知ってる気がするっス
ヘレン,略してドヘクエよ
比奈,主人公の名前決めさせるの下手くそすぎやしません？
ヘレン,ほら、名前を決めなさい
比奈,えっとー、ひなでいっスか
ヘレン,進めるわよ
比奈,なんか王道っスねえ。お城ってここっスよね
ヘレン,そうね
比奈,まんま346プロじゃないっスか
ヘレン,あのドラマ私も出たかったわ
比奈,アタシ、ちょい役もいいとこだったんスけど、セリフなかったでスし。知りませんよ、怒られても
ヘレン,比奈も道連れでいいかしら
比奈,とんでもない人っスね。大丈夫なんスかこれ
ヘレン,装備しようとしてみなさい
比奈,初期は装備できないんスね、物理的に
ヘレン,筋トレに励みなさい
比奈,筋肉量が足りない勇者とは。そういえば
ヘレン,何かしら？
比奈,美城だからお城なんスね
ヘレン,そうね
比奈,脚本楓さんだったりしまス？
ヘレン,全部私ね、頑張ったわ
比奈,そっスか。旅立つ娘にこれだけスか
ヘレン,世界は世知辛いのよ
比奈,遠足。なんということでしょう
ヘレン,正直この辺りから飽きてきたし
比奈,世界レベル過ぎるっス。ラスボス後
ヘレン,これでお終いね
比奈,戦闘どころか冒険してないんスけど
ヘレン,じゃあ、お邪魔したわね
比奈,今日の用事それだけスか
ヘレン,今から事務所の子たちに配ってくるわ、ドヘクエ、さらばだ！
比奈,玄関からでてってください
ヘレン,ヘーイ
比奈,…………自由すぎるっス。そういえばあのゲーム、ヘレンさん要素なかったなぁ。まあ、ある意味ではヘレンさん要素しかなかったっスね、うん。事務所の子たち、ファミコン持ってるのかな……