マミ,今日はみんなで回転寿司に行こうと思うの
ＱＢ,唐突だね、マミ
マミ,先週のミニロトで３等が当たってたのよ。さっき引き換えてきたら１２０００円になったわ
ＱＢ,へえ
マミ,さっそく鹿目さんたちに連絡して誘わなきゃ
ＱＢ,わざわざ彼女らを誘わなくても、ボクと行けばいいじゃないか
マミ,嫌よ。一人回転寿司なんて経験したくないもの。……そう。それじゃあ、残念だけどキュゥべえはお留守番ね
ＱＢ,えっ
マミ,その過程にこそ意味があるのに。それが理解できないのなら仕方ないわ
ＱＢ,マ、マミ？
マミ,大好きなキャットフードでも食べて待っててね。それじゃ。それに、ペット同伴では回転寿司店は入れないものね
ＱＢ,そんな……あんまりだよ……こんなのってないよ……
マミ,――――というわけでみんなに集まってもらったの
まどか,回転寿司なんて久しぶりー
さやか,欲を言えばカウンター寿司のほうがいいかなー、なーんちゃって
マミ,当たったのが３等じゃなく２等だったら期待に応えれたと思うけど……ごめんね美樹さん
杏子,文句言うんじゃねーよさやか。タダメシ食えるだけでもありがたいだろ
ほむら,それよりもどこで食べる気？回転寿司と一口に言っても、数多くの店があるのよ
マミ,そうねぇ……。ここから近いし、予算の都合もあるから、かっぱ寿司にしましょう
ﾏﾄﾞﾎﾑｻﾔ,！？
杏子,？
ほむら,……何故、数ある回転寿司店の中からあそこを？
マミ,だって、あそこならとんかつとかハンバーグとか唐揚げとかも食べれるじゃない
さやか,ハンバーグならくら寿司やスシローだってありますって！考え直してくださいよマミさん！
マミ,それは無理な話ね
さやか,な、何でですかぁ！？同じ１００円の寿司ならくらやスシローの方が――――
マミ,私、くらのあのベチャっとしたシャリは好きじゃないの
さやか,
マミ,それに、スシローなんて何でもかんでもマヨネーズで誤魔化してるじゃない
ほむら,！？
さやか,それはまあ……否定できませんけど……
ほむら,巴マミにマヨネーズを認識できる味覚があったなんて……！想像もできなかった……！
まどか,でも、だからって、かっぱを選ぶなんて……。ダメだよこんなの……絶対おかしいよ……
杏子,あーっ！うっせーなお前ら！牛丼なら吉野家でもすき家でも松屋でも同じようなもんだろ！？
さやか,いやいやいや。全然違うし
杏子,今日のスポンサーはマミなんだから、アタシらは大人しくついてきゃいいんだよ！
ほむら,……貴女はまだ知らないのね。回転寿司の世界を
杏子,あ？
店員,いらっしゃいませー。５名様でよろしいですか？
マミ,はい。禁煙席でお願いします
店員,そうなると今、カウンター席しか空いておりませんが……
マミ,構いません
店員,畏まりました。ではこちらへどうぞー。５名様ご案内ですー！
さやか,……
まどか,……
杏子,酢飯の匂いっていいなぁ。寿司屋に来るなんて久しぶりだよ
マミ,今日は私の驕りだから。遠慮しないでジャンジャン食べてちょうだいね
まどか,う、うわーい……うれしいなあ……
さやか,い、いただきます……あはは……
マミ,あら？美樹さんも鹿目さんも苦笑いしているように見えるのは気のせいかしら？
ほむら,思ったとおりね。レーンを回ってる寿司は時間の経ったものしかない……
杏子,へへっ！どれもこれも上手そうだなぁ！目移りしちゃうぜえ！
マミ,お茶、用意するわね。さ。どうぞ
さやか,ありがとうございます。マミさん
杏子,ぷふぅ。やっぱ寿司屋はお茶に限るよなあー
マミ,店員さんに頼めば氷水も出してくれるわよ
杏子,へー
まどか,ねぇ、ほむらちゃん
ほむら,何かしら？
まどか,かっぱ寿司って、お茶だけは評価できるよね
ほむら,同感だわ
さやか,ガリもまぁ……食えるっちゃ食えるけど、汁に浸かってるのは消毒臭くてなー
杏子,えっ！？もしかしてこれもタダで食っていいのか！？
さやか,食えるけど汁を切って食べないと
杏子,～♪
まどか,あっ、杏子ちゃん！ダメだよ！そんな汁ごとごっそり取っちゃ！
杏子,あむっ！……！う、うめぇ！！漬け汁もうめえじゃんかこれ！！おかわり！
まどか,
さやか,ちょっ……！どんだけ食う気してんのさ！？盛りすぎだっての！！
まどか,きょ、杏子ちゃんってガリが好きなんだね……
杏子,まあな。寿司屋でコイツを頼むと金とられんのに……どんだけ良心的なんだよ、ここ
マミ,もしかして佐倉さんってガリでお金とられるような高級店に行ってたの……？
杏子,ほら、さやかも食えよ。タダなんだから遠慮しないでさあ、全部食っちまおうぜー
さやか,あ、あたしはいいよ……遠慮しとく……
杏子,遠慮すんなよぉ
ほむら,たまに汁の中で小さい虫が沈んでることがあるから、気をつけた方がいいわよ
杏子,えっ
マミ,ふふ、佐倉さんったら。そんなにお腹が空いてるなら、お寿司も食べたら？
杏子,そういやー寿司食うためにここ来たんだったな。それじゃあ……。お、まぐろだっ！いただきま――――
マミ,！待って！それを取ってはいけないわ！！
杏子,え、え！？。ああッ！おいマミ！まぐろが行っちまったじゃねーか！何で止めたんだよ！？
マミ,佐倉さん。さては貴女、回転寿司に来るのはこれが初めてでしょう？
杏子,う……！
さやか,あー。さては図星だなあ？
杏子,き、聞いたことやテレビで見たことくらいはあるよ……。ば、馬鹿にすんな……っ
さやか,ガリで金取られるような寿司屋は知ってるのに、回転寿司は知らないなんてねえ。こりゃ意外だわ
杏子,何ニヤニヤ笑ってんだよ！うぜえ！超うぜえ！！
ほむら,……
まどか,どうしたのほむらちゃん？
ほむら,羞恥心で頬を染めてムキになる佐倉杏子……アリかも知れないわね
マミ,回転寿司店では注文して食べる。これが鉄則よ
杏子,は？それじゃ普通の寿司屋と変わんねーじゃんか
さやか,回転寿司ってのはそういうもんなんだって
杏子,だってよ、この台の上で回ってる寿司を取って食うから回転寿司って言うんじゃ――――
ほむら,それはいわば食品サンプルみたいなもの。回ってる寿司の表面をよく見て
杏子,……ん？何だこりゃ？皺がよってしなびてやがる……？
ほむら,握ってから時間の経った寿司は表面が干からびて味も落ちる。でも値段は一緒
杏子,なんだって！？
マミ,それだけじゃないわ。蛍光灯の色をよく見て
杏子,あぁ？何だよこれ。ほんのりピンク色の蛍光灯じゃん
マミ,そうやって少しでも新鮮に見せられるよう、ライトの光を利用してるの
杏子,！そんなの詐欺じゃねーか！ずりーぞ！
マミ,でもこれだと違法とは言えないレベルのものなの。回転寿司は食うか食われるの厳しい世界だから
ほむら,賢い者が得をして愚か者が損をする。この世界ではそれが顕著よ
杏子,も、もしかして、お前らはみんなそれを知ってたから手をつけなかったのか……！？
まどか,仕方ないよ。杏子ちゃんは初めてなんだし
ほむら,ちなみに精肉店やスーパーでもピンクライトを使ってるところがあるわ。注意するべきね
杏子,ち、畜生なんてこった！もう少しでまんまとハメられるとこだったぜ！！。！さやかてめー！アタシを馬鹿にすんなって言っただろ！！
マミ,さ。それじゃ気を取り直してお寿司を頼みましょ。各自食べたいものをオーダーしてね
杏子,へー。タッチパネルで注文するのかぁ
ほむら,昔は席の近くにインターホンが備え付けられてて、それに直接語りかけて注文する方式だったのよ
まどか,でも、それってけっこう聞き間違えが多くて、違うお寿司が来ちゃったりとか、けっこうあったよね
ほむら,レーン上の寿司にツバが飛ぶということで苦情も多かったらしいわ
さやか,マミさん。それって行儀悪くないっすか？
杏子,？なんだありゃ？上のレーンを新幹線が走ってるぞ？
まどか,あ、これ私とほむらちゃんが頼んだ甲いかとつぶ貝だ
マミ,あの新幹線に注文したお寿司が乗せられてくるのよ。皿を全部取ってから、そこの赤いボタンを押すと……
杏子,へー！すっげえなあ！
マミ,食べるのはもう少しだけ待っててね。少しストックしておかないと……。そろそろ頃合いね……
杏子,なあ。何で来てすぐに食べなかったんだ？
さやか,私は素手で食べる派だからよくやるわー。あんまテーブルに溜めすぎると邪魔になるけど
マミ,でももう大丈夫。そろそろ頂きましょう
杏子,へへ、その言葉を待ってたぜ！いっただっきまーす！。ハムッ！ハフハフ！ハフッ！
さやか,あーあー。そんな口いっぱいに食ってると
杏子,うぐ！？ぐ、ぐぐぐ……！！
さやか,ほーれやらかした。ほい、お茶
杏子,さ゛……さ゛ん゛き゛ゅ゛……。～～ッ！！
マミ,お茶が熱かったのね……
まどか,自分で思ってたり、ウワサされよりはずっとおいしいね
ほむら,そうね。大事なのはみんなで楽しく食べることなのかも知れない
杏子,むぐむぐ……。なあなあ、気になったことあるんだけどさ
ほむら,何かしら？
杏子,干からびた寿司って誰もとらねえんだろ？
さやか,そりゃまあ、普通はね
マミ,いえ……。それはきっと終極の深淵へと導かれたのよ
杏子,はあ？
さやか,平たく言えば廃棄されたってこと
杏子,！？は、廃棄だって！？あれを捨てちまったっていうのかよ！？
マミ,でも、そうしてしまうと客はみんな値下げしたものばかりを狙うから、経営が立ち行かなくなるのよ
まどか,ネタや季節によっては換算すると原価率がギリギリだったり、オーバーしちゃうんですよね
杏子,……許せねえ
さやか,あ、こりゃ止めとかないとヤバそうな雰囲気
杏子,悪ィ。ちょっと席外すわ。なあに、すぐ戻ってくるから心配はいらねー
さやか,待ちなって！
杏子,！放せ！放せよさやかっ！
さやか,念のため聞くけど、どこに行くってのさ！？しかもいつの間にか変身してるしっ！
杏子,なん……だって……？
まどか,ラップや透明な蓋を使う店もあるけど、手間とコストがかかるし、蓋もかさばるんだよね
杏子,くそぉっ……！アタシじゃどうしようにもできないってのかよ……ッ！無力すぎるだろぉ……っ！！
マミ,ちょっ、佐倉さん！？
店員,あの、お客様……他のお客様の迷惑になりますので
マミ,すみませんすみません
杏子,お前らはアタシが全部食べてやるよ……。捨てられるのは寂しいもんな……
まどか,この新幹線って、見てるだけでもけっこう面白いよね
ほむら,新幹線にみとれるまどかも可愛いわね。こっそり写真を撮っておかないと……
さやか,かっぱの玩具じゃなあ……。恭介はびっくらぽんとかシャム・メルルーサのカードとか欲しがってるし
マミ,チョコムースに生チョコミルクレープ、それとキャラメルりんごも注文しなくちゃ
杏子,うあっ、醤油つけすぎちまった……。くうっ、しょっぺえ……
マミ,とんかつとハンバーグを注文してと……。まだ２皿分注文に空きがあるんだけど、誰か頼まない？
さやか,じゃあサーモンとまぐろで
マミ,はい、どうぞ
さやか,ありがとうございます。てか、来るまでメチャクチャ早かったっすね
マミ,ふふ。きっと厨房が空いてたんじゃないかしら？
杏子,……
まどか,きっとロットの問題だよ。偶然同じものを頼んだりしてるとタイミングいい時には
杏子,あー。別に理屈聞きたいわけじゃないから解説はいいよ
まどか,そんな、酷いよ……
マミ,やっぱり揚げたては最高ね
さやか,まぐろとサーモンも凍ったままじゃなくてよかったー
杏子,……
さやか,ん？どしたの？さっきから私たちのことずっと見つめてるけど？
杏子,いやあ、なんつーかさ。お前らがそれ食ってると、見るヤツが見たら共食いだって言いそうで
さやか,
マミ,
杏子,うわっ！？な、何吹き出してんだよ！？汚ねえだろお前らっ！！
ほむら,まったく。騒がしいし、愚かしいわね
まどか,お寿司が並んでるところで髪をかきあげるのもどうかと思うよほむらちゃん……
ほむら,……！！
マミ,そろそろ汁物が欲しくなってきたわね。みんなは何を頼む？
まどか,私は豚汁で
さやか,それじゃアタシも豚汁
杏子,じゃーアタシもそれで
マミ,みんな豚汁でいいかしら？
ほむら,いいえ。私はなめこ汁をいただくわ
まどか,かっぱ寿司にはなめこ汁は無いよ、ほむらちゃん……
さやか,なめこ汁はたしか平禄だったかなー。かっぱにはなめこ汁も、油揚げの味噌汁も、無いんだよ
ほむら,……私としたことがすっかり失念してたわ
まどか,……
さやか,……
杏子,なー。何かこの豚汁さあ。妙にぬるくね？
ほむら,わざと温度を低めにして出すことで、客の回転率を上げているのよ
マミ,お店側からすれば、さっさとお腹いっぱいして別の客をどんどん入れる方式の方が儲かるからね
さやか,やけどのクレームを未然に防ぐ意味合いもあるんすよね、これ
まどか,メリット多くて原価も安いから、売れると店はウハウハだしね
杏子,ふーん……。お前ら変に詳しいなあ……
まどか,これくらいは常識だよ杏子ちゃん。同じ値段で注文するならやっぱり原価の高いものを選んだほうが消費者としては得した気分になれるから(ry
杏子,アタシも見習わないと
マミ,あら？新幹線が停まってる……？誰か注文したの？
ほむら,いいえ。私たちではないわ
杏子,アタシとさやかも頼んでねーぞ。お前が頼んだんじゃねえのか？
マミ,そんなはずはないわ。さっきのを最後に、タッチパネルは触ってもいないもの
さやか,ていうかさ、形からしてこれ変じゃない？かっぱ寿司に蓋付きの寿司なんてあったっけ？
まどか,しかも４皿分にまたがってるとか……こんなの怪しいよ、絶対に怪しいよ……
ほむら,！まさかこの中身は……
さやか,まあ、とりあえず開けてみますかね……っと
ＱＢ,やあ！ボクと契約してフランチャイズ加盟し
さやか,……
ほむら,……
ＱＢ,あっ！ちょっと！待ってよ！蓋被せた状態で戻さないで！な、流されちゃうよ！！
まどか,ほむらちゃんとさやかちゃん、見事な連係プレーでしたね
マミ,そうね。あの二人ならきっといいコンビになれるわ
ＱＢ,ハァ……ハァ……！久々の全力疾走は応えるなぁ……！身体中の筋肉が乳酸でいっぱいだよ
ほむら,あのまま厨房の奥へ消え失せてればよかったのに。飲食店内に毛のある家畜がいるなんて言語道断だわ
杏子,走り回ったせいでこの辺にまでお前の毛が散らばってんじゃねーか。うっぜえからどっか行けよ
ＱＢ,いきなり辛辣な言葉を２つもありがとう
さやか,あちゃー……ホントだ。見事にキュゥべえの毛が飛び散ってるわ。こりゃ醤油皿も箸も取り替えないと
まどか,このお湯が出るところでキュゥべえを洗ってあげれば少しは綺麗になるんじゃないかな？
マミ,付いてきちゃ駄目って言ったでしょ？何で約束を破るの？家に帰ってキャットフードでも食べてなさい
ＱＢ,どうして今日に限ってこんなにアウェーなんだい？訳が分からないよ。もしかしてキミ達全員、生理中なのかい？
ほむら,それで？何の用？
ＱＢ,だから言ったじゃないか。ボクと契約してフランチャイズ――――
ほむら,次は当てるわ
ＱＢ,店内でいきなり発砲するなんてキミの頭はどうかしてるね。サプレッサー付きだったからよかったものを
ほむら,……
ＱＢ,アメリカンジョークに決まってるじゃないか。銃なんか捨てて平和にやろうぜ。兄弟
ほむら,毛が付くからこすり付けるな害獣
まどか,キュゥべえ感情豊かになりましたね
マミ,ええ。これでもいろいろと躾けたつもりだから
さやか,感情豊かって言うか、情緒不安定と分裂症を併発してないっすか？
ＱＢ,日頃、ボクたちのために頑張っている君たちへのささやかなプレゼントを持ってきたんだよ
まどか,ほむらちゃん。かにみそ食べる？
ほむら,いただくわ
ＱＢ,そんなに気になるかい！？それなら特別に見せてあげようじゃないか！
さやか,あ、マミさんお茶注ぎますよ
マミ,ありがとう
ＱＢ,ほうらどうだい！ボクからのプレゼントというのはこの株主優待券さ！
杏子,くそっ……一人じゃこの量は食いきれねえな……
ＱＢ,あ、あれ？いまいち反応が薄いなぁ。これがあるとタダで飲み食いができるんだよ？
さやか,いや、別に今は必要ないし
まどか,今日はマミさんの驕りだからね
ＱＢ,な、なんだってー！！
マミ,しかもこれ５２５円分だけじゃない
まどか,め、めんどくさい野望だねキュゥべえ……
マミ,貴方が優待券を持っているということが一番の驚きよ
杏子,このキュゥべえ、中身別モン入ってんじゃねーのか？。ま。そいつはアタシが使ってやっからさ。そんな落ち込むなって
ＱＢ,あっ！か、返してくれよ杏子！みんなに褒め称えられないと、それを持ってきた意味がないんだ！！
ほむら,感情が無いとか言ってたくせに。この個体は見てるだけでも無性に腹が立つわね
ＱＢ,個体差はあってしかるべきさ。タチコマたちだって、並列化されても個性が芽生えていただろう？
まどか,いっつも微妙に的外れなこと言ってるよね、キュゥべえって
さやか,個性も感情も何も、人が食事してるとこに毛を撒き散らす害獣が来たら追っ払うのが普通っしょ。そりゃ
マミ,だから帰りなさいって言ったでしょ。今からでも遅くないわ。ね？
杏子,なんだアイツ。イジけて待合席に行きやがったぞ
さやか,やっぱりあれ精神病患ってますってマミさん。恭介のいる病院の別棟に似た感じのいるんですから
マミ,うーん……。別の個体に取り替えてもらうよう頼もうかしら
杏子,？あっちの席で客と店員がもめてんぞ？何だあれ？
ほむら,会計時におけるトラブルね。昔はけっこう見かけたものよ
杏子,ふーん
ほむら,ああいう客の対策としてタッチパネルを導入して証拠を残すようにしてからは減ってはいるようだけど
さやか,それでも根絶できていないのが現状なんだよね……
まどか,前はインターホン注文を間違っただけで怒鳴り散らす人もいるくらいだったから
杏子,おっかねーなあ……
さやか,揚げ足とって人前で威張り散らす男って引くわー。見ててみっともないったらありゃしない
杏子,そっか。それじゃ紳士的なアタシは食った皿を正々堂々とレーンに戻しておくか。げえっぷ
マミ,佐倉さん。私の話聞いててわざとやってるでしょ？それ
杏子,ふー……食った食ったー。マミ、サンキューな
さやか,何やかんやでも、やっぱみんなで食うとおいしかったねー
まどか,うん。マミさん、ご馳走様でした
マミ,ふふ……。みんなに喜んでもらえたのなら何よりだわ
ほむら,会計ボタンを押してもいいかしら？
マミ,ええ。お願い
店員,ご利用ありがとうございましたー。枚数確認させていただきますので少々お待ちくださいー。１００円皿が３００枚、１５０円皿が――――
マミ,えっ？さ、３００枚……！？
杏子１,？
杏子２,あ、やべ
店員,お会計、３３８９５円になりますねー
マミ,……ッ！
店員,お支払いはレジにてお願いしますー
マミ,は……はい……
ほむら,……
マミ,……ど、どどどどうすればいいの……！？手持ちが足りないだなんて今更言えない……！
ほむら,ちょっと待って。貴女、皿の枚数を数え間違えてるわ
店員,え？
ほむら,もう一度数えてみなさい
店員,は、はあ。えっと、１０５円皿が――――
マミ,……！
店員,あ、あれ？８０枚しかない……？
ほむら,責任者を呼んで大事にはしたくないわ。レシート、すぐに切りなおしてもらえるわよね？
店員,た、大変失礼しました！少々お待ちください！！
杏子,あれ？でもこれタッチパネルには３００枚以上頼んでるって表示されてるぞ？ほら
まどか,……
さやか,……
店員,……あ
マミ,さ、佐倉……さん……？
ほむら,佐倉杏子……！！どこまで貴女は愚かなの……ッ！！
杏子,だ、だって誤魔化すのは恥だって、お前らがさっき言って――――
ほむら,それとこれとは話が別なのよ！！貴女は今、取り返しのつかないことをしてしまった……！！
杏子,え？え？ア、アタシのせいなのかよ……？ご、ごめんな……
店員,……確かに履歴には残ってますね。これはどういうことか説明してもらえますかお客さん……
マミ,…………
さやか,今のうちに変身しておこうっと
店員,答えられないのなら、ちょっと事務所の方まで――――。きゃあっ！？
マミ,鹿目さん！暁美さん！美樹さん！佐倉さん！逃げるわよ！
杏子,ええ！？
まどか,もー！杏子ちゃんのばかー！！
店員,くっ、食い逃げー！そいつらを捕まえてー！！
さやか,転校生！早く時間を止めてよ！捕まったらアウトなんだよ、私ら！
ほむら,仕方ないわね……少しだけ待って
マミ,邪魔者がぞろぞろと出てくる前に速攻で厨房と事務所を破壊させてもらうわ！ティロ・フィナーレ！！。美樹さん！脱出口の確保をお願い！
さやか,任せてください！スクワルタトーレエエエエ！！
マミ,暁美さん！
ほむら,分かってるわ。――――みんな、私と手を繋いで
マミ,ふう……。何とか逃げれたわね
さやか,一時はどうなるかと……。サンキュー
ほむら,こんなくだらないことでまどかを前科者にしたくはないもの。気にしなくていいわ
まどか,でもどうしよう……。これじゃ食い逃げどころか、テロリストだよ……
杏子,なあなあ。今更気付いたんだけどさぁ
ほむら,……なによ。言い訳でもしたいの
杏子,あ、いや。さ……
ほむら,……
杏子,例え監視カメラに撮られててもさ。時止めて皿隠したってんなら、映像には残ってないはずだろ？
ほむら,……！
まどか,しゅ、主犯はマミさんで、実行犯はさやかちゃんだよっ！
さやか,アタシって、ホント馬鹿
マミ,だったら……！
杏子,うわッ！リボン……！？何すんだよマミ！？
マミ,だったらみんなで共犯になって死ぬしかないじゃない！
ほむら,まさかまたこのオチを体験するだなんて
詢子,うーっす。帰ったぞー
知久,おかえりー。……おっ、その折詰はまさか
詢子,土産にと思ってね。大奮発して寿司を買ってきたのさ。特上だぞ、特上
タツヤ,おすしー！
まどか,……
詢子,あん？どうしたまどか。せっかくの寿司だってのに、嬉しくないのか？
まどか,実は今日ね、お昼に回転寿司に行っていっぱい食べたからあんまり……
詢子,そう言うなって。寿司屋の寿司ってのはパック寿司や回転寿司とはワケが違うんだぞ？
知久,皿とお醤油とお箸もってくるから待ってて
タツヤ,姉ちゃ、たべて～
まどか,も、もうお寿司はいいよぅ……
詢子,とりあえず食ってみろって。残ったら勿体無いから
まどか,うーん……それじゃひとつだけ……。！
詢子,どうよ？
まどか,お、おいしー！すっごくおいしいよ！
詢子,だろ～？ほら、じゃんじゃん食えよ
まどか,うん！お昼食べたのとは比べ物にならないほどおいしい！。やっぱりお寿司はお寿司屋さんのが一番だよね！ｳｪﾋﾋﾋ!!
詢子,ったく。誰に似たのか現金なやっちゃなあ。あ、ビール持ってきて
知久,はいはーい
ＱＢ,……あれ？みんなはどこに行ったのかな？何で店がこんなにボロボロに……？