京子,これからの時代は、スパイだ！
結衣,まーた、何をわけのわからない事を言い出して･･･
ちなつ,脈絡がなさ過ぎですってば、京子センパイ
あかり,きょ、京子ちゃん、どうしたの急に？
京子,まーまー。とりあえずみんなこれ食べてー
結衣,ん？何だこれ？
ちなつ,シナモンスティックですか？
あかり,い、いただききまーす･･･
結衣,うわっ、辛っ！
ちなつ,げほっ、きょ、京子センパイ何ですかこれ？
あかり,かっらーーーーいっ！？
京子,そう。スパイと言えばスパイスだ！
結衣,わ、わけがわからん、ひー、口の中が･･･
ちなつ,結衣センパイ、お茶ですどうぞ、はー、辛･･･
あかり,し、舌がヒリヒリするよぉー
京子,よーし、いいぞ！みんなスパイらしくなった！
結衣,どこがだ
京子,さて、お次はこれだ！
結衣,今度は何だ
ちなつ,何ですかその箱？
あかり,中に何が入ってるの？
京子,スパイになるためには、鋭い感覚が必要！なので･･･。この箱の中身を、匂いだけで当ててもらう！
結衣,無茶を言うなよ
ちなつ,それって、本当にスパイに必要なんですか？
あかり,全然わけがわからないよぉー
京子,いいからいいから。みんなにもわかるヤツ入れといたからさ
結衣,ったく、犬じゃないんだから･･･
ちなつ,匂いなんて、何もしませんよ？
あかり,そうだね。京子ちゃん、中身は何なの？
京子,中身は、ミラクるんフィギュア・サマーバージョンでしたー。みんな甘いなー。私なら製造年まで当てちゃうけどねー
結衣,わかるかそんなもん！
ちなつ,京子センパイなら本当に当てかねませんけど
あかり,こんなのわかるわけないよ！？
京子,さて、じゃあみんなこれ飲んで
結衣,ん？何だこれ？
ちなつ,ぶどうジュースですか？
あかり,じゃ、じゃあ、いただきまーす･･･
結衣,うわっ、すっぱ！？
ちなつ,お、お酢じゃありませんかこれ！うえ、すっぱー･･･
あかり,すっぱーーーーいっ！？
京子,よーし！いいぞ！みんなスパイらしさに磨きがかかった！
結衣,どこがだ！
京子,あ、あとみんな今日から３日はお風呂入るの禁止ねー
結衣,どういう事だよ
京子,そうすれば、みんなすっぱい匂いが漂い始めよりスパイらしく･･･
ちなつ,それのどこがスパイなんですか！
あかり,わけがわからな過ぎるよ！？
京子,さて！それとスパイには、相手の皮膚を舐めて感情を読み取る能力が必要！
結衣,どんな能力なんだよそれ
ちなつ,無理に決まってるじゃありませんか
あかり,そんなの、出来っこないってばー
京子,というわけで、あかり！ちなつちゃんのほっぺを舐めて、何を考えてるか当てるんだ！
あかり,え、ええーっ！？
ちなつ,なにを言い出すんですか京子センパイは
結衣,無茶振りにもほどがあるだろ･･･
京子,さぁあかり！ちなつちゃんのほっぺをペロっと舐めて！
あかり,そ、そんな事言われても･･･
ちなつ,はぁ、まったく･･･。仕方ないんですから。じゃあはい、あかりちゃん
あかり,えっ･･･
ちなつ,･･･
あかり,･･･
ちなつ,･･･何よ。早くしなさいよ
あかり,えっ、あの、その･･･
ちなつ,それとも何。もしかして、私のほっぺた舐めたくないっての･･･？
あかり,う、ううん？ちなつちゃん違うくって、その、あの･･･
ちなつ,何よ、あかりちゃんのクセに生意気！こら待ちなさい！
あかり,ひええーーーっ！？来ないでちなつちゃーん！
京子,よーしよし！いいぞ！スパイには百合要素も必須だ！
結衣,何でだよ
京子,というわけで結衣。はい
結衣,やらんから
ちなつ,あっ、京子センパイ、どさくさに紛れて！
あかり,もー、京子ちゃん！何なのさっきから変なことばかり！
ちなつ,ええ、どういう事ですかいきなりスパイの特訓だなんて
結衣,まるっきりわけがわからんぞ京子
京子,いやー、だってさー。あかりって、特にスパイに向いているような気がしてさ
あかり,な、何であかり？
ちなつ,ちょっと京子センパイ、いくらあかりちゃんが影が薄くって目立たないからって、スパイに向いてるなんてひどい事を･･･
あかり,ちなつちゃん、京子ちゃん何もそこまで言ってないよ？
京子,そう！その影の薄さを逆手に取れば、あかりはきっと超一流のスパイになれる！
あかり,なりたくないから！？
京子,まーまーあかり。あかりは、日常アニメじゃなくて･･･。スパイのアニメなら、きっと主役になれる！
あかり,そう言われても全然嬉しくないよ！？
京子,そういうわけであかり！今から猛特訓だ！その存在感のなさに磨きをかけて、姿すら見えない究極のスパイに･･･
あかり,･･･もう！京子ちゃん！。ひどいよ！あかりの影が薄いとか、スパイのアニメなら主役だとか･･･うっ、グス･･･。うえぇーーーーん･･･
結衣,あー、あかり･･･
ちなつ,そ、そんな泣く事ないじゃ･･･
京子,あ、あららー･･･？
結衣,･･･おい。これどうすんだよ京子
京子,い、いやー･･･。大スッパイ？
結衣,ダジャレで誤魔化すな！
スパイアニメ,RELEASETHESPYCE