セイバー,確かバレンタインデーですね
士郎,そうそう
セイバー,それがなにか？
士郎,いや……別に……
セイバー,そうですか
士郎,いや、セイバーのことだ。きっと用意してくれているはず
セイバー,シロウ、チョコレートでも用意してくれるのでしょうか。楽しみです
士郎,……
桜,ふんふーん
士郎,桜はほぼ確実に用意してるっだろうな。毎年、くれるし
凛,ふわぁ……ねむ……
士郎,遠坂はどうだろう……・いや、遠坂が甲斐甲斐しくチョコを渡すところが想像できないな
ライダー,……
士郎,ライダーもおそらくないだろうな。桜には渡しそうだけど
イリヤ,すぅ……すぅ……
士郎,イリヤはなんか豪華なやつくれそうだけど
大河,面白いテレビやってないわねー
士郎,あ、そうだ。藤ねえ用のチョコは用意しないと。イリヤと桜からだけかな……
セイバー,……
士郎,セイバーから欲しいな……。セイバー
セイバー,はい
士郎,夕飯はどうする？
セイバー,お任せします
士郎,今日はチョコっといつもとは違う料理にしてみようかなって思うんだけど
セイバー,いいですね。お願いします
士郎,お酒とかも飲むか？
セイバー,え？いいのですか？
士郎,うん。このお猪口で飲むといいよ
セイバー,どうも
士郎,……
セイバー,……なにか？
士郎,なんでもない
セイバー,うん……うん……
士郎,美味しいか？
セイバー,はい
士郎,そうか。セイバー……用意してくれてなさそうだな
セイバー,シロウ
士郎,な、なんだ？
セイバー,あの……2月14日なのですが
士郎,え……な、なんだ？
セイバー,その日にならないと、駄目……なのでしょうか？
士郎,え？あ、そ、そうだな。その日がいいと思う
セイバー,そうですか
士郎,な、なんだ……よかった……。やっぱりセイバーは用意してくれてんだ……。どんなチョコかな。ま、チロルチョコでもただの板チョコでもいいけど
セイバー,その日までチョコはお預けですか。ま、シロウのことです。きっと大きなチョコを用意してくれているでしょう
桜,せーんぱい
士郎,おはよう、桜
桜,今年ももうすぐですね
士郎,え？
桜,バレンタインですよ。バレンタイン
士郎,あ、そうだな。すっかり忘れてた
桜,ふふ
士郎,なんだ？
桜,今年は腕によりをかけて、チョコレートケーキを作成しようと思ってます
士郎,それは楽しみだな
桜,期待しててください
士郎,ああ
凛,……。ふーん……。ちょっと出かけてくるわ
士郎,いってらっしゃい
セイバー,おはようございます
ライダー,おはようございます
士郎,おはよう
ライダー,士郎、少しよろしいですか？
士郎,なになに？
ライダー,その……あの……
士郎,な、なんだよ
ライダー,チョコレートじゃなくてもいいでしょうか？
士郎,え……
ライダー,最近、クッキーに凝っていまして……それで……も、勿論チョコクッキーも用意しますが……
士郎,ライダー！！
ライダー,な……なんですか……！？
士郎,ありがとう……
凛,……
アーチャー,凛
凛,うわぁぁぁ！？！？！
アーチャー,何を驚いている？
凛,びっくりさせないでよね！！
アーチャー,ふむ。チョコか
凛,！？
アーチャー,そういえばもうすぐそんなイベントがあったな
凛,な、なによ……た、たまたまチョコを使ったお菓子に興味が出ただけなんだから！！
アーチャー,ところでそれは私用か？
凛,自分用よ！！
アーチャー,そうか……
凛,な、なによ……ほしいの？
アーチャー,そうだな。たまにはマスターからの労いはほしい
キャスター,うふふふふ……。うふふふふ……
一成,……そんな大釜を持ち出して、なにをしている？
キャスター,小坊主には関係ないことよ
一成,……
キャスター,宗一郎様には勿論だけど……。セイバーでも用意してあげなくちゃね。よぉし……がんばるわよ……。等身大セイバーチョコを作ってみせるわ。うふふふふ……
一成,チョコレートの匂いが充満しているな……
ランサー,……なんでお前、ガキから元にもどってんだよ
ギルガメッシュ,幼児のままではセイバーの想いに応えられんからな
ランサー,は？
ギルガメッシュ,セイバーが伏し目がちに―――。―――こうなる
ランサー,なるほど。お前、バカなんだな
カレン,ランサー、チョコレートを用意しました。食べてみてください
ランサー,どれどれ？
カレン,食べましたね？
ランサー,……なにかいれたのか？
カレン,ホワイトデー、楽しみにしています
バゼット,……。バレンタインデー……
アベンジャー,くれんの？
バゼット,……はい？
アベンジャー,だから、俺にくれんの？
バゼット,理由がない
アベンジャー,うわ、ひっで
バゼット,……まあ、10円のこれぐらいなら
アベンジャー,……それだったらむしろいらねーわ
バゼット,そうですか
アベンジャー,マスターはほんと男心を理解しようとしねーな
バゼット,何か文句でも？
アベンジャー,いや、ないけど
士郎,桜とライダーは確定か……
イリヤ,どうしたの？顔が綻んでるけど
士郎,え？そ、そうか？
イリヤ,うん
士郎,なんでもないんだ
イリヤ,ふーん
リズ,イリヤー
イリヤ,あ、お迎えご苦労様
リズ,うん
士郎,気をつけてな。リズ、イリヤのこと頼むな
リズ,シロウ、もうすぐバレンタインデー
士郎,そうだな
リズ,楽しみにしてていいから。私、がんばる
士郎,……え？
イリヤ,ちょっと！！どういうこと！？
リズ,バレンタイン。女の子が好きな男の子にチョコをあげる日。イリヤ、知らない？
イリヤ,しってるけど！！なんで貴女がシロウにチョコをわたすのよ！！
リズ,だって、シロウのこと好きだから
イリヤ,！？
士郎,あ……え……
リズ,シロウ、料理とかあまりしたことないけど、がんばってチョコつくる。食べてね
士郎,う、うん……
イリヤ,……わ、わたしも作るわ！！
士郎,イリヤ……
イリヤ,ふん。私を差し置いて勝手なことさせないんだから
リズ,うん。じゃあ、一緒に作ろう。セラがきっと教えてくれる
イリヤ,そうね。早くお城に戻りましょう。それじゃあ、シロウ。楽しみにしててね
士郎,ああ……。イリヤまで……嬉しいな……
セイバー,……イリヤスフィールは帰りましたか
士郎,あ、ああ
セイバー,……
士郎,でも、やっぱり……セイバーから貰いたいな……
セイバー,……なにか？
士郎,ううん！！なんでもない！！
セイバー,そうですか
士郎,でもセイバーはもう用意してるっぽいし……うん……
セイバー,シロウ、お腹がすきました
士郎,わかった。すぐにつくるよ
セイバー,お願いします
士郎,当日が楽しみだなぁ……
セイバー,今日はなんでしょうか……楽しみです
セラ,チョコレート……ですか？
イリヤ,うん！
セラ,どうして？
イリヤ,もうすぐバレンタインでしょ？
セラ,なるほど
バーサーカー,……
イリヤ,完璧な造形作品にしたいの。協力してくれる？
セラ,もちろん、お嬢様の頼みですから協力を惜しみません
イリヤ,感謝するわ
バーサーカー,……
イリヤ,どうかしたの？
バーサーカー,……
イリヤ,そう。さ、準備に取り掛かるわよ
リズ,おー
ライダー,んー……。よし。ふんふーん
士郎,ご機嫌だな、ライダー
ライダー,きゃぁ！？
士郎,あ、ごめん。驚かすつもりは……
ライダー,も、もう……
士郎,ライダーなら俺のことに気づいていると思ったんだけど
ライダー,少しクッキー作りに熱中していました……お恥ずかしい限りです
士郎,そっか。味見してもいいか？
ライダー,ええ。ですが、士郎の口に合うかどうか……
士郎,ま、とりあえず……
ライダー,……
士郎,うん。美味しいよ
ライダー,よかったぁ……
士郎,そういえば凝ってるって言ってたけど、いつから作ってるんだ？
ライダー,半月ほど前からです
士郎,きっかけとかあるのか？
ライダー,この屋敷のキッチンには立派なシェフが3人もいますから、もう料理はお任せするしかない
士郎,うん
ライダー,それでも私なりにキッチンに立てる方法を考えて、その……クッキー作りを……
士郎,そうだったのか……。ライダーも料理に興味があるのか？
ライダー,いえ。いつも賜ってばかりですのでなにか恩返しできることを模索していたのです
士郎,気にしなくていいのに
ライダー,いえ。好きでやっていることですから
士郎,ライダー……
セイバー,なにやら甘い香りが……
ライダー,……あなたは虫ですか？
セイバー,む……なんだと？それは無礼ですよ？
ライダー,全く……いいところで……
セイバー,どういう意味ですか？
ライダー,別に
セイバー,……
ライダー,……
士郎,まぁまぁ。セイバーもクッキーいるか？
セイバー,おぉ！洋菓子ですね。頂きます
ライダー,あ……
セイバー,うん……美味ですね。流石はシロウ
士郎,それライダーが作ったやつだ
セイバー,な……
ライダー,……なにか？
セイバー,なるほど。これからも作っていただきたい。常にテーブルにあると尚、良い
ライダー,……
セイバー,……
ライダー,あぁ……全部……
セイバー,おかわり
ライダー,ありません
セイバー,そうですか……
士郎,ライダー、俺からも頼むよ。おやつにライダーの手作りが食べられるのは嬉しいし
ライダー,ほ、ほんとうですか？
士郎,うん
ライダー,士郎に言われては仕方ありませんね……。善処します
士郎,ありがとう。嬉しいよ
ライダー,で、では……片づけを……
士郎,俺がやろうか？
ライダー,い、いえ！！キッチンは私が乱したのですから……！！
士郎,じゃあ、一緒にやろうか
セイバー,む……。シロウはライダーに優しいのですね
士郎,え？
セイバー,……
士郎,そ、そんなことないだろ？
セイバー,ライダーのことをきにかけていませんか？
士郎,えっと……
ライダー,当然です
セイバー,なに？
ライダー,何もせずに時間と空気を貪るだけの貴女を誰がきにかけるというのですか？
セイバー,おのれ……！！
凛,セイバー、いるー？
セイバー,リン？
凛,よかった。ちょっと来て
セイバー,はい。―――ライダー、今の発言は取り消してもらいます。私もこの屋敷の警護を任されているのですから
ライダー,はいはい
士郎,もう少し仲良くできないのか……できないよな……
凛,ちょっと作りすぎたから、食べてくれる？
セイバー,おぉ……これはチョコですか？
凛,ちょっとね。試作品を色々作ってたら楽しくなっちゃって
セイバー,頂きます
凛,セイバーがいればこうして無駄にならなくていいわ
セイバー,ところでどうしてチョコを？
凛,え……それは、まあ、気まぐれで……
セイバー,もしや、バレンタイン用ですか？
凛,あ……うん……まぁ……そうかなぁ……
セイバー,当日も楽しみです
凛,ぶっ！？
セイバー,え？
凛,わ、わたしから……欲しいの？
セイバー,是非
凛,そ、そう……
セイバー,お願いします
凛,私ってサーヴァントにモテるのかしら……？。アーチャーにも欲しいっていわれちゃったし……。士郎とアーチャーとセイバー用か……こりゃ、気合入れなきゃね
セイバー,うん……どれも美味ですね
凛,セイバーは誰かにあげないの？
セイバー,え？
凛,もらうだけ？
セイバー,あげる予定はありません。くれるというなら受け取ります。相手の気持ちを無碍にはできないので
凛,あ、そう……。ま、セイバーらしいか
セイバー,うん……うん……。おかわり
凛,もう食べたの！？
桜,うーん……そろそろ決めないとなぁ
ライダー,どうかしましたか？
桜,ライダー。うん、チョコレートケーキにするのは決めたんだけど
ライダー,デコレーションにするかどうか、ですか？
桜,そう
ライダー,桜のしたいようにすればいいのでは？
桜,でもなぁ……。もう重い女って言われたくないし……
ライダー,桜のケーキを皆で食べれば
桜,それだと先輩にあげた意味が薄くなるし
ライダー,小さいケーキにしたら……
桜,それだと私の気持ちが伝わらない。本当ならウエディングケーキでもいいぐらいなのに
ライダー,……
桜,はぁ……どうしよっかなぁ
ライダー,士郎も大変ですね
アーチャー,……
凛,ただいまー。うん？
アーチャー,おかえり、凛
凛,なにしてるの……って聞くまでもないか、チョコレートね
アーチャー,ああ。試作しているところだよ
凛,誰に渡すの？
アーチャー,勿論、我が愛しきマスターだ
凛,なぁ！？！？！
アーチャー,どうした？
凛,い、いや……だって……
アーチャー,チョコレートを交換しないとホワイトデーに何を要求されるかわからないからな
凛,べ、別に見返りなんてもとめてないわよ。バレンタインはあれでしょ？ご奉仕の日でしょ？
アーチャー,予防線ぐらいは張っておこうと思っただけだ。気を悪くするな
凛,ふん……
慎二,えみやー
士郎,なんだ？
慎二,もうすぐバレンタインだな
士郎,ああ、そうだな
慎二,僕は毎年、段ボール箱いっぱいにもらうんだけど、衛宮はどうなんだ？
士郎,うーん
慎二,どうせ桜からだけだろ？あーっはっはっは！！モテない男はつらいなぁ！！！
士郎,まぁ、桜からでも嬉しいけど
慎二,僕だって桜からは毎年もらってる。衛宮は本当にかわいそうだよな。なんならチョコレートを分けてやってもいいけど？
士郎,遠慮するよ。慎二に勇気を出して渡した子に悪いだろ
慎二,ふん。かっこつけて。二、三個もってかえって誰かに自慢したらいいじゃないか
士郎,それ、余計に惨めだろ
慎二,衛宮にはお似合いの自慰行為だと思うけどね。あっはっはっは！！
士郎,はいはい
一成,喝っ
慎二,はっ。うるさいのがきたか
一成,もうすぐ授業だ。教室に戻れ
慎二,そういえばお前も結構な量を貰うみたいだな？
士郎,そうなのか？
一成,なんの話だ？
士郎,バレンタインだよ
一成,いや、いつも返している
慎二,はっ。なんだよそれ
一成,貰っても相手に悪いだけだからな。意中の相手からならばよろこんで受け取るが
士郎,一成にそんな相手がいるのか？
一成,うむ……まぁ……。だが、そいつが渡しにくることはまずない
士郎,そっか。残念だな
一成,毎年、一応は期待しているんだが……
士郎,……え？
大河,こらー、もうチャイムなるわよー
一成,これはいかん。戻ろう、衛宮
士郎,ああ
慎二,ちっ……
大河,あ、士郎。ちょっと
士郎,なんですか？
大河,今年もくれるの？
士郎,はいはい。用意しますよ、藤村先生
大河,やっほー！！ありがとう！！士郎だーいすき！！
士郎,こんなときばっかりだな
大河,ふへへ
士郎,なら内申点もあげてくれないか？
大河,公私混同はよくないとおもうの
士郎,……
ギルガメッシュ,うむ。当日はこの服にしよう
ランサー,……
カレン,ランサー、チョコレートをどうぞ
ランサー,もういらねえよ！！
カレン,ひどい……せっかく……つくったのに……
ランサー,あ、わるい……
カレン,どうぞ
ランサー,……
カレン,これで50個目……うふふふ
ランサー,……なにが欲しいんだよ
カレン,最近の携帯電話はかなりの値段なのですよね
ランサー,……
カレン,10万ぐらいするそうです
ランサー,こいつ……
バゼット,……
アベンジャー,マスター
バゼット,なんですか？
アベンジャー,もうすぐバレンタインだな
バゼット,そうですね
アベンジャー,……
バゼット,14日を過ぎれば大量のチョコが叩き売りされるらしいです
アベンジャー,で？
バゼット,15日に買いましょう
アベンジャー,なんでけちるんだよ！？
バゼット,安いならそれだけ大量に手に入るからです
アベンジャー,あ、そう
バゼット,当日をお楽しみに
アベンジャー,当日って……あんたにとっては15日だろ？
キャスター,等身大セイバーチョコ……できた……。あとは魔術で溶けないように保存しなくちゃ。うーん……いいわ。我ながら天晴れね。ふふ……ちゃんとパンツにはホワイトチョコをつかうという拘り……。あぁ。自分の才能がこわいわぁ。……あとは当日にこれをどう渡すかだけど……。玄関先に放置したらきっとアリとかに食われてしまいそうだし。あの屋敷の居間にでも直接置いておきましょうか。そうだ。ならラブレターも一緒に添えておきましょう。えーっと……。また……衣装を用意……して……まってますっと
桜,よし！！
ライダー,お手伝いします
桜,うん！ありがとう、ライダー！
ライダー,いえ
桜,ライダーのクッキー作りもあとで手伝うからね
ライダー,桜……
桜,一緒に先輩に渡そうね
ライダー,はい
桜,よーし。がんばろー
ライダー,はい
慎二,……桜。なんだよ、この甘ったるい匂いは！！
桜,ライダー、卵とって
ライダー,どうぞ
慎二,はっ！！庶民の味じゃあ僕は満足しないからなぁ！！
桜,ふんふーん
ライダー,桜、これはどれぐらいの量ですか？
桜,えっと
慎二,いいか。僕はビター派なんだ。甘いだけのチョコなんて願い下げだ
桜,こんなもんかな
ライダー,どうも
慎二,甘さ控えめなんていうチョコもあるけど、あれは全然だめだね。わかってない
桜,あ、ライダー。冷蔵庫からチョコもおねがい
ライダー,わかりました
桜,お湯でとかしてくれる？
ライダー,任せてください
慎二,桜ぁ！！きいてるのか！！僕に渡すつもりならちゃんと高級洋菓子店で買って―――
桜,……兄さん、邪魔です
慎二,……
凛,明日かぁ……。よし……つくるわよぉ……！！。完璧なのをつくるんだからぁ！！
アーチャー,気合が入っているのはいいことだが、君は最後の最後で凡ミスをするからな
凛,なによ。しないわよ
アーチャー,ならいいが
凛,さてと……まずは……
アーチャー,板チョコ、置いておく
凛,ありがと。アーチャーはもう作ったの？
アーチャー,ああ。ここにある
凛,あれ？二つ？
アーチャー,ああ
凛,一つは私のよね？もうひとつは？
アーチャー,秘密だ
凛,えー？
アーチャー,何かな？
凛,アーチャーが渡すってことは……
アーチャー,余計な詮索はせんでいい。自分の作業に集中しろ
凛,はいはい。ま、相手は来るもの拒まずって言ってたし、受け取ってくれるんじゃない？
アーチャー,何の話かな？
凛,別にー
アーチャー,君は三つも用意するのだろう？悠長にしていていいのかな？
凛,大丈夫よ。セイバーとアーチャーは義理だし
アーチャー,では、衛宮士郎のは本命か？
凛,違うわよ！！士郎も義理！！義理なんだから！！
アーチャー,わかったわかった。早くしろ
凛,うー……！
アーチャー,ほら、よくかき混ぜろ
凛,はいはい、うるさいわね……
士郎,よぉし、作るか
セイバー,シロウ
士郎,え？
セイバー,がんばってください
士郎,ああ。怒られないようにしないとな
セイバー,怒りはしないですが
士郎,いやいや。手を抜いたら大変だ
セイバー,ですが、シロウは手は抜かないでしょう？
士郎,まぁな
セイバー,ならば、大丈夫です
士郎,ありがとう、セイバー
セイバー,早く明日にならないでしょうか……
士郎,藤ねえにもこまったもんだ。ま、毎年のことだからいいけど。……うし
セイバー,……
士郎,どうした？
セイバー,い、いえ……甘い香りが……気になって……
士郎,味見するか？
セイバー,結構です！！
士郎,え……？
セイバー,シロウが味見をしているなら間違いはないでしょうし
士郎,そうか。そういってくれると、嬉しいよ
セイバー,……。明日まで我慢……我慢です……
士郎,味見を断るなんて……セイバーらしくないな
イリヤ,これで……できたぁー！！
セラ,やりましたね、お嬢様！
イリヤ,うん！
リズ,イリヤ、すごい
イリヤ,みんなもありがとう！
バーサーカー,……
イリヤ,では、手伝ってくれた御礼に……はい、一日早いけどハッピーバレンタイン！
セラ,お、お嬢様……私に……？
イリヤ,みんなの分もこっそり作っておいたの
セラ,お嬢様……うぅ……
イリヤ,なんで泣くの！？
リズ,うん。イリヤの美味しい
バーサーカー,■■■■―――！！！！
イリヤ,バーサーカーも嬉しいの？ふふ、作ってよかったわ
セラ,お嬢様のチョコ……大事に食べないと……
イリヤ,シロウも喜んでくれるかしら
リズ,きっと大丈夫
イリヤ,ま、私のお手製でだもんね
リズ,イリヤ、鼻にチョコついてる
イリヤ,ほんと？。とれた？
リズ,うん
イリヤ,ふふ……
バーサーカー,……
イリヤ,美味しい？
バーサーカー,……
イリヤ,あとでちゃんと歯を磨くのよ？
バーサーカー,■■■■―――！！！
イリヤ,明日が楽しみだわ
キャスター,……
アサシン,どこにいく？
キャスター,どこでもいいでしょ？
アサシン,夜風を浴びるには少々時間が悪い気がするがな
キャスター,うるさいわね
アサシン,足下に気をつけてな。貴様とて闇夜の段差に足下を掬われたくはあるまい？
キャスター,……
アサシン,なんだ？
キャスター,これ、渡しておくわ。もう日付も変わったし
アサシン,なんだ、これは？
キャスター,いい？義理よ？勘違いしないで
アサシン,……
キャスター,ふん……
アサシン,―――いつもありがとう、か。中々、可愛いところもあるではないか
キャスター,侵入成功。この屋敷の結界はザルで助かるわ。よっと……ここに置いておきましょう。ふふ……これを見てセイバーは……。ふはっ！！。いけない……鼻血が……。……。とりあえずこれでよし。さ、帰りましょう。いっぱい、衣装を用意してまってるからね、セイバー？。ふふふふふ……！！
士郎,うーん……。ついにこの日がやってきたな……。セイバーはどんなチョコを―――。な、なんだ……これ？。……。ぶっ！！。こ、これ……チョコか……？。すげー……まるでセイバーがチョコになったみたいだ……。……。も、もしかして……これが……セイバーの……。……。とりあえず部屋に持っていこう……。まさか、こんな手の込んだものを……セイバー……嬉しいよ。……見れば見るほどセイバーだな。もしかして……スカートの中も……？。いやいや……まさかそこまで……。でも、こういうのって覗いてみたくなるよな……。すこしだけなら……。―――お
凛,士郎ー、おは―――
士郎,白だ。すげー……皺まである……
凛,……
士郎,あ……
凛,……じゃあ、居間で待ってるから
士郎,遠坂！！まってくれ！！！
凛,……
士郎,遠坂！！
凛,はい
士郎,え？
凛,チョコ
士郎,あ、ありがとう……
凛,で、さっきのはなに？
士郎,えっと、セイバーが作ってくれて……
凛,あれを……やるわね
士郎,だから、えっと……まずは目で見て楽しもうかなって……
凛,それでスカートの中を覗いてたわけ？
士郎,だって……男としてはだな……その気になるわけで……
凛,ま、そうよね。衛宮くんも男の子だもんね
士郎,だからぁ！！
凛,チョコはあげたから。じゃあね。―――あ、それは義理だから
士郎,うぅ……
セイバー,む……シロウはまだですか。ん？。これは……手紙……？。くだらない。捨てておきましょう
凛,―――ふー
セイバー,リン、おはようございます
凛,はぁー……緊張した……
セイバー,どうかしたのですか？
凛,え？ううん、なんでもない。―――それにしてもセイバー、やるじゃない。見直したわ
セイバー,え？なんですか？
凛,とぼけちゃって。はい、チョコレート
セイバー,おぉ！！ありがとうございます！！。すぐに食べたいですがもうじき朝食ですし……おやつまでとっておきましょう
凛,ふふ。まあ、大したものじゃないけどね
セイバー,そんなことはないでしょう。うれしいです、リン
凛,しかし、直接渡すのって駄目ね。言葉が上手く出ないわ
セイバー,シロウにも渡したのですか？
凛,さっきね。なんでもないって思ってたのに。私も置いておいたらよかったわ
セイバー,大変だったようですね
凛,ま、セイバーほどじゃないけどね
セイバー,……？
凛,桜は毎年あんなことしてたのね……。もう一回で十分よ……全く……
セイバー,でも、今の凛は充実感に満ちていますよ？
凛,はいはい、どーも
セイバー,シロウからのチョコも楽しみです……
士郎,悪い、ちょっと遅れた。早く食べよう
セイバー,いえいえ。頂きます
凛,いただきます
士郎,……
凛,士郎？
士郎,ん？
凛,た、たべた？
士郎,あ、まだ
凛,そ、そう
士郎,セイバーもまだだから
セイバー,え？
士郎,あとで食べるから
セイバー,……？
凛,……
慎二,……。桜
桜,なんですか？
慎二,このチョコは？
桜,えっと、あまりです
慎二,ふーん
桜,……？
慎二,……これは？
桜,先輩にわたす分です……
慎二,……こっちは？
桜,ライダーに渡す分
慎二,……
桜,……
慎二,先にでる
士郎,じゃあ、いってくるよ
セイバー,は、はい……
士郎,どうかしたか？
セイバー,い、いえ……いってらっしゃい
士郎,うん
凛,いってきまーす
セイバー,シロウ……。いつになったらチョコをくれるのですか……。チョコ……。……。いや、シロウのことです。きっと夜に渡してくれるのでしょう！！。さてと、リンから頂いたチョコをつまんでおきましょう。おぉ……リンからのメッセージがチョコに……ふふ……食べるのがもったいないですね
桜,せんぱーい！！
士郎,桜、どうした？
桜,はい、どうぞ。ハッピーバレンタインです！
士郎,ありがとう
桜,チョコレートケーキなんで、早めに食べてくださいね
士郎,ああ
桜,あと、はい
士郎,これは？
桜,ライダーのクッキーです。直接渡したらって言ったんですけど……。なんか当日になったら恥ずかしくなったみたいで
士郎,あはは、そうか。うん、じゃあ、貰っとくよ
桜,はいっ
士郎,あとはイリヤだけかな……？
慎二,ああ、ありがとう。ふん……。こんなの貰っても全然嬉しくないね
ライダー,……慎二
慎二,あ？なんだよ
ライダー,どうぞ
慎二,……
ライダー,私が作ったクッキーです
慎二,なんで……？
ライダー,義理です
慎二,そ、そうか……いや、まぁ、全然嬉しくないけどなぁ！
ライダー,では、渡すのやめます
慎二,まてよ！！
ライダー,なんでしょう？
慎二,もらってやるよ！！はんっ！しかたないなぁ！！
ライダー,別に無理に受け取らなくてもいいのですよ？
慎二,うるさい！！貰う！！
ライダー,そうですか
慎二,ふん……
ライダー,あと……桜からも
慎二,え……
ライダー,直接渡すときっとその場で踏み潰されるだろうからって
慎二,……
ライダー,いりませんか？
慎二,……いる
ライダー,桜は慎二のことも見ていますよ？
慎二,ふ、ふん……僕は兄貴なんだからと、当然じゃないか……全く……不安にさせやがって……桜のやつ……くそ……
大河,しろー！！！
士郎,はい
大河,ハッピーバレンタイン！！
士郎,それは貰うほうが言うのか？
大河,年に一度、私が士郎から愛されているのを実感する日だもーん！！ハッピーな人が言えばいいのよ！！
士郎,そうか
大河,今年のチョコも手作りでしょ？
士郎,溶かして冷やしただけだ
大河,それでもいいの！ありがとうね！！
士郎,またな
慎二,えみやぁ！
士郎,なんだ？
慎二,モテないお前におすそ分けだ
士郎,いらないっていっただろ
慎二,いいから受け取れ。いやぁ、こんなに食べたらニキビができちゃうからね！！あっはっはっは！！！
士郎,あのなぁ……
慎二,じゃあな！大事に食べろ！！あーっはっはっは！！モテる男はつらいねー！！
士郎,あいつ……。どうしようか……これ……
一成,衛宮。どうした？もうすぐチャイムがなるぞ？
士郎,あ、一成。―――これ、いるか？
一成,？！
士郎,よかったら貰ってくれ
一成,い、いいい、いいのか……！？
士郎,一成させよければ
一成,そ、そそそ、そうか……うむ……いや、うむ……
士郎,どうした？
一成,衛宮
士郎,なんだ？あ、やっぱり校内での受け渡しは駄目だったか？
一成,ホワイトデーを楽しみにしていろ
士郎,いや、別に気にしなくてもいいぞ？
一成,ふふふ……衛宮から貰ってしまった……ふふ……
士郎,……？
葛木,どうした、もう授業が始まるぞ
士郎,あ、はい
葛木,衛宮
士郎,なんですか？
葛木,うむ。他愛もないことだが、キャスターからのチョコを受け取ったセイバーはどんな顔をしていた？
士郎,え？いや、知りません
葛木,見ていないのか？
士郎,ええ
葛木,そうか。ならばいい
士郎,そうですか
葛木,かなりの力作のようだったからな。すこし評価が気になった
士郎,帰ったら聞いてみます
葛木,ああ、そうしてくれ
セイバー,はぁ……チョコ……。ん？。どちらさまですか？
アーチャー,私だ
セイバー,アーチャー、どうされました？
アーチャー,いや、なに……散歩のついでに立ち寄ろうかと思っただけだ
セイバー,リンはまだ学校ですが
アーチャー,知っている
セイバー,どうぞ
アーチャー,あ、いや……ここでいい。大した用事でもないのでね
セイバー,なんですか、はっきりしてください
アーチャー,これだよ
セイバー,この箱は……？
アーチャー,うむ……
セイバー,……
アーチャー,ではな
セイバー,あ、待ってください！！。……？。……。わかりませんね……。アーチャーから私へなんて……。気になりますが、これはリンが帰ってきたら訊ねてみましょう。あ、そろそろ巡回の時間ですね。警備をしなくては
アーチャー,ふっ……何をしているのだ、私は。気まぐれもここまでくると滑稽だな。……セイバー、喜んでくれるだろうか
セイバー,……。シロウの部屋……。！？。こ、これは……！？。わ、私……？いや、違う……チョコだ……。シロウ……まさか、こんなにも立派なものを……。……。私は幸せ者ですね……。……。……。味が悪くなってもいけませんし……。居間で食べましょう。よっと。見れば見るほど私だ。まあ、シロウにすれば菓子を私に似せることなど造作もないのでしょうね
イリヤ,よっと。ふふ……
リズ,シロウ、いるの？
イリヤ,この時間だとまだ学校じゃないかしら
リズ,どうする？
イリヤ,居間で待ち伏せして、シロウが帰ってきたら胸に飛び込むの
リズ,うん
イリヤ,そして、まずはこの小さなハートのチョコを口移しで……
セイバー,まずはスカートから食べてみましょう
イリヤ,ぎゃぁぁぁぁぁ！！！！！！セイバーがセイバーにたべられるぅぅぅぅ！！！！！
セイバー,む？！イリヤ！？
リズ,なにそれ、こわい
セイバー,あ、いや、これはシロウから貰ったものなのです……
イリヤ,な、なーんだ。チョコなの
セイバー,はい
イリヤ,でも、気持ち悪いぐらいよくできてるわね……
セイバー,シロウの力作なのでしょう
イリヤ,……
リズ,小指、もらってもいい？
セイバー,ええ、どうぞ
リズ,やった
セイバー,見ていて気持ちのいいものではないですね
イリヤ,これ、本当にシロウがセイバーのために作ったの……？
セイバー,だと思いますが
イリヤ,あのシロウがこんな悪趣味なものを作るかしら……？
セイバー,え？
イリヤ,これキャスターが作ったんじゃないの？それかあのギルガメッシュとか
セイバー,そ、そんなはず……
イリヤ,考えてもみて。本人に本人を似せたチョコを渡すなんてシロウは考えないわよ
セイバー,そうですか……
イリヤ,そもそも、こんなの一日、二日じゃできないし、これだけ大きなチョコをどこで保存してたのよ。ここにはそんな大きな冷蔵庫もないし、ばれないように仕舞っておくなんて神業よ
セイバー,確かに……
イリヤ,これはシロウのものじゃないわ
リズ,イリヤ、このチョコすごい。パンツまで作りこんでる
イリヤ,ほらね。シロウなら下着まで気を回すなんてまずないわ
セイバー,では……これは……
イリヤ,まぁ、このヘンタイ度からいって、あの英雄王じゃない？
セイバー,やはり……
イリヤ,もしかしたら二つ作って、今頃セイバーチョコであんなことやこーんなことを……
セイバー,……っ！！
イリヤ,……どうする？
セイバー,少し、でかけてきます
ギルガメッシュ,うーん、セイバーはまだかぁ？
ランサー,くるわけねえだろ
カレン,ランサー、チョコはどうですか？
ランサー,おまえよぉ。何個つくったんだよ？
カレン,貴方のためにいっぱい作りました
ランサー,ったく……
カレン,ふふ……これで70個目
ランサー,気持ち悪いから数えんな！！
カレン,では携帯電話と携帯ゲーム機をセットでお願いします
ギルガメッシュ,セイバー、まだか……ふふ。愛いやつめ……恥ずかしがってこれんのか……？
ランサー,あのよぉ……
セイバー,―――英雄王どこだぁぁ！！！！
ギルガメッシュ,きたかぁ！！！待っていろ！！！セイバー！！！！
ランサー,マジか？
セイバー,……
ギルガメッシュ,おぉ！！セイバー！！ついにきたか！！
セイバー,英雄王……
ギルガメッシュ,さぁ、我の愛とお前の愛を確かめ合おうではないか！！
セイバー,私の気持ちを弄んだこと……許しません
ギルガメッシュ,ふははははは！！！！なんのことだぁ！？
ランサー,なんか様子がちがうくねえか？
カレン,これは危険ですね。セイバー側に回り込みましょう
ギルガメッシュ,さぁ、こい！！無償の愛はこの世で一番愚かで愛らしい！！
セイバー,エクス―――
ギルガメッシュ,ふははは！！さ、チョコを―――
ランサー,やべぇ―――！？
セイバー,―――カリバァァァァ！！！！！
ギルガメッシュ,チョコじゃなぁぁぁぁぁぁい―――！！！！
セイバー,ふぅ……ふぅ……
カレン,お疲れさまです
セイバー,いえ……それは？
カレン,チョコです。いりますか？
セイバー,頂きます
カレン,もっとどうぞ。もうあげる人がいなくなってしまいましたから
セイバー,では、もっと頂きます
カレン,それにしも何をしにきたのですか？
セイバー,少しお灸を据えに
カレン,まぁ、それがこの惨状ですか。高い授業料ですね
セイバー,失礼します
カレン,もう来ないでください。……。ランサー？いきますかー？
士郎,ただい―――
イリヤ,おかえりー！！！おにーちゃーん！！
士郎,イリヤ！？
イリヤ,ん……
士郎,んぐ！？！？
イリヤ,……ふふ、どう？私のキス、チョコレートの味がするでしょ？
士郎,あ、のな……
リズ,シロウ、わたしも、んー
士郎,やめろ！！リズ！！！
イリヤ,そーよ。リズはちゃんと手渡して
リズ,ぶー
士郎,で、チョコか？
イリヤ,うん。はい！
士郎,ありがとう。でも、いきなりキスはやめてくれ。心臓がもたない
イリヤ,一生懸命、つくったの！！たべてみて！！
リズ,最高傑作
士郎,じゃあ、食べるか
イリヤ,うん
士郎,……美味しい
イリヤ,やったぁ！
リズ,いえーい
士郎,あはは
イリヤ,あ、そうだ。シロウ、等身大のセイバーチョコのこと知ってる？
士郎,な……見たのか？！
イリヤ,あれ、シロウが作ったんじゃないんでしょ？
士郎,ああ、違うぞ。あれはセイバーが―――
イリヤ,セイバーでもないわ。あれはギルガメッシュの作り物よ
士郎,なに？！
イリヤ,なんでセイバーが作ったとか思うの？あのセイバーにあんな芸術作品つくれないわ
士郎,そうか……言われてみれば……そうだよな……
イリヤ,食べるつもりだったの？
士郎,一人じゃ無理だったとおもう
イリヤ,もういらない？
士郎,ああ。食べる気にはならないな
イリヤ,そう。よかったわ
士郎,イリヤが食べるのか？
イリヤ,私もあんな悪趣味なチョコいらないわ。―――庭をみて
士郎,え？
バーサーカー,■■■―――！！！！
士郎,バーサーカーがセイバーを食ってる……！？！？
イリヤ,チョコよ
士郎,あ、なんだ……
イリヤ,流石のバーサーカーもセイバーを食べるほど雑食じゃないわよ
リズ,でも、あの光景はきしょい。そろそろ帰ろう、イリヤ
イリヤ,そうね。目的は果たしたし
士郎,ありがとう。リズ、これもあとで食べるよ
リズ,うん
イリヤ,それじゃあ、またね
士郎,ああ。……。結局……セイバーからはもらえてないのか……。はぁ……。そうだ。今朝、遠坂からもらった分があったよな。……よし。遠坂のチョコもみてみようかな。……
凛,ただいまー
アーチャー,あ、ああ……
凛,ん？どうかしたの？
アーチャー,い、いや……そのだな……
凛,なによ。はっきりいいなさいよ
アーチャー,凛の気持ちはよくわかった。だが、私にどうしろというのだ？
凛,はぁ？
アーチャー,これ以上、君に優しくなどできないが
凛,……
アーチャー,全く、そういうのは反則だと思うのだが？
凛,な、なにいってんの？
アーチャー,なにって……私にくれたチョコにいつまでも傍にいてって書いていたではないか
凛,！？
アーチャー,まぁ、サーヴァントである以上、傍にはいてやるがな
士郎,こんなに大きく義理って書かなくても、分かってるのに……。遠坂ってこういうところドライだよな……。そして美味いのがむかつく……。はぁ……
凛,しろー！！！
士郎,うわぁ！？
凛,チョコは？！
士郎,え？
凛,開けてる……！？―――もう！！義理じゃないっ！！
士郎,は……？
凛,別にあの、好きとかじゃないけど……義理じゃないからね！！
士郎,遠坂……
凛,ど、どうだった……？味……
士郎,うん……うまかった……
凛,はぁ……
士郎,遠坂……？
凛,なんでもないわ……疲れただけ
士郎,そ、そうか
凛,それじゃあね……
士郎,もう帰るのか？
凛,もう今日は顔を見れそうにないから
士郎,……
凛,ばいばい……
士郎,ああ……
凛,はぁ……
アーチャー,私は悲しいな。凛
凛,ふん……
アーチャー,ぬか喜びだったよ
凛,うそつけ……
士郎,変な遠坂だったな……。義理じゃないって……漢字でも間違えてたのか？。……はぁ。ん？テーブルの下に……。この箱は……？。チョコか……？。チョコだ……これがセイバーの用意したやつか？
セイバー,ただいま戻りました
士郎,やばい！！
セイバー,シロウ、おかえりなさい
士郎,あ、ああ、うん
セイバー,リンは？
士郎,帰った
セイバー,そうですか。この中身について知りたかったのですが……
士郎,え？それ……
セイバー,アーチャーが私に渡してきたのです
士郎,そう……なのか……
セイバー,そうだ、シロウなら開けずとも中身が分かるのでは？
士郎,……チョコだな
セイバー,流石シロウ。ありがとうございます
士郎,……
セイバー,アーチャーが私にチョコを……ふむ。よかった。爆弾の類ならどうしようかと―――
士郎,部屋に戻る
セイバー,シロウ？
士郎,……。結局、セイバーからはもらえそうにないな……
セイバー,……食べましょう。うむ、中々に美味だ。アーチャーもいい腕前ですね
士郎,はぁ……あと二時間でバレンタインデーも終わりか……。……。みんなから貰って嬉しかったけど……やっぱり俺は……セイバーから……。でも、仕方ないな。セイバーだもんな。道場で鍛練して寝るかな……。はい？
セイバー,シロウ、お時間はありますか？
士郎,うん。どうしたんだ？
セイバー,あの……サクラのチョコレートケーキが気になって……
士郎,あれ？セイバーは桜からもらってないのか？
セイバー,チョコは貰いました。でも、ケーキは……
士郎,あはは。わかった。もってくるよ。10時のおやつだな
セイバー,ありがとうございます
士郎,お待たせ
セイバー,おぉ……
士郎,結構大きいな。これは二人分ぐらいあるぞ
セイバー,では、頂きます
士郎,食べれるなら全部食べてくれていいぞ？
セイバー,ありがとうございます
士郎,うん。チョコなんてもらえなくてもいいか……セイバーさえこうして居てくれれば……
セイバー,シロウも一口、どうですか？
士郎,え？そうだな、じゃあ一口だけ
セイバー,はい、あーん
士郎,な？！
セイバー,どうぞ
士郎,あ、あーん……
セイバー,桜のケーキも美味しいですね
士郎,そうだな
セイバー,あ、そうだ
士郎,なんだ？
セイバー,どうぞ
士郎,……！？
セイバー,小さなチョコですけど
士郎,く、くれるのか……？
セイバー,はい
士郎,セイバー……
セイバー,あの……
士郎,うれしいよ、セイバー
セイバー,喜んでもらえてうれしいです
士郎,うん……こっちのほうが美味しい
セイバー,そうですか？。カレンもチョコ作りの才があるのですね
士郎,美味しかった
セイバー,ご馳走様でした
士郎,セイバー、道場にいかないか？
セイバー,ええ。お供します
士郎,今日は一本とってみせるから
セイバー,では、私は5本ぐらいとってみましょう
士郎,お、お手柔らかに……
セイバー,ふふ……ええ、優しくしてあげますよ
士郎,セイバーの優しいは世間一般のイージーって感じじゃないけどな
セイバー,むー……なんですか、まるで私が暴力的みたいではないですか
士郎,あはは、冗談だって
セイバー,もう……
バゼット,アベンジャー、どうぞ
アベンジャー,お、おう……
バゼット,心して食べるように
アベンジャー,……レシート見せてくれ
バゼット,いいですが
アベンジャー,ふふ……あははははは！！！！
バゼット,な、なんですか？
アベンジャー,買った日付2月14日だな、マスター？
バゼット,しまっ―――！？
アベンジャー,サンキュ。心して食うわ
バゼット,も、もう！！からかわないでください！！
アベンジャー,あははは、そういう完璧なようでうっかりなとこも俺は好きだぜ？
バゼット,しりません……！！
アベンジャー,おぉ、けっこう美味いな。ありがとよ、マジで
桜,先輩、私のケーキ、どうでしかた？
士郎,うん。すごく美味しかったよ。甘さもほどよく抑えられてて
桜,えへへ
セイバー,ごちそうさまでした、サクラ
桜,え、はい？
セイバー,あのケーキ、また作ってくれると嬉しいです
桜,わ、わかりました……。先輩、セイバーさんと食べたんですか？
士郎,うん
桜,……なんで私と一緒に食べようという考えにならないのか……
士郎,どうした？
桜,い、いえ……なんでもないです！！
士郎,ホワイトデー……色々考えなきゃな
桜,そんな気にしないでいいですかね！
セイバー,ホワイトデー？
士郎,知らないのか？
セイバー,えっと……
桜,チョコを貰ったお返しをする日のことですよ
セイバー,で、では……私も……？
桜,そうですね。貰った人には返さないと
セイバー,まさか等価交換だったとは……
士郎,セイバーは何気にいっぱい貰ってるから返すの大変だな
セイバー,あ……カレンからは100個以上は貰いましたよ……
桜,ふふ……たいへんだぁ
セイバー,……
士郎,そんなに深く考えなくていいって。俺が―――
桜,この国ではちゃんと自分で返さないと、死刑ですよ？セイバーさん？
セイバー,ひぃ……
士郎,桜！！
桜,ふふ……
セイバー,そ、そんな……リンにサクラにライダー……あとはアーチャーに……それからギルガメッシュにも貰いましたね……。くっ……まさか……そんな制度があったとは……なんて恐ろしいバレンタイン……！！
桜,がんばってくださいね？
セイバー,あぁ……そんなぁ……サクラ……あの……
桜,お返し、楽しみにしてますからね？
セイバー,うぐ……
士郎,桜、おい
桜,いいじゃないですか、どんなものを用意するかちょっと見てみたいですし
士郎,それは……
桜,セイバーさんからのプレゼントなんて興味がつきません
士郎,まぁ、確かにな
桜,セイバーさん、先輩もお返しするべきだっていってますよ？
セイバー,そ、そんな！？
士郎,えっと……ごめん、セイバー……俺もセイバーにお返しするから、一緒にがんばろうな
セイバー,まさかこんな事態になるとは……！！！。きっとシロウはなにか料理を振舞うのでしょう……。……。どうしたら……どうしたら……
凛,なに振るえてんの？
セイバー,リン！！ホワイトデーのことで悩んでます！！
凛,ああ、お返しで悩んでたの？ふふ、ちょっと嬉しいわね
セイバー,あの……どうしたらいいでしょうか……。私はその……料理も得意ではないですし、お金も……
凛,うーん……あ、じゃあこういうのはどうかしら？
セイバー,な、なんですか？
凛,サーヴァントでしょ？
セイバー,ええ
凛,じゃあ、これ着てご奉仕してもらおうかしらね、その日一日
セイバー,な、なんですか！？
凛,一日メイドサーヴァントでホワイトデー、よくない？
ギルガメッシュ,なんの催しだ？我を呼びつけるとは狂気の沙汰だな
カレン,私も暇ではないのですが
アーチャー,何が始まるというのだ、凛？
凛,まぁまぁ
桜,んー？
士郎,イリヤ、何があるんだ？
イリヤ,リンにきいて。今日は貸切よ
士郎,え？
セラ,ご用意できました
イリヤ,よし、どうぞー
セイバー,……あの……
ギルガメッシュ,セイバー……
カレン,まぁ、メイド服
セイバー,今日はバレンタインデーのお、お返しに……ご奉仕……させていただきます……
ライダー,セイバー、コーヒーを
セイバー,た、ただいま……
カレン,ああ、メイドさん。あとで雑誌を
セイバー,わ、わかりました！！
士郎,桜、はい。お返し
桜,わぁ。ホワイトクッキーですね。ありがとうございます！
ギルガメッシュ,おい、女中
セイバー,な、なんでしょうか？
ギルガメッシュ,笑え
セイバー,えっと……こ、こうですか？
ギルガメッシュ,うむ。よし
セイバー,はぁ……
アーチャー,メイド、ここが汚れいる。掃除をしておけ
セイバー,すいません、すぐに！！
凛,メイドさーん！！マッサージおねがーい！！。あーそこそこ……ん……きもちいぃ……
セイバー,ふん……ふん……
凛,いいお返しでしょ？お金は使わないし、使うのは己の肉体と精神力だけ
セイバー,そ、そうですね……
凛,ありがと。もういいわよ
セイバー,ど、どうも……
士郎,セイバー
セイバー,な、なんでしょうか！！
士郎,はい。バレンタインデーのおかえし
セイバー,シロウ……ありがとうございます……
桜,メイドさん？このゴミを捨てておいてください
セイバー,はい！！
ギルガメッシュ,おい、女中。我を褒めろ
セイバー,え……えと……かっこいいですね
ギルガメッシュ,うむ。よし
アーチャー,セイバー、この紅茶は君がいれたのか？
セイバー,は、はい！
アーチャー,熱過ぎる。淹れ直しだ
セイバー,も、申し訳ありません、アーチャー……
アーチャー,ご主人さま、だ？違うか？
セイバー,も、もうしわけありません……ご主人様……
アーチャー,くく……それでいい
セイバー,くっ……なんたる屈辱……！！！
凛,メイドさーん。ジュースおかわりー！
桜,メイドさん、ちゃおとりぼんを買ってきてください
セイバー,は、はぃ！！！少々お待ちください、お嬢様！！
ギルガメッシュ,女中、我を撫でろ
セイバー,は、はい……よしよし
ギルガメッシュ,うむ。よし。ちゃおとりぼんをチップでくれてやろう
セイバー,あ、ありがとうございます、ご主人様……
イリヤ,はぁーい。おわりでーす
セラ,お疲れ様でした
凛,なんだー、もう終わり？
桜,あー楽しかった
アーチャー,中々新鮮だったな
ライダー,いつもあれぐらい忙しそうにしていたらいいのですが
カレン,ふふ。奴隷になった王ですか。そそるものがありましたね
ギルガメッシュ,うむ。よかった……生きてて、よかった……
士郎,大丈夫か、セイバー？
セイバー,うぅ……はい……
士郎,あの……でも、結構可愛かったぞ？
セイバー,シロウ……
イリヤ,じゃーん！！次は私がご奉仕するばんだよー！！！
士郎,……！？？
セラ,お嬢様！！おやめください！！！
イリヤ,さぁ、ご主人様、なんなりとお申し付けくださいませ
士郎,おぉ……
アーチャー,む……
ギルガメッシュ,よし、こっちにこい。チップをやろう
凛,おいおい
桜,先輩……
カレン,ロリコンばっかりですね
セイバー,……
カレン,にしてもよく似合ってましたよ？
セイバー,もうたくさんです……
カレン,なにがですか？
セイバー,もうチョコなんていりません！！
カレン,はい。よくできました
キャスター,セイバー……こないわねぇ……。折角、色々と衣装を用意したのに……。あれだけではまだ不足ということなのね……。よぉし……次はセイバーの誕生日にあわせて……。あっひゃっひゃっひゃ―――
一成,……。衛宮……まだか……。このままでは風邪をひいてしまうな……。はやくこい……衛宮……。そして温めてくれ……衛宮……。ホワイトデーを一生の思い出にかえてやる……
セイバー,はぁ……
士郎,おつかれ、セイバー
セイバー,もうこりごりです
凛,でも、来年もくれるっていったら貰っちゃうんでしょ？
セイバー,もうリンとサクラからだけで十分です！！
桜,やったぁ。姉さん、来年もメイドセイバーさんが見れますね！
凛,今から楽しみね
セイバー,もう！！
士郎,来年は俺もセイバーにチョコあげるか
セイバー,シロウまで！！
凛,こりゃ、来年もすさまじい量のチョコを貰うわね、セイバー？
桜,ふふ。無理やりでも口にねじ込んであげますからね？ふふふふ……
セイバー,もう……やめて……。―――バレンタインなんて大嫌いです！！！