未央,枷ないとどうなるんです？
楓,Tonight今夜
拓海,いや、いいっす
楓,御三方はお参加です♪
拓海,参加しねえって。なあ二人共？
奏,……
未央,……
拓海,まさかの加勢なし。何で反対しなかったんだよ
未央,いや、だって興味あるじゃん。大人組の本気
奏,そうね。アイドルというドレスを脱いだあの人たちがどうなるか？楽しみね
楓,下着姿
奏,ここ事務所
未央,マジで脱いどる。アイドルなのに
早苗,あら、拓海ちゃんたちいらっしゃーい。じゃあまずは熱いキッスよー！！
拓海,ギャー！ドレスを脱いだらどレズーッ！！
早苗,早苗さんホールド！はなさなえわよー
拓海,オチるーッ
楓,ホールを掘ーるど
拓海,ギャーッ！凶器準備集合罪！！
楓,痛い
早苗,本気で殴らないでよ。コブできたらどうするのよ
拓海,うっせえ！出るとこ出てもいいんだぞ
早苗,歓迎がお気に召さなかったみたいね
未央,歓迎つーか貫芸でしょ
楓,びっくりさせちゃいましたね
美優,でもこの間、中出しされた時よりは……
楓,ホントにコブ付きになるところでした
拓海,そんな話聞きたくねえ！
楓,まあまあ、夜中だし
未央,ちっともうまくない
楓,高垣っす
拓海,知ってるよ
楓,だから許して欲しい。たかがキッス！
拓海,ダーッ！舌入れやがった！
楓,これがホントのシタ心。続きしたくなっちゃいました？
拓海,黄泉への支度はできてっか？
楓,展開ヨミ間違えちゃいました。ちょろい美優さんのところに帰ります
未央,何でたくみんにしたの？
楓,若い女が欲しくて……
美優,楓さん。夜道に気をつけて
楓,そっちも黄泉路
奏,これが本当の黄泉がえりね
未央,らんらんがその映画の主題歌をカバーしてたっけ？
美優,ふぁ～もう飲めましぇ～ん
奏,美優さんはあまりお酒強くないんですか
早苗,そうなのよ。あっちのほうは強いんだけどね。この間も四人相手にすごかったのよ。私も二人担当したけど
拓海,乱闘か……大人しそうな顔してんのに
早苗,美優ちゃん担当の動画撮ったから見てみ
未央,イヤーッ！○メ撮り無修正美優担当タートルズ！
奏,四人相手とは、さすがエイプリルね
早苗,でもあいつら早かった
奏,スプリンターでしたか
拓海,ラントーじゃなくてランコーじゃねえか！
楓,ワンマン
奏,まるでランボーね
楓,乱棒に乱暴されるのが好きなんです
奏,ランボーはきかん棒ですから
拓海,何でこのキス女は冷静なんだよ。厨性能か
早苗,zzzz
楓,意中の男性を誘惑する方法を教えましょう
拓海,手料理を食べさせて胃袋を掴みましょう。胃にチュウとか？
未央,たくみんも染まってる？
拓海,いや、先手を打ってまともな方向に行きたいだけだ
楓,それも悪くありませんが、違う袋を掴みます
奏,どうするんです？
楓,じゃあ奏ちゃん、コレ咥えてください
拓海,コ○ドームじゃねーか。なんつーもの咥えさせてんだ！
楓,咥えゴムでくわえ込む準備ＯＫという合図
未央,これは見捨てりあす合図
楓,これでＰさんの袋を掴みます
拓海,撮るなぁーッ！！
楓,うすうす気づいてたと思うんだけど、あなたのことスキンなんだ……なんてね、と
拓海,送るなぁーッ！
楓,キュンとしますよ。玉袋が
未央,これじゃあ、はやみーが痴女だよ！
楓,お怒りはゴムっともです。ゴムんなさい
未央,反省の色もうすいぞ。コノアマー！
拓海,明日の朝刊載ったゾ。テメー！！
楓,ヒイッー！愚カナデキ心ーーー！！
奏,プロデューサーさんから返信よ
楓,楓DEATH
拓海,んー、寝ちまったのか。しっかし、ひでえ話を聞いたぜ。記憶消して、脳みそツルツルにしてえ。なんか下がスースーすんな。……。パンツ履いてねえーッ！つーか生えてねえッ！！い、一体何が……？
楓,拓海ちゃん寝てもーたから、剃毛してもーた
拓海,！？！？！？
楓,カミソリでショリショリって処理したんです
拓海,……
楓,お、起きれた？
拓海,堪忍袋の緒、切れた！！
楓,アレー！！
早苗,お、キレた
楓,……
Ｐ,またこっぴどくやられましたね。何で怒らせたんです？
楓,毛無したせいです
Ｐ,少しは落ち込んでください
楓,オチ、こんでいい？