サターニャ,むにゃむにゃ……。んー……。今何時―……？。……っ！？。遅刻っ！。急がないと急がないと……。よし行ってきます！。いってらっしゃい！
グラサン,なぜ遅刻した？
サターニャ,な、なんでもいいじゃない！
グラサン,なぜ、遅刻したかと聞いているんだ
サターニャ,寝坊したのよ！
グラサン,言うことはそれだけか？
サターニャ,うっ……。詫びる気はないわ！
グラサン,ほう……
サターニャ,ひぐっ……ぐすっ……
ヴィーネ,ほらサターニャ。いなかった部分のノート
サターニャ,ん……ありがとう……
ラフィエル,サターニャさんナイスな走りでしたね。窓から見えました
ガヴリール,まあ悪魔らしいこと出来たんだしいいんじゃないか？
ヴィーネ,その理屈だとすぐサボるあんたはどうなるのよ
サターニャ,まったく、朝から散々だったわ。あれ！？
ヴィーネ,どうしたのよ
ガヴリール,忘れ物か？
サターニャ,お……。お尻……忘れた……
ラフィエル,あらあら
ガヴリール,馬鹿もここまで行くと尊敬するよ
ヴィーネ,じゃあ今日トイレどうするのよ
サターニャ,……どうしよう
ラフィエル,じゃあ、今日一日お貸ししましょうか？
サターニャ,えっ！いいの！？
ヴィーネ,でも大丈夫なの？
ラフィエル,授業中でさえなければ
サターニャ,恩に着るわ！。トイレ行きたくなってきた。ラフィエルー
ラフィエル,どうしましたか？あ、もしかして
サターニャ,うん、お願い
ラフィエル,サターニャさんのお願いでしたらいくらでも。サターニャさんもご一緒に入りますか？
サターニャ,個室の外で待ってるわ
ラフィエル,ちぇ、残念ですね
サターニャ,ちょっと、はやく……
ラフィエル,はーい。ふう……。はい、いつでも大丈夫ですよー
サターニャ,じゃあ、いくわね……。……んっ
ラフィエル,あ、出てきましたね
サターニャ,言わなくていいわよ……ふぅっ……
ラフィエル,……。サターニャさんのおしっこ……。今ならサターニャさんも見ていないし少しくらい……。でもサターニャさんは私を信用して私にお任せしてくれているんですものね。その信頼を失うわけにはいきません
サターニャ,ふう……。これで終わりよ
ラフィエル,じゃあ今拭きますね
サターニャ,助かったわ
ラフィエル,いえいえ。では教室に戻りましょうか
サターニャ,そうね
教師,──であるからして
サターニャ,……。やばい、凄くお腹が痛いわ！。でもラフィエルとは別のクラスだし……。我慢……我慢……。うぅ……
教師,──これがこうなって
ラフィエル,なるほど……。……なんだか異臭がしますね。どなたかお腹を壊しているのでしょうか。！？。もしかして私から出ているのですか！？。感覚はないのでサターニャさんの方ですね。感覚がない分我慢が出来ないのが不安ですね……。サターニャさん……ファイトです！。なんとか耐えてください！。信じています！
教師,では次のところを……。胡桃沢さん
サターニャ,は、はいぃ！？
教師,前に出て解いてください
サターニャ,あう……。は、はい……。ぐぅ……
教師,では次のところを白羽さんお願いします
ラフィエル,はい。これで如何でしょうか
教師,はい、よくできていますね。では席に戻ってください
ラフィエル,……？。……っ！？。あっ……あう……。見ないでくださいいいいいいい！！！