ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰ♪
P,ほう、デレステか………手が小さくて叩けてないじゃないか
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
加蓮,5匹一列に並んでみたらどうかな？1ノーツ1匹で5列、とか
P,ふむ………試してみよう
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ
P,回復に加蓮SRも置いてあるし、簡単な曲ならいけるだろ
加蓮,あ……Master+選んでる
P,
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?。ﾎﾟﾃﾃﾃｴ!
P,隊列が乱れた…
加蓮,オロオロして逃げ惑ってる…
デレステ中のちぇり,ｱﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀ
有香,おお！いずれの流派の技でしょうか…！？
P,いや……あれ叩けてるのか…？
ちぇり,ﾌﾙｺﾝﾎﾞﾃﾞｽ……
P,いやマジか…
有香,狙った獲物をけして逃さない鷹の眼を彷彿とさせますね…お見事です！
ちぇり,ｲﾔｧｿﾝﾅ……ｴﾍﾍ
真似してみるぷちなかの,おすすすす！
P,次から次へ画面を砕くんじゃない。…煮えてるよ
ちひろ,Pさん、今日のスケジュールですけど…
P,あと十分でがんもとこんにゃく、三十分で卵と大根、一時間もあれば全ての具に味が染み渡るでしょうね
ちひろ,いえ、そうじゃなくアイドルの
P,おでんはアイドルじゃろがい
李衣菜,缶コーヒーとガムくださーい
P,ご一緒におでんはいかがですかぃ
李衣菜,え、おでんはちょっと…
ちーな,ﾛｯｸﾀﾞﾅｰ
美波,メモ帳とボールペンと、あと修正テープお願いします
P,ご一緒に、おでんは
美波,え、今は…ちょっと
P,…煮えてるよ
参考?ぷちみく,ﾏｹﾞﾅｲﾖ
P,誰も食わないな………
ぷちかれ,ｺﾆｬｸﾆｬﾁｮﾀﾞ!
P,あいよ、こんにゃくね
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ♪
P,………ふむ。ならば……。…煮えてるよ
ぷちかれ,ｺﾆｬｸﾆｬ…ﾎﾟﾃｪ!
じゃがいも,ｸﾞﾂｸﾞﾂ
P,……煮えてるよ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ工ｴｴｪｪｪｪｴｴ工
加蓮,よ……っと
凛,加蓮、そろそろレッスン行くよ
加蓮,あ、うん、了解ー。
奈緒,何してたんだ？ゲームか？
加蓮,んー。ナイショ？
奈緒,えー、なんだよー
ぷちなお,ﾅﾝﾅﾝﾀﾞﾖｰ
加蓮,いいからいいから。今日も奈緒とぷちなおはかわいいし
ぷちなお,ﾅﾝﾀﾞﾖﾅﾝﾀﾞﾖ!
凛,逆立てた……
加蓮,よしよーし、ハリネズミモードも可愛いよね♪
ぷちなお,ﾅﾝﾅﾝﾀﾞﾖｰ
奈緒,ぷちなおが身代わりになってくれて嬉しいやらかわいそうやら……
未だにフルコンボできません。,ワンミス止まり…