女神官,きゃああ！ご、ゴブリンスレイヤーさん、な、なななぜここに！？
ゴブリンスレイヤー,呼ばれる声がした。どうした、ゴブリンがいたのか
女神官,ち、違いますっ、は、はやくでてってください…！
ゴブリンスレイヤー,むっ…。なんだこの匂いは…、ゴブリンが好き好む匂い…一体なぜ、この部屋に…？
女神官,に、匂いをかがないでくださいっ！と、とととにかく、はやく…
ゴブリンスレイヤー,むっ
女神官,！？？
ゴブリンスレイヤー,どうした…だれに、やられた
女神官,はわわ…
鉱人道士,どうしたんじゃ、そうぞうしい
ゴブリンスレイヤー,かくかくしかじか
女神官,い、言わないでくださいっ！
鉱人道士,ふぉふぉふぉ、なるほどな、それはあれじゃ、オナニーじゃな
女神官,ぎゃああ！！
ゴブリンスレイヤー,なん、だと…？。おなにい、とはなんだ
鉱人道士,なんじゃ知らんのか、まあ、あれじゃ、男でいうシコシコピュンじゃな
ゴブリンスレイヤー,意味が分からん
鉱人道士,ふぉふぉふぉ…、まあ要するに火照っておる、ってことじゃ
ゴブリンスレイヤー,火照っている…だと？
女神官,はわわ…
ゴブリンスレイヤー,確かに顔が赤いな…どうした、熱でもあるのか
女神官,はうっ！
ゴブリンスレイヤー,なんだと…額が熱すぎる…、顔もますます真っ赤になっている…これは…
鉱人道士,ふぉふぉふぉ、もう少し、近づいて様子を確かめてみるんじゃ…例えば抱きしめるとか
ゴブリンスレイヤー,なんだと、こうか
女神官,はあう！！。はうう…ご、ゴブリンスレイヤーしゃん…
鉱人道士,どういうことって、そりゃまあ…あれじゃろ…わかるじゃろ、お前も
ゴブリンスレイヤー,なるほどそうか…。ゴブリンの仕業か…