杏,さっむ……最近寒くない？
肇,ふふ、東京の子供は軟弱ですね。私の故郷は
杏,杏北海道出身だしなんなら肇ちゃんより年上なんだけど
肇,……昨夜の通販番組は何を見ましたか？
杏,逸らし方雑過ぎるし選択肢狭過ぎるでしょ、フローリングクリーナー
肇,勝ちました、私は家庭用肉切り包丁セットです
杏,基準どこ
肇,今なら陶芸セットが付いてくるらしいので
杏,あまりにも分かりやすい
肇,…………
杏,…………
肇,……部屋、入らないんですか？
杏,肇ちゃんが先に入ったら？杏の方が年上だから先譲るよ
肇,……今日って……
杏,うん、ハロウィン
肇,…………
杏,…………
肇,……きょ、今日はこのまま帰りませんか？
杏,心から賛成したいとこなんだけど、部屋にスマホと財布置いてあるんだよね
肇,貴重品は常に持ち歩いた方が良いと思いますが……
杏,自分より他三人の誰かしらが居る空間の方が絶対防犯性能高いし
肇,……スマホ、一日くらい我慢しませんか？
杏,……背に腹はかえられないし、仕方ないかー……
肇,…………
杏,…………。肇ちゃんステイ
肇,……ふふ、何を心配しているんですか？杏ちゃん
杏,今一瞬ドアノブに手を伸ばしたでしょ
肇,……かけぬけるーこーのーおーもーいはー
杏,雑
肇,杏ちゃん落ち着いて下さい
杏,単芝は本気でイラッとくるよねなんて思ってないよ、杏はいつでもローテンションだよ
肇,今ドア蹴り飛ばそうとしていませんでしか？
杏,……でも実際海外の通販のテンション良いよね
肇,HAHAHA～杏さん、そんな商品を欲しがるのはアンタかアナコンダくらいさ
杏,おいおい肇ちゃん、うちのワイフと同じ事言わないでくれよ！yeah！
肇,…………
杏,…………やっべ。肇ちゃん負けるな！マジで！
肇,くっ……この程度で負ける筈が……！
杏,挑発に負けるな肇ちゃん！
肇,分かっています！このまま二人はこの部屋に閉じ込めて……！。なんで知ってるんですか！！
フレデリカ,ふふふ、ハァイ二人とも。元気してた～？
文香,ふふ……さぁ、中へどうぞ
杏,……くそ……
肇,……通販、面白いんですから……
フレデリカ,……警戒しすぎなんじゃないかなー？
文香,傷付きます……私達の事を、信頼してくれていないのですね……
杏,当たり前でしょ
肇,自分の胸に手を当てて思い返してみて下さい
フレデリカ,あ、ねぇねぇ二人とも！なんだかテレビ見たくなってこないー？
文香,yeah……！
杏,ならない、帰る
肇,お疲れ様でした
フレデリカ,何chの通販見るー？
文香,yeah……！
杏,どうする肇ちゃん
フレデリカ,おっけー、肇chねー？
肇,そう言いながらテレビつけるのであれば、せめて1ch付けませんか？
杏,知ってるよ
肇,なんでそこ疑問形なんですか
フレデリカ,これねー、さっき収録した生放送なんだー
杏,一行で矛盾してるんだけど
文香,静かに……私の声が聞こえなくなってしまいます……
肇,もう少し大きな声で喋れば良かったじゃないですか……
フレデリカ,ポップコーンとコーラで良い？
杏,あ、杏はオレンジジュースで
肇,お煎餅開けますね
文香,し、静かに開けてください……！私の声が……
フレデリカ,じゃあまた収録戻るねー？
文香,30分後に戻ります……
杏,……じゃあ画面のこいつら誰だよ
肇,ハロウィンですから
杏,タイミングのせいで完全に文香ちゃんが商品みたいになってるんだけど
肇,凄いですね……一気に連絡が殺到しているそうです。こんなのの何が欲しいんでしょうか……？
杏,なんで下のテロップあんなに正直なの？
肇,クレームの連絡が入らないだけマシだと思います……
杏,そっちが本体かよ。これ番組のスタッフが悪いやつでしょ
肇,通販ってそういう番組じゃ無かった様な……
杏,……そう
肇,あ、このお煎餅美味しい……
杏,こんなのの支払いに120年も付きまとわれるのかよ
肇,生きてるんですか？
杏,ハロウィンに帰って来て支払えば良いんじゃない？
肇,お盆じゃないんですから……
杏,これスタッフクビにするべきでしょ
肇,丁度高枝切り鋏もありますからね
杏,いやクビ(物理)じゃなくて
肇,ですね、ハロウィンに化けて出てきそうです
杏,中学の修学旅行ってどこ行ったの？
肇,私は東京でしたが……杏ちゃんは？
杏,杏は京都。五月だったのにすっごく暑かったよほんと
肇,そうでしょうね……京都は盆地で暑さも寒さも両極端ですから
杏,下のテロップ文香ちゃんが入力してんのかよ。あと5分で番組終わるから頑張れ文香ちゃん
肇,それでそれで……？気になるお値段は？！
杏,助けて文香ちゃん。漏れてる漏れてる
肇,電話しないと……！
杏,思い留まって肇ちゃん、確かに見てると欲しくなるけど絶対いらないから。せめて放送終了してから言え！！！
フレデリカ,ただいまー
文香,ふぅ……疲れました……
肇,お疲れ様です。お茶、淹れましょうか？
文香,有難うございます……
杏,……今思ったんだけどさ。今の通販ってハロウィンの仮装用だよね？
フレデリカ,そーだよ？
文香,今更、なにを当たり前の……
杏,今放送しても遅くない？
フレデリカ,…………
肇,…………
文香,…………
杏,この話は切り上げよっか
フレデリカ,高枝切り鋏だけに？
肇・文香・杏,yeah！！！