モバＰ,...人が多いなぁ。俺はこの夏に休暇を取って、地元へと数日間帰省することにした。久しぶりの故郷は、都会の喧噪の中で神経をすり減らしていた俺を癒してくれる。そして、ついでにいい機会だからと近くで行われている花火大会へと足を運んだのはいいものの...。...これだと都会にいるのとあんまり変わらないかもな、ははは...。それにしてもカップル多いな...やっぱり男一人で来るべきところじゃなかったか。...どこか人の少ない場所で花火を見物するとしよう。ん、誰だ...？って、伊吹じゃないか
伊吹,おっす♪まさかこんなところで会えるとは思わなかったよ、なんでここに？
モバＰ,帰省ついでに地元の花火でも見ていこうと思ってな
伊吹,へー、アタシとＰって同郷だったんだな！初めて知ったよ
モバＰ,伊吹には言ってなかったか...プロフィールの書類見たときに気づいてはいたんだが、すっかり忘れてた
伊吹,しっかりしてよー、せっかく同じ地元の話題で盛り上がれるところなのにさ
モバＰ,ははは、悪い悪い
伊吹,で、Ｐは誰か付き添いの人いるの？
モバＰ,...悲しいことに一人だよ
伊吹,ということは一人で花火を見に来たってことかー、ご愁傷様♪
モバＰ,ほっとけ、そういう伊吹はどうなんだ？
伊吹,実を言うとアタシもそうなんだよね♪
モバＰ,...こういう場所に女の子一人で来るってのはあまり関心しないな
伊吹,去年までは友達と来てたんだけど、今年はみんなと都合が合わなかったんだ。他のイベントだったらわざわざ来ないと思うけど...でもこの花火大会はアタシにとって特別なイベントでね。大切な思い出を心の中にちゃんと残しておきたいから、毎年来てるんだ
モバＰ,...ほう、大切な思い出があるのか
伊吹,そりゃあもう！アタシの今までの人生の中でもすっごく大事な思い出の一つだよ
モバＰ,よければ是非聞いてみたいものだ、その思い出を
伊吹,いいよ、Ｐになら教えてあげる！
モバＰ,ははは、楽しみだな...と、こんなところで立ち話もアレだし、場所取りをしようか
伊吹,そだね♪。へぇ～、いい場所知ってるじゃんＰ！
モバＰ,人もそんなに多くないし、花火もそれなりにいい位置で見られるんだよここは
伊吹,ラムネも焼きそばも買ったし、今日はイイ感じでお祭り気分を味わえそうだね
モバＰ,そうだなー、久々にゆっくりできる日だし楽しむとするか
伊吹,うん！それじゃあかんぱーい♪
モバＰ,かんぱーい
伊吹,んくんく...んん～、おいしー！
モバＰ,おっ...花火が上がりだしたな
伊吹,綺麗だねー！たーまやー♪
モバＰ,ははは...
伊吹,やっぱり夏と言えば花火！今年も来ることができてよかったなー
モバＰ,ああ、そういえば毎年来てるって言ってたな
伊吹,うん♪この花火大会は特別だからね！
モバＰ,...相当記憶に残る思い出があるんだな
伊吹,そりゃあもう、アレがあったから今のアタシがいるといっても過言じゃないくらいだよ
モバＰ,ほう...
伊吹,じゃ、そろそろ話そうかな...アタシの思い出話を。アタシは昔...小学校低学年くらいのころからさ、バレエをやらされてたんだ
モバＰ,伊吹がバレエか...なんというか想像できないというかイメージと合わないというか
伊吹,あはは、その認識で間違ってないよ。実際アタシには全然合ってなくてさ。レッスンのたびに泣いてたなー、もう辞めたい！なんつって。でもなかなか辞めさせてくれなくて、そんな感じのままズルズル行って。そんなこんなしてるうちに、問題の日が来たんだ...その日は花火大会だった
モバＰ,...
伊吹,アタシはその花火大会をすっごく楽しみにしてたんだよね...一緒に行こうって友達と約束してて
モバＰ,...まさか
伊吹,うん、レッスンと花火大会が被っちゃったんだ。しかも終わる頃には花火も終わっちゃう時間で。今年はもう仕方がないから、レッスンに行きなさい。花火大会は来年もあるんだからって言われて。レッスン場に連れていかれたんだけど、結局途中で泣きながら飛び出しちゃった
モバＰ,...
伊吹,後から聞いたんだけど、先生と親で必死に探したらしくて。すごく心配をかけちゃって、今では悪いことをしちゃったなって思っているんだけどね
モバＰ,そりゃあ心配するだろうなあ...
伊吹,あはは、んでアタシは走って走って...花火大会の会場の近くまで来たんだ。その時はもうこんな感じで花火が上がっててね。でも全然嬉しくなかった。ホントはみんなで楽しく花火が見たかったのに、なんで一人で泣きながら見なきゃいけないんだろうって
モバＰ,...
伊吹,しばらくずっと泣いてたなー。そしたら、そんなアタシに声をかけてきた人がいてさ
いぶき,ひっく...ひっく...どうしてこんなにかなしい気持ちで花火を見ないといけないの...。お父さんとお母さんのばかぁ...。えぐっ...だれ...？。...お兄さんと...？。...。...。...おなかへってない...。...。...。...お兄さん。なんでおどりながら食べているの...？。ストリートダンス...？。へぇ...。えっと...アタシ、バレエを習ってるから...。...。...もうやめたい...。アタシ...ずっとダメな子で...レッスンのときもずっとおこられてて。何回やっても言ったとおりの動きがちゃんとできなくて...。もう、おどるのが...怖いよ...。...え？。...。...お兄さんみたいに？。えへへ...そうかな。...でも、バレエは...。...。今やってみてすごく楽しかったから、アタシは...おどるなら、こっちをやりたいかな...。？。バレエを...活かす...。...そっか...アタシでも、すごいダンサーになれるんだ...。...えへへ、アタシ、頑張ってみる！
モバＰ,...なんというか、無駄にポジティブで暑苦しいお兄さんだな
伊吹,あはは、確かにね...自分では否定してたけどいろいろと変な人だったし
モバＰ,ああ、踊りながら食べるってどこからどう見ても変人だ...
伊吹,でもあのときのお兄さんの言葉は本当にアタシの励みになったんだよ。小学校卒業して親からもう好きなことしていいよって言われるまでバレエも頑張ることが出来たし。その後から本格的にやり始めたストリートダンスも、ホントに楽しくて楽しくて！。また会える時があったら、その時はちゃんとお礼を言いたいなって思ってるんだ。アタシに踊ることの楽しさを教えてくれてありがとうってね
モバＰ,ははは、また会えるといいなそのお兄さんに。そのお兄さんも、伊吹がここまで立派になっているって知ったら喜ぶだろうよ
伊吹,へへ...だといいんだけどな...
モバＰ,...それにしても凄くいい話ではあるんだけど、なんかどこかで聞いたことがあるような気がするんだよなあ
伊吹,...この花火を見ると、お兄さんの言葉を思い出すんだよね。あの花火のように、綺麗に花を開けるようにまだまだ頑張ろうって...
モバＰ,伊吹ならきっと出来る...花開くまで、俺も全力でサポートするよ
伊吹,おっ、期待してるよ♪
モバＰ,期待に応えるために俺も頑張らないとな
伊吹,あはは...そういえばあのお兄さん、なんて名前だったんだろう。今更だけど、ちゃんと名前を聞いておけばよかったなーって思うんだ...。こっちも名前伝えてなかったからお互いに知らないんだよね
モバＰ,確かに名前の情報無しで探すってのはなかなか厳しそうだな
伊吹,そうだねー...でも、このまま名無しのお兄さんとの思い出として残り続けるってのも、それはそれでアリかな。...あー、そういえば
モバＰ,ん、なんか手がかりがあるのか
伊吹,あの後お兄さんとね、記念写真を撮ろうって言って二人で撮った記憶があるんだ。アタシはカメラとかそのとき持ってなくてさ、確かお兄さんが持ってた携帯電話でだったかな
モバＰ,...写真...？
伊吹,また会ったときに写真をあげるよて言ったきり、そのまま会えないんだけどね...。というか、これはお兄さんが持っている物だからあまり手がかりにはならないような気もするけど
モバＰ,...！。...そういえば前に使ってた携帯の中にいろいろデータが残ったままだったな。時間もあるし整理しておくか。...。結構どうでもいい写真ばっかり写しているんだな俺...。...？。んーと...金髪だからこれは俺が大学一年生のときの写真か...でも隣に移っているこの子は一体誰なんだ...？。...なんかどこかで見たことあるような無いような...。...。...もしかしたら大事な写真かもしれないし、今使ってる携帯に移しておこう。まさかあれって...！。伊吹、ちょっと待っててくれ
伊吹,へ？う、うん
モバＰ,...念のため聞くけど、大体でいいからそれがあった日付を覚えているか？
伊吹,えっと確か...アタシが小五の頃だったから、だいたい九年前の八月くらいだったかな？
モバＰ,...九年前...ちょうど大学一年生...。...あのときのことが昨日のことのように頭の中によみがえってくる...
伊吹,...Ｐ？
モバＰ,ああ、ありがとう、今完璧に思い出したよ。...久しぶりだね、伊吹
伊吹,...えっ？
モバＰ,いやぁ、さっきの話を聞いててもなかなか思い出せなかった...九年も前のことだと記憶が抜け落ちちゃうな
伊吹,えっ...えっと...どういうこと？
モバＰ,...ほら、俺と伊吹が初めて会ったときの記念写真がこの携帯の中にあるよ
伊吹,...こ、これって...！！！！。あ...えと...つまり、あのときのお兄さんって...
モバＰ,...俺のことで間違いないと思うよ
伊吹,
モバＰ,ははは...あんまりのことで固まってしまったか...俺も信じられないけど。それにしてもこんな形で再会できるなんて、なにか運命を感じるよな...
伊吹,...。...こ、こういうときって、どうすればいいのかな
モバＰ,すまん、正直俺もわからない
伊吹,えへ、えへへ...困ったなあ。...。仕方ないから...抱きついちゃおうっと...とりゃ
モバＰ,うおっと
伊吹,そっか...Ｐがあのときのお兄さんだったんだね...へへっ。やっとアタシ...あの時のお礼が言えるんだね
モバＰ,...
伊吹,あれからずっと、この花火大会でお兄さんを探してたんだよ...。このまま会わないで名無しのお兄さんとの思い出になっちゃうのもいいかなって思ってたけど...。やっぱりホントは、また会いたかったよ
モバＰ,...待たせてごめんな、伊吹
伊吹,うん...うん...！。本当にありがとう...お兄さん！
モバＰ,...どこか夢心地のような時間を過ごした帰省も終わりを告げた。今日からまた普段と変わらぬ日常が始まるんだな...。お久しぶりですー
ちひろ,あ、プロデューサーさんお久しぶりです！休暇はどうでしたか？
モバＰ,本当にいい羽伸ばしになりましたよ、今日からまた元気にやっていけそうです
ちひろ,それはよかったです♪それでは今日からまた、アイドルのみんなのために一緒に頑張っていきましょうね！
モバＰ,ええ、よろしくお願いします
伊吹,おっす♪
モバＰ,おお、おはよう伊吹
ちひろ,おはようございます！伊吹ちゃんも元気いっぱいのようですね
伊吹,ちひろさん久しぶり♪今日からまたフルスロットルで頑張っていくよー！。なっ、お兄さん！
モバＰ,...ああ、頑張ろうな！
ちひろ,...お兄さん？。伊吹ちゃん、プロデューサーさんのことそんな呼び方してましたっけ？
伊吹,ああ、これにはとってもふかーい理由があるんだよ！
モバＰ,ははは...この呼び方は俺たちの絆の証なんです
ちひろ,...？なんだかよくわかりませんが、仲が良いのはいいことですね♪
モバＰ,確かに今までとあまり変わらない日常かもしれないが、少しだけ変化したことがある。あれから俺と伊吹は、出来事がある度に二人で記念写真を撮り、それをアルバムにまとめるようにしている。そのアルバムの一番最初に来る写真は...もちろん。あの日、俺と伊吹が初めて会った花火大会の時の写真だ
伊吹,だらだらーん♪
モバＰ,もうすっかりバカンス気分だな
伊吹,せっかくバリまで来たんだから楽しまないとね♪
モバＰ,ははは...
伊吹,...それにしてもＰが昔ストリートダンスしてたなんてなあ。ずっとそんな素振りすら見せなかったから気づかなかったよ...それと見た目変わりすぎ、話し方違いすぎ
モバＰ,アイドル向けのダンスとかその辺はトレーナーさんの方がずっと詳しいし、そこは任せてあるんだよ
伊吹,ああ...そういうことかー
モバＰ,見た目は当時金髪にしてたし気づかないのも仕方ないか...。話し方は、泣いてる子どもにどうやって接したらいいかわからなかったんだよ
伊吹,そっかそっか...お兄さんが無理やりあの話し方してたと思うと...ぷぷぷ
モバＰ,結果としてうまくいったんだから別にいいだろー
伊吹,それもそうだね♪
モバＰ,あと、ダンスについては最近練習出来なくて身体が鈍ってるってのもあってな...いい手本になれそうにないんだ
伊吹,...あれ、踊りながら食べるくらいだし、時間は取れるんじゃないの？
モバＰ,ああ、あれな...伊吹が全然喋ってくれなかったから、なんとかこっちに興味を向けようとして変なことやってた
伊吹,ありゃ、本当に普段からやってたわけじゃないんだね
モバＰ,食べながらあんなことしてたら脇腹痛くなるぞ
伊吹,なーんだ、ちょっと残念
モバＰ,伊吹は俺に何を期待してたんだよ
伊吹,あはははっ...それにしても練習不足とは頂けないなー。踊れる人だってわかったんだし、今度アタシのライブで踊ってもらわないと
モバＰ,え、俺が？
伊吹,そっ♪
モバＰ,ははは、大丈夫かなそれ...バックダンサーとしてその中でも目立たない位置にいればなんとかなるかな
伊吹,なーに言ってるんだよお兄さん。私とコンビ組んでもらわなきゃ困るよ！
モバＰ,それは勘弁してくれよー...俺なんかじゃ伊吹とは見た目も実力もつり合わないって
伊吹,そこはこれからの頑張りで挽回してもらわないとねっ
モバＰ,ひえぇ...そりゃ大変だ...
伊吹,期待してるぜ♪。ふひー、極楽極楽♪
モバＰ,南の島でこうやってのんびり過ごすのもいいもんだなー...なんだか喉乾いた
伊吹,ほらお兄さん、一口あげる。アタシのストローでいいよねっ
モバＰ,...じゃ、遠慮なくいただこうかな
伊吹,どう？美味しいでしょ？
モバＰ,...確かに美味い、凄く甘いな
伊吹,でしょー、こんなに美味しいジュース飲んだの初めてかも！
モバＰ,...味覚的な意味もあるけど...主に、その他の要因の方が強いというか
伊吹,...へ？
モバＰ,あ、えっとだな...
伊吹,...それってもしかして
モバＰ,は、はは...なんちゃって...
伊吹,...じゃ、じゃあ。アタシももっかい、飲もうかな...そのストローで