一方,俺は昔レベル６を目指してたが……それより上のレベル７だとォ！
佐天,まだレベル７なの？私なんかレベル１０だよ？
一方,。あばばばば。に、逃げよう……
初春,あの人なんだろう？私達の話でビクビクしながら逃げていく
佐天,それよりさ、骨董屋にこんな面白いゲームがあるなんてね
初春,そうですね。ドラゴンクエストなんてありきたりなタイトルと思ったんですがやってみたら結構ハマリましたね
佐天,そういえばローラ姫って何処にいるの？
初春,あれ？そのレベルなら楽勝で倒してるはずですが？
佐天,いやぁー。色々歩いてる内にメタルスライムが連続で十匹でたから
初春,凄いですね。じゃあ私の部屋で続きやりましょうよ
佐天,そうだね。復活の呪文があるからわざわざ自分のソフト持ってかなくて済むし
初春,それじゃ！お菓子やジュースをたんまり買っていきましょうー
佐天,あいあいさー
一方,レ、レベル１０……じゅう……。ありえねェだろォがァ！俺の倍じゃねェか！。何がどうなってるだ………
御坂,あら？一方じゃない
一方,おわっ！なんだ……第三位か……
御坂,何よ。そんなに驚いてビクビクしちゃって……
一方,さっき俺より餓鬼共が恐ろしい話してたもんで……
御坂,どんな？
一方,自分はレベル７とかレベル１０とか言ってたァ……
御坂,レベル１０！？
一方,第三位ィ……怖いよゥ……俺……ゴミクズにされちゃうよゥ……
御坂,何弱気になってるのよ！レベル１０なんてありえないわよ！
一方,でもこの耳でちゃんと聞きましたァ……
御坂,その餓鬼共ってどんな奴なの？
一方,なんかァ……二人の女の子で……ある一人は頭に花乗っけてましたァ……
御坂,！(それって初春さんじゃ……初春さんがレベル１０？)
一方,俺も頭に花乗っけたらレベル上がるのかなァ……
御坂,んなわけないでしょ！ああっ！花乗っけちゃったし！
一方,似合いますねェ……
御坂,似合わないわよ！
一方,傷ついたァ……
御坂,泣かないの！に、似合ってる！似合ってるから！
一方,本当かァ！。もう一人の女はセーラー服来てたなァ……。俺もセーラー服……着ないと駄目なのかなあ……。すいませェん……セーラー服一つ下さい……試着しまァす……
佐天,うぅ……スターキメラ強い！強すぎる！
初春,私はリカントが怖いです。電話だ。はい、もしもし
御坂,あ、初春さん？
初春,御坂さん？どうしました？
御坂,ちょっと聞きたい事があるんだけど、初春さんってレベルいくつだっけ？
初春,さっきレベル７でしたけどやっとレベル９になりましたね
御坂,
初春,ちなみに佐天さんはレベル１２になりましたよ
佐天,よし！上がったー！
初春,あ、今またレベルあがったみたいですね………って御坂………切れてる……なんだったのでしょう……
佐天,うーいーはーるっ！交代だよ！
初春,はーい！
御坂,。あがががが
一方,どうしたァ？
御坂,さっきの二人って私の友達なんだけどさ……
一方,そうなのか？
御坂,今、レベルいくつって聞いたらレベル９になってた……
一方,
御坂,もう一人はレベル１２になってた……
一方,
御坂,でも私が電話してる間にまたレベル上がったって
一方,
御坂,………。立ったまま気絶を……。頭に花乗っけたセーラー服を着た少年は放置して寮に戻るか……。ただいまー
黒子,お帰りなさい。お姉様
御坂,あれ？今日はジャッチメント非番？
黒子,いえ、早退してきたんですの
御坂,ええっ！ジャッチメント一筋のあんたがっ！？
黒子,はい。このゲームにハマってしまいまして
御坂,何それ？
黒子,ポケモンですの
御坂,うわー白黒じゃない！あんたにピッタリね
黒子,それって褒めてるんですの？。初春と佐天さんと一緒に骨董屋で見つけたんですの
御坂,なんで私はハブられてるの！？
黒子,その日お姉様は猿人類とデートしてたではありませんか
御坂,あ、そういえば……
黒子,初春と佐天さんも私と同じようなゲーム買って、今もどっぷりハマってるんですの
御坂,へー。そのゲームってどういうゲームなの？
黒子,ＲＰＧですわ
御坂,あーるぴーじー？
黒子,分かりやすく言うと悪事を働く者を自分の力で倒していくって感じですの
御坂,へー。面白そうじゃないの！私にもやらせてよ！
黒子,お姉様にはちょっと合わないと思いますの……
御坂,なんでよ！悪い奴は私の電撃でやっつけてやるんだから！
黒子,お姉様……これはゲームですよ……それに電撃を使うためにはレベルを上げないと……
御坂,レベル？
黒子,ＲＰＧは強い敵を倒したり便利な技を覚える為にはレベルというものが必要ですの
御坂,へー………………あっ！成る程！
黒子,どうしました？
御坂,あのさ……初春さんと佐天さんが買った奴もＲＰＧって奴なの？
黒子,そうですわね。たしかＲＰＧの元祖と言われてるドラゴンクエストですの
御坂,そのドラゴンクエストもレベルとかあるの？
黒子,良く知ってますね。はい、ありますの
御坂,そっか………そうかあ………………良かったあ………
黒子,お姉様……もしかして本来のレベルと勘違いしてるんじゃ……
御坂,そそそんな事ななないあいじゃんじゃん！。詳しくはかくかくしかじか
黒子,成る程。お姉様……普通に考えればレベル１０はありえませんの……
御坂,私も思ったわよ！でも一方が……
黒子,一方って？あの第一位ですの？
御坂,ああああ！！一方！！教えあげないと！！
黒子,その一方さんもお姉様と同じ勘違いを？
御坂,そうなのよ！あ……
黒子,どうしましたの？
御坂,なんか急にめんどくさくなってたわ………まあ、いいや………
黒子,いや、言った方が……
御坂,あっ！このピカチュウって名前のモンスター可愛いわね！なんか親近感沸く！
一方,はァ………はァ………。ここも駄目だァ………に、逃げないと………。なんでェ………ｸﾞｽ………こんな事に………
御坂,やっほー
一方,第三位っ！！
御坂,まだ頭に乗っけてセーラー服着てるの？
一方,うるせェ！！
御坂,それより聞いてよ。私、やっとレベルあがったよ
一方,え？
御坂,レベル９９に
一方,