ガヴリール,正直に暇だから遊びに来たとか言えないの？
サターニャ,逆にそう言えば遊んでくれるの？
ガヴリール,気が向いたらな
サターニャ,やったあ。ガヴリール！遊びに来たわよ！
ガヴリール,帰れ
サターニャ,なんで嘘つくの？
ガヴリール,いや遊ぶとは言ってないから、気が向いたらって言ったろ
サターニャ,じゃあいつ気が向いて遊んでくれるの
ガヴリール,知らん、来週の日曜とかじゃね
サターニャ,ガヴリール！気が向いたわよね？
ガヴリール,帰れ
サターニャ,日曜に気が向くって言ってたくせに
ガヴリール,時には向かないこともある
サターニャ,なるほど
ガヴリール,うん
サターニャ,なんで終わらせようとするの？
ガヴリール,いやもうめんどくさい、帰れ
サターニャ,やだ！遊びたい！
ガヴリール,子供か！。なんでそんなに遊びたいんだよ、気持ち悪いんだけど
サターニャ,あんたヴィネットと二人きりで遊んだことある？私はあるわよ
ガヴリール,あるけど
サターニャ,ラフィエルは？私はある
ガヴリール,あるな
サターニャ,じゃあ私は？
ガヴリール,ない
サターニャ,ほら、そういうことよ
ガヴリール,いやどや顔されてもなあ…
サターニャ,私とあんたが遊べば、めでたしめでたしってわけ
ガヴリール,めでたいのはお前の頭だよ
サターニャ,ほら早く遊ぶわよ
ガヴリール,おいやめろ入って来るな、いま部屋汚いし
サターニャ,いつもでしょ
ガヴリール,あーそういうこと言うのか、せっかく少し遊ぶ気になってたんだけどな
サターニャ,じょ、冗談よ！あんたの部屋いつもキレイよね！キレイすぎて浄化されちゃいそうだわ！
ガヴリール,いや汚いよ
サターニャ,…知ってた
ガヴリール,あっ、そうだサターニャ私の部屋は遊ぶにはちょっと汚すぎるんだよな
サターニャ,へ？
ガヴリール,ほら頑張れ
サターニャ,な、なんで私があんたの部屋の掃除しなきゃいけないのよ！
ガヴリール,そりゃ遊ぶためだろ
サターニャ,本当にこれ終わったら遊んでくれるのね！？
ガヴリール,たぶんな
サターニャ,よーし！！。終わったわよ！
ガヴリール,お疲れ、今日は楽しかったな
サターニャ,は？なにが？
ガヴリール,一緒に掃除して遊んだろ
サターニャ,これのどこに遊んだ要素があるのよ！しかもあんた掃除してないじゃない！
ガヴリール,仕方ないな、じゃあ一緒に料理でもするか
サターニャ,楽しそう！らしくなってきたわね
ガヴリール,まずお湯を沸かす
サターニャ,うんうん
ガヴリール,お湯が沸いたら容器に入れる
サターニャ,ふむふむ
ガヴリール,三分待つ
サターニャ,わくわく
ガヴリール,完成、どうだ？
サターニャ,おいしい！！
ガヴリール,だろ？私の手作りだからな
サターニャ,いやカップラーメンだし！料理じゃないし！。違うことがしたい
ガヴリール,ほんとわがままだな
サターニャ,ゲームしたい！私が勝てるようなやつ
ガヴリール,そんなゲーム、まだゲームの歴史上にないだろ
サターニャ,どんだけよ！
ガヴリール,まぁこれならサターニャもなんとか動かせるだろ
サターニャ,あっ、私これ得意よ！。えいっ！えいっ！
ガヴリール,…
サターニャ,あー負けた！もう一回！
ガヴリール,いやもう20連戦くらいしてるから
サターニャ,これで最後だから！ね？
ガヴリール,…仕方ないな
サターニャ,あ、もうこんな時間！そろそろ帰るわね
ガヴリール,さっさと帰れ
サターニャ,言われなくてもこんな汚ない家…汚くないわね
ガヴリール,一緒に掃除したからな
サターニャ,あんたはしてないでしょ！めっちゃ疲れたわよ！
ガヴリール,でもあんなに動いた割にはあんまりお腹空いてないだろ？
サターニャ,たしかに
ガヴリール,一緒に料理したからな
サターニャ,あれのどこが料理よ！。ってことがこの前あって…ガヴリールと遊んでもろくなことがなかったわ！
ヴィーネ,私と遊ぶときもだいたいそんな感じだけどね
ラフィエル,サターニャさん、それは違いますよ
サターニャ,なにがよ
ラフィエル,ガヴちゃんはガヴちゃんなりに、サターニャさんをお客さんとしてもてなしたのかもしれませんよ？
サターニャ,はぁ！？
ラフィエル,お客さんを汚ない部屋にあげるのはまずい、という思いから掃除をして…
ヴィーネ,(してないけどね)
ラフィエル,お客さんのお腹を空かせたらまずい、という思いから料理を振る舞い…
ヴィーネ,(振る舞ってないけどね)
サターニャ,ま、まぁそういうことなら許してあげなくもないけどね！けっこう楽しかったし！？。そういえばゲームもしたわよ、よくみんなでやるやつ
ヴィーネ,あれガヴ手抜かないわよね、すぐ負けちゃう
サターニャ,そうなの？けっこういい勝負したわよ
ラフィエル,きっとガヴちゃんなりに気を使ったんですね
サターニャ,ガヴリール…
ヴィーネ,また遊びに行ってあげたら？きっと喜ぶわよ
サターニャ,し、仕方ないわね。ガヴリール！暇だからまた遊びに来たわよ！
ガヴリール,帰れ