美希,貴音ってさ
貴音,はい
美希,凄くカッコイイよね
貴音,…何ですか、突然
美希,あは、赤くなったの
貴音,からかってますね？
美希,違うよ、本当にそう思うの
貴音,…ありがとうございます
美希,それにとっても可愛いの
貴音,………
美希,また赤くなった
貴音,なっていません
美希,ねぇねぇ貴音
貴音,はい
美希,貴音ってさ、ミキ達の前でいつもシャキッってしているけど
貴音,そう、でしょうか？
美希,そうなの、で、お家でもそんな感じなの？
貴音,皆の前では比較的楽にしていますよ、家に居るのと同じ心持ちです
美希,へー、ミキはすぐへにゃ～ってなっちゃうの
貴音,そのような自然体が美希の良さでもありますから、良いのではないでしょうか？
美希,ミキね、へにゃ～ってした貴音がみたいな
貴音,へにゃ～、ですか
美希,そう、へにゃ～
貴音,………へにゃ～
美希,口で言ってるだけなの
貴音,難しいですね、へにゃ～
美希,貴音ってさ、歌も踊りも出来るし、見た目も凄く綺麗でしょ？
貴音,…そんな事はありません、わたくしなどまだまだ未熟な身ですよ
美希,やっぱり努力って言うの一杯してるの？
貴音,そう…ですね、はい、努力はしていますよ
美希,ミキ、努力苦手だな～
貴音,れっすんは一生懸命ではありませんか
美希,楽しいことは頑張れるから、かな
貴音,…貴女のその素直さを、時折りとても羨ましく感じます
美希,美希は貴音みたいな完璧な人が羨ましいなぁ
貴音,完璧ではありません、いつも…
美希,いつも？
貴音,…いえ、なんでもありません
美希,？
貴音,…ん？
美希,………
貴音,美希？
美希,……ｚ
貴音,ふふ、話し疲れてしまったのですね
美希,…ｚｚｚ
貴音,膝を貸しましょう、少し動かしますよ？美希
美希,んぅ…ｚｚｚ
貴音,…
美希,…ｚｚｚ
貴音,………口に出した言葉は言霊となり、自らに影響を与えます
美希,…ｚｚｚ
貴音,ですが、今、この場だけは、どうか、どうか許してください
美希,…ｚｚｚ
貴音,美希、わたくしは………
美希,…ｚｚｚ
貴音,貴女が………羨ましい。わたくしは、毎日必死の思いです。折れず、曲がらず、傷つかず。常に凛とあるべしと自らに架し。貴女達に対してそう振舞いますが。…美希？貴女は追いかけるのもやっとの存在なのです。本当に神々しく。わたくしにとって、とても眩しい存在なのです。わたくしは。…わたくし…は。銀色の王女などと…言われては、いますが。その銀は。とても薄く。とても脆い。銀の鍍金なのです。立てぬ程の修練の後、顔を見上げれば。涼しい顔をし、手を差し伸べる貴女が居て。差し伸べられた貴女の優しさを掴んだ時に。おぞましい感情が胸に渦巻きます。こうも違うのか。この少女は何故にこんなにも眩しいのか。その眩しさが、何故、わたくしには無いのか。なぜ、こんなにも劣等感を抱くのか。わたくしは、わたくしの醜悪な部分に。剥がれて落ちた鍍金の裏側の部分に。いつも、押し潰されそうです。美希。貴女は、太陽に似ています。貴女を中心に周りが明るく、暖かくなる。人、景色、心。そして、わたくしも…。ねぇ？美希。銀色と言うのは。暗闇の中では。黒と一緒です。ねぇ？美希。きっと、貴女が居なければ。わたくしは、少しも輝けない。ねぇ？美希。こんな私を…。こんなにも弱い私を…。貴女が…知ってしまったら。幻滅…してしまうでしょうか？。月の銀色の輝きはそれ一つでは成り得ません。月の輝きは太陽の恩恵。輝きの無い月に。見惚れる者など居ない。わたくしは。それが。とても。………とても怖いのです。鍍金が剥がれ落ち。醜い中身を晒したわたくしは。貴女が照らしても輝けないのでしょう。だから、必死で、とても必死に取り繕いますが。どうやら、それも、長くは続かないと。貴女の小さくなった背中を見て、思うのです。美希。わたくしは、こう、願います。ずっと、輝く存在であってください。貴女の輝きと暖かさは、皆に与えられる物で。偽者の銀鍍金を照らす物では、無いのですから。決して、無いのですから………。………。少し、喋り過ぎました。貴女の眠りの邪魔にならぬよう。心を絞る程度の声で囁いたつもりですが。もしも、邪魔をしたのであれば申し訳ありません。ですが、これが、わたくしの鍍金の裏です。本当の、わたくし、なのです
美希,…ん
貴音,………
美希,貴音？
貴音,………
美希,寝ているの？
貴音,………
美希,頬に…涙の痕………
貴音,………
美希,貴音？
貴音,………
美希,ミキね、知っているよ？
貴音,………
美希,貴音が本当はとても弱い女の子だって
貴音,………
美希,あと、とても頑張っているんだって
貴音,………
美希,ミキは、知っているよ。ミキはね？貴音。そんな貴音が大好き。レッスンの時、誰よりもがんばっている貴音が。ミキを見て、たまに辛い顔で微笑む貴音が。何だろうな、とても………とても、愛おしくなるの。普段の貴音の殻の隙間から見えるその貴音は。とっても可愛くて。とってもかっこよくて。ミキの大好きな貴音なの。だからね？貴音。貴音の中の貴音を、隠さないで。銀色の王女よりも、とても綺麗に光る貴音を。ミキにだけ………ううん、皆に。もっと見せて良いって。ミキは、思うな。えへへ、何だか、照れくさいね？。じゃあ、寝ている貴音を起こすのは良くないから。ミキは帰るね？。お膝、気持ちよかったよ。ありがと…バイバイ、貴音。また、明日ね？
貴音,美希…。………。ありがとう…ございます……
美希,おーい貴音ー！！
貴音,あ、美希、お疲れ様です
美希,お疲れなの～！！どう？初のソロライブは上手く行きそう？
貴音,首尾は上々と言った所でしょうか
美希,さっすが貴音なの！！
貴音,ですが、正直な所、少しくたびれています
美希,へにゃ～って感じ？
貴音,そうですね、へにゃ～です
美希,アハッ☆貴音、それ、とっても良い表情なの
貴音,このようなだらしない表情でも、ですか？
美希,うん！とってもとっても良いって、ミキ、思うな
貴音,………そうですね、もう少し、自分を出すと言う事も肝心ですね
美希,貴音は、貴音でしょ？
貴音,…美希
美希,なぁに？
貴音,ありがとう
美希,………どういたしましてなの！でも、なにが？
貴音,美希が解らなければ、別に良いのです。と、言う事でらぁめんを食べに行きましょう美希
美希,え”ー！！ミキ、スパゲティが良いー！！
貴音,なりません、らぁめん、です！
美希,むぅ…こうなると貴音は頑固なの……
貴音,美希のせいでもあるのですよ？
美希,なんで？何でなのなのー！！？
貴音,ふふふ、それは、とっぷしーくれっと、です