中枢,フフフ……ソウダ。コレヲ吸ッタ者ハ。空ヲ空ト！海ヲ海ト！。大地ヲ大地ト認識デキナクナル！
提督,何だと……！？。そんな馬鹿な話があってたまるか！。私の意識ははっきりしている。何も阻害されてはいない。ここまで攻め込んできた手腕は褒めてやるが……。とんだ無駄足だったな！中枢棲姫！。お前もそう思うだろう？。なあ、大淀？
不知火,不知火です
提督,んなーっ！？
中枢,フフフ……
提督,い、いや、何かの間違いだ！。私は正気だ。ガスの効果など出ていない！
大和,そうですよ、提督！
長門,むしろこれは好機だ！
加賀,のこのこと出てきた敵主力部隊を……
赤城,ここで一気に叩きましょう！
提督,ああ！
飛龍,そうと決まれば戦闘準備！
妙高,全員、艤装を身につけるわよ！
夕張,どんどん載せて！主砲ガン積みよ！
島風,おっそーい！もう行っちゃうよー！
提督,…………。な、なあ、お前たち
艦娘,え？
提督,さっきから何をやっているんだ？
艦娘,？？？
提督,遊びじゃないんだぞ？。自分が持っている物をよく見てみろ！
吹雪,え？ええっ？
陸奥,そう言われても……
大鳳,何もおかしなことなんて……
伊58,って、あれ？あれーっ！？
比叡,この艤装、この装備って……！
利根,漁業支援用の釣り具や網だーっ！？
長門,な、なぜ間違えたんだ！
金剛,ミステリィ！分からないデース！
吹雪,さっきまでは武装に見えたのに……！？
霞,あー、もう！何よ！めちゃくちゃじゃない！
中枢,フフフ……。ドウダ、理解シタカ？。ソンナ有様デハ戦イナドデキマイ。サア、ソンナガラクタナド捨テテ。大人シク我ガ軍門ニ下ルトイイ
長門,くっ……！。いや、まだだ！まだ手段は残されている！。かくなる上は直接攻撃だ！この手で砲弾を叩き込んでくれる！
中枢,ホウ？
長門,この一式徹甲弾を……！。貴様の澄ましたその顔に！
提督,あああああああっ！？。それは私のおち〇ぽおおおおおおっ！！！！
長門,う、うわああっ！？。な、ならばこれだ！。陸上型対策に三式弾で！
提督,あああああああああっ！！
長門,なら、各種大発で！
提督,あああああああああああああああっ！！
長門,なんで紛らわしい場所にいるんだ！！
速吸,ま、まあまあ、落ち着いてください。食事がまだだったでしょう？ここは一息ついて。はいっ、どうぞ！補給物資です！
長門,し、仕方ない。ここは一服して……
提督,私の乳首ぃぃぃぃぃぃぃん！！
長門,あああああ、もおおおおおおお！！
陸奥,どうするの！？このままじゃ全滅よ！
武蔵,戦うこともままならんぞ！
大和,何が何やら分からないまま
金剛,撃破されてしまいマース！
長門,くっ……！
提督,落ち着け！問題ない！
大和,提督っ！？
提督,これまでのことを思い出すんだ！
長門,これまでのこと？
提督,ああ、そうだ。そもそもお前たちに武器はいらない。裸一貫、拳ひとつで戦えるはずだ
赤城,こんな時に精神論だなんて……！
提督,精神論じゃない！。思い出せ！。何かしらのイベントがある度に……。お前たちは艤装を外して戦っていたじゃないか！！
艦娘,あっ！？
提督,水着姿で戦う者がいた。半被姿で戦う者がいた。一部の者など、よそ行き用の私服のままで！。見事、敵の艦隊を沈めてきたじゃないか！
艦娘,確かに！
提督,お前たちに武器などいらない。お前たちに準備などいらない。常在戦場、全身これ兵器である！。それが分かったら……。さあ行け！我が艦娘たちよ！
艦娘,はい！
長門,はぁぁぁ！
武蔵,せいやぁぁぁぁっ！
吹雪,私たちも……！
村雨,とりあえず、あるものなら何でも使って……！
深海棲艦,ヒイイイッ！？
中枢,ナンダ、ナンダコレハ！。ヤツラ、同士討チモ恐レズニ向カッテクルゾ！。ヤツラハ轟沈ガ怖クナイノカ……！？
戦艦,アッ、アアッ！
中枢,ナンダ、ドウシタ！
戦艦,ソウイエバ、ヤツラ……。一度ノ戦闘デハ、絶対ニ轟沈シナインデスヨ……
中枢,ナニィーッ！？。クソッ、モウドウシヨウモナイッ！。ココハ退却！退却ダーッ！
戦艦,アアッ、中枢棲姫サマ！
空母,ソッチハ鎮守府ノ方……！
中枢,エッ。アッ。ワアアアアアア！？
提督,こうして、戦いは混乱のままに終わりを告げた。指揮官を失った深海棲艦は撤退。数日経った今でも姿を見せていない。まだガスの効果が抜けていないのだろう。あれは我が身を滅ぼす類の劇薬だったのだ。かく言う私もガスの効果が残っているが。それもしばらくすれば収まるだろうとのことだ。今回の戦いは痛み分けという結果に終わったが。いつ何時、再び奴らが攻めてくるかは分からない。そうなった時のため、私たちはもっと強くならなければならない。長期化する戦争、まだ終わりは見えないが。彼女らがいれば、きっと明るい未来はやってくるはず。そう信じて戦い抜こう。いつか静かな海が訪れるまで……。さあ、行くぞ！。今日も元気に訓練だ！
深海棲艦,はい！
中枢,オ～ノレ、オノレ、次コソハ……
吹雪,何だか司令官
睦月,雰囲気変わった？
夕立,っぽい？