仁奈,？
泉,あ…。おはよう、えっと…仁奈ちゃん
仁奈,おはようごぜーます。泉おねーさん！
泉,うん
仁奈,…
泉,…
仁奈,…？
泉,…。相変わらず……すごい格好だわ
仁奈,？？
泉,しょっと。レッスンまでは…まだ時間があるし。ちょっとプログラムでもいじってようかな…
仁奈,…
泉,……
仁奈,…！こ、こいつはすげーですね…
泉,…。ソファーで転がりながら、雑誌を読んでるだけで可愛いって、ずるいよね。…………。…じ、事務所に来た途端、ＰＣを立ち上げる女子って…我ながら、どうかな…
仁奈,？。…
泉,…。仁奈ちゃん、それはなにを読んでるの？
仁奈,こいつでやがりますか？。これはキグルミ情報誌もふもふ時代ですよ
泉,ニッチね！
仁奈,泉おねーさん、ひょっとしてもふもふのもふもふに興味がおありですか？
泉,もふ、…なんて？。あ…うん。その、そんな雑誌があるという事実には、ちょっと驚きを禁じ得ないというか…
仁奈,仕方のねーことです。キグルミにしょくしの動かねーやつなんていねーですよ！
泉,難しい言葉を知ってるね…、動作が合っているかは不明だけど
仁奈,ではよかったらこちらを
泉,これは？
仁奈,ＭＯＦＵＲＥですよ
泉,えっ二冊もあるのきぐるみ情報誌
仁奈,キグルミ情報誌といえば、まずこの二冊でごぜーますかね
泉,他にもあるんだ！？
仁奈,ホントはほかもいろいろ揃えたいんでやがりますが…。仁奈のしがねーお小遣いでは、二冊が限度でやがります…
泉,あー…
仁奈,…ふふ……切り詰める主婦の気持ちになるですよー…
泉,生々しいね
仁奈,その分、今月は欲しいキグルミがたくさんありやがりますので！
泉,……、なり切れてないじゃん！…って思ったけど、生活費を切り詰めてランチにでも行く主婦を想像すると、なおのこと生々しかった…。じ、じゃあ…。ちょっとこれ、読ませてもらうね。ありがとう
仁奈,いえいえです！
泉,…うん。…わ、すごい。付箋に赤ペン、…どれを買うか、どこに買いに行けばいいか…。…買えそうにないけど、欲しいもの。ふふ…本当にきぐるみ好きなんだなぁ…
仁奈,おおっ
泉,…
仁奈,…。…。！
泉,？
仁奈,えと…、！わぷっ
泉,だ、大丈夫？
仁奈,ふふふ平気でごぜーます！キグルミを着てやがりますので！
泉,…なるほど、意外と実用性もある…のね？
仁奈,ちょっとお待ちくだせー！
泉,？うん…。突然、急いでどうしたんだろ…。？
仁奈,えっへへ！こいつは、以前撮影で頂いた仁奈のキグルミの一つでごぜーます
泉,ああ、そう言えば…ロッカールームの隅にたくさん転がってるよね…
仁奈,はい！あそこは仁奈のゆーとぴあですよ！
泉,なるほど
仁奈,ふはは！支配者の気持ちになるですよぉ！
泉,それじゃディストピアじゃ
仁奈,…
泉,…。…？うん、えっと…。……可愛いよね。素敵だね
仁奈,はい！
泉,…うん…
仁奈,……
泉,…
仁奈,…。…うぅ…
泉,あれれ？ど、どうしてどんどん小さくなって行っちゃうのかしら…
仁奈,……
泉,…。わ、私、またなにか、いつの間にか仁奈ちゃんを傷つけるようなことを…。うう、Ｐに散々いずみんは頭が固いって言われてるにも関わらずぅ…。…、だ、大体、いずみんってなによ…もう。……。…
仁奈,？
泉,…あっごめん。えと、なんでもなくて、その…
仁奈,そうでごぜーますか？
泉,う、うん
仁奈,えいっ
泉,わ
仁奈,ふふ。同じソファーに仁奈だけ立てば、仁奈でも泉おねーさんより背が高くなりやがります！
泉,…うん。まあ、比べているものをすり替えただけだと思う…
仁奈,えい
泉,あう
仁奈,ふふ。元気のなさそーな泉おねーさんは、仁奈がなでなでしてやるですよ！こいつで元気になってくだせー！
泉,……。…うん、ええと、ありがと
仁奈,いえいえですよ！
泉,…。…。って、私が仁奈ちゃんに慰められてどうするのよ……
仁奈,？？あ、あれ。仁奈のなでなででは足りやがらねーですか…？
泉,あっいや、そんな…そういうわけじゃ…
仁奈,むー…。！そうでごぜーます！
泉,？
仁奈,えいっ
泉,わぷ
仁奈,泉おねーさん！元気がねーときはキグルミを着るのが一番ですよ！
泉,ふごふご
仁奈,えへへ。モフモフすると、とっても元気になるですよ！
泉,…う。な、なるほど。理屈はたしかに…、…いや理屈は分からないけれど…
仁奈,？？
泉,……。たしかに、元気になれるかも
仁奈,です！
泉,うん
ｷｸﾞﾙﾐ,……
泉,……。と、とはいえ、これを着るのは、さすがにちょっと…。そ、そもそも私でも入るのかしら…
仁奈,泉おねーさん、着やがらねーですか…？
泉,う。せ、せっかくまた元気になってくれたのに、…それに仁奈ちゃんの好意を無下にするわけには……。…？。あ…ひょっとして、仁奈ちゃんが最初にしょぼっちゃったのって、…私がきぐるみを着なかったから？
仁奈,……
泉,…………。……。いや、無理です。ごめんなさい。さすがにもふもふは、もふもふなので、私はちょっと。…ご、ごめんね。これたぶん、私じゃサイズが合わないから…
仁奈,……。えへへ。そうでごぜーますね。じゃあ仕方ねーです
泉,…うん
仁奈,はい…
泉,…。だからその、代わりに一緒に買い物に行こう…ってのは、どうかな
仁奈,え？
泉,雑誌、いろいろチェックしてあったでしょ？ええと…ここはＰに連れて行ってもらう、とかなんとか。…Ｐが忙しいと、いつになるか分かんないよね。だから代わりに私が一緒に行くよー…って…、…べつに嬉しく、ないかな…
仁奈,！！そ、そんなことねーですよ！
泉,きゃ。わ…
仁奈,えっへへ！泉おねーさん、ありがとですよ！ぜひご一緒してくだせー！
泉,…ふふ、うん。私なんかでよければ、こちらこそ
仁奈,えへへ！
泉,ふふ
仁奈,じゃあ早速行きやがりましょう！
泉,え、も、もう？…まあまだ、時間はあるけど…
仁奈,善は急げです！キグルミはもっと急げですよ！
泉,そっか
仁奈,仁奈はちょっと準備をして来やがりますので、お待ちくだせー
泉,うん。……
ｷｸﾞﾙﾐ,…
泉,…。ふむ
Ｐ,戻りましたー…、…
泉,…………。お、おかえりＰ。お疲れさま
Ｐ,ただいまいずみん
泉,ちょ、だからいずみんってな、なに
Ｐ,ごめんよいずみん
泉,な、なんで謝るの？
Ｐ,ごめんよ
泉,なんでくり返すの…。い、いや、これは…一時の気の迷いであってね…？
Ｐ,安心しろ。俺はだれにも言わないし、べつに気にもしてないからな
泉,…あの、だったらせめて目を合わせて会話をして欲しいな…。わ
仁奈,…！……！！
泉,…に、仁奈ちゃん。どうしたの？
Ｐ,感激の余り声が出ねーんですよ
泉,…
Ｐ,その目はやめてくだせー
仁奈,泉おねーさん！！
泉,う…、は、はい
仁奈,おねーさんはさすがのもふっぷりですよ！すげーです！
泉,…そ、そう？
仁奈,そうです！
泉,…そ、そっか
Ｐ,よかったな
仁奈,はい！
泉,……。ふふ。…仁奈ちゃん、嬉しそうだし…。ま、よしとしますか
仁奈,この勢いでお買い物に行っちまいます！
泉,…。え、この格好で出るの？私も？
Ｐ,気をつけてな
泉,ちょっとＰ、止めてよ
Ｐ,気をつけてな
泉,き、聞いてる？
仁奈,おねーさん、早く行きやがりましょう！
泉,……だれか私の話を聞いて