春香,ごまえー、ごまえー……
審査員,……
春香,頑張ってゆっきま……きゃあっ
審査員,……だめだこりゃ
Ｐ,まずい！このままでは春香が負けてしまう……。ここは……カプセルアイドルの出番だっ！！。頼むぞ……やよウィンダム！！
やよウィ,うっうー！！。一番大好きーな、私になりーたーいぃ！。うっうー！。春香さん、助けに来ましたっ！！
Ｐ,決まった！やよウィの必殺技高槻スマイルだ、審査員へのアピールは完璧……。って、まさかの審査員席が全部空席だと！？
やよウィ,……う？
審査員Ａ,ふぅ、すっきりした
審査員Ｂ,危うくもらすところだったぜ
審査員Ｃ,……なんか増えてない？
Ｐ,くっ……まさか審査員がトイレにテレポート離席。しかたない、次はお前の出番だっ！。頼むぞ、美希ラス！
美希ラス,なのっ☆。ミキラスを使ってくれてありがとうなの、ハニーのために一生懸命キラキラしてくるねっ！
Ｐ,あぁ、頼んだぞ美希ラス！
美希,それじゃあ、いってくるのっ！
Ｐ,美希ラスの勢いなら、きっと春香のことを助けられるはず……。なんだ！？
スタッフ,すいません、停電です！！
審査員Ａ,やっと直ったよ
審査員Ｂ,今日はさんざんだな、これは中止にするしかないな
審査員Ｃ,あの、また一人増えてませんか……？
Ｐ,クソッ、電気のせいで美希ラスが活躍できずに終わってしまった……。もう、頼みの綱はお前だけだ。行けっ、亜美ラ！
亜美ラ,んっふっふ→。はろはろ→審査員のにーちゃん達、亜美ラだよんっ
審査員Ａ,あー、君、何しに来たのかな？
亜美ラ,な、何って、アピールに決まってるっしょ→
審査員Ｂ,悪いけど、オーディションは中止だよ？
亜美ラ,えっ
審査員Ｃ,悪いけど、今日のところは帰ってもらえるかしら？
亜美ラ,そっ、そんなっ、あ、あの、えーっと、そのっ
Ｐ,なんかメッチャオロオロしてる！？
審査員Ａ,さぁ、とっとと帰った帰った！
亜美ラ,にいちゃーん……
Ｐ,それになんかメンタル弱くない！？。仕方ない、こうなったら、このメガネをかけて変身だっ！
赤羽根Ｐ,……よし！。あの、すみません……少しお時間よろしいでしょうか
審査員Ａ,き、君は、赤羽君！？
審査員Ｂ,どうして君がこんなところに……
赤羽根Ｐ,どうしてって、そりゃ私はこの子達のプロデューサーですから
審査員Ｃ,そ、そううだったんですね
赤羽根Ｐ,それで、一つご相談があるんですが……この子達を一位で合格にして欲しいのですが
審査員Ａ,もちろんだ、君のアイドルなら間違いない、今すぐ合格にしよう
赤羽根Ｐ,恐れ入ります……では、私はこれで
春香,ま、待ってください、あなたは一体……きゃあっ！？。いったぁ……あっ、さっきの人、行っちゃった、お礼を言いたかったのにな。……かっこよかったな、Ｐヘッドの一兆倍。……また、会えたらいいな
Ｐ,おーい、春香ー
春香,あ、Ｐヘッド
Ｐ,聞いたぞ、一位合格おめでとう
春香,ありがとうございます
Ｐ,……どうした、うかない顔して、もっと喜んだらどうだ？
春香,いえ、何でも、ちょっとかっこいい人がいたなって思ってただけですから
Ｐ,かっこいい人？俺のことじゃないのか
春香,もうっ、そんなわけないじゃないですか
Ｐ,そうか？
春香,第一、プロデューサーさんは眼鏡かけてないですしそれ以前に、Ｐヘッドだし
Ｐ,ハハハ