ボス,ソウダヨ。今ノサーバルハ発情期ナンダ
かばん,それって、どういうものなんですか？
ボス,発情期トイウノハ、ドウブツガ子孫ヲノコスタメニパートナーヲサガシ、セッキョクテキニ交尾ヲオコナオウトスル時期ノコトダヨ。ヨウスルニ、性的ニコウフンスル時期ノコトダネ
かばん,なるほど……つまり今のサーバルちゃんは、とても興奮しているんですね
ボス,ウン
かばん,ということはつまり……。最近、サーバルちゃんの息がやけに荒いのも。ぼくに抱きついて顔を舐めようとしてくるのも。夜、寝床に潜り込んできてねぇ……毛づくろいしよっか。全部、発情期のせいだったんですね？
ボス,ソウダヨ。デモ、モウチョット早クキヅイテホシカッタナ
かばん,すみません……発情期のこと、よく知らなかったので
ボス,マアイイヨ。コレカラオボエテイケバ
かばん,はい、分かりました。……あれ？でも……。サーバルちゃんは発情期だから、ぼくと交尾したがっているんですよね？
ボス,ウン。ソウダネ
かばん,それじゃあ、もしかして……
サーバル,はぁ……はぁ……かばんちゃん……かばんちゃん……
かばん,今、サーバルちゃんが火が付きそうな勢いで腰をすり付けてきてるのは、交尾なんでしょうか？
ボス,チガウヨ。トイウカ、カバンハモウチョット危機感ヲモッテヨ
かばん,すみません……交尾のこと、よく知らなかったので
ボス,無知ッテコワイネ
かばん,でもそれなら、交尾ってどうやってするんですか？
ボス,カバン、コノ世ニハシラナクテイイコトモアルンダヨ
かばん,そうなんでしょうか……
ボス,ソウダヨ
サーバル,かばんちゃん……かばんちゃん……
ボス,ソンナコトヨリ、早クニゲナヨ、カバン
かばん,え？なんでですか？
ボス,コノママジャ、サーバルニ食ベラレチャウヨ
かばん,サーバルちゃんはぼくのこと、食べないって言ってましたよ
ボス,ソウジャナクテ、性的ナイミデダヨ
かばん,それでも、食べないと思いますけど……
ボス,ナラ、キイテミテヨ
かばん,分かりました……サーバルちゃん、ぼくのこと、性的な意味で食べたりなんてしないよね？
サーバル,えー……どーしよっかなー……
かばん,ほら、サーバルちゃんも食べないって
ボス,イッテネェヨ。オモイッキリ迷ッテルジャネェカ
かばん,もう、ボスったら心配性なんだから
ボス,ソリャ心配ニモナルヨ
かばん,サーバルちゃんがぼくのこと食べるわけないのに……
サーバル,やっぱり食べちゃおうかな……えへへ
ボス,ムシロ前ムキニ検討シテイルヨウダケド
かばん,あはは。きっとこれはサバンナジョークですよ。だから大丈夫です
ボス,ナンデソコマデ自信ガモテルノカナ
かばん,だってサーバルちゃんはぼくの友達ですから。ね、サーバルちゃん
サーバル,うん……毛づくろいしよ……
ボス,キイチャイネェ
かばん,……それよりラッキーさん
ボス,ナニ？
かばん,この発情期って、いつまで続くんでしょうか？
ボス,ダイタイ、アト一週間クライツヅクヨ
かばん,結構長いんですね
ボス,ソレヲスギレバ、自然ニモトニモドッテイクハズダヨ
かばん,うーん……でも流石に、一週間もこれはちょっと動きにくいかなぁ
サーバル,はぁ……はぁ……かばんちゃん……
ボス,ソウダネ。モットホカニ気ニスルコトアルトオモウケド
かばん,ラッキーさん。サーバルちゃんの発情期を、早く終わらせる方法はありませんか？
ボス,マカセテ。ピッタリノモノガアルンダ
コノハズク,……なるほど。事情は理解しました
ミミズク,サーバルに、我々の持つ発情を抑える薬
かばん,はい。お願いします！
ボス,ツゴウノイイ薬ガアッテタスカッタネ
コノハズク,いいですよ。ただし、あれはとても貴重なものなので……
ミミズク,タダで、という訳にはいかないのです
かばん,それじゃあ、どうすれば頂けるんでしょうか？
コノハズク,決まっているのです。我々の要求はただひとつ
ミミズク,我々に美味しい料理を食べさせることです
コノハズク,薬が欲しいのなら、我々のお腹を満足させてみせるのです
ミミズク,かばんの料理は絶品ですからね。楽しみにしてますよ
かばん,分かりました。頑張って作りますね！
サーバル,私はかばんちゃんを食べたいなー……
ボス,サーバルハチョットダマッテテ
コノハズク,ふぅ……お腹いっぱいです
ミミズク,まんぷくまんぷく、なのです
かばん,今回はクリームシチューを作ってみたんですが、どうでしたか？
コノハズク,とても美味しかったですよ。流石かばんです
ミミズク,まさに、星みっつです。約束通り、薬はあげるのです
かばん,本当ですか！やったあ！
コノハズク,薬はそこの机の上にあるので、適当に持っていくといいですよ
かばん,ほら、サーバルちゃん。発情を抑える薬だよ。飲んで
サーバル,私、飲むなら口うつしがいいなー
かばん,もう、しょうがないなぁ。……。ん(どうぞ)
サーバル,わーい！
かばん,んむ……ふぅ……
サーバル,……
かばん,……ぷはっ
サーバル,……
かばん,どう？ちゃんと飲めた？
サーバル,うん。ありがとうかばんちゃん！
かばん,ふふっ。どういたしまして
ボス,ナンデ当タリマエノヨウニクチウツシシテルノカナ
かばん,え、何かおかしい所ありましたか？
ボス,オカシイヨ。ムシロオカシイ所シカナカッタヨ
かばん,そうですか？いつもジャパリまんを口うつしで食べさせたりしてるのに……
ボス,イミガワカラナイ
かばん,そうすると、サーバルちゃんはすごくおいしい
ボス,ソレタブンチガウイミダカラネ
かばん,そうなんですか？じゃあ本当の意味って
ボス,シラナクテイイヨ
かばん,そうですか……。でもとにかくこれで、サーバルちゃんの発情は収まるんですよね？
ボス,ソウダネ。スコシシタラ薬ガキイテクルハズダヨ
かばん,サーバルちゃん、どう？落ち着いてきた？
サーバル,……
かばん,……サーバルちゃん？
サーバル,うぇへへ……かばんちゃぁん……
かばん,あれ？
サーバル,なんだか身体が熱くなってきちゃったよー……
かばん,ラッキーさん。これ、前より悪化してませんか？
ボス,悪化シテルネ。オカシイネ。ナンデダロウ
かばん,博士さん、助手さん、これって本当に発情を抑える薬
コノハズク,もちろんです。我々を疑っているのですか？
かばん,いえ、そんなことは……
ミミズク,我々が薬を間違えるはずないですよ。我々は賢いので
コノハズク,その証拠に、ここにちゃんとその発情を抑える薬
ミミズク,それ見たことか、です
かばん,なるほど……。あれ？でもそれが発情を抑える薬
コノハズク,え？
ミミズク,え？
かばん,え？
コノハズク,……
ミミズク,……
かばん,博士さん？助手さん？これは一体何の……
コノハズク,かばん
かばん,はい
コノハズク,我々は確かに言いました。そこの机の上にある、青い薬を持っていくように
かばん,え？そんなこと一言も……
ミミズク,しかしかばんは、間違えて赤い薬を持っていってしまったのです
コノハズク,ですから、これは全てかばんの責任です。我々は悪くありません。いいですね？
かばん,いや、その
コノハズク,いいですね？
かばん,……はい
ボス,オイ
かばん,それで、結局これは何の薬なんですか？
コノハズク,その薬は、発情を抑える薬とは全く逆の効果をもたらす薬なのです
ミミズク,一口飲めば、身体は火照り、呼吸は荒くなり、激しく興奮するようになってしまいます
コノハズク,そして目につくもの全てに欲情し、けものの如き交尾を行おうとするのです
ミミズク,そう、つまりサーバルが飲んだのは……
サーバル,はぁ……はぁ……もうダメ……我慢できないよー！
かばん,うわっ！
ミミズク,媚薬なのです
ボス,ナニシテクレトンジャ貴様ラ
サーバル,ほらほら！かばんちゃん、服ぬいでー！
かばん,サーバルちゃん、ここは温泉じゃないよ……
サーバル,いいからいいから！ぬげー！
かばん,あうぅ……博士さん、これは一体どうすれば？
コノハズク,ダメですね。こうなってしまったら、もう打つ手はないのです
ミミズク,発情が収まるまで、ひたすら耐えるのみです
かばん,そんなぁ……
コノハズク,というか、このままでは我々も危険なのです
ミミズク,逃げるのです。すたこらさっさです
かばん,えっ
ボス,マテヤコラ
コノハズク,それではかばん、無事を祈っていますよ
ミミズク,生きていたらまた会いましょう
かばん,……
ボス,……
かばん,……ラッキーさん、ぼくはこれからどうすればいいんでしょうか？
ボス,エーット、ソウダネ……マアトリアエズ
サーバル,うごけー！
ボス,パッカーーーン
サーバル,うみゃあっ！？
かばん,サ、サーバルちゃん！？
ボス,ニゲルヨ
かばん,……
ボス,……
サーバル,あれー？かばんちゃんどこ行ったのー？
かばん,……
ボス,……
サーバル,うーん、あっちかなー
かばん,……
ボス,……
かばん,……行きましたね
ボス,イッタネ
かばん,移動しますか？
ボス,イヤ、モウチョットダケヨウスヲミヨウ
かばん,分かりました。……
ボス,……
かばん,……というか、ぼくたちはなんで隠れてるんでしょうか
ボス,見ツカッタラマズイカラダヨ
かばん,なんでですか？
ボス,食ベラレチャウカラダヨ
かばん,そうですか……まあそれはいいとして
ボス,ヨクネェヨ
かばん,さっきぼく、サーバルちゃんに口うつしで薬を飲ませたじゃないですか
ボス,ウン
かばん,そのとき自分でもちょっと飲んじゃったみたいで
ボス,……ウン？
かばん,だからその……なんというか。ぼくもちょっと、興奮してきちゃいました……
ボス,
かばん,はぁ……はぁ……身体が熱いですぅ……
ボス,モウコレドウスレバイイノ
かばん,えへへ……ラッキーさぁん……♪
ボス,ヤメテ。ボクニ欲情シナイデ
かばん,ちょっとくらい良いじゃないですかー
ボス,ヨクナイ。ハナシテ
かばん,ラッキーさぁん……
ボス,……シカタナイ。カバン、コレヲ飲ンデ
かばん,……？なんですか？
ボス,発情ヲ抑エル薬ダヨ。サッキモラッテオイタンダ
かばん,薬……
ボス,ホントウハサーバルニ飲マセルツモリダッタケド、先ニカバンヲ元ニモドサナイト
かばん,なるほど。分かりましたぁ……
ボス,ホントウニワカッテルノカナ
かばん,分かってますよー
ボス,マアイイヤ。ホラ、早ク飲ンデ
かばん,ぼく、飲むなら口うつしがいいなぁ……
ボス,ハ？
かばん,……ひとりで飲みます
ボス,ウン
かばん,……
ボス,ア、サーバルノ分モアルカラ、半分ダケ残シテオイテネ
かばん,……
ボス,……カバン？
かばん,……。あ、すみません。全部飲んじゃいました
ボス,
かばん,思ってたより美味しかったので、つい
ボス,オマエフザケンナヨ
かばん,ごめんなさい……でも、甘くてすっきりしてて、すごく飲みやすかったです
ボス,シラネェヨ。ドウスンダヨコレカラ
かばん,分かりました。吐き出しますね
ボス,ソレハヤメテ
かばん,……あ、でも、大丈夫ですよ
ボス,ナニガ
かばん,サーバルちゃんにこの薬を飲ませれば、元に戻るんですよね？
ボス,ソウダヨ。デモ、カバンガゼンブ飲ンジャッタデショ
かばん,はい。でも、口の中にはまだちょっとだけ残っているので……。サーバルちゃんに、ぼくの口の中の薬を舐めとって貰えばいいんですよ
ボス,ナニイッテンダオマエ
かばん,そうですよね、ラッキーさん
ボス,ボクニ同意ヲモトメナイデ
かばん,でも、他に方法はありませんよ？
ボス,……マア、タシカニソウダケド
かばん,それじゃあ、決まりですね。ぼくがサーバルちゃんの隙を突いて……
サーバル,あ！見つけたー！
ボス,
かばん,あ、サーバルちゃん
サーバル,うみゃー！今度は逃がさないぞー！
ボス,カバン、ニゲルヨ。イソイデ
かばん,え？は、はい
サーバル,まてー！
かばん,ラ、ラッキーさん……どうして逃げるんですか？薬を飲ませるんですよね？
ボス,正面カライッテモ簡単ニオサエツケラレチャウカラネ。ココハニゲテスキヲウカガウンダ
かばん,うーん、別に押さえつけられても問題ないと思いますけど……
ボス,ナンデ
かばん,だってこれ、かりごっこですよね？
ボス,ンナワケネェダロ。マジモンノ狩リダヨ
かばん,え、でもほら……
サーバル,ヤりごっこだね！負けないんだからー！
かばん,サーバルちゃんもああ言ってますし
ボス,ヨクキイテカバン。1文字チガウヨ
かばん,そうですか？まあ、きっと似たようなものですよ
ボス,オネガイダカラモットヨク考エテ
サーバル,うみゃみゃみゃみゃみゃ……！
かばん,というか、サーバルちゃんに足の速さで勝てる訳ないですよー……もうすぐ追いつかれちゃいます
ボス,……
かばん,……ラッキーさん？
ボス,シカタナイ。ココハボクガクイトメルヨ
かばん,え？
ボス,ボクガ時間ヲカセグカラ、ソノアイダニカバンハニゲテ
かばん,でも……
ボス,イインダ。ホラ、早ク
かばん,……
ボス,サーバルヲ元ニモドスンデショ
かばん,……分かりました。ラッキーさん、先に行かせて頂きます
ボス,……
かばん,その、ありがとうございます。必ず、成功させて見せますから！
ボス,ウン。気ヲツケテ。……
サーバル,あれ？ボス？
ボス,キタネ。サーバル、ココハトオサナイヨ
サーバル,なんでボスが……
ボス,オ客様ノ貞操ヲマモルノガ、パークガイドロボットデアルボクノツトメダカラネ
サーバル,まあいいや。じゃまするなら、ボスも食べちゃうよ？えへへ……
ボス,……
サーバル,それじゃあ、いただきまーす！
ボス,……タノンダヨ、カバン
サーバル,うーん、すっかり見失っちゃったよー……かばんちゃんどこー？
かばん,……
サーバル,においはこっちの方からするんだけどなー……
かばん,……
サーバル,そっちかなー？
かばん,サーバルちゃん！ぼくはここだよ！
サーバル,！
かばん,ほら、こっちこっち！
サーバル,そこかー！。うみゃーみゃみゃみゃみゃ！！
かばん,そうそう！そのまままっすぐ！
サーバル,うー！がおー！食べちゃうぞー！。ふぎゃっ！？。あうぅ……
かばん,よし！今のうちに……。サーバルちゃん！
サーバル,うーん……かばんちゃん？
かばん,受け取って！
サーバル,んむぅっ！？
かばん,……
サーバル,ん……ふぁ……
かばん,……
サーバル,あむ……んぅ……
かばん,ぷはっ
サーバル,はへぇ……
かばん,はぁ……はぁ……。……どう？サーバルちゃん、元に戻った？
サーバル,……。……。……かばんちゃん、もっとぉ……♪
かばん,あれ？
ボス,……マアレイセイニ考エテ、クチノナカニ薬ガ残ッテルワケナイヨネ
かばん,そうですね……迂闊でした
ボス,カバンハモットヨク考エヨウネ
かばん,はい。次からは気をつけます
ボス,ウン。デモ、次ハナイトウレシイカナ
かばん,え、なんでですか？
ボス,ボクノカラダガ持タナイカラダヨ
かばん,そうなんですか？
ボス,ソウダヨ。ニドトゴメンダヨ
かばん,そうですか……。まあでも、サーバルちゃんが元に戻って、本当によかったです
サーバル,えへへー。楽しかったー♪
ボス,ソウダネ。元ドオリ……ナノカナコレハ
かばん,元通りですよ
ボス,トイウカ、アノアトドウナッタノ
かばん,えっと、サーバルちゃんの気がすむまで、ひたすらチューしてました
ボス,ヨクソレデスンダネ
かばん,あ、それと、全身を舐められたりもしました
ボス,スンデナカッタネ
かばん,おかげで全身ベタベタです……
ボス,マアデモ、カバンガ無事ニモドッテキテクレテヨカッタヨ
かばん,はい、おかげさまで。ラッキーさんもありがとうございました
ボス,ドウイタシマシテ
かばん,……ちなみに、ラッキーさんの方はどうなってたんですか？
ボス,キカナイデ
かばん,え？
ボス,キカナイデ
かばん,……分かりました
サーバル,ねーねーそれよりかばんちゃん
かばん,なに？
サーバル,さっき私が転んだの、あれどうやったの？
かばん,ああ、あれは草を結んで輪っかを作って、それにサーバルちゃんを引っかけたんだよ
サーバル,えー！つくったの！？
かばん,うん。あんなに上手くいくとは思わなかったけど……
サーバル,すごーい！やっぱり、かばんちゃんは頭がいいんだね！
かばん,そ、そうかな……えへへ。……あ、そうだ。ぼくもひとつ、ラッキーさんに聞きたいことがあるんです
ボス,ナニカナ
かばん,ラッキーさん、さっきからずっとしっぽを振ってますけど、一体何をしてるんですか？
ボス,コレハ求愛ノダンス
サーバル,きゅーあい？なにそれ！
ボス,発情期ノラッキービーストガ、パートナーヲサガスタメニオコナウ踊リノコトダヨ
かばん,へえ、そうなんですか……ってラッキーさん、発情期なんですか？
ボス,ウン。サッキサーバルニメチャクチャニサレタセイデ、発情モードニナッチャッタミタイナンダ
かばん,なるほど……
ボス,ホントウハ、パークガイド中ハ発情シチャダメナンダケドネ
サーバル,へー、そうなんだ！
ボス,ゴメンネ。ビックリサセチャッタカナ
かばん,いえ、大丈夫ですよ
ボス,ソウ？
かばん,はい。確かに最初はびっくりしましたけど…………でもまあ。騒ぐほどのことでもないかなぁって
ボス,ナンデダヨ