大淀,おはようございます
提督,おお…もう朝か
大淀,今日もいい天気ですよ。暑くなりそうです
提督,朝ご飯は？
大淀,朝起きてすぐごはんをねだるなんて、元気ですね。着替えたら食堂に行きましょう
提督,ああ、そうですね
吹雪,司令官、おはようございます！
提督,うん。おはよう
吹雪,今日の朝ご飯は白飯と味噌汁、鮭の塩焼き、ほうれんそうのお浸しですよ！
大淀,……
提督,どうしたんですか？
大淀,あ、いえ！何でもないです！
提督,ご馳走様でした。書類ももうすぐ終わりか…。…？何を見ているんですか？
大淀,ああ、その…
明石,あ！今日も来てくれたんですね！うんうん、いいことです
提督,そっちが呼んでるんでしょう…
明石,まま、そういわずに…。じゃーん！これ、どうですか？
提督,また、作ったんですか？
明石,あ、なんか不満そうな顔ですねー！
提督,いや、そんな事は無いですけど…
初春,ふむ。来たかや
弥生,こんにちは。司令官。………
提督,………
吹雪も,珍しいんですよ
幹部,久しぶりだな。元気だったか
提督,あ、はい…
内心,髭オヤジ
こちらは延々と,早く帰れ
提督,やっと帰ったか…
大淀,大丈夫ですか？
提督,早く遠征の準備をしないとねえ
大淀,…？は、はい。そうですね。おはようございます
提督,……朝？
大淀,今日はあまりいい天気ではないですね
提督,そうだね。海も荒れそうだな
大淀,近づいては駄目ですよ
提督,朝ご飯は？
大淀,着替えたら食堂に行きましょう
提督,やっぱり、そうですよね。おはよう吹雪。今日も元気だね
弥生,司令官…みんな…観てる…だめ…
提督,ああ、とっても気持ちいいよ、弥生
大淀,今日はどうでしたか？
提督,うん、やはり雨だからね。活動的にはなれないかな
大淀,それはそうでしょうね。おはようございます。朝ですよ
提督,ん、もう朝…か？
大淀,今日もいい天気ではないですね。雨も強くなっています
提督,そうだね。外出は控えないとね
大淀,図書室に新しい本が入ったそうなので、また読んでみてくださいね
提督,ありがとう。分かったよ
吹雪,司令官、おはようございます！今日の朝ご飯はご飯と味噌汁、温泉卵、アジの開きですよ！
大淀,大丈夫ですか？立ち上がれます？
提督,初春…！初春…！
初春,
弥生,こんにちは。司令官
明石,おはようございまーす！
大淀,おはようございます
提督,吹雪は今日も元気いっぱいだね。寒いからね。頑張ってね。こんなもんかな。今日もよく働いたな
明石,早いですね！見せてください！
初春,痴れ者め。わらわにそう気安く触れると思うな
医師,大丈夫か！君！
男,え？僕は…
医師,良かった。君は突然談話室で倒れたんだ。覚えてるかい？
男,僕は…
看護師,あっ！？
早く助けに行かないときっと,熱くて助けて
いつぞやおーぷんで見た,艦これの非常に曖昧な世界観は全部妄想だからなんじゃね
初期に出た民間人はまさに自分のこと,妄想も含む