P,……
真,あれ？プロデューサー、入らないんですか？
P,いや、あれを見てみろ
真,ん？
貴音,この面妖なすぅぷは麺用な？グフッwww
真,何となく入りたくない理由は分かりました
P,だろ？
真,あの人何やってるんですか？
P,知らん、俺が来た時にはもうあんな感じだったんだよ
真,へぇ、じゃあボクが聞いてきてあげますよ
P,本当か！？助かるわ
真,へへへ、任せてください！。貴音ー、何してる……の……
小鳥,ぴ、ピヨォ……
貴音,おや、真ではありませんか。私の駄洒落を小鳥嬢に聞かせていたのですが、２時間くらい前には眠ってしまわれたのです
真,眠って無いよ！気絶してるんだよ！！
貴音,真も、私の駄洒落を聞いていきませんか？
真,い、いやぁ、実はボク、これから仕事が……
貴音,まぁまぁ、そう言わずに
真,肩掴まな……いたたたた！！何この力！？
貴音,何か、真を見ていたら新しい駄洒落が……
真,新しい！？止めて止めて止めて！！！
貴音,真は真、美味でした、ブフォwww
真,こういう事を言ったら駄目かもだけど、つまらないよ貴音……
貴音,もう一度お聞き下さい、真は真、美味でした、ハファwww
真,何これ、変な笑い方までしだしたよこの人……
P,真は犠牲になったのだ……
春香,あ、プロデューサーさん、入口の前で何をしてるんです……うわぁ！
P,うるせぇぞ甘み！
春香,甘みじゃないですよ！？
P,話を戻すが、あれを見てみろよ
春香,え？
貴音,真は真、美味でした、ヒョハッwww
真,うぅ……
P,とまぁ、あんな感じだ
春香,うわあ……。貴音さん何やってるんですか……
P,俺の予想だと、自分が面白いと思った駄洒落を相手も面白いと思い込んで、延々と聞かせてるんだと思う。それを証拠に見ろよ、あの音無さんの末路を
小鳥,ぴ、ピヘェ……
春香,あ、今日はオフだし帰りますね！
P,帰れると思うな、つかオフじゃないだろ
春香,ですよねー
P,春香
春香,嫌です
P,まだ何も言ってないだろ！
春香,あそこに行けとか言うんでしょうけど、私は行きませんからね！
千早,あ、あの……プロデューサー、春香、何してるんですか？
春香,あっ
P,ktkr
千早,は？
春香,い、いや何でも無いよ千早ちゃん
千早,？夏バテになる前に入って下さいよ？
P,あぁ、分かった
千早,……
貴音,真は真、美味でした、アヒョッwww
千早,し、四条さん！？
貴音,おや、千早ではありませんか
真,……
千早,……何で真がこんな事に……
貴音,いえ、実はさっき、泡を吹きながら寝てしまわれて……
千早,そ、そうなの……
貴音,千早も、私の駄洒落を聞いていきますよね？
千早,えっ？
貴音,ふむ……
千早,……
貴音,この72は何を言っているんだ、デュフッwww
千早,くっっっっっ！！！
春香,うわ、千早ちゃんめちゃくちゃ怖い顔になってますよ……
P,まぁ、あれを言われちゃったらな
貴音,この72は何を言っているんだ、フヒッwww
千早,くっっっっっ！！
春香,めっちゃ壁ドンしてますよ！？大丈夫なんですか！？
P,仕方ないな
春香,へ？
P,春香行ってこい！
春香,うわぁぁ！！。あたたた……
貴音,この72は何を言っているんだ、キャヒッwwｗ
千早,くっっっっっ！！！
春香,か、壁がああああ！！！
貴音,春香
春香,あっ……
貴音,貴女も私の駄洒落を……
春香,あ、そうだ！クッキー焼いてきたんですけど貴音さん要りますか！？
千早,春香ナイスよ！
貴音,では、くっきぃを食べてから聞かせてあげましょう
春香,……えっ
千早,えっ
貴音,ん？どうかしましたか？
春香,早っ！？食べるスピード早っ！？
千早,もうクッキーが無いわ！？
貴音,では
春香,うぅ……
P,……
貴音,……
春香,……
千早,……
貴音,この春香は遥かにあざといって、これでは駄洒落の甘みがありませんね、フホッwwww
春香,何だよ！駄洒落の甘みって何だよ！聞いたことないよ！！
千早,駄目だわ、本人が面白いと思っているからまだ続ける気よ……
貴音,この春香は遥かにあざといって、これでは駄洒落の甘みがありませんね、ハヒッwww
春香,言わんこっちゃない！無限ループだよ！！
千早,誰かこの流れを……
P,クソッ！何とかならないのか！
美希,あれ？ハニー何してるの？
P,あ、美希か
美希,事務所入らないと熱中症になるの
P,いや、日向ぼっこがしたくてな……
美希,？変なハニーなの
春香,！？
千早,救世主ｷﾀ━━━(ﾟ∀ﾟ)━━━!!!!
美希,あれ？三人で何してるの？
春香,逃げて美希！
貴音,おや、美希も私の駄洒落を機器に来たのですか？
美希,駄洒落？
貴音,分かりました……ふむ……
美希,？？？
貴音,この星井、欲しい！、タハハwww
美希,……。つ、つまんねーの！！。何なの！？何なのなの！？
貴音,この星井、欲しい！、ムヒッwww
美希,え、また同じ駄洒落！？
春香,美希、諦めて、この貴音さんはもう止められないの……
千早,くっ……
P,クソッ！仕方ない！。貴音えええええええ！！！
貴音,貴方様、私の駄洒落を……
P,これを見やがれ！
貴音,！！こ、これはかっぷらぁめん！！
P,そうだ！これをやるから春香達を解放してやってくれないか？
貴音,……分かりました
春香,た、助かったー！
千早,もう首が……
美希,てか、あるなら最初から出せなの！！
貴音,……
P,ふう、やっと収まったな……
貴音,……
P,あん？
貴音,ブフォwwwww
P,いっ！？。……
貴音,すみません、新しい駄洒落を思いつきまして……
P,もう駄洒落は止めろ！！