乃々,うぅ……もりくぼです……。アイドル……何度も辞めようって思ってるんです……。今日こそは……ちゃんと、プロデューサーさんに……。！？いきなり、音楽が流れてきたんですけど……
モバＰ,つまらないのは芸能界の方か。逃げ回ってる乃々の方か
ちひろ,Doyouunderastand?
モバＰ,DoIunderstand?。既に答えは揃っているよ
乃々,！？プロデューサーさんとちひろさんがいきなり歌いだしたんですけど……
モバＰ,愚図り出したら止まらないで。逃げながらでも考えるんだ
ちひろ,Doyouunderastand?
モバＰ,Iunderstand?。やけくその方程式は揃っているよ。仕事することが不安？。試してるんだね、もりくぼを～。帰りたいと言ってかまわない。失敗はこんなとこで止まる事～ォオ♪。Comeon!mo,mo,mo,morningcall!。ri,ri,ri,ridiculous!。ku,ku,kubo,morikubo!。机下は常時、君の為に、空いている♪。チ・カ・ラーあ～わ～せ～ｺﾞｰｳﾞｪｲwwwwwｺﾞｰｳﾞｪwwwwww
ちひろ,あいあんだすた～ぁあん♪
モバＰ,な～み～だ～は～ﾉｩｳﾞｪｲwwwwwﾉｩｳﾞｪｲwwwwww。チ・カ・ラーの～か～ぎ～りぃｳｪｲｺﾞｰｳﾞｪｲwwwwww
ちひろ,あいあんだすだ～ぁあん♪
モバＰ,もう勇気は出揃ってる
ちひろ,ゆぅあんだすたーん！
モバＰ,はずだ震え声。ＧＯＷＡＹＧＯＷＡＹ！！
乃々,(……？終わった……の……？)。(！？また始まった！？)
モバＰ,つまらないのは世界の方か。本気じゃない自分の方か。DoIunderstand?。誰が答えをわかってるだろう？
乃々,(あれ？さっきより悲しげ……)
モバＰ,目を曝したら止まらないで。隠れながらでも考えるんだ。Youunderstand君は。――大切なアイドルだから
乃々,(うう……)///
モバＰ,注目されることが不安？。試してるんだね、もりくぼを～。涙で訴えてもかまわない。失敗はこんなとこ終わる事～ォオ♪。Comeon!mo,mo,mo,morningcall!。ri,ri,ri,ridiculous!。ku,ku,kubo,morikubo!。ステージは常時、君の為に、開かれる♪。チ・カ・ラーあ～わ～せ～ｺﾞｰｳﾞｪｲwwwwwｺﾞｰｳﾞｪwwwwww
ちひろ,あいあんだすた～ぁあん♪
モバＰ,な～み～だ～は～ﾉｩｳﾞｪｲwwwwwﾉｩｳﾞｪｲwwwwww。チ・カ・ラーの～か～ぎ～りぃｳｪｲｺﾞｰｳﾞｪｲwwwwww
ちひろ,あいあんだすだ～ぁあん♪
モバＰ,もう勇気は出揃ってる
ちひろ,ゆぅあんだすたーん！
モバＰ,はずだ確信。ＧＯＷＡＹＧＯＷＡＹ！！
モバＰ＆ちひろ,ＧＯＷＡＹＧＯＷＡＹ！！
乃々,うう……ごーうぇい……ごーうぇい……///
モバＰ,……ふぅ。さて、と。乃々、仕事いくか
乃々,……むーりぃー……
元ネタ・FoZZtoneの,GoWayGoWay