嫁,今日はビーフシチューよ
格闘家,おっ、うまそうだな！いただきます！
嫁,いい食べっぷりで嬉しいわ
格闘家,格闘家は体が資本だからな！いっぱい食ってでかくならないと！
嫁,それじゃ、私も……。あっ、またスプーン曲げちゃった
格闘家,……む。俺だってスプーンぐらい曲げられるぜ！ふんっ！
嫁,……む。やるじゃない……
格闘家,よーし、どっちが多くスプーン曲げられるか競争だ！
嫁,えいっ
格闘家,おりゃ！。何やってんだ俺ら……
嫁,ホント……
格闘家,ふんっ……！。うおおおっ！
嫁,まぁすごい、そんなに重りがついてるバーベルを上げちゃうなんて
格闘家,俺の強さの秘訣は、この剛腕から繰り出されるパンチだからな。！。やべっ、力抜いちまった！。うおおおおおっ……！つ、潰される……！
嫁,大変！。えいっ
格闘家,おおっ！
嫁,大丈夫？
格闘家,あ、ありがとう……危うく押し潰されるとこだった……。嫁がエスパーで助かったぁ……。ふんっ！ふんっ！――だあっ！
トレーナー,いいパンチだ！サンドバッグが可哀想になっちまうような迫力だ！。次の試合に勝てば、チャンピオンへの挑戦権を得られる……負けられないぞ！
格闘家,はいっ！。どおりゃあっ！！！。……ふん、キザなこといいやがって
嫁,でも、あなたが初恋の相手になればいいだけのことでしょ？
格闘家,まあ、そうだけど。ところで、君は初恋って覚えてるか？
嫁,覚えてるわ
格闘家,！相手は……もしかして俺？
嫁,ううん、違う。まだ子供の頃の話だし
格闘家,！。うう……
嫁,あら、嫉妬？嫉妬してくれてるの？
格闘家,当たり前だろぉ！今すぐその初恋の相手をぶん殴りたいくらいだ！
嫁,…………。でも安心して。今一番愛してるのはあなただから
格闘家,……それを聞いて安心した！よーし、トレーニングだ！
嫁,ふふっ
格闘家,ハッ、ハッ、ハッ……。ん？。あれは――
チャンプ,…………
格闘家,チャンピオン！なんであんなところに！？俺を待ち伏せてたのか！？。なんの用だ？
チャンプ,……一度、挑戦者になるかもしれない男の顔をちゃんと見ておこうと思ってね
格闘家,敵情視察ってわけか。嬉しいねえ。もしかして、俺が初恋の相手になったってことか？
チャンプ,ずいぶんと自意識過剰なようだな。悪いが……君では私の相手にはなれない。君を見て確信できた
格闘家,なんだと！？
チャンプ,なんだったら、ここでほんの少しだけやり合ってみるかい
格闘家,……やってやろうじゃねえか！。…………。でやっ！。…………！。俺の拳より先にチャンプの蹴りが、顔面に……！これが当てられてたら……！
チャンプ,分かったか？……格の違いが
格闘家,くううっ……！。……くそっ！
嫁,まあまあ、落ち込まないで。お肉を食べて元気出して
格闘家,おおっ、超能力で配膳してくれるなんて！。君の力は……本当にすごいな。さすが、超能力を研究してた施設で……
嫁,…………
格闘家,あ、いや……悪い！
嫁,ううん、いいの
格闘家,俺の嫁は、幼い頃≪超能力開発研究所≫という施設にいた。そこでは大勢の子供が、超能力開発の名目でさまざまな訓練や実験をさせられたという。部屋にずっと閉じ込められたり、常軌を逸した筋力トレーニングをさせられたり。延々とおかしな音楽を聴かされたり、パズル問題をずっと解かされたり……。人によってメニューは違ったらしいが、それはもう地獄だったそうだ。その中で彼女は特に優秀だったらしい。だが、ある日――。――ということだった
嫁,結局、研究所はそれから閉鎖に追い込まれたし、今はもう気にしてないわ。それに、この力のおかげであなたと知り合えたしね
格闘家,ハハ、そうだったな。あん時はビックリしたよ
嫁,あれがパフォーマンスだなんて知らなかったから……
格闘家,あれで俺、一目惚れしちゃったんだよなァ……
嫁,あのフライパンは、今でも大事に取ってあるわ。あなた
格闘家,ん？
嫁,今日の試合……見に行ってもいい？
格闘家,……もちろん！。珍しい……いつもは俺が傷つくとこ見たくないからって、観戦しないのに。ただし、超能力で対戦相手をふっ飛ばしたりしないでくれよ
嫁,大丈夫、分かってるわよ
ファイター,てめえを倒して、チャンピオンも倒してやるぜ！
格闘家,それはこっちのセリフだ！。こいつも侮れない強敵だ……！だが、絶対勝つ！
嫁,頑張って……
格闘家,でやぁっ！
ファイター,ぐはっ……！。なんて速く、重いパンチだ……！。こないだまで、こんなんじゃなかったろう……！？
格闘家,チャンピオンと手合わせしてから、俺はさらなる猛特訓をしたんだ！
ファイター,ぐえっ……！。強い……！だが……！。いただきぃっ！
格闘家,ぐっ！
トレーナー,ま、まずいっ！
ファイター,寝かせちまえばこっちのもんよォ！
嫁,ああっ！。ダメよ、ダメダメ。邪魔したらダメなんだから絶対
格闘家,ぬああっ！
ファイター,うげっ……！？。倒された状態から、こんなパンチを……！？
格闘家,あぶねっ！
ファイター,くそっ！
トレーナー,いいぞ！
格闘家,だああああっ！！！
ファイター,ぐぼぁっ……！
嫁,やったわ……！
観客A,くそっ、ふざけんな！
観客B,せっかくタックル決めたのに何やってんだ！
観客C,こんな試合認めねえぞ！
嫁,あっ、対戦相手のファンたちがリングに乗り込もうとしてるわ……。えいっ
観客A,うわっ！
観客B,な、なんだなんだ！？
観客C,俺の体が……！
格闘家,えええええ！？。まずい！おろして！おろして！
嫁,いっけない
格闘家,あーもう……俺より目立っちゃって……
トレーナー,ちょっとヒヤヒヤしたが、よくやったぞ！次はチャンピオンだ！
格闘家,はいっ！。あのまま寝技に持ち込まれてたら、ヤバかったな……
チャンプ,見ていたよ、今の試合
格闘家,！
チャンプ,最後の一撃、なかなかの右ストレートだった
格闘家,そりゃどうも……
チャンプ,だが私ならテイクダウンを奪われることなく、彼を倒していたがね
格闘家,ぐっ……
チャンプ,次の試合……楽しみにしているよ
格闘家,…………！。ようやく、あんたのお眼鏡にかなったってところか！
リーダー,見ましたか？
部下,はい、見ました。間違いありません、あれは昔我々の施設から逃げた……
リーダー,ふふふ、格闘技など腕力しか取り柄のない愚か者の競技だと思っていましたが。たまには見てみるものですね。なんとしても彼女を捜し出すのです。あの力さえ手中に収めれば、我らの野望が叶うのです！
部下,はっ！
格闘家,でぇやぁっ！
トレーナー,おい
格闘家,！
トレーナー,チャンピオンとの試合は月末に決まった
格闘家,……いよいよですね
トレーナー,俺たちの手でチャンピオンを王者の座から引きずり下ろすぞ！
格闘家,はいっ！。首を洗って待ってろよ、チャンピオン！
嫁,今日は奮発してステーキよ
格闘家,おお～、うまそう！
嫁,あっ。ナイフとフォーク曲げちゃった
格闘家,よーし、俺だって！。まーたやっちゃったな俺ら……
嫁,ホント……
チャンプ,…………。まさか、この私が試合を楽しみにする日が来るとはな……。いや、それより……。あの時、格闘家が勝利した直後に会場で起きた現象……。まさかな……
嫁,誰かしら？。はい
部下,ようやく見つけたぞ
リーダー,お久しぶりです
嫁,この人たち……≪超能力開発研究所≫の……！。このっ！
部下,うわぁっ！
リーダー,おっと
嫁,あうっ……！。スタンガン……！
リーダー,危ない危ない……危うく私まで吹き飛ばされるところでした
嫁,ぐう……
リーダー,さあ、彼女を丁重に運びなさい
部下,は……はいっ！
トレーナー,お、おい……
格闘家,なんです？
トレーナー,ジムの外、チャンピオンが見に来てるぞ……
格闘家,いったいなんの用だ……？。なんの用だ、チャンピオン？
チャンプ,たまたま通りがかっただけだ。いっておくが、君などまだまだ眼中にない
格闘家,じゃあ何しに来たんだよ……。だったら練習を続けさせてもらうぜ。今さら隠すこともないしな
チャンプ,…………
格闘家,すっげえ見てくるんだけど……やりにくい……。どおりゃぁっ！
トレーナー,いいぞ！いいパンチだ！
チャンプ,ほぉ……
格闘家,――――！？。これは……テレパシー！？。心に入り込むのは悪いからって、めったなことじゃ使わないのに！。！。今どこにいるんだ！？
トレーナー,どうした？
格闘家,くそっ、なんてこった！なんで今さらそいつらが出てくるんだ！
トレーナー,お、おい突然どうしたんだ？
格闘家,≪超能力開発研究所≫だな！？
トレーナー,は……？超能力……？
格闘家,待ってろ！
トレーナー,ちょっ！おいっ！まだメニューは終わってないぞ！。なんなんだいったい……
チャンプ,…………？。彼はどこへ？
トレーナー,いや、こっちにもよく分からんのだが……。≪超能力開発研究所≫とかなんとかいって……飛び出しちまったよ
チャンプ,なにっ！？。やはり……そういうことだったか！あの時の超能力は……！
格闘家,…………！。テレパシーが途切れた……。ということは完全に気絶させられてしまったのか……。だが、さいわい場所は分かった……タクシーを……。いや、こうなったら走った方が早いッ！。待ってろよォォォォォッ！！！。ここか……！閉鎖したって聞いてたが、密かに復活してたんだな……！
警備員,なにかご用ですか？
格闘家,俺の妻がここの連中にさらわれた。中に入れてもらおう
警備員,何をいっているのです？言いがかりはやめていただきましょうか
格闘家,入れてくれないのか
警備員,当然でしょう
格闘家,だったら……。無理矢理通るッ！
警備員,ぶげっ！
格闘家,ぐ……！。こんなに警備がいるのかよ……！。うおおおおおおおおおっ！。ちくしょう、キリがない！。ちっ、後ろに！。え！？勝手に吹っ飛んだ！？なんで！？
覆面,……手伝おう
格闘家,誰だお前！？
覆面,私か？私は……ええと……ヒーローだ！
格闘家,ヒーロー！？そんなものが実在したなんて……！
覆面,なんとなく事情は把握している……。君の大切な人は超能力者で、ここの連中にさらわれたんだろう？
格闘家,あ、ああ……だけどなぜここが？
覆面,私もここの出身者でね……。もっとも超能力の才能はゼロだったが。場所がほとんど変わってなかったので、たどり着くことができたよ。とうっ！
格闘家,すごい蹴りだ……いったい何者なんだ！？
覆面,さぁ、行け！
格闘家,ありがとう！。どけどけどけぇっ！
部下,わっ！なんだお前は！？
格闘家,どきやがれぇ！
部下,ぶげぁっ！
格闘家,分かる……あの扉の向こうに妻がいる！。ぶっ壊す！！！
リーダー,ようこそ
嫁,あなた……来てくれたのね
格闘家,…………。お前がこの研究所のリーダーか
リーダー,ええ、そうです
格闘家,殴られたくなきゃ、とっとと妻を解放しろ
リーダー,殴られるのはゴメンですね……とはいえ、この人を解放するわけにもいきません。というわけで、取引しませんか？
格闘家,取引？
リーダー,私どもはこれからあなたの奥様を研究するわけですが、絶対に傷つけないと約束します。なんなら、お金だって払ったっていい。それにあなたはチャンピオンとの戦いを控える身、ケガなどしたくないでしょう？。あなたがここから無傷で出られるよう、手配もしましょう。いかがです？悪い話ではないと思いますが……
格闘家,…………。バカか、お前。全然取引になってねえよ！妻は返してもらうッ！
リーダー,ならば、死んでもらうしかありませんね
格闘家,ぐおっ！？。ぐおあぁぁぁぁぁ……！？
嫁,あなた！
リーダー,助けようとしても無駄ですよ。あなたにつけている装置は超能力を封じますからね
格闘家,こいつも……エスパーなのか……！。ならなぜ……？超能力はすでに使えるのに、どうして妻を……！？
リーダー,今、あなたが抱いているであろう疑問についてお答えいたしましょう
格闘家,！
リーダー,私どもも長年の研究で、超能力の開発にやっとのことで成功しました。こうして止まってる物体に圧力をかけるぐらいなら、私でもできるようになった。ところが、物を動かしたり、浮かせたり、というのがどうしてもできないのです。研究所で唯一その領域まで達していたのが、あなたの奥様だったのですが……。ある日、バカな小僧が大暴れして、子供達をみんな逃がしてしまったのです。しかし、あなたの試合をたまたま見ていたら、見つけることができたのですよ
格闘家,あの時……観客を浮かせたのが放映されてたのか！
リーダー,超能力の完成には、どうしてもあなたの奥様が必要不可欠なのです。そして、完成したあかつきには、あらゆる分野への転用が可能！。たとえば……軍事利用なんかもね
格闘家,そうか……もし、エスパー軍団みたいなのを作って、念じるだけで兵器を動かせるようになれば。そいつらは世界の支配者も同然となる！
リーダー,もちろん、ここまで話したということは、あなたを生かすつもりはありません。さぁ、全身の骨を砕いて、内蔵を吐き出させてあげましょう！
格闘家,ぐげぇあぁぁぁぁ……！
リーダー,フフフ……ああいい気持ちだ……！
嫁,いやぁぁぁぁぁ！もうやめてぇぇぇぇぇ！
リーダー,お前はこいつを殺した後、たっぷりとモルモットにしてやるよ！
格闘家,……ぬおおっ
リーダー,え？
格闘家,そんなこと……させるかよ
リーダー,こいつ、まだ動けるのか！？私の超能力を喰らってるのに……！
格闘家,ぐぬぬぬぬ……！
リーダー,まさか、お前も超能力者！？
格闘家,いいや……俺は超能力者なんかじゃないぜ……。だが、体だけは人一倍鍛えてきた……。鍛えた体は……
リーダー,ひっ！
格闘家,超能力にだって負けねえんだァァァァァァァァァァァ！！！
リーダー,ひいいいいいっ！
格闘家,どぉりゃぁぁぁぁぁっ！！！
リーダー,やっ、やめっ！。ぐぼあぁぁぁ……っ！
格闘家,はぁ、はぁ、はぁ……。俺の嫁に手を出したのが……運の尽きだったな
嫁,あなた……ありがとう……
格闘家,無事でよかった……。…………！
嫁,あなた！
格闘家,い、いや……なんのこれしき……
嫁,無理しないで。あなたのことは私が運んであげるわ
格闘家,うわっ！。嫁がエスパーで助かったぁ……
覆面,終わったようだな
格闘家,あなたは……ヒーローさん！
覆面,警察には通報しておいた。じきに駆けつけるだろう
格闘家,はいっ！本当にありがとうございました！
覆面,それと……そちらのご婦人
嫁,？
覆面,…………。さよなら、私の初恋の人……
格闘家,正々堂々と勝負だ
チャンプ,うむ、私の蹴りと君の拳……どちらが上か決着をつけよう。ところで今日、奥さんは？
格闘家,観客席にいる
チャンプ,だとしたら……絶対負けられんな
格闘家,こいつ、まさか狙ってるんじゃないだろうな……。まあ負けられないのは俺も同じだがな！
嫁,あなた……頑張って！