まゆ,ひっぐ……ぐすっ、えぐ、ふぐうぅぅぅぅ…………。そう言いつつ智絵里ちゃんもうるうるしてたじゃないですかぁ……
智絵里,あの、心を読むのはやめて……
泰葉,…………人の楽屋の前で何してんの？
まゆ,っ！。泰葉ちゃああああああああん
泰葉,うん鼻水付くから来ないで？
まゆ,冷たい……
泰葉,ごめんごめん、あの衣装凄く手の掛かった品だったから……
まゆ,いえ、まゆもすいませんでした……。智絵里ちゃんもティッシュありがとうございます
智絵里,いえいえ……
まゆ,あと、泰葉ちゃん……
泰葉,うん？
まゆ,なんか心が洗われた気分です……。なので、これまでの無礼の数々を詫びさせてください
泰葉,いや、別にいいけど……。無礼を働いたって自覚があるだけで驚きだし
まゆ,泰葉ちゃんすき…さっすがベスト前髪ニスト
泰葉,それ言ってるそばから無礼だからね？
まゆ,しばらく忘れてたんですけど、そういえば泰葉ちゃんってかつて一世を風靡した天才子役だったなと思って……
泰葉,いや、急に褒めちぎられるのもちょっと、なんか……
まゆ,でも事実じゃないですかぁ。スケジュールパンパンでお休みゼロだったんでしょう？
泰葉,うーん、まあ休みはほぼ無かったけど……
まゆ,そりゃハイライト無くなりますよね…すみませんでした、執拗にイジって
泰葉,うん執着してる自覚もあったんだね？っていうか、やっぱり私の前職忘れてたんだ……
まゆ,なんかもう、Ｐさんに好き好きされてる泰葉ちゃん見てたら嫉妬と愛しさ以外の感情が湧かなくなってきて……
泰葉,情緒どうなってんの？
智絵里,愛しさはずっと残ってるんだ……
まゆ,かわいいから仕方ないですね
智絵里,仕方ないね
まゆ,でもそれはそれとしてＰさんに好き好きされてる件の嫉妬は今も燃え続けてますからねぇ！？
泰葉,情緒どうなってんの？
まゆ,お黙りこのCV仙台○リ！！！！
泰葉,ちょっと健全になってる！？
まゆ,むしろ一層燃えましたよぉ！なんで今回の舞台あんなやり過ぎなくらい気合い入ってるんですかぁ！ひーきだひーきだぁ！
泰葉,いや、贔屓っていうか……その
まゆ,いいややり過ぎです！人形と自嘲して！元気いっぱいな皆に振り回されて！少しずつ自立しながらも人に頼るようになって！最終的には自分が導く側になって！。よっぽど泰葉ちゃんを見てなければこんな話作れませんけどぉ！？
智絵里,ならまゆちゃんも大概じゃない？
泰葉,…………まあその…よく見てくれてるようで、ありがと？
まゆ,っ！？ふ、ふーんだ！
泰葉,口下手
智絵里,ふふっ、仲良し……♪
まゆ,と、とにかく！Ｐさんは泰葉ちゃんが絡むと本気出しすぎなんですよぉ！。思えば以前大好評だった薫ちゃん主演の舞台でも裏のメインキャラ演じてましたし、そのツアーパワーをちょっとくらいメアリーちゃんや梨沙ちゃんに分けてあげてくださいよぉ！
泰葉,油断するとすぐ飛び火させるよね
智絵里,別にその二人が駄目にしてる訳でもないのに……
まゆ,でも奏さんはメアリーちゃんの大ファンなんだそうです
智絵里,真面目に熱演してる姿がかわいいもんね
泰葉,ごめん何て言ったらいいか分からない
まゆ,まあ泰葉ちゃんが元々役者としてめちゃくちゃ有名だから、ヘタなことは出来ないっていうのが真相なんでしょうけど。本当、企画が立ち上がってからというもの物凄く頭を悩ませている様子でしたし……
泰葉,そういえばたしかに……。そもそもアイドルって演技初挑戦な方が当たり前なんだから、もしかして色々気を遣わせちゃったかな……？
まゆ,いえ楽しそうでしたよ？だから尚更まゆは遠目に見ていることしかできませんでした……。……やっぱりひーきだぁ！！
泰葉,だから、情緒
まゆ,まあそんな訳で改めてこれが天才子役岡崎泰葉じゃい！！と突きつけられてしまったので、まゆの気持ちはぐちゃぐちゃです
泰葉,うん言い方どうなってんの
まゆ,複雑ですよぉ。改めてPさんの心意気を見せつけられるし、泰葉ちゃんの演技にやられるし。あと公の場でハイライトの無い泰葉ちゃんを見せてくれて本当にありがとうございます。まゆもにっこりです
泰葉,さっき執拗に弄ったこと謝らなかった？
まゆ,さて、あとは智絵里ちゃんがハイライト消してくれたら正式なユニットデビューも夢じゃないですねぇ？
泰葉,やめてあげてよ……
智絵里,が、がんばるっ。が、がんばるっ
泰葉,やらなくていいから！
まゆ,しかしアレですねぇ
泰葉,何？
まゆ,最近ずっとえっちだった泰葉ちゃんをここでやっと全力全開のシリアスモードでお出ししてきたかと思ったんですが……
泰葉,いや、その言い方もどうなの……まあいいや、続けて
まゆ,油断させておいてあのおっぱいベルトはどうかと思うんですよぉ
泰葉,私をどうしたいの？
まゆ,えっちな卑しい子ってことにしたいです
泰葉,智絵里さん
智絵里,VIOLENTPUNISH
まゆ,いたい！。ふぐぅ……
泰葉,いつでも正直が美徳だと思ったら大間違いだからね？
まゆ,あと智絵里ちゃんはしれっと新技出すのやめてくださいよぉ……
智絵里,ご、ごめんね…？私もあの舞台のアクションにあてられちゃってて……
まゆ,思考が武闘派……
泰葉,っていうか智絵里さん、出るとしたら戦う側がいいんだ……
智絵里,だって奈緒ちゃん、すっごく楽しそうだったから……
泰葉,ああ、稽古中もはしゃいでたなぁ……。銃と拳法の融合がどうとかで
まゆ,あ、聞いたことあります。ガン＝カタですっけ？
泰葉,それって二丁拳銃じゃなかった…？まあ映画でも色々使ってたか
まゆ,やっぱり、殺陣の稽古も色々やったんですね
泰葉,まあね。凝り性だし、結構私には合ってたかも。今後も役に立ちそうだし、真奈美さんに色々教えてもらおうかな？
まゆ,やめてくださいまゆ死んじゃいます。でもいいなあ。皆楽しそうに演じてたし、まゆもやっぱりあの舞台に立ってみたかったです
泰葉,楽しそうだったのは皆が皆割と普段のキャラに近い役だったっていうのもあるかもね。色々フォローに回らないとかなって思ってたから、正直助かった
智絵里,私はやっぱり、管理機構の手刀使いで……
泰葉,そっち？
智絵里,だって色々改造とかしてもらえそうだから……。えへへ、夢だったんだ…手に刃を付けるの……
まゆ,智絵里ちゃんがどんどん遠くに……。まゆはなんでしょう、ヤスハちゃんに愛を教えるラブ・レジスタンスでしょうか…♪。……？どうしたんですかぁ、二人とも笑顔ですねぇ。そう言えば周子さんは出なかったんですねぇ？。ツアー時期にスケジュール抑えられてたようなので、もしやと思ったんですが
泰葉,私もそれは思ったんだけど、ただのライブだったみたい。少し寂しいかな。昔――それこそ人形みたいだった頃に沢山お世話になったから
智絵里,ま、まあライブなら仕方ないよ……
まゆ,ですね。寂しいなら代わりにまゆがぎゅーってします
泰葉,そう？じゃあ……
まゆ,え、抵抗は……
泰葉,……あー、さっきもカーテンコールの後皆でハグしたからつい
まゆ,感覚狂ってるんですかぁ……。智絵里ちゃん！チャンス！！
智絵里,分かった！！
泰葉,素早ッ！？
まゆ,なんか独特の匂いがしました……
泰葉,そりゃまあ、塗料とかスチームの匂い染みついてるし……
智絵里,…………
泰葉,あっやめて嗅がないで
まゆ,衣装にも色々装飾付いてましたもんねぇ。あれどうするんですか？
泰葉,お願いして買取することにしたんだ。やっぱり、私にとって大事な記念だと思うから。それに皆も。思い入れを持ってもらえて嬉しいかな
まゆ,そうなんですねぇ。博物館に飾りましょうか
泰葉,何の？
まゆ,何って……岡崎ミュージアム？
泰葉,それただの岡崎市立博物館じゃない？
まゆ,でも建てるとしたら長崎ですよぉ？
泰葉,そういう話じゃないような……っていうか建てないし
智絵里,建てないの？
泰葉,なんで乗り気？
まゆ,長崎は観光スポット多いですからね。オランダ・中国・キリシタン・泰葉ちゃん。この４つの文化で盤石の布陣です
泰葉,国家や宗教と並べないでよ……
まゆ,並びますよぉ。泰葉ちゃん、神社の巫女さんとか似合いそうですし
泰葉,だとしてもだよ。あとうちにはもう巫女さんいるよ
まゆ,……あの巫女さんたまにノーパンですよ？
泰葉,だから何！？
まゆ,まあ和装はラインが出やすいし、下着を着用しなかった時代のものなので着けない方がいいとも言いますが
智絵里,えっ、そうなの……？
まゆ,マズいですよぉ智絵里ちゃん。ところで泰葉ちゃんは最近ショートパンツ多いですけど、ちゃんと対策してますかぁ？
泰葉,そこはまあ、してるよ……これでもモデルやってたから
まゆ,なるほど……泰葉ちゃんはTバック
泰葉,そうだけど言い方！
まゆ,舞台の衣装も後半からショートパンツだったので、ステージ上でTバック
泰葉,だから！っていうかダンスする人は皆そうだよ！
まゆ,やすはちゃんステージ上でTバック
泰葉,一句詠むな！！。ちょっと酷くなってきたよ……？最初は泣きながら出てきたくせに
まゆ,も、もうそれはいいじゃないですかぁ……。泰葉ちゃんにあまり弱みを見せたくないのに……
泰葉,何を今更
まゆ,ふぐぅ……
智絵里,ふふ、まゆちゃん照れてるんだよね……？
泰葉,え？
まゆ,こ、こら智絵里ちゃん！めっです！
智絵里,本当は二人でもっと沢山お話したんだけど、そうしてる間にぐちゃぐちゃになっちゃって……。逆に私がちょっと落ちついちゃうくらい……♪
泰葉,……うん、そっか。まゆさん、智絵里さん
まゆ,は、はい！？
泰葉,まだ当分は忙しいけど、落ちついたら三人でちょっとご飯に行こうか。その時に、また改めて色々聞かせてくれると嬉しいな。あ、エンフォーサーの演技もやって見せる？
智絵里,わ、わかった！がんばって感想まとめるね……！
まゆ,…………。…………や。やすはちゃんすき
泰葉,しまったオーバーフローしたか
まゆ,そういえば当然のように舞台上に泰葉ちゃんがいっぱい出てきましたけど、アレは一体……？
泰葉,ああ、アレ？
あやめ,実はわたくしと！
みく,みくだったりして
まゆ,なるほど、ニンジツ……
あやめ,ふっふっふ…いざという時の影武者となるのも忍の使命ですからな…！
まゆ,……あれ、みくちゃんは関係なくないですかぁ？
みく,あは～