のあ,みく、窮鼠猫を噛むという諺を知っているかしら
みく,そのくらい知ってるにゃ。弱くたって、絶体絶命のピンチにはとんでもない力を出して反撃する！って意味でしょ？
のあ,そう。死すれば再びは生きず、窮鼠猫を噛む……。決して弱者と侮ってはならない。そして、逃げ場の無い所へ追い込んではならない――兵法の一つでもある……
みく,その耳どっから出したのにゃ。そんな丸いお耳は猫チャンの――
のあ,形に囚われていてはリーダーは務まらないわ
みく,あ、もしかしてマンチカン？ちょっと待ってなんで立つのにゃ、近付くのやめて、ちょっ近いってやめーや
のあ,……ちゅぅ
Ｐ,ふーむ……
美穂,あ、あの、プロデューサー
Ｐ,もう一度、言ってくれ
美穂,だ、だからですね！あの、ここを変えてくださいっ！
Ｐ,ライブの決め台詞をか
美穂,そうです！その、み、みほたんキスなんて……恥ずかしい……うぅ
Ｐ,……
美穂,あの、だ、黙らないでくださいぃ……
Ｐ,でも、結局アドリブでぱ……パンプキンキスとか言ってたじゃないか
美穂,だ、だってぇ～
Ｐ,……かわいいのに
美穂,ふぇっ！？
Ｐ,めちゃくちゃかわいいじゃあないか、みほたんキス
美穂,そ、そんな、かわいいって言われても～……
Ｐ,ただですら可愛い美穂のみほたんキスだぞ？かわいすぎるだろうよ
美穂,何度もかわいいって言わなくていいですからぁ～っ！
Ｐ,絶対パンプキンキスより甘いぞ、みほたんキス。だってこんなにかわいいんだから
美穂,い、言ってる意味が分かりませんっ！
Ｐ,っていうかされたい。みほたんキス
美穂,えぇっ！？
Ｐ,されたいわ、みほたんキス
美穂,そ、そんな、でも……
Ｐ,もうプロデューサー辞めてえよ俺。そしたら立場の関係なんて無視してみほたんキス受け止められるのに
美穂,や、辞めないでっ
Ｐ,永遠の夢だわぁ、みほたんキス
美穂,は、ハロウィンはまだですよ！イタズラしないでください～っ
Ｐ,いやあ、今すぐにでもしてほしいなあ。はっはっｈ――。っ！？
美穂,んむっ……んっ……ちゅ…………
Ｐ,～～～～～～～～～ッ！
美穂,んちゅ……っ……ちぅ……っ…………んっ。……ぷぁ。み、みほたん……キス、です……
Ｐ,み、美穂？落ち着け、俺が言いすぎたから……
美穂,い、いくらでもしてあげますから……
Ｐ,ちょ、目がイッってるっｔ――んむぅっ！？
美穂,んむぅ……ちゅる……っ……れるっ…………
Ｐ,～～～～～～～～～～～ッ
奈緒,な、なあ……。もういいだろ？
Ｐ,ダメに決まってるだろ
奈緒,だって……
奈緒(メイド服),なんで衣装合わせって言ってもう終わったイベントのコレ着ないといけないんだよ！
Ｐ,だから、衣装合わせだ。サイズ変わったかもしれないだろ
奈緒,そんな、今更成長期ってワケでもないのに……
Ｐ,変わる可能性は十分あるだろ。揉む奴とかいるし
奈緒,なっ、ど、どこの話してんだよばかぁっ！
Ｐ,かわいい
奈緒,えっ、そ、そんな……いやいや、誤魔化されねえぞ！。大体、何だよ！その手に持ってるのは！
Ｐ,猫耳だけど？
奈緒,前そんなの無かったろ！？
Ｐ,いや、これは俺の趣味
奈緒,そんなの持って来るなよ！大体猫耳メイドならもうのあさんがいるだろ！？
Ｐ,バカお前、考えてみろ
奈緒,な、何だよ
Ｐ,当然、お前とのあさんじゃ方向性が違うだろ
奈緒,そ、そりゃそうだけど……。でも、同じCoだし！猫耳だって元祖がCuにいるし！
Ｐ,お前は最高にキュートだろ
奈緒,なっ……！？
Ｐ,いいか、奈緒。のあさんはクールで、ミステリアスで、セクシーだ。それに対して、お前は非ッ常にキュートだ。もちろんキュートの意味は知ってるよな？かわいいってことだ。奈緒、お前はかわいい。そりゃあもうかわいい
奈緒,な、何度もかわいいとか言うなあ！
Ｐ,みくは猫だな？そしてCuだ。つまり猫耳は大きなキュート要素だ。そんなキュートな猫耳をだぞ？。Coにいるクセにとってもキュートな奈緒が着けるとどうなる？かわいいに決まってるだろ
奈緒,だ、だから！アタシはキュートとかじゃなくて！こう、もっとクールなアイドルとして……！
Ｐ,クールがお望みか
奈緒,そ、そりゃそうだろ！
Ｐ,クールなメイドって言えば、それはお前、セクシー路線だぞ
奈緒,は、ハア！？
Ｐ,セクシーなメイドと来たら所謂ご奉仕とか、だな
奈緒,んなっ、ご、ご奉仕……！？
Ｐ,出来るか？セクシーなご奉仕だ
奈緒,い、いやいやいや！大体！この衣装を着ること自体仕方なーくやってることで！
Ｐ,仕方なく、か。そういう事情があったと
奈緒,そ、そうだ！アンタが着てくれって言うからやってやってるだけでその内容までは――
Ｐ,俺が、言ったから？
奈緒,そうだよ！アンタが言うからアタシは…………あっ！？
Ｐ,俺が言ったら、ご奉仕もするってことだよな？
奈緒,いや、やっぱり違っ……！
Ｐ,……ぷっ、なーんてな！冗談だ冗談！。大事なアイドルにそんなこと、とてもじゃあないがさせないよ！。いやあ、悪かった！あんまり奈緒の反応がかわいいもんだからつい、な！。お詫びといっちゃあなんだが、メシくらいは奢っ……て……
奈緒,はぁー……はぁー……
Ｐ,な、奈緒？
奈緒,み、見せればいいんだな？アタシのセクシーなところ……
Ｐ,ま、待て待て奈緒！だから冗談だって熱っ！？手ぇ熱っ！？。えっちょっ、力強っ
奈緒,Ｐさん……いや、ご主人様は動かなくていいから……
Ｐ,お、おいおい！落ち着けって！どうにかしちまってんだっｔ――
奈緒,アタシ、多分……大きい方だから……
Ｐ,な、奈緒！シャレにならないから！な！？
奈緒,ご、ごご、ご奉仕を――
Ｐ,美優さん。丁度良かった
美優,あ、おはようございます、プロデューサーさん
Ｐ,次回の衣装についてお話しておきたいので、向こうの部屋にお願いします
美優,はい、わかりました
Ｐ,では、どうぞ座って
美優,はい。……それで、今回はどちらの方ですか
Ｐ,へ？
美優,その、普通の衣装か……恥ずかしい、衣装か
Ｐ,あー……。まあ、そうですね。その普通の衣装の方です
美優,そうですか
Ｐ,やっぱり、嫌ですか？
美優,いえ。Ｐさんが言うのなら、恥ずかしくったって……
Ｐ,そう言って頂けるのは嬉しいですが、辛いなら無理強いは
美優,い、いえ！それに……断ることなんて、出来ませんから
Ｐ,はあ。……すみません。どうにも、美優さんならいいかなと思っているんだと思います
美優,え……？
Ｐ,急に変な話をしてしまいますが、美優さんって安心するんですよね
美優,安心、ですか？
Ｐ,ええ。安らげる、とでも言ったらいいんでしょうか。その、控えめな所とか
美優,控えめ……ですか
Ｐ,っと、語弊がありますかね。淑やかで、落ち着いた雰囲気がですね
美優,お淑やかで……落ち着いていて……
Ｐ,決して誰かと比べる訳では無いんですが
美優,私、そう落ち着けているでしょうか
Ｐ,はい。だからこそ、慌てたり恥ずかしがっているのを見たいのであって
美優,……へ？
Ｐ,つい、ですね。男の性とでもいいますか
美優,え、あの……
Ｐ,いや、いけませんね。仕事に私情が出てしまってる
美優,それって、つまり……？
Ｐ,美優さんの優しさにつけ込むような形になってるんじゃあないかと
美優,私の……？
Ｐ,つい、かわいい一面が見たくなってしまったりして。俺が子供なんですかね。あっはっｈ――
美優,ぷぁっ
Ｐ,え？あの、美優さん……？
美優,大人なトコロ……しっかり見せてしまえば、いいんですよね……？
Ｐ,いや、あの、美優さん。目が据わって……
美優,ちゅっ……んむっ……れろ……っ……。れるぅ……っ……んっ……はむ…………
Ｐ,っ……
美優,ぷはっ……はぁ、はぁ……
Ｐ,美優さん、落ち着いｔ――
美優,まだ……キスしか、してませんよ……？。そう、私だって……。もっと、積極的になっても……
のあ,挑発というのは危険。侮る者は、必ず敗れる……
Ｐ,別にそんなことしてないのに壁際まで追いつめるのは何故ですかねえ……！
のあ,求めるのは、罪かしら？
Ｐ,っていうか、あなた何時だって上位じゃないですか……！
のあ,………………にゃん
アナスタシア,ｱｰ、みく？どうしたのですか、お鼻が赤い……。痛いですか？