俺,先週のウルトラマンR/Bも面白かったな
アカネ,！
俺,ダダとかピグモンが出てきてさ、次回はメフィラス星人とか
アカネ,……
友達1,まーた俺のウルトラマントークが始まったぞw
友達2,ウルトラマンとかガキかよw
アカネ,……！
俺,えー、最近のウルトラマン面白いんだぞ？この前なんか10年ぶりにネロンガが
友達1,ウルトラマンなんか怪獣が出てきてスペシーム光線でドカーンで終わりだろ？w
友達2,シュワッチ(笑)
アカネ,……
俺,一回見てみろって！最近のでオススメはオーブとか
友達1,そんな事より帰りにカラオケ行こうぜ！
友達2,俺はウルトラマンセブンの歌でも歌ってろよw
アカネ,……！
俺,先週のウルトラマンR/Bも面白かったなぁ……
アカネ,ねね、俺くん俺くん
俺,ん？……って新条さん！？
アカネ,もぉ～、驚きすぎぃ！
俺,ご、ごめん……でも、新条さんが俺なんかに何の用？
アカネ,俺くんってさ、もしかしてウルトラマンの怪獣とか好きなの？
俺,え⁉︎なんで知ってるの⁉
アカネ,俺くんが怪獣の話してるの聞いちゃったんだ～
俺,そんな事、いつ話したっけ……？
アカネ,実はさ、私も怪獣好きなんだよね
俺,えっ！そうなんだ、なんか意外！
アカネ,俺くんの好きな怪獣って何？気になるなぁ
俺,えーと、そうだなぁ……バキシムとか好きかな！
アカネ,……！
俺,あ、バキシムは超獣だけどね！って、こんなこと言っても分かんないよね、あはは
アカネ,ううん！そんな事ないよ！それじゃあ好きな作品はどれ？
俺,そうだなぁ、ウルトラマンオーブはすっごくハマったかな！魔王獣とかみんなカッコよくて好きだな！
アカネ,分かる～！それじゃ、昭和ウルトラマンなら何が好き？
俺,あー、昭和ウルトラマンはセブンしか見たことないからなぁ
アカネ,……は？
俺,でもウルトラセブンは名作だよね！狙われた街とか超兵器R1号、ノンマルトの使者は考えさせられるし、ダーク・ゾーンの何とも言えない感じは最高だよね！
アカネ,うん、それは知ってるけど
俺,あ、あとウルトラマンじゃないけどウルトラQも好きかな！50年以上前の白黒の作品なのに今見ても面白いもんね！
アカネ,平成ウルトラマンは？平成は見てるよね？
俺,エックスの怪獣もカッコイイやつが多くて好きだな！ガーゴルゴンとかザイゴーグとか、あとはなんと言ってもグリーザだよね！
アカネ,ニュージェネじゃなくて
俺,メビウス！やっぱメビウスは昭和怪獣がたくさん復活した作品だから好きかな！怪獣図鑑でしか見たことなかった怪獣が動いてる所を見れたのは感動したよね！
アカネ,図鑑でしか見たことないとかにわかかよ……
俺,新条さん？何か言った？
アカネ,平成3部作は？コスモスは？ネクサスは見てないの？
俺,あ～、その頃はウルトラマンなんか子供っぽい！みたいな、そんな感じでさ、見てなかったんだよね～
アカネ,その頃じゃないだろ昭和も見てないくせに……
俺,新条さん？
アカネ,あ！ごめーん！なんだが気分が悪くなってきちゃったから早退するね！
俺,え？え！？大丈夫なの新条さん！
アカネ,あはは、大丈夫大丈夫！それじゃ俺くん。さよなら
俺,う、うん、お大事に
アカネ,……
俺,新条さん、体調大丈夫かな。……ふふっ、まさかあの新条さんがウルトラ怪獣好きだったなんでなぁ。また明日も怪獣トークできるかな……できたら良いなぁ。よーし、その為にも見てる途中だった初代ウルトラマンの続き見なくちゃな！。ん？なんだ今の音……まるで怪獣の鳴き声みたいな
怪獣,ギャオオオン！！！！！！
俺,！？。え？え！？ほ、本物の怪獣！？マジかよ！。そ、そうだ！写真見せてあげたら新条さん喜びかも！早くスマホを……
怪獣,ギャオオオン！！！！！！
俺,
アカネ,はい死んだー！にわかキモオタ死んだー！
アレクシス,良かったねぇ、アカネくん
アカネ,期待させるだけのクソにわかは死んで当然だよね～♪
アレクシス,そうだねぇ
アカネ,さーてと、このままグリッドマンも倒しちゃおっか！
アレクシス,さすがだねぇ、アカネくん
アカネ,えへへ～