清掃員1・2,…………
絹代,なっ、なんですか！？
ダージリン,ん……清掃車が来たんでしょう……？
絹代,火曜日にですか……？
ダージリン,曜日が変わったのではなくて？
絹代,はあ……。おーい！待ってください！ちょっと！待ってくださーい！
清掃員1,…………
絹代,ふぅ……行ってしまったかと思いましたよ！
清掃員1,……とんでもない
アンチョビ,待っていたのさ！
絹代,！？
アッサム,戦車はイギリスで生まれました。ドイツの発明品ではありません。我が国のオリジナルです。しばし遅れをとりましたが、今や巻き返しの時です
アンチョビ,重戦車は好きだぞ！
アッサム,重戦車がお好き？結構。ではますますお好きになります。さあ、どうぞ。チャーチルのニューモデルです。快適ではないでしょう？んああおっしゃらないで。シートは硬く、夏は暑いし、足は遅いわ紅茶は溢れるわ、ろくなことがありません。どうぞ回してみてください
アンチョビ,…………
アッサム,良い音でしょう？余裕の音です。馬力が違いますよ
アンチョビ,一番気に入ってるのは
アッサム,なんです？
アンチョビ,値段だ！
アッサム,ああっ何を！？ここで動かしちゃ駄目ですよ！待って！止まって！
エリカ,おはよ、やってるわね
ナカジマ,おはようエリちゃん。今朝も冷えるねぇ
アリサ,…………
アンチョビ,…………
エリカ,…………
アンチョビ,…………
みほ,わっ！
愛里寿,きゃっ！みほ！ばれちゃった！
みほ,あははっ、バレバレだよ♪
愛里寿,驚かそうと思ったのに～。えいっ
みほ,あははっ！降参！降参だよ！
愛里寿,はい朝ごはんお待ちどお様
みほ,なんでこのアニメガールズアンドパンツァーなのかな？ボーイズアンドパンツァーの方が現実的なのに
愛里寿,もう、みほったら古いんだ
みほ,モグモグ……中身は何これ？
愛里寿,知らないほうがいい
みほ,あはは……ん？
愛里寿,どうして黒森峰のヘリが来るの？みほはもう……
みほ,……どこにも行かないよ
愛里寿,本当に？
みほ,約束する
まほ,阪口、澤、辺りを調べろ
桂里奈,あいー！
まほ,みほ！中に居るんだろう？みほ出てこい！お姉ちゃんだ！
みほ,分かってるよ
まほ,っ！？静かに素早くか……変わらないな
みほ,あははっ、お姉ちゃんに教わったんだよ
まほ,私も歳かな
愛里寿,何しに来たの
まほ,愛里寿！元気か？
愛里寿,まあね
みほ,うふふっ
まほ,愛里寿、私はみほと大事な話があるんだ
愛里寿,そう。もっと早くからちゃんと話をしていれば、みほが出ていくことも無かったかもしれないのに
まほ,う"……リアルにキツいジョークはやめてくれ……
みほ,愛里寿ちゃん
愛里寿,分かったわ
まほ,……実は、問題が持ち上がった。昔の仲間が次々殺されている
みほ,別人になりきったはずなのに……
まほ,情報が漏れてるんだ。西、アッサム、エリカ……皆やられた
みほ,……誰がやったの？
まほ,お前達は世界中に敵を作ってきたからな。犯人は文科省か島田流か、それともガルパンおじさんか……次はみほの番だ
みほ,ここで静かに暮らすつもりだったのに……
まほ,暮らせるさ、心配ない。西住流とも協力して捜査を進めるつもりだ。犯人がみほに近づく前に捕まえてみせる。それまであの阪口と澤を警護に付けておく
みほ,……優秀なの？
まほ,優秀だ。みほには及ばないが
愛里寿,……悪い話？
みほ,どこへも行かないよ、愛里寿ちゃんを置いてはね
愛里寿,ならいい
みほ,……っ！
桂里奈,あいーっ！？
梓,桂里奈ちゃん！……ぐぁっ！
みほ,どこを撃たれました！？
梓,う、腕だけです……！大丈夫……
みほ,物置からナイフを取ってこないと……しっかり見張っててください。奴らが来ます。……いいですか、こちらが風下です。相手が近づけば分かります
梓,どうやってです？匂いを嗅げとでも？
みほ,はいそうです
梓,西住流はんぱない……
みほ,愛里寿ちゃん、ベッドの下に隠れてて。出てきちゃ駄目だよ。すぐ戻るから
愛里寿,うん……
みほは物置小屋へ走り、金庫のロックを解除,暗証番号は“13”の2ケタ
みほ,お願い……無事でいて愛里寿ちゃん……！
梓,
みほ,……愛里寿ちゃんはどこ？
アリサ,まあ落ち着きなさいな。銃を突きつけられてちゃ落ち着いて話も出来やしないわ
みほ,…………
アリサ,(怖っ)……愛里寿は無事よ。少なくとも今のところはね。この先どうなるかはあなた次第ってわけ。無事取り戻したければ――
みほ,……！
アリサ,私達に協力しなさい。ＯＫ？
みほ,ＯＫ！
アリサ,ぐぎゃあ！
みほ,くっ……仕方ありません。ふぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬぬ！
アンチョビ,あいづおっでぐるぞおおおお！。ぶつける気だあ……危ない！
みほ,！。くっ……
ルクリリ,動くな！殺されたいか！
みほ,ぐっ……
エリカ,…………
みほ,エリカさん！殺されたんじゃ……
エリカ,残念だったわね、トリックよ。あなたが黒森峰を離れてから、ずっと復讐を想い続けてきたの。ようやくその日がやってきた
みほ,そんな……
エリカ,……長かったわ
みほ,うっ……。…………うーん……？あれっ、私撃たれたんじゃ……
エリカ,麻酔弾よ
みほ,そっか……
ミカ,…………
エリカ,本物の弾使いたかったわよ！
みほ,愛里寿ちゃんはどこ！？
エリカ,…………ふんっ
ノンナ,私を覚えていますか、みほさん
みほ,……忘れたことなんかありませんよ、ノンナさん。拷問とも言える過剰な愛情表現で、どれだけのカチューシャさんがトラウマを負ったか……！
ノンナ,みほさん、あなたにはプラウダのような学校の置かれた状況が、まったく理解出来ていないんですよ。プラウダには厳正な規律で生徒を導く隊長が必要なのです
みほ,……どうして私を？
ノンナ,もう一度プラウダに戻ってもらいたいからですよ。あなた達が協力して隊長の座につけた女を殺し、カチューシャが返り咲く
みほ,どうしてエリカさんにやらせないんですか？彼女なら喜んで引き受けます
ノンナ,それはニーナ隊長があなたを信頼しているからです。あなたを革命の英雄と呼ぶ程に。一方、エリカ副隊長は学外追放を受けた身です
みほ,はい……任務をほったらかしてエリみほに励んでいたから……
エリカ,ちょ……あの快楽を教えたのはあなたじゃない！
ノンナ,あなたなら難なくニーナ隊長に近づき、奴を殺せます。あなたを見つけ出すのにとても苦労しました。エリカさんを含め、かつてのあなたの仲間を殺していけば、まほさんがあなたの所へ案内してくれる。結果は私の予測通りになりました。あとは、あなたの承諾を取り付けるだけです
みほ,……くたばってください
ノンナ,…………
エリカ,…………
愛里寿,みほ……
みほ,愛里寿ちゃん！。愛里寿ちゃんを放して！
ノンナ,ニーナ隊長を殺せば、愛里寿さんは返します。もし裏切っておかしな真似をすれば……彼女のバラバラ死体が届きますよ
みほ,…………
まほ,みほは見つからないのか！
ケイ,Yeah！3人の死体だけよ。まだ他にもあるの？
まほ,みほが生きていれば、まだ死体は増えるはずだ
エリカ,乗り込むまではミカが見張ってる。飛行機の中ではルクリリが着陸まで一緒よ。2人からの連絡が途絶えたら、愛里寿は死ぬ
みほ,……ノンナさんにいくら貰ったの？
エリカ,10万ドルPONとくれたわ。だけどねみほ、あなたをブチ殺せと言われたら、タダでも喜んでやるわよ
ルクリリ,よう待ちな！
みほ,必ず戻ってきます……！
エリカ,……みほ！
みほ,…………
エリカ,楽しみに待ってるわ
ミカ,エリカとは、戦車道で一緒だったそうだね。私とルクリリも戦車道をやっていたんだ。戦車道というのは良いものだ。人生で大切なものがたくさん詰まっている。それじゃあ、私はここまでだ。道中の無事を祈ります。良い旅を。(ノンアルコール)ビールでも飲んでリラックスしたら良い。何事も休息は大切だからね。彼女の面倒は私がしっかり見ていてあげるよ
ルクリリ,ぬふふ……
みほ,……面白い人ですね。気に入りました。殺すのは最後にしてあげます
ミカ,
ルクリリ,来い
ミカ,いってらっしゃい
優季,お席はファーストクラスのAですぅ♡
みほ,ありがとうございます
優季,同じく7列目のBですぅ♡
ルクリリ,…………
優季,手荷物はございますかぁ？♡
みほ,いえ、コレだけです
コレ(ルクリリ),今度余計なこと言うと口を縫い合わすぞ
みほ,…………
優季,シートベルトをお締めくださぁい♡
みほ,どうも。毛布と枕を取ってもらえますか？
優季,はぁい♡。はいどうぞぉ♡
みほ,どうも。……っ！
ルクリリ,ぅごっ……！。うぅ……
みほ,…………
ルクリリ,
みほ,…………。すみません、どのくらいかかりますか？
優季,飛行時間は11時間を予定しておりますぅ♡
みほ,そうですか。あ、頼みがあるんですけど……連れを起こさないであげてください。死ぬほど疲れてるので
優季,お客様ぁ♡危険ですぅ♡お席へお戻りくださぁい♡
みほ,すみません、気分が悪くて……
優花里,Ｕ＾ω＾
みほ,うわぁビックリした！ただの犬かぁ……
ミカ,“鳥は飛び立った”よ。“荷物”も一緒にね。あなたの判断に従おう
ノンナ,事は予定通り運んでいます。明日の今頃は、カチューシャはプラウダに帰っているでしょう。隊長として
愛里寿,…………
ノンナ,みほさんは協力的です。すぐにまた一緒になれますよ。嬉しいですか？
愛里寿,……見てなさい。あなたなんてみほにボコボコにされるわ
エリカ,…………
ノンナ,……キャビンに連れていきなさい
ミカ,さてと……おや？
沙織,やだもー。乗る予定の飛行機が欠航だって！
麻子,仕方ないな。旅行はキャンセルだ。朝が早かったから眠い。さっさと帰って寝させろ……
沙織,えー……せっかく旅先のデートスポットを調べ尽くしたのに無駄になっちゃった……
華,それは最初から無駄なのでは？それよりも、せっかくですから空港グルメを楽しんでいきましょう！私、前から一度食べ歩きをしてみたかったんです！
沙織,華はブレないよね……
ミカ,やあ、可愛い人達。良ければ私と風に任せて歩かないかい？
麻子,な、なんだこいつは……
沙織,こ、これってもしかして、私ナンパされちゃったの！？やだもー！
華,見境なさすぎますよ沙織さん……。あ、いえ、私達だけで回りますので結構ですから……
ミカ,あなた達がそんなに美しく生まれた意味を考えたことはあるのかな。もっと遊ぶことも必要さ
麻子,しつこいな……構わないでくれ
沙織,えー、断っちゃうの？危険な香りがして結構かっこよくない？
麻子,変な帽子を被って楽器を掻き鳴らしながら言い寄ってくる奴は、危険な香りじゃなくて危険な奴だ
華,ほら行きますよ沙織さん
沙織,えーそんなー……
ミカ,待ちなよ。あなた達にいい夢を見させてあげる
沙織,まだ着いてきてる！さすがに怖いよこの人！
麻子,結構だと言っているだろう。見たくもない
ミカ,絶対に後悔はさせないと誓うよ
華,どうせ碌でもない夢でしょう？これ以上しつこくするなら大声出しますよ
ミカ,……そうかい。では仕方ないね。さようなら、アバズレさん達
沙織,何あの人……最低だよ！
華,だから言ったでしょう？始めから胡散臭かったです
麻子,本当に沙織は昔からこうなんだ
沙織,でも今になって思えば、ちょっとあの人は私のタイプじゃなかったなー。もっとシュワちゃんみたく筋肉モリモリ、マッチョマンの(ｶﾞｼｯ)……へっ？
みほ,動かないでください。私はこのままあなたの首をへし折れます
沙織,ひっ……！
華,ど、どなたですか……？
みほ,抵抗しなければ何もしません。脇へどいてください
麻子,で、でも今動かないでって……
みほ,いいからどいてください。そのまま戦車に乗って
沙織,ど、どうしよう……
華,仕方ありません……ここは言われた通りに……
麻子,そうするしかないか……
みほ,私の言うとおりにしてください
沙織,だ、だめだよ。7時半に戦車道の稽古があるの、付き合えないよ！
みほ,今日は休んでください。あれを付けてください
麻子,そうくると思った……
華,……答えを聞くのが怖いのですが、後で私達を殺すおつもりなんですか？
みほ,まさか、そんなことしません
沙織,そりゃ殺すなんて言うわけないよね……
みほ,何もしませんよ
沙織,本当に？
みほ,信じてください。……置いてかれますよ。もっと飛ばしてください
麻子,あ、ああ
華,どうしてこのようなことを？
みほ,……一口では言えません。とにかく私を信じてください
沙織,無理だよそんなの……まだ知り合って5分も経ってないんだよ？……えっと、私は武部沙織
華,五十鈴華と申します
麻子,冷泉麻子だ
沙織,あなたは……？
みほ,……みほです。西住みほ
沙織,じゃあみぽりんって呼ぶね！ちょっとでも可愛い名前で呼んだ方が怖さが和らぐし……
麻子,おい、BT-42がショッピングモールに入ってくぞ
みほ,そのまま続いてください
ミッコ,とうちゃーく！
アキ,相変わらずミッコは駐車下手っぴだね
ミカ,じゃあ2人はここで待っててね
華,……あの人、店内へ入っていきますよ
みほ,全員降りてください
沙織,えっと……私達がいると足手まといじゃない？
麻子,遠慮なく一人で行ってくれてもいいんだぞ
みほ,もう少し付き合ってください。……訳を話します。一緒に住んでいる女の子が誘拐されてしまったんです
麻子,私達も今まさに誘拐されている気がするが……
みほ,あの女が唯一の手がかりなんです。でも私の姿を見られると、その子が殺されてしまうんです
華,穏やかではない話ですね
みほ,ここは皆さんに頼むしかないんです……奴を甘い言葉で誘って、ここへ連れてきてください。あとは私がやります。それで皆さんは自由です。いいですね？
沙織,やだよ……怖いよもー……
みほ,お願いします、助けてください！皆さんだけが頼りなんです！。残された時間は10時間だけ……それが過ぎれば、愛里寿ちゃんは殺されちゃうの……！
沙織,わ、分かった！分かったよ……やってみる……逆ナンは専門外だけどね
華,専門分野なんて無いじゃないですか
沙織,すみません！向こうにボコのシャツを着た女の子が居るんですけど、彼女まともじゃないんです！
麻子,誘拐されかけた。助けてくれ
あけび,分かりました！見てきますね！
華,ありがとうございます
ミカ,戦車の修理が得意なんだって？
スズキ,うん、そうだよ
ミカ,……これで直せるよ
スズキ,よかったー
あけび,キャプテン！応答願いますキャプテン！頭のイカれた女がいます！一人では手に負えません！。はいキャプテン！じゃあここに居てくださいね
沙織,どうも……
典子,全警備員へ！3階で非常事態だ！容疑者は女性！160センチ！髪は茶！意外と着痩せする、ナイスバディのボコ狂いだ！
ミカ,女性を引っかけるには良い場所だね。可愛いにゃんこ達がゴロゴロして……
沙織,大丈夫かな……
華,妙にやる気に満ち溢れた方々ですね
麻子,まあ、これで安心だろう
ミカ,……もう3人みつけた。では、私はこれで
スズキ,またいつでもどうぞー
あけび,ここで何をしてるんですか？
みほ,……友人を待ってるんです
沙織,…………
ミカ,私をお探しかな？可愛い人達
麻子,げっ、また出た……
みほ,っ！
あけび,一緒に来なさい！
みほ,ふんっ！
あけび,ひゃっ！？
典子,佐々木！よくもー！根性～！！
みほ,邪魔です！
典子,うげっ！根、じょ……
ミカ,あれは……！
みほ,えいっ！
妙子,きゃあっ！
ミカ,西住みほ……！？小銭だ！小銭を出して！
沙織,きゃっ！エッチ！
麻子,今どき携帯を持っていないのか
ミカ,縛られるのは嫌いだからね。くっ……！
みほ,西住流に銃は通じません！
ミカ,うわぁ！？
みほ,糞ったれぇ！
典子,全員確保！数と根性で取り押さえろ！３枚ブロックだ！
忍あけび妙子,はいキャプテン！
みほ,邪魔しないでください！
バレー部,うわぁ！
ミカ,今のうちに……
みほ,待ちなさい！
忍,こうなったら殺人スパイクで……！
沙織,だめぇ！
忍,うわぁ何を！
麻子,なんで警備員の邪魔するんだ沙織！
沙織,みぽりんの必死な様子見てたら……なんかさっきの話を信じてもいい気がして……
華,……実は私も
麻子,正気か？
華,それに、暴れまわる彼女の強さ、刺激的で憧れます……！
麻子,……五十鈴さん、たまに沙織のこと言えないぞ
沙織,それってどういう意味！？
ミカ,何でも西住流で片付けるのはいかがなものかな！
みほ,待ちなさい！
ミカ,はぁはぁ……でも戦車までたどり着けばこちらのものさ
アキ,どうしたのミカ、そんなに息切らして
ミカ,いいから、早く出してミッコ！
ミッコ,あいよ！
みほ,くっ……
沙織,待って！置いてかないでよ！
みほ,あ！助かりました！私あんまり運転得意じゃないので……早く乗ってください！
麻子,はぁ……また私があいつを追うのか……
沙織,もー！みぽりんは一体なんなの！？戦車は盗む！私達は拐う！女の子を探すのを手伝ってなんて突然むちゃくちゃ言い出す！かと思えば人を殴り合いに巻き込んで大勢ぶっ飛ばす！挙げ句は電話ボックスを持ち上げる！みぽりんは人間なの！？お次は八艘飛びときたよ！警官があなたにスパイク打とうとしたんで助けたけど、そしたら私達まで追われる身だよ！一体何があったのか教えてよ！
みほ,駄目です
沙織,駄目ぇ！？そんなー！やだもー！
麻子,ちょっときつめにいくぞ
沙織,うわぁ危ない！
華,これがカーチェイス……！一度やってみたかったんです！
沙織,今日は厄日だよもー！
みほ,横につけて、ぶつけででも止めてください
麻子,もうどうにでもなれ
ミッコ,うわっ！やりやがったなぁ！
アキ,装填完了だよ！
ミカ,トゥータ！
沙織,うわぁ撃ってきた！反撃しようよ！
華,砲弾なんて持ってきてませんよ！
みほ,麻子さん今です！
麻子,任せろ
ミッコ,うわぁ！横転する！
アキ,あの片輪走行みたいのは！？
ミッコ,さすがに無理！
麻子,やったぞ
沙織,って麻子！前！木が！
麻子,あ
華,うぅ……
みほ,皆さん大丈夫ですか？
沙織,死んでるんじゃない……？
みほ,生きてます。ここで待っててください
ミカ,うぅ……
みほ,…………
ミカ,うわっ！
みほ,愛里寿ちゃんはどこですか
ミカ,あなたの行動に意味があるとは……
みほ,どこですか！答えなさい！
ミカ,その命令には従えないよ……
みほ,見上げた忠誠心ですねミカさん。ですがあなたの命を張るほど、値打ちのある相手ですか？。さあ頭を冷やして、よく考えてみてください
ミカ,ひぃぃぃ……！
みほ,支えているのは左手です。利き腕じゃないんですよ！
ミカ,わ、私を殺したら、あの子は見つからないよ……？
みほ,どこにいるんですか！
ミカ,知らないよ！アンチョビが知っている！彼女と会う約束をしていたのさ……！
みほ,モーテルでですか？
ミカ,ど、どうして……
みほ,この鍵がそうですよね？
ミカ,あ……
みほ,……あなたは最後に殺すと約束しましたね
ミカ,そ、そうだよ西住さん……助け……！
みほ,あれは嘘です
ミカ,うわあああああああああああああああああああああああああああ……！！
みほ,…………
沙織,あ、みぽりんどうしよう……さっきの衝突で戦車が走行不能になっちゃって……
みほ,………
ミッコ,ひっ……逃げるよアキ！
アキ,ま、待って！
みほ,…………。これで出来ました
沙織,みぽりん、ホント何者……？
麻子,むちゃくちゃだな
華,刺激的です……！
沙織,そう言えば、さっきの人はどうしたの？
みほ,放してあげました
麻子,これは初めて運転するがなかなか楽しいな
華,ですが3人乗りの戦車に4人は少しきついですね……沙織さん少し太ったのでは？
沙織,私的には華があれだけ食べてなんで太らないのか知りたいよ……
みほ,皆さんを巻き込んでしまって、本当にごめんなさい……
沙織,みぽりん、いい加減事情を話してくれるよね？
みほ,……この子の為なの
沙織,わぁ、可愛い！みぽりんの子供？
華,そんなわけないでしょう
みほ,私に汚い仕事をやらせたがっている人達がいるの。早く助けなきゃ愛里寿ちゃんは殺されちゃう
麻子,その仕事をやったらいいんじゃないのか？
みほ,ううん、どっちみち殺すつもりなのは分かってるの……裏切りに気付かれる前に愛里寿ちゃんを取り戻すしか手はありません。私にとって愛里寿ちゃんは、全てなんです
エリカ,ここに居なさい
愛里寿,うぅ……。私、どうなっちゃうのかな……。怖いよ……みほ……。……や、やーってやる、やーってやる、やーってやるぜー……いーやな、あーいつを、ボーコボコにー……
今夜の,ガールズ＆コマンドー
それでは引き続き,ガールズ＆コマンドー
みほ,残り8時間弱……。皆さんはもう大丈夫です
沙織,何言ってるのみぽりん！私達にも手伝わせてよ！
麻子,ここまで来て知らんぷりなんて出来ん
華,私達も、愛里寿さんを助けるために協力します！
みほ,みんな……ありがとう……！。！アンチョビさんだ……ベッドを乱して！華さんはシャワーを出してください！
沙織,う、うん！
華,それでこの後はどうするんです？
みほ,えいっ
沙織,きゃっ！な、なにみぽりん突然私のシャツをはだけさせて……そんな……確かに命の危機ってそういうの燃え上がるっていうけど……！
麻子,ふざけるのは後にしろ沙織
みほ,沙織さんはミカさんと楽しんでたんです
沙織,ああ、そういう……
みほ,ではドアを開けて。あとの人はこっちに隠れて
沙織,ん……なぁにぃ？♡
アンチョビ,…………あれ？ミカはどこだ？
沙織,バスルームよぉ♡
アンチョビ,…………で、お前は誰だ？
沙織,ルームサービスでぇ～す♡
麻子,酷いな
華,目も当てられません……
アンチョビ,えー……まったくあの色ボケめー。取り敢えずドアを開けろ
沙織,は～い♡
アンチョビ,おーいミカ！この大事な時に女なんか連れ込んで！明日のおやつは抜きだぞ！
みほ,…………
アンチョビ,ん？
みほ,はぁっ！
アンチョビ,ぶひぅ！？
みほ,まだです！
アンチョビ,そ、そうはいくか！
みほ,くっ……！
アンチョビ,ぬぬぬっ！
みほ,えいっ！
アンチョビ,おっと！
みほ,……！
アンチョビ,はっはっはー！この私が怖いか！当然だな！このドゥーチェ・アンチョビに勝てるものか！
みほ,試してみますか？私だって元黒森峰の副隊長です
アンチョビ,どりゃ！
みほ,ふっ！
アンチョビ,ぐぁあ！
華,いけっ！もう一発喰らわせてやりなさい！
麻子,五十鈴さんがなぜかどんどん元気になっていく……
沙織,やだもー、夢なら醒めて……
みほ,とぉりゃ！
アンチョビ,ぐわーっ！
沙織,ああっ壁を破って隣の部屋に！
カエサル,うわぁ！？
カルパッチョ,きゃああああ！！
アンチョビ,ぐぅ……くたばれ糞ったれが！
みほ,くたばるのはあなたです
アンチョビ,ぐげっ！
カルパッチョ,ああっ！たかちゃん怖い……♡
カエサル,大丈夫だよひなちゃん、私が守るから……♡
麻子,あの辺は意外と余裕そうだな
みほ,どりぁあ！
アンチョビ,ぎゃあ！
沙織,二人ともやりすぎだよ！
華,いえもっと！もっとです！
みほ,ふんっ！えいっ！
アンチョビ,ごほぉ！。ぐぁぁ……
みほ,愛里寿ちゃんはどこですか
アンチョビ,ぐ……ぬひゃ……
みほ,アンチョビさん！
アンチョビ,
みほ,……行きましょう
沙織,え、あ、うん……
みほ,これがアンチョビさんのかな。みんな中を探して
麻子,なあ、こんなものを見つけたぞ
みほ,これなんだろう……？
華,飛行機専用の燃料会社の発送表……のようですね
みほ,飛行機？旅客機かな？
華,いえ、個人用の小型機専門ですね
沙織,なんで華そんなこと分かるの？
華,西住流には及びませんが、五十鈴流もそれなりの家柄ですから。個人用の飛行機程度なら所有してます
沙織,なんか今日だけで私の中の常識がどんどん崩れていくんだけど……
みほ,この辺りの住所には倉庫が多かったはず……そのどこかに飛行機を隠してるのかも。行きましょう。この戦車を使います。アンチョビさんにはもう要らないものだし
麻子,いろんな戦車を運転出来て楽しい日だな
華,ここがそうですね
みほ,ここ……私が捕らえられていた場所だ……！。島まで時間でいうとどのくらいかな
麻子,約2時間といったところか
沙織,大洗に行くの？
みほ,いえ、まだです
華,では、どこへ？
みほ,買い物です
沙織,……買い物？
みほ,さあ、行きましょう
沙織,まさか戦車のまま入口に突っ込むなんて……
華,勇ましいです……！
麻子,乗り掛かった舟だ。こうなったらとことんやってやる
華,しかしこれだけでは、敵と戦うにはいささか心許ないような……
みほ,強力な対戦車道用品は、ロックの掛かった別室に保管されてるから……開けられるかな？
沙織,開いた！
麻子,すごいな……大量の重火器に弾薬だ
華,これ全て本物なんですね！あら、これはもしや……！
みほ,ロケットランチャーです。3人は取り敢えずこれを先に戦車に積み込んできて
沙織,オッケー！
みほ,さて……えーっと後はあれとこれと……ふふっ、目移りしちゃうなぁ。つい長居しちゃいそう
そど子,動かないで！武器を静かに下ろしなさい！
ゴモヨ,風紀委員です！
みほ,あ……
パゾ美,さあ乗ってください
沙織,ど、どうしよう！みぽりん捕まっちゃったよ！
華,取り敢えずあの護送戦車を追いましょう！
麻子,合点承知
みほ,あと5時間……どうしよう……。あのっ、西住まほ隊長に連絡をとってくれませんか？妹だって言えば分かりますから！
そど子,隊長？寝言いってんじゃないわよ！
パゾ美,ぬへへ
みほ,うう……本当なのに……
そど子,あらあら、女の子よ。悪かないわねぇ……
麻子,なんて厭らしい笑みだ
沙織,まあまあ
華,ここは精一杯愛想を振り撒くんです
ゴモヨ,何する気なんでしょうか
パゾ美,私達に何か見せたいんでしょう
そど子,あんこう踊りかしら？
ゴモヨ,ぬふふ
パゾ美,ぬへへ
沙織,はい華、これ！
華,この重み！一度撃ってみたかったんです！
麻子,戦車の弾があれば良かったんだがな
華,撃ちます！
沙織,って華！逆逆！後ろ向きに撃ってる！
華,あら……
そど子,な、何よあれ！？
パゾ美,なんだお！
華,今度こそ……花を生けるときのように集中して……
そど子,こっちを狙ってるわ！！
華,今！
風紀委員,ぎゃああああああ！！
華,やりました！快・感……！
麻子,……おい、そう言えばまだ西住さんが中に……
沙織,あっ
みほ,げほっ！ごほっごほっ！
沙織,良かった！みぽりん生きてた！
みほ,どこで使い方を習ったの？
華,説明書を読んだんです
麻子,まあ説明書を読めば大体なんとかなるよな
沙織,この二人もおかしい
ノンナ,みほさんのプラウダ到着はいつですか？
エリカ,えーっと……2時間後ね
ノンナ,事が終わった後の彼女の始末は考えてありますか？
エリカ,こっちには愛里寿という切り札があるわ。受け取りに来たところを、一緒に片付ける
愛里寿,どこにも出口は無さそう……当然ドアは鍵かかってるし。窓は開いてるけど……。外から板が打ち付けられてて出られない……今が昼か夜かすら分からない……。みほ……
沙織,みぽりん、誰かに野蛮だって言われたことない？そんなんじゃ男の子にモテないよ？
華,野蛮でなくてもモテない人が何を……？
みほ,行きましょう
華,無事飛行機が飛ばせればいいのですが……
麻子,大丈夫だ。説明書さえあればなんとかなる
みほ,見回りが来た……急ぎましょう
沙織,……この飛行機に乗るの？
華,どうかしました？
沙織,こんなの飛行機じゃないよ！羽の付いたカヌーだよ！
みほ,だったら漕げばいいんです！
沙織,そんな……
桃,あっ！お前ら何やってるんだー！
柚子,桃ちゃん全然当たってない……
みほ,早くエンジンをかけて！
麻子,やっぱり戦車とは勝手がまるっきり違うな……
沙織,おかしいよー！何度やってもエンジンがかからない！
華,任せてください！実家のテレビが映らない時に確かお母様はこうやって……動きなさいこのポンコツさん！動きなさいと言っているのです！。この手に限ります
沙織,華のお家ってまだブラウン管なの……？
みほ,…………
桃,ぎゃーっ！やられた！
麻子,よし、飛ぶぞ
みほ,停まってる船に注意して
沙織,ああっ！駄目！ぶつかる！
麻子,落ち着け
沙織,おおぉ……やった！浮いてる！
みほ,麻子さんさすが！
麻子,どうも
ケイ,みほがやったの？
まほ,通信隊に連絡して、風紀委員と沿岸警備隊の無線を残らず傍受させろ
ケイ,Why？一体何が始まるっていうの？
まほ,第三次大戦だ
みほ,繰り返します。こちらWX448。西住まほ隊長どうぞ。緊急事態発生。緊急！繰り返します、緊急！ただちに西住隊長に連絡してください！
沙織,脅しじゃないみたいだよ……どうしよう。撃墜されちゃうよ！
みほ,……海面すれすれを飛べば波でカモフラージュされてレーダーをくぐり抜けられるかも……麻子さん出来る？
麻子,任せろ
ナオミ,レーダーから消えた……？
愛里寿,なんとか鍵開かないかな……。！ドアノブが外れた！これを使って窓に打ち付けられた板を剥がせるかも……
エルヴィン,腐るよなぁ
左衛門佐,まったくだ。小娘一人にこれじゃ大袈裟すぎるのでは？
エルヴィン,大将は何を怖がっているんだか……
おりょう,小娘の喉を斬るのは……あったかいバターを切るようぜよ……
エリカ,刀はしまっときなさい。その口も閉じておくのね
おりょう,ぜよ……
エリカ,口だけは達者なトーシロばかりよく揃えたものね。まったくお笑いよ。みほがいたら、あの子も笑うでしょうね
ノンナ,エリカさん、私の兵士は皆、同志です
エリカ,ただのカカシですよ。私達なら瞬きする間に(指ﾊﾟﾁﾝ)皆殺しに出来る。忘れないことね
ノンナ,エリカさん、あなたは私を……脅しているのですか？
エリカ,事実を言ってるだけよ。仕事を終えたらみほは、愛里寿を取り戻しに来る。愛里寿が生きていようがいまいが、それは関係ない。あの子はあなたを追いかける。あなたをみほから守ることが出来るのは……私だけよ
ノンナ,怖がっているのは、私ではなくあなたではないのですかエリカさん。あなたこそ、みほさんを怖れています
エリカ,勿論よ、プロですから。でもこちらには、切り札があるわ
麻子,あれがそうか？
みほ,はい、あの島です。着水してください。ここなら敵にも見つかりません
麻子,分かった。下りるぞ
みほ,メッセージは覚えた？
沙織,戦車道、西住まほ、コードあんこう、座標だよね？バッチリ！
みほ,奴らが私を見つけるまでは、無線は使わないで
華,どうすればそれがわかるのでしょうか？
みほ,島がドンパチ、賑やかになったらかな
華,まあ……！
沙織,ホントに気をつけてねみぽりん……！
麻子,幸運を祈る
みほ,……ありがとう
ノンナ,はい、ノンナ副隊長です。……そうですか。分かりました。彼女は飛行機に乗っていなかったそうです。愛里寿さんを殺りなさい
エリカ,…………
みほ,…………
久保田,ぎゃああああああ！！
池田,久保田の犠牲を無駄にするな！突撃ィ！
みほ,…………
池田,ぐわあああああああ！！
みほ,…………
浜田,んぎゃあああああああ！！
寺本,小娘の居場所まだ分かってないのに建物爆破するとか正気かあいつ！？
エリカ,……やっぱりやってきたわね！さすがねみほ。小娘め……！。くそっ！逃げたわね！。ぬおおおおおっ！
華,本当にドンパチ賑やかになっていますね
麻子,まさに大暴れだな
沙織,戦車道！繰り返します。戦車道！こちらはWXの448。西住まほ隊長に緊急のメッセージがあります。どうぞ。繰り返します。西住隊長です。どうぞ
小梅,西住隊長、テレックスに緊急のメッセージが入っています
まほ,！
玉田,よし撃て！。撃ち方やめ！見てこい福田！
福田,了解であります！突撃！
みほ,ふっ！
福田,ああああああっ！！
みほ,…………
名倉,うっ……ああああああ～っ！！
細見,んぎゃああああああ！！
みほ,愛里寿ちゃん！愛里寿ちゃんどこ！？
ノンナ,ついにここまで来ましたか……仕方ありません。こうなれば私直々に――
みほ,愛里寿ちゃん！いたら返事して！
ノンナ,…………！
みほ,！……ノンナさん！
ノンナ,くっ……
みほ,…………
ノンナ,ぬぅ……！
みほ,…………
ノンナ,ぐぁっ！
みほ,…………
ノンナ,ぐぅぅ……ああああっ……！
みほ,…………。愛里寿ちゃん！？。愛里寿ちゃん！愛里寿ちゃーん！
愛里寿,みほ……？みほ……！
みほ,愛里寿ちゃん！
愛里寿,みほ！。きゃっ！？
エリカ,悪かったわね、みほじゃなくて
愛里寿,うぅ……
エリカ,さあ歩きなさい！
みほ,愛里寿ちゃん……
愛里寿,みほ！
みほ,！。ぐぁっ！
エリカ,みほ、腕はどんな感じ？
みほ,こっちに来て確かめたらどうですか？
エリカ,いえ結構。遠慮させてもらうわ
愛里寿,ううっ……みほ……
エリカ,みほ！顔出してみなさい。一発で眉間をぶち抜いてわるわ。古い付き合いだし、苦しませたくないの
みほ,……エリカさん、その子は関係ありません！離してあげてください！目的は私でしょう？
エリカ,あっははははは！
みほ,右手をやられました。エリカさんでも勝てます！
エリカ,…………
みほ,……来てくださいエリカさん。銃なんか捨てて、かかってきてください。楽に殺しちゃつまらないでしょう？ナイフを突き立てて、私が苦しみもがいて死んでいく様を見るのが望みだったんでしょう？。そうじゃないの？エリカさん
エリカ,……あなたを殺してやる……っ！
みほ,さあ、愛里寿ちゃんを放して！一対一だよ。楽しみをふいにしたくないよね？。来なよエリカさん。怖いの？
エリカ,ぶっ殺してやるわ……！
愛里寿,いやっ……！
エリカ,ガキなんて必要ないわ！うふふひひっ……ガキなんてもう用はない！
愛里寿,きゃっ！
エリカ,ははははっ……ハジキも必要ないわ……へへへっ……誰があなたなんか……あなたなんか怖かないわ！！。野郎ぶっ殺してやぁぁぁぁぁる！！。ハッ！ヘァッ！
みほ,…………
エリカ,タァッ！
みほ,ぐっ……！
エリカ,はっはっははは……！
愛里寿,みほ！
エリカ,随分甘ったれになったわねみほ！あなたは甘ちゃんよ！
みほ,……ふんっ！はぁっ！
エリカ,ハッ！
みほ,とりゃっ！
エリカ,んぐっ……う"う"う"う"う"……！
みほ,とりゃあ！
エリカ,ぐぁあ！。ぅあ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"あ"！！。焦げる！焼ける！ハンバーグになっちゃう！ハンバーグに！ハ、ハン、ハンバー、ハハンバーグに……ハンバーグ、ハ、ハンババー……。ハンバァァァァァァァァァグ！！。フンッ！ハァッ！
みほ,くはっ！がはぁ！
エリカ,気分が良いわぁ！昔を思い出すわねぇ！
みほ,ああっ！ぐぁあ！
エリカ,これから死ぬ気分はどうかしらみほぉ！あなたはもう終わりよぉ！
みほ,……ふざけやがってぇ！！！
エリカ,えっ
みほ,てぇっ！ふんっ！
エリカ,ぐへぇ！ごはぁ！うげぇ！
みほ,とりゃあ！うりゃ！ほぉ！
エリカ,うがっ！どへぇ！うごぉ！。ち、ちくしょー！。眉間なんか撃ってやらないわ！×××をふっ飛ばしてやる！
みほ,これで終わりです！！
エリカ,なっ……！
みほ,(エリみほ)地獄に堕ちてください、エリカさん……ちゅっ♡
エリカ,～～～～！？！？
みほ,ん……ちゅ……ぁむ……んっ……ちゅる……♡
エリカ,んんっ……！？ん……んむ……！
みほ,んふっ……♡んむ……れぅ……ちゅっ……じゅるるるっ♡
エリカ,ふうっ……んむぁ……っん……ぁぶ……んんんっ♡
みほ,ちゅる……ちゅるちゅる……れろ……♡んふっ……♡
エリカ,っはぁ！はぁ……はぁ……みほぉ♡
みほ,ふふっ♡堕ちちゃったね♡
愛里寿,みほ……！
みほ,！
まほ,まだ誰か残っているか？
みほ,死体だけだよ
まほ,……で、そいつは？
エリカ,みほぉ♡しゅきしゅき♡
みほ,えへ、新しく飼うことになったエリちゃんだよ♡
エリカ,わんわん！く～ん♡
愛里寿,エリカ、お手
エリカ,わんっ！
みほ,愛里寿ちゃんとも、もうこーんなに仲良しになったの♪
まほ,そ、そうか……まあ当人達がそれで良いなら……うん。あ、それと、もう一度戦車道部隊を編成したい。みほさえ戻ってくれれば……
みほ,今日が最後だよ
まほ,そうか……また会おう、みほ
みほ,……もう会うことはないでしょう
まほ,えっ……ちょっと待ってそれは無いって。お姉ちゃん寂しい
みほ,うふふっ、冗談だよ♪
沙織,おーい！みぽりーん！
華,その子が愛里寿さんですね。お話通り可愛らしい女の子です♪
麻子,な、なんだそのベタベタしてる人……怖いぞ
みほ,みんな！本当にありがとう！
エリカ,みほぉ♡みほぉ♡
愛里寿,めでたしめでたし
エリカ,――という西住流の宣伝PVを考えたのですが
まほ,却下
エリカ,ええっ！？なぜ！
まほ,いやそもそも頼んでもいないのに何なんだ急に……
優花里,ちょっと逸見殿！
エリカ,うひぃ！？なんでここに大洗のモジャモジャがいるのよ！
優花里,ちょうどスパイ活動中でして……そんなことより！私の出番が少な過ぎやしないでしょうか！
エリカ,出てたじゃない飛行機のシーンで
優花里,あれただの犬じゃないですか！あんこうチームの他の皆さんは活躍してるのに差がありすぎますよ！
エリカ,演出上の都合による監督判断よ
優花里,どなたですか監督は！
エリカ,三ツ井かりヱ監督
優花里,逸見殿ではないですか！
まほ,しかも結末を自分の好みに勝手に変えて……
エリカ,これが視聴者の求めるエンターテイメントというものです！
まほ,とにかく却下だ。明日はみほと劇場版ガールズ＆パンツァーの4DXを観に行くんだ。良質なエンターテイメントは事足りている
エリカ,そんなぁ……私も行きたいですぅ……
優花里,私も……
みほ,こんなこともあろうかと、ちゃんと4人分のチケット取ってあるの
エリカ,みみみみほまで！？
優花里,さっすが西住殿ですぅ！
みほ,明日はみんなで、パワーアップした4DXを楽しもうね！
3人,イャッホォォォォォウ！！