士郎,そうか、はいこれ
セイバー,メモですか
イリヤ,まぁ、私一人でも十分だけどね
セイバー,それはこちらの台詞です
士郎,今晩の夕食のだからな
セイバー,分かりました
イリヤ,じゃ、着替えてくるわ
セイバー,私も着替えてきます
士郎,……
ライダー,あの、士郎がいけばいいのでは？
士郎,あの二人は本当はすごく仲良くできると思うんだ
ライダー,そうですか
士郎,日頃から仲良くしてほしいんだけどな
イリヤ,どれにしようかな～？
桜,イリヤさん。どうされました？
イリヤ,丁度良かったわ。今から買い物にいくの。服を選んでちょうだい
桜,買い物なら別になんでもいいのでは？
イリヤ,いいから
桜,わかりました
イリヤ,とびっきりおめかししてシロウに褒めてもらうんだから
セイバー,……
凛,セイバー？なに鑑の前で腕組してるの？
セイバー,丁度良かった。リン、服選びを手伝ってください
凛,珍しいわね。オシャレしたいの？
セイバー,ま、まあ、あの……現代にあわせた衣服をですね……
凛,はいはい。士郎に可愛いとこを見せたいんでしょ？
セイバー,違います！！
凛,これとかいいんじゃない？キャミソールのやつ
士郎,……
イリヤ,シロウー！！
士郎,おー、可愛いじゃないか
イリヤ,でしょー？
士郎,ほんと、イリヤは妖精みたいだよな
イリヤ,ふふーん
桜,あはは
セイバー,……シロウ？
士郎,セイバー？
セイバー,着替えました……
士郎,セイバーも可愛いな
セイバー,そ、そうですか？
イリヤ,むぅ……
凛,ふっ……私のセンスは天井知らずよ
士郎,じゃあ、財布は……
イリヤ,私がもつわ！
セイバー,何をいいます。イリヤスフィールには荷が重いです
イリヤ,なによ！！財布ぐらいもてるんだからぁ！！
セイバー,ここは私に任せてください。これでも一国を預かっていた身です。財源の確保には覚えがあります
イリヤ,私がもつー！！
セイバー,こら！聞き分けのないことをいわないでください！！
士郎,おいおい……
凛,出発前からこんなんじゃあ、おつかいなんてできっこないわよ？
桜,仲良くしてください
イリヤ,むぅ……
セイバー,む……
士郎,セイバー、イリヤに譲って―――
セイバー,シロウは私がイリヤスフィールよりも劣っているといいたいのですか！？
士郎,なんでさ！？
セイバー,酷く心外です
士郎,違う。そういうことじゃない
イリヤ,シロウはセイバーにばっかりやさしいんだからー！！
士郎,イリヤ！？
凛,あーあ、どっちもプライド高いから
桜,あぁ……仲良く、仲良くしてくださぁい
ライダー,埒があきませんね。―――セイバー？
セイバー,なんですか？
ライダー,士郎からメモを受け取りましたね？
セイバー,ここにあります
ライダー,貴女はメモを持つ役と財布を握る役を同時にこなすというのですか？
セイバー,その通りです
ライダー,では、万が一買い物に失敗した場合、全てが貴女の責任になる。その覚悟もあると？
セイバー,当然です。失敗などありえませんが
ライダー,ならば、失敗した場合、夕食は抜き、というリスクも背負うのですね？
セイバー,む……それはやりすぎでは？
ライダー,当然のリスクだと思いますが。この買い物の責を一手に受けるというのなら
セイバー,……
ライダー,どうしますか？
セイバー,イリヤスフィール
イリヤ,なによ
セイバー,財布を預けます
イリヤ,ふん。最初から素直にそうしていればいいのよ
セイバー,これでいいのですね？
ライダー,ええ
士郎,じゃあ、車に気をつけてな
セイバー,もしものときは車を両断します
士郎,やめろ
イリヤ,いってきまーす！！
凛,大丈夫なんでしょうね……？
イリヤ,で、セイバー？メモにはなんて書いてあるの？
セイバー,ええと……豚肉、じゃがいも、にんじん、にんにく、しょうが……ですね
イリヤ,ふーん
セイバー,この材料は、きっとカレーです
イリヤ,そうなの？
セイバー,イリヤスフィール、財布の中身は確認しましたか？
イリヤ,えっと……はい
セイバー,5000円ですか
イリヤ,これだけあれば買えるってことよね
セイバー,ええ。そうでしょう
イリヤ,ふっ。今の材料、全部暗記したわ。一人でおつかいしてシロウに褒めてもらうんだから
セイバー,財布はイリヤスフィールが握っている……片時も目を離さないようにしなければ……失くされたら大事です
イリヤ,らんらーん
セイバー,……
イリヤ,―――とまって！！
セイバー,え！？
イリヤ,……
セイバー,な、なんですか？敵ですか！？
イリヤ,赤信号よ
セイバー,そんなことですか。ここは交通量が少ないですから、無視しても構いません
イリヤ,駄目よ。もし車がきたらどうするの？
セイバー,斬ります
イリヤ,はぁ……まるで駄目ね。シロウもそろそろ愛想尽かせるわね
セイバー,な、何故ですか！？
イリヤ,何事にも万が一があるの
セイバー,万が一の可能性を心配しては物事が悉く遅延します
イリヤ,何言ってるのよ。それで安全を犠牲にするとかバカみたいでしょ
セイバー,多少の危険は覚悟の上です
イリヤ,いい？死んだら、元も子もないでしょ？
セイバー,ですから、私は死にません
イリヤ,私があぶないのー！！
セイバー,安心してください。私が守りますから
イリヤ,そういうことじゃないってばー！！！
ランサー,なにやってんだよ？お前ら？
セイバー,ランサー？
ランサー,こんなところで痴話喧嘩とは、げんきだねえ
イリヤ,そういうのじゃないわよ！！
ランサー,じゃあな
イリヤ,まだ赤信号よ！
ランサー,ここは滅多に車なん―――
セイバー,なるほど。信号は守ったほうがいいですね
イリヤ,大丈夫？
ランサー,……
イリヤ,もう……世話がやけるんだからぁ……
セイバー,イリヤスフィール、財布は無事ですか？
イリヤ,ちゃんとあるってば
セイバー,そうですか
ランサー,俺の心配をしやがれ……
イリヤ,それだけ口が利けるならもう大丈夫でしょ？
ランサー,ちくしょう……。ああ、気にすんな。信号無視した俺がわりいんだから。助けてもらったな。これ、やるよ
イリヤ,なにこれ？
ランサー,駄賃だ。これでアイスでも買え
イリヤ,みて、セイバー。資金が5500円になったわ
セイバー,ランサー、いいのですか？
ランサー,いいって。お前らに借りを作るほうが地獄だ
セイバー,では、頂きます
ランサー,へいへい
イリヤ,よし。いくわよ
セイバー,それでは。車に気をつけてください
ランサー,もうあんなヘマはしねーよ
イリヤ,らんらーん
セイバー,……
ランサー,信号……守るか。……。車が信号無視かよ―――！？
イリヤ,いつもシロウはどこで買い物してるの？
セイバー,そこのスーパーですね
イリヤ,ふーん
キャスター,あらー？奇遇ねー！！
セイバー,キャスター
イリヤ,なに？買い物？
キャスター,ええ。そういう貴女たちもかしら？
セイバー,はい
キャスター,今がお買い得よ。急いだほうがいいわ
セイバー,お買い得？
キャスター,ええ。ほら、牛肉が安売りしてるのよ
イリヤ,ふーん
セイバー,なるほど。確かに安いものを手に入れたほうがシロウも喜ぶかもしれません
イリヤ,え？
セイバー,いきましょう
イリヤ,まって！！メモに牛肉なんてないでしょ！？
セイバー,豚肉の代用に使えます
イリヤ,ちょっと、メモに書かれているものも買えないの？
セイバー,ですが
キャスター,何をもめているのかしら？
セイバー,いえ……それが、このメモに書かれているものを買ってくるように言われたのですが
キャスター,カレーね。別に豚肉じゃなくてもいいじゃない
イリヤ,そうなの？
キャスター,ええ
セイバー,ほら、みなさい
イリヤ,むぅ……
キャスター,ほら。早くいかないと売れきれちゃうわよ
セイバー,それは困ります。いきましょう
イリヤ,ちょっと待ちなさいよー！！勝手なことしないでー！！
セイバー,手に入れました
イリヤ,もう……シロウに怒られてもしらないんだから
セイバー,それはないでしょう。むしろ、この戦果に褒美をくれるかもしれません
イリヤ,……。くっ……でも、大丈夫。私が財布を持ってるんだし……
セイバー,イリヤスフィール、パンがありますよ
イリヤ,えー？買いたいの？
セイバー,先ほど500円で買えるかと
イリヤ,はいはい……
セイバー,こっちです
イリヤ,まってったら。きゃぁ？！
アーチャー,すまない。余所見をしていた。怪我はないか？
イリヤ,ええ
アーチャー,そうか
セイバー,アーチャー？何をしているのですか？
アーチャー,買い物だが？
セイバー,そうですか
アーチャー,そうそう。凛に一言言っておいてくれ。帰ってくるときは電話の一本ぐらいよこせとな
セイバー,わかりました
アーチャー,突然帰ってきて夕飯は？といわれる身にもなってほしいものだ……
セイバー,アーチャーも大変なのでしょうね
イリヤ,ほら、セイバー。パンでしょ？何が欲しいの？
セイバー,目移りしますね。色とりどりです
イリヤ,こっちのパンは？
セイバー,うーん……
ハサン,―――マスターにも困ったもです。急に麻婆豆腐が食べたいとか……ん？。可愛い財布ですね。お店の人に渡してきましょうか
イリヤ,これでいいのね？
セイバー,ええ
イリヤ,全く……
セイバー,……すいません。お手洗いに行ってきます
イリヤ,早くしてよ
セイバー,わかりました
イリヤ,家を出る前に済ませてきなさいよね。……ん？。……。あれ……？。こっち……あれ……あれ……？。……。うそ……うそでしょ……？。ない……ない……！！。いや……そんな……なんで……？！
セイバー,―――お待たせしました。イリヤスフィール？。どこですか？。イリヤスフィール！！。いない……。カートだけが元の場所に……。……。まずい……！！イリヤスフィールが人を殺めてしまう……！！。イリヤスフィール！！！早まらないでください！！！。イリヤスフィール！！！
アーチャー,やかましいぞ。セイバー
セイバー,アーチャー？！
アーチャー,なにかあったのか？
セイバー,イリヤスフィールがいなくなったのです！！
アーチャー,なに？
セイバー,早くしないと大変なことに……
アーチャー,まだ店の中にいるだろう。私も探す
セイバー,助かります
アーチャー,お菓子コーナーではないのか……
セイバー,イリヤスフィール！！
イリヤ,ここにもない……。えっと……えっと……。確かランサーが轢かれたときには確認した……。シロウに怒られちゃう……怒られちゃう……。外で落としたのかも……探さなきゃ……
アーチャー,駄目だ。いない
セイバー,くっ……！
アーチャー,外に出たのかもしれない
セイバー,その可能性が高いですね
アーチャー,投影開始―――セイバー、これを
セイバー,携帯電話ですか……？
アーチャー,私はもう少し中を調べよう。セイバーは外に行ってくれ
セイバー,わかりました
アーチャー,見つけたら報告をする。いいな？
セイバー,はい。急がなければ……！！。イリヤスフィールが何かしでかしたら……。私がシロウに叱責されてしまう……！！！。イリヤスフィース！！！
アーチャー,……さて、そもそも何故急に姿を消したのか考えるべきか。誘拐されるような人物でもあるまい
イリヤ,うぅ……ないよぉ……。いた？！なによぉ！！。電柱か……。……。いったいわね！！
ギルガメッシュ,……
イリヤ,あ……
ギルガメッシュ,貴様、王に向かってなんたる口のききかただ？
イリヤ,なによぉ
ギルガメッシュ,ふん。まぁ、貴様のような雑種はそうやって地面を見つめながら、地を這って生きるのが正しい姿だな
イリヤ,どいて
ギルガメッシュ,貴様がどけ。王が通る道を歩むな
イリヤ,むぅ……わかったわよ
ギルガメッシュ,……ふん。また電柱に頭蓋を当てる気か？ふはははは！！真性のマゾか、お前？
イリヤ,……
ギルガメッシュ,さては、路傍の草を見ては自身の矮小な矜持を奮い立たせているのか？
イリヤ,……
ギルガメッシュ,ふははははは！！！！実に雑種らしい生き方だ！！
イリヤ,……
ギルガメッシュ,地を見つめながら歩み、そして大地に伏すお前の未来が手に取るようにわかるぞ！！ふははははは！！！
イリヤ,……
ギルガメッシュ,……
イリヤ,はぁ……ないよ……どこだろう……
ギルガメッシュ,……なるほど
イリヤ,はぁ……
ギルガメッシュ,ほら、木偶人形。これだろ？このソフトクリームがほしければ、我の股をくぐるがよい
イリヤ,……いらない
ギルガメッシュ,……
イリヤ,どこだろう……どこ……？
ギルガメッシュ,貴様……王の施しを無碍にするか！？
イリヤ,あれがないと……買い物が……
ギルガメッシュ,ちっ……
イリヤ,はぁ……。あの信号のときには間違いなくあった。やっぱり、このアーケードに入ったときよね
ギルガメッシュ,ほれ
イリヤ,なに？
ギルガメッシュ,チョコ＆バニラにしてやったぞ？ふはははは！！！
イリヤ,いらないって
ギルガメッシュ,貴様……一度ならず二度までもか……！！！万死に値する！！
イリヤ,はぁ……
ギルガメッシュ,もうしらん！！勝手にしろ！！
イリヤ,どこぉ……
ギルガメッシュ,……
セイバー,イリヤスフィール！！。はぁ……くそ……
アサシン,ん？何をしている？
セイバー,アサシン！！イリヤスフィールを見ませんでしたか！？
アサシン,あの銀髪の妖精か。いや、みていないな
セイバー,ここではないのですか……！！
アサシン,ん……？おい
セイバー,失礼します！！
アサシン,……。紙切れを落としていったぞ……。ふむ。カレーの材料か。どうしたものか。届けたくとも山門から動けん身だ。……。時が解決してくるだろう。それまでこのメモは預かっておくぞ、セイバー
イリヤ,はぁ……ぁ……。だめ……どこにもない……。このままじゃ……このままじゃあ……。―――いやぁ！！！。そんなことになったらシロウを殺しちゃう！！。探さないと……！！
ギルガメッシュ,これか？―――駅前の数個限定のシュークリームだ
イリヤ,帰って
ギルガメッシュ,貴様……いい加減にしろ……！！
イリヤ,私は……！！！
ギルガメッシュ,いいから食せ
イリヤ,え……ちょ……
ギルガメッシュ,ふん。王の財よりも大事なものなどこの世に存在しない！！
イリヤ,……
ギルガメッシュ,王の施しだ。食すがよい
イリヤ,うん……
ギルガメッシュ,ふん……
イリヤ,あ……おいしい……
ギルガメッシュ,ふははははは！！！！当然だぁ！！我が認めたシュークリームなるぞ！！まずいわけがない！！
イリヤ,……ありがとう
ギルガメッシュ,礼を言われる筋合いはない！！たわけ！！
イリヤ,少し落ち着いたわ。なんだか見つかりそうな気分になったわ
ギルガメッシュ,何が見つかるのだ？
イリヤ,財布。私にとっては命よりも重い財布なの
ギルガメッシュ,財布だと？
イリヤ,ええ
ギルガメッシュ,はん！下らん！！そんなもののために我の与えしソフトクリームを二度も断ったのか！？
イリヤ,だから、大事なものなの
ギルガメッシュ,ふざけるな！！おかげで腹が冷えたであろうが！！
イリヤ,知らないわよ
ギルガメッシュ,まぁよい。その非礼は童の憑き物。一度は許す。二度目はない！！
イリヤ,はいはい
ギルガメッシュ,ふん。で、どのような財布だ？
イリヤ,探してくれるの？
ギルガメッシュ,バカをいうな！！我は王だ！！地に落ちたものを見ることすらないわ！！
イリヤ,そう。じゃあ、いいわ。一人で探すから
ギルガメッシュ,勝手にしろ！！
イリヤ,……
ギルガメッシュ,……おい。せめて前方ぐらい確認せんか
イリヤ,ないなぁ……もしかしてやっぱりお店で……？
ギルガメッシュ,……
イリヤ,なにしてるの？
ギルガメッシュ,ん？いや、靴紐が解けたのだ
イリヤ,……そう
ギルガメッシュ,ふん。早くそのみすぼらしい財布とやらを探せばよい。どうせ大した金貨も入っていなかったのだろう？
イリヤ,5500円入ってたの
ギルガメッシュ,ふははははははははははは！！！！あーっはっはっはっはっは！！！！。なんだ、その草花にも劣る金は！！我を笑い死にさせる気かぁ！！！！
イリヤ,……
ギルガメッシュ,ふはっははははは！！！！！あはははははははは！！！！！
イリヤ,もうついてこないで！！
ギルガメッシュ,ほれ
イリヤ,なによ？
ギルガメッシュ,5億の小切手だ
イリヤ,いらない
ギルガメッシュ,なに……？
イリヤ,お金の問題じゃないの！！
ギルガメッシュ,わからんなぁ？どういうことだ？
イリヤ,私はおつかいを頼まれたの！！
ギルガメッシュ,それで？
イリヤ,財布を任されたの……
ギルガメッシュ,ふむ。つまり財源を握ったわけか
イリヤ,そう。で、その財源を私は失くした
ギルガメッシュ,ならば、それを越える財を持って帰ればいいだけの話ではないか
イリヤ,失くしたことが問題なの！！新しいものを用意しても失くしたことにはかわりない。失くしたら……嫌われる……から……
ギルガメッシュ,……
イリヤ,だから……探さなきゃ……
ギルガメッシュ,ふん……つまらん。そこまでして他人の信頼を得たいのか。浅ましいな
セイバー,イリヤスフィール！！！！。はぁ……はぁ……
バーサーカー,……？
セイバー,イリヤスフィールは？！
バーサーカー,……
セイバー,城に戻ってもいないのですか……！！
バーサーカー,……
セイバー,……。私の直感が告げている……。真実を語れば……私が死ぬ……。いえ。なんでもありません
バーサーカー,……
セイバー,本当です
バーサーカー,……
セイバー,失礼します！！！
バーサーカー,■■■■―――！！！！！
イリヤ,はぁ……やっぱりない……。お店に戻ろう……
ギルガメッシュ,財は盗まれるものだ
イリヤ,……？！
ギルガメッシュ,そこまで探してないのなら、そう考えるのが妥当だ。違うか？
イリヤ,そ、そんな……
ギルガメッシュ,……
イリヤ,ううん……まだ、探していないところもある
ギルガメッシュ,無駄ではないかぁ？
イリヤ,……
ギルガメッシュ,……
イリヤ,あるもん！！！
ギルガメシュ,ちっ……
ギルガメッシュ,王の忠告も耳を通さんとは……無礼千万だな……
イリヤ,……。ここだ。もうここ以外にない……
アーチャー,いた。イリ―――
ギルガメッシュ,おい！！
イリヤ,なによ
ギルガメッシュ,ここはもう探したのであろう？
イリヤ,そうだけど
ギルガメッシュ,ならば諦めろ。人間は卑賤な者だ。野に打ち捨てられた物なら小金であろうと貪る
イリヤ,まだ拾われてないかもしれない
ギルガメッシュ,はんっ！！ありえんな
イリヤ,どっかいってよ
ギルガメッシュ,きさま……！！一度目は許すが二度目はないぞ！！
イリヤ,はいはい
アーチャー,……ふむ。とりあえずセイバーに連絡はするか。……。もしもし？。どうした？随分と息が乱れているが。イリヤが見つかった。セイバー？大丈夫か？。おい。バーサーカーに追われているのか？！。おい！！セイバー！！！セイバー！！―――くそ……どうする……？
イリヤ,……
ギルガメッシュ,見つかるわけがない！！
イリヤ,うるさいわね！！ほっといて！！
ギルガメッシュ,そもそもそれほどまでに大事なものならどうして手放す？
イリヤ,しっかり握ってたつもりだったの……
ギルガメッシュ,はっ。握っていただと？財というのは確かな宝物庫に入れておくべきだ！！痴れ者！！
イリヤ,……
ギルガメッシュ,まぁ、お前のような雑種では落とすのも無理は―――
イリヤ,……
ギルガメッシュ,な……
イリヤ,わかってるわよぉ……うるさい……
ギルガメッシュ,うっとうしい！！泣くな！！！
イリヤ,うっく……ぐす……
ギルガメッシュ,ええい！！―――我が愛用している鼻セレブをくれてやる！！
イリヤ,あ、ありがとう……チーン！！
アーチャー,……どうやら、英雄王に任せても大丈夫なようだな。さて、財布の所在だが……。……
ギルガメッシュ,全く。そのように強引に目をこすれば、見えるものも見えんぞ！！
イリヤ,うん
ギルガメッシュ,ふん。これだから雑種は……
イリヤ,さっきからなにをキョロキョロしてるの？
ギルガメッシュ,汚い床だと思ってな
イリヤ,ふーん
アーチャー,床にはないぞ。―――ここにあるからな。中身も無事だし、イリヤに渡せば終わりだが……それでは英雄王の矜持に関わるな。……よし。花を持たせてやるか
ギルガメッシュ,ん？何かが這って来たぞ……？。なんだ……この小汚いものは……？。おい
イリヤ,なに―――あーーー！！！！！
ギルガメッシュ,これか？
イリヤ,それそれそれ！！！！やっぱりあったんだぁ！！！！
ギルガメッシュ,ふん。つまらんなぁ。こんなもののために時間を費やしたのか？
イリヤ,ありがとう！！
ギルガメッシュ,え……
イリヤ,探してくれて
ギルガメッシュ,はっ！！探してなどおらん！！向こうから寄って来たのだぁ！！
イリヤ,よかった……ほんとに……うぅ……
ギルガメッシュ,見つかったのだ！！笑え！！
アーチャー,ふっ……あとは任せるぞ。英雄王
イリヤ,うっく……よかった……よかったよぉ……
ギルガメッシュ,ぬぬぬ……見つかったのだぞ！！何故、泣く？！
イリヤ,うれしいからに決まってるでしょ！！
ギルガメッシュ,ふん。そうか。ならば我を称えろ！！！落涙を忘れるほどになぁ！！！
イリヤ,うん！！すっごい感謝してる！！ありがとう！！
ギルガメッシュ,お、おう……
イリヤ,はぁ……これで買い物ができる……
ギルガメッシュ,無駄な時間を過ごした。我は帰るぞ！！
イリヤ,まって！！しっかりお礼をさせて！！
ギルガメッシュ,ふん。下民の礼などいらん！！
イリヤ,セイバーと一緒にお礼がしたいの
ギルガメッシュ,……なに？
イリヤ,セイバーもきっと私を探してる。事情を説明して―――
ギルガメッシュ,そうかそうか！！セイバーが一緒かぁ！！！ふはははは！！！！愉快愉快！！！よぉし！！礼をしろぉ！！
イリヤ,まってて、セイバーを探してくる！！
アーチャー,セイバー！！！
セイバー,アーチャー！！！来てくれたのですか？！
アーチャー,先に行け！！今頃、イリヤは君を探している！！
セイバー,しかし！！
バーサーカー,■■■■―――！！！！！
アーチャー,いけ
セイバー,アーチャー……死ぬ気ですか？
アーチャー,いや。まだ買い物の途中でね。残念なことに食材を冷蔵庫にいれるまで死ねない
セイバー,……
アーチャー,早くしろ。イリヤがまた行方不明になるぞ
セイバー,申し訳ありません！！！
バーサーカー,■■■■―――！！！！！
アーチャー,さぁ、こい……狂人め。セイバーが戻れば全てが丸く収まるのだ……。―――投影、開始！！
イリヤ,セイバー？どこー？
ギルガメッシュ,ええい！！セイバーはどうした！！
イリヤ,肩車して。探すから
ギルガメッシュ,貴様！？言うにことかいて王の肩を借りるだと？！
イリヤ,はやく
ギルガメッシュ,一度目は許す！！二度目はない！！
イリヤ,わーい、高い高い！！
ギルガメッシュ,早くセイバーを探せぇ！！
イリヤ,右いって
ギルガメッシュ,叩き落すぞ！！
イリヤ,セイバー！
ギルガメッシュ,王の頭を叩くなど……ありえん……ありえん……！！
イリヤ,セイバー！！―――そこ左
ギルガメッシュ,口頭で告げろ！！いちいち叩くな！！！
イリヤ,せいばぁー。いない……どこいったんだろう？
ギルガメッシュ,さてはセイバーと共に謝礼すると嘯いたか？
イリヤ,そんなことないわ。どこかにいるはずよ
ギルガメッシュ,がぁー！！もう我慢ならん！！！頭が高いわぁ！！！！
イリヤ,きゃぁ！？
ギルガメッシュ,貴様、つけ上がりおって！！！王をなんだと心得るか？！
イリヤ,高い高いしてくれるの？
ギルガメッシュ,いいだろう。天高く突き上げ、落としてくれる！！！
イリヤ,わーい、たかーい！！
ギルガメッシュ,ふははははは！！！！おわりだぁ！！雑種ぅ！！！
セイバー,―――ゆっくりとイリヤスフィールを降ろせ。出なければ胴と足を切り離す
ギルガメッシュ,……
イリヤ,セイバー！！！
セイバー,無事でしたか！？
イリヤ,うん！！
セイバー,心配しましたよ？
イリヤ,ごめんなさい。財布を落として……
セイバー,え……。で、財布は？
イリヤ,見つけたわ
セイバー,はぁ……それぐらい言ってください。一緒に探しますから
イリヤ,だって……バカにされるちゃうって思って……
セイバー,勝手に居なくなるほうが困ります
イリヤ,うん……ごめんなさい
セイバー,でも、無事でよかった
イリヤ,うぅ……
セイバー,さて―――英雄王？
ギルガメッシュ,な、なんだ？
セイバー,女児を誘拐するとは、堕ちるところまで堕ちましたね？
ギルガメッシュ,誘拐だと！？だれがこのような小娘を持ち帰るか！！
セイバー,何を言っても無駄だ！！
イリヤ,まって！！
セイバー,イリヤスフィール……？
イリヤ,ギルガメッシュが財布を見つけてくれたの
セイバー,え……？
イリヤ,だから……一緒に……
セイバー,本当ですか？
ギルガメッシュ,いいや。探してなどおらんなぁ
イリヤ,え！？
ギルガメッシュ,我が地に落ちたものなど拾い上げると思うのか！！！
セイバー,確かに。それは貴方のプライドが許さないでしょうね
イリヤ,まって！！セイバー！！
セイバー,このような無頼漢を庇う必要などありません！！！
イリヤ,ほんとに―――
セイバー,覚悟はいいか！！！
ギルガメッシュ,こい！！！
イリヤ,だめぇぇぇ！！！！！！
セイバー,！？
ギルガメッシュ,！？
バーサーカー,■■■■―――！！！！！
イリヤ,バーサーカー！？
アーチャー,に、にげろ……セイバー……
セイバー,アーチャー！？
バーサーカー,……
ギルガメッシュ,狂犬か……こんなときに……！！
バーサーカー,■■■■―――！！！！！
セイバー,まずい……！！！
ギルガメッシュ,ふん！！！
セイバー,ぐぁ！？―――何をするのですか！！英雄王！！
ギルガメッシュ,邪魔だぁ！！雑種は買い物をしてさっさとされ！！目障りだ！！！
セイバー,な……！？
バーサーカー,■■■■―――！！！！！
ギルガメッシュ,ふん……我に挑むとは愚か！！。ゲート・オブ―――
イリヤ,やめて！！
ギルガメッシュ,どけ！！
イリヤ,バーサーカー！！
バーサーカー,■■■■―――！！！！！
イリヤ,ハウス！！！
バーサーカー,……
イリヤ,帰って庭掃除！！
バーサーカー,……
イリヤ,全く……
セイバー,助かった……
ギルガメッシュ,ふん
イリヤ,はぁ……改めてお礼を……
ギルガメッシュ,……よい。今のを礼をする
イリヤ,え……？
ギルガメッシュ,さらばだ
イリヤ,ま、まって……
セイバー,……
アーチャー,ぐぐ……だれか……助けてくれ……
セイバー,あの、アーチャーの手当てをお願いします
イリヤ,え、あ、うん……。セイバーは先に買い物済ませてて。はい、財布
セイバー,分かりました。よし。メモを……。ん……？。……
イリヤ,痛みはまだある？
アーチャー,だいぶ楽になった……ありがとう
セイバー,……。おかしいですね……。……
イリヤ,セイバー？どうかした？
セイバー,え？いや……なんでも……ありません……
アーチャー,……今晩の材料でも買いに来ていたのか？
イリヤ,ええ。カレーよ
アーチャー,なるほど……
イリヤ,ん？
アーチャー,セイバー。これを渡しておく
セイバー,え？
アーチャー,どう使うかは君次第だ
セイバー,これは……カレーのメモ……？
アーチャー,では、失礼する
イリヤ,うん。よくわからないけど、ありがとー。さ、買い物するわよ！！
セイバー,は、はい。アーチャー、感謝します
イリヤ,らんらーん
セイバー,イリヤスフィール、財布を持っていてください
イリヤ,え？いいわ。私には荷が重かったみたいだから
セイバー,いえ。貴女が相応しい
イリヤ,そう？
セイバー,はい
イリヤ,じゃあ、持つわ
セイバー,あと、手を
イリヤ,ど、どうして……？
セイバー,目の前から消えてもらっては困りますから
イリヤ,……ふん
セイバー,では、いきましょう。きちんと買えましたね
イリヤ,そうね。まぁ、余裕よ
セイバー,ふっ
イリヤ,なによー？！
セイバー,半分、もってもらえますか？
イリヤ,私に持たせる気？
セイバー,持っているほうがシロウは褒めてくれると思いますが？
イリヤ,むぅ……仕方ないわね……
セイバー,さ、手を
イリヤ,はいはい
セイバー,そういえば……以前にシロウと買い物したとき、歌を歌ったらしいですね
イリヤ,そうだけど？
セイバー,聞かせてもらえますか？
イリヤ,特別だからね？
セイバー,ええ……お願いします
イリヤ,ただいまー！！！
セイバー,ただいま戻りました
士郎,心配したぞ？！
凛,もう！！3時間も買い物にいってんじゃないわよ！！！
桜,すっごく心配したんですよ！！
ライダー,お怪我はありませんか？
イリヤ,平気よ。ちょっと寄り道が過ぎちゃっただけでね
セイバー,ええ。問題はなにもありませんでした
士郎,それならいいんだけど
イリヤ,シロウ！！はい！！
士郎,イリヤ、ありがとう。すぐに作るからな
セイバー,シロウ、私もがんばったのですが……
士郎,わかってるよ。セイバーには特盛にするから
セイバー,ど、どうも……
士郎,―――できたぞ！！
凛,まってました！！
セイバー,ペコペコです
桜,ふふ。どうぞ
イリヤ,わーい！！
ライダー,頂きます
セイバー,私とイリヤスフィールで買ってきたものですから心して食べてください
イリヤ,その通り
凛,何よ偉そうに
士郎,そうだな。セイバーもイリヤもお疲れ様
イリヤ,うん
セイバー,……
士郎,どうだ？
セイバー,はい。美味です
士郎,そっか
セイバー,シロウ。まだ、カレーはありますか？
士郎,あるけど。おかわりか？
セイバー,はい。新しいお皿に盛って下さい
士郎,なんでさ？
セイバー,お願いします
士郎,まぁ、いいけど
イリヤ,セイバー？
セイバー,……
士郎,はい
セイバー,ラップもお願いします
凛,なに？デリバリーでもするの？
イリヤ,あ……もしかして……
セイバー,イリヤスフィール、行きましょうか
イリヤ,うん！
士郎,……？
ギルガメッシュ,……
セイバー,ここにいましたか
ギルガメッシュ,なんだ？
セイバー,……どうぞ
ギルガメッシュ,なんだそれは？
イリヤ,カレー
ギルガメッシュ,目が腐る。下げろ
セイバー,そうもいきません。これは貴方のおかげで完成したようなものです
ギルガメッシュ,お前……
イリヤ,ここに置いておくから、食べてね
セイバー,それでは
ギルガメッシュ,……。……。ふん……まずいな……王の舌には合わん……
アサシン,……現れんか。捨てるか
キャスター,何をしているのかしら？
アサシン,ん？なに、ちょっとな
キャスター,ん？
アサシン,あ、こら
キャスター,これ……カレー？
アサシン,……しらん
キャスター,どこかで見た気がするけど……
アサシン,返せ
キャスター,はいはい
アサシン,……
キャスター,サボるんじゃないわよ
アサシン,分かっている。ふう……
キャスター,ほれ
アサシン,っ！？
キャスター,食べ終わったら、洗って返して
アサシン,お前……
キャスター,そう遠まわしで言われても分からないわ。これからは札でも下げてなさい
アサシン,……
キャスター,それじゃあ
アサシン,ふ……。……。毒でも入ってるな……。女狐の料理がこんなに美味いわけあるまい……。……
セイバー,さてと、もう寝ましょうか
イリヤ,ふわぁ……そうね
士郎,……
セイバー,おやすみなさい、シロウ
イリヤ,おやすみー
凛,二人で寝るつもりかしら？
桜,イリヤさんがくっついていましたから、そうじゃないでしょうか？
ライダー,……
士郎,よかった。仲良くなったみたいだな
ライダー,よかったですね、士郎
士郎,根のほうではきっと相性がいいんだと思う。ただ、素直になれなかっただけで
凛,家主も大変ね
士郎,別にそうでもないさ
桜,ふふ
セイバー,すぅ……すぅ……
イリヤ,うーん……しろ～
セイバー,む……
イリヤ,むにゃむにゃ……いけぇ……ばーさーかー……
セイバー,……。……ううーん……
イリヤ,いひゃ？！
セイバー,すぅ……すぅ……
イリヤ,むぅ……。ふわぁぁ～
セイバー,……っ。えくすかりばぁー
イリヤ,いったぁ！？！？―――セイバー！！！寝相悪い！！！
セイバー,貴方に言われたくありません！！！
イリヤ,いーっだ！！！
セイバー,おのれ！！！もう貴女の顔など見たくもない！！
士郎,なんでさ……
凛,確かに相性がいいのかもね。喧嘩するほどなんとやら
桜,朝からやめてくださーい……
ライダー,ふっ……また、買い物に行かせますか？
イリヤ,セイバーなんてだーいきらい！！
セイバー,私も貴女のことなど好きになれません！！！
士郎,おい、二人ともやめろ
イリヤ,ふんっ！！
セイバー,ふんっ
士郎,仲良くしてくれよ……
セイバー,嫌です！！
イリヤ,やだー！！！