女神官,きゃああああ！ご、ゴブリンスレイヤーさんっ！ど、どうしてここに！
ゴブリンスレイヤー,呼ばれる声がした。どうした、ゴブリンか
女神官,ち、違いますっ、い、いいから早く出てってくださ…あっ！
ゴブリンスレイヤー,なんだ。股のあたりから何か落ちたぞ
女神官,！！？？
ゴブリンスレイヤー,なんだ…ピンク色の物体は…、かすかに振動している…？そして…この匂いは…？
女神官,ぎゃあああ！に、匂いをかがないでください！そして、返してくださいっ！そ、そそそれはその…、わたしの…！とにかく私のなんですっ！とにかく返して！
ゴブリンスレイヤー,だめだ
女神官,！！？？。ち、違いますっ、そ、それは一人で愉しむ用であってその…！違…っ！
妖精弓手,どうしたのよオルクボルグ…そうぞうしいわね、なにがあったのよ
ゴブリンスレイヤー,かくかくしかじか
女神官,ぎゃあああ！！しょ、詳細に語らないでください！
ゴブリンスレイヤー,だめだ、何に使うのかは知らんが、危険だ
妖精弓手,なによ、私もよくわかんないけど、所詮オモチャみたいなもんでしょ？
ゴブリンスレイヤー,だめだ、ゴブリンを呼び寄せる
女神官,あう…あう…
鉱人道士,ふぉふぉふぉ…なんじゃおぬしら…、これがなにか知らんのか
女神官,！！？？
鉱人道士,特に耳長の…、2000年以上生きていてこれを知らんとは…お子様なやつめ
妖精弓手,なんですって…！！
ゴブリンスレイヤー,ではこれは一体なんだ。ゴブリンか
女神官,はわわ…
鉱人道士,ふぉふぉふぉ…これはな…ピン
女神官,わーー！！わーー！！
鉱人道士,ピン
女神官,わーー！！わああああ！！
鉱人道士,………。ピンクローターじゃ
女神官,
ゴブリンスレイヤー,なんだそれは？
妖精弓手,ってことはやっぱりオモチャなんでしょ？何よ当たっているじゃない
ゴブリンスレイヤー,ゴブリンではないのか
女神官,。
ゴブリンスレイヤー,わかった、これは返すとしよう
女神官,………ありがとうございます…ぐす…
ゴブリンスレイヤー,そうなのか
鉱人道士,その原因を誰が作っているのかよく考えてみることじゃ
ゴブリンスレイヤー,そうか…。………。やはり、ゴブリンは殲滅しなくてはな…