真尋,やめろよニャル子。余市、お前なら分かってくれるだろ
余市,はっはっは、八坂君にも久しぶりに彼女が出来たか
ニャル子,久しぶり？
真尋,おい、余市
余市,高校に入ってから初めての彼女さんだな。次は長続きするといいな
真尋,なんてこというんだ。怒るぞ
珠緒,え、えー？八坂くんって意外と肉食系？
余市,なにか間違ったこと言ったかな
真尋,ノーコメント
ニャル子,ちょ、ちょっちょっと。ちょっと待ってください
珠緒,八坂くん、可愛い顔してるもんね。年上のお姉さんに可愛がられてたとか？
真尋,いや、同級生とか1年下とかだな
ニャル子,え、あの、私が初めてじゃ・・・
余市,僕たちも、もう高校生だからね。色々と経験も増えていくよ
真尋,余市は彼女いない暦何年だっけ？
余市,中学卒業以来、彼女いない暦だよ
珠緒,あー
ニャル子,彼女といいますと、やっぱり告白されたり、まさか真尋さんから告白したりなど
真尋,いや、女友達と遊んでるうちになんとなくそんな感じに・・・・・・ってなに言わせるんだ
余市,二股の噂が立ったこともあったね。そういえば真相を聞いていなかったね
真尋,ああ、あれね。僕の耳に入った時にはすでにかなり広がった後で。どっちとも付き合っていないのに、そんな噂が立って驚いたよ。全く、僕にそんなこと出来るはずないのに。ん、ニャル子どうした？
ニャル子,あ、あはははは。興味深い話に聞き入っていただけデスヨ
真尋,えーと、聞いていいかな
珠緒,あたしに言ってる？
真尋,暮井は彼氏いない暦どれくらい
ニャル子,珠緒さんはついこの間初恋。！？
余市,性欲を持て余す！
珠緒,それ、セクハラ
３人,あはははははははは
ニャル子,あ、あははは
真尋,前の彼氏とはなんで別れたんだっけ？
珠緒,人の古傷をえぐっていくスタイルかー
ニャル子,珠緒さんを振るなんて、見る目のない男ですね
真尋,ん？
ニャル子,いっ、いえいえお気になさらず
珠緒,私って歩くスピーカーとか言われてるじゃん？
余市,あー、察し
珠緒,あんな男、こっちからお断りだし！
ニャル子,うがふっ
珠緒,どうしたのニャル子ちゃん
ニャル子,いえ、お気になさらず。なんとなくダメージ受けただけですし
珠緒,んでんで、余市君はどんな恋人歴なのかな？
余市,話すようなこともでないだろう
真尋,僕たちに粉かけておいて、それはないだろう。そうだな、余市の最後の恋人どんな人だったんだ。教えろよ
余市,まじめな子だったよ。黒髪ロングの委員長タイプの子だったよ
珠緒,その子もメガネ
余市,いや、メガネはしていないよ
珠緒,ちっ
ニャル子,なんの舌打ちですか
珠緒,どんな風に恋人になったの？
余市,勉強を教えたり、悩み事を聞いたり。仲良くしてるうちに私のことどう思いますかって言われてね。可愛い後輩で仲良くしてくれて嬉しいとか言ってたら、泣き出して女扱いしてないとか言われて
真尋,押し切られて付き合ったと
余市,うん。彼女のこと悪く思っていなかったしね
真尋,そんなズブズブの関係だから、卒業と同時に切れたと
余市,失礼な。分かれた理由は彼女のご母堂……もうやめないか
真尋,なんかごめん。ニャル子、なんだか珍しく静かだな
ニャル子,え、いえ、なんてことなくご静聴していただけですよ
真尋,ま、いいや。それより
珠緒,ニャル子ちゃんのお話聞きたいな
余市,外国だと愛情表現も過激だろう。色々学ばせてもらいたいな
ニャル子,え、それはどういう
珠緒,ニャル子ちゃん、魅力的だし今まで色々経験しているはず。ニャル子ちゃんだけ言わないなんて許されないよ～
ニャル子,あの、真尋さん
真尋,ニッコリ。やめてやろうぜ。ニャル子と付き合うような奇特な人間、僕以外いないって
ニャル子,な、なんですと
珠緒,そっかあ。ニャル子ちゃんかわいい
ニャル子,私だって、私だってですね。お相手の1人や2人いましたよ
珠緒,え、どんな人？どんな人？
真尋,年上？年下？
余市,男？女？
クー子,同い年？つまり、わ・た・し？
ハス太,真尋くん、僕なら年上役も年下役もできるよ。どうかな？
真尋,ニャル子、無理に嘘つかなくていいんだぞ
ニャル子,いましたよっ。年上の彼氏も年下の彼氏も経験済みです！！
珠緒,年上の彼氏に色々悪戯されて、年下の彼氏に色々悪戯して……ニャル子ちゃんおっとなー
ニャル子,珠緒さん、変な妄想しないでください！
真尋,へぇ、ニャル子。お前経験豊富だったの？
余市,/////
ニャル子,誤解しないでください真尋さん。彼とは清い関係どまりで、初めては真尋さんとですってば
珠緒,ニャル子ちゃん落ち着いて。声が大きすぎるよ。教室中に響いてる
ニャル子,あ……
余市,まぁ、あの日の八坂くんの衰弱ぶりは尋常じゃなかったからな。クラス全員知ってることだが
真尋,やめて、余市やめて
珠緒,あ、なんか私も胸が痛い……
ハス太,でも、僕も知らなかったな。ニャル子ちゃんに真尋君以前に彼氏がいたなんて
クー子,ニャル子、私は女だから彼氏じゃなくて彼女だよ
ニャル子,ええい、抱きつかないでください。キモイですよクー子
真尋,ふーん、それで。どんな人だったんだ？
ニャル子,あれ、真尋さん。怒ってます
真尋,別に
余市,沢尻エリカか。懐かしいな
珠緒,いや、余市君いくつよ。古いよ
真尋,興味があるんだ。話してくれよ
ニャル子,やっぱり、真尋さん怒っていませんか
真尋,何度も言わせるなよ。怒ってない
クー子,フォークを出さない。少年、耐えてる
ハス太,でも、僕も知らなかったな。ニャル子ちゃんに真尋君以前に彼氏がいたなんて
クー子,ニャル子、私は女だから彼氏じゃなくて彼女だよ
ニャル子,ええい、抱きつかないでください。キモイですよクー子
真尋,ふーん、それで。どんな人だったんだ？
ニャル子,あれ、真尋さん。怒ってます
真尋,別に
余市,沢尻エリカか。懐かしいな
珠緒,いや、余市君いくつよ。古いよ
真尋,興味があるんだ。話してくれよ
ニャル子,やっぱり、真尋さん怒っていませんか
真尋,何度も言わせるなよ。怒ってない
クー子,フォークを出さない。少年、耐えてる
ニャル子,ど、どんな人って。優しい人でしたよ。人見知りの私に良くしてくれて、地球産のエンタメを色々教えてくれまして。それで好きになりました
ハス太,ん？
余市,今のニャル子さんが特撮やアニメ好きなのは、前の彼氏さんの影響だったんだね
ニャル子,えっ、ちがっ
真尋,違うのか？
ニャル子,ノーコメントです
珠緒,その彼氏さんとの出会いはどこだったの？
ニャル子,え、えーと、学校です。同じ学校の人でした
真尋,お互いになんて呼び合ってたんだ？
ニャル子,私のことはニャル子と呼んでましたよ
真尋,お前はなんて呼んでたんだよ
ニャル子,あ、うあ、その、先生………と呼んでおりました
珠緒,生徒と教師の近代の愛キターーーーー！！
余市,教師も一人の男というわけか
ニャル子,待ってください。先生はそんな人じゃありませんから
真尋,ふんっ。どうせニャル子がヨグソトース先生に一方的に迫ってただけなんだろうが
ニャル子,え？
真尋,ん？
ニャル子,あ。う～～うううあんまりだ…HEEEEYYYYあァァァんまりだァァアァ。AHYYYAHYYYAHYWHOOOOOOOHHHHHHHH！！。真尋さんのバカあああああああ。女顔、女ったらし、DTいいいいいいいいいいいい
珠緒,ニャル子ちゃんが泣きながらどこかに走り去っていく！
クー子,少年、気づいていないフリをする優しさも時には必要
ハス太,ニャル子ちゃんかわいそう
余市,まったく、八坂君は酷い奴だな
真尋,お前たちも同罪だろうが。特に余市、お前が振ったネタだろうが
余市,あっはっは。思いつきの冗談が、これほど膨らむとは思わなかったな。ニャル子さんには悪いことをした
珠緒,そんなことより、ニャル子ちゃんを追いかけなよ
真尋,ああ、もう分かったよ。僕も悪ふざけが過ぎた。謝ってくる
珠緒,私も男の子にああして追いかけてもらいたいな
余市,僕がしてあげようか
珠緒,気持ちだけ受け取っておく
ニャル子,うぅ～、シクシクシクシク
真尋,なんだそのわざとらしい泣き声は
ニャル子,しくしくしくしくしく
真尋,その、なんだ。ごめん、悪ふざけがすぎたよ
ニャル子,どうせ私は経験不足ですよ。悪かったですね。私一人で勝手にはしゃいじゃって。真尋さんの始めての彼女になれたと喜んでいたのに。ごめんなさい。真尋さんには真尋さんの人生があるのに、勝手に勘違いして落ち込んじゃって。嫌いになりましたか
真尋,いや、そのことなんだけど、全部嘘なんだよ。余市がふざけてきたから、それに乗ってデタラメ言ってただけなんだ。多分、暮井も気づいてて話を合わせてきたんだと思う。悪ふざけがすぎたよ。ごめん
ニャル子,真尋さん、酷いです。いくら私でも、傷つきますよ
真尋,ごめんなさい
ニャル子,………キスしてください
真尋,分かったよ。ほら、目をつむれ
ニャル子,えへへ、真尋さんからキスしてもらえました
真尋,これで許してくれるか？
ニャル子,まだ許しません
真尋,分かったよ。なにが欲しい？。あまり高いものはダメだぞ
ニャル子,今日の帰り、手をつないでください。真尋さんと手をつないで、下校したいです。恥ずかしいとか言わせません。真尋さん、わたしと手をつないで下校してください
真尋,いいよ。手をつないで下校しよう。その、僕はニャル子の恋人だしな。いいんじゃないか
ニャル子,えへへへ。ほんっと、真尋さんってちょろいですねぇ。這いよる混沌に、あんな嘘が通じるわけないじゃないですか。そもそも赴任前に真尋さんのことは調べていますし。恋人いない年齢だってことくらい調査済みです。そう、ハローワールドからDT卒業までねｷﾘｯ。真尋さんとの絆を深めるいいイベントになりました。余市さんには、こっそり感謝ですね。ふふふ、ゲーム内では百戦錬磨の私が相手とはいえ、たった一ヶ月で攻略されてますし。真尋さん、マジチョロイン。そんなところも全部含めて大好きですよ。真尋さん
真尋,なんだよ
ニャル子,一生愛してあげます