モバＰ,ただいま戻りました
ちひろ,お帰りなさい。出張ご苦労様です
モバＰ,いやあ、思ったより大変でした
ちひろ,成果は出たんですよね？メール見ましたよ
モバＰ,ああ、それじゃあ話は早い
ちひろ,メールに書かれてた新人アイドルですか？
モバＰ,ええ、今日一緒に来てるんですよ
ちひろ,それじゃあ、早速入って貰いましょうよ
モバP,ああ、入ってくれ
愛海,こんにちわ
ちひろ,この子が新しくスカウトしてきた子ですか？
愛海,はじめまして、これ、履歴書です
ちひろ,あら、丁寧に……どれどれ……
モバP,そう言えば俺も、詳しく履歴書を見るのは初めてだな
ちひろ,いい加減ですね
モバP,いやいや、直接話を聞いたってこと。目で見るのは初めてですよ
ちひろ,名前は……なんとお読みするんでしょうか
愛海,あ、すいません。名前にフリガナつけてませんでしたね
モバP,あ、フリガナならコレ、ネームプレートはもう作ってますから
ちひろ,ありがとうございます。ふーん……。面白い名前ですね？
愛海,そうですか？
モバP,ちひろさん、人それぞれ家庭の事情があるでしょうに、それはちょっと……
ちひろ,！！。そうですね。私が無神経でした。ごめんなさい。ただ、馬鹿にしたつもりじゃないんです
愛海,あはは、大丈夫です。結構私の名前は読みにくいって言われます。初めての友達なんかにも良く言われますから。あまりしつこく言ってくる子は、揉みますけど
モバP,揉む？
愛海,あ、気にしないで気にしないで
ちひろ,読みにくいとは思わないけれど
愛海,そうですか？。愛をあ、海をみと読ませるのは割とあるけれど、愛海であつみは珍しいんじゃないのかなぁ。アイドル界だと、珍しくはないのかなぁ
ちひろ,読み方だけなら、そんなに無茶じゃないですね
モバＰ,ええ
ちひろ,ただ、強いて言うならつがどこから出てきたんだろうとは思いますけれど
モバＰ,ああ、正直それは俺も思った
愛海,つ？ああ、愛海であみと思われたんだ。うーん、あつみとは一見じゃ読めないか
ちひろ,まあ、些細なことですよね
モバＰ,そうそう
ちひろ,インパクトがあっていい名前だと思いますよ
モバＰ,そうでしょう？俺も名前を初めて見たときそう思ったんですよ
愛海,インパクト……ですか？
ちひろ,いや、決して馬鹿にしたりしてる訳じゃないのよ？
モバＰ,そうそう。確かに世間一般には驚く名前かも知れないが、アイドルとしての掴みはバッチリじゃないか
愛海,はあ……。あつみってそこまで凄い名前かなぁ？
ちひろ,これからよろしくお願いします、棟方さん。いや、名前で呼んでもいいかな？
モバＰ,棟方……
モバP・ちひろ,愛海アッガイ
愛海,
モバＰ,どうした、愛海アッガイ
ちひろ,愛海アッガイ
愛海,違いますからね？あつみ、ですから
モバP,！？
ちひろ,え？愛をアと読んで、海をカイと読むのでは
モバP,続けて読むと
ちひろ,アッガイ
愛海,だから違います
モバＰ,え？
ちひろ,それじゃあもしかして
モバＰ,愛海アッグガイ
ちひろ,愛海ズゴック
愛海,愛海あつみ
モバP,……そうだったのか。道理で、ご両親と話を詰めていたときに妙な顔をしていたはずだ
愛海,気づけよ、そこで
ちひろ,きっと、ご両親は芸名だと思ったのでは
モバP,ああ
ちひろ,それじゃあ……
モバP,そういうことだな
ちひろ,本名がアッガイで芸名があつみ
愛海,逆！逆！！
？？,何してるにゃ？
ちひろ,ああ、いいところに
モバP,ちょうどいい、新人を紹介しておこう
愛海,はじめまして、これからお世話になります棟方……
モバP,アッガイ君だ
愛海,違います
ちひろ,アッガイちゃんですよね
愛海,違います
？？,新人さんにゃ？よろしく
ちひろ,この子は、前川……
モバP,ザクだ
前川ザク,だから違うといつも言ってるにゃあああっ！！！。みくはみくだにゃあああ！！