サターニャ,ふう、今日も学校疲れたわね。でも、ガヴリールもラフィエルもどうしたのかしら…今日学校来なかったし……。明日も休んでたらお見舞いにでも行ってやろうかしら！。……あれ、この気配……。がぁっ……。あなたは……
ガヴリール,……
サターニャ,嘘、ガヴリール……？なんで……
ガヴリール,悪いな、サターニャ。ここで死んでもらうよ
サターニャ,ガヴリール…？や、やめ…。あﾞっ……！
ヴィーネ,あの、先生。今日…胡桃沢さんと、天真さんは…？隣のクラスの白羽さんも休んでるみたいですけど、何かご存知無いですか？
グラサン,ああ、胡桃沢は入院したらしい
ヴィーネ,サターニャが入院した……！？どうしてですか？
グラサン,何でも昨日、道に倒れていたのを救急車で搬送されたらしい。○○病院に入院している、行ってやってくれ
ヴィーネ,……ありがとうございます…、その、他の二人は…？
グラサン,白羽は知らんが、おおかた天真はいつものようにサボりじゃないか？
ヴィーネ,そうですか…。…。……サターニャ、大丈夫！？
サターニャ,あら…ヴィネット
ヴィーネ,お土産持ってきたわ、その…大丈夫なの？一体何が…
サターニャ,ありがとう。怪我はたいしたことないわ。右肩にアザと、おでこをなん針か…
ヴィーネ,頭に…？何があったの？
サターニャ,………あれは、昨日の夜。２つ隣の町までメロンパンを買いにいった帰りの話よ。………人通りの少ない道を歩いていたら、急に右肩に鈍い痛みと衝撃を感じたの。振り向いたら、ガヴリールがいて…。……その、死んでもらうよ……って言って、気がついたら倒れてたわ。おでこから血が出てたみたいで、それで入院してるの
ヴィーネ,ガヴが……！？。………
サターニャ,ごめん、でも…話さなくちゃいけないと思って。今日もガヴリールとラフィエルは学校には来てないのよね？
ヴィーネ,うん…
サターニャ,……そう。………何でかしら…どうして…
ヴィーネ,……ガヴ…。……そうだ、タプちゃんなら……！。待ってて、サターニャ。タプちゃんを呼ぶわ
サターニャ,うん、よろしくね
ヴィーネ,サターニャが入院したの。もう聞いてる？
タプリス,胡桃沢先輩！！
サターニャ,……大丈夫よ、肩と頭を少しだけ怪我しただけだから
タプリス,良かった……
ヴィーネ,タプちゃん、聞きたいことがあるんだけど、いい？
タプリス,はい、何でも聞いてください！
ヴィーネ,サターニャは、昨日ガヴ……に似て、似た人に襲われて怪我をしたみたいなの
タプリス,えっ…天真先輩が……？
ヴィーネ,それで、ガヴとラフィと連絡とれなくて……同じ天使のタプちゃんならわかるかと思って
タプリス,…ご、ごめんなさい、私……その、急用を思い出して……！
サターニャ,……？
タプリス,っ！。……は、離してください……月乃瀬先輩………。……
ヴィーネ,………ねえ。何か、知ってるよね……？
タプリス,な、何も知りません…
ヴィーネ,本当に…？サターニャが怪我をしたの、お願い。話して
タプリス,……ごめんなさい、今は……今は、言えないんです。……ぁくまの、お二人には。ごめんなさい！今日は、もう……か、帰らせていただきます！
ヴィーネ,あっ………
サターニャ,…
ヴィーネ,天界で何が起きてるんだろう…私たちの知らないとこで…。……もう、帰るわね
サターニャ,ええ、ありがとうね、すぐ退院できると思うから…
ヴィーネ,うん。ゆっくり休んで
サターニャ,………気を付けるのよ、ヴィネット。何が起きてるのかわからない
ヴィーネ,……ばいばい、また明日。……
グラサン,えー、宿題集めるぞー
ヴィーネ,………
委員長,月乃瀬さん？宿題……
ヴィーネ,あっ……ごめんね、はい
委員長,大丈夫？
ヴィーネ,うん、ちょっとぼーっとしてただけ……。何も……
委員長,天真さんも、胡桃沢さんもどうしたんだろう……
ヴィーネ,……。……。え……。嘘、タプちゃん………？。………
サターニャ,なあーはっはっは！大悪魔様華麗に復活よ！ヴィネット！待たせたわね！
ヴィーネ,退院おめでとう、サターニャ
サターニャ,何よー！景気悪いわね、もっと………もっと…。……みんな、見つかった…？
ヴィーネ,ごめん、サターニャ……皆とも連絡とれないし、黙ってたんだけど、タプちゃんとも……
サターニャ,……何よ、あいつら………
ヴィーネ,………
サターニャ,…さ、探さないとね！勝手に居なくなるなんて許せないんだから！
ヴィーネ,うん……そうね、探しましょう、手がかりを。……じゃあ今日は、ガヴの家に行ってみましょう。何かあるかも…
サターニャ,え？でももう行ってるでしょう？朝とか、あんた絶対ガヴリールを起こしにとか……
ヴィーネ,ええ、一応毎朝行ってたけど、鍵も変わってて入れなくて……でも……。今日はドアぶち破るわよ
サターニャ,ええ…いやまあ仕方ないけど…
ヴィーネ,ふう
サターニャ,あ、あんた……顔色一つよく変えないわね…犯罪よこれ、Ｓ級行為よ…
ヴィーネ,まあ、前にもやったことあるし…
サターニャ,……ま、まあいいわ！入りましょ！
ヴィーネ,そうね…
サターニャ,うーん、何も変わってないわねー…汚いし、散らかってるし……うわくっさ…
ヴィーネ,……サターニャ、これ
サターニャ,？どうしたの？
ヴィーネ,……パソコン、置きっぱなしにしてある
サターニャ,……じゃあ、ガヴリールはまだ居るってこと？あいつが置いてくなんてあり得ないわ！
ヴィーネ,うん、もしくは……。…もう、人間界には帰らない
サターニャ,やめて、ヴィネット。やめて
ヴィーネ,……うん、ごめん
サターニャ,さーて！何もわからなかったわね、次はラフィエルの家に行きましょう！
ヴィーネ,……そうね
サターニャ,何も無かったわね…というか、元々綺麗だから下手すれば生活感すらないし…
ヴィーネ,そうね…もうこんな時間……今日は一先ず帰りましょうか
サターニャ,そうね、じゃあ、ばいば─
ヴィーネ,送っていくに決まってるじゃない、こんな状況でサターニャを一人で道歩かせるのは危険だわ
サターニャ,……そうね、許可するわ
ヴィーネ,……
サターニャ,……ねえ、ヴィネット……
ヴィーネ,どうしたの？
サターニャ,わたしたち、また一緒に遊べるのかな
ヴィーネ,……
サターニャ,また、たこ焼きパーティーしたい…みんなで、一緒に。クリスマスパーティーしたり、また一緒に年末にお寺に行きたい…
ヴィーネ,……うん、私も行きたい。行けるわよ、必ず。ね？
サターニャ,……。そうね、ありがと……ここでいいわ。気を付けて帰るのよ
ヴィーネ,うん、明日は朝、迎えに来るからね
サターニャ,ええ、また、明日
ヴィーネ,またね。………ガヴ、居るんでしょ。………。……出てきなさい
ガヴリール,……。よくわかったな、ヴィーネ
ヴィーネ,わかるわよ、たかが駄天使の結界なんて
ガヴリール,ちょっとショックだなあ、気付かれたのは
ヴィーネ,………何でサターニャに、あんなことしたの
ガヴリール,何でも何も無いよ、うざかったからかな
ヴィーネ,……うそね
ガヴリール,嘘じゃない。…まあ、ミスって殺し損ねちゃったけどな
ヴィーネ,……
ガヴリール,そんで、ヴィーネ……。お前も、殺すっ！！
ヴィーネ,っ！！。私だって……ッ！
ガヴリール,ほう、三叉槍か……いかにも悪魔だな、ヴィーネ！
ヴィーネ,はああ！
ガヴリール,くっ……
ヴィーネ,なんで！なんで……ガヴ、サターニャ……泣いてたのよ！
ガヴリール,…はあ？
ヴィーネ,また、またガヴと、みんなと楽しくしたいって！なんで…なんで突然居なくなっちゃったの！
ガヴリール,ぐっ……何でも何も無いって。面倒になったんだよ、何もかも…
ヴィーネ,……何で……！。ガヴ、私はあなたに勝つ！勝って……勝って、また、みんなで一緒に遊ぶんだから！！
ガヴリール,……っ
ヴィーネ,……はあっ、はあ……諦めたら、ガヴ……。ゲームばかりしてるあんたが、私に白兵戦で勝てる道理は無いわ！
ガヴリール,………ああ…。そう、だな……その通りだよ、ヴィーネ
ヴィーネ,……降参……？
ガヴリール,いいや、白兵戦で勝てないなら………。私には、優れた魔法能力がある！
ヴィーネ,これはっ…。……ぁっ…
ガヴリール,悪い、ヴィーネ……。少しだけでいい。何もしないでくれ……。………は、………ぉ…
ヴィーネ,……っ！
タプリス,月乃瀬先輩！！よかった……！
ヴィーネ,タプ…ちゃん……？ここは……
タプリス,ここは、月乃瀬先輩のお家です。私が運びました……
ヴィーネ,……私の…。そうだ、ガヴ……ガヴは。っ！……痛ぅ……
タプリス,動かないでください、月乃瀬先輩……まだ、矢の傷が…
ヴィーネ,……ガヴは……？どうして、ガヴは……あんなことを……？
タプリス,……っ。………私…からは………
ヴィーネ,………話してくれない…の？
タプリス,………
ヴィーネ,…サターニャ…
タプリス,……っ！！
サターニャ,…ヴィネットー？………ヴィネット！！
タプリス,うっ……ぐ……
サターニャ,……ヴィネットに……何をしたの！！
ヴィーネ,やめて、サターニャ！！
サターニャ,……！！
タプリス,………はあっ……はあ……はあ…
ヴィーネ,サターニャ…
サターニャ,……私……その、ごめん…
タプリス,い、いえ……私が悪いです……その。事情を、話させてくださいませんか。実は………天界では、秘密裏に悪魔を殲滅させようという動きがあるのです。……そして、尖兵として選ばれたのが、修行の身であり悪魔と交流のある数名の天使………。……天真先輩と、白羽先輩ももちろん任務を受けたのです。私は修行の身ですらないから、何の任務も受けてませんが……
ヴィーネ,そんなことが……
サターニャ,……
タプリス,多分、白羽先輩と天真先輩は、月乃瀬先輩と、胡桃沢先輩を殺したように見せかけて救うつもりなんだと思います。忠告しただけでは、おそらく別の戦力が送られてくるはずですから…。…だから、お願いします。何よりも、お二人のため。どうか……もう、目立たないでください。……どうか…！
ヴィーネ,……サター
サターニャ,嫌よ
タプリス,胡桃沢先輩！！
サターニャ,嫌！それじゃあ…それじゃあもう、ガヴリールにもラフィエルにも会えなくなるってことでしょ！？。私たちに危険を強いてまで会いに来てくれるわけない……！嫌よ、嫌よ！そんなの！！！
タプリス,胡桃沢先輩、お願いします……わかってくださいよ……。………天真先輩たちの努力を、無駄にするんですか
サターニャ,…ええ、無駄にしてやるわ
タプリス,そんな！
サターニャ,だって、そんなの楽しくないじゃない。私は、またみんなと会いたい。敵としてじゃなく、天使と、悪魔としてじゃなく。友達として、また会いたいのよ
タプリス,そんなっ……！
ヴィーネ,ごめんね、タプちゃん。私も、サターニャと同意見よ
タプリス,……そんなこと、できるわけ…
サターニャ,さて、ヴィネット
ヴィーネ,なに？サターニャ
サターニャ,やっぱり、悪魔らしく大暴れしてやんないとね？気が晴れないわよね！
ヴィーネ,そうね……うーん、どのくらいすればいいかしら。山一つで、十分かしら？
タプリス,……何を……？
サターニャ,見てなさい、私は……。大悪魔、胡桃沢=サタニキア=マクドウェルよ
ヴィーネ,月乃瀬=ヴィネット=エイプリル………。友達のために、悪魔になります。私は魔法は得意じゃないから、サターニャに補助魔法をかけるわね
サターニャ,よろしくね！さて……あの山でいいかしらね。………くっくっく……。なあーはっはっは！私の真の力……とくと見なさい！天使共！！。うりゃあ…ぁあああああああああ！！！！！
タプリス,なっ……山の……先っちょが削れた！！。意外とショボい！！。じゃ、じゃないです！！何やってるんですか！こんなんしたらすぐに担当の天使が送り込まれ……
ヴィーネ,そう、それが狙い
タプリス,えっ……？
サターニャ,推測に過ぎないけど、ね……それより、アンタは隠れてなさい？こっからは。悪魔と、天使の戦いよ！。…
ヴィーネ,……っ
サターニャ,ヴィネット。……
ヴィーネ,ええ………来たわね
サターニャ,待ってたわよ……
ヴィーネ,ガヴ、ラフィ！
ラフィエル,………っ…
ガヴリール,……お前ら………。何で……。お前ら……何で……。何でこんなことをしたんだよ！！！
ラフィエル,サターニャさん、ヴィーネさん……隠れてくれていれば……助けられたんです。なのにっ……
サターニャ,ラフィエル。私は、アンタ達に会えなくなってまで助かるなんて、望んでない。…離れましょ、ここじゃ存分に戦えないでしょ？
ラフィエル,サターニャさん……！
サターニャ,私は、あんたに勝って……あんたと、仲直りするの
ヴィーネ,……二人が行ったわね
ガヴリール,……ヴィーネ、まだ……まだ私に勝てると思ってるのかよ。忘れたのか、ヴィーネ。お前が、一回私に負けてることを
ヴィーネ,忘れられないわよ、痛み止めの魔法をかけてるだけで、傷は残ってるわ。でも
ガヴリール,……
ヴィーネ,勝つしか、無いの………サターニャと………私のために！！
ガヴリール,……来いよ、ヴィーネ……。私たちの受けた任務は一つ、お前たちを殺すことだ！！
ヴィーネ,はあああああっ！！！
ガヴリール,っりゃあああ！！
ヴィーネ,っ……！
ガヴリール,やっぱりな……ヴィーネ、実は痛むんだろ
ヴィーネ,な、なんのこと？
ガヴリール,あの矢には悪魔祓いを纏わせてた。痛み止めの魔法なんかで問題無く戦えるまで回復なんかできないんだよ！！。っ……
ヴィーネ,……ガヴ、確かに痛むわ、でもね………魔法を使われたら勝てないし、白兵戦での戦いになれば。この程度、ハンデじゃ足りないくらいよ！
ガヴリール,ぐっ…はあっ！！
ヴィーネ,……！。ガヴ！！
ガヴリール,ヴィーネッ！来い！
ヴィーネ,はああああっ！。えっ……？
ガヴリール,ヴィーネ……使わせる暇無く、って考えてたみたいだけど。無駄だよ、そんなんで使えなくなるほど………
ヴィーネ,……
ガヴリール,主席の座は、甘くないんだ。………はああ！
ヴィーネ,っ………！きゃああああ！！。う……ぐ……っ
ガヴリール,…
サターニャ,……！ヴィネット……
ラフィエル,……わかってました。…お二人が、助けられることを望まないくらい。でも、でも……
サターニャ,……ラフィエル、許して。私、二人の努力を無駄にした。でも、後悔しないし……させないわ、ラフィエルにも、ガヴリールにもね！。……っ
ラフィエル,ふっ…！
サターニャ,何か…。そうだ！確か…。ふふふ……ラフィエル？
ラフィエル,っ……何ですか、サターニャさん
サターニャ,あなたは、大きな過ちを犯してしまったようね…。あなたの弱点……私には見え見えなのよ
ラフィエル,っ……？。私のこの戦闘スタイルに、穴があると……？
サターニャ,さあね？ぶ、ぶら……ぶらすと見るかは好きにすればいいわ！
ラフィエル,ぶ、え……ブラフですか？
サターニャ,そ、そうとも言うわね。とにかく！私の勝ったも同然よ！
ラフィエル,っ！
サターニャ,くっ……ぐあ！
ラフィエル,サターニャさん……どうやらブラフだったようですね。………っ
サターニャ,くっくっく……ラフィエル！これを見なさい！！
カエル,ゲコ
サターニャ,これがあなたの弱点！よ！！
ラフィエル,っ…。さ、サターニャ…さん……？その、それだけ……ですか？
サターニャ,……な、なによ。弱点でしょ、あんたの…
ラフィエル,……ぷっ。サターニャさん！そんな、死闘覚悟なのにカエル程度じゃさすがに……っ
サターニャ,え、えー！だめだったの！？この作戦！
ラフィエル,あははっ…ふふ…。……はあ、気分、失せちゃいました。………サターニャさん、じっとしてくださいね
サターニャ,え、何よラフィエル、まさかとどめをあああああああああ痛い痛い！！ちょ、優しく！優しくやって！！！
ラフィエル,動かないでくださいっ、矢を抜いて、すぐ治療しますから
サターニャ,らふぃえる……？
ラフィエル,……ごめんなさい、サターニャさん……。痛かったですか…？
サターニャ,痛いって言ったじゃないの！！！
ラフィエル,わ、……っと、ごめんなさい！すぐ回復魔法をかけますねっ…
ヴィーネ,はあ……はあっ………
ガヴリール,……天使を舐めないでくれ、ヴィーネ。そもそも天使とは、元は悪魔を殺すために作られた尖兵だ。…対悪魔用の戦略や、魔法なんて腐るほどあるんだ
ヴィーネ,っ………
ガヴリール,…………とどめ……だ……ヴィー……。……無理だよ…………！。無理だよ…！ヴィーネを殺すことなんてできないよ……！
ヴィーネ,ガヴ……？
ガヴリール,でも………でも、じゃないと、ごめん、ごめんヴィーネ……！
ヴィーネ,どうしたの、ガヴ……？
ガヴリール,ハニエルが……人質にされてるんだ……！
ヴィーネ,………！。そんな……
ガヴリール,任務をこなさなきゃ命は無いって……！。気付いた時はもう手遅れで……それでも両方助けようって……。っ……くっ…ぅうう……！
ヴィーネ,……
ガヴリール,ッ
サターニャ,………何よ、…これ…この迫力……殺気？…
ラフィエル,これは……
ヴィーネ,この、空気が凍てつくような感覚……前にも
ガヴリール,ねえ、さん……？
ゼルエル,…………。おいガヴリール……今の話は本当か
ガヴリール,………ゼルエル姉さんは、聞いてない……のか？
ゼルエル,聞いてないもない！！何より……どういう状況だ！これは…ッ！！
ラフィエル,………任務書です。悪魔を殲滅せよ、との………
ゼルエル,なるほどな…ほんの様子見だけのつもりだったが……。…………ガヴリール
ガヴリール,……
ゼルエル,もう、安心しろ。例え相手が誰であっても……。妹達を危険に晒すような、大事な妹を泣かせるような奴は。何があっても、私が許さん。……ハニエルは私が助ける
ガヴリール,ゼルエル、姉、さん……
ゼルエル,………必ずだ、だから……。もう、一人で悩むな
ガヴリール,姉さん……！
ゼルエル,……友達は、大事にしろよ。神足通ッ
ヴィーネ,………ガヴ
ガヴリール,………
ヴィーネ,ごめんなさい！！！。……ガヴにも、事情があったのに考えず行動して、沢山悩ませたよね……！。ごめん！
ガヴリール,……ぐすっ…。ヴィーネ………っ！私こそ、本当にごめん……。傷、痛いよな…もっと、みんなに相談すればよかったんだ…！。ごめん…ごめん……うっ……うぁあああん……
ヴィーネ,……っ。ガヴ…謝らないでよ…もう…
ガヴリール,ぐすっ……ひぅっ……
ヴィーネ,…
サターニャ,まったく、あいつらったら…
ラフィエル,……サターニャさん、まだ傷、痛みますか？
サターニャ,そりゃ痛いわよ、でも…。ごめんね、ラフィエル
ラフィエル,……謝らないでくださいよ、サターニャさん……ごめんなさい！
サターニャ,………もう、元通り……よね？
ラフィエル,……っ。……はいっ！
ガヴリール,………！ハニエル！！
ハニエル,ゼルお姉ちゃんから聞いた……私のために、頑張ってくれたんだよね。ありがとう……ガヴお姉ちゃん！
ガヴリール,………っくそ、話さなくていいのに。……ハニエル、時間あるか？
ハニエル,？どうしたの？
ガヴリール,……学校、着いてきてみるか？
ハニエル,……っ！行く！いきたーい！
ガヴリール,………着いたぞ、ハニエル
ハニエル,……わあ……っ。えへへ…
ガヴリール,……みんな…。…おはよう！！