サターニャ,おーーーい、誰かぁぁーーー！。エレベータ止まったんだけどぉーーー！。……だめね、今の揺れでみんな避難したのかしら
ラフィエル,……
サターニャ,せっかくラフィエルと楽しく買い物してたのに、まさかこんな事になるなんて
ラフィエル,……っ
サターニャ,ラフィエル！やけに大人しいけど、アンタも何とかする方法考えなさ……
ラフィエル,……
サターニャ,ラフィエル、アンタまさか
ラフィエル,……うぅ///
サターニャ,なんでそんなになるまで我慢してたのよ！
ラフィエル,エレベータを降りてから行こうと思っていたんですが……
サターニャ,まったく……。それじゃ、神足通でラフィエルだけでも外に出なさい。さっさと済ませて、助けを呼んでくるのよ
ラフィエル,そ、それが……。神足通を使おうにも、今集中できなくて……。神足通、使えないんです
サターニャ,はぁ！？それじゃ、どうするのよ！
ラフィエル,ごめんなさい、サターニャさん……
サターニャ,まずいわ、この状況……。ラフィエルの神足通で助けを呼ぶ。我ながらいい発想だと思ったんだけど……
ラフィエル,はぁ……っ……///
サターニャ,本人があれじゃあ、ね……。ラフィエル、ちなみにあとどれくらい我慢できそう？
ラフィエル,そ、そうですね、長くてもあと……。じゅ、10分くらい……っ///
サターニャ,はぁ！？10分！？。そんなにすぐ出られるか、正直微妙だし……。そうだわ。もういっそここで出しちゃいなさい！。私はむこう向いてるから！
ラフィエル,サターニャさんの前でなんて、そんなっ、無理ですよぉ……///。それに、もし救助の方が来たら、恥ずかしいです……
サターニャ,こんな時に何言ってんのよ！漏らして服を汚すほうが恥ずかしいでしょ！。それに、私はラフィエルがおしっこしても気にしないから大丈夫よ！
ラフィエル,サターニャさん///。……でも、やっぱり恥ずかしいっ///
サターニャ,あーもう！。うーん……。……そうだ！携帯で助けを呼ぶのよ！。とりあえずヴィネットに連絡するわ。ヴィネット！今すぐ私の所に来なさい！。いいから！今大変なのよ！。さっき地震があったわよね？。その地震のせいで、ラフィエルが、やばいのよ！！。今、〇〇〇〇〇〇の真ん中にあるエレベータの中よ！。さっきから出られなくて困ってるの！。急にどうしたのよ？。早くしなさい！。……ラフィエル！ガヴリールとヴィネットが助けに来てくれるそうよ！
ラフィエル,あ、ありがとうございます……っ。それと、今気づいたん、ですが……
サターニャ,何よ？
ラフィエル,そこの、インターホンで、連絡が……
サターニャ,……あっ、そういえば。ラフィエル！このエレベータ、あと少しで動き出すらしいわよ！
ラフィエル,はぁっ……っっ……はぁ……
サターニャ,だ、大丈夫ラフィエル！？
ラフィエル,もう、ちょっとで……っ！。うぅっ……！
サターニャ,……よく頑張ったわねラフィエル。ラフィエル、震えてる……それに顔色も。ラフィエルは今、必死に己と戦っているのね。あとちょっと、あとちょっとで出られるから……！。あと少しの辛抱よ！
ラフィエル,……っ……。……。……。……サターニャさん……
サターニャ,どうしたのラフィエル？
ラフィエル,……もう、もう無理ですっ！で、出ちゃいますっ！
サターニャ,ちょ、ちょっと！！
ラフィエル,……ごめんなさい！サターニャさん！
サターニャ,え、急に脱いで、どうしたのy。え、え！？どういうこと！？。私の目の前に、ラフィエルの、……が///
ラフィエル,サターニャさん！口開けて下さい！早く！
サターニャ,え？なに？口を開ける！？
ラフィエル,お願い！サターニャあああああああっっっ///
サターニャ,ちょ、やば！。！？？！！！ﾝｸﾞ！！！ｳｯ！
管理人,だ、大丈夫ですか！安心して下さい、もう大丈夫でs。……？？？！！！
ヴィーネ,ごめん二人とも、遅くなったわ！。さあ、ラフィ、早くトイレ……に……って。な、な、な、な……///
ガヴリール,おいヴィーネ、漏らした相手になんて反応を……。Oh……
サターニャ,はぁ、今日はとんでもない目にあったわ
ラフィエル,ごめんなさい、サターニャさん……
サターニャ,私をあろうことかトイレ替わりだなんて
ラフィエル,……実は。あの時、ふと思ったんです。我慢した後のおしっこが気持ちいいなら。サターニャさんの口の中で出せば、どれほど気持ちいいのだろう、って
サターニャ,はぁ！？
ラフィエル,気持ちよかったですよ、サターニャさん……///
サターニャ,か、感想なんて聞いてないわよ！///。……まったく、とんでもない変態天使ね///
ラフィエル,はうっ……
サターニャ,変態！変態天使！
ラフィエル,うぅ、ごめんなさい、もう二度としまs
サターニャ,でも
ラフィエル,？
サターニャ,味のほうは悪くなかったし？
ラフィエル,えっ///
サターニャ,あ、あんたがどうしてもって言うなら……。また、飲んであげてもいいわよ？///
ラフィエル,……！。サターニャさぁんっ?
サターニャ,ちょ、くっつくんじゃないわよ
ラフィエル,実は、まだ出し足りなくて……
サターニャ,ちょ、いきなrングッ！
ラフィエル,次も、お願いしますね?