ダージリン,
オレンジペコ,どうかされたんですか？
ダージリン,その・・・今何か言ったかしら？
オレンジペコ,いえ何も？
ダージリン,そう、どうやら聞き間違いのようね。
オレンジペコ,・・殺
ダージリン,あなた・・今何と？
ペコ,？何も言ってませんが？
ダージリン,いえ・・そんなはず・・
ペコ,疲れているんじゃないですか？
ダージリン,・・・・・そうなのしら・・・？(聞き間違い？)
ペコ,あの・・・カップが
ダージリン,あら、割ってしまったわ
ペコ,私用具室から掃除機と雑巾をとってきますね。
ダージリン,ええ、お願いするわ。私疲れているのかしら・・・？。ペコが物騒な言葉を言うはずないものね。・・・・・。はい
アッサム,失礼します。
ダージリン,アッサムどうかしたの？
アッサム,ダージリン様ペコを知りませんか？
ダージリン,先ほど出て行きました。
アッサム,あれ？と言うかカップが割れてますけど？
ダージリン,ええ。手が滑ってしまってね。
アッサム,珍しいですね・・これどうしようかしら
ダージリン,どうかしたの？
アッサム,いや、ペコが本を戦車の中に忘れていたみたいで
ダージリン,もうすぐ戻ってくるから私から渡しておくわ
アッサム,そうですか？ならお願いします。
ダージリン,ペコらしい可愛いブックカバーとワッペンね。それに付箋が沢山付いているわ。参考書かしら？
アッサム,さあ中身は見てませんからね。じゃダージリン様お願いします。
ダージリン,ええ、私の方からペコに渡しておくわ
アッサム,それじゃあ失礼します
ダージリン,ﾌｩ・・・・・ペコは勉強熱心ね。ふふ♪今度勉強でも教えてあげようかしら♪。この本の教科は英語？数学？それとも公民？。・・・・少し拝見。
ペコ,掃除機と雑巾持ってきましたよ
ダージリン,そそそそう
ペコ,？どうかされたんですか？
ダージリン,なな何でもなないわ落ち着きなさい。聖グロ生徒はいつも優雅。ああ後は私がやるのでペコはもう部屋に戻りなさい！
ペコ,そうですか？それじゃあ失礼します。
ダージリン,・・・・・・・・。・・・・この本渡し忘れてしまったわね。・・・・・・どうしようかしら・・・とりあえず掃除しましょ。片付いたわね。・・・・・・。今日はもう考えるのはよしましょ。気分転換にラジオでも
ＤＪ,え～続いては女子高生ペコちゃんさんからの投稿てす！
ダージリン,！
ＤＪ,私の学校にいつも格言ばかり言う困った先輩がいます。そろそろ殺そうと思うのですがいつ作戦を決行すればいいでしょうか？と
ダージリン,
ＤＪ,と言うお便りです！いやいやｗｗｗｗ殺しちゃダメでしょｗｗｗｗ
ダージリン,そっ！そうよ！
ＤＪ,でも学校とかに嫌な先輩や困った先輩っていますよねぇ
ダージリン,・・・・・・・
ＤＪ,本人はカッコイイや他人の為と思ってるけどはた迷惑な人！。こう言うひ
ダージリン,私はペコや皆さんに迷惑を掛けていたのかしら？。・・・・今日はもう寝ましょう。・・・・・・・
アッサム,これが資料です。
ダージリン,ええご苦労さま
アッサム,・・・それでは失礼します。
ペコ,どうでしたか？
アッサム,作戦通りダージリン様は格言を全く言わなくなったわ
ペコ,・・・本当に良かったんでしょうか？
アッサム,これもダージリン様の為よ。ダージリン様ははっきり言ってあの格言の影響でクラスで浮いています。
ペコ,で！でも！ミニＦＭで部屋に電波を流したりやりすぎのような！
アッサム,いいんですか？ダージリン様が学校旅行の班分けで余り物扱いされても？。最終的に各班の押し付け合いをダージリン様の目の前で行われても？
ペコ,・・・・・・・
アッサム,今戦車道履修者でダージリン様と同じクラスの人はいません。だからこうして今のうちにクラスの人達と垣根を無くす必要があるんです。
ペコ,ダージリン様に私が鬱憤を溜まってる様に見せかける必要はあったんですか？
アッサム,あの人はあなたの前で格言を連発しているわ。だからあなたとダージリン様の距離を開けないと格言を連発してしまう可能性があるのよ。これも全てダージリン様の為よ
ペコ,・・・・わかりました。
ダージリン,(格言言いたいわね)。(でも言ったら迷惑が・・・・)
ミカ,失礼するよ
ダージリン,あなたは継続の？
ミカ,ああ。練習試合の申し込みをしに来たんだ。
ダージリン,他校の生徒なら問題ないわよね？
ミカ,？
ダージリン,・・・・ねえあなた？こんな格言を知ってるかしら？
アッサム,継続に短期転校するってどういう事ですか！？
ダージリン,大声ではしたないわよアッサム。私は知ったのよ。継続のミカさんと波長が合うことを。あの人は私の格言にちゃんと言葉を返してくれるわ。私は継続に行くべき人間だったのです。
アッサム,意味がわかりません！？
ダージリン,私にはミカさんが必要なんです。
ミカ,ふふっ・・君は面白い例えを色々知ってて面白いね。
アッサム,
ペコ,(私も継続に着いていこうかな)