クロ,もうすぐハロウィンね
真矢,ええ。楽しみですね
クロ,あんた、こういうお祭りごと好きよね
真矢,はい。賑やかなのは楽しいですし、何より、ななさん手作りの料理やお菓子が振舞われますから
クロ,食べるのが好きなだけなんじゃないの？
真矢,その一面もあります。ななさんの料理は本当に絶品で、できればこの学園を卒業した後も、毎日私のお味噌汁を作っていただきたい程で……
クロ,……それ。本気で言ってるの？
真矢,いえ、もちろん冗談ですが
クロ,……冗談でも、そういうこと言わない方がいいわよ
真矢,……はぁ。気を付けます
クロ,何よ。天堂真矢ったら、食い意地張って……。……私も、美味しい料理が作れたら……。ねぇ、なな
なな,クロちゃん。どうしたの？
クロ,あなた、ハロウィンに色々作るんでしょ？
なな,うん！皆楽しみにしてくれてるみたいだし、ばなな、張り切っていっぱいお菓子を作ります！
クロ,それで、その、頼みたいことがあるんだけど……私にも何か手伝わせてもらえないかしら
なな,？どうして？
クロ,えっと……な、なんでもいいじゃない
なな,……もしかして、真矢ちゃんに手作りしてあげたいとか？
クロ,！だ、だったらどうしたっていうのよ！何か悪い！？
なな,ううん。それじゃあちょうどいいや。明日かぼちゃのクッキーを作る予定だから、３時に家庭科室に来てね
クロ,え、ええ。分かったわ
なな,うん。じゃあばいばい
クロ,さようなら……。ちょうどいい。って、何が？
なな,それじゃあ。三人でかぼちゃのクッキーを作っていこう！
真矢,はい。今日はよろしくお願いします
クロ,なんで天堂真矢がここに居るのよ！
真矢,それはこっちの台詞です。どうしてクロディーヌがここに？
クロ,な、なんだっていいじゃない
なな,真矢ちゃんに手作りのお菓子を食べて欲しいんだって
真矢,まぁ
クロ,なんでバラしちゃうのよあああもおお！
なな,じゃあ、ここで生地をこねるんだけど……これはクロちゃんにやってもらおうかな
クロ,分かったわ
真矢,いっぱい愛を込めてくださいね
クロ,うるさい。なながバラしてから真矢がうざい……。……まぁ、それだけ嬉しく思ってくれてるということなら、悪い気はしないけれど。そういえば、あんたはなんで手伝いに来たのよ
真矢,卒業すれば、自分で料理する能力も必要かと思い、ななさんに師事を仰ごうと思ったのですが……。クロディーヌがこの調子で料理を覚えてくれれば、その必要もなさそうですね
クロ,……？どういうことよ
なな,真矢クロ尊い……。それじゃ、かぼちゃクッキーに目を付けるから、二人で生地の上にチョコチップを置いていって
真矢,あっ、チョコチップが頬に
クロ,今自分で付けたわよね
真矢,すいません。取ってくださいませんか？
クロ,自分で取りなさいよ
真矢,今、作業に忙しいので
クロ,私も同じ作業中なんだけど……。こうなるとしつこいし、一応言う通りに従ってあげましょう。はい。取ったわよ
真矢,では食べてください
クロ,食べ……っ、はぁ！？なんでよ！
真矢,そうですよね……私の頬に付いたチョコなど、汚くて食べられませんよね……
クロ,はぁ！？あの天堂真矢の頬が汚いわけないじゃない！
なな,めんどくさいファンみたいなこと言ってる……
真矢,ふふっ
クロ,くっ……そうやっていつも私をからかって……こうなったら……！。あっ！チョコチップが頬に！
真矢,ほう
クロ,さぁ！天堂真矢！あなたに取ってもらおうかしら！
真矢,んっ
クロ,うひゃあああ
真矢,ふふっ
なな,ふふっ。お着替え完了～
真矢,Thisis吸血鬼
クロ,あんた吸血鬼似合うわね……で、私のこれ何なの？ただのドレスなんだけど
真矢,吸血鬼に襲われる役だそうです
クロ,何で被害者の仮装があるのよ
なな,それじゃ、純那ちゃんにクッキー渡して来よーっと
クロ,んんっ。それじゃあ、はい。これあげるわ……って言っても、あんたも同じの作ってるんだけど
真矢,ありがとうございます
クロ,じゃあ、次は私の番ね。トリックオアトリート(お菓子をくれなきゃいたずらするぞ)！
真矢,……！
クロ,なーんてね。ほら、さっさとあんたが作ったの渡しなさい
真矢,ありません
クロ,……はぁ？あんたも昨日……っていうかじゃあ右手のそれは何よ
真矢,これは自分用です。誰かにあげるために作った物ではありません
クロ,……あぁ……そうなの。……まぁ、別に、元々交換しあう約束なんてしてなかったわけだし。文句を言える義理はないんだけど……でも、何かこれだと、私が一人だけ舞い上がって、バカみたいっていうか……
真矢,というわけで、いたずらどうぞ
クロ,ん？
真矢,私はあなたにあげるお菓子を持っていません。ので、トリートは選べません。トリックを、いたずらをどうぞ
クロ,……こいつ……
真矢,さぁさ早く。終われば渡しますので
クロ,いたずらされてみたいだけって認めたわねあんた。佇まいからして、いたずらなんてされることなく育ってきたんでしょうね……されたとしても、もっと嫉妬と悪意に満ちたような……。理解できないけど、そういう物から縁遠い人生を歩めば、一度はいたずらされてみたくなるもんなのかしら？。どちらにせよ、こうなったらこいつを辱めてやらないと気がすまないわ
真矢,……
クロ,私の頬を舐めることにすら抵抗がなかったようだし、やるとしたらそれを超える物じゃないといけないわね……。となると、私の羞恥心がうるさいけれど……やられっぱなしじゃ自尊心が収まらないわ。周りに誰も居ないわよね……？。ええい！ままよ！。んっ
真矢,！？
クロ,うわぁ……綺麗な首筋。歯触りまでいいのね。……あの天堂真矢の首筋に歯を立てるなんて、何か、背徳感あるわね
真矢,……クロディーヌ
クロ,な、何よ。吸血鬼の仮装をしてたから、意趣返しのつもりも込めてやってみたけれど……さすがにやりすぎだったかしら
真矢,……すいません。こんな可愛いことをされると、ちょっと抑えられません
クロ,……はぁ？お、抑えられない。って、どういう意味よ
真矢,私の部屋に来てください
クロ,なんでよ！
真矢,お願いします。さすがにここでことに及ぶわけにはいきません
クロ,ことに及ぶって何よ！
真矢,トリックオアトリート(お菓子をくれなきゃいたずらするぞ)！
クロ,さっきあげたでしょうが！
真矢,トリック(いたずらするぞ)！
クロ,きゃああああっ！
純那,ななはフランケンなのね
なな,純那ちゃんはエクソシストなんだね。きちっとした感じが似合ってるよ～
香子,きゃ～祓われてまう～。双葉はん助けて！
双葉,……あたしって人間と化け物。どっちの味方すればいいんだ？
包帯で全身ぐるぐる巻きのひかり,モゴモゴモゴゴ
まひる,誰！？
華恋,みんな良く似合ってるね！
双葉,二か月早い