サターニャ,魔界通販で買った悪魔的分身薬(デビルズクローンメーカー)の効果で！
サターニャⅡ,もう一人の私が爆誕したわ！
サターニャ,どこからどう見ても私その物ね！
サターニャⅡ,魔界通販おそるべしだわ！
サターニャ,あんたは私なんだから、この後どうするか分かるわよね？
サターニャⅡ,当然よ！まずは手始めにガヴリールを驚かしてやるわ！
Wサターニャ,なーっはっはっはーー！！！！！
サターニャ,お邪魔するわよ！
ガヴリール,マジで邪魔だ帰れ
サターニャ,扱いが雑じゃない⁉︎
サターニャⅡ,そうよ！私達を誰だと思ってるのよ！
Wサターニャ,我等こそ大悪魔、胡桃沢＝サタニキ
ガヴリール,うおっ⁉︎なんだお前、また魔界通販か？ビビったわ
サターニャ,ちょっと！せめて名乗り終わってからビビりなさいよ！
サターニャⅡ,そうよ！なんか不完全燃焼なんだけど！
ガヴリール,ステレオでうぜぇ
ヴィーネ,うわ、本当にサターニャが二人になってる！
ラフィエル,これは、なんとも、これは……！
ガヴリール,そういやさ、どっちが本物なんだ？見た感じ全く同じだけど
Wサターニャ,！
サターニャ,あー、私がコピーよー！うん、1日経つと消えちゃうのよねー？
サターニャⅡ,そうそう！私はコピーじゃなくて本物よー！だから1日経っても消えないわー！
ガヴリール,説明くさいな、なんか
ラフィエル,それでサターニャさん達、この後はどうされるのですか？
サターニャ,え？この後って？
ラフィエル,せっかく分身したのですから、何か他に面白そうな事を試してはいかがでしょう？
ヴィーネ,って言っても、いつもよりうるさいくらいでしょ？何が出来るのかしら？
ガヴリール,学校ある日なら偽物に学校行かせて本物はサボる、とか出来たのにな
サターニャⅡ,それはコピーが可哀想だから却下ね
ガヴリール,結局ノープランなのな
ラフィエル,……コピーの方は1日で消えてしまうんですよね？
サターニャ,説明書によるとそうね！
ラフィエル,その、記憶とか感覚は、共有されるのでしょうか？
サターニャⅡ,いいえ、感覚は別々だし、コピーが消えたら記憶ごと消滅するわ
ラフィエル,……なるほど
Wサターニャ,？
ラフィエル,コピーのサターニャさん、私が頂いても良いでしょうか？
Wサターニャ,⁉︎
ヴィーネ,ラフィ⁉︎あんた何言ってるの⁉︎
ガヴリール,偽物相手にナニする気だよ
ラフィエル,え、あ、違いますよ⁉︎ただ、どうせ記憶に残らないのなら普段本物のサターニャさん相手では出来ないような、その、アレをやってみたいなーって、そういうアレですので！
サターニャ,それ駄目なやつじゃない！
サターニャⅡ,ナニする気なのよ！怖いわ！
ラフィエル,……ダメ、ですか？
サターニャ,！。し、仕方ないわねー！どうせ消えるんだし、本物の私が弄られるよりマシだから、良いわよー？
サターニャⅡ,そ、そうねー！偽物の私がそう言うなら、本物の私は止められないわねー！
ラフィエル,え⁉︎いいんですか⁉︎ありがとうございます！
ガヴリール,ま、本人がいいなら止めんが
ヴィーネ,どうなっても知らないわよ？
ラフィエル,ささ、どうぞサターニャさん！
サターニャ,お邪魔するわ！
ラフィエル,邪魔だなんて、そんなそんな
サターニャ,さーて、まずは何を
ラフィエル,サターニャさん！
サターニャ,⁉︎。え、ラフィエル？動けないんだけど
ラフィエル,あぁ、サターニャさんサターニャさん、あったかいです……良い匂い、うふふ♥︎
サターニャ,
ラフィエル,ぺろり
サターニャ,⁉︎
ラフィエル,サターニャさんのうなじ、美味しい
サターニャ,あ、あー！そうだ用事を思い出した！私帰るわね！
ラフィエル,貴女の用事は私に導かれる事だけですよー？
サターニャ,待ちなさいラフィエル！騙されたわね！実は私が本物のサターニャなのよ！なーっはっはっ
ラフィエル,大丈夫ですよー、怖くない怖くない、すぐに気持ち良くなれますから、ね？
サターニャ,あわわわわわ
ラフィエル,おっとその前に、とりあえず晩御飯にしましょうか？腹が減っては何とやら、ですので♪
サターニャ,そ、そうね、まずは腹ごしらえね
ラフィエル,はーい、お待たせしましたー♥︎
サターニャ,わ、わーい
ラフィエル,うふふ、サターニャさん、あーん
サターニャ,……⁉︎
ラフィエル,どうしました？あーん
サターニャ,これ、なに？
ラフィエル,本物のサターニャさん相手では食べさせられない、私を材料に使った諸々ですよ♪
サターニャ,。ごちそうさまでした
ラフィエル,うふふ、完食ですねー♥︎
サターニャ,おいしかったです
ラフィエル,ありがとうございます♪。それじゃ、服を脱ぎましょうね～
サターニャ,お風呂には入らないのですか？
ラフィエル,それじゃ色々と流れ落ちてしまいますからね、もったいないので入りません
サターニャ,分かりました
ドア,ドンドンドン！
サターニャ,⁉︎
ラフィエル,おや、誰でしょうね？。はーい？
ドア,ガチャ
サターニャⅡ,お邪魔するわよ！
ラフィエル,本物のサターニャさん？どうされたのですか？
サターニャⅡ,ちょっと偽物の様子が気になってね！どんな感じかしら？
ドア,バタン！
Wサターニャ,⁉︎
ラフィエル,丁度良いところに来てくださいましたね！
サターニャⅡ,え、ちょっとラフィエル？本物の私には変なことしないわよね？
サターニャ,そ、そうよ、本物の記憶は消えないのよ⁉︎
ラフィエル,この状況、もう止められるワケないじゃないですか！
Wサターニャ,⁉︎⁉︎⁉︎⁉︎⁉︎
ラフィエル,サターニャさん達と3Pなんて、考えただけで、あぁ
Wサターニャ,
ラフィエル,……
サターニャ,……それじゃ、脱がすわよ
サターニャⅡ,……仕方ないわね、やりなさいよ
サターニャ,……人のを脱がすのって、ちょっと難しいわね
サターニャⅡ,……人のって言うか、自分のだけどね
サターニャ,……へぇ、客観的に見ると、こんな感じなのね
サターニャⅡ,……それ、どういう意味よ
サターニャ,……自分で言うのもアレだけど、スタイル良いわ
サターニャⅡ,……自分に褒められても嬉しく……ま、嬉しいわね
ラフィエル,……ん″っ
サターニャ,脱いだわよ！
サターニャⅡ,もう好きにしなさいよ！
サターニャ,もう十分好きにされたけどね！
サターニャⅡ,あんた何されたのよ⁉︎
サターニャ,……
サターニャⅡ,ちょっと、なんで黙るのよ！
ラフィエル,あ、あぁ、神よ。そ、そそそ、それじゃあ！私も服を脱ぎますね！よいしょ
Wサターニャ,！
ラフィエル,⁉︎
Wサターニャ,なーっはっはっはー！油断したわねラフィエル！
ラフィエル,え、サターニャさん⁉︎なにをするんですか⁉︎
サターニャ,それはこっちのセリフよ！
サターニャⅡ,調子に乗っちゃって！このこの！
サターニャ,私は2人なのよ？
サターニャⅡ,2対1で勝てると思ったの？
ラフィエル,ぐぬぬ
サターニャ,ほら！私が抑えてる間に何かロープとか探して！
サターニャⅡ,ラフィエルの部屋だもんね！すぐ見つかるはずよ！
ラフィエル,ふんっ！
サターニャ,あっ⁉︎
サターニャⅡ,ちゃんと抑えてなさいよ！私のバカ！
ラフィエル,仕方ありません、これを使います！
サターニャ,そ、それは悪魔的分身薬(デビルズクローンメーカー)⁉︎なんであんたが！
ラフィエル,さっきサターニャさんに抱きついた時、ポケットから拝借しました～
サターニャⅡ,なにしてるのよ！私ってホントバカ！
ラフィエル,では……ゴクンゴクン
ラフィエルⅡ,！
ラフィエルⅢ,！
Wサターニャ,⁉︎
ラフィエル,私は3人
ラフィエルⅡ,サターニャさんは2人
ラフィエルⅢ,形勢逆転ですね～
サターニャ,隙あり！
サターニャⅡ,やった！奪い返したわ！
ラフィエルs,！
サターニャ,ゴクンゴクン。これで私達の方が多いわ！
サターニャⅡ,悪魔的分身薬(デビルズクローンメーカー)も無くなった！
サターニャⅢ,これで私達の勝ちね！
サターニャⅣ,そうね！
ラフィエル,うふふ♥︎
サターニャs,なにがおかしいのよ！
ラフィエルs,忘れたんですか？ここは私の部屋、私の結界の中ですよ？
サターニャs,！
ラフィエルs,さぁ、続きを始めましょうか♥︎
サターニャs,の、望むところよ！
ラフィエル,はぁ、はぁ……サターニャさん？
サターニャ,はぁ、はぁ、はぁ……な、なによ
ラフィエル,その、すごかったですね
サターニャ,誰かさんのせいでね
ラフィエル,色んな汁でドロドロですね
サターニャ,お風呂に入ってサッパリしたいわ
ラフィエル,でしたら、いっしょに入ります？
サターニャ,仕方ないわね、そうするわ
ラフィエル,うふふ、今度は2人きりですね♥︎
サターニャ,ふふっ、そうね♥︎