女神官,転生チートゴブリンスレイヤー…？
転生チートゴブスレ,矢を抜くぞ
女神官,あぐっ…！……って、あれ？痛くない
転生チートゴブスレ,俺のスキルだ。ゴブリンから受けた傷を無効化する
女神官,。ハッ…！こ、この人の傷が治らないんです！
女魔法使い,ころ…して…
転生チートゴブスレ,わかった
女神官,い、一体何を！？
転生チートゴブスレ,治ったぞ
女魔法使い,ころ……え？
少年剣士,え、俺さっきミンチにされてたような…
転生チートゴブスレ,お前はついてくるのか
女神官,もう１人奥に連れていかれた人がいるんです。助けに行かないと…！
ゴブリン,フシャー！
転生チートゴブスレ,死ね
ゴブリン,ｸﾞｴｰ
女神官,暗いところでも見えるんですか？
転生チートゴブスレ,スキルの１つだ。暗いところでは目がビカーンと光る
女神官,それ演出じゃないんだ…
転生チートゴブスレ,ちなみに今のはゴブリンに対し攻撃が即死化するスキルだ
女神官,ええー…
ゴブリン,ｸﾞｴｰ。ﾔﾗﾚﾀﾝｺﾞ
転生チートゴブスレ,奴ら、待ち伏せはしても自分たちが待ち伏せされるとは思わないらしい
女神官,いえ…多分それ以前の問題なのでは。あ、居ました！って……。あ、あの転生チートゴブリンスレイヤーさん
転生チートゴブスレ,なんだ
女神官,あのゴブリンたちは一体何をしているんですか…？
転生チートゴブスレ,見ての通りだ。俺のスキルだ
女神官,またですか
転生チートゴブスレ,俺がゴブリンのテリトリーに足を踏み入れた瞬間に発動するスキル。ゴブリン絶対リョナ展開出来なくなるスキルだ
女神官,
転生ゴブスレ,奴らは折角捉えた獲物を前にしても指１本触れる事ができないもどかしさのあまり、ああして正座し涙を流す。よし殺そう
ゴブリン,ｸﾞｴｰ
女神官,良かった…ご無事で
女武闘家,えっと……あの…何？これ