首無し女,ずっと前から好きでした……付き合って下さい！
男,……。どうしろと……。申し訳ないんだけど……首から上がない女の人はちょっと……
首無し女,！
男,それじゃ……
首無し女,ちょっと待って！。首から上がないってだけで、告白を断るなんて間違ってるわ！
男,は？
首無し女,たとえば……ほら、首から下のボディはこの通りプリプリだし！。高めの身長ながら40kg台をキープして、抜群のプロポーションよ！
男,……
首無し女,それに、首がないことによる最大のメリットは――
男,メリットは？
首無し女,私の首から上は、あなた好みにカスタマイズできるってことよ！
男,おおっ！。つまり、もし好みのタイプの女性を見つけたらその首を切り落として、君にくっつければ。簡単に好みの顔の女性と付き合えるってことか！。しかも、飽きたらまた取り換えればいい！
首無し女,そういうこと！
男,なるほど、悪くないな。分かった……付き合おう！
首無し女,イェイ！
男,あ、そうそう、聞いておきたいんだけど
首無し女,なにかしら？
男,首から上がないのに、どうやってしゃべってるの？どうやって前を見てるの？
首無し女,それは……気合で
男,気合ならしょうがない。それから俺はこの首無し女と付き合い始めた。ブスは三日で慣れるというが、俺は早くもこの首無し女に慣れてきてしまった。もう首から上なんかなくてもいいか……。そう思ったのだが――。キス……しよっか
首無し女,……うん
男,じゃ、いくよ……。！！！。キスが……できない！
首無し女,えっ？
男,君には首から上、つまり顔がない。当然、唇もない……だからキスできない！
首無し女,ああああああああっ！
男,彼女ができたらベロチューするのは俺の長年の夢だった……。やはり、誰かから首をいただいて君にくっつけなきゃならないようだな……
首無し女,うん……！
男,だけど、なかなか君に相応しい美人な首が見当たらないな
首無し女,ホントねえ……
男,――おや。この女の子……可愛いね
首無し女,この子が所属してる事務所で断トツで人気らしいわよ
男,よし決めた！この子の首をはねて、君の顔にしちゃおう！
首無し女,私としても、この子のなら文句ないわ！
男,ここで待ち伏せてれば、あの子がやってくるはずだ
首無し女,楽しみ～
男,お、来たぞ
マネージャー,今日のライブもよかったよ
アイドル,ありがとうございますぅ～、また頑張りますぅ～
男,ちょっと待った
首無し女,あなたに用があるの
アイドル,きゃっ！
マネージャー,なんだ君たちは！？ここは関係者以外入れないんだぞ！警備員を――
首無し女,ふんっ！
マネージャー,ぐぼっ！
アイドル,マネージャーさん！
男,ナイスキック！
首無し女,弟がサッカーやってて、私も蹴りには自信あるのよね～
アイドル,なんの用ですかぁ～？もしかしてサイン？
男,いいや……サインじゃない。君の美しい首をいただきたい
アイドル,日本刀！？
男,せぇやぁぁぁっ！
アイドル,きゃっ！
男,む。でぇやぁぁぁっ！
アイドル,ひっ！
男,この女、避けるのがうまい！。だあああああっ！
アイドル,きゃあああああっ！
男,くっ！なぜだ、なぜ当たらない！？
アイドル,こちとら毎日ヘド吐くくらい歌とダンスのレッスンしてんのよ！。あんたのナマクラ刀なんかに斬らせるほど、安い首は持ち合わせちゃいないんだから！
男,おのれぇ……！だが！
アイドル,？
男,こっちは二人がかりってことを忘れてないか？
アイドル,！
首無し女,もらったァ！
アイドル,しまったァ！。くっ……不覚！
首無し女,完全に羽交い締めにしたわ……もう逃げられないわよ！
男,よくやった！。これでその女の首は君のものだ！
首無し女,ええ！
アイドル,ここまで……ね。こんなことなら、ちゃんと首を洗っておけばよかった……
男,はぁっ！！！
アイドル,さよなら……あたしの首……！。……？
男,……
アイドル,なぜ止めたの？。なぜ情けをかけたの！？あたしをバカにしてるの！？
男,そうじゃない……。やはり、こんな形で愛する人の首から上を手に入れるのはよくない、と思っただけさ……。行こう……
首無し女,……うん
アイドル,あたしの……完全敗北ね
男,冷静に考えると、人の首を斬ってそれを君のにしちゃうってのはやっぱりよくないよ
首無し女,そりゃそうよね
男,ところで、君って……生まれた時からずっとそうだったの？首から上はないの？
首無し女,あるわよ
男,え、あるの！？どこに！？
首無し女,多分、弟が持ってると思う
男,弟さんが！？だったら返してもらおうよ！
首無し女,ところが、そう簡単にはいかないのよ。弟はサッカー少年だったんだけど、うちは貧しくてボールが買えなかったの。だから私は“だったら私の首で練習しなさい”って自分の首を切り落として。弟にあげちゃったの。弟は私の首で思う存分サッカーの練習をして、みごとプロ選手になったわ
男,いい話だなぁ……
首無し女,ちなみに弟の名前は――
男,な……！。年俸10億円ともいわれる、日本で知らない人はいない超一流サッカー選手じゃないか……！
首無し女,一度あげちゃったものだし、弟が素直に返すとは思えないわ……
男,だけど実の弟なんだろう？話せばきっと分かってくれるさ！
弟,試合が終わったばかりだってのに、なんだい話って
男,君は……お姉さんの生首を持ってるそうだね？
弟,ああ、今も持ってるよ。ほら
男,おおっ！これが……彼女の生首！。この前会ったアイドルとタイプこそ違うが、美人じゃないか！
首無し女,それを……返して欲しいのよ。そうしないと、私、この人とキスもできないし……
弟,……嫌だね
首無し女,どうしてよ！？
弟,だって、姉さんの首で練習すると、すっげえ調子いいんだもん。今日だってハットトリック決めちゃったしさ
男,こいつ……！自分の姉の首でリフティングを……！なんて奴だ！
弟,だけど……どうしてもっていうんならチャンスをあげよう。そっちのあんた、あんたが俺に勝ったら……姉さんの首を返してやるよ
男,勝負？いったいどんな？
弟,もちろんサッカーさ。姉さんの首を使って、あんたがゴールキーパーでPKをしよう。もし俺が五本シュートするうち、一本でも止めることができたら……姉さんの首は返す。ただし、もし俺が全て決めたら……あんたの首をもらう
男,……！
首無し女,なにいってんの！なんでこの人の首を賭けなきゃならないのよ！
弟,ワガママいってるのはそっちなんだからこれくらいの条件は当然だろ？どうする？
男,いいだろう……！もし負けたらこの首、くれてやる！
首無し女,ちょっと！無茶よ！弟はプロなのよ！？
男,大丈夫、たった一本止めればいいんだから！必ず君の首を取り戻してみせる！
弟,じゃ、一本目行くよ……
男,来い！。ボールが飛んでいく方向に俺も飛べばいいんだ！楽勝だ！ボールをよおく見て……。……！
弟,一本目、成功～
男,全然……動けなかった……。甘かった……！
弟,じゃ、続いて二本目……
男,今度こそ……！
弟,三本目……
男,ヤマを張って飛ぶしかない！
弟,四本目……
男,次こそぉ……！。あっ
弟,ハハハ、力みすぎだよ。チャンスボールだったのに
男,くそぉ～、完全に翻弄されてる！
弟,じゃあ、ラスト五本目……
男,……くっ！
弟,これで……終わりだ！姉さんに続いてあんたの首もいただく！
男,でやぁっ！。ダメだ、届かない……！
弟,俺の勝ちだ！
首無し女,お願い、私の生首……！。今も私の首だったことを忘れてないなら、あの人を勝たせてぇ！
弟,な……曲がった！？。バカな、カーブなんてかけてないぞ！なんで！？
男,彼女の生首がこっちに曲がってきた！。だったらパンチング？キャッチング？いや、どっちも違うだろ！。俺も唇で……受け止める！。決まった……！彼女とはじめてのキス……！
弟,ぐっ……！。俺がPKを止められたのは生まれて初めてだよ……
首無し女,じゃあ、私の首を返してくれるわね？
弟,うん……もちろん返すよ。約束は守る
男,……よかったね！
首無し女,ありがとう……！
アイドル,それじゃ、そんな二人のためにはりきって歌いま～す！
男,どうしてここに！？
アイドル,今思いついた新曲恋はPK戦！聞いてね！。あぁ～、愛しのあの人にファウルしちゃった～♪今日もPK始まる～♪。あの人が放つ白い弾丸シュート～♪あたし受け止めきれるかしら～♪
弟,いい曲だ……
男,この新曲も、きっと大ヒット間違いなしだね
首無し女,私の生首から涙がポロポロ流れてきてるわ
男,それじゃ……乗せるよ
首無し女,うん
男,……
女,戻った！私、首無し女じゃなくなったんだわ！
男,おめでとう……とてもキレイだよ
女,ありがとう……
男,こうして、彼女は首無し女から首有り女になり――。俺たちは改めて交際を始めた。だけどその直後、彼女の身に予期せぬ事態が降りかかった
女,あーっ！！！
男,ど、どうしたの！？
女,首から上が復活したせいで、とんでもないことになっちゃったわ！
男,なんだって……！？。まさか、拒絶反応が起こったとか！？
女,見てよこれ！
男,ん？
女,今までせっかく40kg台だった体重が……頭の分重くなって50kg台になっちゃった！。あーあ、また首を切り落としちゃおうかな～
男,あらら……