やよい,？。？。？。？。あのアニメ、ためになるって聞いてみてたんですよ！。ただ、流血シーンは怖かったですけど…。…ん？
？,？
やよい,
？,？
やよい,あの…どなたですか？
昴,あおい。あのゲームすごい好きなんだよねオレ。いつか恋々高校のユニフォームが着たいと思ってたところでこの企画きてよっしゃー！って思って
やよい,事務所でもやってるよね
昴,魔球、マリンボール！
やよい,あ、知ってる！
昴,えいっ！
やよい,ボールにファーつけただけじゃないですか！
エレナ,？
やよい,あれエレナさんですよね？
昴,旅行の時もっていくやつもってるぞ
やよい,あの白スーツとサングラスどこかで見たことあるような…
昴,おいエレナ、誰だそれ？
エレナ,…サッカー日本代表本〇圭佑です低音
昴,似てねえwww
やよい,ものまねのものまねじゃないですかwww
？,？
昴,え！？
エレナ,何あれ！？
やよい,だ、誰ですか！？
環,？
やよい,金かけすぎだよ！
環,こんなにちゃんとしたものが来るなんて夢にも思わなかったぞ！。一人だから戦隊は無理だから、ライダーの方にしたんだ！
エレナ,ベルトも作ったの？
環,これは市販のやつだけど…
昴,バカだろあいつ
エミリー,？
エレナ,早く来てよ！
エミリー,その声は！
やよい,あの…どなたですか？
エミリー,花魁。以前共演したお方から、吉原炎上を紹介していただきまして
昴,そこからのこれかwww
？,？
エレナ,フーカすごい薄着じゃん！
やよい,今日まあまあ寒いですよ！
昴,なんか弓もってるぞ
風花,？
やよい,危なっ！？
エミリー,そこそこ飛びましたよ！
やよい,風花さん、なんの格好ですか？
風花,シェラ
昴,風花そういう格好苦手じゃなかったか？
風花,初めて自分からこういう格好しました
環,まだ結構時間あるけど大丈夫か？
風花,今すごく鳥肌立ってます
琴葉,ゾンビ？
昴,ここにきてベタなのきたな
風花,でもゾンビにしては髪の毛がきれいなような…
やよい,どなたですか？
琴葉,ゾンビ
環,中の人ネタ！？
昴,そんな感じだったか？
琴葉,ものまねに関しては手ぶらできちゃって…
美也,？
昴,わかりやすいの選んできたな
やよい,…どなたですか？
美也,猫娘
琴葉,６期目！？
エレナ,雰囲気あってないよー
美也のコスプレゲゲゲの鬼太郎,６期目
ジュリア,赤血球
昴,やよいと
風花,種類は違うけど…
ジュリア,赤血球。…ちょっとやっこ
環,もろ被りじゃん！
ジュリア,あとで損じゃねーか！
全員,wwwww
美也,なんでしょうか～
昴,エルフ系か？
ジュリア,こんだけいると被るんだな…
？,ウエディングドレス
琴葉,単純に花嫁ってことかな？
やよい,どなたですか？
歌織,ウエディングドレス
風花,名前言っちゃうんですか！？
歌織,やっぱり一生に一度は着たいじゃないですか
ジュリア,でも着たら婚期遅れるって言わねえか？
歌織,…承知の上です
全員,wwww
？,?
昴,またベタなのきたなー
ジュリア,あれはよくみるけどな…
やよい,どなたですか？
千早,初音ミク。因みにこれ地毛よ
エレナ,え！？
千早,といってもブローチしただけよ
莉緒,？
昴,莉緒かあれ！？
エレナ,すごいセクシーだよー！
やよい,だ、誰ですか！？
莉緒,マドンナ
風花,これは莉緒さんじゃないと無理ね
莉緒,ただ、完全に時期間違えたわ
全員,wwwww
やよい,春香さん何でくるんでしょうか…
昴,あ、来たぞ！
春香,？。トランプ
琴葉,なぜそのチョイス！？
春香,…日本語しゃべっていい？
千早,英語苦手ならやらないでよ！
全員,wwwww