千秋,どうしてそれ私に言わなかったのよ！
P,いやだってお前その期間中仕事あっただろ
千秋,仕事全て丁重にお断りした上で行くに決まってるじゃない！
P,それが見え見えだったから言わなかったんだよ
千秋,それで、写真とかビデオとかはあるのかしら？あるのよね？見せなさい
P,いや、もうあるけどさぁ……PCのモニターからでいいか？
千秋,ええ
P,間違ってもモニター持ち上げたり壊したりするなよ
千秋,私がそんなことする訳ないじゃないの
P,……一応な。高まりすぎてやりかねないと思って
千秋,え、そんなやばいの
P,俺はこのお仕事の間で928回死んだ
千秋,ちょっと心の準備させて頂戴
P,御意。まずはジャブからいこうか
[ほっこり温泉]佐城雪美+,特訓後
P,これが今回のライブ衣装だ
千秋,和装ね、最高じゃない
P,だろ？
千秋,雪美のイメージカラーである青を基調に秋らしい色も入って、振袖も大きくて……え？脇出てるけど大丈夫これ？あ、袖を手で掴んでるのめちゃくちゃ可愛い……これでジャブ？
P,ああ、これでジャブだ。ちなみにライブ中の写真がこれ
千秋,振袖と髪がひらめいて……可愛さとクールさの暴力よねこれ……
P,わかるわ
千秋,ああぁぁぁぁ……めっちゃ可愛い……はぁぁ～……
P,こやつマウス奪いおった
千秋,ライブ中の雪美の真剣そうな目、いつ見ても惚れ惚れするわ……
P,あ、その写真の先は……
[ほっこり温泉]佐城雪美,特訓前
千秋,ユ゛ッ
P,まあ不意を突かれてこんな画像見たら死ぬよなぁ。しょうがないわ
千秋,まだよ……まだ私は死なないわ……
P,お、生きてた
千秋,お風呂上がりに浴衣姿で髪を乾かす雪美の写真だなんて、そんなの卑怯よ
P,俺もそう思う
千秋,はぁぁぁ……最高じゃないこれ……よくこんな構図撮ろうとしたわね……
P,天才だろ？
千秋,しかも浴衣よ浴衣、待望の浴衣。それも年相応に可愛らしい浴衣で、安易に青を選ばないで暖色で来たのもポイント高いわよね。それで髪を乾かして、これ絶対いい匂いよ間違いないわ、後ろに行ってドライヤーの風を浴びていたいわ。チラっと見えるこの首元も反則じゃないの、表情はちょっと直視できないわねこれ浄化されそう
P,こいつ雪美のことになるとすぐ早口になるな。もちろん浴衣姿の雪美も複数枚撮ってあるぞ
千秋,腰に手を当ててフルーツ牛乳を飲む雪美……あぁぁ……尊い……
P,ああ……そういえば、フルーツ牛乳の存在、この時初めて知ったっぽいぞ
千秋,……え？
P,ちなみに温泉卓球もやったんだが……
千秋,あぁぁぁ……ちょっとたどたどしいのが可愛いわね……やっぱり普段の澄ました表情とのギャップ良いわね……
P,これも、雪美人生初の温泉卓球らしい。というより、温泉に卓球があるのを知らなかったらしい
千秋,……ひょっとして、温泉に行ったのが初……とか……？
P,多分そうなんだと思う。雪美の家族、なかなか忙しいみたいだしな。仁奈ほどではないと思うが
千秋,…………温泉に連れてってもらったこともないなんて、さすがに……
P,他にも……これはビデオか。なんだっけ。あー、適当にいろいろ使えそうな台詞を言ってもらってたんだよな
千秋,う゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛
P,いきなりどうした千秋！
千秋,ぞんな゛ぁ……いつも…ひとりで…ってぇ……
P,泣くんじゃない！
千秋,ううっ…………こんなの……泣くなと言われる方が無理よ……
P,分かるけど！というか俺もこの時泣きそうになったけど！
千秋,私がっ……ううっ…………私が……雪美さんの髪……乾かして……ｽﾞﾋﾟｨ
P,ちなみに俺はこの後滅茶苦茶雪美の髪を乾かした
千秋,それでこそ私たちのプロデューサーよね……今はもう褒めるしかないわ
P,雪美単体の写真はこんなもんか……他のアイドルの写真も見るか？
千秋,そうね……のあさんの写真、見たいわね。同じクールビューティーとして、見習うところがあると思うわ
P,くーるびゅーてぃー
千秋,なにようるさいわね
P,まあ、大いに参考にしてくれ。これがライブの時ので……
千秋,本当に美しいわよねこの人……一番の目標だわ……
P,あれ、雪美じゃないのか？
千秋,雪美は目標とかそういうのじゃないから。目標だなんて、そんな、おこがましい
P,そうか……んでこれが温泉レポの時の写真で……
[エヴァネッセントフォール]高峯のあ,特訓前
千秋,温泉に浸かってても絵になるわね……紅葉が背景だと特に……ん？背景……
P,ん、何かあったか……あ……
千秋,のあさんのうしろ……
P,ゆきみが……とけてる……
千秋,う゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛
P,ユ゛ッ
雪美,おはよう……なにか、大きな声……したけど……
のあ,…………二人とも、安らかな顔ね……
雪美,……また、死んでる……