みちる,フゴフゴー
モバP,うん
みちる,フゴフゴ、フゴフゴフッ
P,え、そんなのまであるのか？
みちる,フゴ。フゴゴッフゴ！
P,へぇ～…。世の中色んな事を考える人が居るんだなぁ
みちる,ゴフフッゴ
P,ははっ、本当になぁー
みちる,フゴゴフッ
P,うむうむ。俺も、まだまだ勉強不足だったようだ
ちひろ,…え。何で、あれで会話が成立してるんですか…
アーニャ,どー…、おはよう、ございます
ちひろ,あら、アーニャちゃん。えーと…どーぶらえうーとら！でしたっけ？
アーニャ,！。ハラショー。ばっちり、です。ドーブラエウートラ、ちひろ
ちひろ,ふふ、ありがとう。これで、いつでもロシアに行けるわねっ
アーニャ,ダー。はい。ぜひ一度は…
ちひろ,…？。アーニャちゃん
アーニャ,シトー？あー、えっと、何ですか？
ちひろ,大したことじゃないんだけど…、あちらにプロデューサーとみちるちゃんも居るから、良かったら顔出してあげて
アーニャ,！。ダー。わかりましたっ。……
ちひろ,どうしたの？行かないの？
アーニャ,ぁー…スパシーバ。ありがとう、ちひろ
ちひろ,！…いえいえ♪
みちる,フゴゴ、フゴ？
P,え、作れるの？
みちる,ゴフフゴッフ
P,それでも、十分スゴいだろ…
みちる,フゴ！フゴゴッゴフゴッ
P,おー！嬉しい事言ってくれるなぁ。それじゃあ、時間空いてる時にでも頼むよ
みちる,ゴフッ！
アーニャ,？？？
P,いやぁ、楽しみな事が増えたー……ん
アーニャ,…
P,おー、アーニャ。おはよう！今着たとこか？
アーニャ,っ…、ダー。おはよう、です。プロデューサー、みちる
みちる,フゴ！フゴゴ！
P,…。みちる、落ち着いて一度飲み込めって
みちる,フゴ！…んぐんぐっ。いただ…おはようございます！アーニャ
P,アーニャは、食べ物じゃないぞ
みちる,あははー！すいませんっ、まちがえまフゴッ
P,まだ食うか、コイツは…
みちる,フゴッ！フゴゴフゴ！
P,うん。まぁ幸せそうで何よりだ
みちる,フゴゴー！。フゴッ
アーニャ,……？？？。…
P,アーニャ…？ぼーっとして、どうかしたのか？
アーニャ,ぁー…、イズヴェニーチェ。すみません…。少し、びっくり、です
P,あー。みちるの食いっぷりに？それは、仕方ない。誰もが通る道だからな
みちる,フゴフゴ！フゴッ！
P,…。ちょっと黙って食べててようなー？
みちる,フゴ！
アーニャ,クルータ…
P,んー？くるーた？
アーニャ,プロデューサーは、スゴい、ですね
P,スゴイって…。みちるじゃなくて……俺が？
アーニャ,ダー
みちる,フゴゴゴフッ！フゴ！
P,……
みちる,フッ、フゴ…
アーニャ,プロデューサーは…。よく、みちるのヤズィク…ええと、言葉がわかりますね
P,そうか？アーニャも、日本語上手だと思うが
アーニャ,ぁー、ニェート。違い、ます。日本語の事ではなく、食べているときのヤズィク、です
みちる,フゴ？フゴフゴ？
P,あぁ、これのこと？
アーニャ,ダー
P,…そういえばいつの間にか、わかるようになってたな
アーニャ,どうして、でしょう？
P,んー……、何故だろう…
みちる,フゴフゴフゴ
P,今度は、何だ？
みちる,フゴフゴゴ
P,…ほー。聞かせてもらおうか
アーニャ,？
P,の前に飲み込んでからな
みちる,フゴ………んくっ。Pさんが、あたしの事をわかる理由(ワケ)。それはですねー。きっと、あたしとPさんの信頼関係のなせる業だと思うんです！あははー！
P,……はい？
アーニャ,！
P,信頼関係って…事務所の新入りが何を
みちる,確かに新入りですけどー。誰かを信じるのに、時間は関係ありませんよ！あははー！あたしは、Pさんのこと、パンと同じくらい大好きですのでっ
P,ありがとう。…例えがおかしいのは置いとくして、そう言ってもらえるのは嬉しいよ
アーニャ,…ドヴェーリイェ。信頼、ですか
P,アーニャ、あまりみちるの言う事を真に受けない方がいいぞ。正直慣れっていう部分が大きかったとも思うし。みちるとのコミュニケーションは、アレがわからないと始まらないからなー
みちる,え～
P,…まぁ、別に信頼関係を否定するわけじゃないが
みちる,！Pさん、それって…
P,？
みちる,…ツンデレってやつですか？あははー！嫌いじゃないですけど、ちょっと古いと思いますよー！
P,……。ほーら、これがみちるが好きなツンデレのツンだぞー
みちる,あっ、やめっ、しょく、じちゅ、う。フゴ、フゴゴ！
P,くっくっく
アーニャ,…
P,ん、どし………た!?
みちる,!?
アーニャ,もご、…もご。もご、ご
P,……
アーニャ,……もぐ、っ…もご？…んくっ
P,………
アーニャ,どう、でしょうか？
P,…うん！すごく可愛いかな！！！
みちる,フゴフゴ
アーニャ,…す、スパシーバ…//
P,みちるなんて、敵じゃないな！
みちる,フゴ、フゴゴフゴ！
アーニャ,では、なくて…。ヤー、私の…です。わかりましたか？
P,あぁ～～。おう、勿論だ！！
アーニャ,ウラー♪(やったー)
P,お腹空いたんだろ？
アーニャ,