みく,起きるにゃ、李衣菜チャン
李衣菜,…
みく,李衣菜チャン、遅刻するよ？
李衣菜,んん…
みく,李衣菜チャン！！！
李衣菜,うわっ、びっくりしたあ…あれ、みくちゃん、どうしたの疲れた顔して
みく,なんでもないにゃ…朝ご飯作ってるから着替えたらダイニングに来るにゃ
李衣菜,んんー、ロックな女にとって朝は天敵だね、というわけでもう５分の二度寝を…
みく,李衣菜チャン！！！！！！！！！
李衣菜,おはよう、みくちゃん。起こしてくれてありがとう
みく,おはよう。どういたしましてにゃ。ジャムとピーナツどっちがいい？
李衣菜,んー、ジャムかな。あとコーヒーもお願い。
みく,ん、…はい、コーヒー入り牛乳どうぞ
李衣菜,厭味ったらしいなあ。そういえば私コーヒー淹れられるって知ってた？
みく,そういえばそんなお仕事してたね。
李衣菜,いやー、懐かしいなあ。何年前だっけ。
みく,李衣菜チャンが高校２年の時だから…３年前だね。李衣菜チャンも老けるわけだにゃ
李衣菜,一言多いよ…そっか、アスタリスクの結成から３年も経つのかー
みく,そうだね。…さ、朝から感慨にふけってないでさっさと食べるにゃ。今日は１限なんでしょ？
李衣菜,うわ、そうだった。あの先生時間に厳しいんだよね。ロックじゃないなあ…
みく,本当のロックはそれに対して反抗することだと思うけど、なんだかんだ真面目だよね…、みくも今日は図書館に行くから一緒に学校行くね
李衣菜,おっけー、じゃ、食器は洗っておくから身だしなみ整えてきなよ。あ、あと今日の夜ご飯どうする？
みく,あー、ハンバ
李衣菜,おっけー、みくちゃんが大好きな魚のフルコースをふるまってあげよう
みく,なんでそんなことするにゃ！？
李衣菜,じゃ、また夜に
みく,授業中寝たらダメだよ
李衣菜,わかってるって
みく,ん、李衣菜チャン？
李衣菜,あー、もしもしみくちゃん？
みく,どうしたにゃ？もう授業は終わってるでしょ？帰ってこないの？
李衣菜,あー、うん。ごめん。えーーーっと、学科の子と少しご飯食べていくことになって…
みく,え、そうなの
李衣菜,ごめんね！明日は私がご飯作るから今日は許してほしい！
みく,そう…わかったにゃ。あんまり遅くならないようにしてね。アイドルは健康第一なんだから。
李衣菜,わかってる！ごめんね、じゃあね！
みく,え、今男の人の声しなかった？。あ、切れてる…。みくより、学科の男の子との予定が大事なの…？。おかしいな、こんなこと普段思わないのに、アスタリスクの事、考えちゃったせいかな
李衣菜,ただいまー、ごめんね、遅くなって
みく,ほんとにゃ、今何時だと思ってるにゃ
李衣菜,え、11時だよね
みく,そうにゃ。みくがどれだけ心配したと思ってるにゃ
李衣菜,え、ご、ごめん…？でも仕事でもっと遅くなる時もあるし…
みく,お仕事とはちがうにゃ！男と遊び歩いてみくをほったらかしにして…
李衣菜,え、遊び歩いてって…あ…！
みく,なんにゃ！李衣菜チャンはどうせみくと一緒にいるより他の人といるほうがいいんでしょ？
李衣菜,ちょ、そんなことないって…ってかもしかしてみくちゃん、お酒飲んでる？
みく,悪い？たまには飲んでもいいじゃん！みくは自分で決めるよ！曲げないにゃ！
李衣菜,使いどころ間違ってない…？それと遊び歩いてたって誤解だって…
みく,知らないにゃ…みくは李衣菜チャンと一緒に…またアスタリスクとして活動したいにゃ…ＯωＯｖｅｒ!!歌いた…うええ…
李衣菜,ちょ！どんだけ飲んだの！？普段お酒飲まないのに無理したな…
みく,うう…気持ち悪いにゃ…
李衣菜,あーもう、とりあえずトイレ行こ、ね
みく,うう…ごめんにゃ…大好きだよ、李衣菜チャン
李衣菜,はいはい、年上で愛しの李衣菜チャンにお任せください
みく,んん…
李衣菜,あ、起きた？
みく,うーん、頭痛いにゃ…
李衣菜,そりゃそうだよ。二日酔いだね。しじみ汁作ってあげたよ
みく,…うーん、ありがとにゃ。
李衣菜,まあ昨日の埋め合わせだよ。ところで…
みく,うーん？
李衣菜,みくちゃんも、アスタリスク復活したかったんだね
みく,え、なんでそれを…昨日みく…何言ったんにゃ…ん？も？
李衣菜,うん、昨日はちょっと嘘ついてさ。会ってたのは学科の男の子じゃなくてプロデューサー
みく,ええ！？みくがどれだけ心配したと思って…って頭が痛い…
李衣菜,ああ、大きい声出すから…で、話の内容はアスタリスクを再開したいって伝えて、プロデューサーも前向きだった。後はみくちゃんの説得だけだと思ってたけど、これなら大丈夫だね
みく,…、ホント？
李衣菜,ほんとだよ、みくちゃんが大好きな李衣菜ちゃんは嘘つかない。
みく,まさか…、みく、そんなこと言ってたにゃ………？
李衣菜,いやー、みくちゃんに思いの丈をぶつけられちゃったよ。なかなかロックな告白だったね！
みく,なっ、なんでそんなこと言うにゃ！か、か、解散にゃー！！！
李衣菜,なにを！？たまには素直になったと思ったら…こっちこそみくちゃんとのユニットなんてやっぱり願い下げだよ！解散だ！
みく、李衣菜,……。プッ、アハハ…！
李衣菜,な、懐かしいね。この掛け合い
みく,そうだね…また…できるんだ。ねえ、李衣菜チャン
李衣菜,何、みくちゃん
みく,これからも、よろしくにゃ！
李衣菜,こっちこそ、最高のロックをまたファンに見せようね
みく,な、ファンに見せるのは猫ちゃんにゃ！
李衣菜,ロック！
みく,猫ちゃん！
みく、李衣菜,ぬぬぬ、アスタリスク、か、解散だにゃ
大学生みくりーな同棲、いいと思うのでまた別の話,日常系とか
大学生みくりーな同棲、流行って,願望