ラフィエル,今週もサタ朝スーパーサタニキアタイムが楽しみで早起きしてしまいました♪。先週の悪魔戦隊クルミザワーは、司令官が実はクルミザヴァイオレットだと判明した所で終わりでしたね！続きが気になります！。仮面サターニャマクドウェルでは、ついにデビルズゲームが始まってしまいました！新たな仮面サターニャが登場する今週、楽しみ過ぎます！。さて、始まるまでまだ時間がありますね。そうだ！時間まで仮面サターニャの変身ベルトで遊びましょう！
テレビ,CMサタニキアタァイム…！
ラフィエル,あ、丁度テレビで玩具のCMが！
テレビ,CMキミは手に入れたか？これが究極の悪魔の力……！。CMサタニキアメダルをベルトにセット！レバーをいじって。CMマクドウェル！デビルズアクショーン！。CMDXサタニキアドライバー！
ラフィエル,やっぱりかっこいいですね～
テレビ,CM新たなサタニキアメダルで新たな仮面サターニャに変身！
ラフィエル,⁉︎
テレビ,CMDXサタニキアメダルセット、続々発売！
ラフィエル,あれ、今のは持ってないメダルですよね⁉︎。……検索を。え、うそ、いつの間に新しいのが発売してたんですか⁉︎。どうしましょう、仮面サターニャのサタニキアメダルは超人気アイテム……発売日に並ばないと買えないのに。サタオクは……うわぁプレミア価格で定価の30倍、しかもこんなに入札が……！。私のおこずかいでは、食費をギリギリまで削っても買えません……！。再販、再販されれば……！。……はぁ、仕方ありません、今はこのサタニキアドライバーで遊びましょう。うふふ、思い切って買って正解でしたね！最近の玩具のクオリティはすごいです。電源を入れて……。ベルトを腰に巻いて、サタニキアメダルを構えてポーズ！。悪魔と契約する勇気、あるかしら？。メダルをベルトにセット！。右手を顔に、左手はベルトに添えて……ポーズ！。……変身。レバーを引く！。……決まりました！。まだ時間がありますね、では。仮面サターニャエイプリルのメダルを。変身！。……持ってないのは、新しい仮面サターニャのメダル。仮面サターニャホワイトと、仮面サターニャシュガーベルのメダルですか。サタチューブで動画を見てみましょう
パソコン,ベルトサタニキアドライバー！ｳﾞｫｰﾝ!。ベルトジャキーン！ゴーイングホワイト！
ラフィエル,え⁉︎効果音が違いました！
パソコン,ベルトドロップアウトガヴリール！ドロップアウトガヴリール！ドロップアウト
ラフィエル,へぇー！こんなに違うんですね！驚きです！
パソコン,ベルトホワイト！エンジェルパワー！～♪
ラフィエル,あ！なるほど！新しい仮面サターニャは天使がモチーフなんですね！なるほど！。くぅ～、動画を見たら余計に欲しくなりました……！。あ、そうだ！DX版が無理でも、食玩やガシャポンなら！。発売日は……お、なるほど、分かりましたー、はいはい。さて、まだあと1時間半ありますね。……先週の話をもう一回見ておきますか。～♪