真,喉の奥の方がイガイガする…。ラジオの収録までに少しでも治ればいいんだけど。おはようございまーすっ
春香,あっ真、おはよう！
真,おはよう、春香
春香,あ～…、もしかして喉やっちゃった？
真,みたい…
春香,あっ！それなら私良いもの持ってるよ！。はいっ、マシュマロ
真,マシュマロ？なんで？
春香,食べて溶けたゼラチンが喉に効くんだって
真,へぇー、知らなかったなぁ…ありがとう
春香,でも一応ちゃんと薬とか飲まないと…ちょっと探してくぁっ
真,あはは…
亜美,なになに？
真,うわぁ、さすが情報速い
真美,んっふっふー、大体の状況はハアク済みなのだよ
亜美,ラジオ出演は我々に任せてくれたまえ
真美,こんばんは、キューピッドちゃん達
亜美,今日は自慢の面白い話で皆をメロメロにさせちゃうよ☆。えー!!いいアイデアだと思ったのにぃ！
真美,これなら聞いてる姉ちゃんも兄ちゃんも絶対に喜ぶって！
真,ボクはそういう感じに武勇伝を語ったりするつもりはないの！
亜美真美,えっ
真,えっ、じゃない
真美,んもう、仕方ないですなまこまこりんは
亜美,今日のところはおとなしく引き下がるとしますか
真美,明日治ってなかったら真美達が代わりに出ちゃうかんねーっ
真,あの二人は相変わらずだなぁ…
貴音,そのようですね
真,うわっ！
貴音,喉を痛めている、と聞いたのですが…何か私にできることは
真,あぁー…えっと、何か痛みが軽くなるようなことがあれば
貴音,らぁめんを食べましょう
真,デスヨネー
貴音,らぁめんは大きな可能性を秘めているのです。喉の痛みには油が良いと言いますしマシマシを、いざマシマシを
真,え、あ、さすがに収録前は…失礼しますっ！
貴音,なんとっ！？
真,ｹﾞﾎｯ、ｺﾞﾎｯ、はぁ…
響,…真？大丈夫かー？
真,あ、あぁ響、おはよぉう
響,すっごい声裏返ってたな今…喉でも痛めたの？
真,ちょっとね…ラーメンから逃げてきたのもあるんだけど
響,あー…
真,今日、ラジオの収録なんだけど…何か治す方法知ってる？
響,そうだな…今簡単にできるのはアレだな、紅茶に塩入れて飲むやつ。結構効くんだぞ！
真,女子力高いなぁ…試してみるよ、ありがとう！
響,なんくるないさー
真,紅茶…紅茶か、あったかなぁ
雪歩,あ、真ちゃん喉大丈夫？
真,んー、まあまあかな
雪歩,風邪かもしれないから気をつけないとダメだよ…？
真,そうだよねーあ、紅茶ある？
雪歩,紅茶…あ、お塩の？
真,うん、響がそうするといいって
雪歩,響ちゃん女子力高いなぁ…今は緑茶しかないんだけど、これも喉にはいいから飲んで
真,あ、おいしい
雪歩,えへへへ
美希,―あふぅ、お腹すいたの…
真,おはよー
美希,っ!!たいっへんなの…真クンの…真クンのカッコいい声がガラガラになってるの…
真,オーバーだなぁ…
美希,ミキにとっては重大なの！エマージェンシーにも程があるの
真,まぁ一応問題なんだけどね
美希,さぁ！
真,ん？
美希,ん？じゃないの！今すぐに寝るの、寝たら大概のことはなおるの
真,うわー予想通りー
美希,風邪なんて寝てりゃ治る……の…
真,…どうしようかコレ。あ゛ー…あ～、まだダメかぁ
律子,アイドルは声が命、普段から気をつけてないと…ホラ
千早,効くかわからないけど、どうぞ
真,あっ
律子･千早,あ…
律子,…悪いんだけど、千早から貰ってくれる？もう予備がないのよ
千早,ごめんなさい、私も少し喉が…
律子･千早,あっ…
真,仲が良いなぁ。結局両方貰っちゃった
あずさ,おはようございます～
真,あっ、あずささん今日は早いですね
あずさ,お昼から収録が入ってるから少し早めに出てきたのよ～それよりも…、真ちゃん
真,なんですか？
あずさ,お口はちゃんと閉じて寝なくちゃダメよ～？
真,なっ…！ち、違います、誤解ですって!!
あずさ,うふふっ♪冗談よ、確か冷蔵庫にゼリーがあったはずだから喉が痛くても何かお腹に入れてね
真,わあっ！ありがとうございます…
あずさ,いいのよ～真ちゃんもお仕事頑張ってね～
真,はいっ！。冷蔵庫、冷蔵庫…と
やよい,あうぅぅ…
真,やよい？どうしたの
やよい,はわっ！ま、真さん…えっと、その…あのぅ
真,ボクも手伝えることはするから、話してみて
やよい,い、伊織ちゃんからプリンを貰ったんですけど、こんなに高いプリン…食べちゃっていいのかなーって
真,そんな、やよいはいつも頑張ってるんだからたまには贅沢してもいいと思うよ？
やよい,でも…あ、そうだ！。真さんっ！このプリン二人ではんぶんこして食べてくれませんか？
真,えぇっ!?そんな…それはやよいのだし、悪いよ
やよい,うぅー…どうしてもだめですか…？
真,うっ…わかったよ、でも一番上のサクランボはやよいのだからね？
やよい,ホントですか？うっうー！ありがとうございますぅ!!
真,本当にいいのかなぁ…
伊織,ちょっと真！
真,あぁ、おはよう伊織
伊織,っ!?何よその声
真,喉が痛いんだよ
伊織,バカは風邪ひかないっていうのは嘘だったのね…
真,ちょっと！それどういう。あ゛ぁ～もう…
伊織,何よ、調子狂うわね…のど飴とかもってないの？
真,さっき律子と千早に貰ったよ、まだ食べてはないけど…
伊織,それじゃ意味ないじゃない！。まったく…皆アンタのこと心配してるんだから、早く治しなさいよね
真,みんなって伊織も？
伊織,ばっ…そんなわけないでしょ!?頭までやっちゃったんじゃないの？。とにかく！いつも大声でワーワー言ってるやつが静かになって気持ち悪いの!!はちみつレモンくらい恵んであげるから！
真,ホント？ありがとう、伊織!
伊織,…仕事、頑張ってきなさいよ
Ｐ,おはようございまーす
真,プロデューサーっ！おはようございます！
Ｐ,おっ？なんだか機嫌がいいな、何かあったのか？
真,えへへ…朝から喉が痛くて
Ｐ,へっ？
真,まぁまぁ！細かいことはおいといて、今日もじゃんじゃんバリバリ頑張りましょう!!。明日も明後日も喉を壊すくらいの勢いで！いってきます!!