P,みく、見抜きしてもいいか？
みく,見抜き……って何？
P,言葉の通りだよ。見ながら抜くの
みく,だからー、何を抜くの？
P,……本当に知らないのか？
みく,知らないって言ってるにゃ。だから教えて？
P,教えてもいいんだな？
みく,当たり前にゃ。言いだしっぺはPチャンだよ？
P,よし、みくは良いって言ったからな。言ったからな？
みく,んもー、じれったいにゃ～
P,んじゃ、みく、耳貸して
みく,普通に教えてくれないにゃ？
P,大きい声では言えないことだからな
みく,そ、そうなんだ……それなら仕方ないにゃ
P,あのな、みく。見抜きって言うのはな……
みく,んっ///Pチャン！くすぐったいよ///
P,え、なんだって？
みく,だ、だからそれやめてってばぁ……///
P,ごめんな、嫌だったか
みく,あっ……
P,それじゃ俺、仕事戻るよ
みく,え、待ってよっ！
P,ん、どした？
みく,みく、まだ聞いてないよ？。見抜きって何なの？
P,ああ、いいんだ忘れてくれ
みく,そんなのってないにゃ！！
P,ど、どうしたみく？
みく,恍けないで、ちゃんと教えてよPチャン！
P,でも、みく嫌がってたし……
みく,ほ、本気で嫌ならPチャンを突き飛ばしてるにゃ！
P,そ、そうなのか……ごめんな、気が回らなくて
みく,ホントだよ……でも、もう一回チャンスをあげるにゃ
P,優しいな、みくは
みく,にゃ、にゃ～……///
P,みく、ありがとな
みく,どういたしましてにゃ！
P,じゃあ、こっちおいで？
みく,う、うん……
P,見抜きってのはな……
みく,うん……///
P,目の前に居る女の子を見ながら、マス掻くことだよ
みく,ま、マス掻くって……。Pチャンのえっち！発情期！
P,あ、あれ、みくはマス掻きは知ってるのか？
みく,よ、よくはわからないけど……。クラスの男子がそれ、言っててね。女子のみんなが、変態とかすけべとか言ってたから……。え、えっちなことなんでしょ？///
P,うん、えっちなことだよ
みく,やっぱり……。って堂々と認めないでよ！
P,えっちなことは嫌いか？
みく,あ、当たり前でしょ！？。ていうか、女の子にそんなこと聞くなんてありえないにゃ！！
P,そっか、ありえないか……
みく,ありえないよ！もー、反省してよね！
P,わかった、反省するよ……
みく,ん、わかってくれればいいにゃ
P,それで、見抜きしてもいいか？
みく,。Pチャ～ン？
P,だって、みくのこと好きだからさ
みく,にゃっ！？
P,好きな子とえっちなことしたいって。男なら誰でもそう思うよ
みく,。そ、そんなこと言って、嫌われるかもとか考えないの！？
P,まぁ、考えなくもないけど……。当たって砕けろって感じだし
みく,ええー……
P,例えみくに嫌われても、俺が好きなのは変わらないからさ
みく,そういう問題じゃないと思うけど……
P,でも嫌われたら、すっぱり諦めるよ
みく,諦めるって……？
P,みくの担当を外してもらって。もう二度と近づかないって約束するよ
みく,え……？
P,心配しなくていいよ。未練たらしく付きまとったりしないから。……ま、未練がないと言ったら、嘘だけどさ……
みく,うう……
P,み、みく？
みく,うにゃあ”～～～～～ん！！！。にゃあ”あ”～～～ん！！
P,な、なんで泣くんだよ！？
みく,だ、だって……う…うう……
P,ご、ごめんな？泣かないで……。みくをいじめたかった訳じゃないんだ……
みく,ぐすっ……う、うん……
P,我慢できなかったんだ……。みくが可愛すぎて……。つい、魔が差して……って、それで済むはずないけどさ
みく,ん……
P,えっ？
みく,みくのこと撫でてくれたら、許してあげるにゃ
P,そ、そんなことでいいのか？
みく,いいから、早くして？
P,分かった……
みく,ん……
P,みく、ごめんな……
みく,……
P,もうあんなこと、言わないから……
みく,……
P,俺のこと、嫌いになったか？
みく,……
P,良かった……
みく,嫌いになる訳ないよ……
P,えっ……？
みく,Pチャン、みくのこと、すごく大事にしてくれてるもん……
P,みく……
みく,ちょっとえっちな所があっても、大好き……
P,ありがと、俺も大好きだよ……
みく,Pチャン……。さっきね、びっくりしたの……
P,びっくり？
みく,びっくりっていうか……どうしていいかわからなくなって。それで泣いちゃったの
P,んー……もうちょっと分かりやすく教えてくれるか？
みく,しょうがないにゃあ……いいよ。みく、えっちなことはね。いきなりするの、よくないと思うにゃ。大好きなPチャンでも、ね。でも、Pチャンと離れちゃうのは、もっと嫌……。だから、泣いちゃったの……
P,そうだったのか……。本当にごめん……。みくの好意に付け込むような真似して。最低だな、俺……
みく,……ううん、いいよ。Pチャンの気持ちは嬉しいから……。みくの心の準備が出来てないだけにゃ……
P,心の準備か……
みく,うん……だからね。心の準備が出来るまで、時間が欲しいにゃ。それまで、待っててくれる……？
P,うん、いつまでも待つよ。みくの為なら、いつまでも……
みく,嬉しいにゃ……///。でもね、待ってる間に。他の子に目移りしちゃ、ダメだよ？
P,うん、わかってる。みくだけを、ずっと見てるよ
みく,約束だよ……？
P,これで証明するよ……
みく,ん……ほっぺなら、許してあげるにゃ
P,ありがとう……
みく,もっと、ずっと、撫でて……？
P,うん……
みく,えへへ……Pチャンだーいすき……。…………
P,みく？
みく,…………
P,寝ちゃったか……。泣き疲れたのかな……。…………。さ、見抜きするか