亜美,おはよーりっちゃん…
律子,おはよう亜美。どうしたの？元気ないわね？何かあったの？
亜美,うん…それがね…。真美が小○製薬みたいになっちゃたんだ…
律子,何わけわかんないこと言ってんのよ…
亜美,真美、入ってきていいよー
真美,あっ、おはよう挨拶！
亜美,こんな具合に…
律子,。一体何がどうなったらこうなるのよ
亜美,亜美だって知らないよ…
律子,とりあえずいいわ。真美、今日は仕事行かなくていいわ
真美,あっ、過酷な宣告ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,は…？
真美,あっ、暴力解決？ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,黙りなさい！
真美,あっ、微量の鮮血ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
律子,亜美、あなたも今日は休んでいいわ。その代わり真美にずっと付いてあげてね
亜美,はーい。真美、行こ
真美,あっ、事務所を出発ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
亜美,それやめて
真美,あっ、不可能災厄ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
亜美,。うわ、雨降ってきた！真美！早く帰ろう！
真美,あっ、提案承諾ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
亜美,あっちの土手の方行って近道ね！
真美,あっ、近道極楽ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
亜美,ヒドくならないうちに、早く早く！
真美,あっ、小犬を捨て去る……
亜美,あ、本当だ…可哀そう…
真美,あっ、引き取り飼育！
亜美,亜美たちが？。んー、とりあえず連れてってみようか
双海母,ダメです
亜美,そこをなんとか！
真美,あっ、見捨てる選択？
双海母,ダメなものはダメ！あと真美は後で来なさい
真美,あっ、無慈悲な悪役
双海母,誰が悪役よ
亜美,ダメだったね…
真美,あっ、失敗契約…
亜美,明日事務所にも連れてってみようか。もしかしたら飼わせてくれるかも
真美,あっ、賛成計画！
亜美,真美も明日までに治ってるといいね。あー！窓にカエルが張り付いてる！。こらー！離れろ―！
真美,あっ、カエルが跳躍ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
亜美,離れたね
真美,あっ、問題解決ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
亜美,いや真美の問題は解決してないから。んー、真美はどうしてそうなったの？
真美,あっ、危ない丸薬ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
亜美,よく分からないお薬飲んで…？
真美,クチョウカワール
亜美,名称とか聞いてないしそれ今つけたでしょ。つーか喋れんのかい！。そのお薬はどこにあったの？
真美,あっ、事務所の雀卓ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
亜美,事務所にそんなのあったっけ？。で、それ飲んじゃったの？。全く困ったねぇ…。朝だよ！真美！起きて！
真美,オメザメヨクナール
亜美,起きていきなり宣伝！？
真美,うん、亜美おはよー！
亜美,えっ！？もしかして！？
真美,治ったっぽいー
亜美,とりあえず事務所行こう
真美,うん
亜美,小犬連れてってみようね
真美,あ、真美が連れてく！
亜美,！？ビックりしたー！！
真美,？
亜美,おはよー！！
真美,あっ、おはよう挨拶ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
亜美,え…。どういうこと…？
小鳥,説明しよう！
亜美,うわっ！どっから湧いて出たの！？
小鳥,人を虫みたいに言ってくれるじゃない。そう…真美ちゃんが飲んじゃったのね…
亜美,ってことは…その薬って…
小鳥,私が取り寄せた物よ
亜美,やっぱり。何でこんな物手に入れようと思ったのさ？
小鳥,961プロにささやかな復讐をしようかと思ったのよ
亜美,そういうのはやめようって皆で決めたじゃん
小鳥,いいえ、これは私の個人的な復讐よ。実はこの前、黒井社長とジュピターの北斗君とバーのマスターの4人で麻雀をしたの。マスターが、今度新しい雀卓入れるから負けた人古いの買い取ってって言ったのよ。私は勝ったんだけど、黒井社長が買い取らず逃げたのよ！。おかげで私が買い取るハメに…。だからこの薬で一生わけわからない口調になってもらおうと思ったのよ
亜美,えー…しょうもな…。え？今、一生って言った？
小鳥,ええ、言ったわよ
亜美,ええぇぇぇ！！。じゃ、じゃあ真美は一生あのまま！？
小鳥,落ち着いて、ちゃんと治す方法はあるわ
亜美,な、何！？
小鳥,それは…大○製薬の正露丸を飲ませることよ
亜美,え…？
小鳥,というわけで飲ませて来て！
亜美,う、うん！。真美、これ飲んで！
真美,あっ、大○製薬ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
亜美,はい、あーん
真美,あっ、あっ、あっ、あっ
亜美,やった！。さぁ、安心して話をもどそう。亜美たち犬拾ってきたんだけど、事務所で飼ってもいい？
小鳥,いいわよ。雪歩ちゃんいるけど。社長達にはなんとか言っとくわ。聞かないようならこれ飲ますし
亜美,うわっ…真美みたいになるじゃん…。とりあえずよかった。名前きめよー
真美,ドテデヒロッタイヌ
亜美,治ってない！？
真美,ドーテーイヌ。ヒロッタイン。ドーテーステル。ドテイヌα。ステラレイヌα
亜美,真美…もうやめて…
小鳥,やばいわ。いろいろとやばいわ。確かに正露丸飲ませたのよね？
亜美,うん、大○製薬のね
小鳥,ごめん間違えた。それ悪化させるやつ
亜美,何をさせてくれたのさ！
小鳥,やっぱり正露丸といえば…。大○薬品よね！
亜美,おお！ラッパのマークの！
小鳥,こっちの正露丸飲ませてみて
亜美,うん！。くらえ真美！！
真美,あっ、それだめ劇薬ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
亜美,いや、違うから。飲んで
真美,あっ、あっ……
亜美,今度こそやった！。あれから…治ったのはいいんだけど…
真美,亜美！ドテイヌのお水無いよ！
亜美,真美が喋るたびにいちいちラッパなるのがうるさい。そういえばなんであの時一瞬だけ治ってたんだろう？