女子A,ねえ、アレがあの速水さん？
女子B,うん
女子A,え、美人すぎない？大丈夫？同じクラスにいていいの？
女子B,いいんじゃないかな……クラス分けしたの先生だし
男子A,あの子速水っていうの？めっちゃ可愛いじゃん！
女子A,ばっか！声が大きい！
担任,んじゃ、今日はここまでな。号令
奏,…………
怪物,ﾊﾞｸｼ-!
奏,え、なにあの怪物……
猫,…………っ！
奏,だめ！そっちは危ない！
猫,！。待って！
奏,え、しゃべって……
猫,アタシはフレデリカ。アタシが見えるってことは才能ありと見た！名前は？
奏,えっと、私は速水奏だけど……
?フレデリカ,カナデちゃんね！突然だけどあの怪物、バクシーを倒してほしい！
奏,無理よそんなの……あんな化け物に私みたいな普通の女子高生が勝てるわけないじゃない
フレデリカ,大丈夫！これを使って
奏,これは……口紅？
フレデリカ,そう！正式名称はプリティールージュ！これを使うと魔法少女に大変身！バクシーなんてちょちょいのちょいだよ！
奏,本当かしら……
フレデリカ,物は試し！やってみよー
奏,どうなっても知らないわよ
フレデリカ,ルージュの引き方がざつー！
奏,なにこの光……！
ハヤミン,え、ハヤミンってそんな呼ばれ方嫌なんだけど
フレデリカ,おー！似合ってるよ！
ハヤミン,似合ってる……？ってなにこれ。ピンクのフリフリじゃない……しかも髪の毛まで伸びてる
フレデリカ,魔法少女の衣装は勝手に決まるんだー。誰が決めてるのかは知らないけど
ハヤミン,魔法少女という以上、こういう衣装になることは予想できたけど、予想以上ね……
フレデリカ,まあ仕方ない仕方ない！ほらっ！向こうでバクシーが暴れてるよ！
ハヤミン,私、戦い方とか知らないんだけれど……
フレデリカ,そんなの適当にパンチやキックしてればいいよ！普通の人間の何倍もの身体能力があるんだから！
ハヤミン,そういうものかしら……
フレデリカ,そういうものなの！さあいけ！魔法少女ハヤミンよ！悪の怪物バクシーを倒すのじゃ！
ハヤミン,はいはい……
フレデリカ,ハヤミーン？そっちは校舎だよ？
ハヤミン,知ってるわよ……思ったより身体能力上がってるのねこれ……
バクシー,ﾊﾞｸｼ-!
ハヤミン,はぁぁ！
バクシー,ﾊﾞｸｼ!
奏,え、軽くパンチしただけなのにめちゃくちゃ吹っ飛んだんだけど。私強くない？
フレデリカ,ほらほら！さっさととどめさしちゃって！
ハヤミン,はいはい……貴方に直接恨みはないけれど、人様に迷惑かけるのは許し難いわね。ここで消えてもらうわ
フレデリカ,カナデちゃんノリノリじゃん…………
ハヤミン,マジカルスーパーパンチ！
フレデリカ,ダサい！
バクシー,ﾊﾞｸｼ-...
ハヤミン,成し遂げたわ
女子A,ありがとうハヤミン！
女子B,ハヤミンが来てくれなかったらどうなってたことか……
男子A,うわっ！なんか校庭ぐちゃぐちゃじゃん！
ハヤミン,え、いや、その……
フレデリカ,ハヤミーン！こっちこっち
ハヤミン,申し訳ないけど用事があるから。それじゃ
女子B,ハヤミン……
男子A,今の誰？めっちゃかわいいじゃん！
女子A,アンタはそれしか言わないわけ
男子A,あいたっ！
フレデリカ,お疲れ様。壊れた建物とかの後処理は勝手にしてくれるから気にしないでね。記憶処理はで多分ほとんどできないけど正体はバレないでしょ
奏,おつかれ、正体バレしたらやってらんないわよこんなこと……
フレデリカ,これから奏ちゃんは魔法少女として活躍して欲しいんだけどいい？
奏,キッカケは偶然だけど、乗りかかって船よ。やるわ
フレデリカ,さすがカナデちゃん！
奏,でもあんなのばっかりだったら楽勝じゃない？
フレデリカ,でもバクシーは怪物でも弱い部類だからね？あれはタンパツ種だし
奏,タンパツ種？
フレデリカ,そう！バクシーには3種類いて、それぞれタンパツ種、ジュウレン種、テンジョウ種がいるんだ。順番に強くなっていくんだよ
奏,へぇ……
フレデリカ,あとその、プリティールージュは奏ちゃんが持っててね。いざという時に変身できないと困るし
奏,わかったわ
フレデリカ,これぐらいかな……これからアタシも奏ちゃんと行動することが多くなると思うけどよろしくね！アタシは他の人には見えないから気にしなくてもいいから
奏,はいはい。私がなにもないところに話しかける変質者になるだけね、気をつけるわ
フレデリカ,それじゃフレちゃんは王女様に報告してくるから
奏,王女様？
フレデリカ,ああ！そういや説明してなかった！アタシは魔法王国の住人の1人なんだけど、その王女様の命でこの人間界に来てるんだよね。これを集めに
奏,これは……？
フレデリカ,これはスターシャイン。怪物を倒すと落とすんだ。タンパツを倒すと１つ、ジュウレンを倒すと10個が基本かな
奏,へぇ……なんだかよくわからないけど大変そうね
フレデリカ,まあね、奏ちゃんは世界が守れる、アタシはスターシャインが集まって満足、まさにwin-win！
奏,私がのメリットが少ないような気もするけど……まあいいわ
フレデリカ,それでカナデちゃんはこれからどうする？アタシはさっき言った通り魔法王国に行くけどついてくる？
奏,いや、いいわ。魔法王国に興味がないわけじゃないけど、今日は疲れたの
フレデリカ,まあそうだよね。それじゃまた今度！
奏,消えた……もしかして夢とかじゃないでしょうね。……このルージュがあるってことは夢じゃないみたいね。これから、どうなるのかしら…………
第1話,初めての変身★魔法少女ハヤミン！
奏,…………
ハヤミン,…………間違えたわ