千鶴,玄関開けたら……
笑美,ゴミ袋の山やん……
紗南,塊魂だね……
幸子,プロデューサーさん……
P,だから言ったじゃん、来なくていいってさー……
幸子,なおさら放って置けませんよ！
P,えー、でも嫌だろ？ゴミ屋敷に入るのなんかさー
笑美,ええやんええやん！Pはんの部屋入るんは貴重やし
紗南,うん、不思議のダンジョンだと思えばいいよ！
P,罠だらけなんだけど大丈夫なのか……？
千鶴,と、とりあえず、拾っていきましょう。でもゴミ出しくらいしましょうよ
P,やー、最近あまり帰れなかったからな……
幸子,そういえば、いつ事務所に行っても居ましたね
笑美,ほんまに忙しかったみたいやもんなー。営業とか打ち合わせ以外は今度なーやもん
紗南,ゲームに誘っても駄目だったしね
P,ごめんなー……もう山は越えたからさ
千鶴,それより、自分の心配をしてください…………私は心配してるのに……
紗南,……
笑美,Pはん、無理しすぎたらあかんで？
P,大丈夫ダイジョーブ。丈夫なのが取り柄だから
幸子,そう言うなら、本当に倒れないで下さいね……
笑美,サッチーほんま心配そうな顔やな
幸子,さ、サッチーって……ノムさんの奥さんじゃないんですから……
笑美,そんなら、サッチャー？
幸子,ボクは鉄の女じゃないです！
笑美,細かいなー小林さんは！
幸子,演歌の大御所でもないです！なんなんですかもう！
紗南,意外といいコンビだよねー
笑美,せやろー？今度お笑いライブしよか、幸子はん
幸子,ボクは芸人じゃないですって！！
P,ホント幸子はいじられて輝くなー
幸子,Pさんまで乗らないでください！
紗南,アバカム！
幸子,リビングなんですかこれ……
紗南,リビングデッドって感じだよね！
千鶴,どちらかというとデッドリビングじゃない……？
P,ここは墓場じゃないんだが……
笑美,生活感溢れてるし、真逆やなぁ……
紗南,あ！
幸子,なにか踏んじゃいました？
P,あ、そんなとこにあったかマイdearPSP
紗南,駄目だよ、こんなとこに置いたら！。あたしが貰っちゃうよ！
P,残念、それ借り物なんだよ
紗南,もっと大事に扱ってあげなよΣ(--ﾉ)ﾉ
笑美,へ～、Pはんゲームやるんやなー
P,たまにな。紗南みたいなゲーマーじゃないよ
紗南,UMDはなーにかなーっと……おお～！
P,ダンガンロンパ
紗南,ﾃｰﾚﾚｯ！ﾃｰﾚﾚﾚｯ！
幸子,なんか、二人の世界ですね……
千鶴,ついていけない……
紗南,Pさん、やろうよこれ！
P,掃除中なんだけど……
紗南,いいから、ここ座って！ううん、胡坐で！
P,座ったけど……
紗南,それじゃ、失礼しまーす！
P,俺は椅子か
紗南,Pさんがプレイしていいからさ！。あたしは見るのも楽しめる派だから！
P,おう、じゃあやるかー
幸子,じゃあやるかー、じゃないですよ！。遊んでないで手伝ってください！
紗南,えー、幸子ちゃん厳しいよー
幸子,なんとでも言ってください！
紗南,わかった、わかったから！自分で立つから！
笑美,なんとも微笑ましい光景やな～
千鶴,なんか兄妹みたい……プロデューサーがお兄ちゃん……ハッ！
笑美,千鶴はんはPはんの妹なりたいんか～
千鶴,ぜ、全然なりたくないし！……でも、ちょっといいかも
笑美,ん？おお～、NPB統一球やん！
P,加藤良三
笑美,Pはん、野球好きなん？
P,観るのは好きだよ。友紀とよく観に行くし
笑美,……ってことは、Pはんはキャッツファンなんか……
P,キャッツファンっていうより、由伸ファンかなー。子供の頃からずっとヒーローだから
笑美,へー、そうやったんかぁ
P,でも、タイガースも好きだよ。新井さんとか能見さんとか
笑美,ははーん……そのチョイスはまだまだ甘いで、Pはん！
P,にわかでごめんなー
笑美,心配せんでもええでー！。ウチがスタメンから2軍まで叩き込んだるわ！
P,お、お手柔らかに頼むよ
笑美,ってことで、Pはん！。今度、ウチと一緒に野球観戦な！
P,うん、是非観に行きたい
笑美,言ったな？絶対やで！甲子園やで！？
P,甲子園なら、応援も気合い入れて練習しないとなぁ
笑美,まずは六甲おろしやな！。六甲おろしに～
千鶴,……
笑美,あいた！なんやねん！
紗南,……
笑美,なんやもー！うっとーしーわ！
幸子,2人とも、周りを見てください
笑美,うわっ、めっちゃ片付いとるやん！
P,俺何もしてないなぁ……
千鶴,遊んでばっかり……私も一緒に遊びたい……
幸子,千鶴さんは置いといて、別にいいんじゃないですか？。そのためにボク達が来た訳ですから！
紗南,そうそう、今日はゆっくりしてていいよ！
P,まじかー、ありがとなー
幸子,でも、勝手に整理して大丈夫ですか？。見られて困るものとか……
P,大丈夫、エロ本とかは買ってないから
幸子,なっ……！///
P,あれ、そういうことじゃない？
紗南,Pさん、さっちゃんの好感度ダダ下がりだよ(;'∀')
笑美,デリバリー足りてへんで～
幸子,それを言うなら……いえ、なんでもないです……
千鶴,……
P,千鶴、ホントにないから
千鶴,わ、わかってる……けどもしかしたら……
P,無い言うとるがな
幸子,そういえば、この手帳なんですか？
P,あ、それは……
紗南,見ちゃってもいいの？
笑美,ええやろ！見られて困るもんは無いんやろ？
P,まーそうだけど、それは恥ずかしいかな……
千鶴,……(強奪)
幸子,あっ！
紗南,うわープリいっぱいだね……
笑美,JKか！
千鶴,事務所のみんなばっかり……
幸子,プロデューサーとしてどうなんですか？
P,良くないかなぁ……まぁでも変なことはしてないから
千鶴,！これ見て！
紗南,未央さんとチューしてるじゃん！
幸子,あ、アイドルに手を出すなんて幻滅しました……
千鶴,キスなんて…………私はしたことない……
笑美,あれ、でもこれおかしいで……
幸子,どこがですか？
笑美,未央はんの顔がでかすぎるわ！
千鶴,顔がでかすぎる？
P,流石に気付いたかー
紗南,これ、未央さん手前に来てるよね
幸子,も、もちろんボクは気付いてましたよ！
P,幸子はかしこいなぁ
笑美,ほんまやなぁ
幸子,ぐぬぬ……
紗南,あたしも撮りに行きたいな、Pさん！
P,暇なときな。いつでもいけるし
幸子,ボ、ボクも行ってあげてもいいですよ！。なぜなら、ボクは優しいので！
笑美,無理して行かなくてもええんやで
幸子,もう、茶々入れないでくださいよ！
千鶴,この後に行く、とか……
P,掃除終わったら、銭湯でも行こうと思ったんだけどな
笑美,おっ、ええなー！いこいこ！
紗南,掃除して汚れたし、ちょうどいいね！
幸子,でも着替えとかタオルとか持ってきてませんけど
笑美,細かいことはええやん！ほなICOCA～
幸子,適当すぎますよ……
千鶴,あれ、書斎がまだ終わってないよね？
P,書斎は片付いてるほうだと思ってるんだけど
笑美,そしたら、一応見てみよか！
一同,……
幸子,では、失礼しますね……
紗南,おー、ザ・書斎って感じだね！
千鶴,なんで書斎はこんなに綺麗なのに……
P,汚ない部屋だと仕事捗らないんだよ
幸子,あれ、この字、Pさんが書いたんですか？
笑美,えらい綺麗やな～……Pはん、ちょっと見直したわ
P,いや、これ千鶴の字だから
幸子・笑美,ええええええええ！？
紗南,そういえば千鶴さんは書道の先生さんだったね
千鶴,ただ習ってるだけだし……
P,ホント、惚れ惚れする字だよな、千鶴
千鶴,そんなに上手くないし……褒められた！褒められちゃった！？
紗南,素直になりなよ千鶴さん、上手だよ！
千鶴,う、うん……プロデューサー、ありがとう
P,どういたしまして
幸子,まぁ、Pさんがこんな綺麗に書ける訳ないですね
P,失礼極まりないな幸子さんは
笑美,まーウチも同感やけどな！
P,え……ひどくない？
紗南,それはともかく、書斎は掃除しなくても良さそうだね！
P,よーしそれじゃ、銭湯いくかー！