女立喰師,ケツネコロッケ、うどんで
オーク店主,間違いない…、奴はプロだ…！
オーク妻,あんた…
オーク店主,近頃この界隈を荒らしてる奴がいるとは聞いてはいたが、まさか俺の店に来るとは…
オーク妻,あんた…
オーク店主,済まねえ…、お前には苦労を掛けるな…
オーク妻,覚悟してましたよ…、あんたと所帯を持った時から…
オーク店主,倅を頼んだぞ…
女立喰師,聞こえたでしょ？ケツネコロッケ、うどんで。あら？許さなければどうだっていうの？
オーク店主,…どうやら口で言ってもわからんようだな
女立喰師,いいわ、相手になったげるわ
オーク店主,後悔するぜ
？？？,待ていっ！
一同,誰だっ！？
女立喰師,あ…あなたは、マスター・月見！
マスター・月見,演・天本英世
女立喰師,豚骨チャーシューって…共食いじゃないの？
オーク店主,その資格もない半端な奴らが立喰師を名乗るのが我慢ならねえだけですよ…、お久しぶりです、師匠…。姐ちゃん、命拾いしたな…
女立喰師,ふん、それはこっちの台詞だわ
マスター・月見,さてヴォルグヴァルトよ、一杯頼めるかな？
オーク店主,何にしやしょう？
マスター・月見,わしの注文といえば一つしかなかろう
オーク店主,ふっ…、愚問でしたね…。お待たせしました、月見ソバ、ネギ抜きです
マスター・月見,おお、これこれ。ふむ、いい景色だ…
オーク店主,恐れ入りやす
マスター・月見,腕を上げたな…、この調子だ…
オーク店主,はい、精進しやす…。ああ、俺も待ってるぜ
マスター・月見,邪魔したな、また寄らせてもらうぞ
オーク店主,へえ、お待ちしておりやす
オーク妻,あんた、さっきの人たちの代金…
オーク店主,ああっ！しまった！俺もまだまだだな…