美穂,――の、ワルツ。…………狂想曲カプリチオ
また設定絡み,有頂天家族
蘭子,儀式の刻は終焉を告げ、我は今、ほとばしるほど暇である。……闇の魔導書グリモワール。人と獣の両方の姿を持つ、魔獣人ミホタン……満月の夜に全ての力を解放する……。……フッ、かっこいい……
美穂,おはようございまーす。あ、蘭子ちゃん！
蘭子,ぴゃっっ
美穂,お絵描きしてたの？漆黒魔界ヲ馳セル十字軍～断章～の続き？
蘭子,き、き、禁忌の扉を開くこと、まかりならぬっ！
美穂,み、見ちゃ駄目なの？新作かなぁ……？
蘭子,うぅ……極めて遠く、限りなく近き幻影ユメ
モバＰ,以下Ｐ
美穂,プロデューサーさん！おはようございますっ
蘭子,煩わしい太陽ね！
Ｐ,ああ、おはよう。二人とも揃ってるんならちょうどよかった
美穂・蘭子,？
Ｐ,うん、あのな。実は二人に新しい企画があって……
蘭子,っ！新たなる儀式の幕開けか！？
美穂,わぁ、ほんとですか！？
Ｐ,うむうむ。ちょっと待ってろよ資料出すから……
美穂,プロデューサーさん、すごく楽しそう。大きなお仕事なのかな？
Ｐ,二人の熊本凱旋LIVE！日程は１２月１６日、美穂の誕生日だ！！
美穂,え
蘭子,ふぇ
美穂・蘭子,――――えええええっ！？
美穂,ユニット、ですか？
Ｐ,そうそう。せっかくの凱旋なわけだし、新しいユニットをでーんと引っ提げてこうと思ってな
蘭子,ふおおお……！共鳴せし新たなる魂……！！
Ｐ,おーい、三人とも入ってきていいぞー
紗枝,おはようさんどす～。改めて、よろしゅうおたの申します～
周子,毎日会ってるけど組むのは初めてだよねぇ。ま、脇を固めるのは任しときー
芳乃,よき日和にお呼ばれされしことー、とても嬉しいのでしてー
美穂,みんな！
Ｐ,二～三人単位でなら組んだことある同士だけど、五人まとめては新鮮だろ？。あとほら、美穂の正体に一番理解があるメンツだし。もしもの時のサポート的な意味で
美穂,ぽ、ぽこ！？そんなことまで……っ
ユニット名は、,ケセラセラ
五人で相談して出た,もこもこくまさん団
どこかの言葉で、,なるようになるさ
美穂,ふぅ……。……よしっ。これなら、絶対すごくいいステージにできるよね……っ！
卯月,美穂ちゃん！
響子,聞きましたよ、凱旋LIVEの話っ
美穂,卯月ちゃん、響子ちゃんも！
響子,私達は別のお仕事で行けないけど……代わりにこれ、二人で作ったんです
卯月,誕生日プレゼントも兼ねて。ちょっと急いじゃったけど……
美穂,……手編みの、マフラー……
響子,毛糸の色を工夫して、狸さんの柄を描いてみたんですっ。ほら、ここに！
美穂,わぁ、ほんと――――猫？……カバさん？
響子,狸さんです！！
卯月,それで、こっち半分は響子ちゃん、こっち半分は私が編んで……。こっちはちょっと粗いかもだけど……えへへっ。向こうも寒いだろうから、これを巻いて頑張ってきてねっ！
美穂,ふ、二人ともぉﾞ……
卯月,わわわっ！？み、美穂ちゃん、泣かないで～！
響子,ちょっと寂しいけど……これを私達だと思ってください！東京から応援してますからっ！
美穂,うﾞ、うﾞんﾞ……。私、頑張るね。いってきますっ！。着いたっ
蘭子,んなぁーっはっはっは！今こそ魔王の帰還よ！この地を再び闇の波動で満たしてくれようっ！
芳乃,ほー……よきかなー。阿蘇より生まれいでし、清爽なる気の流れを感じまするー
紗枝,あら、見なはれ周子はん、路面電車どす。なんや故郷さと
周子,あ、ほんとだ。路電って熊本にも通ってたんだなぁ
Ｐ,さて……思ってたより早く着いたな。てか美穂、そのマフラー新しい奴？似合ってるな
美穂,ほんとですか？えへへっ、卯月ちゃんと響子ちゃんが編んでくれたんです。誕生日プレゼント代わりにって！。熊本にいる間はずっとこれ巻いとこうって決めたんです。私の大事なお守りです！
Ｐ,おおー、流石いい仕上がりだ。ピンク色で可愛いし、それにこの…………ぬっぺふほふ
美穂,た、狸って言ってました！
蘭子,形なき水の化身では……！？
紗枝,つるべ落としやありまへんの？
周子,え、おとろしでしょ？
芳乃,奄美のマジムンに似ておりますがー
美穂,もう、だから狸だってば～！
Ｐ,ま、とにかくこの後のことを確認しとくか。知っての通り、LIVEは数日後。会場との打ち合わせと、リハをしてから本番だ。今日は軽い挨拶くらいとして……ホテルのチェックインまでも時間があるし、なんならちょっとぶらっとしてこうか？
蘭子,！！
美穂,ほんとですか！？いいんですかっ！？
Ｐ,もちろん。俺も熊本は初めてだし、紗枝も周子も芳乃もそうだろ？せっかくだし、色々案内してくれよ
美穂,蘭子ちゃん！
蘭子,言霊を交わす刻！
美穂,決めました！
Ｐ,早いな！
蘭子,ふっふっふ……火の国の洗礼、まずはそなたらの味覚に訴えねばならないわ。すなわち……！
美穂,甘いものを、食べに行きませんか？
中でも一番賑やかなのが、熊本城のすぐ近く……県道28号線に沿ってある,通町筋
大通りを挟んで,上通
蜂楽饅頭の他にも、,香梅
？？,あらら……？それにしても、みなさんどこかで見たような～……？
周子,あ、ヤバ……プロデューサーさん、どうする？
Ｐ,ん、まあ言ったっていいだろう。せっかくのご縁だ
美穂,あの、私、小日向美穂っていいます。アイドルやってるんだ！
？？,こひなた？小日向……。はてさてどこかで～～～～…………。…………ああ～～っ！熊本出身アイドルの、小日向美穂ちゃん～！。それじゃあこっちは、神崎蘭子ちゃんですか～！？
蘭子,くっくっくっ……いかにも我が名は神崎蘭子！今再び生誕の地に舞い降りし魔王よ！はーっはっむぎゅっっ
Ｐ,おっとと、流石に大声はＮＧ！騒ぎになるとマズいから……！
蘭子,んーっ、んーっ
？？,あわわ、ごめんなさい～。……けど、お二人が一緒ということは～？
周子,ご名答。こっちもアイドルで、京都生まれの塩見周子ちゃんですよー。よろしくどうぞー
紗枝,同じく京の生まれ、東京よりまかりこしました、小早川紗枝いいます～
芳乃,わたくし依田は芳乃なのでしてー。依田は薩摩の御家なれどー、同じく東京であいどるをしておりまするー
？？,おお～～～～～……っ！
美穂,わぷっ！？はわわ、ぷ、ぷにょふわ……！
？？,生のアイドル、初めて見ました！それも同じ熊本県民なんて、私感激です～！。って、あっ、ごめんなさい～。私の方が名乗り遅れちゃってましたね～
菜帆,私、菜帆です。海老原菜穂っていいます～♪
周子,……いやーそれにしてもすごい和菓子の量だったね。よっぽど好きなんやなー
紗枝,ふふ。周子はんとしては、ちぃと嬉しいことなんちゃいます？
芳乃,旅先の出会いは、いずれも得がたきものー。菜帆さんともー、また縁が繋がれば幸甚なのでしてー
Ｐ,尻すげぇ
美穂,なんだか、ふんわりした子だったね。一緒にいて安心するっていうか、あったかいっていうか……
蘭子,甘美なる豊穣の女神の如し……我が闇の翼も、束の間の安らぎを感じたわ
Ｐ,尻がすげぇ
周子,あ、そだ。チェックインの時間そろそろじゃない？
Ｐ,尻がマジですげぇそうだな、あまりのんびりしてもいられない。行こうかみんな
美穂,し！？た、多分ですけど、本音と建て前が逆じゃありません！？
周子,……前から思ってたんだけど、プロデューサーさんってお尻フェチなん？
Ｐ,失敬なことを言うな、おっぱいだって大好きだぞ
美穂,もぉ、何言ってるんですかっ！
Ｐ,ワハハ！ワハハ！痒い痒い！
芳乃,ふむー。よこしまなる気を感じるのでしてー
紗枝,いややわプロデューサーはんったらぁ、まだ日ぃも高いうちに……
蘭子,お、おしり……///
思えば自分の口からはっきり,好き
狸……というかありとあらゆる動物にとって、,におい
Ｐ,………………なるほど
美穂,ど、どどどどっどうしましょうっ私っ、い、一体何がなんだか……！
Ｐ,落ち着くんだ美穂。とにかく状況を整理しよう。誰かがステージを台無しにしてやろうと企んでるのは、ひとまず間違いないとして……
周子,こーゆー手を使うとなれば、美穂ちゃんのこともかなり知っちゃってる感じやね
Ｐ,ああ。美穂の正体どころか、ご両親のことや泊まるホテルまで知ってることになるな
紗枝,こないなことしはって、何が目的なんやろかねぇ。人質ならぬ狸質まで取るいうんは只事やありまへんえ
芳乃,ふむーーー…………。何か、強い敵意を感じまするー
Ｐ,敵意？
芳乃,はいー。美穂さん個人ではなくー、より根の深いー、親や先祖代々に関わる、長きにわたる敵対心がー……
美穂,…………敵対心…………先祖代々…………。！！と、隣山の狸一族！！
Ｐ,おぉ！？
周子,やっぱ同じ狸なん！？
それに勝った私達は,小日向
美穂,お父さん、お母さん……
蘭子,み、美穂ちゃん。きっとなんとかなりますから……っ
美穂,……うん……
周子,とはいえ相手さんは予想以上だったね、なんか。なんてったっけ、あのナントカ山……
芳乃,――彦山豊前坊。または、英彦山大権現。福岡と大分の間にかかる、霊験あらたかなる修験山ー……。その頂きに座する、大天狗なのでしてー
紗枝,うちも聞いたことあります。鞍馬山僧正坊と同格、九州天狗の総元締めやいう話どすえ
蘭子,だ、だいてんぐ……
周子,向こうのフカシって線は無いの？そりゃいくらなんでもビッグネームすぎるよ
紗枝,いくら嘘ついたかて、化け狸は自在に空を飛べたりしまへん。狐もおんなじどす
美穂,そう……そうです。仮に鳥とかに化けても、結局は偽者ですから。実際に自分が持ってない器官を増やしても、自由に使えるわけがありません
蘭子,偽りの翼をもってして、蒼穹を駆けることは叶わぬか……
紗枝,せやね。飛ぶいうんは、それくらい難しいことなんどす。仮にそないなこと出来る狸が万一おるとしたら、それこそ伊予の隠神刑部やら阿波の金張、それか京の先代偽右衛門くらいの大物中の大物に限られますやろな
芳乃,そして何より、あの茶釜ー……。あれは恐らくー、天狗由来の宝物、茶釜えんじんではないかとー
美穂,茶釜エンジン？
芳乃,酒精を呑みて飛ぶー、摩訶不思議の浮遊からくりなのでしてー
紗枝,わいんやったり日本酒やったり焼酎やったり、型式で燃料が変わるてお父はんは言うてはりました
周子,まやかしの類じゃないってわけか……。う～～～～ん、空なんか飛ばれちゃどうしたもんやら……
Ｐ,………………
蘭子,我が友？
Ｐ,ん？ああすまん、海老原さんについて考えてた
蘭子,甘美なる女神……。よもやあの者も、邪なる霊獣の眷族であったとは……
Ｐ,十分ありえる話だ。あの子はとても立派な尻をしていたからな……
周子,いやいや、お尻で判断するってなんやの
美穂,た、確かに……！！
周子,納得するんかーい
紗枝,となると～……菜帆はんも、あっち側いうことどすやろか
芳乃,さようなことは、ありませぬー
周子,そう？偶然同姓じゃなけりゃ家族ってことになると思うけど
芳乃,おそらくはー、そうなのでしょうー。しかしながら菜帆さんからはー、悪しき気配は感じ取れませんでしたゆえー
Ｐ,ああ。あの子はそういうことが出来るタイプじゃない。――仕事柄、俺は女の子を見る目には自信があるんだ
周子,その言い方誤解招くからよそじゃやめといた方がいいよ
Ｐ,アッハイ
美穂,……私もそう思います。あんなふんわりした優しい子が、あの狸達みたいな酷いことに手を貸すわけないです
Ｐ,そうだな。とにもかくにも彼女に話を聞く価値はありそうだ。連中は今頃空の上で、手の出しようもないわけだしな……
菜帆,み……みなさん～！。空中座敷にいた狸は、私のお爺ちゃんと伯父さん、それから親戚のみんななんです～。私達家族は市内に暮らしていて、だからそんなに会う機会もなくて～……。久しぶりに人吉の山から降りてくるっていうから、喜んでお迎えしたんですけど……まさかあんなことをするなんて～……
Ｐ,話はしたかい？美穂達のことで、何か言ってたりとかは？
菜帆,それが、人間は好かんっ、狸がアイドルなんてけしからんっ、の一点張りで……取りつく島もないんです～
周子,相当だねぇこりゃ
Ｐ,なおかつ、一族間の因縁を上乗せって塩梅か……。けど、どうしてそんなに人間を嫌うんだ？昔何か酷いことをされたとか？
菜帆,そんなことないです～っ！……でも、だからかえって理由がわからなくて～。そういうこともあるから、両親と雨吹山の実家も折り合いが悪かったんですよ～……
美穂,な、菜帆ちゃんがそんなに落ち込むことないよっ
蘭子,う、うむ。女神の瞳に涙は似合わぬわ！
紗枝,せやで～。あったかいお茶を飲んで、まずは一息つきなはれ
芳乃,甘味ではありませぬがー、ここにおせんべいがあるのでしてー
周子,……今それらどっから出したん？
菜帆,うう、ありがとうございます～……。おいしい～。今日は、みなさんにちゃんと謝りたくて～……。私、もう一回ちゃんとお爺ちゃんたちとお話してみます。心から説得すれば、思い直してくれるかもしれませんし～。だから、みなさんはお仕事の準備を進めてください！きっとなんとかなりますから～！
Ｐ,そう……か。そうかもな。他ならぬ家族の言うことなら、あの頑固狸だって考えを改めるかもしれない。そこまで決意してるなら止めるわけにもいかないしな。……けど、困ったことがあったらすぐ連絡してくれ。これ俺の名刺ね
菜帆,おお～。これはどうもご丁寧に～。私、名刺なんて持ってませんから、お返しできないですけど～……あっ、そうだ。え～いっ
Ｐ,！？！？
美穂,ああっ！？
周子,おっ役得
芳乃,ほほー
蘭子,ななな、なんと……っ///
紗枝,ぃゃゃゎぁ
菜帆,えい、えい、え～～いっ……。うふふ、名刺代わりです～。いかがでしたか～？
Ｐ,はい……たいへんようございました……
菜帆,何かわかったら、すぐみなさんにお知らせしますね～！それじゃあ、ありがとうございました～！
Ｐ,ぷにょふわ……もにゅもにゅ……もふもふむちむち……
美穂,………………プロデューサーさん？
蘭子,汝が瞳、桃色に曇りし瞬間しかと見たり…………
Ｐ,はっ。……そ、そういうことだみんな！ここは海老原さんに一旦預けて、こっちは自分達の仕事に専念しようじゃあないか！
紗枝,ふぅ。殿方いうんは、これやから困りもんどすなぁ
周子,ま、しゃーないしゃーない。所詮は男のサガってもんでしょ
Ｐ,な、なんだよぉ！
芳乃,そなたー
Ｐ,……ところで、海老原さんの家族はみんな和菓子大好きだってな？
周子,せやねぇ。なんか親近感湧いちゃう
Ｐ,つかぬことを伺いますが、塩見さんちのご実家って何してらっしゃいましたっけ？
周子,あ、それ聞く？聞いちゃいます？まあ言うと思ってたけど――
Ｐ,ふっふっふ。塩見屋、そちも悪よのぅ……
周子,いえいえ、おプロデューサー様ほどでは……
Ｐ,…………。…………。ああ、もしもし？俺だよ。うん、ごめんな急に。実はかくかくしかじかの次第で、折り入って頼みたいことがあるんだが……。うん。……ああ。そうなんだ、だから――――。よし、こっちはＯＫ……。さて、あとはリハと打ち合わせの件、会場にも調整して頂かないと……。追加であれこれ忙しいな。……いつものことか
その手には、俺が,大至急
Ｐ,お、きたきた。楓さん、そっちはどうですか？。そっか……良かった。任せろって言ってくれたけど、天狗なんて俺、見たこともないから。正直気が気じゃなくて。ただ？何かあったんですか？。な……！ま、まさか、何か無理難題でも吹っ掛けられました！？。天狗に大酒で勝ったぁ！？
美穂,な、なんだかさらっとすごいこと言ってません……！？
周子,……う～わ。ほんと何者なん、あの人……
Ｐ,ま、まさか今も飲んで……。いやとにかく、今どこですか？どれくらいで合流できますか？
周子,あ――プロデューサーさん、あれあれ！
イヴ・サンタクロース、それに空飛ぶトナカイ,？
まかり間違って空中座敷に干渉する手段をこちらが見つけたとして、,空にかかりきり
次の瞬間、,ごうぅうぅうんっ
周子,――そういえばさ。いっこ釈然としないことがあって、あたしなりに色々考えてたんだけど
紗枝,はてぇ？
芳乃,ふむー？
周子,菜帆ちゃんのこと。こないだ初めて会った時に、あたしは正体に気付けなかった。人間だと思ってたんだよね。紗枝ちゃんなら知ってるでしょ？あたし目には自信あるんだ。人かそうじゃないか、見たら大体わかんの。そのあたしが一目でわからず、うっかり人間と思ったってことは――。あの子、人間とのハーフなんじゃないかなぁ
芳乃,ほー……
周子,でも、あるのかなそういうことって思って。そこらへん詳しいお二人的にはどうなん？
紗枝,んー……今どきよう聞かへんけど、ひとつも無い話やありまへんなぁ。それこそ、安倍晴明公の母御が白狐やいう話は狐業界では常識どす。ずいぶん昔の話やけど
周子,……ああそっか、晴明神社にもお稲荷様の社あるわ。あれそういうことだったのね
芳乃,奄美にもー、鯨の化身を伴侶とした漁師の話が残っておりますー。他にもー、蛇、犬、馬、猿、はたまた蛤、あるいは鬼などー……健やかに子を成した例もありまするー。しかるにー、異類婚なるものはー、けして有り得ぬことではないのでしてー。とても珍しきことは、間違いありませぬがー
周子,――なるほど。となると、なんとなーく裏が見えてきたような気ぃするね
もう,菜帆ちゃんのお母さん
まさに雷,ブリッツ
イヴは手綱を握り直し、気合を込めて,ふすっ
だが……肝心の,それ
周子の実家が,その筋
う～ん……,狸語
その声は、美穂……美穂ね？,狸語
狸の,化学ばけがく
ある権威が言うには,身体の全組織組み替えの驚異
けれど大前提として、,無いものは増やせない
なので化け狸は,無い器官
蘭子,美穂ちゃ～～～～～んっ！！プロデューサ～～～～～～～～～っ！！
父母,ぽこーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーっ！！！！
イヴ,よっ、ほっ、と、ブリッツェン！どうどう～！――ふ、二人はどうなったんですか～！？
楓,落ち着いて。ほら、下を……
蘭子,…………翼？
イヴ,あれって……ピンク色のパラシュート？いや、というか、グライダーですか～？
楓,風に乗って、ふわふわと滑空して……。風の先は地上です。あの調子だと、安全に着陸できそうね
蘭子,ほ…………ほぉぉ～～～～～っ……
イヴ,はぁ～、良かったぁ～……
楓,なんだか素敵だわ。きれいなピンク色で、上から見ているとハートマークみたい
イヴ,あ、あれかわいいですねぇ。ほら右側に描かれてる……ドワーフ？
楓,もんじゃ焼きに見えますけど、違うのかしら？
蘭子,あの、狸って美穂ちゃんが……
イヴ,あれ？けど変ですねぇ。ＳＮＳサンタネットワーキングサービス
楓,普通の風は全然ですね。だけど、何もないところから急に起こる突風というものがたま～にあって――。それは、天狗風というそうですよ？
私のお尻から解放されたプロデューサーさんは、仰向けのまま,ぷはっ
Ｐ,かくして、熊本上空の空中戦＆地上の対狸作戦は成功の裡に終わった。けど、これで終わりじゃない。俺がまとめるべき最後の仕事が、まだある。そもそも海老原狸とは立場上、敵対関係にある。とことん邪魔されたし腹も立たされた。だが何も、だからって彼らを懲らしめてやりたいわけじゃないのだ。…………
海老原狸,…………
周子,…………
菜帆,…………
海老原狸,…………他んヤツらはどげんした
Ｐ,会場で先に準備しています。そちらこそ、お父上は？
海老原狸,寝込んどるわっ。豊前坊様の秘宝が、あんな得体も知れん鼻水トナカイに負けるなぞ……ぶつぶつ……
菜帆,伯父さん～
海老原狸,ム……。……小日向ん娘は大丈夫やったっか
Ｐ,傷一つありませんのでご安心を。それより、もうこんなことやめませんか？
海老原狸,ならん！！俺らにも意地っちゅうもんがある！見とれ、海老原が負けても第二第三の狸が……
Ｐ,――塩見屋、例のものをこれへ
周子,御意
Ｐ,こちらに、塩見屋の和菓子詰め合わせがもうワンセットございます
海老原狸,！？
Ｐ,菜帆さんの話によると、海老原の狸ご一家はみな和菓子に目が無いとか……。そちらさえ良ければ、これで手打ちとしたく存じますが
海老原狸,わ、賄賂を受け取れっちゅうんか！？菓子で手を引けと！？そげんこつ、お断りじゃ！！
Ｐ,あ、いらないっすか。じゃあどうしようかなこれ。周子食う？
周子,食べる食べるー。実家の味が恋しいわー
海老原狸,ああっ
Ｐ,ほい口開けて、生八ツ橋
周子,あーんっ……うん、おいしい。やるねぇ塩見屋
海老原狸,あああっ
Ｐ,ほい栗ようかん
周子,うんうん、クオリティ保ってて感心感心♪
海老原狸,ああああっ
Ｐ,名物、ご主人特製塩大福。これがまた特に激ウマ
周子,これって時間によっちゃ行列ができるんだよねー。ん～っ、さすが父さん♪
海老原狸,あああああっ
周子,ちなみに他県のお得意さんには、クール便で定期的に郵送したりもしててさ。一見さんお断りだけどね。娘の口利きがなきゃ、そちらさんには逆立ちしてもできないことよ？
Ｐ,お聞きになったでしょう。海老原さんほどの和菓子通ともあろう者が、この機をみすみす逃すんですか？
海老原狸,ぐっぐううっ、くぅぅぅ……っ！？
Ｐ,ちなみに一見さんお断りってマジなの？
周子,まっさか。うちは初代の頃からどなたさんでも大歓迎よ
菜帆,伯父さん、もういいじゃないですか～
海老原狸,な、菜帆……
菜帆,そんな固いまんまだと、お菓子をおいしくいただけませんし～……。それに、みんなで食べるのが一番でしょう～？
海老原狸,………………
Ｐ,一時は敵対しましたが、我々はなにもあなたがたに恨みがあるわけじゃありません。これを機に、お互い歩み寄れないか……と考えています
周子,で、お近づきの印がウチの和菓子。これからはお互い仲良くして、友達同士ならいがみ合うこともない、と。ど？まんざら筋の違う話でもないと思うけど
海老原狸,……………………
菜帆,伯父さん～……
海老原狸,…………………………わかった。うちの、負けじゃ
周子,ほっ……
Ｐ,ありがとうございます。では、これを……
海老原狸,？何ねこれは
Ｐ,今夜行うLIVEの、関係者席のパスです。どうか、一度でも見てみて下さい。彼女達がどんなことをしているのか
美穂,熊本のみなさーんっ！ただいまーっ！！
蘭子,闇の魔王、今こそ舞い戻ったわっ！！
周子,――いや～それにしても参ったよぉ。熊本来るなり狸に化かされて、そうかと思えば狐に絡まれるんだもん
紗枝,あらぁ周子はん、真昼に夢でも見てはったんどすか？
周子,いやいや夢じゃないって！証拠に狸の毛ぇ引っこ抜いてきて……葉っぱだこれ
芳乃,みなみなさまに出会えしことー、とても嬉しく思いましてー。今日の善き日を忘れぬようー、わたくしたちー、けせらせらの舞を奉じませー。それではー……
菜帆,おお～～～……
Ｐ,……うん。素晴らしい仕上がりだ
楓,楽しくて、良いステージですね。なんだか幸せな気持ちになります♪
父母,人間形態
Ｐ,ご両親のコール完璧だな！
イヴ,いぇ～い！ふぅ～！
ブリッツェン,ブモモッ！ブモモッ！
菜帆,なんだか……すごいですねぇ～
Ｐ,そうだろ？みんな、この日の為に頑張ってきたんだ
菜帆,――――あのぉ～。アイドルって、楽しいですか？
Ｐ,ん……俺がみんなの代弁するのは、ちょっと僭越なもんがあるけど。みんな、笑顔だろ？
菜帆,はい～。五人もお客さんも、とってもいい笑顔です～
Ｐ,な？それが、答えだと思う
菜帆,笑顔……。うふふぅ。私も、自然と笑っちゃいます～
お父さんやお母さんにも伝えておいた、最後に一つの,やりたいこと
小日向の由来はいつか話したから、今度は,美穂
………………,パキッ
――ハイエース,レンタル
美穂,……
周子,ごめんごめん美穂ちゃん、機嫌直してってば～
美穂,うぅ……それはいいんだけど……
Ｐ,うん、いい時間だ。飛行機には十分間に合いそうだな。空港で昼飯食っていくか？
蘭子,白く煮えたぎる聖杯を我に！
楓,焼酎と一緒に、おいしい馬刺しなんていかがでしょう？
Ｐ,あんたは昼から飲もうとしてんじゃないよ！
イヴ,あったかいものが食べたいですぅ！ね、ブリッツェン！
／ﾌﾞﾓｯ!＼,屋根の上にいる
紗枝,せやけど、熊本ともこれでお別れどすなぁ。なんや、寂しゅうなってまいます
芳乃,いずれまたー、訪うこともありましょうー
美穂,……あのー……
Ｐ,どうした？なんか忘れもんか？
美穂,いえ、忘れものとかじゃないんですけど――。――ど、どうして、菜帆ちゃんも来てるんですか！？
菜帆,いやですねぇ、水臭いこと言わないでくださいよ～。あ、栗饅頭いかがですか～？
Ｐ,ああ菜帆さんね。うん、あのね。スカウトしちゃった☆
菜帆,お呼ばれされちゃいました～♪
紗枝,ほんま、おどろきましたわぁ。プロデューサーはんたら先に言うてくれはったらええのにぃ
Ｐ,仕事柄、見込みのある女の子は逃がさないようにしてるのだ
周子,……その言い方誤解招くからよそじゃやめとき？
美穂,そうなんだ……び、びっくりしたけど。あ、栗饅頭おいしい……。じゃあ、菜帆ちゃんともアイドルできるんですねっ！
Ｐ,そういうことだ。帰ったらまた忙しくなるぞー
菜帆,私、地元を出たことないから楽しみです～っ
蘭子,再び集いし神々の戯れ！汝、祭壇に座す者達の光輝に浴すがいいわ！
芳乃,ふふふー。賑やかになりそうでー、楽しみなのでしてー
紗枝,せやねぇ。あいどるのお仕事、休む暇もあらしまへんなぁ♪
周子,ほーんと色々あったねぇ今回は。ま、これからも色々あるんだろうけど――。ケセラセラなるようになる
Ｐ,お、この歌……
美穂,ラジオですか？
Ｐ,うん。懐かしいなぁ
菜帆,ご存知なんですか～？
Ｐ,まだ全然ちっちゃかった頃、大好きでさ。よく聴いてたんだよ。ちょっと音量上げるな