ヴィーネ,ふむ…ではこのスープは？
ラフィエル,こちら天使の羽を聖水で出汁を取ったものです
ヴィーネ,とてもいい香りね
ラフィエル,ありがとうございます
ヴィーネ,前菜はなんですか？
ラフィエル,はい、天使のはなかみティッシュ〜切った爪を添えて〜
ヴィーネ,うん…爪がいいアクセントで……とても美味しいわ
ラフィエル,ありがとうございます
ヴィーネ,しかしこの粘りは特級品ね
ラフィエル,お気づきになりましたかそれは風邪の日朝一番のもので今朝採れたものです
ヴィーネ,うんうん手に入れるのは大変だったでしょう
ラフィエル,いえいえお客様に喜んで頂けるのなら
ヴィーネ,次はサラダねこれは？
ラフィエル,はい、天使の角質をスープで使った出汁で戻し、髪の毛と和えたものでございます
ヴィーネ,ふむ…角質ね…目の付け所はいいわね
ラフィエル,ありがとうございます
ヴィーネ,しかしこれだけの髪の毛よく揃えましたね
ラフィエル,これもまたお客様に喜んでもらえるため精進いたしました
ヴィーネ,……うん角質の食感が面白いわ。なんといっても出汁がきいてるわね
ラフィエル,ありがとうございます。次にバケットでございます
ヴィーネ,これは……ただのバケットで？
ラフィエル,いえいえこちら天使のカスをしっかり練り込んであります。さらにこのジャムは天使の残り湯を使用しております
ヴィーネ,なるほどこれも天使の物なのね
ラフィエル,おっしゃるとおりで
ヴィーネ,では……
ラフィエル,ご賞味ください
ヴィーネ,うん……パンを齧ったあとにふわりと香る天使のカス……強すぎず弱すぎず……美味しいわ。次にジャムね……うん……。ん？これは……天使の着用後のブラを出汁に採ってるわね
ラフィエル,おっしゃ通りで……いえ試すような真似をしたことをお詫び申し上げます……
ヴィーネ,いいわ大丈夫よ…私もここに来るぐらいならこれぐらいわからなければ来る資格はないわ
ラフィエル,ありがとうございます。バケットは１切れでよろしいですか？
ヴィーネ,ええ、メインを楽しみたいわ
ラフィエル,わかりました
ヴィーネ,で、次は
ラフィエル,お次はこちらになります
ヴィーネ,皿で来るのね
ラフィエル,こちら天使が一週間洗濯せず履き続けたものを一日出汁につけていたものになります
ヴィーネ,ふむ？名前は無いのですか？
ラフィエル,えぇこちら新商品となりまた一週間と大変希少で作られる数も少ないので
ヴィーネ,なら奇跡の不浄のパンツでどうですか？
ラフィエル,ありがとうございます早速メニュー入れさせて頂きます
ヴィーネ,にしても一週間ですか…香りが強いですね……
ラフィエル,はい、出汁で柔らかくなっているので食べやすくなっております
ヴィーネ,なるほど……しかしこれはこの順番でよろしいのですか？
ラフィエル,えぇ…メインは期待してください
ヴィーネ,では……。うん……これは美味しいですね……
ラフィエル,ありがとうございます
ヴィーネ,一週間分の香りがよく出ていますね。そして旨味が段違いですね…これは箸が進むと…いえフォークとナイフですかね
ラフィエル,希少だけあるかと思います
ヴィーネ,ふう…先程でかなり満足できるものでしたが……
ラフィエル,はい、では次にシャーベットを
ヴィーネ,シャーベットですかいいですね
ラフィエル,こちら聖水シャーベット〜愛液入り〜です
ヴィーネ,愛液ですかまたこれは乙な物を…
ラフィエル,ええ…愛液はシャーベットと相性がよいので
ヴィーネ,それは楽しみです。……うんこれも美味しいですね愛液の舌触りが素晴らしい
ラフィエル,ありがとうございます。次は…
ヴィーネ,メインね
ラフィエル,左様で御座います
ヴィーネ,文字通り今までのは前座で？
ラフィエル,と自負しております
ヴィーネ,よろしい…出してもらいましょうか
ラフィエル,はい
ヴィーネ,来たのね
ラフィエル,こちらパンツ煮込み〜陰毛をふりかけて〜です
ヴィーネ,これがメイン……？
ラフィエル,はい
ヴィーネ,はぁ……いい加減にしてほしいわ
ラフィエル,と言いますと
ヴィーネ,この程度そこらの居酒屋でも出ているわ！。パンツの煮込み？はっ！笑わせるんじゃないわよ！こんな物食えたものではないわ！。こんな物を食べに此処に来ては居ないわ！！。ふざけるんじゃないわよ！
ラフィエル,当店の自信の一品です
ヴィーネ,はぁ…もういいわさっきの新メニューより劣ってもいいから出しなさい
ラフィエル,召し上がらないので？
ヴィーネ,まだ言うのね！あなたの腕を見込んでここまで足を運んでいるというのに…
ラフィエル,失意…
ヴィーネ,は？
ラフィエル,不浄の一ヶ月パンツです…
ヴィーネ,一ヶ月…？そんな嘘に決まってるわ！そんなもの…
ラフィエル,そしてェ！！
ヴィーネ,じょ、じょうだんよね…これ以上嘘をかさねるの…？
ラフィエル,こちらまたの名を失意のパンツ
ヴィーネ,失意……？
ラフィエル,伝説の失意のパンツ……
ヴィーネ,そ、それは……？はっ！まさか！？
ラフィエル,そうです天使が失意とは失禁の上の状態……
ヴィーネ,も…漏らしたのね……
ラフィエル,正確には漏れたのではありません過ちだった…そうあれは過ちだったのです……
ヴィーネ,過ち…？
ラフィエル,出すつもりはなかった…ただその時は……少しだけ……
ヴィーネ,ちびったのね……
ラフィエル,さあ！次にいつ採れるかわからない伝説のパンツをご賞味ください
ヴィーネ,そ、それは食べなければいけないわね……
ラフィエル,さあ…ナイフとフォークをもって…
ヴィーネ,い、いやでもこれは私が食べていいものではないのでは……
ラフィエル,いえ…これはあなたに召し上がっていただきたい
ヴィーネ,そ、そうね……では……。あ、あれ手が……
ラフィエル,大丈夫ですそれはあなたが召し上がるべきです
ヴィーネ,そうね…すぅー……はー…。よしっ。こ、これは……
ラフィエル,どうですか？
ヴィーネ,な、なんですかこれは……。どう表現すれば……まず……この失意の香り……素晴らしい。このパンツの柔らかさ……素晴らしい。そしてこの陰毛……生えたての産毛ね……。これだけでも素晴らしいのに見落としていたとは……
ラフィエル,お味は？
ヴィーネ,美味しいに決まっているわ！！
ラフィエル,ありがとうございます