女神官,きゃあああ！！！ご、ゴブリンスレイヤーさん！な、なんで私の部屋に！？
ゴブリンスレイヤー,呼ばれる声がした。だめ、とはなんだ。ゴブリンか
女神官,ち、違います！！い、いいから早くでてってください！
ゴブリンスレイヤー,なぜ下着をはいていない？それに、手に何をもっている？
女神官,！！？？。はっ！こ、これは！ち、違いますっ…、こ、これはその…！！違うんです…！
ゴブリンスレイヤー,貸してみろ
女神官,ああ！ご、ゴブリンスレイヤーさん！！
ゴブリンスレイヤー,この禍々しい形…、そしてこの…ゴブリンが好き好む強烈な匂い…これは…！！
女神官,あああ！！に、匂いをかがないでください！！お願いだから返してください！！
ゴブリンスレイヤー,だめだ
女神官,！！？？
ゴブリンスレイヤー,この匂い…、ゴブリンを引き寄せる可能性がある。危険だ…なぜこんなものを持っている？
女神官,あう…あう…！
妖精弓手,何よオルクボルグ…そうぞうしいわね…、って、きゃあ！あ、あんたそれ…何持ってんのよ、その気持ち悪い形してるやつ！？何なのそれ！？
ゴブリンスレイヤー,かくかくしかじかかくかくしかじか
女神官,ぎゃあああ！こ、こと細かに語らないでください！！
鉱人道士,ふぉふぉふぉ、耳長の…、これを知らんとは、やはりお前はまだまだじゃな
女神官,！！？？
妖精弓手,何よ、じゃあアンタは、これが何なのか知ってる、っていうの！？
鉱人道士,ふぉふぉ、当然じゃ…これはのう
女神官,わーーーー！！！
鉱人道士,これは
女神官,わああああああ！！
鉱人道士,なんじゃ娘っ子よ、うるさいのお…、それじゃあ自分自身で説明してみい、これが何なのか
女神官,え！！？。…………
鉱人道士,どうした…早く自分で行ってみい
女神官,…………。……か、神よ…、これからつくウソをどうかお見逃しください…！！。こ、これはその…！そ、そう！神官が神様にお祈りする際に、お供えをする聖なる道具なんです…！神官にとっては必須のアイテムで
鉱人道士,これはディルドじゃ。まあ、女がムラムラして男のアレを欲してる際に、これを使ってアレにあてがってアレするやつじゃ
女神官,
妖精弓手,何よ、アレばっかで名前以外は何のことかさっぱりじゃない
ゴブリンスレイヤー,ああ……、ゴブリンチャンピョンか…
女神官,
ゴブリンスレイヤー,わかった。これは返…
女神官,う、うわあああああん！！
ゴブリンスレイヤー,そうなのか
鉱人道士,ええ加減にせんと
ゴブリンスレイヤー,ああ
鉱人道士,わかったら…さあ、行くんじゃ…かみきり丸…、そのディルドを持って。お主のこれから行くべきところへ
ゴブリンスレイヤー,わかった
受付,いつも通りゴブリン退治の依頼ですよね、ちょっとまってくださいね
ゴブリンスレイヤー,ああ。………。やはりゴブリンどもは皆殺しだ…