愛海,ああ！かな子さんの胸は柔らかいなぁ！
かな子,もう止めようよ愛海ちゃん……。事務所に戻って来てからずっとだから、そろそろ30分も触り続けてるよ？
愛海,あれ？まだそれだけしか経ってないんだ。じゃあもう3時間くらい揉ませてね！
かな子,ふぇぇ……
P,やめなさい愛海。かな子が嫌がってるぞ
かな子,うう……。Pさん助けてぇ……
愛海,ぐぬぬ、仕方ない……。今日の所は諦めてやろう！
P,というか愛海、お前そろそろレッスンの時間だろ。早く準備して行ってきなさい
愛海,はーい。それじゃかな子さん！また明日触らせてね！
かな子,お手柔らかにね……
愛海,いってきまーす！
かな子,ふぅ……
P,大丈夫か？今日はもうスケジュールは無いし、帰ってゆっくり休め
かな子,そうします……。お疲れ様でしたｰ。はぁ、明日も揉まれると思うとちょっと憂鬱だなぁ。それ以外はいい子だから余計に注意し辛いし……
珠美,おや、かな子殿。こんなところで会うとは奇遇ですね！何かお悩みですか？
かな子,本当に偶然だね。……実は、最近愛海ちゃんのスキンシップが激しくなってて。毎日のように胸を触られるの
珠美,それは由々しき事態ですな。……そうだ！いい考えがありますよっ！
かな子,どんなアイデア？
珠美,それはですね……
かな子,なるほど！それなら確かに何とかなるかも！
珠美,それでは私の家に取りに行きましょう！
かな子,お疲れ様でーす！撮影が終わったので報告にきましたー！
愛海,お疲れ様！すぐに疲れた胸部をマッサージしてあげる……ね……？
かな子,今日こそは触らせないからね！
愛海,
かな子,やった！やったよ！うまくいったよ！ありがとう珠美ちゃん！
愛海,あ……あ……。貴方がかな子さんじゃなかったら即死だった
かな子,！？
愛海,忘れたの？私はね、女の子の柔らかい部分が好きなの。胸以外も対象なんだよね。かな子さんは全身がふわふわだからねー。ギリギリアイデンティティのクライシスを防げたよ。というか最近のアイドルはみんな痩せすぎなんだよ。ちょっとお肉がついてるくらいの方が需要があるのに
かな子,
P,愛海、ストップ。死んでる
愛海,……流石にこの反応は予想外だった。心から反省してる
P,いやーこれは誰にも読めないだろ
愛海,……蘇生した時謝るためにケーキ買ってくるねー
P,おう、暗いからウサミンロボを連れて行け。かな子は俺が見ておく
愛海,ふぅ。コンビニも夜になるとケーキ売り切ればっかりなんだね。探すのに時間かかっちゃった。ただいまー
かな子,あ、愛海ちゃんお帰りー
愛海,。
かな子,ええっ！？あ、愛海ちゃん！？何で泣くの！？そんなに触れないのが辛いの！？
愛海,いや、そんな鎧を着せる程に追い詰めていたことを心から後悔してるだけだよ
かな子,違うの！これには事情があって！何だかよくわからない内に仕方なく！。こんな酔っ払いみたいなことを言いながら無理矢理着せられたの！愛海ちゃんのせいじゃないから！
愛海,そっか、良かった……
かな子,それでね、いきなりで悪いんだけど、お願いがあるの
愛海,何！？私にできることなら何でも言って！
かな子,……実は、鎧が重くて動けないし脱げないの。脱ぐのを手伝ってくれる？。手伝ってくれたら、その、少しなら触ってもいいよ？
愛海,！！！
かな子,反省してるみたいだし。それに今日は、愛海ちゃんの誕生日だし…ね？
愛海,任せて！40秒で脱がせてあげる！