谷村東吉,４５
部長,谷村君。私は君のことを信頼していたんだぞ。それなのに、よりによって横領を行うとはな……
谷村,も、申し訳ありません……。会社のお金は、全てパチンコで使い果たしてしまいました……
テロップ,谷村東吉４５
部長,一時は、君を警察に告発することも考えた。しかし、それは我が社のイメージダウンにつながる恐れもある
谷村,は、はい……
部長,だから……。君が自発的に会社を辞めることを条件に、告発はしないでおく
谷村,パチンコ依存症がたたり、とうとう俺は会社をクビになってしまった……。ううう……。スロットを打ちたい……。傷ついた俺の心を、パチンコを打つことで癒したい……
喪黒,…………
谷村,ちくしょう……。ちくしょおおおお！！。また負けた……。今の俺は金がないから、飯代をケチろう……。よし……。これは今日の晩飯と、明日の朝飯にしよう……
張り紙,金返せ
谷村,くそっ……！！俺がこうなったのも、元はといえばパチンコのせいだ……。だが、俺はパチンコをやめたくてもやめられない……。どうすることもできない……
テロップ,谷村東吉４５
谷村,たとえ会社をクビになっても……。今日、パチンコで勝てば収入は取り返せるんだ！。よ、よしっ……！！今日は久しぶりに勝てるかもしれない……。せっかく勝てると思ったのに……。うわっ……。す、すみません……
喪黒,あのぅ……
谷村,な、何ですか？
喪黒,ちょっと気になることがありましてねぇ……
谷村,え！？
喪黒,そういえば、今朝……。あなたが朝早くからパチンコ屋に入るところ、私、見ましたよ
谷村,そ、そうですか……。よく気がつきましたね
喪黒,昨日の夕方も、あなたはパチンコ屋の中に入っていましたねぇ
谷村,私のこと、見ていたんですか……。そんな場面まで覚えているなんて……
喪黒,それどころか、今のあなたはスーツもヨレヨレ……
谷村,そうですよ……。現在の私は食事代にも困っているんです
喪黒,それはお気の毒ですなぁ。何なら、あなたの昼食は私がおごりましょう
谷村,ありがとうございます。あなたのおかげで、私は飢えをしのぐことができました
喪黒,どういたしまして……。しかし、あなたの根本的な問題は何も解決していないでしょう
谷村,どういうことですか？
喪黒,食事代にさえも困っているということは……。おそらく、今のあなたは多額の借金があるはずではないですか？
谷村,おっしゃる通りです。今の私は、サラ金に借金を抱えているんです
喪黒,なるほど……。私の仕事柄、あなたを放っておくわけにはいきませんねぇ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
谷村,ココロのスキマ、お埋めします！？
喪黒,実はですねぇ……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
谷村,は、はあ……
喪黒,あなたのような人を救うのが、私の仕事なんです。食事が終わった後、相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
喪黒,そうですか……。谷村さんは、典型的なパチンコ依存症のようですなぁ
谷村,はい。パチンコにのめり込んだせいで、私は多くのものを失いました
喪黒,金銭だけでなく……。家庭も、仕事もすっかり失ったのでしょうねぇ
谷村,その通りです。パチンコで生活費を使い込んだせいで、妻は息子を連れて家を出て行きましたし……
喪黒,ほう……。谷村さん。あなたの借金の総額は、どれくらいになるんですか？
谷村,600万円は超えていますよ
喪黒,600万円を超える借金……！さすがにそれは、あなた自身も危機感を覚えるはずでしょう？
谷村,もちろん、何とかしたいと思ってますよ！でも、私にはどうにもなりません
喪黒,借金を返す当てがないし、おまけにパチンコをやめたくてもやめられないから……というわけでしょうなぁ
谷村,そうです……。まさに、今の私は八方ふさがりの状態なんです！
喪黒,ねぇ、谷村さん。あなたはパチンコの負けを、パチンコの勝ちで取り返そうとしたでしょう？
谷村,ええ。私も典型的なギャンブル依存症の人間ですから、そういう心理状態になりましたよ
喪黒,でも……。パチンコの負けが重なり続けた結果、今のあなたは借金まみれになったのですよねぇ
谷村,はい。見ての通りですよ……。弁解の余地は、一切ありません
喪黒,大丈夫です。ある方法を使えば、あなたの借金は何とかなりますよ
谷村,えっ！？
喪黒,谷村さん、あなたにぴったりの所へ案内しますよ。交通費も私が負担しますから
谷村,ずいぶん遠くまで行っていますね
喪黒,次のバス停を降りたすぐ近くに、とってもいい場所があるんですよ。着きましたよ、谷村さん
谷村,ここはパチンコ屋じゃないですか……。一体、こんなところで何をしようって言うんですか？
喪黒,谷村さん。この店で、好きなだけパチンコをやってください
谷村,何ですって！？
喪黒,パチンコ異世界は特殊な店なんです。つまり、このパチンコ屋はいくらでも大出血サービスをしてくれますよ
谷村,ええっ！？
喪黒,いや、それどころか……。パチンコ異世界では勝ちがあっても負けることは一切ありません
谷村,そ、その話がもしも本当ならば……
喪黒,あなたはお金を稼ぎたい放題稼ぎ、気がついたら借金を完済しているというわけです
谷村,ゴクッ……
喪黒,さあ、パチンコ異世界に入りましょう。谷村さん
谷村,あれ？この店はお客さんが少ないですね……
喪黒,ここは開店して間もないですし、高速道路の近くにありますから……
谷村,なるほど。それで、一般人に店の存在があまり知られていないんですね
喪黒,谷村さん。お好きな台を打ってみてください
谷村,ど、どうも……
喪黒,じゃあ、私は控室でゆっくり休みますよ。用があったら呼んでください
谷村,よーーーし！！この台で、思う存分稼いでやる！！。いいぞ……！調子が出てきた……！
パチンコ台の中を勢いよく動き回る数多くの銀玉。スロットに表示される,７７７
谷村,やった！！とうとうやったぞ！！。喪黒さん！！
喪黒,これはこれは……。谷村さん
谷村,喪黒さん……！パチンコ異世界で、私は27万円稼ぎましたよ……！！
喪黒,ね？だから言ったでしょう。パチンコ異世界は勝ちがあっても負けがない、夢のパチンコホールなのだと……
谷村,いやぁ、まさかこんな店があるとは……。久しぶりに気持ちのいい思いをしましたよ！
喪黒,ギャンブルで勝つというのは、脳内麻薬を大量に分泌するものなんですよ
谷村,ねぇ、喪黒さん。これからも、この店に通い続けていいですか？
喪黒,もちろん……と言いたいところですが、あなたには約束していただきたいことがあります
谷村,約束！？
喪黒,そうです。谷村さんがパチンコ異世界に通うのは、今の借金を返済するためだけにしておいてください
谷村,わ、分かりました……。喪黒さん……
テロップ,1か月後――
谷村,今日で私の借金は、返済完了ですよね？
女性社員,はい
谷村,借金を返し終わったなら、新しい仕事を探すしかないが……。この年で再び正社員になるのは、難しそうだな……
バイトリーダー,谷村さーーん！！モタモタしないでくださいよーー！！
谷村,す、すみません！！
部長,おお！谷村じゃないか！
社員,谷村係長、こんなところで働いていたんですね……
谷村,あの、ご注文は……
一同,ざまあみろ！！
谷村,くそっ……！！あの店に通いさえすれば、俺はお前らよりも稼げるんだぞ……！！。そうだ……！俺にはパチンコ異世界があるんだ！。この店に通い続ければ、勝ち続けて気持ち良くなれるし……。俺はいくらでも金を稼げるんだ……！
喪黒,谷村東吉さん……。あなた約束を破りましたね
谷村,も、喪黒さん……！！
喪黒,私はあなたに言ったはずですよ。借金を完済した後は、パチンコ異世界には2度と通ってはいけない……と
谷村,そ、それがどうしたと言うんだ！！パチンコは俺の人生の全てなんだーーっ！！
喪黒,ほう……、それがあなたの答えですか。約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
谷村,ギャアアアアアアアアア！！！。た、助けてくれーーーーっ！！！
通行人たち,ウワアアアアアアアアアアアア！！！
喪黒,現在の日本では……、成人人口の3.6％に当たる約320万人が、ギャンブル依存症の疑いがあると言われています