ガヴリール,だから何だよ
ヴィーネ,えっと…嫌じゃないのかなって
ガヴリール,いや全然
ヴィーネ,本当にいいの？
ガヴリール,？？？
ラフィエル,いわゆる間接キスというやつですね
ヴィーネ,ラフィ！？
ガヴリール,間接キスってなんだよ…あっ
ヴィーネ,///
ガヴリール,や、やっぱり喉乾いてない！それいらない
ヴィーネ,ん…
ラフィエル,(私余計なこと言ったかもです…)
ヴィーネ,ちょっとラフィ、変なこと言わないでよ
ラフィエル,何がですか？
ヴィーネ,か…せ…s
ラフィエル,すみません、もう少し大きな声で…
ヴィーネ,間接キス！！！
ラフィエル,なるほど、ガヴちゃんとの間接キスの事でしたか
ヴィーネ,ぜったい聞こえてたでしょ！
ラフィエル,女の子同士ですし、私は気になりませんけどね
ヴィーネ,じゃあこれ私が口付けたやつだけど飲める？
ラフィエル,はい、飲めますよ
ヴィーネ,ごめんそれサターニャのだった
ラフィエル,えぇっ！？///
ヴィーネ,うそ
ラフィエル,。ひどいですヴィーネさん！
ヴィーネ,お互い様よ、でもちょっとショックだった
ラフィエル,えっ、何がですか？
ヴィーネ,ラフィは私との間接キスは何も思わないんだなって、サターニャだとあんなに赤面するのに
ラフィエル,それは違います！何も思わないわけ…
ヴィーネ,そ、そっか
ガヴリール,おいお前らさっきから何言ってんだ？おかしいんじゃないの？
ヴィーネ,！！そうよね…ガヴのおかげで目が覚めた
ラフィエル,これからは軽率な発言は控えます…。(間接キス…言葉にするのは簡単ですが、実際にするとなるとこんなに恥ずかしいとは)
サターニャ,げっ、ラフィエル
ラフィエル,(サターニャさんで試してみましょう、私と間接キスしたら一体どんな反応するのか…)
サターニャ,ちょっと何ニヤニヤしてんのよ
ラフィエル,これ美味しいと評判の飲み物なのですが、一口飲みますか？(未開封)
サターニャ,あんたがくれるなんて珍しいわね、貰っておくわ
ラフィエル,(あれ？これって先に私が口付けるべきだったんじゃ！？これだと私がサターニャさんと…)
サターニャ,美味しいじゃない、はい返すわ
ラフィエル,ど、どうも
サターニャ,飲まないの？
ラフィエル,飲んでもいいんですか！？
サターニャ,はぁ？。元々あんたのやつでしょ、なんで私に聞くのよ
ラフィエル,で、ですよね！では飲みます！
サターニャ,？
ラフィエル,(あれ？意識するとなんだか凄く恥ずかしい…)
サターニャ,変なの
ガヴリール,いわゆる間接キスってやつだな(笑)
ラフィエル,ガヴちゃん！？
サターニャ,間接キスぅ？なによそれ…あっ
ラフィエル,違うんですサターニャさん！私はそんなつもりでは…///
サターニャ,べ、別に無理に飲まなくてもいいわよ…
ヴィーネ,あんたまた余計なこと言って…
ガヴリール,さっきの仕返しだよ
ラフィエル,ガヴちゃん、これ以上おかしな空気を作らないでください！
ガヴリール,いや言い出したのはラフィエルじゃん
サターニャ,そもそも今さら間接キスなんて…思い返せば何回もしてたじゃない、意識してなかっただけで
ヴィネット,そうよ！そんなこと言ったら私昨日もサターニャと…
ガヴリール,分かったからそれ以上はやめとけ
ラフィエル,このおかしな空気をここで何とかしておかないと、今後の学校生活に支障が出そうですね
サターニャ,あんたが責任もって何とかしなさいよ
ラフィエル,では、間接キス克服ゲームを…
ガヴリール,うわもう嫌な予感しかしない
ヴィーネ,ゲームにする必要ある！？
ラフィエル,ルールは簡単です
サターニャ,ペットボトル1本で何するのよ
ラフィエル,回し飲みです
ヴィーネ,良かった、それだけなのね
ガヴリール,まあ一番手っ取り早いか、んじゃ私からな
サターニャラフィエルヴィーネ,あっ
ガヴリール,えっ
ラフィエル,順番とか決めないんですか？
ガヴリール,克服するんだから順番も何もないだろ
ヴィーネ,そうだけど…
サターニャ,つ、次は誰が飲むのよ
ラフィエル,えっと…ではじゃんけんで決めましょう
ガヴリール,お前ら克服する気あんの？
ヴィーネ,勝っちゃった
ラフィエル,ではヴィーネさんお願いします
サターニャ,早くしなさいよね
ガヴリール,…
ヴィーネ,…
ガヴリール,いや飲めよ！
ヴィーネ,む、無理！
サターニャ,じれったいわね！ちょっと貸しなさい！
ガヴリールヴィーネ,あ
サターニャ,ま、まさか天使とキスするとはね…もう二度と御免だけど
ガヴリール,おいおい大丈夫か？浄化されちゃうんじゃね(笑)
サターニャ,はっ、あんたとの間接キスとか痛くも痒くもないんだけど(笑)
ラフィエル,なるほど…ガヴちゃんとのキスの感触は痛くもなく、痒くもないと
サターニャ,そういう意味じゃないわよ！
ラフィエル,次は私ですね
ヴィーネ,結局サターニャのあとに飲むのね
ガヴリール,心底同情するよラフィエル
サターニャ,何がよ！
ラフィエル,えいっ！！
サターニャ,…なによ飲めるじゃない。大体あんた気にしすぎ、間接キスなんて大した事じゃないわよ
ラフィエル,えへへ///
ガヴリール,最後はヴィーネだな
ヴィーネ,この流れなら私も！
ラフィエル,きゃっ、ヴィーネさんなんて強引な///
ヴィーネ,ち、違うのラフィ！そんなつもりじゃ…
ガヴリール,お前らいい加減にしろ
サターニャ,これでみんな飲んだわね
ガヴリール,早く帰ろうぜ、もう疲れた
ラフィエル,いえ待ってください！さりげなくガヴちゃんだけ克服してませんよね？
ガヴリール,(げっ、バレた)
ヴィーネ,そういえばガヴは最初に飲んだから誰とも…
ラフィエル,幸いまだ残ってますから、どうぞ
サターニャ,嫌とは言わせないわよ！
ヴィーネ,い、嫌なら別に…
ガヴリール,バレちゃ仕方ない
ヴィーネ,え
ラフィエル,あの、もうちょっと前置きとかあっても…
ガヴリール,早く帰りたかったから
ヴィーネ,こ、心の準備くらいさせてよこの駄天使！///
ガヴリール,？？？
ラフィエル,ガヴちゃん、乙女心は複雑なんです。ということで、私たちの友情は間接キスに負けない素晴らしいものでしたね！
ガヴリール,何いい感じにまとめてんだ？
サターニャ,そもそもあんたのせいでこんなことになったのよ！
ヴィーネ,でも普段何気なくやってる事でも、意識するとこんなに恥ずかしいのね
ガヴリール,ああそうだな(何気なくか、そういえばこの前…)
ヴィーネ,ちょ、あんた唇ガッサガサじゃない
ガヴリール,そうなんだよ痛くて困ってる
ヴィーネ,ほら私のリップ使いなさいよ
ガヴリール,おお助かる。///
ヴィーネ,ガヴどうしたの？
ラフィエル,顔が真っ赤ですけど
ガヴリール,な、なんでもないよ(そういえばあの時も…あの時にも…！)