ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘ-♪ﾊﾟｼｬﾘ-♪
響子,……あぁっ！
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘ?
響子,何か足りないと思ったら、付け合せのパセリ忘れてました
ぷちあいこ,ﾊﾟｾﾘ?
響子,そう、パセリ。おかげで気付くことができました♪お礼にミニトマト、一個おまけしてあげますね
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘ-♪
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃﾎﾟﾃﾃ
響子,あ、何か忘れてると思ったら！
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ!
響子,ダメですよ、いつもお芋ばっかり油ものばっかりなんですから。今日はお野菜いっぱい食べてもらいますからね
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ!?。ﾍﾌﾟｼｯ!。ﾎﾟﾃﾃ。ﾎﾟﾃｪ?。ﾁｬﾎﾞﾁｬ。ﾎﾟﾃﾃ
加蓮,な……何か謎生物がいる……
ぷちかれ,ｼﾞｬｶﾞﾆｸｵｱﾎﾟﾃｰﾃ!
加蓮,ハロウィン終わったよ？
藍子,ユミラウネちゃんにマフラー編んでみたんですけど…ちょっぴり長めだね、これだと
ユミラウネ,ﾝｰﾋﾟｯﾀﾘﾀﾞﾖ?
藍子,え、でも、少し引きずってるよ？
ユミラウネ,ｴｯﾄﾈｴｲｯ
夕美,こうすればちょうどぴったりだよ？気にしないでっ♪
藍子,ユミラウネちゃん…
どみょ,ｼｬﾝｼｬﾝｼｬﾝｼｬﾝ
ぷちのん,ぷおー
なっつ,ﾛｯｸﾀﾞﾛ?
P,音色にも個性が出るよなぁ…
ぷちなかの,おす！
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ!
みにさち,ﾌｷﾞｬｱｱｱｱｱ
P,……音さえ出せばいいってもんじゃないからな……？
未央,いや～、新米が出て、おせんべの美味しい季節ですなぁ♪
芳乃,熱いお茶も入りましてー
ぷちのん,ﾃﾞｼﾃｰ
未央,いやぁ……平和だねえ……。平和……なんだけど
ぷちみお,ﾅﾝﾀﾞｺﾚﾊ!ﾅﾝﾀﾞｺﾚﾊ!
未央,ドハマリしたみたいだねぇ……
芳乃,やめられないのでしてー
幸子,水田では、じゃ、ないです、よっ！
番組D,収穫の秋だねえ幸子ちゃん
幸子,秋だねえじゃないですよ、カメラ回してないで手伝ってくださいってば！
番組D,文句を言いつつも稲を刈る手は止まらないプロ意識、流石だねえ関心だねえ
幸子,全く…どこの世界に田植えから収穫までやるアイドルがいるって言うんです……
みにさち,ﾌﾌｰﾝ!
幸子,ってちょっとぉ！まだ脱穀も精米もしてないのに食べないでくださいよー！！
※後日、,カワイイ幸子米