隼鷹,………。………よっこらしょっと。ふぃ………提督がいなくなってもこの場所は変わんねえか。ま、当たり前だけどさぁ。うーん、良い夕日だねぇ……。はぁ…何で死んじまうのかなぁ。まったく……。………。そういや提督とこの場所で初めてあったのも、夕日が綺麗な海だったな……。………。…よし、誰もついて来てないね。ふぅ…どっこいしょっとぉ。いやー、今日も疲れた疲れた。一杯飲まなきゃやってらんないよ。まったく…どいつも酒を飲まないとはなぁ。しかも倹約倹約っつうから肩身が狭くて仕方がないねぇ。提督も酒なんか飲まねぇってつらだからなぁ。あれは堅物だよぉ。期待は出来ないねぇ……。ま、こうやって隠れて1人で飲むのも悪かないけどさ。いい場所を見つけたよ。万が一見つかったら営倉行きだからねぇ。……。……ぷはぁー！美味い！。！？。だ、誰？！
提督,……隼鷹か
隼鷹,て、提督…。な、何で提督がここに……
提督,一体こんな所で何をしている
隼鷹,え、えーと……その……。こんな酒瓶片手じゃ言い訳の仕様がないよう……ど、どうしよ
提督,……酒か
隼鷹,え？！それは…そのぅ……はい……。ああ…営倉行き決定だねぇ。酒も取り上げられるだろうし……はぁ…
提督,隼鷹
隼鷹,は、はいぃ…
提督,この場所は人が来ないのか？
隼鷹,はい？
提督,この場所に人は来ないのかと聞いているんだ。今までずっとここで飲んでいたんだろう
隼鷹,は、はい。今までは誰にも…
提督,ふむ……。確かに普通ならこの場所には辿り着かないだろう。おまけに景色も良い。隠れて飲むには持ってこいだな
隼鷹,それはもう…
提督,私が使っていた場所よりずっと良い。流石だな、隼鷹
隼鷹,へ？
提督,………。………その、なんだ。良ければ、私も一杯やっても良いか
隼鷹,……え。…えええええええ？！
提督,なぁ、隼鷹。あの新しく来た戦艦の霧島なんだが……どうやって周りと打ち解けさせれば良いだろう…
隼鷹,というと？
提督,いや、彼女は真面目でとても良いんだが……如何せん硬くてな。真面目が服を来て歩いているようでね
隼鷹,普段の提督の方がよっぽど硬いけどねぇ
提督,まだ、金剛型も他にいないし……どうしたものか。うーむ…
隼鷹,ん、どうしたのさぁ
提督,新しく来た、重巡の那智なんだが…あいつも中々難しくて……
隼鷹,…………
提督,隼鷹？
隼鷹,提督、あたしの勘が囁いているんだ
提督,？
隼鷹,那智。あいつは…かなりの酒飲みさぁ！
提督,ええ？！うーむ、見た目からは想像もつかんなぁ
隼鷹,アンタには負けるって……
提督,じゃあ、サプライズで酒でもプレゼントしてみるか
隼鷹,ええ、いきなりかい？冒険だねぇ……
提督,まあ、部下と打ち解けるサプライズ術に関しては勉強したからな。安心しろ
隼鷹,何だそりゃ…
提督,隼鷹にもいつかサプライズしてやるからな
隼鷹,それ言っちゃダメじゃないかい
提督,……あ
隼鷹,以外と阿呆だねぇ……。………。……。ふぅ……
提督,隼鷹、早いな
隼鷹,お、提督。遅いよう
提督,随分出来上がっているな
隼鷹,だぁからぁ、提督が遅いからだよぅ
提督,何だ、俺のせいなのか
隼鷹,そうだよぉ、えへへ…。さ、飲も飲も！
提督,ああ
隼鷹,………。夕日が落ちちゃったかぁ……戻らないとね。あはは………こんな時間になって。また、飛鷹に怒られちゃうねぇ…。…………。うっ……く……ぅ。うぐっ……うあ………うああああ……。うう……提督……何で死んじまったのさぁ……。あたし、寂しいよぅ………。頼むから……帰ってきておくれよぅ……。うう……うあああああああ…。……
千歳,あっ…
那智,むっ……おい、隼鷹
隼鷹,あ…那智に千歳。どうしたのさ
那智,今夜、一緒に飲まないか。良い酒が入ったんだが…
隼鷹,あはは……ごめん。遠慮しとくよぅ
那智,あっ……お、おい
千歳,………。……隼鷹！
隼鷹,ど、どうしたのさ…
千歳,どうしたのじゃないわよ！貴方最近おかしいわよ！
那智,おい、千歳…
千歳,提督がいなくなって悲しいのは分かるわよ！でも、いつまでもそんなんじゃ、提督も悲しむわ！
隼鷹,………
千歳,飛鷹も那智も千代田も心配しついるわ。お願いだからしっかりしてよ！このままじゃ、貴方も死んじゃうわよ！
隼鷹,………。お酒、飲みたいよ
千歳,じゃあ飲めば――
隼鷹,味がしないのさ
千歳,え……
隼鷹,味がしない……どんなお酒飲んでも……味がしないんだよぅ
千歳,隼鷹……
隼鷹,ダメなんだ…もうダメなんだよぅ。あんなに好きだったのに……味が……味が……。うっ……うう……
千歳,そんな……隼鷹……
隼鷹,………。……今日は、3周年で2人で飲もうと思ってた酒を持ってきたよぅ。提督、来ないからもう1人で飲むね。………。………。………。……。やっぱり……駄目だぁ。味がしないねぇ………。提督……アタシ、提督と飲む日まで禁酒してたんだ。だから、きっと提督と飲まないと味がしないんだよぅ……。……帰ってきておくれよ……提督のお酒……飲ましておくれよぉ…。？！提督！。………。何だ、ガラクタが物音立てただけか……。ふふっ…そもそも死んだ提督が戻って来るわけないよぅ。阿呆だね、あたしも…。………ん？。何だあれ。ガラクタの物陰に何かある……。………。何だこの木箱。ガラクタにしては綺麗だねぇ……。あ、開いた…………え。何だこれ、酒？………ん、何か紙が――。は？。て、提督の字だ……。3周年って…………。………。サプライズであらかじめ隠しといたのかな。………。……ふ、ふふ。提督、渡す前に自分が死んでどうするのさ。阿呆だね……抜けてる所はあったけど。………本当に……阿呆だよ。………提督、あたしにくれるやつだよね。いただくよ。………。………。………あ。美味しい……。………美味しいよ。そっか……提督からのお酒だもんね…。………。………美味しいなぁ。ふふ、なんだよぅこれからも頑張ってくれってさあ。仮にも女にプレゼントを渡すんだ。もう少し、気の利いた言葉をかいておくれよ。まったく……。………。提督。あたしはあんたの事、好きだよ。あんたはどうだったの？。………。ぷはぁー……美味い。………。提督、あんたの事。好きだったよ。お酒、ありがとね。また、美味しく飲めるようになったよ。だから……提督の言うとおり、これからも頑張ってやるよ。…………。………。さよなら、提督