千歌,いやぁ～、やっぱりわたしと梨子ちゃんは運命の赤い糸で結ばれてたんだなぁ～?
千歌(本日11月3日は,文化の日
千歌(つまり……今日は,わたしと梨子ちゃんのための日
梨子,フフフンフンフンフンフンフンフン、フフフンフンフンフ～ン♪
千歌,うっひょえーいっ!?。善子ちゃんっ！。善子ちゃん、ここ1ヶ月くらいの間に梨子ちゃんへ変な薬飲ませたりしてないよね？。なら怪しい儀式でも──。実はね、梨子ちゃん……妊娠したみたいなんだ。だから善子ちゃんが梨子ちゃんへ変なことしたせいで、梨子ちゃんのお腹にホムンクルスが寄生したとかじゃないか……って。だ、だよねぇ？。いや、今梨子ちゃんち行ったらさ。梨子ちゃんがたまごクラブ読んでたんだよ。マジ。そうだよ。さっきからそう言ってるじゃん。でしょ。もう一度確認するけど、わたしの彼女に変なことしてないよね？。魔界の7大悪魔に誓って？。……わかった。信じるよ、善子ちゃんのこと。そうなる訳ね……なんかごめん。うん、わたしも
ちかよし,はっはっは～！言われてやんの～♪
千歌,つまり、普通の女の子は妊娠してなくてもたまごクラブを買って読むものだ……ってこと？。いや、待てよ。うん。善子ちゃんでないなら曜ちゃんかも。だって嫌じゃん！梨子ちゃんが男の人に──。どしたの？
梨子,ちーかーちゃーん?
千歌,り、梨子ちゃん？
梨子,何3人して好き勝手な噂話してるのよっ！
千歌,ちょっ、頭は止めてっ！余計おバカに──。のぎゃあぁーっ！！。……ごめんなさい
梨子,丸聞こえだったよ、千歌ちゃん達が話してたこと
千歌,ヘッドホン着けて曲聴いてたのに？
梨子,ピアニストの聴力を甘くみないことね。何か言った？よっちゃん?。よっちゃんめぇっ、今度会ったら覚えときなさいよっ！
千歌,……お手柔らかにね。んで、梨子ちゃんもやっぱり温かい家庭を築いたりしたいの？
梨子,もちろんだよ。好きな人の赤ちゃんが欲しいって思うのは
千歌,その好きな人って誰？
梨子,何寝ぼけたこと口にしてるの？
千歌,寝ぼけてないよぅ～
梨子,私の目の前にいる人。他に誰がいるっての？
千歌,だよね？浮気してないよね？
梨子,する訳ないでしょ。大好きだよ?って告白したこの私が
千歌,そうだよね、ごめん。疑ったりして
梨子,わかればよろしい
千歌,ところで、梨子ちゃんは何ゆえたまごクラブを読んでたの？
梨子,えっとね、今日は語呂合わせでいい(11)お産(03)の日なんだって
千歌,いいおっさんの日!?やっぱり梨子ちゃんはわたしよりダンディズムなおじ様の方が──
梨子,おじさんじゃないから。出産……だから//って何言わせてるのさっ！
千歌,いやいや、勝手にキレないでよ！そもそも出産ってそんなにえっろい単語かなぁ？
梨子,だって……“えっろいこと”しないと、絶対起こらないことだし//
千歌,じゃあ、する？
梨子,……千歌ちゃんがしたい、なら//
千歌,梨子ちゃん……
梨子,いいよ、おいでっ?
千歌,……ううん、止めとく。高校卒業するまではしないって約束だから
梨子,そう、だったね。……このヘタレ
千歌,梨子ちゃんにだけは言われたくないなぁ。こちとら律儀に約束守ろうとしてるのに。でもいいお産の日とか関係なしに、梨子ちゃんはたまごクラブ買ってたんだよね？
梨子,まあ、ね
千歌,買ったのって最近？
梨子,うん。この間調べ物してたら、ちょっと気になる話題が目に入ってね
千歌,どんな話題？
梨子,メス同士のマウスで子どもが作れた、って話題
千歌,ふーん……ってええーっ!?
梨子,いや、ビックリし過ぎだから
千歌,でも梨子ちゃんもおったまげたでしょ？しいたけに追い回された時ぐらいには
梨子,ま、まあ
千歌,きっとこんくらい抱腹絶倒な顔を、ぷぷっ
梨子,ちょっといつの間に撮ってたのさっ！
千歌,隙だらけなのがいけないんですーっ！
梨子,むうっ。今度千歌ちゃんの寝顔写真、クラスのみんなに配布しちゃおっかなぁ～
千歌,梨子ちゃんだってわたしの写真、勝手に撮ってるんじゃないかっ！
千歌(口論になった後、お互い,いっせーのーで
梨子,でね、その実験のことを知ってから、色々考えるようになったの
千歌,どんなこと？
梨子,この実験はさ、色んな種類の動物を使って行ってさ
千歌,まあマウスでOKなら次は別の動物、ってなるよね
梨子,うん。そして最終的にはさ、私達人間を対象に行う日が来るんだよね……って
千歌,そうなの？
梨子,そうなると思う。遺伝の仕組みを知りたいって知的好奇心も病気で子どもが作れない人を助けたいって優しさも、止めようがないことだから
千歌,ああ、わかるよ。そういう気持ち
梨子,後は同性でも子どもが欲しいってのとかも
千歌,梨子ちゃん……
梨子,ねぇ、千歌ちゃん。もしも、もしもの話だよ
千歌,うん
梨子,いつか私と千歌ちゃんが結婚して──
千歌,ちょっ、梨子ちゃんっ!?気が早いからっ//
梨子,いいでしょ！それで私達の下にこの実験に志願しませんか？って手紙が来たら……どうする？
千歌,胡散臭いからスルーする
梨子,それじゃ話にならないから！じゃあ例えば鞠莉さんから小原グループが資金提供してましたって連絡が来たと仮定したとする。これなら？
千歌,うーん……そういう条件を付けてもなぁ
梨子,千歌ちゃんは子ども、欲しくないの？
千歌,わかんない。正直今まで考えたこともなかったから
梨子,そっか。むしろそれが普通なのかもね
千歌,逆に梨子ちゃんは子ども欲しいんだよね？
梨子,うん。私は1人っ子だし、アキバに居た頃の知り合いもほとんどそうだった
千歌,そうなんだ。少子化が進んでるってよく聞くけど、田舎だけじゃなくて都会も同じなんだね
梨子,みたいだね。でもそういうのは関係なしに、ワイワイ明るい家庭に憧れてたの。だからもし結婚することができたら、子どもは2人か3人くらいは欲しいって
千歌,ぶっちゃけやかましいことになるよ。わたしと美渡ねえみたく
梨子,でも嫌ってる訳じゃないでしょ？
千歌,そりゃあ……まあ。家族だしね
梨子,幼なじみもいいなって感じることがたびたびあったけど、姉妹もそれはそれで羨ましいの
千歌,梨子ちゃんはもう、高海家の娘の1人みたいなもんだけどね
梨子,そうなの？まあ毎日お風呂入りに来たり、宿題教えに来たりしてるからね
千歌,ごはん食べたりお泊まりしたりもね
梨子,……なんか段々恋人というより家族扱いされてるみたいで複雑な気分
千歌,いや、でも結婚したら家族になる訳だし。いいと思ってるよ、わたしとしては
梨子,でも……もうすぐこの当たり前が当たり前じゃなくなっちゃうんだよね
千歌,そう、なるよね。梨子ちゃん東京に行くから
梨子,うん。やっぱり夢は叶えたいから
千歌,だよね。寂しくなるけど……応援してるからね
梨子,ありがと。でもね、いつか私がやりたいだけのことはやり切った！って納得したら、必ずここへ戻って来るから
千歌,わたしの赤ちゃんを産みに？
梨子,もうっ//いい加減そこから離れてよっ//
千歌,先に赤ちゃん欲しいって言い出したのは梨子ちゃんじゃん
梨子,ま、まあそうだけど
千歌,というか女の子同士なんだから、わたしが産むって選択肢もあるんだからね
梨子,ああ……完全に失念してた
千歌,もしかして梨子ちゃんさぁ、わたしを女の子だと認識してなかったりしない？
梨子,そんな訳ないでしょ。こんな立派なでかみかんぶら下げてるのに
千歌,そこだけっ!?わたしが女の子だって認知できる部分はっ!?
梨子,ふふっ、冗談だって
千歌,ああ、こうやってわたしは一生梨子ちゃんの尻に敷かれ続けるんだろうなぁ
梨子,言うほどまんざらでもなさそうだけど？
千歌,だってわたし、抜けてるところ多いから。しっかり手綱握ってくれた方がいいもん
梨子,もうっ、私がいなくなっても宿題ちゃんとやるのよ
千歌,わかってますって
梨子,毎晩ちゃんと電話掛けてきてよ
千歌,それはダメって言われても続けられそう
梨子,時々東京にも会いに来てよ
千歌,もちろん！っていうか梨子ちゃんもお盆とお正月にはこっちに戻って来るんだよね？
梨子,プロデビューしたらどうなるかわからないけど、大学にいる間はそのつもり
千歌,あと約束しとくことは？
梨子,うーん……まだ4ヵ月あるから、その間に考えとくね
千歌,あっという間だよ、4ヵ月なんて
梨子,だね。人生80年の時代だからね
千歌,そう考えたら、梨子ちゃんに出逢う前の時間も、梨子ちゃんがわたしの隣にいない時間も……わたしの人生全体を通して見たら短くなっちゃうかもね
梨子,ふふっ。ほんと、変な人
千歌,確かこれで11回目だっけ？変な人は
梨子,ううん、13回目
千歌,大好きだよって抱きしめたのは？
梨子,確か113回
千歌,付き合い始めてから一気にペース上がったよね。じゃあちょっと用事があるのって誘いを断ったのは？
梨子,たぶん……7回くらい？
千歌,ぶっぶー。8回でしたー
梨子,あっ、ルビィちゃんにマフラーの編み方教わりに行ったのを忘れてた
千歌,今の高校に通うようになってから、ルビィちゃんや花丸ちゃんとも遊ぶようになったよね
梨子,確かにね。前は同じaqoursにいながら2人きりになること、ほとんどなかったから
千歌,もったいないって思ってる？
梨子,……うん。でもこれからまだ時間はあるから。千歌ちゃんこそ、よっちゃんとあんまり話してなかったじゃないの
千歌,そうかもね。でも今は苦悩を共有する同志なので
梨子,どんな苦悩？
千歌,色々と厳しい彼女を持つ者同士で──
梨子,へぇ～
千歌,すみません。んん～っ、終わったぁ～♪
梨子,お疲れ様
千歌,梨子ちゃんこそお疲れ様だよ。こんな物覚えの悪いわたし相手に
梨子,私が好きな人のこと、悪く言う人は嫌いよ
千歌,ううっ、ごめんなさい
梨子,わかればよろしい
千歌,じゃあわたしは天才！ラブライブにも優勝したし！
梨子,調子に乗らないのっ！
千歌,何さっ！せっかくポジティブになろうと振る舞ってたのに！
梨子,両極端なの、千歌ちゃんは！
千歌,いいじゃん、ネガティブよりかはっ！
梨子,そのテンションについてけないの！
千歌,……じゃあ静かにする
梨子,やけに物分かりがいいのね
千歌,その代わりにちゅーしてっ?
梨子,ふふっ、だろうと思った
千歌,待ってるからね、ずっと。梨子ちゃんがここへ帰って来る日を
梨子,うん
千歌,梨子ちゃんがわたしの赤ちゃん産んでくれる日もねっ?
梨子,もうっ//変態さんなんだからっ//っていうかまずその技術が実用化されるのが先だからね。んああぁっ!?痛いっ、痛いよぅっ！
千歌,頑張って、梨子ちゃん！
助産師,頭が出てきましたわ、あと少しですよ
梨子,千歌ちゃんっ、千歌ちゃぁんっ！
千歌,大丈夫だよ！わたしはここにいるからね！
梨子,んんんっ……んああぁっ！！
千歌,梨子ちゃんっ、しっかりしてよ梨子ちゃんっ！
梨子,あ、ああ……産まれ、たの？
助産師,ええ、元気な赤ちゃんですわよ
梨子,そっか……ちゃんと産んであげられたんだね、私
千歌,そうだよ。わたし達の子どもだよ
梨子,ふふっ……良かった
助産師,お疲れ様です、梨子さん。さあ千歌さん、この娘を産湯につけてあげて
千歌,はい
助産師,優しく、そっと拭いてあげるんですわよ
千歌,はい
助産師,じゃあお母さんにも抱っこさせてあげて
千歌,梨子ちゃん。わたし達の娘だよ
梨子,ああ……可愛い。私と、千歌ちゃんの赤ちゃんっ
千歌(ああ、この気持ちが湧いてくることが,親になった
千歌,梨子ちゃん、梨歌……これからも一緒だよ?
梨子,うんっ、大好きだよ。千歌ちゃん、梨歌?