Ｐ,……
伊織,えっ……
Ｐ,ほらっオレンジジュースだよ。器の役は甘んじて俺が請け負うよ
伊織,え、えっ……い、いやちょっと意味分かんない……え？
Ｐ,どうした？飲まないのか？
伊織,の、飲むけど……
Ｐ,そうか、なら良いんだ
伊織,う、うん……
Ｐ,……
伊織,……
Ｐ,飲まないのか？
伊織,飲む、飲むわよ……
Ｐ,早く飲んだ方が良い、オレンジジュースの滴り具合が弱まってきているからな
伊織,一つ、聞いていい？
Ｐ,ああ、なんでもいいぞ。どんどん聞いてくれ
伊織,ど、どうして、アンタはオレンジジュースを頭からかぶったの？
Ｐ,伊織、オレンジジュースを飲みたいって言っただろう？
伊織,う、うん。言った……
Ｐ,だからだ
伊織,そう……
Ｐ,おう……
伊織,……
Ｐ,……。……。甘酸っぱいな、これ……なかなか美味いよ
伊織,で、でしょ？なんといっても私が選んだオレンジジュースなんだからねっ
Ｐ,ああ、流石は伊織ってところだな、ふふ
伊織,え、ええ、だってこのスーパーアイドルみにゃせ…水瀬伊織ちゃんなんだからねっ……
Ｐ,噛んじゃったな、あはは、焦ってものを言おうとするからだ
伊織,う、うるさいっ
Ｐ,あははっ、ごめんごめん
伊織,もう……
Ｐ,……
伊織,……
Ｐ,……
伊織,って……！
Ｐ,お？
伊織,意味分かんないわよ！？私飲みたいって言ったけど！確かに言ったけど……！！
Ｐ,伊織、疲れてるんだな……そんなに情緒不安定になってしまって……。あ、やばい、滴らなくなってきた……もっかいかぶらないと……
伊織,頭からかぶれなんて一言も言ってないわ！！ただコップに注いで持って来てほしかっただけよ！！
Ｐ,紙パック一リットルを頭からかぶる、なんて贅沢なことなんだろう……
伊織,ちょっとアンタ！！聞いてるの！？
Ｐ,……
伊織,なんでまたかぶってるのよ！！？？
Ｐ,よしっ
伊織,よしっじゃないわよ！？なにも良くなっていない！何一つ！！これっぽっちも！！！
Ｐ,まあまあ、そうかっかしないで。オレンジジュースでも飲んで落ち着け。飲みたかったんだろう？
伊織,うるさいっ！！。あんた今、正気なの……？
Ｐ,ああ、正気も正気だ。朝から気分も有頂天だよ、はははっ！！
伊織,この頃暑かったからかしら……
Ｐ,水も滴る良い男……いや、この場合はオレンジジュースか……
伊織,いや、ひょっとすると寝不足のせいかもしれないわ……
Ｐ,なれているかな、伊織……俺は、そんな男に……
伊織,それとも全部……？
Ｐ,伊織、どうした？なんだかさっきから上の空だぞ、ちゃんと睡眠はとっているのか？
伊織,うるさい黙って
Ｐ,すまん……
伊織,アンタは頭を冷やしてなさい、多分暑さのせいだから。その異常は
Ｐ,あははっ！頭ならもう冷えてるよ、オレンジジュースのおかげでな！
伊織,いいから黙ってて！
Ｐ,あ、ああ、分かった
伊織,どうしてプロデューサーは、オレンジジュースをかぶるなんて奇行をしたのだろう……
Ｐ,……
伊織,考えれば考えるほどわけが分からなくなる……
Ｐ,うわっ、なんかべたべたしてきた……
伊織,考えることが嫌になるほどに、プロデューサーの行動を理解しようがない……
Ｐ,なあ伊織
伊織,いっそ考えることを止めたくなるほどに……。……。汗が……。……。……。ああもうっ！今日はほんっと暑いわねー！！。私もかぶっちゃおうかしら……いや、だめだめ違う違う違うっ！！。そしたら変態の仲間入りだわ！それだけは絶対にごめんなんだから……！
Ｐ,伊織、ちょっと聞きたいんだけど……
伊織,なに？
Ｐ,飲まないのか？
伊織,私はコップに注がれたオレンジジュースを飲みたかったの
Ｐ,なら、注がれているじゃないか、コップは俺だ。相違ない
伊織,コップ……？アンタが、コップなの……？
Ｐ,さっきも言ったじゃないか。俺は、コップだ、お前のな
伊織,コップ、私の……コップ……
Ｐ,ああ。くそっ、また滴らなくなった……。まだ滴りが足りない……まだ、まだだ、まだ俺はもっと滴らなければならない……！
伊織,私の……。考えてみれば、この異常な状況も……一つのチャンスなのかもしれないわ。思えば、プロデューサーの傍にはいつも誰かいる……美希や、美希、他には春香、千早に、美希……それに美希……。今、プロデューサーの体を染めているあの柑橘的な黄色も……。まるで美希が、プロデューサーを抱きしめているかのよう……。……。幸い、今のプロデューサーは頭がおかしい。多分、一時的なものなんだろうけど……。やるしかないのかもしれない、今を逃せば、もうチャンスはこないのかも……。……。しかし、暑いわね……クーラーつけようかしら？
Ｐ,暑い、しかし今日は暑いなあ……頭の中ももやもやするし……。はあ、冷える……しかしどうして水が止まってるんだ、断水か……？
伊織,やっぱり止めておくわ。暑さに身を任せるのも、たまには良いのかも……。オレンジジュースをかぶっている以外は、いたっていつものプロデューサーなのよね……。いつもの……そう、いつものプロデューサー
Ｐ,さすがに暑すぎるな、クーラーつけようか、伊織
伊織,拒否するわ
Ｐ,えぇー……
伊織,今の変態じみた醜態さえなければ、あの自分の身さえ顧みない、危ういほどに献身的なアイツそのものなのに……。ひさしぶりに、二人っきりの場所をとれたのに……。どうして……。どうして、オレンジジュースなんてかぶってるのよ……ばかぁ……
Ｐ,伊織……すまん。けど、やむをえなかったんだ……
伊織,意味分かんないわよっ
Ｐ,コップを見ていたらな、実は俺の方がコップにふさわしいんじゃないかって、そう思えてきたんだ
伊織,黙ってて！私は、これ以上アンタに失望したくないっ
Ｐ,そ、そうか……悪い……
伊織,うぅ……同じ夢を見てくれたプロデューサーが、オレンジジュースを嬉々としてかぶっている姿なんて、見たくもなかったわよ……
Ｐ,伊織……。俺は、知らずお前を傷つけていたのか……そうあってはならないと、自分に言い聞かせてきたつもりなんだけどな……。その結果が、これなのか。なんてざまだ、はは……
伊織,ホントよ…なんてざまよ、アンタは……
Ｐ,悪い。もっとしゃきっとするよ、俺
伊織,い、いきなりそんなにキリっとしないでよっ。例えオレンジジュースにまみれていても、そ、その……カッコいいんだからっ
Ｐ,そ、そうか？今の俺、甘いマスクを放てているかな？
伊織,う、うん……甘酸っぱい香りまでする……
Ｐ,そうかっ
伊織,無邪気に喜んじゃって、本当にコイツは……もうっ。はあ、顔があっつい。私まで頭がゆだってきたのかも……
Ｐ,ああ、社長の渋さにはまだ負けるかな……でも、いつかは勝ってみせる
伊織,私の中では圧勝よ、にひひっ♪
Ｐ,伊織……！
伊織,なんだか、今のプロデューサー…的確に私の趣向にマッチしてきてるわ。大好きなプロデューサーに、大好きなオレンジジュースっ。合わさることで、最強になるのねっ
Ｐ,機嫌、直ってきたな。ふふ、俺まで嬉しくなってくるよ
伊織,うんっ♪なりなさいなりなさいっ。主の喜びを、下僕は一緒になって喜ぶものなんだからねっ！
Ｐ,あははっ、下僕かぁ…久しぶりに言われたよ
伊織,ふふんっ。言わないだけで、今だって変わらないわよ。アンタはね！私の下僕！私がトップアイドルにあがるための階段！そして私の、大切な、プロデューサー……。なんだからねっ、ふふっ
Ｐ,ああ、甘んじて…いや、全力を尽くすよ
伊織,……だから、そのことを絶対に、忘れないで…ね？
Ｐ,無論だ。すっかり乾いてしまった…なんだろうなこの後悔は……
伊織,今のプロデューサー、なんだか、全部、良いわ……。その黄色くべたついている顔さえも……。……舐めたら、もし、なめたなら、どんな味がするのかしら……？。ってなに考えているのよ私！？。ダメよ！ダメダメダメ！！そしたら本当に変態になっちゃうじゃないの！！
Ｐ,伊織
伊織,なによぅ……柑橘系変態っ
Ｐ,メジャーアイドル、もう、なったな。叶ったんだよ、俺達の夢は
伊織,いきなり何を言い出してるの？
Ｐ,けど、それで終わるお前じゃない。なあ伊織。次はどんな夢を見ようか？
伊織,そんなの決まってるわよ。わざとなの？
Ｐ,あははっ、ごめんな。それで、どんな夢だ？
伊織,トップアイドル
Ｐ,だと思った！
伊織,でもこれは、私だけが見られる夢じゃないわ……一人で見るには、あんまりにも重いんだもの……
Ｐ,珍しく弱気だな、威勢よく言うのかと思ってたよ。私は絶対にトップアイドルになって見せる、ってな
伊織,……いじわる。私が一人の力でここまで来たとでも思ってるの？
Ｐ,違うな……
伊織,この夢は……
Ｐ,俺達の夢、だ
伊織,うん！そう、私達の夢よ！にひひっ！分かってるじゃないの！
Ｐ,なんといっても、俺はお前のプロデューサーだからな
伊織,うん……
Ｐ,じゃあ、飲もうか。すっかり乾いちゃったけど、まだ滴れる
伊織,それはイヤ
Ｐ,トップアイドルへの道に、この程度の障害はつきものだ。これから先、いつ、何度プロデューサーがオレンジジュースをかぶるか分からないんだぞ？。もしかしたら、それくらいの困難が山のようにあるのかもしれないしな。怖気づくのか？今、この場で。それとも伊織、そんなものだったのか……？お前は……
伊織,違う。私は、いつだって、上を目指してきたわ。私の向上への貪欲さ、分かっていないアンタじゃないでしょ？
Ｐ,そう、だな……
伊織,そうよ！今、ここで立ち止まっていて、本当に上を目指せるわけがないわ！。だから私は……。私は、水瀬伊織は、今一歩を踏み出して見せる……！！。飲む！オレンジジュースを！
千早,萩原さん、さすがにレッスンスタジオに穴を掘るのはいただけないわ
雪歩,ううぅ、ごめんなさいぃ……
真,すごいよね、室内なのに土が出たからね、ボクびっくりだよ
雪歩,私、せっかく千早ちゃんと真ちゃんにレッスン手伝ってもらってたのに。ボーカルレッスンも、ダンスレッスンも失敗してばっかりだったから……。こんなだめだめな自分にコンチクショウって思っちゃって、ついちょいっと掘っちゃった……うぅ。穴掘ってこのままどこかに消え去れたらなって、そう思っちゃって、ね…ふふふ……
千早,誰だって失敗ぐらいするわよ。そう深く気にすることじゃないと思う
真,そうだよ！
雪歩,う、うんっ！だ、だよねっ、誰だって失敗しちゃうよねっ。私もうちょっと前向きに生きてみる！
真,その意気だ雪歩！雪歩には誰よりも強い芯がある！自信もっていこうよ！
雪歩,えっ、わ、私の芯なんてすぐポキっといっちゃうよ！シャーペンの芯とそう大差ないんだよぅ……
千早,先は長いわね
真,はあ～やっと事務所に着いたー！
雪歩,私のど乾いちゃった、お茶入れよっと
千早,萩原さん、私にもお願いできるかしら？
雪歩,うんもちろんだよ！冷やした方が良い？
千早,いえ、熱いままで大丈夫よ
雪歩,了解っ、えへへ
真,あ、ボクちょっとお先にお邪魔するねっ、と。ただいま戻りましたー、うわあっつ！。部屋の中暑すぎですよプロデュ……え？
伊織,はあ、はあ……
Ｐ,ああ、真。お疲れ様
真,えへへ、間違えちゃいましたっ、ごめんなさいっ
Ｐ,ちょ
真,……
千早,真？また閉じたりして、どうしたの？
真,はは……
雪歩,真ちゃん？ど、どうしちゃったの？なんだかニヒルだよ？
真,ほのかに香るオレンジ、橙色に染まるプロデューサー、紅潮した伊織……
雪歩,ま、真ちゃん？本当にどうしちゃったの！？
真,ボクは、いったい何を見たっていうんだ……あれはなんだろう、えへへ、分かんないやっ
千早,真、気をしっかり
真,分からない、分からないよ千早……なんだったんだろうあれ……ボクはなにを見せられたっていうんだ……分からない、はは……
雪歩,真ちゃん！？
千早,崩れ落ちてしまったわ……いったいあのドアの先にはなにが待ち受けているっていうの……
真,見てみれば分かるよ、いや分からないかな。現にボクは分かっていない
千早,暑い……むわっとして…え……？
雪歩,うひゃあ……
千早,……
Ｐ,ああ、千早と雪歩も一緒か。お疲れ様……しっかし、暑いよな、はあ……
伊織,もう、残ってないでしょ。ふふ、これで私は…トップ、アイドル……
雪歩,は、はい。ただいま戻りましたぁ……
真,とりあえずクーラーつけよっか。ボク、クーラー見張ってるねっ
雪歩,真ちゃん、そうまでして現実を見たくないんだね……気持ちは分からなくもないけど……
千早,……
雪歩,千早ちゃん？
千早,いやぁ……
雪歩,千早ちゃん！？
千早,こんなプロデューサー、私見たくない……なんなの、オレンジ色ってなんなのよ……。どうせ染まるのなら青色が良かったわ……
雪歩,千早ちゃんがすんごくショック受けてる……ど、どうしよっ、真ちゃん……
真,千早は人一倍純粋なんだよ、雪歩。だからショックも人一倍大きいんだ……。だってさ、信頼していた人が、事務所で、信頼していた仲間とヘンなことに興じているんだよ？誰だって哀しむに決まってる。プロデューサーにはこういう一面もあった、そう思うしかないんだ。今のボク達にはそうする他に、手段なんて…ない
千早,見たくない……見たくないっ！！
真,落ち着きなって千早……これが現実だよ。受け止めるしか、それしか方法はない、ボクの頭じゃそれしか思いつかないよ。はは……ボクはなんて、非力なんだろう……
雪歩,真ちゃんは諦観に駆られているし……ど、どうしようっ、私はどうなればいいのっ！？
伊織,落ち着きなさいアンタ達
千早,ふぇ……？
真,伊織……顔がさ、真っ赤っかの春香色になってるよ
伊織,こ、これはっ、良いの！気にすることじゃないわ！
雪歩,それよりさ、伊織ちゃん。プロデューサーとなにしてたの？
伊織,愉しいことよ
雪歩,そうなんだ……
Ｐ,あぁ、涼しい、寒気までするぐらいだ……最初っからクーラーつけておけば良かった……。……。何やってたんだろう、俺は……
千早,プロデューサー、なんだか甘い香りがします……それに変色しています
Ｐ,あ、ああ、オレンジジュースの効能だよ
千早,そうなんですか……
Ｐ,千早、泣き止んでくれ……俺、頭が少し茹っちゃってたみたいなんだ、すまない……
千早,私の涙、拭いてください…
Ｐ,顔が甘酸っぱくなるぞ？
千早,それでも、です
Ｐ,あ、ああ、分かった……
千早,……
Ｐ,へ？
千早,ふふ、手まで甘酸っぱくなってますね
伊織,ちょっと千早！？
真,千早…一番、この場の雰囲気に置いてかれてると思ったら、すごい速度で駆け抜けてった……
雪歩,千早ちゃんすごい……
真,とにかくさっ、どうしてこうなったのかを、説明してもらいたいんだよボク達は！
伊織,これは私が逃げなかった結果。トップアイドルから逃げなかったからこうなったのよ
千早,漠然とし過ぎているわ……
雪歩,わ、私だってトップアイドル目指してるもんっ。必要ならお茶だってかぶる所存なんだよっ！
千早,プロデューサーからも何か説明を……うわぁ……
Ｐ,俺はなにをやっていたんだろう、俺はなにをやっていたんだろう……。なんだあれ、なんなんだあれ……いくら暑かったとはいえ……。体中が甘酸っぱい、べったべただ……良かった、ジャケット脱いでて。本当に良かった……でもよくない……。はあ……
伊織,ねえ、アンタは後悔してるの……？私は別にしてないわ、だって、よ、よかったし……
雪歩,伊織ちゃん、まだ頭茹ってるよ
Ｐ,オレンジジュースをかぶったことはな、それはもう心の底からしているよ
伊織,うん……
Ｐ,けど、伊織、お前と話したこと、その内容に後悔なんて一つもない。全て俺の本心だ
伊織,そう、そうよねっ
雪歩,二人とも、まだ暑さが尾を引いちゃってる……
真,結局なにがなんだか分かんなかったよ
千早,あとでみんなで締め上げましょう。そのころには二人ともクールダウンしているわ
Ｐ,新しい夢だって、お互いに確認できたんだ…これからトップアイドルに向けて頑張ろうな！
伊織,もちろん！アンタは私のプロデューサーなんだから、しっかり頑張りなさいよねっ！