？,どうしたんですか、こんなところで黄昏れて
時子,チッ……見ていたのね
ちひろ,こんな遅くに考え事ですか。明日は大学の授業があるんですよね
時子,盗み見なんて、躾がなってないわ
ちひろ,候補生の子の管理は、事務員の業務の一つですから。わたしは、事務員として候補生の時子ちゃんの面倒をみる義務が……
時子,アァン？
ちひろ,時子ちゃ――
時子,あ？
ちひろ,……時子さんのご機嫌はいかがと思って、お尋ねしたんですよ
時子,……ふん、わざわざこんな屋上まで来て、ご苦労なことね。おおかた、屋上の鍵を閉めに来たみたいだけど
ちひろ,ばれちゃいましたか
時子,相変わらず派手な制服ね……そんな目に痛い服、いったいどこに売ってるのかしら
ちひろ,ふふ、よく言われます。でも案外、着心地は良いんですよ？
時子,……見ればわかるわ
ちひろ,ちなみにこの色はプロデューサーさんのセンスですよ。眠くても目が覚めるって
時子,……ほんと、とんだ変態ね、あの男は……。従順な下僕になるとあの豚が言ったから、主人になって躾けてやる契約をしたのに、二か月もこの私を放っておくなんて……
ちひろ,候補生のうちは、あまりプロデュースできることはないですからね……。でも、レッスンの内容を考えているのはプロデューサーさんですし、きちんとトレーナーさん達に進捗を確認したりしていますから、もし会ったらお礼――ご褒美をあげてもいいと思いますよ？
時子,……ふん、考えておくわ。それで？鍵を閉めるんじゃなかったの？
ちひろ,そうですね、時子さんがお戻りになってくださったら、いつでも
時子,そ。じゃあ、もう少しここでゆっくりさせてもらうわ
ちひろ,ご一緒しますよ。お話でもしませんか？
時子,何か面白いことでも話してくれるんでしょうね
ちひろ,面白い話……時子ちゃ……時子さんがスカウトされたときなんて、面白かったですよ
時子,……
ちひろ,あのとき言った言葉、今でもそう思ってますか？
時子,当然よ――よく覚えてる。二言はないわ。なにかしら、あのふざけた服は……。……世の中にはとんだ変態もいるものね
？,落としましたよ
男,ハンカチ、あなたのですよね
時子,……。……どうも。下衆い視線でじろじろと……不躾な目で見る人ね。何か？
男,ああ、すみません。ただ……良い靴ですね
時子,靴？
男,よく似合ってます。ハイヒールは、7cmが一番女性を綺麗に見せるらしいですね。あなたのそれも7cmのものですね。でもそれだけじゃなく、きちんとあなたに見合っている
時子,……
男,すみません、申し遅れました、私、美城プロダクションでプロデューサーをしている……
女,ちょっと、プロデューサーさん？いつまでお話を……もしかしてスカウトですか？。わたし、事務員の千川ちひろと言います。突然で申し訳ないんですが、もしアイドルに興味がありましたら、ぜひ事務所でお話を聞いてくださいませんか？
ちひろ,断っていただいても、全然かまわないので！
時子,……ふん、別にかまわないけれど。先に一つ貴方に言っておいてあげる。貴方の下につくつもりはないわ。私をアイドルにしたいだなんて言う変態の下にはね。私がアイドルになるときは――私が貴方のご主人様になるときよ。私が貴方を躾けてあげる
ちひろ,……はい？
時子,私はアイドルになりたいわけじゃない。ただ、楽しそうだと思ったから、貴方たちに乗せられてあげる。金のために働くなんて馬鹿みたい。所詮は暇つぶしよ、私がこの世界で生きていく間のね
そんな、一般的に見れば突拍子もないことを言っているであろう私を見据え、彼は,それでは事務所に
時子,アイドルなんて遊びよ。金のために働くなんて馬鹿みたい。所詮、この世のすべては生きてる間の暇つぶしに過ぎないんだから
ちひろ,あれを聞いたとき、びっくりしたんですよ？雰囲気からしてお嬢様なのはわかってましたけど、本当にそんなことを言う人がいるなんて。あのとき、よく事務所に来てくれましたよね
時子,……本物をわかる人間の話を、無碍にはしないわ
ちひろ,本物、ですか？。意味がどうであれ、プロデューサーさん、アイドルになれそうな子はみんな欲しくなるって言ってましたから、そういう意味では、ちゃんと時子ちゃんの心を掴めたんですね
時子,……ふん。そんなことより、不愉快よ、この話。私を楽しませてくれるんじゃなかったの？
ちひろ,そうですねえ、あ、そういえば初仕事、決まりそうですよ
時子,……どんな？
ちひろ,まだ具体的なことは何も。ただ、年末――というか、クリスマスの時期に合わせてライブをやるのは知っていますよね。そのときに、時子ちゃんをお披露目する段取りで進んでます
時子,……っ、
ちひろ,普通ならバックダンサーなどで舞台慣れさせてからのデビューになるんですが、時子ちゃんはあまりにも華々しすぎるので、他のアイドルの子の曲か何かをカバーしてもらうことになりそうです。もちろん、ソロになるので、相応の覚悟をしておいてください。まぁ、まだ仮ですけどね。もしかして、怖いですか？
時子,そんなわけ……っ
思わず声を荒げた私に、彼女は,さすがですね
時子,私は、すべてにおいて頂点をとってきた。今回もそう――
ちひろ,それは、自信ですか？
時子,……は？
ちひろ,それは、自信なんですか？
時子,黙りなさい
ちひろ,プロデューサーさんは、見込みのある候補生の子を大舞台でデビューさせるのが趣味なんです
時子,……ふん、下僕にしては良い趣味をしてるわね。せいぜい私の姿を目に焼き付けるが良いわ。……これが自信かと訊いたわね。……そうね。これは自負。二度と野暮なことは訊かないで頂戴。こんなもの、暇つぶしにもなりやしない
P,時子さんには、こちらの曲を演ってもらいます。それほど動く振り付けではないので、覚えやすいかと。しばらくは専属のトレーナーさんに入ってもらう形になりますね
時子,一曲だけかしら？私にかかれば、すぐに覚えてしまうと思うけれど
P,ええ、まずは専念して頂くという形で。時子さんの実力を疑うわけではないですが、きっと苦労なさると思います。頑張ってください
時子,チッ、気にくわないわね
P,なにかご不満がありましたか？
時子,その態度よ。私の下僕になるという契約で入ったはずよ。躾がなっていないわね
P,決して焚き付けているわけではないんですが、今の時子さんはまだ候補生の段階です。12月24日でのデビューを以て、自分のプロデュース対象に入ると言いますか……
時子,下僕の分際で、主人である私を騙したの？
P,管轄が違う、というわけでもないんですがね。一応自分の立案したライブでのデビューですし、面倒を見ないというわけでもありません。ただ、デビュー日などを公開する関係で、ライブが終わるまでは、手続き上プロダクション直轄の養成所が時子さんの所属になります。一応、説明の書類はお渡ししましたが……。時子さんが24日のライブを通して、アイドルになってもいいと思って頂けたのなら、是非自分を使ってくださいね。初仕事が最後の舞台になる子も、ゼロではない業界ですから
時子,……あのとき、なぜ声をかけたの。貴方ごときに扱えるような女じゃないことくらい、わからなかったのかしら
P,まあ、毛色は違いますね。でも、だいたい時子さんと同じです。もっと世界を面白いものにしたくて、俺はプロデュースをやってます。時子さんも、この世界を退屈に思ってるでしょう。アイドルはきっと、時子さんに向いています
時子,フン、せいぜい、自由なこの時間を満喫しておくことね。イブが過ぎたら、ゆっくりとしつけてあげる
トレーナー1,ダメだ財前、やり直しだ。その動きは歌にあわない
トレーナー2,なんていうかな、一つ一つの動きが、バラバラなんだよ。二人羽織みたいだ
トレーナー3,うーん、もう少し感情を込めて歌ってくれるかな
時子,……黙りなさい。……嫌なことを思い出したわね。そんな私が、どうして……っ
？,あ、あの、大丈夫ですか……？
時子,……何かしら
？,いえ、何か、思い詰めた空気だったので……
時子,何も聞いていなかったでしょうね。聞いていたのなら忘れなさい、すぐに
まゆ,ま、いえ、わたしは、佐久間まゆ、です。財前時子さん、ですよね
時子,……よく知っているのね
まゆ,はい。クリスマスのイベントで、時子さんの前にステージに立っているのがまゆなんです。もしかすると、少しだけでも、一緒にステージに立てるかもしれないですね
時子,不愉快だわ
まゆ,ま、まゆ、何か変なこと、言いましたか？ごめんなさい、緊張とか、不安とか、たくさんありますよね……気がつかないで……
時子,……
P,まゆ、そろそろ時間だぞ……あれ、時子さん
まゆ,ぷ、プロデューサーさん
P,どうしたまゆ、何かあったのか？
まゆ,い、いえ、何も
時子,……私が彼女にひどいことを言ってしまったのよ。悪かったわね
P,練習も厳しくなってきた頃合いでしょうし、うまくいかないこともあるでしょう
時子,何も知らないくせに……
P,スカウトした自分が言うのも何ですけど、もしも無理そうなら、遠慮せずに自分に言ってください。デビューは必ずその日でないといけないわけではないですし、まだ調整もききます
時子,何を……っ、豚の分際で見くびらないでくれるかしら。私は――、。私は、財前の、娘よ
P,あなたなら、きっとやり遂げられます
まゆ,どうして、プロデューサーさんにあんな酷い言い方をするんですか……？
時子,それであなたに、何か不都合があるのかしら？
まゆ,あります。プロデューサーさんは、まゆをアイドルにしてくれた人です。あの人が傷つく姿を、まゆは見たくありません。まゆは、プロデューサーさんのためにアイドルをしているんです
時子,聞いてあきれるわね。拾ってもらえたから、それに恩義を感じて尻尾を振るの？そんなの、何も考えない人形と同じじゃない
まゆ,同じじゃありません。まゆは、まゆが望むとおり、あのひとが喜んでくれるまゆになりたいんです
時子,……っ、
ちひろ,どうですか、時子ちゃん。実物を目にすると、アイドルになる実感がわくんじゃないですか？
時子,……よくできているのね
ちひろ,ええ、ありがとうございます。時子ちゃんがパーティなんかで着るような服の布だと、衣装一着あたりのお値段がとんでもないことになりますから、かなり安い生地になってしまって……。でも、他の子たちの衣装と比べたら、時子ちゃんのこれは数倍くらいお金がかかってますよ
時子,……そう
ちひろ,やっぱりクリスマスにデビューですし、それに初めての衣装って、やっぱり大切なものだから……ちゃんと残るものにしたいじゃないですか。着てみてください、きっと似合うはずですよ。なんたって、あのプロデューサーさんもデザインに協力してくださってますから
時子,貴方の服をデザインしたあれが……？それを聞いて余計に不安になったわ……
ちひろ,着てみると、やっぱり時子ちゃん綺麗ですね。アイドルになった感じ、ありますね
時子,ふん、当然でしょう
ちひろ,ふふ、服は変わっても、時子ちゃんはやっぱり時子ちゃんですね。あ、そうだ、靴の方も確認しておかなきゃですね。踵の部分が結構高いんですけど、大丈夫そうですか？。7cmのヒールですから、歩きにくいことはないと思います。いつも履いていらっしゃいますよね。ただ、これで実際に踊ったりしますので、これからのレッスンにはこれと同じ高さの靴を履いてもらうことになります
時子,こんな仰々しいもの……偶像なんて、いったい誰が魅入るのかしら。熱狂する愚民たちは、アイドルの何を見て心を動かされるのかしら？こんな姿は所詮、偽物にすぎないのに
ちひろ,だったら、時子ちゃんはアイドルになれますね
時子,――は？
ちひろ,偽物は、アイドルにはなれませんから。時子ちゃんは、偽物なんかじゃないですもんね
時子,……アァン？
トレーナー,財前！昨日言ったことがまたできていないぞ。遅れている。うまくやろうとしなくていい、自然にやるんだ
時子,……
トレーナー,お前らしさってのを、みせてやるんだ。いったん休憩にするか、財前
時子,……。……どうして、私が。……全然、音楽になってない――。佐久間、まゆ……。なんて、綺麗な――
まゆ,時子さん。どうかされましたか？
時子,……なんでもないわ
まゆ,そ、そうですか……あ、あの、もうすぐ本番ですけど、何か困ってることとか、ないですか……？もしかしたらお話を聞くくらいなら――
時子,だったら。だったら、教えてもらえるかしら？。貴女にとって、アイドルとは何なの？
まゆ,まゆにとってのアイドルは、まゆの全部です
時子,……またそんな答えを。アイドルなんて、都合の良い部分を見せるだけの偽物に過ぎないでしょう？なのに、それが全てだなんて、どれだけ浅い生き方を――
まゆ,そんなものはどうでもいいです
時子,……は？
まゆ,アイドルが本物かどうかなんて知りません。どうでもいいことだと思います。だけどまゆは、まゆの全部をアイドルにして、みんなにそれを見てほしいんです。大切な人には、本物のまゆ以外は、好きになってほしくない
時子,そんな、傲慢なことが――
まゆ,許してもらえるまで、愛するんです
時子,……私が、本物じゃ、なかった。ちひろ。必要なものがあるの。這いつくばってでも準備なさい
ちひろ,緊張していませんか、時子ちゃ……時子さま？
時子,何をどう見れば、緊張しているように見えるのかしら？
ちひろ,一応おたずねしますが、それは自信ですか？
時子,私が私であることに、覚悟が要ると思う？考えてからものを言いなさい
ちひろ,トレーナーさんたちからの報告を聞いて、はじめのうちは冷や冷やしていたんですよ。間に合わないんじゃないかって。だけど、突然歯車がかみ合ったみたいに良くなって……初めて舞台に立つ人とは思えないって
時子,……初めて？。無様な姿なんて、見せるわけないでしょう
ちひろ,その言葉、プロデューサーさんにも聞かせてあげたかったですね
時子,そういえばあの豚は……私を置いてどこをほっつき歩いているのかしら？
ちひろ,プロデューサーさんなら、舞台の下手側で待機しています。時子ちゃんの姿は絶対に見ないと怒られるって言ってましたから
時子,ふん、わかってるじゃない。一瞬でも目をそらしたら容赦しないわ
この事務員はもしかすると、私のその浅さに気付いた上で、わざと,アイドルになれる
時子,……あなたも、本物なのかしらね
ちひろ,何がですか？
時子,……何でもないわ。派手な色の腰巾着かと思っていたら、想像よりは使えそうだと思っただけ
ちひろ,……あ、もしかしてあれのことですか？ぎりぎりになって時子ちゃんが欲しいって言ってきた……
時子,あれも、よく間に合わせたわね。褒めてあげる。どうせ無理だろうと思っていたから
ちひろ,時子さんにお渡ししたあれ、実は……もともとプロデューサーさんが用意させていたものなんです。時子ちゃんが、きっと必要だって言ってくるだろうから揃えておいてくださいって。半信半疑だったんですけど、本当に言ってきてくれたからびっくりしちゃいました
時子,あの豚は……いったいどういう奴なの
ちひろ,プロデューサーさんですか？うちの会社きっての超敏腕プロデューサーですよ。200人近いアイドルを同時にプロデュースする、正直得体のしれない人です
時子,200人……？
ちひろ,しかも、時子ちゃんみたいにすぐスカウトしちゃうので……どんどん増えていくばかりです。この世界はもっと楽しくなる、って言って、少しでも気になる子がいると声をかけてしまうみたいで……
時子,この世界は、もっと楽しくなる……。気にくわないわね、その言葉。フン、やっと、面白くなるのね。さあ、愉しませてあげる