奈緒,一体なんなんだろうなアレ
加蓮,凛…………どう思う？
凛,奈緒の事だからこれは多分素で言ってる…………
加蓮,それについて本当の事を教えるべきか……
奈緒,他の人だとあんまり気持ち良くないんだよなぁ
加蓮,他の人でも試したの？
奈緒,ああ、加蓮に凛に菜々さんに卯月に……
加蓮,分かったから！もう良いから！
凛,奈緒…………
加蓮,凛……本当の事教えるの？
凛,私の事を考えながらこれを股に当ててみて
加蓮,！？
奈緒,？……ああ、分かった
凛,ちゃんとスイッチ入れてね
奈緒,凛のやつ……これを当てろって言ってたな……。震え出した？……取り合えず。凛！凛！。！。凛♡凛♡凛♡。りーーーーーーん♡。凛♡。ん…………♡。なんだこれ………………！！！！？。もいっかい…………。凛♡凛♡。おはようございます
加蓮,おはよー
凛,おはよ
奈緒,凛………………！。！？
加蓮,どうかしたの？
凛,…………
奈緒,なんだこれ……凛を見て、凛の声を聞いたらお腹の下側が熱く…………。くっ…………
凛,大丈夫？
奈緒,りぃん♡♡♡♡♡
加蓮,まさか奈緒……ほんとに凛の事考えながら……！？
凛,ふふっ、どれくらいやったの？
奈緒,分かんないけどぉ♡気付いたら寝てた…………
加蓮,失神するまでやってたの！？
凛,よしよし、良い子だね
奈緒,ぉっ♡ぉっ♡
加蓮,なんだこれは
凛,股に刺激を与えることをね、オナニーって言うんだよ
奈緒,オナニー？
凛,そう、オナニー。奈緒はこれから毎日寝る前に私の事を考えながらオナニーしてね？
奈緒,う、うん……
凛,気持ち良かったでしょ？
奈緒,うん
凛,その電マは奈緒にあげるから
奈緒,いいのか？
凛,いいよ、奈緒の事好きだもん
奈緒,す、すっ……すすすす……好きって……///////
凛,毎日だよ、始める前は私にラインしてね
奈緒,わかった！
加蓮,なんだこれ
奈緒,いまから、オナニー、始めるぞっと。じゃあ始めるか……。凛からだ……。こっこれは……凛の裸の写真……/////。凛……。凛♡凛♡凛♡。加蓮！？。………………。凛♡加蓮♡凛♡加蓮♡
加蓮,結局昨日、奈緒から返事無かったな……
奈緒,おはようございまーす
加蓮,おはよー奈緒
凛,おはよ
奈緒,//////////
加蓮,あ！また凛の事考えてオナニーしたんでしょ
奈緒,！
凛,どうだった？
奈緒,！。あっ、あっ……あっあっあっ……
凛加蓮,あ…………？
奈緒,………………ﾖｶｯﾀ
凛,そう、良かった
加蓮,奈緒が凛の物になっちゃった…………
奈緒,今日もする！
凛,よしよし、偉い偉い
奈緒,～♪。よーし今日もオナニーするか……。………………。……あれ？。そういえば皆もオナニーしてるのかな……？。そういえば他の人がオナニーしてるなんて聞いたことない………………。まああたしも最近までちゃんと知らなかったし、あんまり有名じゃないのかな。もっと気持ち良いオナニーもあるのかな……？。……。なんだこれ！！！！！！！。オナニーって……。オナニーってえっちな事じゃないか！！！！！！！。………………そんな。凛も加蓮もえっちな事だと知ってて教えてくれなかったのか……。……。凛♡加蓮♡。………………
加蓮,なんか奈緒怒ってない？
凛,聞いてみたら？
加蓮,ハァイナオ！オコッテル～？
奈緒,………………。ふん！
加蓮,怒ってるみたい
凛,そうみたいだね。奈緒、昨日オナニーライン無かったけど…………
奈緒,おっ、おな……おな……。おなにぃぃぃぃぃぃぃい////////！？
凛加蓮,
奈緒,おっ、おっ、オナニーなんてするわけないじゃん！あたしえっちじゃないし！！
凛,なるほど。奈緒はえっちだよ
奈緒,はあああああ！？あたしえっ、えっちじゃないし/////！！！！
凛,いいや、奈緒はえっちだよ……そうだよね加蓮？
加蓮,えっと……えっちなのかな……？
奈緒,あたしは騙されてたんだ！騙されて毎晩凛と加蓮の事考えながらオナニーしてたんだ！だからあたしはえっちじゃない////！
加蓮,！？……奈緒、私の事も考えてたの！？
奈緒,うるさい！うるさーい！騙されてたんだ！あたしはえっちじゃないぞ！
加蓮,いいや奈緒はえっちだよ！すごいえっち！えっちっちまみれのえっち星人だよ
奈緒,違う違う違ーう！
加蓮,はい私のパンツ！脱ぎたてだよ！使って！
奈緒,なんだよこれ！こんなの…ｽﾝ…こんなので……ｽﾝｽﾝ……。すーはー♡すーはー♡かれぇん♡
凛,はい、やっぱり奈緒はえっちだったね。ほぉら奈緒の大好きな電マだよぉ♡
奈緒,～♡
加蓮,電マの音聞くだけでイってるじゃん
凛,奈緒はえっちだよ？えっち奈緒なんだよ？
加蓮,そうだよ？奈緒はえっちの事しか考えられないんだから
奈緒,ｴｯﾁ………ｴｯﾁ…
凛,加蓮、いい機会だし奈緒のおっぱい二人で吸おうよ
加蓮,いいね賛成
奈緒,あぁ……ﾔﾒﾃ……ﾔﾒﾃﾖ……
凛,うわぁ、奈緒っておっぱいもえっちなんだね♡
加蓮,こんな体してる時点でえっちじゃないわけないじゃん♡
奈緒,えっち……あたしはえっち……
凛,れろっ、奈緒の乳首コリコリしてておいし～い♡
加蓮,じゅろろ、とってもえっちな味がしてるよ♡やっぱりえっちじゃん♡
奈緒,んああ♡
凛,そうだ、奈緒がオナニーしてるえっちな所を動画にして保存しておこうよ
加蓮,いいねそれ撮ろう撮ろう
凛,ほら奈緒、挨拶して
REC奈緒,アイドルの神谷奈緒でぇす♡今ぁ、凛と加蓮にえっちなことされてまぁす♡
加蓮,いいねいいね、どんなことされたのかな？
REC奈緒,股にぃ電マ当てられて、いっぱいお汁出しちゃってまぁす♡
凛,えっちだ
REC奈緒,二人ともおっぱい吸ってくるし、お尻の穴もべろべろ舐められました♡
加蓮,え！私それやってない……凛！？
凛,ごめん先に頂いちゃった……
REC奈緒,いぇ～い♡ぴぃす♡。二人ともケンカしないで♡かれぇんキスしよ♡
加蓮,ごめ～ん凛、奈緒から指名入っちゃった♡はぁ～い奈緒
REC奈緒,んちゅ♡はむ♡ちゅっちゅ♡ぷはっ♡かれぇん♡
REC加蓮,奈緒♡ふたりでえっちなキスしてるとこ映っちゃってるよ♡永遠に残るよ♡ちゅっ♡
凛,。
REC凛,な～お♡私もキスしよ
REC奈緒,するぅ♡
REC加蓮,あっ！ずるーい！奈緒は私とえっちキスしてたのに！
REC凛,ふふん、奈緒～♡ちゅっちゅっ♡
Ｐ,数日前、何者かによって各動画サイトに投稿された映像は衝撃的な物だった。内容は売れっ子アイドル達が女の子同士で性行為をすると言うもの。三人とも、うちの会社のアイドルだ。どうしてこんなことに…………
奈緒,三人でえっちした映像…………。これをYouTubeに上げたらどうなるかな。凛♡加蓮♡三人でえっちしたこと皆に見て貰おうな。凛♡加蓮♡
凛,奈緒、あの動画ネットに上げちゃったの？
加蓮,どうしてそんなことしたの？大変なことになってるよ！
奈緒,ごめん
凛,どうするのアイドル続けられなくなっちゃうよ
奈緒,いやだ！アイドル続けたい！
加蓮,じゃあなんで！
奈緒,二人とえっちしてるとこ……皆に見せつけたかった……
凛加蓮,奈緒！
Ｐ,俺が機転を利かせて三人は超仲良しユニットとして再プロデュース、見事トップアイドルに輝いた……。そう、時代はLGBTなのだ