志保,どうぞ、プロデューサーさん。熱いので気をつけて下さいね
Ｐ,ありがとう、悪いな
志保,いえ。自分のついでですから
Ｐ,……ふぅ。何で人が淹れてくれたお茶ってこんなに美味しく感じるんだろう
志保,さぁ？
Ｐ,やっぱり愛情が込もってるから、かな
志保,特に込めたつもりはないですね
Ｐ,……そこは嘘でも肯定して欲しかった
志保,ふふ
Ｐ,あ、志保、今笑った？
志保,わ、笑ってません。そ、それより！すみません、今、手元が少し見えてしまったのですが……
Ｐ,ああ、これか。大丈夫大丈夫。見られて困る物をこんな所で広げたりはしないさ
志保,……私たちのことが書かれていたようで。新しいお仕事ですか？
Ｐ,そうだな……うん、志保に意見を貰うのもいいかもしれない
志保,私に？
Ｐ,ああ。こういう企画なんだけど
志保,メンドクサイフェアリー、保育園の訪問企画？
Ｐ,各ユニットにそれぞれ色々な場所を訪問してもらうんだが、志保たちには保育園を……
志保,……あの、プロデューサーさん
Ｐ,ん？
志保,メンドクサイフェアリー、って
Ｐ,あ
志保,どういうことですか？
Ｐ,あー、えーと、これは、その……
志保,私たちのユニット名、正式に決まりましたよね？
Ｐ,おう。みんなで考えたんだよな
志保,千歌爛漫いい名前だって、言ってくれましたよね？
Ｐ,……はい
志保,それじゃあ、この資料に書いてある文字は何なんですか？
Ｐ,……あの、つい
志保,つい？
Ｐ,……その、勢いで
志保,勢い？
Ｐ,……すいませんでした
志保,はぁ……もういいです。ちゃんと、資料作り直しておいて下さいね？
Ｐ,……はい
志保,それで。私から意見、というのは
Ｐ,うん。志保たちに保育園に行ってもらうというのはいいとして、具体的に何をすれば子どもたちに喜んでもらえるのか、ってのが難しくてな
志保,はい
Ｐ,一応、こっちとしても色々と考えてはいるんだけど。ほら、俺も社長も、小鳥さんにしても青羽さんにしても、ちっちゃい子の相手は不慣れだからさ。その点、志保は弟くんもいるから、参考にしたいと思ったんだ
志保,……分かりました。私が力になれるのでしたら。……少し、資料を見せて頂いてもいいですか？
Ｐ,ありがとう、助かる
志保,……。……なるほど
Ｐ,……どうだ？何かあるか？
志保,一つ、言わせて頂くのなら
Ｐ,うん
志保,詰め込み過ぎではないでしょうか。これだけの催しを考えるのは流石ですが、もっと自由な時間があった方がいいと思います
Ｐ,ふむ
志保,なるべく、子どもたちと実際に触れ合う時間を多くするのが良いのではないでしょうか
Ｐ,……なるほど。と、すると、コーナーはなるべく絞るか……ミニライブは必須として、後は、やっぱり絵本の読み聞かせかな？
志保,そうですね。私も、その二つは外せないと考えていました
Ｐ,うんうん。ありがとな、すごく参考になった
志保,いえ、役に立てたのなら良かったです
Ｐ,本当に助かったよ。流石は、お姉ちゃんだな
志保,っ！か、からかわないで下さい
Ｐ,はは、別にそんなつもりは
志保,レッスン、行って来ます！
Ｐ,おう、がんばってな。……。……さーて。ふふ、悪巧みの時間だ――
陸,～～♪
志保,りっくん、今日は何だかご機嫌だね
陸,うん！だって……あっ！これはないしょなの！
志保,内緒？お姉ちゃんにも？
陸,うん！ないしょ！
志保,そ、そう……
北沢母,ふふ、志保、そう寂しがらないの
志保,べ、別に寂しくなんか……なくも、ないけど……
北沢母,陸にだって、内緒の一つや二つあるわよ。ねー？
陸,ねー！
志保,？お母さん、何か知って……
北沢母,陸、今日は久しぶりにお母さんとお風呂入りましょうか
陸,うん！
志保,あ、ちょっと、お母さん……。……もう、何なの……？
Ｐ,さ、子どもたちはみんな楽しみにしてるぞ。お前たちも楽しんで来い！
千早,はい！
静香,楽しむ……そっか。分かりました！
桃子,ふふん！桃子にお任せだよ！
紬,は、はい。努めて参ります……
志保,……
保育士,はーい！今日は～、アイドルのみなさんが、みんなに会いに来てくれましたよぉ～
園児,わー！
保育士,お歌だけじゃなくて、みんなと、た～くさん、遊んでくれるそうです♪
園児,わー！
保育士,それでは、早速。千歌爛漫のみなさんで～す！まずは、一人ずつ挨拶をしてもらいますねっ♪
千早,こんにちは
園児,こんにちはー！
千早,ふふ、みんな、ちゃんと挨拶できて偉いわね。如月千早、といいます
園児,ちはやちゃんだー！。すっげーー！。ほんもの？ほんもの？
千早,くすくす、ええ、本物よ。今日は、みんなと一緒に過ごせるのをとっても楽しみにしていました。よろしくお願いします
園児,わー！
静香,こ、こんにちは
園児,こんにちはー！
静香,も、最上静香、です。その、千早さんみたいに有名じゃないけど、アイドルをやっています
園児,わたし見たことあるー。だれー？。このまえテレビで見たよ！うどんなの！
静香,え、と、みんなと楽しく遊べたらいいな、と思います。今日一日よろしくお願いします！
園児,わー！
桃子,はい、みんな、こんにちは！
園児,こんにちはー！
桃子,桃子は、周防桃子。みんなと同じくらいの時から、芸能界でお仕事してたんだよ！
園児,なんだこいつー、ちっちゃいぞー！。ももこちゃん知ってるー！。かわいー！
桃子,ちっちゃいって言ったそこの子、後でお仕置きだよ！今日は桃子がみんなに色々教えてあげるから、楽しみにしててね！
園児,わー！
紬,こ、こんにちは……
園児,こんにちはー！
紬,う、うち、やない、私は、白石紬と申します。み、みなさんとお会いできて、光栄です
園児,きれー！。おにんぎょうさんみたーい。きんちょーしてるー？
紬,あの、桃子さんのように、何かを教えたりはできませんが……その、仲良くして頂けると嬉しく思います。よろしくお願いいたします
園児,わー！
志保,……
園児,りっくんのお姉ちゃんだ！。すごーい！ほんとにアイドルなんだー！。テレビでてたー！
陸,♪
志保,……
千早,……志保？
志保,……こんにちは
園児,こんにちはー！
志保,北沢志保です。りっく……北沢陸の姉なので、私のことを知っている子も多いと思います。……ここに来るとは思っていなかったので、ちょっとびっくりしています
園児,えー、知らなかったのー？。なんでー？。ねーねー、りっくんは知ってたの？
陸,うん。お母さんといっしょにないしょだったの
Ｐ,……
陸,あ、ぷろでゅーさーのお兄ちゃん！
志保,……
Ｐ,……
志保,……はぁ。どうして私に秘密に……わざわざ家に連絡まで取ってたみたいだし……。……でも
陸,♪
志保,りっくんとお母さん、最近楽しそうだったな。……まさか、そのために？。……
Ｐ,……
志保,ふふ、下手くそな口笛。ふぅ。……そうなんです。私、お姉ちゃんなのに、りっくんにもお母さんにも内緒にされちゃって。すっごく驚いたけど……。でも、いつもここに来る時は、りっくんのお迎えだけだから……。――今日は、みんなと一緒に遊べるの、すごく嬉しいです。みんな、よろしくね
園児,わー！
千早,……ふふ
静香,え、あれ本当に志保？あの子、あんな顔できるんだ……
桃子,ふーん……
紬,なるほど、志保さんは、子ども好きなのですね
園児,ねーねー、お姉ちゃん、おままごとしよーよ
静香,おままごと？じゃあ私は……
園児,うどんつくる人！
静香,ええ！？ま、まぁ、いいけど……
園児,じゃあわたしおきゃくさん！。ぼくもー
静香,え、おままごとって普通は家族をやるんじゃ……
園児,お、おれ、おでしさんになる！うどんおしえて！。あーずるーい！！。わたしもおでしさんがいい！。ぼくにもうどんおしえて！！
静香,くす。もう、こらこら、順番に、ほら……
園児,おーい、あそぼーぜー！
桃子,あ、さっき桃子のことちっちゃいって言った子だよね？
園児,な！い、いちいちおぼえてんのかよ！
桃子,ふふん。一度顔を合わせた人のことは、ちゃんと覚えてないとダメだからね。芸能界の基本だよ
園児,ふ、ふーん……お前みたいなちっちゃいのでも、げーのーじんになれるのかよ？
桃子,もう、またちっちゃいって言った。君より桃子の方が大きいんだからね？
園児,ふん！すぐにおれの方がおっきくなるし！
桃子,……くす、そうだね。男の子だもん。きっと桃子より大きくなるよ
園児,な、なんだよ……。あー、てれてるー？。まっかっかー。ももこちゃん、この子、へんなこと言ってごめんね？
桃子,大丈夫。子どもは、ちょっと生意気なぐらいが丁度いいんだよ？……なんてね？
園児,こ、子どもあつかいするなよ！
桃子,……ふふ。ごめんね。……よし！それじゃ、みんな何して遊ぼっか？
園児,お姉ちゃん、かみの毛すごいきれー。このかざりもかわいー
紬,え、と、その、これは水引細工といって、私の実家で扱っている商品で……
園児,すごーい！おうちがおしゃれのお店なの？
紬,おしゃれ……ふふ、そうですね。古き良き日本のお洒落のお店を営んでおります
園児,いいなー。わたしもおしゃれしたいなー
紬,……そうですね。流石に水引細工、とは行きませんが……折り紙で簡単な髪飾りを作ることなら……
園児,ほんとっ！？。すごいすごーい！
紬,その……ちょ、丁度、模様付きの折り紙を、あの、みなさんと遊びたいと思って……持って来ていますので、よろしければ……
園児,ちはやちゃーん！。ちはやちゃんだー！ほんものー！
千早,ふふ、私のこと、知ってくれているのね。嬉しいわ
園児,知ってるよー！。ちはやちゃん、りっくんのお姉ちゃんとなかよしなの？
千早,ええ。仲良しのお友達だし、ユニットって言ってね、一緒に歌ったり踊ったりする仲間なのよ
園児,おれ知ってる！りゅーぐーこまちみたいなやつだ！
千早,その通りよ。ふふ、よく知ってるわね
園児,りゅーぐーこまち！わたしも知ってる！。ねーねー、りゅーぐーこまちと、ちはやちゃんたちはどっちがすごいの？
千早,そうね……今は水瀬さんたち、竜宮小町の方が凄いかしら。でも、すぐに追いついて、追い越しちゃうんだから！
園児,すごーい！。テレビとかにもいっぱい出る？
千早,ええ、必ず
園児,わー！。ねーねー、ちはやちゃん。あのね、ちはやちゃん
千早,ふふ、なーに？みんなでどうしたの？
園児,わたしたち、ちはやちゃんのこと、お姉ちゃんってよんでもいーい？
千早,？ええ、もちろん。うちの子たちのことだって、みんなそう呼んでるでしょう？
園児,うん。でも、ちはやちゃんはちはやちゃんだから……。テレビでいっつも見てるちはやちゃんだから、ほんとにお姉ちゃんってよんでいいのかなぁって
千早,……くす。ほら、おいで？
園児,！。ち、ちはやお姉ちゃん！。ちはやお姉ちゃーん！！
千早,ふふ。よしよし、いい子いい子
園児,お姉ちゃん♪
千早,……っ
園児,お姉ちゃん？
千早,……ごめんなさい。……ちょっと、思い出したことがあって
園児,おもいだした？。なにかあったのー？
千早,そうね……歌が大好きな姉弟のお話よ。うたってうたって、お姉ちゃん、って。弟がね、いつもそうやって歌をおねだりするの、ふふ
園児,……。……
千早,あ、ごめんなさい、みんなにはあまり関係のな……
園児,うたってうたって、お姉ちゃん！
千早,っ！。……。……。ふふ。ええ、歌いましょう！みんなで、一緒に！
陸,お姉ちゃん！
志保,りっくん。もう、こんな大事なこと内緒にして
陸,えへへ。お姉ちゃん、びっくりした？
志保,……ええ。びっくりしちゃった。だって、りっくんの保育園だなんて聞いてなかったから
陸,やったぁ！
志保,もう、りっくんったら。……あそこのぷろでゅーさーのお兄ちゃんに、言われたんでしょう？
陸,うん。お姉ちゃんに、いっしょにいたずらしよう、って
志保,お母さんも？
陸,そうなの！
志保,……楽しかった？
陸,えへへ～！
志保,ふふ、そっか……
園児,りっくーん！りっくんのお姉ちゃーん！。こっちこっちー！。あそぼー！
志保,あ、いつもりっくんと遊んでくれてる……
園児,今日は、りっくんのお姉ちゃんもいっしょにあそべるんだよね？
志保,ええ
園児,やったー！よかったね、りっくん！。いっしょにあそびたいっていってたもんね！
陸,えへへ～
志保,……っ！。そういえば、私、りっくんにお土産、欲しい物ばっかりで……最後に一緒に遊んだの、いつだっけ……
陸,お姉ちゃん？
志保,……ごめんね、りっくん
陸,？
園児,ねーねー、なにしてあそぶー？。おにごっこ？さっかー？
陸,ぼく、さっかーがいい！
志保,！
陸,このぼーるで、さっかーしよ！
園児,あ、りっくんのぼーるだ！
志保,私があげたサッカーボール……そっか……そうよね……。……。よし！それじゃあ、みんなでサッカーをしましょうか。ふふ、そっちで見てる子たちも、良かったら、お靴を履いてお外に集合ね！
陸,うん！
園児,わーい！。……すぅすぅ
千早,……ふふ、みんな、寝ちゃったわね
桃子,……志保さん、絵本読むの上手だよね。ちょっと悔しいけど、桃子より上手かも
静香,……まぁ、悪くなかったわ
紬,……ぐす、お姫様が幸せに気づけて良かったです……
保育士,みなさん、ありがとうございました。子どもたちが起きるまでの間、お部屋でしばらく休憩なさって下さいね
志保,あ、あの……
保育士,志保ちゃん？どうかしました？
志保,私は、その、できれば、この部屋でこのまま子どもたちと一緒に……この子たちの様子を、見守っていたいのですが……
保育士,それは、その、構いませんが……よろしいのですか？
志保,はい。私がそうしたいので
千早,……それじゃあ、私も、そうさせて頂こうかしら
静香,……千早さんがそう言うなら、私もこちらで
桃子,ふぁ、桃子、お昼寝したかったから、この部屋でちょうどいいかな
紬,！？で、では、お休みの間は私が桃子さんをお護りします
桃子,くす、何でそうなるの、紬さんってば……ふぁ、ほら、紬さんもお昼寝すればいいんじゃない？
紬,わ、分かりました。それでは、桃子さんと一緒に、お昼寝に努めさせて頂きます……っ！
保育士,まぁ、くすくす
Ｐ,みんな、お疲れ様。今日はどうだった？
千早,楽しかったですし……それに、とても、良い経験になりました
静香,子どもたちが喜んでくれて、私も嬉しかったです。アイドルって、こういう活動もあるんですね
桃子,いつも大人に囲まれてるから……ま、たまにはこういうのもいいかもね
紬,みなさん良い子で、その、少々悪戯な男の子もいましたけれど……私も、楽しく時間を過ごさせて頂きました
Ｐ,そっか。そう言って貰えると、プロデューサーとして、俺もこの企画を考えて良かったと思えるよ
静香,ま、まぁ、プロデューサーにしては良い仕事だったんじゃないですか？
Ｐ,はは、ありがとな、静香
静香,べ、別にお礼を言われることじゃ……
千早,ふふ、くすくす
Ｐ,で、だ。……志保。どうだった？
志保,……それを私に聞きますか？
Ｐ,そりゃあ、聞くだろうよ
志保,……プロデューサーさんって、案外意地悪なタイプなんですね
紬,……案外？率直に底意地の悪い方だと思いますが……
Ｐ,別に意地悪のつもりでもないんだが……うーんと、そうだな……志保は、今日、楽しかったか？
志保,……はい、とても
Ｐ,そうか、なら良かった
静香,ふふ、サッカーは笑っちゃうくらい下手だったけど
志保,……経験無いもの、しょうがないじゃない。それを言うなら静香だってお絵描……あ、いえ、
静香,？私のお絵描きがどうかした？
志保,いえ、何でもないわ……
静香,何よ、引っかかる言い方ね
桃子,……どうして静香さんは絵に関してだけ、あんなに自信満々なんだろうね？
紬,……常人には理解できない、特別な才能をお持ちなのでは？
千早,……そういえば、伴田さんは静香の絵を高く評価していたわね
桃子紬,えっ
志保,……プロデューサーさん
Ｐ,うん？
志保,ありがとうございました
Ｐ,？急にどうした？
志保,……いえ、言いたくなっただけです。気にしないでください
Ｐ,そっか。よく分からないけど、志保が喜んでくれたなら良かったよ
志保,ふふ。本当は分かってるくせに、ずるいんですから
Ｐ,あ、志保、今笑った？
志保,――ええ、笑いました。それがどうかしましたか？
Ｐ,いや、可愛いなって思って
志保,もう、からかわないで下さい
Ｐ,……だって、ほら……
千早,志保可愛い
静香,いつもそうしてればいいのに
桃子,ふふ、いい顔してたよ、志保さん
紬,その、とても素敵な笑顔でした……
志保,っ！あ、ああああああああああ！！