P,おう伊織、おはよう！
伊織,…………おはよ
P,お、ソファに座るのか？
伊織,えぇ……なんで事務所の床で仰向けになってるの？
P,こっちの準備はいつでもOKってことさ！
伊織,いや、意味が分からない。理解出来ない私が悪いのかしら？
P,いおりしってるか今日はパンツの日
伊織,パンツの日……？それがアンタが仰向けで寝てる事と関係があるの？
P,歩いてくれ！
伊織,はぁ……？
P,俺の上を歩いてくれ！
伊織,は、はぁ？なんでアンタの上を歩かなきゃいけないのよ！？
P,俺の身体の上でモデル歩きしてくれ！
伊織,話しを聞けっ！
P,俺の顔に片足を置いてモデルポーズを決めてくれ
伊織,難易度高過ぎるでしょソレ！？
P,じゃあいったん……いったん俺の上に立って。パンツが見たいから
伊織,中学生みたいな発想すんな！する訳無いでしょそんな事っ！
P,まったく……強情なやつだな。じゃあ、ほら、これで良いだろ？
伊織,いや、うつ伏せになってもアンタの身体の上は歩かないわよ？
P,なんと……じゃあ、ちょっと外に行こう
伊織,行かないわよ
P,そうだな、非常階段が良い……俺が先に降りるから伊織は後で……
伊織,だから行かないって言ってるでしょ！？
P,じゃあ、とりあえずパンツ見せて貰っても？
伊織,その、パンツにかける情熱を少しはプロデュース業に傾けなさいよ！
P,これも仕事のうちだろ！
伊織,はぁ？
P,プロデュースしてるアイドルがどんな下着を履いてるかチェックしないとな
伊織,私のプロデューサーは律子よ……？
P,俺は、みんなのプロデューサーだろ……？
伊織,アンタ……頭おかしいんじゃない？
P,少しくらい頭がイカれてないと、この仕事は務まらないよ
伊織,今、サラっととんでも無いコト言わなかった？
P,ははは。細かいこと気にしてると、おでこにクるぞ？
伊織,うっさい。まぁ良いわ。でもお生憎様。このワンピースの下、ショートパンツよ？
P,なんだと……よし。確認させてもらおうか？
伊織,なんでわざわざ、確認されなきゃいけないのよ！？
P,パンツを見せたくないから騙してる可能性がある。プロフィールの詐称はギルティ！
伊織,好き好んでパンツを見せる女の子なんか居ないし、プロフは関係無いでしょ！
P,伊織は嘘吐くような子じゃないって思ってたのにな……
伊織,ぐっ……分かったわよ。別にショーパンくらいなら……ほ、ほらっ////
P,あ、ちょっと、もう少しスカートの裾を下げて？
伊織,……こう？
P,なんという事でしょう。短パンの存在を確認したにも関わらず、この絶妙なたくし上げが俺の妄想を掻き立てる……まるでシュレディンガーの猫……
伊織,いや、ショートパンツの存在は確定してるから
P,まだだ！まだ諦めんよ！私は！
伊織,いや、諦めなさいよ！何回スカートを上げ下げしてもショートパンツはそこにあるから！
P,じゃあ、わかった。ショートパンツを脱いでくれ
伊織,脱ぐわけないでしょ！
P,じゃあ、わかった。パンツを見せてくれ！
伊織,だから、見せないって言ってるじゃない！
P,パンツは見せなくても良いからショートパンツを脱いで、もう一度ギリギリまでスカートをたくし上げてくれ
伊織,清々しいほど煩悩の塊ね。そんな事するわけないでしょ！
P,じゃあもう踏んでくれ！
伊織,もうパンツ関係無いじゃない！
P,じゃあ、パンツ見せなさいよ！
伊織,アンタ、どうやら法廷で会いたいようね？
P,訴えるつもりか？よし、分かった。じゃあ春香に頼む
伊織,なっ！？
P,春香なら、私、プロデューサーに言われたら断れないって知ってますよね！？とか言いながらきっと……
伊織,ぐっ……悔しいけど、否定出来ない……。アンタ、そんなにパンツ見たいの？
P,どうしようもなく見たい
伊織,誰のパンツでも良いの？私じゃなくても……春香でも……？
P,伊織のパンツが見たい……ですっ！
伊織,……ふん。仕方無いわね。そこまで言うなら……。ちょっとそこで待ってて
P,お、おう……？
伊織,お、お待たせ……はい……これっ////
P,───っ！？おっ、おいこの温もり……まさかっ……
伊織,…………//////
P,脱ぎたてホカホカパンツだと！？
伊織,み、み、み、見たかったんでしょ！？/////
P,完全に……思惑の外っ。圧倒的っ！だが……
伊織,さ、さっさと見なさいよ！穴が開くほど凝視しなさいよ！？////
P,確かにこれは僥倖。……だけどな？
伊織,？
P,そうじゃない！そうじゃないんだよ！？
伊織,───えっ
P,伊織はとんでもない勘違いをしてる
伊織,勘違い……？
P,伊織の身体から離れた時点でこれは伊織が履いていたパンツなんだよ。もちろん勇気を振り絞ってパンツを脱いでくれた伊織の気持ちは嬉しい。だけど、どんなにホカホカでも……これじゃない。俺はパンツを履いてる伊織が見たいんだ……っ！
伊織,パンツを履いてる……私を……
P,そう。他の誰でもない。パンツを履いた水瀬伊織を、だっ！。結果的に伊織の気持ちを台無しにしてしまったかもしれないけど───。───俺の為に、パンツ履いてくれないか？
伊織,まったく……仕方……無いわね……にひひっ♪。良いわ。私、アンタの為に───。───アンタの為だけに、パンツを履くわ！にひひっ♪
P,ありがとう……ありがとうっ、伊織！