由愛,これも……栗きんとんなんですか？
千枝,みたいですね……岐阜県中津川市では名物みたいです
唯,栗を砕いて固めたお菓子ってとこかな？
ネネ,とりあえずいただきまーす
唯,ちょっとモサモサしてるかな？
千枝,でも栗の風味がとっても香ります
由愛,自然の甘みですね
ネネ,あ、あの……あまり栗栗言わないで
唯,そういえばネネちゃんは栗原だったね。悪いけどウケル！
ネネ,それに栗っていうと……その
千枝,？
由愛,(///)
千枝,あとは、栗きんとんで中身を作ったおまんじゅうもあるんですね
由愛,はふっ……これはおいしいです
唯,こっちのスイートポテトが中身に入ったおまんじゅうもオシャレだよ☆
ネネ,アイディアなんですね
由愛,最後はこのどら焼きアイスですね
唯,クッキーで挟んだアイスなら知ってるけど、小豆味のアイスを挟んだんだ！
千枝,今の季節限定で栗入りのあるんですね
ネネ,んー、つぶつぶがおいしいです！
千枝,それでは次の秋の味覚をお願いしまーす
モバP,以下P
千枝,はい！あの栗きんとんさんもおいしかったです！
由愛,あの……栗きんとんっていうと、どうしても
唯,おせちのアレだね☆
ネネ,普通はそう思っちゃいますね
P,でも、そういう地方によって同じ名前でも違うものは沢山あるからな
唯,うん。ゆいも沖縄でちゃんぽんを食べたとき、びっくりしたよ
ネネ,普通はちゃんぽんめんを思い出しますからね
由愛,不思議です……
P,それじゃあ、今日中に帰らないとな
唯,そだね♪
千枝,なんてったって
ネネ,11月3日は
みんな,由愛ちゃんさん
由愛,あ……ありがとうございます！