照,……
菫,……
照,……
菫,……
照,ポキポキポッキー
菫,うるさい！。おやつくらい黙って食べれないのか
照,頑張ってみる。……菫は何してるの？
菫,見てわからないか？勉強だ
照,部室でしなくても
菫,どこでしようが私の勝手だろ。……
照,……。……ポッキー食べる？
菫,ん？あぁ
照,ふぉいはい
菫,ブッ！
照,はに？なに？
菫,な、なんでポッキーゲームみたいになってるんだ///。普通に渡してくれ普通に……
照,はい
菫,……
照,……。……次はこれとんがりコーン
菫,……
照,指にハメて……宮永ホーン5連
菫,食べ物で遊ぶな
照,……。次は……
菫,待て待てどんだけ出てくるんだその鞄は
照,あるだけ
菫,ちょっと見せてみろ
照,あぁ……
菫,ポテチ…チョコ…一萬…クッキー…ガム…九筒…ジュース…中…
照,……
菫,お菓子ばっかだなってかなんで牌が散乱してるんだ！？
照,気づいたら……いる？
菫,いらない。！。こ、これは。ヤンヤンつけボー……。別段美味しいわけじゃないがテンションの上がる……！
照,わかる
菫,このワクワク感
照,わかる
菫,やっぱり別に美味くないな
照,毎回チョコを惜しんでチョコだけ残っちゃうし。……
菫,……
照,…残ったのは指で
菫,それはやめろ
照,まだ部活始まらないからアニメを見とこう
菫,勉強に集中したいから音量小さくしてくれよ
照,あい。……
菫,……
照,……
菫,……
照,やっぱ咲-Saki-は本編が一番だな
菫,そうか？私は阿知賀の絵可愛くて好きだけど
照,……
菫,なんだその顔は……
照,これだから素人は
菫,なんのだ
照,いい？今から咲-Saki-の良さを語るから……
菫,いやだから勉強するから黙っててくれ
照,……。……
菫,……
照,菫みてみて
菫,……
照,この腕のスクリューを有効活用
菫,例えば？
照,……
菫,……
照,スクリューパンチ
菫,っぶないな！
照,攻撃力は最大……。菫は手も足も出ない
菫,……
照,……。ほっ
菫,だから殴りかかるな
照,……
菫,……
照,……暇
菫,もうすぐ部活始まるんだ準備しとけ
照,……
菫,……
照,シャープシューターのくせに剣ほうき
菫,ははは卑怯だとでも言うのか？。戦場では通用せんぞ！
照,くっ……。こうなったら奥の手……。とう
菫,なんの！
照,あっ
菫,あっ
照,……
菫,……
照,これは何故か部室に置いてあった無駄に高そうな壺……
菫,見事にバラバラだな……
照,……
菫,……
照,あーあーすーみーれー
菫,！。ふざけるなお前がっ…
照,知らない
菫,このっ……いや今はこれをどうにかしないと
照,
菫,なにしてるんだ照？
照,今日用事があるから帰る
菫,お前はっ……！
菫照,！？
菫,は、はい？
部員,すみません何か大きな音が聞こえたんですが……
菫,な、なんでもないから入らなくて大丈夫だ
照,……
菫,なぁ照
照,！。…う、うんなんでもないから気にしないで
部員,でもなんだか壊れるような音が……
照,大丈夫そういうアレだから
後輩,そういうアレ！？
菫,ふうなんとか追い返したな
照,じゃあ私は帰るから
菫,まぁまて照
照,？
菫,ここで帰ってもいいが大きな音がした後にお前がいたことはさっきの会話で証明されてしまうぞ？
照,！
菫,つまり犯人探しが始まったらお前も疑われてしまうんだ！
照,くっ…そのためにわざわざ私の名前を……
菫,ふふふ
照,これ使って……
菫,瞬間接着剤……
照,……
菫,……。アホか！。どんだけバラバラになっていると思ってるんだ。直すのに時間かかりすぎる
照,……
菫,……。くそっ接着剤が手についた
照,お湯で洗ったほうがいいよ
菫,……
照,……
菫,やっといてあれだがこれ絶対むり
照,うん
菫,これはもうどうにもならないな……
照,……。誰か来る……
菫,！。か、隠れるぞ
照,……
菫,一人か？声が聞こえないが……
照,ここからじゃあ見えない……
菫,とにかくもうちょっと様子を見よう
照,……
菫,むっもう一人来たみたいだ
照,この声は……淡
淡,あわー♪あわわわー♪っと――。あれ？
部員,あっ……
淡,あれここで何してるのー？ここはレギュラーにならないと入っちゃ駄目なんだよー？
部員,あの……
淡,って、わー。何故か部室に置いてある無駄に高価そうな壺がバラバラに……
部員,ち、違うの！。私じゃないの！ちょっとドア開いてたから…その中覗いてみたら……
淡,割れてたの？
部員,うん……
淡,うーん
部員,ホント！嘘じゃないの！
淡,あわわ別に疑ってるわけじゃないんだけど……それなら誰か別の人がこれを壊したってことでしょ？
部員,うん多分……でも私が来た時誰もいなくて
淡,うーむ
部員,どうしよう私……。勝手にここに入っちゃたし…これも壊したって疑われるかも……。せっかく白糸台の麻雀部に入れたのに……これじゃあ
淡,……。あいわかった！
部員,えっ……
淡,この花瓶は私が壊した！。ってことにすればＯＫじゃん！
部員,で、でもそんなことしたら淡ちゃんが……
淡,だいじょーぶ！私はスーパー特待生みたいなのだから！
部員,淡ちゃん……
淡,じゃあ今からちょっと職員室に行ってくるね！
菫,……
照,……
菫,……なぁ照。私達は責任を押し付けあって逃げることしか考えてなかったが
照,……
菫,淡は仲間をかばって自分を犠牲にしたんだ
照,……
菫,このままでいいわけないよな
照,うん
菫,失礼します
淡,テルーに弘世先輩
先生,おっ弘世ちょうどよかった今大星がな
菫,すみませんそのことですが……。照
照,あい
菫,その花瓶を割ったのは私ｔ照弘世さんです。！？
淡,あれ？そうだったの？
先生,弘世……詳しい話を聞きたいんだが
菫,
照,……
菫,……てるうううううううううううううううううううう！！！。……
照,……。疲れた
菫,黙って手を動かせ
照,罰に掃除なんて……
菫,危うく私一人のせいにされるところだったからな。だいたいお前はだな……
照,……。菫見て見て
菫,……
照,照ウォーターボール
菫,それは雑巾を丸めただけだ
照,……
菫,……
照,せい
菫,甘い！