アカネ,ふふふ～ん♪おはよ、アレクシス！
アレクシス,おはようアカネくん！休日なのに早起きだねぇ、それに何だか上機嫌じゃないか
アカネ,今日はね、新しい怪獣ソフビの発売日なんだ～！
アレクシス,それは良かったねぇ！
アカネ,2匹も出るんだよ！しかも1匹はウルトラ怪獣DXなんだよ！ギルバリス以来だから半年以上ぶりだよ～
アレクシス,大きいサイズのソフビ人形だねぇ
アカネ,子供とかキモオタにベタベタ触られる前に買ってくるね！
アレクシス,気をつけて行っておいで～
アカネ,ふんふふ～ん♪……うわっ
俺,これは塗装が汚い……こっちは羽根が歪んでる……これは……。これは……接着がズレてる……なかなか合格点のソフビがないなぁ……。よし、ルーゴサイトはこれでOK……次はグルジオレギーナだ。ふふっ、満足満足
ガキ,あ！！！怪獣の人形だ！！！！！
アカネ,……
ガキ,ヒェッ！？ママーーーーー！！！！！
アカネ,ふぅ……待ちに待ってたよぉ、ルーゴサイト！。サンプル画像で分かってたけど、デザイン画と比べてやっぱり色が少ないなぁ。やっぱり怪獣は顔が大事だよね……うーん、鼻先の塗装がハゲちゃってる。首の接着と胴体の接着と、あとは尻尾の接着部分がズレてないやつは……
俺,おや、あの娘は……？
アカネ,よし、よしよし！このソフビに決めた！。あぁ、やっぱり大きいソフビは良いなぁ。ふふっ、すっごく(尻尾が)太ぉい❤︎
俺,！
アカネ,こんな大きいの(部屋のショーケースに)入るかなぁ❤︎
俺,！？
アカネ,さーてと、リペイントする用にもう1個買っちゃおーっと♪
俺,やはり……！
アカネ,買った買った～♪ふふっ、どこに飾ろっかな～？
俺,あ、あの
アカネ,はい？うわっ⁉︎
俺,き、キミ、もしかして怪獣好きなの？
アカネ,え、いや、ちょっと何言ってるか分からないんですけど
俺,今、ソフビ買ってたよね？め、珍しいよね、女の子で怪獣好きなのって
アカネ,人違いじゃないですか
俺,よ、良かったら俺とお話しでも
アカネ,私急いでるので
アンチ,……
アカネ,邪魔！！！！！！！
アンチ,……
スマホ,バキィッ！
アカネ,……ﾁｯ。ただいま、アレクシス
アレクシス,おかえりアカネくん！おや？ずいぶんと機嫌が悪そうだねぇ、何か嫌な事でも
アカネ,聞いてよアレクシス！ソフビ買いに行ったらキモいキモオタに話しかけられたの！
アレクシス,なんだって！キモオタは身の程をわきまえるべきだよねぇ！
アカネ,あーもう、楽しい気分が台無し……
アレクシス,おや、お客様のようだねぇ
アカネ,グリッドマン！グリッドマン倒して気分転換する！アンチに電話を……
アレクシス,いや、グリッドマンじゃないねぇ
アカネ,え？それってどういう意味？
アレクシス,そのままの意味さ……この家に誰か入ってきたみたいだねぇ
アカネ,は？え、待って、意味分かんない
ドア,ガチャ
アレクシス,アカネくん！後ろだ！
アカネ,え？ひぇっ！？
俺,す、すごい部屋だねぇ、えっと、アカネちゃん？
アカネ,。な、なんでキモオタがここにいるの！！！！！
俺,き、キモオタだなんて酷いなぁアカネちゃん
アカネ,なんなのこいつもう最悪最悪最悪最悪
俺,やっぱり怪獣が、す、好きなんじゃないか
アカネ,殺す殺す殺す殺す。アレクシス！怪獣！！！！！
アレクシス,それは無理だねぇ
アカネ,なんで！！！！！！
アレクシス,出せる怪獣が完成していないし、出せたとしてもアカネくんを巻き込んでしまうじゃな
アカネ,死ね！！！！！！
モニター,バキィッ！！！！
俺,あ、アカネちゃん、もっとよく(怪獣ソフビを)見せておくれよぉ
アカネ,ひっ！？く、来るな！なにか、なにか……そうだアンチ！アンチに電話！
スマホ,Prrrrr
アカネ,アンチ！助けて！。違うけど助けて！
スマホ,しーん
アカネ,……は？。はぁぁぁあ！！！！？
俺,あ、アカネちゃん、電話は終わった？じゃあ次は俺とお話ししよぉ
アカネ,ひぇっ！？どうするどうするどうするどうする……あっ
俺,アカネちゃぁぁぁあん！！！！！
アカネ,うわぁぁぁああ！！！！！
俺,……え？
アカネ,死ね！死ね死ね死ね死ね！！！！
俺,おごふっ。
アカネ,ハァ、ハァ、ハァ……あ、あぁ
アレクシス,やってしまったねぇ、アカネくん
アカネ,ど、どうしようアレクシス……助けてよ
アレクシス,うーん、実体のない私ではどうしようもないねぇ
アカネ,そうだ、そうだ怪獣！怪獣が殺した事にすれば明日には消えてなくなるよね！
アレクシス,すでに死んでしまった後では、それは無理だねぇ
アカネ,
俺,ｵ〝…
アカネ,！？
俺,ｵｱｧ…
アカネ,生きてる……こいつまだ生きてる！
アレクシス,ホントだねぇ！
アカネ,怪獣で殺せるじゃん！やった！やったやった！！！！！
アレクシス,良かったねぇ……でも早くしないと今度こそ本当に死んでしまうよ？
アカネ,そうだった！アレクシス！怪獣……あ
アレクシス,出せる怪獣がいないねぇ
アカネ,どうしようどうしようどうしよう……！
アレクシス,とりあえずアンチの所へ連れて行ったほうが良いんじゃないかな
アカネ,うん……うん、そうだね、そうする！
俺,ｳｱ…
アカネ,んもう！こいつ重い！！！。アンチ！こいつ殺して！
アンチ,断る！俺はグリッドマンを倒す為に
アカネ,そういうのいいから！早くしてよ！！！！！
俺,
アカネ,ヤバイ、息してない！アンチ早く殺して！！！！！！
アンチ,？
アカネ,あーもう！だったら……こいつがグリッドマンなの！だから殺して！！！！！
アンチ,！！！！？。それを早く言え！うがぁぁあ！！！！
アカネ,ちょ、バカ！近すぎぃ！早く逃げないと！
俺,ｳ
アンチ,グリッドマン！！！早く変身しろ！！！！このまま踏み潰してしまうぞ！！！！！！
俺,ｶﾞｧ
アンチ,うがぁぁあ！！！！！
俺,
アカネ,やった……やった！死んだ！怪獣に殺されて死んだ！やったやったやった！！！！！。いやー、一時はどうなるかと思ったよ～
アレクシス？,そ、それは良かったね
アカネ,あれ？なんか声が違うくない？アレクシス？
アレクシス？,アレクシスじゃないよ……
アカネ,……え？
俺クシス,お、俺クシスだよ
アカネ,！！！？！！？！？。えっ……えっ！？
俺クシス,あ、アカネちゃんとお話ししたい気持ちが強すぎて、パソコンに魂が乗り移っちゃったのかなぁ
アカネ,ひっ、ひぃっ！！！！
俺クシス,ね、ねぇアカネちゃん、俺の話聞いてくれる？
アカネ,なっ、なんなの！？そこまでして聞いて欲しい話ってなんなの！！！？
俺クシス,今日、玩具売り場でのことだよ、アカネちゃん
アカネ,玩具売り場？ソフビ買った時のこと……？
俺クシス,キミは、子供を睨みつけたよね
アカネ,そ、それが何だっていうの！！！！？
俺クシス,俺はね、思うんだ……俺達みたいな大きいお友達も玩具を買うけど、でもやっぱり、玩具は子供のためにあるんだって！
アカネ,！
俺クシス,確かに売り場を荒らすだけ荒らして帰るクソガキもいるけど、そのクソガキはきっと昔のキミや俺なんだ
アカネ,……
俺クシス,結構じゃないか！ウルトラ怪獣に興味を持つ子供が増えるのは！
アカネ,……うん
俺クシス,新たな世代が怪獣ソウルを受け継いで、また新たな怪獣を生み出す……どうかそれをｻﾞｰ見守ってｻﾞｻﾞｰあげて欲しいんｻﾞｻﾞｰだ
アカネ,俺クシス？なんだか画面が変だよ？
俺クシス,あはは、どうやら限界みたいだ……最期にキミと話せて良かったよ
アカネ,嫌……嫌だ！もっと話したい！
俺クシス,さようなら、アカネちゃん
アカネ,俺クシス！俺クシスぅ！
俺クシス,怪獣を愛してくれて、ありがとう……！
アカネ,俺クシスぅ！！！！！
俺クシス,
ガキ,いけー！バルタンせーじん！ふぉっふぉっふぉー！
アカネ,……
ガキ,ヒェッ！
アカネ,違うよぉ～、これはバルタン星人じゃなくてジャグラスジャグラーっていうんだよ～
ガキ,ジャグジャグせーじん！ふぉふぉふぉー！
アカネ,え～、なにそれ～