智絵里,12月24日……うん、今日は間違いなくクリスマスイブ。部屋に入ってPさんを見つけたら、メリークリスマスと一緒にプレゼントを渡して……。………。今日、ほんとに24日だよね？。……うん、携帯で確認したから間違いないよね。よしっ。ふぁいとー、おーっ。………。ほんとのほんとに24日だよね……？
P,智絵里、部屋の前でなにしてるんだ？
智絵里,あぴょんっ！？
P,すごい驚き方だな……ほら、廊下は寒いし早く入って
智絵里,は、はははいっ
P,今日は一段と寒いな。この調子だと、ホワイトクリスマスになるかも
智絵里,あ、あの
P,ん？
智絵里,あの、その……。大丈夫、何度も練習したんだから。メリークリスマス、メリークリスマス、メリークリスマス
未央,いやあ、やっぱりクリスマスといえばチキン、鶏肉だよね！
卯月,ですねっ。トリです！
智絵里,メリークリスマス……トリニク……メリー……。メリークリトリス！
凛,おはよう……ん？
部屋の隅っこの智絵里,
体育座りの智絵里,くり……くりくりぃ……
凛,事務所にクリボーがいる……
P,違うぞ。天使だからハネクリボーだ
凛,そこはどっちでもいいよね。どうしたの、智絵里
智絵里,くりくり～
凛,なるほどそんなことが
P,わかるのか……
凛,元気だしなよ。一度言い間違えて失敗したくらいで、諦めちゃダメだと思う。智絵里の想いの強さは、そんなものじゃないでしょ
智絵里,凛ちゃん……
凛,智絵里。アンタのそのツインテールはなんのためについてるの？
智絵里,え？
凛,手足が動かなくなってもツインテールで歩くためでしょ
P,違うだろ
凛,だから、ちょっと打ちのめされても大丈夫。ツインテールがあれば立ち上がれるよ
智絵里,凛ちゃん……！。そうだよね。わたし、もう一度がんばってみる
P,納得しちゃったよ
智絵里,……こほんっ。Pさん！
P,うん
智絵里,メリー……メリー
周子,今度の衣装、奏ちゃんを見た男はムラムラくること間違いなしっ
奏,ムラムラって……もう少し言葉を選ばない？
智絵里,メリークリス松村！
P,………
智絵里,………。んもーー！んもおおおっ！
周子,わっ、ごめんごめん！よくわかんないけど堪忍して、なっ
光,おはようございまーす！
智絵里,ターイヤコーカン！。ヒッサーツ！フルスロットール！
光,わっ、事務所にクリス・ペプラーがいる
P,智絵里は英語が上手だなあ
凛,英語ほとんど混じってないけど
光,どうしたの？
智絵里,ターイプテクニック！
光,なんだって！それは本当かい！
P,うちのアイドル意思疎通ヤバいな
凛,絆の力だよ
光,確かにそれは落ちこむかもしれない……けど諦めちゃダメだ！。諦めない者に、光は必ず訪れる！
智絵里,………。ダメだよ……どうせわたしはやってもうまくいかないんだ。どうせわたしは、日なたの道を歩けないんだ……
光,智絵里さん……。そんなことない。智絵里さんは、何度も光を浴びてきたじゃないか
智絵里,え？
光,ちょっと失敗したって、諦めずにレッスンを続けて。そしてステージで歓声をもらってきた。そしてファンの声援もまた力に変えて、頑張っていた！。アタシの頼れる先輩のひとりなんだ！
智絵里,光ちゃん……
凛,光を浴びてきた、か……いいセリフだね
P,感動的だな
智絵里,思い……出した……！。綴りますっ！想いのこもった言葉を！。Pさんっ
P,うん
智絵里,……すー、はー。……聞いてください。わたしの言葉
P,……うん
智絵里,……えへへ。メリー、クリスマスですっ！。わたし、あなたのことが
友紀,仁奈ちゃーん、野球しよ！
仁奈,わーい、野球野球！
智絵里,あなたのことがすき焼き！
P,………
智絵里,……を毎日一緒に囲みたいくらい大好きですっ！
P,よし、結婚しよう
凛,ファインプレー
光,やったね！
楓,やるわね智絵里ちゃん……ライバル出現……