慎二,チッ、いねーのかよ・・・
セイバー,どなたですか・・・っと、慎二ではないですか
慎二,なんだ、セイバーかよ。おい、衛宮はいるか？
セイバー,士郎ならいませんが・・・なにか御用ですか？
慎二,いや、用ってわけじゃないんだけど・・・まぁ、いないならいいや
セイバー,ちょ、ちょっと待ちなさい、慎二
慎二,なんだよ？
セイバー,士郎ならそのうち帰ってくるでしょう。少し上がって行きなさい
慎二,はぁ？お前衛宮の母ちゃんかよ！！めんどくせえな！！
セイバー,・・・慎二？
慎二,・・・あ、上がらせてもらいます・・・
セイバー,初めからそう言えばよいのです
慎二,・・・で、僕を家にあげたからにはそれなりのもてなしがあるんだろうな？
セイバー,もてなし？
慎二,はぁ！？ないの！？衛宮ならこの時点ですでにコーヒーだの茶菓子だの出てるんですけどぉ！？
セイバー,は、はぁ・・・
慎二,お前だって、帰ってきたら衛宮が茶菓子くらい用意してあるんだろ！？
セイバー,・・・そういえばそうですね
慎二,じゃあお前もそうしろよ！衛宮家を守るものとしてさ！！
セイバー,！！・・・よろしい、その戦い、受けて立ちます
慎二,さっさとしろよ、5分以内！！
セイバー,は、はい！！。慎二、これをどうぞ
慎二,ふぅん・・・じゃ、いただきまーす。・・・げっ、なにこれマズっ！！
セイバー,！！
慎二,マズすぎなんですけど！！！衛宮が入れてくれる飲み物はもっと美味しいのになー！！！
セイバー,も、申し訳ない・・・ですが、士郎の技術を真似することは私には・・・
慎二,ま、そうだろうな。衛宮は何作らせてもうまいからな
セイバー,それには激しく同意です
慎二,同意してないで、茶菓子出せよ茶菓子
セイバー,は、はい。確か食べかけのハーベストがあったような・・・
慎二,いいね、ハーベスト。おいしいからね、あれ
セイバー,はい、ハーベストはとても美味ですから
慎二,ふぅ・・・ま、とりあえずこんなところか
セイバー,はい、私にできるもてなしは全てしたつもりです
慎二,まぁお前がしたことはまっずいインスタントコーヒー作って出して。食べかけのハーベスト出しただけだけどな
セイバー,うっ・・・確かに、士郎のもてなしにははるかに及びません
慎二,ま、衛宮レベルのもてなしなんてそうそうないけどな
セイバー,・・・慎二は、士郎のことが好きなのですね
慎二,はぁ！？別に好きとかじゃないですけど！？
セイバー,じゃあなんなのです？
慎二,・・・ま、友達かな
セイバー,そうですか・・・
慎二,・・・友人の中では、まぁ特別な方かな
セイバー,・・・ふふ、士郎が聞いたら喜びますよ
慎二,喜ぶかよ、あいつが
セイバー,ええ・・・
慎二,・・・衛宮遅いなぁ
セイバー,そうですね・・・ゲームでもしますか？
慎二,え？お前ゲームとかできるの？
セイバー,はい、最近よくやっているのです
慎二,・・・衛宮に買ってもらったのか？
セイバー,・・・・・・・
慎二,・・・ゲームくらい自分で買えば？
セイバー,そ、そのうち還元するつもりです！！
慎二,ふーん・・・まぁいいや、ブレイブルーやろうぜ
セイバー,ブレイブルー？今うちにあるのウィーだけですが
慎二,Wiiかよ！！あんまやったことねーよ
セイバー,なんと！ウィーは現代における大発明ですよ！！さっそくスト２をやりましょう！！
慎二,スト２かよ！！wiiじゃなくてもできるじゃん！！
セイバー,なっ・・・そうなのですか？
慎二,あいつ、ソフト買うのいやでVCばっかやらせてるな・・・
セイバー,VC?
慎二,あー・・・まぁいいや、スト２でも
セイバー,はい、スト２をやりましょう。・・・
慎二,お前弱いなぁ
セイバー,ぐっ・・・も、もう1度やってください、慎二！！
慎二,えー・・・嫌だよ
セイバー,なぜですか！!？
慎二,そりゃ同じやつと何十回もやってれば飽きるよ！！ってか１回くらい勝てよ！！
セイバー,士郎にはいつも勝っているのです！！
慎二,まぁあいつゲーム下手だしな・・・。まぁ手加減してるかもしれないけど
セイバー,慎二！！お願いします！！
慎二,どうでもいいけど、コーヒー入れてきてよ
セイバー,了解です！！。やった！！
慎二,くっ・・・負けちまった
セイバー,まぁ、これだけやれば１回くらい勝てるものです
慎二,・・・はん、これで満足か？衛宮はまだ帰ってこないのかよ
セイバー,確かに、遅いですね・・・
慎二,・・・なぁセイバー、この家にはPCあるのか？
セイバー,ぴーしー？
慎二,パソコンだよ、パソコン
セイバー,ぱそこん・・・あ、そういえば最近、タイガが持ってきたものを士郎がいじっていましたが
慎二,なんだ、あるのか。どこにあるんだ？
セイバー,そ、それは・・・我がマスターのプライベートゆえ、教えることはできません
慎二,・・・ま、いいや。適当に漁れば出てくるだろ
セイバー,ま、待ちなさい慎二！！
慎二,えーと、衛宮の部屋はー・・・
セイバー,慎二！！
慎二,お、これかぁ
セイバー,慎二、勝手に触っては怒られますよ
慎二,怒られねーよ、僕を誰だと思ってるんだよ
セイバー,慎二ですが・・・
慎二,電源おーん！
セイバー,ああっ！！
慎二,さーてと・・・Dドライブチェーック・・・
セイバー,Dドライブ？
慎二,Dドライブってのは、そのPCの持ち主の本当のプライベートがあるところさ。衛宮のやつ、僕が貸したエロ本全部捨てやがったからな・・・ここに何かあるに違いないぜ
セイバー,・・・
慎二,気になるか？セイバー
セイバー,・・・す、少しだけ
慎二,カチカチっと・・・あれ？
セイバー,な、何が入っているのです！？
慎二,なんも入ってねーや・・・つまんねー
セイバー,・・・士郎は、清廉潔白なマスターですから
慎二,残念だったな
セイバー,べ、別に！！
慎二,・・・まぁいいや、２ちゃんねる見よーっと
セイバー,２ちゃんねる？
慎二,２ちゃんねるってのは、ネットにある大型掲示板さ。ま、日本中の暇人と一緒にお話できるツールと思えばいい
セイバー,そんなものが・・・どのように使うのです？
慎二,ま、とりあえずVIPかな・・・今日はどんなスレがたってるかなー・・・
セイバー,・・・お、慎二
慎二,？なんだセイバー
セイバー,このfateのセイバーについて語るスレ
慎二,スレってのは、まぁそこで話し合う議題みたいなもんだな
セイバー,ではこれは・・・
慎二,ああ、お前について話すスレだな
セイバー,・・・見てみましょう
慎二,はいはい
セイバー,・・・ペロペロ、とはなんですか？
慎二,そりゃペロペロだろ、ペロペロ
セイバー,ううっ・・・
慎二,よかったじゃないか、かわいいってさ
セイバー,うう・・・嬉しくないわけではないですが・・・ぺろぺろは少し・・・。・・・お？。・・・なんですか、これは
慎二,なんですかって・・・見ての通りだよ
セイバー,・・・見ず知らずの相手を中傷するとは！！騎士の風上にもおけぬやつ！！
慎二,騎士じゃねーもんこいつら・・・
セイバー,慎二！！こいつらに反論してください！！
慎二,えー・・・
セイバー,いいから！！
慎二,なんて言うの？
セイバー,そうですね・・・。あなたたち、顔も合わせずに相手を中傷するとは卑怯なり！！正々堂々、面と向かって発言しなさい！！。さもなくば、アルトリア・ペンドラゴンが受けて立つ！！
慎二,・・・っと、送信
セイバー,さて、やつらは反省したでしょうか？
慎二,スレ更新してみるか
セイバー,！！この者たち、なぜ私がセイバーだとわかったのですか！！？
慎二,まぁ様式美っていうか・・・まぁ実際お前だとは思ってないよ
セイバー,しかもまたペロペロですか・・・許せません！！
慎二,まぁネットの連中なんてこんなもんさ、言わせておけばいいじゃないか
セイバー,ぐっ・・・ここからエクスカリバーを打てば、こやつらに届くでしょうか
慎二,届いたとして、打つのかよ
セイバー,この者たちには、正義の鉄槌を下す必要がありますから
慎二,こいつら以外の被害が出すぎるからやめて。衛宮はまだ帰ってこないのかよ！！
セイバー,今日はバイトなのかもしれませんね
慎二,お前はバイトしないの？
セイバー,はぁ・・・前にしていたことはあるのですが・・・
慎二,やめちゃったのか？
セイバー,はい、諸事情により・・・
慎二,ふーん・・・
セイバー,・・・そろそろ、お腹がすきましたね
慎二,僕はそうでもないけど・・・
セイバー,・・・桜が来てくれればいいのですが
慎二,お前、自分でなんとかするって考えはないの？
セイバー,私は・・・料理があまり得意ではありませんから
慎二,じゃあ出前とればいいじゃん
セイバー,勝手にとっては士郎に怒られてしまいます！！
慎二,いいじゃん、衛宮はそんなことで怒んないし、怒られてもいいよ
セイバー,慎二！！
慎二,まぁ、僕はお腹すいてないからいいんだけど
セイバー,・・・ぐぬぬ・・・。・・・ピザを頼みましょうか
慎二,意思弱っ！！
セイバー,し、仕方ないではないですか！！今日の士郎は帰りが遅すぎる！！
慎二,お前、金持ってるの？
セイバー,・・・慎二
慎二,はぁ！？なんで僕がお前のピザおごんなきゃいけねーんだよ！！
セイバー,必ず後で返しますから！！
慎二,・・・はぁ、仕方ないな
セイバー,慎二！！
慎二,・・・はぁ
セイバー,？
慎二,まぁいいや、電話してくる
セイバー,はい・・・慎二は優しいですね
慎二,お前、飯食わせてくれるやつ全員に言ってるだろ
セイバー,・・・そうかもしれません
慎二,はん
セイバー,ですが・・・やはり慎二は、士郎の親友です
慎二,・・・ま、それでもいーけど
セイバー,ふふっ
士郎,ただいま！！セイバー、遅くなってごめん！！
セイバー,士郎、おかえりなさい
慎二,遅いんだよ、衛宮！！
士郎,って慎二！？どうしたんだ急に・・・
慎二,急に！？僕は何時間ここにいたと思ってたんだよ！！
士郎,え、お前いつ来たんだ？
セイバー,ちょうどお菓子の時間あたりでしょうか・・・
慎二,お前、時間の数え方も食べ物基準なんだな
セイバー,こ、今回はたまたまです！！
士郎,・・・ま、いいや。今飯を作るから、慎二も食べてけよ
セイバー,本当ですか！！
慎二,いや、お前ピザ食べたじゃん
士郎,あ、もう食べちゃったのか
セイバー,いえ！！士郎のご飯は別腹です！！
慎二,ご飯が別腹ってなんだよ！！お前いくつ胃袋持ってるんだよ！！
士郎,・・・ま、いっか。ピザは慎二のおごりなんだろ？
慎二,おごりじゃねーよ。ツケだツケ
セイバー,はい、必ずいつかバイトをして返します
慎二,ふーん・・・
セイバー,ほ、本当です！！
士郎,じゃ、なんか適当に作るわ
セイバー,！！
慎二,・・・衛宮、あんまこいつ甘やかすなよ
士郎,別に、甘やかしてるわけじゃないさ
セイバー,・・・士郎
士郎,ん？なんだセイバー
セイバー,・・・慎二は、本当はいい人ですね
士郎,・・・ま、そうだな
セイバー,はい、さすがは士郎の親友です
士郎,親友か・・・
慎二,おーい衛宮！！いい加減お腹ペコペコなんですけどぉ！？
セイバー,・・・ピザは私が全て食べてしまいましたからね
士郎,じゃあ晩飯はいいか？
セイバー,いえ、それは違います士郎
慎二,客をこんだけ待たせるとか、ありえないんですけど！！
士郎,さて、そろそろ出すか
セイバー,はい・・・今日は、３人で夕食ですね
士郎,ああ・・・
慎二,・・・ま、さすがは衛宮って感じかな
セイバー,ふふ、そうでしょう
慎二,お前に言ってんじゃねーよ！！
士郎,はははっ