ヴィーネ,これは報酬のメロンパンよ！
サターニャ,ラフィエルと犬は大丈夫でしょうね？
ヴィーネ,ええ。予め手を打ってタプちゃんを派遣しているわ！。それじゃあ早速試してくるわね！
サターニャ,くれぐれも悪用するんじゃないわよー！
ヴィーネ,私と身体が触れるたびにボタンを押すわ！。そうすればガヴは私のことが好きでたまらないんだと勘違いするはず！。さて……ガヴはどこかしら……
ガヴリール,あー、だりー
ヴィーネ,いたわ！ねえガヴー！
ガヴリール,あ？なに？
ヴィーネ,えいっ
ガヴリール,～～～～～！！！！？？？？！！！？？？？/////。な、なにこれぇ……///ヴぃーねのかおみたしゅんかん、なんかぶわって……///
ヴィーネ,あｗｗｗ大丈夫ガヴ？ｗｗｗｗ
ガヴリール,あぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！？？？///
ヴィーネ,こ、これはまずいわね。ふらふらじゃない、ほら、おぶって行ってあげるわよ！
ガヴリール,ふぇぇ……おねがいヴぃーね……///
ヴィーネ,もらったぁぁぁぁぁ！！
ガヴリール,んっはぁぁぁぁぁぁぁぁ～～～～！！！！///。こ、こんなのおかしいよ……。なんで、こんなに？
ヴィーネ,愛ね
ガヴリール,あい？
ヴィーネ,ええ。愛する者を前にしたら、女の子はすぐにイッてしまうものなの
ガヴリール,あいするもの……ヴぃーねのこと？
ヴィーネ,まさかガヴが私のことをそんなに想ってくれているだなんて……！これはもう結婚するしかないわね！
ガヴリール,はぁ……はぁ……うん、わかったよ。私ヴィーネと結婚する！
ヴィーネ,ええ。サターニャやラフィにも報告しましょうか！
ガヴリール,うんはぁと