志希,おっはようございまーす♪。いやぁー、昨日家で媚薬の研究してたら遅くなってそのまま寝ずに朝イチできちゃったよぉー！。さぁて、プロデューサーはぁ…
モバP,…
志希,プロデューサー！おっはよぉ！
モバP,うお！？志希か、ビックリさせるなよ！
志希,いやぁ朝イチで嗅ぐプロデューサーの匂いもまたかくべっ……！！！？
凛,おはよー
モバP,お、凛か！おはよう
凛,うん、おはよ…ってなんで志希さんがソファーで寝てるの？
モバP,うーん、なぜか急に寝ちゃってな…介抱してやってくれるか？
凛,おーい、志希さーん？
志希,
凛,起きてー
志希,
凛,……起きないと鼻にファブリーズ原液流し込むよ
志希,おはようございますっ！！！！！
凛,どうしたの？朝から来すぎて眠いとか？
志希,いやあの…ここじゃなんだから奥の部屋いこっか
凛,？…わかったけど…？
志希,プロデューサーの口臭がやばい、マジでやばい
凛,…いやいやいや
志希,嘘じゃないよぉ！？現にこうして気絶してるんだからね！？
凛,だって…いくら口臭がすごくても気絶はありえないって
志希,じゃあ嗅いできてみなよぉ！
凛,全く…匂いフェチとかいっても大したこと無いね、私はプロデューサーとも長い付き合いだし口臭くらいなれてるよ。プロデューサー、話があるんだけど
モバP,ん？どうした？
凛,今度のライブのことげばぁぁッ！！！
モバP,凛！！！？
凛,
モバP,どうした凛！！？大丈夫か！？
凛,ぁぁ……川の向こうでおばあちゃんが手をふってる……
志希,…そのやつれた顔、嗅いできたんだね？
凛,うん……なんかもう地獄の刑として使用できるレベルだった……。正直、ちょっとした汚物よりもひどいよあの臭い
志希,田舎の畑の臭いだよね……肥溜めとかがあるやつ
凛,まだ肥溜めにつかった方がマシかもしれないね
志希,これ以上犠牲を増やすわけにもいかないよ凛ちゃん……
凛,確かにそれはそうかもね……
志希,よし！何とかしてみようよぉ♪ちょうどよくガムもってるしねぇー！。ねぇプロデューサー
モバP,ん？どうした志希…なんでマスクしてるんだ？
志希,ちょっと色々あってねぇ、ガム食べる？
凛,美味しいよそのガム
モバP,凛までマスクを……ガムか、じゃあ１つ貰えるか？
志希,はいどーぞ！
モバP,おう、ありがとう。おお、すごいなこのガム！口に入れたら溶けてなくなったぞ！
志希,まさかプロデューサーの口臭はガムを溶かすレベルだなんて……
凛,唾液が濃硫酸になってるとしか思えないね…
志希,人類の範疇を越えてる…！
藍子,二人とも何してるの？
凛,藍子、おはよう
藍子,うん、おはよう。さっき来たらプロデューサーさんに二人が奥の部屋にこもってるって聞いたけど…内緒話？
志希,実はねぇ…
藍子,もう！二人とも私をバカにしてるでしょ？
志希,違うよ藍子ちゃん！リアルだよぉ！リアルスメルバッドスメルなんだって
藍子,いくらちょっと臭うからってプロデューサーさんの悪口いっちゃダメだよ？
凛,ほんとに臭いんだよ藍子！ラフレシアのほうがまだマシなレベルだよ！
藍子,もー…そんなことばっかり…プロデューサーさん、ちょっとお話いいですかー？
凛,行っちゃダメ！！！かえってきて藍子！！
志希,諦めて凛ちゃん！！！もう藍子ちゃんは助からないよぉ！！
凛,藍子…藍子ぉぉぉぉぉ！！！
藍子,今度の予定のことなんですけど…
モバP,ん？あぁそれはな今度の金曜に…
藍子,
モバP,あれ？どうした藍子？藍子ー？
志希,藍子ちゃんは…きっと私達の話を聞いてそんなハズが無いと思って思いっきり鼻呼吸をして……直立の体制で気絶を…
凛,うぅ…忘れないよ藍子…私…藍子とちょっと時間を潰そうとして気づいたら３週間経過してた時のこと…絶対にわすれないから！！
藍子,
志希,いよいよ冗談ですませられなくなってきたね
凛,もう公害一歩手前だもんね…
志希,たばこ吸うどころかそのままたばこ食べたとしてもあんな口臭にならないと思う…なに食べて生きてるんだろプロデューサー…
凛,……ヘドロ？
志希,否定してあげたいけどあの臭いじゃ否定できないよねぇ、いっそ消臭力飲ませようか
飛鳥,おやおや、珍しい組合せな二人だね。願わくばボクも君達の仲間に入れてほしいね、あぁでも気にしなくていいよ？ボクといてもボクを理解できなければ退屈な時間を過ごすことになりそうだしね
幸子,あれ？どうして藍子さんが倒れてるんですか？もしかしてボクのかわいさに当てられましたか？やっぱりボクのかわいさは罪ですね！！
飛鳥,ふふふ、幸子先輩のかわいさはボクでも理解できるよ、自信に満ち溢れた貴女の顔は恒久に受け継がれるだろうね
幸子,ふふーん！飛鳥さんはやっぱりわかってますね！特別にボクのブロマイドを差し上げますから泣いてよろこび家宝にしてもいいんですよ？
飛鳥,あぁ、ありがとう幸子先輩！鍋じきにでも使わせてもらうよ
幸子,踏み絵の方がまだマシなレベルの扱い！！？
飛鳥,冗談だよ幸子先輩、ところでお二人は何をしてるんだい？
幸子,奥の部屋なんて滅多に使わないのにどうしたんですか？
志希,あぁそれは…
凛,ちなみにプロデューサーの口臭をもろに嗅いだ藍子はいまだに気絶したままだよ
飛鳥,そういえば確かに今日事務所に入った瞬間に鼻水が止まらなくなったね……
幸子,ボクは入った時、例えるなら一週間は洗っていないお父さんの枕を鍋で煮詰めて出てきたエキスをもう一度染み込ませてさらに五ヶ月放置させたみたいな臭いがしましたね…
志希,このままじゃプロデューサーが他の会社の偉い人と会うとき………。なんてことになって刑務所にぃ…！
飛鳥,いやそれはいくらなんでも…
幸子,言い過ぎなのでは…
凛,いや、今のプロデューサーの口臭はもはや奇跡のレベル、千年に一度の伝説のスーパー口臭だからね……あながち有り得ないとは言えない
飛鳥,確かにすごい口臭なのかもしれないけど言い過ぎだよ、フィクションならいざしらず現実にそんな化け物みたいな口臭があるハズが……。えんｯｯｯｯｯｯ！！！！
モバP,ん？どうした飛鳥そんなところで寝て。まぁいいや、お前たちそろそろ準備しとけよ？今日はお前たち５人で仕事だからな。おおぅ、なぜ鼻声。じゃあ用意しとけよー
幸子,あ、飛鳥さぁぁん！！
飛鳥,ｶﾞﾎﾞｯ……さ、さちこせんぱ…い…
志希,飛鳥ちゃんは入り口の前でたってた……だからもろに嗅いじゃったんだよ…
凛,ひどい…口と耳と鼻と目から血が出てる…
飛鳥,さ、さちこせんぱい……もうからだがいうことを……きかない……
幸子,喋らないでください！！傷が開いて…！！
飛鳥,せんぱ…い……輝きのむこうがわ……見に行ってないとはしらずにおもいっきりネタバレしてすいませんでした……
幸子,飛鳥さぁぁぁぁぁん！それはいまはいってほしくない言葉でしたよぉぉ！
ちひろ,みんなこんなところでなにしてるの？もうすぐお仕事始まっちゃいますよ？
凛,ち、ちひろさん！！プロデューサーが！プロデューサーの口臭が！！
ちひろ,プロデューサーさんの口臭？…ま、まさか！！。プロデューサーさん！！もしかして冷蔵庫のスタドリ飲みましたか！？
モバP,え？ダメでしたか？あれ飲んだらものすごく元気が溢れてきてて…
ちひろ,あれはまだ製作途中の新しいスタドリでにんにく50000個分のスタミナ回復と副作用でその分の臭いが一気にくるんですよ！！？
モバP,ええ！？なんてものつくってるんですかちひろさん！！？
ちひろ,ここに臭い消しのドリンクがあるのでこれを飲んでください！！
志希,なるほどねぇ、ちひろさんがらみだったわけだぁ
凛,まったくあの人は…
幸子,で、でもこれで解決ですね！
志希,ほんとよかったよぉ♪これでまたプロデューサーの匂いを存分にクンカクンカできるね！ね、凛ちゃん♪
凛,わ、私はべつに…！
モバP,はやくそのドリンクを！！
ちひろ,はいどうオボゲオボェｯｯｯｯｯｯ！！！！
モバP,ド、ドリンクが…！！瓶が割れた！！。お、お前等！！かわりになにか持ってないか！！？
志希,もぽえッ！！！！！
凛,ﾔｯﾀﾞｰﾊﾞｧｧ！！！！
幸子,たわらばｯｯｯｯｯｯ！！！！
モバP,はやくそのドリンクを！！
ちひろ,はいどうオボゲオボェｯｯｯｯｯｯ！！！！
モバP,ド、ドリンクが…！！瓶が割れた！！。お、お前等！！かわりになにか持ってないか！！？
志希,もぽえッ！！！！！
凛,ﾔｯﾀﾞｰﾊﾞｧｧ！！！！
幸子,たわらばｯｯｯｯｯｯ！！！！
モバP,島村卯月の飼い方