裕子,プロデューサーこっちです！こっち！
P,すまん遅れて、待ったか？
裕子,そんな事ないですよ！エスパーユッコの未来予知で5分前に来たばっかですもん！
P,他のアイドルがコンビニで時間潰してたのを発見して電話してきたから事務所から飛び出したんだがな…。ちひろさんに仕事押し付けて。なんかすまん…行こうか
裕子,はいっ♪
P,ここだこの店、すいませーん
裕子,以外に普通のきれいなお店ですね、牛丼屋にでも連れてかれるのかと…
P,ま、まぁ男の嗜みというか何というか。ちひろさんと最初にご飯食べに行った時牛丼屋入ってドン引きされたなんて言えない…
裕子,何頼みます？私お魚のコースで
P,飲み物は？
裕子,ドクターペッパーで、超能力サポート飲料ですよ
P,この前李衣菜から貰ったの微妙な顔で飲んでただろ、あと普通の店にはねーよ
裕子,ううっ…カルピスで…。あれれ？このメニュー…
P,どうした？
裕子,全部他のアイドルの子が食べたって言ってた…いやいやいまエスパーユッコびびっときましたよ！。もしかしてPさん全員誕生日の子とここでご飯食べてません？
P,げっ…バレたか…まぁここもマストレさんに聞いたんだけどな
裕子,真実はエスパーユッコの手の中にありますよ！
P,すいませーん注文お願いしまーす魚のコースとビーフシチューで
裕子,Pさん最近お仕事は？新しい子増えたみたいですけど？
P,凄いのばっかで大変…髪の毛抜けそう…アイドルに愚痴ることじゃないけどな…
裕子,もう十分…すいませんこればっかりはエスパーユッコでも…
P,やめろ…やめろ…哀れな目で見るな…
裕子,おおっ来ました料理！美味しそうです！
P,良かった良かったたーんと食え
裕子,さすがプロデューサーいい店選びますね！いただきます！
P,お…おう
裕子,あれ？これスプーン付いてないですね？スープ飲めない
P,すいませーん。裕子ならスプーン持ってるんじゃ？
裕子,こ、これは大事な超能力用のしこ…ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝえ、えーとおじいちゃんの形見なんですよ！
P,あーあーそれはすまなかったな
裕子,なんですかその李衣菜ちゃん見るみたいな目！
P,ビーフシチューうめぇ…そろそろ季節も終わりか…
裕子,あー美味しそうです！一口ください！
P,おういいぞ
裕子,はいっ…あーん
P,えっ…火傷するぞ…
裕子,だいよぶれふから！あーん！
P,まぁ大丈夫か…ほれ
裕子,ｹﾞﾌｯｹﾞﾌｯあふい…ねこひたなの忘れてました…
P,アホだ
裕子,ごちそうさまでした！デザートも美味しかったです！
P,桃スイーツとか出る季節になったか…早いなぁ
裕子,プロデューサー今日はありがとうございましたっ
P,おうこっちこそ…最後にこれ、プレゼント
裕子,これは…銀食器？
P,まぁちょっと豪華なスプーンだ、裕子に似合うと思って
裕子,ありがとうございますっあとこれは…ブローチ？
P,受信機の代わりだな、裕子来たばっかだったから渡せなくてな
裕子,？そういえば皆違うデザインの
P,とりあえず付けてみれば分かる
裕子,えっ…じゃあ
P,お会計してくる
裕子,ここまで送って貰えれば
P,大丈夫か？
裕子,すぐ近くなんでまぁいざとなれば超能力がありますからね！
P,さすがに俺でもそこまではできねぇぞ
裕子,えっ