グラーフ,ハァ……ハァ……
グラ,そ、それは本当か、アトミラール！
提督,誠でござる
グラ,よ……よかった……。本当に……！
提督,えぇ……
グラ,……
提督,……
グラ,ま、まぁ……なんだ。この国の旅行雑誌は、とても賑やかなレイアウトなのだな
提督,うぅ～ん……そういうもんかな。むしろ、他の国が出版してる旅行雑誌のイメージがわかないな
グラ,そうか……こちらもたしかに色々あるが。大雑把に言えば、もっとおとなしい
提督,ほう
グラ,だが……これはいいな。こういった食べ物の写真や案内を見ているだけで……。現地に着く前から楽しくなる
提督,それはなによりで
グラ,日本のリョカンもたのしみだ……
提督,嬉しそうだな～
グラ,深海棲艦との戦争が終結し、３か月の時が流れた……。……厳密にはアトミラールと婚約を交わして１か月だな。戦後の慌ただしさはすっかり鳴りを潜め。私達の生活にもゆとりが生まれつつあった、そんな中……。私は婚約後すぐ、アトミラールにあるひとつのお願いをした……。な、なぁアトミラール
提督,……俺もう提督じゃないんだけどなぁ
グラ,はは……スマナイ。……あの……私たち。そろそろ……じゃないか
提督,……あぁ、そうだ
グラ,それで……その……。夫婦になる前に一度……二人でこの国を旅行してみたいんだ
提督,おぉ！？。“はねむーん”ってやつは、式の後にやるもんじゃないの？
グラ,うぅ……。それは、分かってるさ。だが……私は艦娘となってから。あなたと一度もオデカケというものをしたことがない……
提督,……コンビニとかよくいったじゃん
グラ,あれは少し違う！
提督,痛い！？
グラ,そうじゃなくて、なんというか……。この国では“セイシュン”と呼ばれるあれが……。そう、それが足りないのだ！
提督,あぁ……。なんとなく理解したかも
グラ,我ながら、本当に差し出がましいお願いだ。でも……私にだって、憧れはあるんだ。アトミラール……
提督,……。うん、いいよ！
グラ,ほ、本当か！
提督,たしかに今のうちに行く方が気も楽だし。……グラーフのしたいことに気付いてあげられなかった……。本当に、ごめん……
グラ,あ、頭を上げてくれ！。……そうだ！それで、行先なのだが……。目指すは“キョウト”。歴史と雅とブブヅケ文化の地だ。……以前にリュウジョーがそう言っていた。そして、この国の一度は訪れてみたかった場所でもある……
提督,それにしても京都かー……。小さい時に一度来たきりだなぁ。ほとんど記憶ねぇや
グラ,そうらしいな
提督,本当にプラン、決めて行かなくてよかったの？。旅館の予約しかしてないけど……
グラ,あぁ、かまわない。お互いほとんど何も知らない方が、なんだか楽しそうだ
提督,そうなんかなー……
グラ,アトミラールもこれ、食べてくれっ
提督,おぉかたじけない。じゃがりこだ
グラ,♪
提督,うまそうに食うなぁ。ジャガイモのよくとれる国の子だからかな
グラ,着いたぞ、キョウトに！
提督,おぉ……すっごく久しぶりだぁ
グラ,綺麗な駅だ……。この吹き抜け、なんて広さだっ
提督,……京都駅って、こんなんだったっけなぁ。昔はもっとあっさりしてて、駅ビルももっと普通な感じだったけど……
グラ,アトミラール、あの建物はなんだ？
提督,あぁ、これは昔もあったな。たしか京都タワーってやつだったはず
グラ,キョウトタワー……
提督,登る？
グラ,……いや、構わない。それより私はさっそく、キヨミズノブタイを見てみたいぞっ
提督,ははっ、りょーかい
グラ,ふむふむ……。このキョウト市内の移動は、バスを利用することが常識らしい
提督,へぇ～……バスって……。……あれのこと？
グラ,……あぁ
提督,すっげー混んでるゾ～。……提案がありまーす
グラ,ん、なんだ？
提督,地図を見てもそんなに距離があるようには思えない。……行こう、徒歩で
グラ,徒歩……。そ、それは大丈夫か、アトミラールっ
提督,大丈夫でしょ……道も簡単みたいだし
京都市の地図を見たことのある方なら分かるかもしれないが、ここは平安京の時代に,条坊制
提督,あれで“おしくらまんじゅう”になるのは……。かえって体力を使いそうでかなわん
グラ,むぅ……。……うん、構わない。あなたと一緒なら、なんだってな
提督,言うようになったなぁ君
グラ,だったら……少しだけ、良いか？
提督,ん、なーに？
グラ,気になるパン屋があるんだ……
提督,パン？……って、あれか。確かにもう昼時だけど……いいの？。もっと京都らしいお昼ご飯じゃなくて
グラ,良いんだ。雑誌に書いてあったんだ……。キョウトの人々のパンの消費量はこの国で一番だとな
提督,ほう
グラ,私の国でもパンはよく食べられていたからな。なんだか親近感を感じるよ
決してドイツパンではない,無慈悲
提督,買いすぎちゃったなぁ
グラ,ははっ、本当だな……。ブレッツェルは置いてなかったのか……
提督,せっかくだから、どっか眺めのいい場所で食べたいな。さて、清水寺へはどこから向かうか……
グラ,……
提督,あっ……。手……
グラ,なぜだか……こちらが良い気がするんだ。行こうっ
提督,……りょーかい。あったけぇ。なんだか呆けてしまいそうだ
A,ﾖﾄﾞﾊﾞｼｰ
B,ｶﾒｰﾗｰ
提督,……ヨドバシカメラに外国人が集まるという噂は本当だったのか。戦争が終わって、渡航も楽になったからなぁ
グラ,アトミラール、そこで曲がるぞ
提督,ん、あいよー
グラ,ナナジョウストリート……というのか。そこを東に行ってみるよ。しかし……
提督,んっ
グラ,道を歩けばすぐに日本のマチヤが見える、というわけではないのだな……
提督,まぁ、それは実際しょうがないな。このあたりも前の大震災で被害は受けてるはずだし……
グラ,大震災か……。むしろ、それだけ大きな地震の後でも町がなにごともなかったように復興しているのは……。やはり日本はすごい国だな
提督,地震と言えば……グラーフも面白かったなー
グラ,……怒るぞ。アトミラール、小さい川がある
提督,お、ホントだ
グラ,川の両岸のランドスケープがとてもいいフンイキだ。植栽も見事だ……どれだけ愛情を注いでいるかがわかる。アトミラール、ここを北上しても構わないか？
提督,うん、いいよ
グラ,この国は電線がすべて地上に出ているんだな
提督,あぁ、そうだね。今まで疑問に思ったことはなかったけど……
グラ,私の国では、電線はすべて地中化しているんだ
提督,あぁー……確かに写真とか見ても、こんな風に電柱とか余りないよね。はっきりいって、邪魔だよねこの電線
グラ,ははっ、確かにな……。でも、これはこれで日本らしくて……私は好きだな
提督,おぉ、大きい通りに出たな
グラ,ここがゴジョウ通り……。ではあの大きい川がカモガワだなっ
提督,そうみたいだねぇ
グラ,どうだろうアトミラール、川のそばにベンチがある。そこで昼食としゃれ込もうじゃないか
提督,賛成っ！。ウメーウメー
グラ,……
提督,んぁ？
グラ,……ｸｽｯ。アトミラール、これも食べてみろっ
提督,はむっ。……うまい
グラ,ミルクフランスだそうだ
提督,……じゃあ、俺のもくらえいっ
グラ,んっ……これは……
提督,日本の大発明品、カレーパンじゃ
グラ,……おいしい……。……なるほどなっ。このゴジョウオオハシでかつて、そのウシワカマルとベンケイが戦ったのか
提督,さよう
グラ,日本に伝わる伝説もなかなか面白いな
提督,なんか、これだけはめちゃくちゃ覚えてたよ。よっしゃ、そろそろ……
グラ,あぁ……行こう。ええと……。……なるほど。このままゴジョウストリートを東に向かえばいいそうだ
提督,なんか坂になってるように見えるなー
グラ,運動不足の解消だな、アトミラール
提督,うるせーやい
グラ,アトミラールっ。アトミラールの使っていたチャノミがたくさんあるぞっ
提督,……俺のと全然違うべ……
グラ,いや、そういう意味ではないんだ。この日本の独特の陶磁器のことだ……
提督,あ、そういうことね
グラ,……なるほど、あのノボリガマで昔のトウキを焼いていたのだな
おじいさん,あぁそうだよ。今じゃもっぱら電気釜で焼いてしまうがね
グラ,そうなのか……ふむ。興味深い話だったよおじいさん、ありがとう
おじいさん,べっぴんな姉ちゃんの質問やったら何でもオーケーやで。ほな、楽しんでな
グラ,アトミラール、“べっぴん”とは……どういう意味だ？
提督,……ちぇっ
グラ,？
提督,ヒエーっ！一気に人が増えたなぁ！
グラ,では……この坂の上にキヨミズノブタイがあるのだな？
提督,そうみたい
グラ,アトミラール、はやく行こうっ
提督,あ、ちょっと！
グラ,！？
提督,道が狭いし、バスもたくさん通ってる。急いじゃ危ないよ……
グラ,……スマナイ。アトミラール！マチヤだ！。マチヤがあるぞっ！
提督,おぉ、そうだな。そんなに珍しいものなんかなぁ
グラ,コウシがかかっているし、ベンガラも塗られている……。まさに……まさに……。これこそ日本の家というものだなっ！
提督,そうだけど落ち着きなさい
グラ,赤い門だ、ここがブタイなのか？
提督,いや違うでしょう。ここをくぐって、もう少し登ったとこらしいよ
グラ,そうなのか……
提督,あ、それと。日本の建物の敷居……この下の木は踏んじゃだめだよ。敷居を踏むことは、人の頭を踏むのと同じ…………らしい
グラ,なるほど……分かった
特徴的な本堂の前面は山からせり出す形となっていて、これを多くのケヤキ柱で支えている様から,清水の舞台
提督,へー、すごいおっきい…。想像以上に雄大な景色だ、これは来て良かったなぁ。なっ、グラーフもそう思っ……
グラ,……
提督,あれー？
グラ,……あ、あぁ……そうだ……な。素晴らしい……景色だ……
提督,本堂の中見て何言ってるんだろうこの人
グラ,……じ、実に堪能したぞ……アトミラール……
提督,……
グラ,……そ、そろそろ……行こうｋ
提督,肩ポンっ
グラ,ひぐっ！！！。あ……あぁ……
提督,高いところダメだったのか……。悪かったよ……
グラ,……。アトミ……ラールなど……。もう……しらんっ……
提督,えらいこっちゃ！
グラ,第一っ、貴官は前々から……。いたいけなレディにっ……。やってはいけない事をっ。何度も何度も……。……。……美味い……
提督,お茶と和菓子を美味しそうに頬張る君を見てると。こんな出費、屁でもないと思える
グラ,日本のチャガシはとても繊細だ……。作り手の遊び心がよく伝わってくる。あれは……どうやって作られていたのだろうか？気になる……
提督,機嫌が治ってなによりです
グラ,アトミラール……
提督,ん？
グラ,少し、坂の麓まで戻りたい……よろしいか？
提督,うん、いいよ
グラ,そうかっ。……すまない、付き合ってもらって
提督,ううん、俺も嬉しいよ
グラ,“メオトチャワン”はどうしてもここで欲しかったんだ。そういえば……リョカンは、大丈夫なのか？
提督,今が１６時過ぎかぁ……。祇園で１９時だから……まだ時間があるんだよね
グラ,そうか、それならあなたと一緒に周辺を歩こう。たしかギオンといえば、祭りではないかっ
提督,……時期が違うんだよなぁ
グラ,……。
提督,おっ、こんなところに神社だ
グラ,ジンジャ……テラとは違うのか？
提督,うぅーん、詳しくは無いんだけど……。神様を祀ってるか、仏様を祀るかの違いなんじゃないかな。ちなみに、日本の艦艇にも小さい神社が設けられているぞ
グラ,そうなのか？
提督,あぁ、艦内神社ってやつね。……で、神社にはこういう絵馬がある
グラ,エマ？
提督,そう、絵馬。神様に願い事を叶えてもらうために、こうやって……。……
グラ,ど、どうしたっ？
提督,あんな文章、この子には見せられん……っ！
グラ,何があったのだろうか？
提督,次は神社に行こう、そうしよう
グラ,今のはジンジャではなかったのか……？
提督,四条に着いたぞ……
グラ,では、ここがギオンなのか？
提督,そうみたいだねぇ
グラ,なるほど、キヨミズに負けず劣らない賑やかさだな
提督,実は俺ここ、昔来たことあるんだよ
グラ,そうか、では案内は頼んだぞ
提督,……全然覚えてないけどなっ
グラ,
八坂神社……通称,祇園さん
グラ,しかし……ジンジャの中の雰囲気は独特だな。木々のこともあるが、何か重厚な印象を受ける
提督,まぁ実際日本の神様が祀られてるところだからね。俺は大丈夫だけど今の時間、神社の空気がだめだって人もいるしな
グラ,ふふん、私は平気だぞっ
提督,んっ
グラ,ん……
提督,さっき言い忘れてたんだけど、鳥居をくぐるときは。真ん中をさけて、一礼してから入るといいよ
グラ,そうなのか？
提督,うん。参道の真ん中は神様の通り道だからね
グラ,なるほど、常に敬意を忘れてはならないということだな
提督,手水舎で手は清めたな？
グラ,あぁ！
提督,お参りをするときはまず賽銭に小銭を入れて、鈴を鳴らすんだ
グラ,ゴエンダマを出して……。ニレイ。ニハク。イチレイ……。―――――――……
提督,よくできました
グラ,ありがとう
提督,君は実に喜怒哀楽がはっきりしている
グラ,な、なんのことだ……
提督,おみくじの凶でここまで落ち込むとはなぁ
グラ,“イチゲンサンオコトワリ……？”
提督,あぁ、いかにも繁華街の裏手って感じだなぁ。紹介制のスナックとかのことだよ
グラ,スナック……女性にオシャクをしてもらう店のことか……？。……アトミラールも、こういうところには行ったことがあるのか？
提督,うん、海軍にいたころはよく行ったねー
グラ,そうか
提督,？
グラ,アトミラール、ここ……少し覗いてもいいか？
提督,おーけい
グラ,“アブラトリガミ”……？
店員,はい！お顔をこれで優しくお拭き取りいただきましたら。お肌の余分な油分を取り除いてくれるんですよ
グラ,ふむ……なるほど……
提督,なるほど、ここは化粧品屋かぁ
グラ,アトミラール……よかったのか？
提督,ん？
グラ,アブラトリガミに化粧水にカオリセッケン……。こんなに買ってもらってしまった……
提督,いいのいいの。女性の化粧が大変なのは分かってるからな
グラ,……また何かで、返す
提督,じゃあ黄金チキンのムネ奢って
グラ,もうすぐ旅館で夕飯だろう……
女将,本日は遠路遥々、当旅館にお越し下さり……。誠にありがとうございます……
グラ,っ！。こ、こちらこそっ
提督,え
女将,あら……
グラ,……え。……。い、いきなりお辞儀をされたから……わ、私も……と……
提督,はははっ
仲居,うふふ……お二人はご夫婦でいらっしゃるのですか？
提督,はい、そうです
グラ,……。顔の火照りが止まらない……！どうする……！
提督,おぉ～、見事な中庭だぁ
グラ,素晴らしい、これがこの国のランドスケープの花形か……。私の祖国では見られない植物ばかりだ
提督,撮るねぇ～
グラ,あぁ、一つ一つが貴重な体験だからな。今日だけでもかなり容量を使ってしまったよ
提督,ほう、見せて見せて。よく撮れてるな……ん？。清水の舞台から撮れたんだな、写真
グラ,写真を介してなら……私も感動を味わえると思ったんだ……。日本人が一度は行くところだと聞いたから……
提督,ん、えらい
グラ,……。……素直に嬉しいな
提督,京都タワー行ったらどうなってたんだろう
仲居,お食事をお持ちしました……
提督,よしきたっ
グラ,おぉ、これが“ヘヤショク”……
仲居,こちらの茶飯は吹き零れましたら、蓋を少しずらし。そのまま２０分ほどお待ちください……
提督,おかずで飯を食らう性分だからなぁ。ご飯を後で頂くのを少しもったいなく感じるのは俺だけでしょうか
仲居,では、ごゆっくりどうぞ……
グラ,おぉ……見たことのない料理ばかりだ……。美味いっ
提督,このあんかけみたいなの、胡瓜なんだって……すげえ
グラ,先ほどのチャガシもそうだが……見た目もとても楽しいな。これはアユ……というのか？
提督,そうだよーウマイヨー
グラ,……本当だ。スシじゃない生の魚もある、この緑の添え物を乗せるのか……？。っ――――――！
提督,つけすぎっ！。ほれほれ、グラさんも一杯
グラ,おぉ、これは分かるぞ……ニホンシュだな。何と書いてある……“タマノヒカリ”？
提督,ふふ、もう潰れちゃだめだぞー
グラ,もうチャンポンはしないと言っただろう。意外だな、デザートはシャーベットかぁ。……なるほど、ユズの香りがする。これも好きだな……
提督,ねー。肌が白いから顔赤くなってるのがよく分かるなぁ。良い酔い方、とでも言うのかな
グラ,おぉ……日本のリョカンは食後にフトンをひいてくれるのか
提督,そうだよ。こういう旅館で働いてる人ってすごいよな、何から何まで
グラ,あぁ……本当にな。……そうだ、今の間にシャワーを浴びてこよう
仲居,ごめんなさいね……せっかく日本にいらしてるのに……。温泉とか、ご期待もされていたでしょう？
グラ,いや、いいんだ……ここは温泉の湧かないところなのでしょう。温泉が無くとも、ここはとても良いところだ……
仲居,あら、ありがとうございます……
提督,ふー、さっぱり
グラ,あ、アトミラールっ
提督,ん？
グラ,
提督,ん？
グラ,
提督,ん？
グラ,ヒザマクラ……する……
提督,……いいなぁこれ
グラ,そうか……それはよかった。……。……
提督,……。……いい……
グラ,もうこんな時間か……。そろそろ、フトンに入ろう
提督,……名残惜しいけどしかたがない。それにしても、本当に布団が一つとは
グラ,私は……構わないぞ
提督,……俺も
グラ,あ……アトミラール……
提督,……なに？
グラ,……好き……
提督,……俺の方がね……
グラ,……んっ
提督,……っ。ﾌﾞｪｯｸｼｮｰｲ！
グラ,アトミラール、早く服をっ
提督,……。うぅ……暖かいお茶がありがたいなぁ
グラ,スマナイ……
提督,いやいや……こちらこそ……
グラ,……
提督,……
女将,朝食、本当によろしかったのですか……？
提督,はい、朝は街で食べるって決めていましたし……。あっ、夕食ごちそうさまでした。美味しかったです
女将,そうですか……そう言っていただけると嬉しいです。では、お気をつけて……
グラ,オカミサン、ありがとう
提督,さて、ここを渡れば京都一の繁華街かぁ。あの辺で、コーヒーでも飲み歩きましょうや
グラ,あぁ、いいなっ。コーヒーは大好物だぞ。ここも、すごい人の数だなっ。そして車も、かなり混み合っている……
提督,街の規模に比べて車道が狭そうだし。ここは車で走りたくないなぁ……
グラ,そんなことを言うんじゃないっ
提督,フゥーっ。これはいい雰囲気だね
グラ,あぁ……私の国でも馴染みのある設えだ。この国でも楽しめるとは思わなかったぞ。すまない、ブレンドコーヒーを二つと……
提督,トーストセットをふたつくださいっ。この辺りは電気街なのかな。大きいのも小さいのも、電気屋がいっぱいあるぞ
グラ,キョウト駅近くにも大きな電気屋があったぞアトミラール
提督,ヨドバシか……。こういう話もなんだけど、あんな競合店ができると大変なんだろうな……
グラ,……。ふぅ……。とてもフルーティだな、苦みより酸味が効いている。実に美味しいコーヒーだ
提督,。ｺﾞｿﾞｳﾛｯﾌﾟﾆｼﾐﾜﾀﾙﾈ
グラ,なかなかのコーヒーだ……。他の店も期待ができるな
提督,そうだねぇ。次はどうせなら……。ザ・京都なところがねらい目か……
グラ,どういうことだ？
提督,いや、分かんない
グラ,まだ寝ぼけているのか、あなたは？
提督,本当に見つけちゃったよ……。ザ・京都
グラ,これは……マチヤではないのか！？
提督,町家で間違いないね。中に喫茶店があるんだ……
グラ,なるほど……工夫が感じられるな……。固定概念にとらわれない店のあり方だ。アトミラール、入るぞっ
提督,オケーイ
グラ,……。これはコクがあるな……。ここはコーヒーショップも兼ねているだけに、種類が多いのだな。うむ……飲み比べてみたいな
提督,なるほど、この町家と離れで二つの空間を作ってるんだ。町家を改装した方を表にしてるから、話題性も十分だね。……ギア３階にてロングラン公開中……。このビルで？
グラ,窓が星形だぞ、アトミラールっ。なんだかかわいらしい意匠だ……
提督,このビルにもカフェがある。ここを最後にしよっか
その名の通り、１９２８年に大毎新聞,現在の毎日新聞
提督,あれ、今度はコーヒーじゃないの？
グラ,……あぁ。おかしい……か？
提督,いやいや、そんなことない。そりゃ誰だって。ココアを飲みたいときはあるさ
グラ,うむ……今日はどこに行こうか。……そういえば、今日の宿泊先はどこなんだ？
提督,…………
グラ,…………。予約していたのは昨日のリョカンだけなのだな……
提督,。すまん……。二日で回れると踏んでいたから……
グラ,いやいや、いいんだっ。プランを決めないと言った私にも責任はある。それに……。この先、なにがあるか分からないのが旅の醍醐味なんだろう？
提督,堪能したなぁ……
グラ,あぁ、実に満足だ
提督,……本当に良かったの？。雑誌を見た感じ、東の方に観光地がいっぱいあるんだけど……
グラ,あぁ……いいんだ。ヘイアンジングウやナンゼンジ、ギンカクジも見てはみたかったが。昨日は人の多いところを歩いたしな……。それに京都の魅力は観光地だけじゃないんだろう？。なら、こうやってあなたと川辺を歩く……。日本ではこれを“オツ”というらしいじゃないか
提督,……グラーフ……。なんか悟った？
グラ,人をオボウサン扱いするんじゃないっ
―――鴨川,三条
グラ,なんだこれは……
提督,ゲェーッ、アベックが等間隔で座ってるーッ。俺たちも真似してしまった……
グラ,アトミラール
提督,ん？
グラ,……手を……繋いでほしい
提督,……ん
―――鴨川,丸太町
提督,歩いてたらちょっと喉かわいたね。一回上がって、自販機で飲み物買おう
グラ,あぁ……賛成だ。だが、喫茶店でたくさんコーヒーは飲んだ……二人で一本でいいだろう
提督,オッケイ。少し暑いから冷たい炭酸が飲みたい
グラ,私は寒いから暖かいミルクティーがいいぞ。冷たいミルクティー……
提督,誰も望まぬ結果に……
グラ,おぉ、こんなところに猫がいるぞ……。まてまてっ
提督,ははは、猫であんなにはしゃいでら。可愛いワイフを持ったもんｄ……ん？。今川にいたあいつはなんだ？
グラ,子供が河原でバドミントンを楽しんでいるな
提督,元気があってよろしいなー。そうだ、俺たちも今度バドミントンやろうよ
グラ,あぁ、いいな
提督,負けた方は草を食う
グラ,…………
提督,……冗談だから
グラ,立派な三角州が見えるな
提督,てことは……。鴨川はこの先から加茂川と高野川に分かれるのね
グラ,では、ここらで上がろうか
提督,そうだな
この三角州の北側には下鴨神社という神社があるが、５月にはここと上賀茂神社に跨って,葵祭
提督,あぁ……なるほど、ここが京大なのか！
グラ,“キョウダイ”……？。では……私の義兄さん？
提督,……
グラ,リュウジョーに教わったジャパニーズボケを無視だと……
京都大学がある場所がここ,正門はおそらくもうすこし南側
グラ,アトミラール……お願いがある。ランチなんだが、私はラーメンというものを一度食べてみたいっ
提督,ほほう。女の人って、あまりラーメンは好きじゃないと思ってたよ
グラ,店のラーメンはそもそも食べたことがないから分からないが……。どちらかというと、店構えが一人では入りにくいというか……。この先はラーメンが有名だと書いてあったから、これを機にと思ったんだ
提督,あぁ～なるほど。いいよ！。今日もけっこう歩いてるからガッツリいきたいけどなー。グラやんはどんなのが食べたいん？
グラ,うぅむ……。どれがオーソドックスというわけでもないようだからな……。ここはアトミラールに任せて良いか？
提督,分かった
グラ,スマナイ
提督,……決めた、コラーゲンたっぷりの鶏がらと行こう！
グラ,おぉ、なんだかいい響きだぞ
提督,そうだろうそうだろう。すいませーん、二人なんですけど……
グラ,おぉ、来たなっ
提督,唐揚げでけぇなあ。よっしゃ、食うぜ食うぜー。ウメーウメー
グラ,は……。……んっ
提督,ん？どしたんだ？
客,
提督,あっ、なるほどね。ここは麺を“すすって”もいいんだよ
グラ,なっ……そうなのか？。マナーに反するのではないか？
提督,日本のラーメン屋は治外法権なんですよ
グラ,そうだったのか……。……いけるなぁ
提督,はい、ブレスケア
グラ,ありがたい……これを噛めばよいのだな
提督,。あの組み合わせなら、ビールがあっても良かったなぁ
グラ,日本ではラーメンとビールの組み合わせがあるのか？
提督,そうだね、合うねー。たぶん日本のビールだから合うんだろうけど
グラ,なるほど……。今度、試させてくれっ
提督,また御同行させていただけば良いのですね
グラ,とても……洒落た店だ……。
提督,……入りたい？
グラ,あぁ……良いか？
提督,もちろん。すげーなぁ、その筋の人が喜ぶ雰囲気出てるよ。これは……映画年鑑か、映画は大好きだぞ。……。
グラ,……
提督,庭園の写真集か……。もともと、そういう仕事がしたかったのかなぁ
グラ,本など久しぶりに買ったな……
提督,そうなの？意外だ
グラ,話すならまだしも、日本語を読むのはあまり得意ではないからな……。写真集程度の文字数なら大丈夫なんだ
提督,あぁ、そういうことか
グラ,ちなみに……私たちはどこへ向かっているのだ？
提督,ふふふ……それはだな……。“温泉”だ
グラ,このキョウトにも、温泉はあったのか……
提督,そうだよ～
グラ,昨日はナカイサンにああ言ったが……。やはり温泉に入れるとなると……すごく嬉しい
提督,本当に嬉しそうだ。昨日の温泉云々の会話の後で必死でググった……とは言わないでおく
グラ,この打ち放しコンクリート……なんの建物だ？
提督,なんだろう、学校かな？
グラ,だんだん山の中に入って行くな……
提督,人里が離れていく……。パノラマ車っていうのかな、こういうのすごくいいね
グラ,ア、アトミラール、日本の鹿がいるぞっ
提督,なにっ、どこだ！？。案外、あっという間に着いたなー
グラ,なかなか楽しい列車だったぞ。この駅もなんだか可愛らしい設えだ……ん？。アトミラール……あれはなんだ？
提督,あれは……天狗だね
グラ,テング？
提督,なんか字面が卑猥だなぁ
かつてはケーブルカー,宗教法人では唯一の鉄道事業主であるらしい
グラ,アトミラール……ここは登らないのか？
提督,え、だって……グラーフ高いところ苦手じゃ？
グラ,う、確かにそうだが……。あなたが支えてくれるなら……がんばれる
提督,……。お任せくださいっ。ｾﾞｰﾊｰ
グラ,うぅ……スマナイ、アトミラール
提督,ｾﾞｰﾊｰ。いいんだ……それより……
グラ,あ……手……
提督,こっち……見てごらんよ
グラ,高いところの景色……。……怖くない。すごくきれいだ……
提督,この先も義経堂というのがあるみたいだけど……もう限界にゃしい
グラ,アトミラールは大変疲れているようだ。そろそろ……降りようか
提督,さんせい……。降りるときの方が危ないから、ゆっくりね
グラ,う、うむ……
提督,そうそう。ようやく駅前まで戻ってこれたぞ……。自身の体力の無さに泣きそうＤＡ☆。温泉行きの送迎バスがあるみたいだけどまだ来てないなぁ
グラ,アトミラール……これはなんだ？
提督,ここはお土産屋か。そりゃ紙風船だね
グラ,カミフウセン……
提督,膨らませて、突いて飛ばしたりして遊ぶ玩具だよ
グラ,ふむ……。買ってしまった……
提督,旅行中はどうしても財布の口が緩くなるね
グラ,それにしてもすごい所だな。見渡すばかりのミドリだ。街からそれほど離れているわけでもないだろうに……。なぁアトミラール……
提督,ｳｯﾌﾟ
グラ,！？。着いたぞアトミラールっ
提督,ｵｩ
グラ,バス酔いするなら、一言言ってくれれば……
提督,昔はそうでもなかったんだけどなぁ。市バスを使わなくてよかった……。うん、もう……大丈夫。ありがとう
グラ,ふふっ、お互い様だ
提督,宿泊は部屋がいっぱいでできないらしい……
グラ,それは仕方ないな
提督,……でも、タオルや浴衣がレンタルできて助かった。じゃあ……一時間ほどしたら休憩所にいるようにするよ
グラ,あぁ、了解だ
提督,では、ごゆっくり……
グラ,あなたもな。ふぅ……。あぁ、これは良いな……。これはロテンブロというのか。室内外の空間の繋がりを意識した、日本らしい風呂のつくりだ。これなら長く入れるな……。やはり、日本人と私の肌の色は……かなり違うな……。……。私は白すぎる……アトミラールは……。もっと健康的な色をしている方が喜ぶのかな……。……
おばあさん,お嬢さん、お湯にタオルつけたらあかんで～
グラ,えっ
おあばさん,みんなで入るお風呂やからね、清潔にせなあかんよ
グラ,
おばあさん,あんた、どこから来はったん？
グラ,わ、私はヨーロッパからだ……
おばあさん,ヨーロッパ！そんな遠い所から来てはんのやね～。お一人で？
グラ,いや、日本人の同行者がいるんだ
おばあさん,旦那さん？
グラ,厳密にはまだだが……そうだな
おばあさん,コクサイケッコンっていうんやね？素敵やわぁ。あんた、美人でお肌も綺麗やし……ラッキーな旦那さんやね
グラ,え……私の肌が……？
おばあさん,あんた以外、おりはしませんよ
グラ,……ありがとう
提督,あぁ^～ぁぁぁぁぁｌ。うちにもマッサージ機ほしぃぃぃぃぃ
グラ,上がったぞ……アトミラール
提督,やぁやぁグラーフ氏。風呂上がりのマッサージに個室の休憩所。やめたくなりますよ～娑婆～
グラ,何をいっているのだアトミラール。できたっ。フフフ……
提督,今どきの子供も紙風船でなんか遊ばないのに
グラ,
提督,……。いくゾ～
グラ,こい、アトミラールっ
提督,次、落とした方が罰ゲームね……。語尾に“わん”を付けるッ
グラ,ぐ、正気かアトミラール……っ
提督,あぁ、本気だぜ……。フゥ、けっこう楽しいなこれ。ねぇ……グラーフ君？
グラ,……そ、そうだな…………。…………
提督,…………
グラ,……そうだ……わん……
提督,。風呂上りと言えばこれだよねー。グラーフはどっちがいい？。コーシーかフルーツか普通のか
グラ,……コーヒー牛乳がいいわん
提督,…………。……もう語尾つけなくてもいいのに
グラ,…………
提督,よしッ！とれた！。空きのあるホテル、叡山電鉄の途中にあったよ
グラ,おぉ、すまないな……アトミラール
提督,いやいやー。ただ、飯は外で食べなくちゃいけないみたい
グラ,まぁ……それは問題ないだろう。せっかくだから、美味しい店をさがしてみよう
提督,そうだなぁ
グラ,もうすっかり日が暮れてしまったな……
提督,そうだなぁ。そういえばこの線路の周り、紅葉シーズンの夜はライトアップされるらしいね
グラ,コウヨウ……
提督,あ、紅葉知らない？
グラ,いや、分かるぞ。私の祖国でも紅葉は見られるからな
提督,えぇっ！そうなの！。ホテルが駅からさほど遠くなくて助かったよ。チェックインは終わったし……。早速どこかで晩飯にありつくとしましょう
グラ,あぁ……分かったわん
提督,ん？。……とはいったものの……。居酒屋とかはあっても。これぞ京都ってのはなかなか無いなぁ
グラ,ここは住宅地のようだし、仕方がないだろう。私はその居酒屋に行ったことがない。だから……な、アトミラール？
提督,ん、分かった……そうしよっか
グラ,なんと威勢の良い接客だ……。活気があって、良いではないか
提督,確かにそうかもしれない。じゃあ俺生で……グラーフは？
グラ,では、私も同じで。以前から思っていたのだが……。日本のビールはピルスナースタイルが主流なのだな
提督,ぴ、ぴるすな？
グラ,ピルスナーは……たとえば、これがそうだな
提督,一番搾り……
グラ,というより、日本の一般的なビールはほとんどがそうらしい。私の国でも飲むことはよくある、どうりで馴染みやすいわけだ……
提督,グラーフの国では他にも種類があるってこと？
グラ,あぁ。たとえば、ピルスナーの他にもケルシュというものがあるが。それはこの国でいう“軽い”飲み口で……。デュンケルやシュバルツというビール。これは黒くて“しっかりとした”味わいだ。私はこちらをあまり飲むことはないがな
提督,ほぇー
グラ,うん、美味しい。このホッケのように……。日本食はうまくこのピルスナーと合うようになっていることが多いが……。さきほど食べたラーメンとの組み合わせはまだ想像ができないな
提督,まぁ一緒に飲むというより、飲んだ後に食べる方が美味しく感じるけどね。そりゃもうびっくらこくぞー……後でやってみる？
グラ,それは遠慮しよう。あなたのために、体重は維持しておきたいのだ……。ふぅ……満足だ
提督,それはなによりで。……そうだ
グラ,ん、なんだ
提督,もう一軒どう？。……俺の奢りで
グラ,そんな、奢りなど……。急にどうしたのだ、アトミラール？
提督,いや、深い意味はないよ。ただ、せっかくの“オデカケ”だし……。それらしいことをしようかなって
グラ,そういうものなのだろうか……。……では。有り難くご一緒させていただこう
提督,俺はスレッジハンマーを
グラ,では私はラドラー……できるか？。ショットバーか……
提督,ん？どうしたの
グラ,いや……アトミラールがこういった所に来るイメージがなかったんだ
提督,あはは、そのアトミラールだから来るんだよ。……てか、ぶっちゃけお酒に関してはこの手のショートカクテルが一番好きかも。ふぅ……。染みるなぁ。鎮守府にいたころはウォッカなんて、飲ませてもらえなかったからなぁ
グラ,それは、そうだろうな。そもそもあなた自身が存外、酒のマナーに厳しい人なのだから
提督,厳しいというか……。お酒を人様に迷惑をかけた時の言い訳にしてほしくないだけだよ
グラ,……なるほどな。♪
提督,……君が飲んでるそのラドラーって。名前はどういう意味なの？
グラ,ムゥ……私もよくは知らないが……。たしか“自転車乗り”のような意味だったと思うな
提督,自転車乗りかぁ。自転車……。ホテルに着いたー！。これが俺のフェイバリットホールド！。ホテルベッドダーイブ！
グラ,みっともないからやめよう、アトミラールっ
提督,そうおっしゃらず……ほれほれ
グラ,……まったく
提督,
グラ,アトミラール……寝てしまったか。……私の身体が綺麗だと言ってくれた人……。……こうやって、そんなあなたの胸元に収まる度に思うよ。……私の居場所はひとつになってしまったんだな
提督,ｩﾏｲｩﾏｲ
グラ,取りすぎだぞ、アトミラール
提督,ホテルの朝食バイキングとはそういうものだヨ。……君こそ甘いものばかり取りすぎだぞ
グラ,そ、それは良いんだ……。朝は糖分を摂取せねば脳が働かないのだ……
提督,……
グラ,なんだっ
提督,なんでも。まぁ食っとけ食っとけぃ。今日は存分にカロリーを消費してやるんだからな
グラ,今日は自転車を使うとは……どういうことなんだ？
提督,うん、つまるところレンタサイクルだよ。で、この旅最後の宿は嵐山でとることにします
グラ,アラシヤマ……
提督,そう、嵐山。で、その嵐山までの道中は自転車で移動します
グラ,そうか、なるほど……。……いやまてっ。ここから嵐山はそこそこ距離がある……。それはまだいいが、レンタルならまた返しに来ることになるぞ
提督,問題ないんだよなぁ。レンタサイクルには乗り捨てシステムってのがあって……。そのお店と提携してるお店にも返却ができるらしいんだ。だから、明日に向こうから一番近いお店に返しに来ればいい
グラ,そうか……それなら安心した
提督,さすがにロードバイクのレンタルはなかったか……。ママチャリってこんなに重かったんだなぁ
グラ,それは仕方あるまい。せっかくなんだ……ゆっくりしよう
提督,りょーかい。んじゃ、とりあえずこの今出川通りを真っ直ぐ西に突っ切る
グラ,あぁ、分かった
提督,なんだここ……塀がえらく長いなぁ
グラ,見てみろアトミラール、東西だけじゃない。南北にもずっと伸びているな……
提督,君の美しい髪のように……
グラ,アトミラール……
大学生,なんだあいつら……
グラ,アトミラール、ここは今日は祭りなのか？。露店がたくさん並んでいるぞっ
提督,ほんとだ。でも、これは祭りというより……バザー？。俺、ちょっと覗きたいかも
グラ,あぁ、行こうか
提督,サンキュー！。なんかいい錆具合だなぁこれ。このサントリーの栓抜き……いつのなんだろう？
おっちゃん,それは一本、４００円
提督,高いのか安いのか判別がつかーん。……買いますっ
おっちゃん,おおきにな
提督,衝動買い怖すぎィ！
グラ,なんだか女の子みたいだな……
提督,インテリアになりそうなものを買ったはいいけど。どうせ飾れないんだろうなぁ。ちょっと早いけど、お昼行っておこうか
グラ,立ち止まったついでだしな……。あの町家でランチが頂けるようだっ
提督,ちょうどいいや、うどんが食いたかったんだよねぇ。すげぇ……本当に極太の麺が一本なんだ……
グラ,ホウショーに作ってもらったウドンとは趣が異なるな……。あぁ、とても美味だ
提督,餅に近い食感だなぁ……すごく食べ応えがあるよ
グラ,これはとてもじゃないが、ススルことはできないな。あむっ……ふぅっ……
提督,……
グラ,んふぇ？
提督,飲みこめる？
グラ,ふぉお。これは……“アラシデン”と読むのか？
通行人,ねーちゃんそれ、“らんでん”って読むんやで～
グラ,なにっ、そうだったのか。お恥ずかしい話だな……ははは……
提督,……ははは……。ねぇ
グラ,ん、なんだアトミラール？
提督,ちょっと回り道になるんだけど……。頑張ってこの西大路通りを登ると金閣寺に行けるんだよ
グラ,！。金閣寺とは、あの黄金の……！
提督,イエスイエス
グラ,ぜひ行きたいが……いいのか？
提督,全然オッケイすよ。この修学旅行生の数は間違いない。ここが金閣寺だねー
グラ,？。ははは、何を言っているアトミラール。どこも黄金じゃないだろう？
提督,塀まで金色じゃあ近隣住民に迷惑がかかるよ
グラ,……
提督,意味を理解したらしい
グラ,……。とても綺麗に貼られたキンパクだな……
提督,そうだねー
グラ,……そういいながらこっちを見るなっ
金閣寺の正式名称は,鹿苑寺
金閣寺に限らず、京都の著名な歴史建築及び歴史遺産は１４６７年から１０年続いた内乱,応仁の乱
修学,
提督,修学旅行生が記念メダルの機械に群がってる……。俺も昔は欲しかったんだよなあーゆうの。今となっては、なんで欲しかったんだろうってな……
グラ,…………
提督,……ならないでおこう
グラ,なんだか恥ずかしい思いをしたぞ……
提督,外国の人だからセーフセーフ
グラ,うぅ、とにかく……次へいこうかアトミラール
提督,せやねぇ
グラ,？
提督,……俺もこっちに染まってきたかも……。この辺はお寺が多いみたい。全くノーマークだったなぁ……
グラ,それは良いことだな。やはり、プランは決めて行かなくて正解だった……。私は知らないことならなんでも知りたい性分なんだ
提督,あぁ。よぉく分かってるよ
グラ,こ、ここは……靴を脱ぐのか……。……
提督,どしたの？
グラ,……私はブーツを履いているんだ……
提督,なるほど……。……うわっ、やべー。俺の足の臭いすごいことになってるー。グラさん、俺の近くにいたら臭い移っちゃうかもなー
グラ,……！。ありがとう……。これは……見事な庭だ……！。もらったパンフレットによれば……。これは“カレサンスイノイシニワ”というらしいな
提督,砂と石だけで水を表現しようとしたんだな……。今の人の感性では、再現できないかもしれないね
グラ,私はそれでいいと思う。いつまでも人の感性が変わらなければ……。こういった感動も今後、無くなってしまう
提督,…………
グラ,……人前で寄り添うのは……。やはり恥ずかしい……な
提督,…………
グラ,…………。広い池に出てきたな
提督,けっこう走ったねぇ……。ちょっと休もうか
グラ,アトミラール、あれはなんだ？
提督,あれはたこ焼きの屋台だなぁ
グラ,タコヤキ……？
提督,そっか、食べたことなかったか。別に京都の食べ物じゃないけど。……食べる？
グラ,……ｺｸｯ。アトミラール。“オマケ”……とは、なんだ？
提督,それはだな……。“べっぴんさん”の特権だと思ってくれたらそれでいいよ
グラ,……意味が分からないぞ？。あふっ！あっふぇ！
提督,わぁ、一口で行くから！
グラ,なかなか美味しかったぞ、アトミラール
提督,涙目になっちゃってまぁ……。さて、嵐山自体はもう近くのはずなんだけど……。ここはどちらへ行けばいいんだろうか
グラ,まだ時間はあるのだろう？。多少迷ったところで、あまり問題はないはずだ
提督,そうだね、せっかくの自転車だし……
グラ,マチヤの並びが増えてきたぞっ
提督,道も石畳っぽくなってきたね。ここは一度、この交差点を真っ直ぐ行ってみよう。同じパターンの道が続いてるから……こっちが正解かも。違った……
グラ,まぁまぁ、アトミラール。私はここもなんだか好きだ……。マチヤの店が多くて……緑にも囲まれてる
提督,……そうだなっ。こういう所を、日本の言葉で“穴場”って言うんだよ
グラ,“アナバ”……
提督,あっちに鳥居がある。自転車置いて、行ってみよう
グラ,ここまで見てきた町家もすごいが……。この“テラ”のような屋根の家はそれ以前のものなのか？
提督,それは分からないけど……。この屋根はたしか、茅葺きっていうんだよ
グラ,カヤブキ……。ゴジユウニオハイリクダサイ……
提督,行くっきゃない
グラ,おぉ、可愛らしい人形がたくさんあるぞっ
店女,あら、こんにちは
提督,こんにちは
グラ,コンニチハ。ここは……人形の店なのか？
店女,そうですよ。ここの人形はすべて、蚕の繭でできています
グラ,“カイコ”？
店女,蚕というのは、日本のカイコガの幼虫の事で。この蚕の糸、天蚕糸を使って作る着物は……。この国では昔から最高級品として愛されているんですよ
グラ,“キモノ”……。キモノ……かぁ
提督,すみません、お茶まで頂いてしまって……
店女,遠くからいらしてもらったんですから、これくらい……
グラ,これが“オモテナシ”の心……。フフフ……
提督,この猫の人形、めちゃくちゃかわいいよー。蚕の繭でこんなこともできるんだなぁ
店女,ここの人形は全て、うちの主人が手作りでこしらえてます
提督,えっ、手作りなの！？
グラ,それはすごい……！。“仲良く寄り添う二匹の猫”……か
提督,とても良い買い物だね
グラ,あぁ
提督,おぉ、ついに嵐山の二文字が見えたぞ
グラ,アトミラール、あそこに飾ってあるのは……。日本の機関車なのか？
提督,あぁ、そうだねぇ。この建物は……なに、トロッコの駅？
グラ,トロッコとはなんだ？
提督,ゲッ、今日のトロッコは終了してるのか……。ちょっと、楽しみだったんだけどなぁ
グラ,明日また来ればいいじゃないか。それより……あそこ。日本の機関車がたくさん置いてあるぞ
提督,おぉ、本当だ！。行こう行こうっ
グラ,
提督,すっげーなぁ……。男の子は本当、こういうの大好きなんだよなぁ
グラ,そのようだ
提督,このC-62なんかでかくてロマンあふれるね！。今の電車より、機関車の方がディテール感というか、こうロマンが……
グラ,……
提督,……なんで撫でるの？
グラ,なんとなくだ
提督,お土産コーナーでデゴイチのポストカードも買った。実に満足だ
グラ,まるで大きな子供だな……。……！。あれは……っ
提督,ん？。へぇ～……。着物レンタル、か。気になるんだ？
グラ,……
提督,……でもたしか。結婚式でも着るよね
グラ,……。あ、あぁ……そうだな。キモノは……キツケに時間がかかるという……。……すまない、私のわがままだ。……時間をとってしまうな。では次に……
提督,すみませーん！着物レンタルできるって書いてあったんですけどー
グラ,！。ア、アトミラー……っ！
提督,少し時間がかかるらしいし……。今のうちに二台とも自転車を駐輪場に預けてくるよ。着物じゃ乗れないしね
グラ,アトミラール……
提督,ん
グラ,あ……。ありがとう
提督,いいの。着物姿、俺も早く見たいし。ママチャリは重いな……。ものぐさな気持ちで両手で持ったのはミスだった。……ん？。着物屋の向かいに洒落た古本屋があるな。ちょっと立ち読みしようか。迫真脱サラ部・人生の裏技……。…………。この先、俺はどんな仕事をしようかなぁ。グラーフ
グラ,な、なんだ……
提督,良く似合ってる
グラ,そ、そうか……。……嬉しい……ぞ
提督,京都らしい朱色に鶴柄……。グラーフが選んだの？
グラ,……。私には花柄などは似合わないし……。それに、この色もはじめは若すぎると思って諦めたんだが……。……でも、やっぱり着てみたかったんだ
提督,最高です。写真まで撮ってもらっちゃったな
グラ,あぁ。一生大切にするよ……
提督,あはは、まだ着物を着てるのに。……予約した旅館に行く前に、また返しに来ようね
グラ,分かった
提督,着物似合うなぁ……。隣を歩けて……俺も嬉しいや
構内には足湯があり、電車に乗らずとも１５０円で利用することができる,タオル付き
グラ,ここは坂ではないが……まるでキヨミズのようだなっ。通りも綺麗に整備されている……
提督,土産屋もいっぱいあるしね。ここらでカーチャンの土産も買っとくか……ん？。なんか……嵐山って、コロッケ屋が多い気がするなぁ。さっきの着物屋の周りにも何店かあったし
グラ,そうなのか？。コロッケなら何度か食べたことがあるが……。全然気づかなかったぞ
提督,金賞コロッケか……何の金賞なんだろう。美味いのかなー。……
グラ,……
提督,ムマイっ。１個２００円のコロッケは伊達じゃないなぁ
グラ,着物に落とさないようにするのは大変だ……。しかし……。なんだか私達、食べてばかりだな
提督,いいんじゃないかな、運動できてるし。旅行なんだから、その所々で美味しいもの食べておかないとね
グラ,あぁ、その通りだな
提督,天龍寺、行かなくてよかったの？
グラ,あぁ。今日は寺を二つ訪れているし……。それに、暗くなるまでにここで通っておきたい場所もある
提督,なんだろう。けっこうアップダウンがあるなぁ
グラ,この辺りらしい、もう少しだ……。！。……ここだ
提督,おぉ……これは……
グラ,なんて美しいんだ……
提督,日も暮れかけだから……。夕焼けとのコントラストも絶妙だね
グラ,ふふふ……
提督,そっか、向こうには紅葉はあっても。竹は生えてないんだよな……
グラ,私はこうやってあなたと……
提督,！
グラ,日本のタケというものを眺めてみたかった。ふふ……やはり、洋服は動きやすいな。だが、着物は良い体験だった……
提督,着物姿はしばらく見納めかぁ
グラ,アトミラール、今日の食事は……どうするのだ？
提督,あぁ、今晩は旅館で頂くことにしたよ。シーズンじゃないからかもしれないけど……。予約は問題なかったね。しかも最後だから奮発して温泉旅館だ。喜べぇいっ
グラ,また温泉に入れるのかっ。この旅はつくづく、川との縁があるな
提督,そうだなぁ。月の渡る橋か……センスある名前だよね
女将,ようこそお越しくださいました……
提督,……あれはもうしないの？
グラ,しない！
女将,お夕食なのですが、直前の御予約でしたので……。お部屋ではなく、個室のお食事処でお召し上がりいただきますが……。お差支えはなかったでしょうか……？
提督,全然、大丈夫ですよー
グラ,アトミラールっ！。部屋の奥に、温泉が付いていたぞっ！
提督,フフフ……驚きましたか？。これが日本の露天風呂付客室だよ
グラ,なんて贅沢な……。ガイジンの私ごときが……貸切など……。よいのか……？
提督,えぇ……予想の斜め上のリアクションだなぁ。しかし、時間が時間だから……先にご飯だね
グラ,分かった……。楽しみにとっておくよ。アトミラール
提督,はいな
グラ,この旅行中に一つ思ったことが……。キョウトでは……私が歩いていてもジロジロ見られない
提督,あぁ～……。戦争中は外国の人が日本にいるのも珍しかったからね。それに、京都はもともと外国の人がよく来る所だし
グラ,なるほど……
提督,部屋食じゃなくても、内容は変わらないみたいだねぇ。美味いっ
グラ,そうだな……しかし。アトミラール、これは……。トウフなのか？
提督,うん、これは湯豆腐だね。このポン酢につけていただくんだよ
グラ,。おぉ……。いつも頂くトウフとはまるで別物だっ
提督,ほんとだ、滅茶苦茶美味しいなこれ……。濃厚で……豆腐自体がなんだかしっかりしてて……
グラ,このアブラアゲも美味だ
そして嵐山の旅館で振舞われる豆腐の大半は、１５０年の歴史を持つ老舗,森嘉
提督,食った食った～
グラ,日本のリョカンの料理は品数が多いからな。戻る前に少し、館内を散歩してみてはどうだろう
提督,そうだなぁ。祇園で泊まった所よりも、良い意味で賑やかなところだね。場所ごとの雰囲気に忠実というか、なんというか……
グラ,それとなく分かるぞ。ここには部屋のものだけじゃなく、大浴場もあるのか……。温泉というものは、一日に何度も入って良いものなのか？
提督,うん、いいんだよ。一日中温泉に入るためにこういうところに来る人もいるらしいし
グラ,ふむ……
提督,行きたいんだろうな。……じゃあ、せっかくだからここも入っておこうか
グラ,本当かっ。では……遠慮なくそうさせてもらうよ
提督,ぷは～、生き返るなぁ。この濁った感じが昨日の所より温泉って実感が湧くね。景色は……昨日の鞍馬の方が好きかなぁ。いやぁ……鎮守府にも温泉が欲しかったよ。執務室に風呂と脱衣所作ろうとしたら。グラーフが滅茶苦茶怒ったっけ。あの子がこの国に来て、それほど経っていなかった頃だな。このチンジュフの風紀はおかしいぞ！だって。なんて真面目君な奴なんだって、思ってたけど……。……じきに分かった。知らないこと、分からないことだらけのこの国で……。……不安だったんだよな。なんか、放っておけなかったから。彼女の支えになれればって、はじめは思ってたけど……。今となっては、俺自身も依存してるんだよなぁ。みんな、こうやって恋をして。結婚して……父親になるのかな。……そろそろ上がるか
グラ,おぉアトミラール。これは良いな！。日本の家庭にはみな、これが置いてあるのか？
提督,マッサージチェアなんて高すぎて置けないよ。それより、あっちに卓球台があるんだけど……。……やろうや
グラ,…………
提督,……わん、わん
グラ,ふふふ……えらいなぁ忠犬アトミラールは……
提督,こ、こんなはずでは……。あんな全米卓球チーム時代のフォレストのような動き……。見たことない……
グラ,では、奢っていただこうか……。あなたが本当の犬でもなければ、それぐらいは……。……できるよな？。それとも……本当の犬のように……。私に“お手”をすることがお望みか？
提督,あれ、悔しいけどなんかいいゾこれ。なんで引いちゃうのさー
グラ,だって……。本当にお手をするとは思わなかったんだっ
提督,……はい、コーシーぎゅーにゅー
グラ,あぁ、ありがとう
提督,ふぅ～。和室は落ち着くネェ
グラ,あぁ、以前はこのイグサの臭いが気になっていたが……。今ではこの香りをすっかり気に入ってしまった。美味しいお茶と……サービスの“コゲツ”のお菓子もまた泣かせる。ふふふ……
提督,卓球したらまた汗をかいてしまった……。風呂、先入っていい？
グラ,あぁ、構わない
提督,そっか、サンキュー
グラ,…………
提督,あぁ～……やっぱ貸切風呂はいいなぁ。賑やかな大浴場もいいけど、やっぱ風呂はゆったりできてなんぼよね。い～い湯～だ～なぁ～アハハン。……こうやって、独り言もごち放題だよ
グラ,……アトミラール
提督,！
グラ,隣、良いか？
提督,う、うん
グラ,…………
提督,…………ｺﾞｸｯ
グラ,あなたはひどい人だな……
提督,……なんで？
グラ,いつもは余裕ある風にふるまうくせに。こうやって素肌を触れ合わせるたび……。あなたは私の顔を見てくれなくなる
提督,……ごめん
グラ,……私は。あなたのどんな顔だって……。……見てみたいんだ
提督,……っ
グラ,アトミラール……
提督,……ん
グラ,まだ起きていたか
提督,……うん。なんか……寝られないんだよね
グラ,私もだ。旅行は、もうこれで終わってしまうんだな。なんだか寂しいよ
提督,……はは。まだ明日もあるし……。それに、ここにはまた来ればいいんだよ
グラ,……そうだな
提督,いつかまた、二人か……。……それとも。……グラーフ。よかったら……もっかい
グラ,……
提督,……クゥーン……。次に来るとき……。俺たち、どんな暮らしをしてるのかな？。最後の朝飯よし！
グラ,和食で大変美味だったぞっ
提督,最後の風呂よーし！
グラ,朝風呂も大変気持ちがよかったぞっ
提督,いざゆかん、トロッコと保津川下りっ
グラ,あぁ！
提督,よりによって最後の日が雨なんて……
グラ,しかも、なかなか強い雨だな……
提督,無慈悲すぎるぜ神様ぁ。予想はしていたが……。トロッコがかろうじて運行していて。保津川下りが欠航か……。けっこう楽しみにしてたんだけどな……
グラ,そう落ち込まないでくれ、アトミラール。雨だから、トロッコに乗る人も少ないようだ。だから、かえってゆっくりできるだろう
提督,おぉ、きたきた
グラ,なんだか……可愛らしい見た目だぞ
提督,観光列車だしね、仕方ないね。途中、渡月橋から見た川がちょっと濁ってたからなぁ。それだけが心配かも。動きだしたっ
グラ,とてもゆっくり進むのだな……。これなら、窓の無い車両に乗った甲斐があるぞ
提督,本線に乗り入れるのか……すごいな。ん、もう次の駅だ
グラ,トロッコアラシヤマエキ……。昨日の、タケの散歩道の近くから見えた場所だなっ
提督,今日は人がほとんど乗ってないなぁ
グラ,これはまたも“カシキリ”だな
提督,んじゃ、今これを空けても……。迷惑にはなんないかなぁ
グラ,アトミラール、こんな時間からビールを飲むのか？
提督,へへへっ。……自転車に乗るからノンアルコールだけど
グラ,下から見上げることはあったが……。改めて、日本の山々の持つ風情のすごさが。分かった気がするな……
提督,山がしもけてて、霧の中を進むトロッコかぁ。絵になるなぁ
グラ,雑誌にはセセラギを楽しむものと書いてあったが……。ここの自然は天候が変われば、こうも姿も変えるものなんだな。霧の中、とめどなく水が叩きつけるように流れる保津川を。どっしり構えた深緑の山々が形作っているんだ
提督,なんか詩的っ。ん、止まった……？
グラ,な、なんだ、車掌が歌いだしたぞっ
提督,なんの歌なんだろうねこれ。でも……なんだか楽しいなぁ。楽しくて往復乗ってしまった……
グラ,ははは、まぁ……。帰りは普通の電車かこちらかのどちらかだったからな。それに……行きと帰りで風景の見え方が違う……。とても良かったぞ
提督,いやー……勢い収まんないなぁ
グラ,あぁ……
提督,しかし、自転車は返さないといけないから……。……最低でも二条まで行かないといけないなぁ
グラ,このままでは埒もあかないし……。アトミラール、走ろう
提督,それっきゃないよなぁ。あぁぁ顔がいてえええっ。冷たぁぁぁいっ。ほい、ホットコーヒー
グラ,あぁ……ありがとう
提督,たまにこうやって、雨宿りしていかないと持たんね
グラ,……
提督,この辺りは映画会社にゆかりのある場所みたいだ。アハハ……あの建物の中、ガメラのソフビがあるよ。懐かしいなぁ
グラ,なんだか……。この雨にも慣れてきてしまった
提督,え、マジでっ
グラ,大雨でずぶ濡れになりながら……キョウトを縦断するなんて。私のようなよそ者が、そうそうできることじゃないぞ
提督,そりゃね……
グラ,観光地は逃げないが、雨は降るときにしか降らない。雨が降っても、私はあなたといっしょに居られるんだ……。そんな日は、“雨に唄ってやろう”ではないか
提督,ついに自転車を返すことができた……
グラ,おつかれさま、アトミラール
提督,グラーフもね
グラ,それにしても……この通りは屋根があって助かるな
提督,確かに……でかいアーケード街だなぁ。人も多いし、日本にまだこんな活気のある商店街が残ってたんだね。コンビニが向こうにあるけど……。どうせなら、商店街の傘屋さんで買ってみたいね
グラ,同感だアトミラール
店主,あぁこんにちは……
提督,どうも
グラ,コンニチハ
店主,お兄さんら、ずぶ濡れやんか……
提督,あはは……これには訳が……
店主,おい、タオルを
奥さん,はいはい
グラ,そんな、気を使っていただかなくても
店主,ええねん、お客さんもこういう日しかこーへんから
提督,ありがとうございます
店主,……で、傘やな。お兄さんら、体おっきいからなぁ……。こんなんどーえ？
グラ,おぉ、なんと可愛らしいんだ
提督,似合うよ、グラーフ
グラ,ありがとう……
店主,で、今度は兄さんのやな。えーと……
提督,いや……この一本でいいんです
グラ,え？
提督,すみません
店主,……ﾌﾟﾌﾟｯ。うし、分かったっ。じゃあその一本で、えっと……いくらやったかな……
グラ,……こうするためだったのか
提督,……
グラ,アイアイガサ……か
店主,若い頃を思い出すなぁ
奥さん,あんたも昔は男前やったんやで
店主,……お前もな
提督,へー、すっごいおっきい…(お堀)
グラ,これが日本のシロか……。私の祖国のシロとは、やはり趣が異なるな。興味深い、入ろうアトミラールっ
提督,うん、そのつもり
グラ,この国の城はとても白いが……。素材は何が使われているのだ？
提督,漆喰だよ
グラ,“シックイ”……？
提督,そう。石灰とか麻とか砂なんかを混ぜて作るんだ
グラ,セメントのようだが……。ふふ、素材自体の美しさは敵わないな
提督,見事な襖絵だなぁ
グラ,アトミラール、この国の昔の絵は……。なんだか人物がゆがんで見えるのだな
提督,あぁー……西洋だと、この時代も人の絵ってリアルだよね。昔の人は写真に写ると魂を吸われると言ってたらしいから……。リアルな絵にするとおんなじようにダメなんじゃない？
グラ,そうなのかっ
提督,分かんないけど
グラ,日本のシロは今まで見られなかったからいい経験になったぞ
提督,そりゃーよかったよ。もうそろそろ、京都駅に戻りながら移動しないとね
グラ,あぁ、確かにそうだ。では……。このままマルタマチストリートを東へ行って……。カラスマストリートを南に降りよう
提督,そうだね。遅めの昼ごはんになってしまったなぁ
グラ,いいのだ、アトミラール。こういう定食屋に一度入ってみたかった……
提督,……君、お箸の使い方上手になったね
グラ,本当か！？。嬉しいぞ……これで。あなたのオカアサマをがっかりさせずに済むな
提督,あれ、なんだか見覚えのある塀だね
グラ,では……ここがカラスマストリートだな。もう、あとはまっすぐ南に向かうだけだ
提督,ん、分かった。ビジネス街に戻ってきたなぁ
グラ,そうだな
男,……
グラ,……なんだかすごく落ち込んでいるな
提督,スーツ姿だし、仕事先でなんかあったみたいだね
グラ,私もこの国に来てすぐ、満身創痍で戦地に戻ろうとして。それを咎めようとしたあなたに罵倒されて……。とても落ち込んだことはあったぞ
提督,うっ……。悪かったよ……
グラ,あはは、良いんだ。あの時はお互い青かったということだよ。周りの皆はひどいと言っていたが……。あの時があったおかげで、今私は生きて。こうやって幸せな気持ちでいられる。あなたには感謝をしてもしきれない
提督,京都タワーが見える。もう少しだね
グラ,……アトミラール。最後、あれに登ってみないか
提督,えっ。高いとこダメだから敬遠してたんじゃ……
グラ,恥ずかしながら、そうだ……。でも、以前に地震があって怖かった時も。一昨日の時も、あなたに支えられて体の震えがなくなったんだ。そ、それに……。に、日本の……カップルというのは……。二人で……夜景を見に……。高い所へいくのだろう……？。私も……やってみたく……なったんだ……
提督,あーもうかわいいなぁこいつ。グエッ
グラ,あっ……。す、すまない……
提督,いやいや、いいよ……
グラ,エレベーターの開閉ボタンを間違えてしまった
提督,震えてる……。やっぱりまだ怖いんだろうなぁ。手は握ってて
グラ,……あぁ
提督,……じゃあ、目をあけて
グラ,はは……。なんて綺麗なんだ……
提督,……大丈夫？
グラ,……。これが……キョウトの夜景……か……。恐怖より……。感動が勝っているよ……
提督,ここからだと、俺たちがどう歩いて来たか……。実によく分かるなぁ
グラ,四日間かけて……。ここから東と北へ、そこから北へ北へ。北から西へ……。そして西からここへ……か。今更だが、少しは移動手段に頼っても良かったのかもしれないな
提督,あはは……まぁ、確かに。俺たち、ずぶ濡れなんだな
グラ,あぁ、最後まで乾かなかったな……
提督,俺たち、周りの人の目にはどう映ってるんだろう
グラ,……そんなこと、分からないな。私にはあなたしか見えていないんだ
提督,……
グラ,……
男性,ただいまー
女性,おかえりなさい、アトミラールっ
男性,そろそろその呼び方やめないと。あの子が真似するよ……。ママって呼んでもらえなかったらいやでしょ？
女性,ははは……すまない
男性,で、今……どうしてる？
女性,あなたが叱りすぎるから、泣き疲れて寝てしまったが。とても反省しているよ……。私達の“メオトチャワン”を割ってしまったこと
男性,そっか。俺が怒ったのは、あの子が食器棚に登った事だよ。形あるものはいつか壊れる……仕方がないよ
グラ,……あぁ、そうだな
男性,……そうだ。……ボーナスも入った事だし。そろそろ家族サービスしないとなぁ
女性,……カゾクサービス？
男性,うん。今度、旅行にいこうよ
女性,おぉっ、本当か
男性,うん。そして、またあそこに三人の茶碗を……
女性,……違うぞアトミラールっ
男性,？
女性,……。……四人……だ
男性,……！。そっか……。じゃあ四つだねっ
女性,あぁ。まだ少し先になるが……。今度は四人で、キヨミズノブタイを見下ろしに行こう。四人で、今度も楽しい旅にしよう……。……な、アトミラール？
男性,あぁ……。それは……いいなぁ