モバP,なにか知りませんか、ちひろさん？俺には心当たりがなくて……
ちひろ,そうですか？いつもと変わらないと思いますけど
モバP,それがこの頃、目が合うと慌てて逸らしたり、話振っても口ごもったりでして。相談とか受けてないですか？些細なことでもいいので
ちひろ,いえ、特には……考えすぎじゃないですか？
モバP,うーん……そんなはずは……
ちひろ,気になるようでしたら、少し文香ちゃんと時間作ってあげるといいかもしれませんね
モバP,そうですね……。明日は文香もオフだし、ちょうどいいかな。じゃあ明日、昼から有給とってもいいですか？ちひろさんには迷惑かけちゃいますけど
ちひろ,はい。しっかり文香ちゃんの話を聞いてあげてくださいね
モバP,ありがとうございます！天使！女神！
ちひろ,えへへ、もっと言ってくれていいんですよ？
モバP,文香はどこかな。あ、文香――。寝てる……。……綺麗だ。これは……
文香,ん……
モバP,それはマズイ、流石にダメだ。あ……。噛まれた……？。いやいや、何か、話題を逸らさないと……！。あ、あのあの、文香、なんか今俺指濡れててさ。あ、あはははは
文香,え……あ、あの、はい、それじゃあ……これで……
モバP,本ッ当にごめん！謝って済む問題じゃないけど……
文香,い、いえ、その……私の方こそ、Pさんの手を汚してしまって……
モバP,それも元を正せば俺のせいだ。……それは嫌だな。はは、つくづく自分に嫌気が差す……
文香,……それなら、ここの本を書架に戻すのを手伝ってください。それで許します
モバP,……いいのか？本当に？
文香,……Pさんは、ただ許すと言っても聞きませんから
モバP,それはそうだが
文香,……半分だけ持ってください。こっちです
モバP,まるで、世界に文香と俺しかいないみたいだ。……いや、違うな。……。ここの時が止まったような非現実感のせいだろうか……。……っ！？。そういえば久しぶりにちゃんと目を合わせような気がするな。いや、この言葉の先はマズイ！。そうでないと俺は俺を止められない……！。あわわわわ、あのあのあれだ、お客さん！そう、お客さんだな！行かなきゃダメだよな！？な！？
文香,は、は、はい、あの……そ、そうですね、お客さんですから……
モバP,だよな！行かなきゃな！行ってらっしゃい！
文香,は、はい……行って、来ます……？
モバP,なにやってんだかなあ……。おはようございます……はぁ……
ちひろ,おはようございます、プロデューサーさん。……なんだか元気ありませんね。なにかありました？
モバP,はい……昨日、文香のバイト先まで行ったんですが……
ちひろ,あ、文香ちゃんの様子が気になるって言ってましたもんね
モバP,それで、ちょっと……
ちひろ,ちょっと？
モバP,あの……
ちひろ,？
モバP,……セクハラしちゃった？みたいな……
ちひろ,……。…………。……えっ。それって
モバP,はい
ちひろ,つまり
モバP,はい
ちひろ,プロデューサーさんが。文香ちゃんに……あの、あの文香ちゃんに
モバP,はい
ちひろ,セクハラ行為に及んだと
モバP,そのとおりです
ちひろ,……なにかの比喩でなく？
モバP,そのままの意味で
ちひろ,相手の同意は？
モバP,当然なしです
ちひろ,……
モバP,……
ちひろ,どどどどど、どうするんですか！？訴訟ですか慰謝料ですか倒産ですか！プロデューサーさん！事務所設立以来の危機ですよ！危機！
モバP,ちひろさん落ち着いて！それ他所様のネタです！
ちひろ,いやだってセクハラって――。ん？
モバP,ち、ちひろさん……？
ちひろ,いや、うーん……もしかして……もしかするかも……？
モバP,何がです？
文香,……おはようございます
モバP,あ、ふ、文香――
文香,……！
モバP,
ちひろ,ほほぅ……。プロデューサーさんを一目見た途端に顔真っ赤にしちゃって、まあ。でも……
モバP,
ちひろ,はぁ……。それで？正確には何したんです？
モバP,……あ、はい。実はですね－－。－－という次第でして
ちひろ,
モバP,ちひろさん？なんか凄い表情ですけど大丈夫ですか？
ちひろ,。胸焼けしそう。……まあ、2人でよく話し合うといいんじゃないですか？そもそもはお2人の問題ですし
モバP,え、なんか急に雑になったような
ちひろ,そんなことありませんよー？私ちょっとコーヒー淹れてきますんで
モバP,ちょ、ちょっと待って！見捨てないで！
ちひろ,あーもう、大丈夫ですから！安心してください！文香ちゃんは別にプロデューサーさんを嫌ってるわけじゃありません
モバP,そんなことがあり得るんですか！？
ちひろ,あり得るんですっ！ほら、早く文香ちゃんと話し合ってきてください。それで解決です！
モバP,は、はい……行ってきます……。行ってきました
ちひろ,上手くいったでしょう？
モバP,許してはくれましたけど……
ちひろ,けど？
モバP,こっち見てくれません。やっぱ気を遣ってるのかな……
ちひろ,……えー
モバP,何ですかその反応
ちひろ,押し弱すぎるでしょプロデューサーさん……！。……いえ、私が口出すことじゃありませんし……
モバP,はぁ……どうしよう
ちひろ,こっちのセリフですよ、もう……。……。何かイヤな予感がするな……
モバP,ちひろさんちひろさん、文香との関係が修復出来ました！ちひろさんの言うとおりでしたね！
ちひろ,よかったですねプロデューサーさん！
モバP,いやあ、文香の方から手をつないでくれるとは思いませんでしたよ
ちひろ,へえ、よかっ――よくないです。今なんて言いました？
モバP,え？いえ、人通りの多いところで、はぐれちゃいけないからって……これってむしろ前より仲良くなれたのかもしれませんね！
ちひろ,あっはい
モバP,ちひろさん、ちょっといいですか？気になることがあって
ちひろ,なんです？
モバP,文香のことなんですけど
ちひろ,あっ
モバP,ちゃんと話す時に俺を見てくれるようにはなったんですけど、不意に顔を背けたりするんですよね。顔も赤いし
ちひろ,それは大変ですね
モバP,かと思うとじっとこっちを見てたりして、訊いても慌てて誤魔化したりでして。人と話すのにも慣れてきてると思ってたんですけど……ちひろさん、相談とかされてませんか？
ちひろ,……プロデューサーさん以外の人に対してもそうなんですか？
モバP,あ、いえ、そんなことはないみたいですけど
ちひろ,ですよねー。じゃあ大丈夫だと思いますよ
モバP,そうなんですかね……？うーん。おはようございまーす！
ちひろ,……えらくご機嫌ですね、プロデューサーさん
モバP,ええまあ。実はですねー、今日の夢に文香が出てきたんですよ！
ちひろ,ヘー棒。訊くんじゃなかった
モバP,確かに四六時中文香のことばっか考えてますけど、まさか夢の中にまで出てくるとは思いませんでしたよ！俺ってプロデューサーの鑑ですね！
ちひろ,ワー、プロデューサーさんはスゴイナー棒
モバP,どこ行くんです？
ちひろ,コーヒー淹れてきます
モバP,ちひろさん、最近よくコーヒー飲んでません？ほどほどにしないと胃荒れますよ？
ちひろ,……お気遣い、どうも、ありがとうございます
モバP,……？はあ、どういたしまして
ちひろ,イヤな予感的中……いやもしかして、これこれからもずっと……？
モバP,ちひろさん、文香のことなんですが――。今日、文香がですね――。ははは、この前も文香と一緒に――。文香が――。文香で――。文香の――
ちひろ,とかなったら糖分過多で死んじゃう……！ていうか絶対そうなる！。あ、あのプロデューサーさん、文香ちゃんのことどう思います！？
モバP,え、アイドルとしては――
ちひろ,いえいえアイドルとしてじゃなくて、なんて言うかこう、一人の女の子としてっていうか！ね！
モバP,一人の女の子として……そうですね、とても魅力的だと思いますよ
ちひろ,おっ？
モバP,内向的に見えて実は芯の強い子ですよね。あの子は本だけの閉じた世界から、自分の意志で出ていこうとしていた。内向的ではあっても内気ではないのも面白い。内向きの知性って感じですかね？だから本との対話以外の世界を求めていたんでしょうか。まあ、あの子は近寄りがたいところがありますからね。神秘的っていうか。そりゃ周りも気後れしちゃいますよねー。ちょっと心配なのが、あの子自身はそういう自分の魅力に鈍感なところなんですよね。アイドルになってからも、ちょっと現実味が薄いというか、我が事として捉えられてないっていうか。悪い男に騙されたりしないかって。大丈夫だとは思うんですけどね。それにですね――
ちひろ,あ、もう結構です、よくわかりました
モバP,え？まだ序の口ですけど。容姿とか佇まいとか――
ちひろ,いえいえいえ十分です、つまり悪しからず思ってるってことですよね、すみませんでしたもう勘弁して下さい
モバP,……はい、そういうことなら。……、まあいいや
ちひろ,……。……ふぅ。このままプロデューサーさんに任せてたら埒が明かないわ！私がどうにかしないと……私の胃が保たない……！。よーし……でもどうしようかな……
文香,……あの……ちひろさん、少しいいですか……？
ちひろ,あ、文香ちゃん……どうしたの？
文香,あの……協力してほしいことがありまして……
モバP,まったく、強引な人だな……
文香,……あまりちひろさんを責めないでください、Pさん
モバP,といってもなあ……。もうちょっと説明があってもいいじゃん
文香,……すみません。実は私がお願いしたんです
モバP,文香が？また遠回りなことを……
文香,今日じゃなくてもよかったのですが……その……
モバP,……まあいいや。相談したいことがあるのか？
文香,はい……。Pさんじゃないと解決できないんです
モバP,それとも、頼ってくれているのが文香だからだろうか……
文香,いけませんね。言いたいことはたくさんあるはずのに、うまく言葉になりません……
モバP,……ゆっくりでいいよ。時間はあるんだ
文香,……はい
モバP,文香？
文香,……いえ。失礼します
モバP,俺はいつも文香の目を見て話してきたつもりだが、思えば、俺は文香の目をしっかり見たことがあっただろうか？
文香,ふふ……こんなに近くでお話ししたことは、今までなかったかもしれませんね
モバP,……そうだったかな
文香,……昔から人と話すのが苦手でした。きっと幼い頃からそうだったのだと思います。……周囲の人は私を気にかけてくれていたのだと思いますが……それらは私にはあまりにもめまぐるしくて。ついて行けなかったのでしょう。話し相手もほとんどいませんでしたが……不思議と孤独ではなかった
モバP,……本があったからだな
文香,……はい。たくさんの本を読みました。歴史書や学術書……物語も、目をみはるような冒険に胸が踊ったり、悲しい別離に思わず涙を流してしまったり。……それに。……恋の、お話も。一つ一つの本にはそれだけの世界が広がっていて……私はここにいながら、積み上げてきた本の数だけの物語の中にいました。……私はそれで十分でした。というよりも、私には周りの人々が遠かった……ちょうど、窓から見える景色のように。私は……時が止まったように心地よい本の世界から、ドアを開けて外にでることはできませんでした。そんな時に……Pさんと出会いました
モバP,それは違う。文香自身が前に踏み出したんだ。全部文香の中にあったもので、俺はそれを助けただけだ
文香,……いいえ。たとえ私自身が望んでいても……私一人では不可能でした。それはつまり、Pさんのおかげということです
モバP,それは……そうかもしれないが……
文香,……Pさんにはきっと、私も知らない私自身を見つけてもらったんだと思います……。あれ以来……あの時以来、Pさんを見ると……胸がドキドキしてしまって……まるで私の身体じゃないみたいなんです……
モバP,あれって……つまり……
文香,……はい。あの……書店の奥の。……謝らないでください。だって……あの時も、今も……不快じゃないんですから
モバP,不快じゃない？
文香,思い出すたびに、体の奥から熱がこみ上げてきて……どうしようもなくなってしまいそうなのに……それが嫌じゃないんです。……もう、手の届かない物語の中だけじゃ、我慢できないんです
モバP,指と唇とではこんなにも違うのか……。お願いがある
文香,……はい
モバP,好きだ。俺と結婚してくれ
文香,……はい。喜んで
モバP,……あ、違う。結婚を前提に付き合ってくれ、って言うつもりだったんだ
文香,……別に最初のままで構いませんよ
モバP,いや、しっかり交際期間を経ないとな。たとえば生活能力とか価値観とか、あるいは今まで見えなかった人間性とかを見極めないといけない。同棲なんかをするなかで、だんだんと相手への愛情が薄れていくかもしれないし。恋愛観だけじゃなくて家族観や将来設計も問題になる。しかも俺と文香だけじゃなくて、お互いの親族の問題もある。こういうのは時間をかける必要があるからな
文香,……私は、Pさんのそういう、物事をまっすぐ見据えるところに惹かれています。……でも。……私の気持ちを疑うようなことは言わないでください。お願いです……
モバP,すまなかった、そんなつもりじゃなかったんだ。文香が俺を……その……好いてくれるのは望外に嬉しいし、好きでいてもらえるように頑張るつもりだ
文香,……はい。私も、精一杯頑張ります
モバP,うん。ありがとう。……しかし、これで正式に恋人となると――
文香,アイドルとしては……
モバP,うん、引退だな。もったいない……っていうか担当アイドルに手を出すとか、業界人として失格だけど……
文香,……ちゃんと責任を取ってくれるのですから大丈夫かと……
モバP,そうかな……？まあ、俺としても続けてほしくないんだけど
文香,……どうしてです？
モバP,……他の奴に見せたくない。これでいいか？
文香,ふふ……私も、Pさんだけがいいです。……あっ、ん……。……ふ、ぅ。もう……いきなりだなんて、ずるいです……
モバP,さっき突然してきたのは文香の方だろう？それに
文香,……？
モバP,いきなりじゃなきゃいいの？
ちひろ,……。一応、妙なことになったら止めなきゃいけないってレコーダー仕込んでおいたけど……。……ぷはぁ。甘すぎるわぁぁぁぁッ！
モバP,？
文香,？