藍子,ふふ、今日はお休みですよ
Ｐ,じゃあなんでここにいるんだ？
藍子,Ｐさんの顔が見たかったからに決まってるじゃないですか
Ｐ,おいおい。そういう勘違いを招くような発言は控えろよ？どこでレンズが光ってるか分からないんだからな
藍子,ごめんなさい。でも、たまにはいいでしょ？
Ｐ,よくはないんだがな……。まあいいや、せっかく来たならゆっくりしていけ
藍子,ええ。そうさせてもらいますね
Ｐ,お茶淹れるからちょっと待ってろ。よいしょ……っと
藍子,ああ、私が淹れるから構いませんよ。Ｐさんは座ってて下さい
Ｐ,客人をもてなすのは家主としての務めだろう。ええと、お茶の葉はどこに置いたかな……
藍子,そこの戸棚ですよ
Ｐ,お、あったあった。よく分かったなぁ
藍子,そりゃあＰさんがどこに置いてるかくらい把握してますよ
Ｐ,なんだ、ストーカーみたいな発言だな
藍子,あっ、ひどい。いいですよー、Ｐさんの分は熱々にしてあげますから
Ｐ,冗談だ。勘弁してくれ
藍子,はい、どうぞ
Ｐ,すまんな。結局淹れてもらって
藍子,いいんですよ。私が好きでやってるんですから
Ｐ,はは。トップアイドルにお茶を淹れてもらうなんざ、贅沢が過ぎてバチが当たりそうだよ
藍子,ファンの人に嫉妬されちゃいますね
Ｐ,笑い事じゃないぞ？買い物に付き合っただけでブログが散々な目になったじゃないか
藍子,そんな事もありましたねぇ……。熱狂的なファンの人が事務所に乗り込んできちゃいましたし。ふふっ
Ｐ,笑えないっての
藍子,いえ、その時のＰさんを思い出しちゃって。暴れるファンを制止する姿は格好良かったですよ
Ｐ,護身術を習ってて良かったとつくづく思った
藍子,いいか、藍子はそんなふしだらな子じゃない。お前もファンならどうして信じてやらないんだ！でしたっけ
Ｐ,よく覚えてるな
藍子,嬉しかったんですから。私を庇ってくれた事が
Ｐ,事実を述べたまでだよ
藍子,あの時思ったんですよ。ああ、私はこの人に着いてきてよかったなーって
Ｐ,よせやい
藍子,それからこうも思いました。これから先も、ずっとこの人に着いていこうって
Ｐ,……嬉しいな
藍子,ふふ、私の勘も間違いじゃなかったみたいですしね
Ｐ,どういう事だ？
藍子,内緒、です。ふふ。あ、やだ私ったら。お茶請け忘れちゃってましたね。取ってきます
Ｐ,すまんな。いろいろ気を使わせちゃって
藍子,今更ですよ。Ｐさんと私の仲じゃないですか
Ｐ,だからそういう事を言うなと
藍子,耳たこでーす
Ｐ,やれやれ……
藍子,はい。煎餅とお饅頭がありましたけど、どちらにしますか？
Ｐ,じゃあ煎餅をもらおうかな
藍子,はい
Ｐ,ありがとう
藍子,いえいえ
Ｐ,……しかし、俺は贅沢者だよな
藍子,そうですか？
Ｐ,休みに縁側でお茶を飲みながら庭に咲いた花を見て楽しむ。傍らには可愛いアイドルだ。贅沢以外のなんでもないよ
藍子,もっと独り占めしていいんですからね？私でいいなら
Ｐ,……もう充分独り占めしたさ
藍子,……そうですか
Ｐ,なあ藍子
藍子,はい、なんですか？
Ｐ,お前は幸せか？俺に着いてきて
藍子,さっきも言いましたよね。私はそれを自分で選び、その結果に満足してるって
Ｐ,その言葉を完全に信じられないとは、歳は取りたくないもんだな
藍子,……ね、Ｐさん
Ｐ,ん？
藍子,よかったら私の膝の上に頭を乗せて下さい
Ｐ,迷惑じゃないか？
藍子,まさか。そうなら言い出しませんよ
Ｐ,じゃあ……お言葉に甘えるか。少しうとうとしてきてたしな
藍子,はい♪
Ｐ,なんだか久しぶりだな。藍子に膝枕をしてもらうのは
藍子,そうですねー。いつ以来かな？
Ｐ,相変わらず安らぐよ。うっかり寝てしまいそうだ
藍子,寝てもいいんですよ。起きるまでずっとそばにいますから
Ｐ,そんな訳にもいかないさ。それに
藍子,それに？
Ｐ,今寝たら、もう藍子に会えない気がするんだよ
藍子,……
Ｐ,はは、なんでだろうな。そんな訳ないのに
藍子,ええ、そうですよ。そんな訳ないじゃないですか
Ｐ,だけど、怖いんだよ。このまま寝るのが。永久の闇に落ちていきそうで
藍子,……なら、私が手を掴んであげます
Ｐ,え？
藍子,ずっと、ずっと。手を繋いであげます。そばにいるって伝えるために
Ｐ,そうか……。なら、怖い事はないな
藍子,ええ。今までずっと、そうしてきたんですから
Ｐ,ああ、そうだな。なんだか安心したよ……
藍子,ゆっくり休んで下さい。私は、ずっとあなたのそばにいますから
Ｐ,ありがとう。藍子
藍子,はい
Ｐ,ずっと、愛してるよ……
藍子,はい、私も……。私の居場所は、あなたの隣だけですから
ちひろ,そんな感じですかね？
Ｐ,縁起でもない想像はやめてくれません？なあ藍子
藍子,……ふぇ？あ、そ、そうですよ！
ちひろ,ふむ、藍子ちゃん的には悪くないみたい
Ｐ,いやまあ確かにそんな終わり方ならいいかもしれませんけど、明らかに俺ボケてますよねそれ
ちひろ,ワーカーホリックはボケやすいっていいますから
Ｐ,誰だよその現状作り出した張本人は
ちひろ,さあ誰でしょ
藍子,まあまあ……
ちひろ,冗談は兎も角、せっかく私もお金出したんですから間違いはないように
Ｐ,分かってますよ
ちひろ,鬼や悪魔に誓って？
Ｐ,いくらでも誓ってやりますよそんなもん
ちひろ,よろしい。なら私は向こうに行くとします。お待ちしてますよー
Ｐ,はーい
藍子,ふふっ
Ｐ,どうした？
藍子,いえ、ちひろさんらしいなーって。自分を悪役みたいに
Ｐ,あの人はそんなもんだよ。今に始まった事じゃないさ
藍子,むー？ちひろさんの事よく見てるんですねぇ？
Ｐ,仕事上一番接点があっただけだ。他意はない
藍子,私がいなかったら惚れてました？
Ｐ,どうだろな。ちひろさんは玉の輿に乗るんだーって言ってたからそんな目で見たことなかったから。それに
藍子,それに？
Ｐ,藍子がいないなんて、考えたくないさ――
藍子,ん――。も、もう、気が早いですよ！
Ｐ,いいじゃないか。これから何度もするんだから
藍子,……はい
Ｐ,今夜は覚悟しろよ？
藍子,も、もう！変な事言わないで下さい！
Ｐ,はは、悪い悪い。それじゃあそろそろいこうか。あまり待たせ過ぎちゃ悪魔に怒られるからな
藍子,はい！あ、Ｐさん
Ｐ,どうした？
藍子,さっきのお話しのような未来になるように、頑張っていきましょうね♪