怜,…
竜華,…
セーラ,…
浩子,…
泉,先輩方聞いてます？ライバルですよ！好敵手と書いてライバルと読む！！
セーラ,んなことは分かっとるがな
泉,じゃあその微妙な反応は何ですか？
怜,いや、泉が盛大な寝言言うとるからやろ
泉,寝言って何ですか！私は本気で言ってますよ！！
竜華,なお悪いわ
浩子,あのなあ泉、宮永咲って言ったらあの長野の魔物天江衣を倒した選手や
泉,はい、それは以前に先輩から教えて頂きましたんで知ってますけど…
竜華,そんな化け物とあんたが同じ土俵に立ってるって考えるのはさすがになぁ
セーラ,せや。まずは泉も彼女に劣らんような実力をつけてからやな…
泉,実力なら自信ありますよ！何たって私はこの名門千里山の１年生レギュラーなんですから！！
怜,その自信はどこから来るんや…
竜華,うちの学校て案外選手層薄かってんな…
泉,でも私不思議に思っとったんです
浩子,何がや？
泉,そんな凄い選手なのに、麻雀雑誌のインタビューなんかで全然見かけないんですよ
竜華,そういや確かに見かけんなぁ、彼女の記事
怜,何かインタビューを避けてる理由でもあるんかな
泉,そこで私は考えたんですよ！きっと奴が雑誌に載らない理由は…
セーラ,…理由は？
泉,性格が思いっきり捻じ曲がっとるからに違いありません！！
竜華怜セーラ浩子,は！？
泉,きっとこうですよ！！
咲,私の実力からして高校100年生だしー！！。この程度の相手、調整にもならない。この私にインタビュー！？10年早いし！！出直してきな！！
泉,てな感じで宮永咲はふんぞり返りながらインタビューを拒否してるんですよ！！
怜,ないわ
泉,とにかく！！宮永をギャフンと言わせられるのはこの私しかいないんです！！
セーラ,あ～はいはい。もうそういうことにしといたるから
怜,てか病室であんまり騒がんといてえな。いちおう私病人やねんで
浩子,…それで？泉はその自称ライバルをどないしたいん？
泉,もちろん対戦して打ち負かしますわ！！
竜華,いや私らもう団体戦敗退しとるやろ…
セーラ,明日の決勝に出るんは白糸台と阿知賀やしな…
浩子,それ以前に大将の宮永咲は泉とは直接当たらんし
泉,インハイは終わってもすぐに秋季大会があります！何より来年以降この私の前に立ちふさがる壁となる存在なんです！！
セーラ,お、おう
泉,そういうわけで宮永咲の弱点を探るために、ちょっと会場まで偵察に行ってきますわ！！
怜,…は！？
泉,ほな、先輩方また後で！！
竜華,ち、ちょっと泉！？…アカン、行ってもうたわ…
浩子,まあ私ら個人戦まで暇ですし、泉の好きなようにさせときましょう
セーラ,でもあいつ、宮永咲に何ぞ迷惑かけんか心配やなぁ…
泉,ええと清澄の控え室は…こっちやな。お、誰か出てきた
咲,
泉,！！
咲,…。…わわっ！？
泉,！？
咲,。ううっ痛い…。でも誰もいなくて良かった。早く起きなきゃ。…はぁ。私って何でこんなにドジなんだろ…。…ん？何だか向こうから足音が…
記者A,おい清澄の控え室はこっちで良かったよな？
記者B,ああ間違いない。原村和の独占インタビューはウチが頂きだ！！
咲,きゃっ！？
記者A,ああ君ごめんよ、急いでたもので
咲,い、いえ大丈夫です
記者B,おい急ぐぞ！！
記者A,ああ！！待ってろよ巨乳美少女～
咲,はぁ、相変わらず和ちゃんは人気だなぁ。美人だしスタイル抜群だし、頭も良いし優しいし…。うん、私の自慢の友達だよ！！。っと、早いとこおトイレ行って控え室に戻らないと…でもおトイレの場所…どっちだっけ？
モブA,それでさあ…
モブB,へ～そうなんだ
咲,(あ、あの人たちに聞いてみよう)あ、あのっ、すみません…
モブA,ん？……ひっ！！
モブB,清澄の白い悪魔！！
咲,…えっ？
モブA,お、お許しください魔王様…
モブB,逃げろ！！雀力を奪われるぞ！！
モブA,ひいいっ、お助けをーっ！！
咲,。…魔王って私のこと…？。…。…気を取り直して、おトイレ探そう…
照,…
咲,…えっ！？お、お姉ちゃん！？
照,…
咲,あ、あのお姉ちゃん…
照,…私に妹はいないと言ったはず
咲,…っ！！で、でも私、お姉ちゃんとどうしても仲直りしたくて…
照,お前はもう私の妹なんかじゃない
咲,そ、そんな…
照,今後一切話しかけないで
咲,あ…
照,…
咲,…お姉ちゃん…。やっぱり無理だったのかな…お姉ちゃんと仲直りしてまた家族みんなで暮らすなんて…。せっかく全国にまで来たのに、全部無駄になっちゃったのかな…。…控え室に戻ろう…。ただいま帰りました…
まこ,おう、遅かったな咲
和,何だか元気ありませんね、どうかしましたか？
咲,…ううん、何でもないよ…
久,あ、そういえば咲。あなたに届け物があるんだけど…
咲,…えっ？
久,はい、これ
咲,…これは…紫のバラと手紙？。部長、これは一体誰からなんですか？
久,それが私にも分からないの。控え室のドアの前に置いてあったのよ
優希,それで手紙には何て書いてあるんだじぇ？
咲,え、ええと…。これは…
まこ,差し出し人の名前は書いてないようじゃな
久,それにしても咲のファンだなんて見る目あるわね
和,この紫のバラの造花も綺麗ですよね
咲,部長、みんな！！私、もっと頑張りますね！！
優希,おおっ咲ちゃんがやる気に！！
久,その意気よ咲！！
怜,…で？
竜華,帰ってきたと思ったら急にバラの造花なんて作り始めて何がしたいんや泉は？
浩子,何か知らんが泉が燃えとる…
泉,あ、先輩方。お暇でしたら造花つくるの手伝ってください
怜,何でウチが…
セーラ,俺こういうの苦手やねんけどなぁ…
竜華,そういや宮永咲はどないしたんやろ？
久,さあ、いよいよ決勝の日ね！！
まこ,優勝まであともうちょっとじゃな
優希,うおおおお！！燃えるじぇえええええええ！！
和,あ、咲さん。また届いてますよ。紫のバラ
咲,ありがとう和ちゃん
泉,さあ宮永！！思いっきり暴れたれ！！
セーラ,おい泉…
竜華,何やそのファイト一発☆宮永咲って痛々しいハチマキは…
泉,あ、先輩方の分もちゃんとありますよ。安心してください
セーラ,んなもん恥ずかしくてつけれるかい！！
浩子,いよいよ大将戦ですね
セーラ,さすがにドキドキするな
泉,うおおおおおおおおおおお！！宮永ああああああああああああ！！
怜,うっさいなぁもう
竜華,てかこの子、すっかり宮永さんのファンやね
アナウンサー,さあいよいよ大将戦、開始です！！