ガヴリール,なんだそれ
ラフィエル,私も下界の文化はそこまでわかりませんね
サターニャ,はぁ？あんた達そんなことも知らないの？
ガヴリール,お前も知らないだろ
ヴィーネ,私もこの間安くなってたから気になって買ってみただけなんだけどね。じゃあ最初から説明してみるわね。それで実際に作ってみましょう。まずアイロンビーズっていうのはね。ビーズを並べてアイロンをあてるとビーズが溶けてくっついて。好きな形を作ることが出来るっていうものなの
ガヴリール,手で並べるの？
ヴィーネ,専用のプレートに専用のピンセットを使って並べるのが一般的ね。メーカーによってピンセットは色々あるけれど緑色のが使いやすいんじゃないかしら。説明は一旦置いといて実際に作ってみましょうよ
ガヴリール,見本を見せてくれ
ラフィエル,そうですね、見たことのないものを作るのはなかなか難易度が高いかと
ヴィーネ,うーんそうね。じゃあ実際に作ってみるわね。こんなものかしら。アイロンをあてて……。出来た！ハート！
ガヴリール,まあ理屈はわかった。面倒くさそうだな
サターニャ,でも結構簡単そうね。私もやってみたい！
ラフィエル,んー……。ドット絵のようなものと考えればいいのでしょうか
ヴィーネ,そうね
ガヴリール,出来るかな
サターニャ,出来たわ！
ヴィーネ,えーっと、これは……
ラフィエル,お月さまでしょうか
サターニャ,メロンパンよ！
ラフィエル,あっ、美味しそうですね
ガヴリール,フリスビーじゃないのかこれ
サターニャ,メロンパンだっての！
ヴィーネ,ガヴは何を作ったの？
ガヴリール,私はこれだ。ポッキー
ヴィーネ,これはひどい
ラフィエル,でもガヴちゃんらしいです
サターニャ,ラフィエルは何をつくって……うへぇ
ラフィエル,私が作ったのはサターニャさんです
ヴィーネ,あら、可愛いわね
ガヴリール,サターニャは頭にドーナツついてるからわかりやすいな
サターニャ,ふふん、悪い気はしないわね
ガヴリール,褒めてねーよ。あっ。ごめんビーズこぼしちゃった
ヴィーネ,そんなときはこれよ！。ビーズクリーナー！。これを使えばすぐに片付くわ
ガヴリール,消しゴムのカスを取るやつみたいだな
サターニャ,さて次は何を作ろうかしら
ヴィーネ,そうだ、アイロンビーズって立体も作れるのよね
ラフィエル,立体というと、積み重ねたり接着したりするのでしょうか
ヴィーネ,そういうやり方もあるけれど。基本的にはペーパークラフトみたいに組み立てることが多いかな
ガヴリール,見本は？
ヴィーネ,簡単なものでよければ作ってみるわね。出来た！
ガヴリール,かなり面倒臭そうだな
ラフィエル,細かい作業は好きなので私はやってみたいです
サターニャ,てかこれ全然立体じゃないじゃない！
ヴィーネ,これをこうして……。ほら
ガヴリール,なるほどこうなってるのか
ラフィエル,ビーズはこのサイズしかないんですか？
ヴィーネ,いい質問ね。普通のビーズより数段小さいミニフューズビーズっていうのがあるの
サターニャ,アイロンビーズってそんなに種類があるのね
ヴィーネ,一般的に使われてるパーラービーズの他にも。ハマビーズっていう種類もあるわ。若干色が違うから混ぜて使ってみるのもいいかもね。皆出来た？
ガヴリール,うん
サターニャ,完璧よ！
ラフィエル,はい
ヴィーネ,じゃあまず私からね。ソファ！
ガヴリール,凄いとは思うけどなんでソファ？
ヴィーネ,ごめん特に理由はない。そんなガヴは何つくったのよ
ガヴリール,見て驚け。私はこれだ！。パソコン
ヴィーネ,あぁ、うん。ガヴにしては頑張ったと思う
サターニャ,ざまぁないわねガヴリール！。私はこれよ！
ガヴリール,なんだそれ
ラフィエル,あ、麦わら帽子ですか？
サターニャ,メーローンーパーンー！！
ヴィーネ,でも凄く凝ってるわね
ガヴリール,サターニャのメロンパン愛は計り知れないな
ラフィエル,私はサターニャさんです
サターニャ,また私！？
ヴィーネ,ラフィのサターニャ愛も計り知れないわね
ガヴリール,まあなんだ。割と楽しかった
サターニャ,今回は私の勝ちねガヴリール！
ガヴリール,だから勝負してねーって
ラフィエル,次はもっと立派なサターニャさんを作ってみたいです
ヴィーネ,他にも特殊なビーズや暗いところで光る夜光ビーズなんてのもあるから。いろいろ試してみて欲しいわ