まほ,…それって確か、男子を中心に盛んな武道で、10m以下のロボットで競うやつだろ？
みほ,うん！基本的には戦車道と似たようなものなんだよ！。それでね、私の学校が決勝まで勝ち進んだの！
エリカ,へぇ、やるじゃないの。そもそもなんでロボット道をやることになったの？
みほ,ウチの学校の生徒会長が新しく始めようってことになって…私も興味がわいちゃって…。私！やります！ロボット道やります！
杏,わかった、わかったから河嶋と小山の胸を揉むのをやめようか
柚子,んっ…！なにこれ…感じちゃう…///
桃,はあっ…！あんっ！…ダメぇっ…またイッちゃうっ…！///
エリカ,へぇ〜
みほ,しかも戦車道のノウハウが活かせるんじゃないかということで、わたしが隊長に選ばれちゃって…気付いたら決勝まで来ちゃった…
まほ,戦車道の経験が実を結んだのか。やるじゃないか。みほ…。？
エリカ,？
みほ,あっ！。レイバー高校の後藤さん！
後藤(パトレイバーに出てくる特車二課の隊長みたいな人),見に来ちゃいましたよ。
みほ,ありがとうございます！
まほ,この人は…？
みほ,ロボット道をやり始めたときに最初に練習試合をしたレイバー高校の隊長の後藤さんだよ。レイバーを使った戦い方をする学校なの。
まほ,へぇ…(わからん)
みほ,紹介しますね、こっちは姉と前の学校の同級生です。
後藤,ああ、どうも
エリカ,こんにちは…
まほ,姉のまほです。
後藤,…。お姉さん、戦車の高い性能を生かした戦法とか得意そうですね。あと妹思いだ。
まほ,！
後藤,ああ失礼しました。じゃあ西住さん、応援してるからね。
みほ,はい！ありがとうございます！。…ごめんね、あの人ああ見えてもいい人だから…。？。あっ！マグメル学園のフィオナさん！
フィオナ(ボーダーブレイクのオペレーター、ちなみに胸をタッチすると揺れる),ついに決勝戦ですね！
みほ,はい！
フィオナ,応援してますからね！
みほ,ありがとうございます！。あっ、こっちは姉と前の同級生の
エリカ,逸見エリカです。
まほ,西住まほです
フィオナ,私はフィオナ。よろしくね。…
まほ,どうかしましたか？
フィオナ,あなた達、ニュード適性が高そうだなぁと思って
まほ,えっ！いや！結構です！
エリカ,わたしら戦車一筋なんで！
フィオナ,フフッ、冗談よ。じゃあみほさん、頑張ってください！
みほ,はい！。あの人はマグメル学園のフィオナさん。みんなニュード適性が高くて、ニュードを動力としたブラストランナーを使った戦いをする学校だよ。
まほ,そうか…
みほ,？。あっ！ボトムズ高校のキリコさんとバイマンさんとグレゴルーさん！
エリカ,なんかむせそうな高校ね…
まほ,どこが！？
キリコ,ついに決勝だな
みほ,はい！
バイマン,負けんじゃあねぇぞ！
グレゴルー,みほならやれるぜ
みほ,ありがとうございます！
まほ,みほ…この人たちは？
みほ,この人たちはボトムズ高校のキリコさんとグレゴルーさんとバイマンさん。ATを使った戦いをする学校なんだよ。
まほ,そ…そう…
みほ,キリコさん、こっちは私の姉と前の学校の同級生
エリカ,逸見エリカです
まほ,西住まほです
キリコ,そうか、よろしく。
バイマン,ところでみほ、お前んところのアヒルさんチームのスコープドッグの肩は赤く塗らねぇのか？
グレゴルー,貴様…塗りたいのか！？
バイマン,へっ、冗談だよ。
キリコ,いいから行くぞ、みほ、頑張れよ。
みほ,はい、ありがとうございます！。あっ、そろそろ決勝が始まるから、私行くね
まほ,ああ…
エリカ,頑張ってきなさいよ。
まほ,あの、フィオナさん
フィオナ,なんですか？
まほ,みほの決勝の相手ってどんな学校なんですか？
フィオナ,現在9連覇中の強豪…ここたま学院
まほ,ここたま学院…
バイマン,いやいやマジだって、本当に弾丸が装甲ぶち抜いてきたんだって！
エリカ,ヤバいじゃないですか、戦車だったらお陀仏ですよ。
審判,両隊長、前へ！
みほ,…
マグノリア,…。あなたが西住みほ…
審判,両者、礼
マグノリア,始めましょう、倒すわ、あなた達を
みほ,私達も、負ける訳には行きません。全力であなた達を倒します
後藤,ここたま学院は、AC(Ｖ系列)を使って戦う学校で、僕らも準決勝で負けた。
キリコ,ACはパーツの交換によってありとあらゆる戦場に対応できる機体だ。
フィオナ,ちなみにみほさんが乗る機体もACですよ。
まほ,そうなんですか…(ついていけない…)
後藤,いやいやわかってないよ！まほさんにはブロッケンが似合うって！
キリコ,違う、スタンディングトータスだ。
フィオナ,ヘヴィガードかランドバルクですよ！
エリカ,いや！隊長は戦車一筋だったんでガチタンACですよ！
マグノリア,まだよ…まだ戦える…。ここが…この戦場が…。私の魂の場所よ！
みほ,次で…終わらせます！
まほ,動いてる！後ろの機械がすっごい動いてる！
エリカ,えっ！知らないんですか隊長！？オーバードウェポンですよ！
まほ,逆になんで知ってるんだよお前は！
Ｒ.Ｉ.Ｐ3/Ｍ,
みほ,勝った…！
マグノリア,負けたか…
エリカ,カーボンってすごいですね、隊長
まほ,むしろ恐ろしさすら感じるよ…
みほ,お姉ちゃん…。私のロボット道
まほ,…うん、そうか…よかったね。
しほ,まほ…
まほ,あれ、いたんですかお母様…
しほ,まあ…あれね…世の中わからないことばかりね…
まほ,…そうですね…
その後、あの3校からお近づきのしるしということで、機体3機が送られてきました。正直そこまでしなくてもいいです。しかもエリカに至っては,お返しに戦車を送りましょう！