ヴィーネ,私はガヴリストヴィネット、ガヴを愛する者。今日もガヴリスト活動には余念がない。まずは撮り貯めた駄天ガヴ写真でガヴニー。２回目はある筋から入手した聖天使時代のガヴ写真で。そして聖天使ガヴでした後の罪悪感を駄天ガヴで打ち消す……これは永久機関ね。通常の日記と別にガヴ日記を書き始めてから既に三冊目。毎週末にガヴ日記を全て読みガヴへの想いを再確認。原作がガヴサタだろうがガヴハーレムだろうが私はガヴィーネを諦めない！。はぁ～ガヴ～。初めて会ったときのガヴマジ天使。もちろん今のガヴもマジ天使。あと初詣の酔いガヴも忘れられない。ガヴリールが３人くらいに増えないかなぁ
ガヴリール,私はラフィエラーガヴリール、ラフィを愛する者。ラフィエラー歴はもう４年になるか。ラフィに憧れて次席目指して猛勉強した結果、追い抜いて首席になったのもいい思い出だ。２年生からは一緒のクラスになれてこれはグラサンに感謝せざるをえない。最近はネットでSSスレなるものを見ている。創作だろうがラフィエルは私の大天使だ。それにしてもガヴィーネやガヴサタ大杉うぜぇ。もっとガヴラフィを書けよ愚民共。あぁラフィエルの水着姿かわいかったなぁ。ハロウィンコスも最高だったし。アニメではサンタ衣装も生で見られて大興奮だったし。はぁ……ラフィエルにガヴちゃんってもっと呼んでほしいな
ラフィエル,私はサタニキアンラフィエル、サターニャさんを愛する者。初めて目にしたその時から私は彼女に夢中です。出会った当初は興奮のあまり積極的に行きすぎてしまいましたね反省です。反省はしてもサターニャさんと１つの布団で寝たことは微塵も後悔していませんが。サタニキアンとして最高の思い出はやっぱりあの相合い傘ですかね。雨なのにあの日ほど晴れやかな気持ちで帰った日はありません。最後はカエルを持ったサターニャさんに追いかけられてしまいましたが。見方を変えれば完全にカップルのじゃれあいですよねあれは……うふふ。玉ねぎを切って泣いちゃうサターニャさん。生では見られませんでしたが逆に想像をかきたててサタニーが捗りますね。どのように導けばガチ泣きサターニャさんを見られるのでしょうか。これは難題ですね
サターニャ,私は胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェル、タプリストよ。タプリストとは千咲＝タプリス＝シュガーベルを愛する者。かつては闇と光に分かれ戦った２人に友情が芽生え。それが愛情へと変化するのは……そう、必然なのよ！。何でもいいからもう一度勝負挑んでくれないかしらね。赤く染まる放課後の教室で２人きり。勝負が楽しくなってきて勝ち負けも忘れて熱中して。気づいたら真っ暗になってて一緒に帰っちゃったり。これはもう放課後デートね！。この春から名実ともに私は先輩なのよね。夏になったら水着買いに連れていって海に行って。冬には今度こそ暗黒鍋をして……。…………タプちゃん
タプリス,私はヴィネッタータプリス、月乃瀬先輩を愛する者です。先輩は胡桃沢先輩に負けて落ち込んでた私に手を差しのべてくれて。教室がわからなくなってた私を連れていってくれて。まさに優しさのオーラが溢れています！。最初は天真先輩のような方だと思っていましたがその想いはどんどん膨らんで。いつの間にか月乃瀬先輩のことばかり考えるようになって。しかも天真先輩や白羽先輩への憧れとは違う気持ちで。これが恋だと気づいたのは先日入学して月乃瀬先輩に再会したときでした。女同士で天使と悪魔な私の恋は実らないかもしれません。ですが先輩が高校にいるこの２年間、たっぷり思い出をつくってみせます！。まずはこの前約束したお菓子作り……楽しみです。あんなに恐れていた下界が、いまや私にとっての楽園ですね！