一成,・・・なぁ、衛宮
士郎,ん？なんだ一成。お茶のおかわりか？
一成,いや、それは自分でやろう・・・そうではなくてな
士郎,？
一成,・・・少し、相談したいことがあるのだが
士郎,なんだ、またなんか壊れたのか？まったく、物を大切にする心というものをだな・・・
一成,ああ・・・それについては部活動の連中によく言い聞かせてある・・・だから今回はそれではなく・・・
士郎,じゃあなんだ？
一成,・・・あのな、衛宮
士郎,なんだ、らしくないな。はっきり言えよ
一成,・・・俺がホモだという噂が流れている
士郎,ブーッ！！
一成,うおおっ！！
士郎,げほっげほっ・・・
一成,なにをする！！
士郎,いや・・・すまん・・・というか・・・。え、何？ホモ？
一成,ああ・・・この前、クラスの女子が話していたのだが・・・
士郎,こっそり聞いたのか？
一成,いや！たまたま聞こえただけだ！！それで・・・。・・・ん？。！？。・・・南無三・・・。・・・ということがあったのだ
士郎,どう聞いても盗み聞きしてるとしか思えないけど
一成,・・・うむ、そうだったかもしれぬ。反省しよう
士郎,いやまぁ、別に反省することもないけど・・・で、お前がホモだって？
一成,ホモではない！！
士郎,知ってるよ。そんな怒るなって
一成,いや、すまない・・・怒っているわけではないのだ・・・。ただ・・・このような噂が流れることで、衛宮にも悪い影響があるやもしれん
士郎,え？いや、そんなん気にしないけど・・・。大体、噂ったってそいつらが喋ってただけだろ？
一成,いや、しかし・・・万が一、俺が衛宮に性的興奮を覚えているという噂が流れていたら・・・。それは・・・恐ろしいことだ
士郎,・・・まぁそうだな
一成,親友である衛宮にそのような劣情を抱くなど、遠坂に劣情を抱くそれよりありえんことだ
士郎,え、遠坂と俺って比べられるレベルなの？
一成,なぁ衛宮、それとなく聞いて回ってくれないか
士郎,何を？
一成,俺が、ホモだという噂が流れているかどうか
士郎,えー・・・自分でやれよ
一成,あのな衛宮、俺がホモだという噂が流れているか？。お前はどう思う？
士郎,こいつ絶対ホモだって思うわ
一成,頼む、衛宮・・・！
士郎,あー・・・はいはい・・・
一成,おお！！では、帰りの大判焼きは俺が奢るとしよう
士郎,あー・・・ありがと。なんだろう・・・この依頼、すごく嫌な予感がする・・・。引き受けたものの・・・こんなこと、誰に聞けってんだ・・・
凛,あら士郎、元気ないわね
セイバー,何か学校であったのですか・・・？
桜,いじめられたとか・・・
士郎,お前らは俺の母ちゃんか・・・そうじゃなくてな・・・
セイバー,？
士郎,あー・・・。まぁ、こいつらに聞いてみるか。あのさ・・・ちょっと聞いていいか？
凛,何？
士郎,一成についてなんだけどさ・・・
桜,柳洞先輩ですか？いつも先輩と一緒にいますよね
士郎,いや、いつも一緒ってわけじゃないんだが・・・
凛,いや、相当一緒にいると思うわよ？私、一成ってホモなんじゃないかって思ってるもん
士郎,！？
凛,え、なによ・・・そんなに驚かなくても・・・
士郎,それが・・・昨日一成に相談を受けてな
凛,あははははははははは！！！
セイバー,ホモ？ホモとはなんですか桜
桜,男の人が男の人を好きになることですよ
セイバー,？それの何が不思議なのです？
桜,そのですね・・・
凛,ひー・・・ひー・・・腹痛いわ・・・
士郎,こいつに話したのは失敗だったか・・・
凛,一成なんて、もう完全にホモでしょそりゃ
士郎,だからあいつはそういうんじゃないって
凛,えー？でもさー、あいついっつも士郎とご飯食べようとするし、休み時間は士郎と話してるし。何より、私に興味を示さないなんておかしいもの
士郎,おかしいのはお前の頭だよ
桜,でも確かに、少し邪魔ですよね・・・
士郎,桜ー？今すごい怖いこと言わなかったかー？
桜,いえ、なんでもありません
セイバー,なるほど、性的興奮を覚えるかという話ですか・・・。確かに、一成と士郎は親友です。それは間違いないでしょう
士郎,ああ、それは別にいいんだよ
セイバー,ですが・・・そこに性的興奮が発生すると・・・
士郎,いやしないから
セイバー,・・・ううっ
士郎,しないって！！
凛,まぁいいじゃない、あいつがホモかどうかなんて。ってかもうホモでいいじゃん
士郎,なんでお前あいつをホモにしたいんだよ！！
凛,いやー・・・久しぶりにこんなに笑ったわ・・・。さーて、今日は一成に絡みまくろーっと
士郎,ごめん一成・・・。あれから、いろんなやつに聞いてみた・・・
氷室,柳洞か・・・まぁホモかそうでないかといったら、限りなくホモに近いな。今はそうでなくても、そのうち目覚める可能性は十分にある・・・
蒔寺,はぁ？柳洞？。どう見たってホモじゃんあんなの。ってかお前と付き合ってるんだろ？。自分の恋人がホモかどうか確認するホモなんていねーよ
三枝,ええっ！？りゅ、柳洞くんが・・・？。・・・あ、でも・・・確かに、女の子には興味なさそうですよね・・・。あ、でも、それがホ・・・ホ・・・ホモ・・・？。柳洞くんが・・・ホモ・・・。・・・///
美綴,柳洞がホモ？。いや、ホモってお前・・・自信過剰すぎだろ・・・。いくらあいつがお前にご執心だからって、ホモ扱いはねーって。まったく衛宮は
士郎,とりあえず、蒔寺のシャー芯を全部中途半端に折っておいた。あと美綴のよく行く店の場所をライダーに教えておこう。いやしかし・・・まさかこうも一成の評価が偏ってるなんて・・・。一成になんて言えば・・・
一成,衛宮
士郎,なんだ一成？
一成,お昼の時間だぞ。生徒会室で食べよう
士郎,ああ・・・。・・・でもまぁ、一成と俺は友達ってのは本当だし。別にいいか、ホモとかホモじゃないとか・・・
一成,さぁ、行くぞ衛宮。昨日の相談について、結果も聞きたいしな
士郎,ちょっと待ってくれ、今弁当を・・・
慎二,おい、衛宮！！
士郎,？
一成,間桐、衛宮は今から生徒会室に向かうのだが
慎二,はぁ？なんでお前が衛宮の予定を決めてるわけ？。なぁ衛宮、今日は外に食べに行こうぜ。すっげえ美味しいランチを出してくれる喫茶店があってさ。アーネンエルベっていう・・・
一成,待て間桐。お前こそなぜ衛宮の予定を決めているのだ？。衛宮は今日、俺を生徒会室で昼食をとる予定になっていたのだ。昨日からな
士郎,え、そんなこと言ったか？
一成,ああ、言ったぞ、確かに言った
慎二,じゃあそれは明日にしろよ。今日は外で食べようぜ
一成,おい！だいたい今から外に出たら授業に間に合わんだろうが！！
慎二,いいじゃんたまにはさ。このあとの授業は藤村のじゃないし
士郎,うーん・・・でもなぁ・・・
一成,そうだ衛宮、こんな外道の言うことを聞く必要はないぞ！南無三！！
慎二,外道とか言っちゃいます！？まったく、言葉遣いが悪いなぁ生徒会長さんは！！
一成,なんだと！？外道というのは
慎二,おいおい、そんな怒んなって
一成,おのれ・・・
士郎,はぁ・・・
凛,話は聞かせてもらったわ！！
慎二,！？
一成,！？
士郎,遠坂・・・？
凛,衛宮くん、どっちか選べないなら、私と屋上で食べましょう？
一成,なっ！？
慎二,んだと！？
士郎,そ、それは・・・
凛,ね、こんな男たちと一緒に食べるより、私と食べたほうがいいでしょ？。ホモ！じゃあるまいしねぇ・・・
一成,！！！
慎二,ホモ？
士郎,と、遠坂！
凛,ねぇ衛宮くん、こんなやつらほっといて屋上に行きましょ？
慎二,何言ってんだよ！！衛宮は僕と飯食ってからゲーセンで遊ぶんだよ！！
士郎,いや、遊びはしねーよ。学校に戻るよ
慎二,いいじゃん、今日はもうサボろうぜ
凛,衛宮くん、こんな不良の誘いに乗っちゃダメよ
慎二,おい遠坂、お前にそんなこと言われる筋合いないんですけど？ってかそれを言うならお前だって
凛,私が何か？
慎二,ぐっ・・・
一成,・・・
士郎,ま、まずい・・・一成がすごく気まずくなってる・・・。このままじゃ・・・
凛,もしかしてー、慎二って・・・ホモ？
慎二,！？
一成,！？
凛,やだ、三角関係じゃないの！。やだやだ、衛宮くんはいたってノーマルなのに、こんなホモ臭いのが友達なんて
慎二,僕はホモじゃない！お前だって、僕が女の子にモテモテなの知ってるだろ！？
凛,え？
慎二,いやいや、え？じゃねーよ！
凛,いやー、悪い冗談にも程がある！！ってね
慎二,こっちのセリフだよ！！
士郎,お、おいお前ら・・・ちょっと落ち着いて・・・
一成,・・・衛宮
士郎,なんだ？一成
一成,・・・俺は・・・ホモなのか・・・？
士郎,！？
一成,いや・・・決してそうではないと思っている・・・だが・・・。自分ではわからないことを、他人が知っているというのはよくあること・・・。もしかしたら、俺は・・・
士郎,・・・一成・・・
一成,・・・衛宮・・・すまない・・・
士郎,・・・謝る必要なんてないさ
一成,衛宮・・・
士郎,一成のことをこのクラスで一番知ってるのは、俺だ。俺が保証してやる・・・お前は、いたって普通の男で・・・。・・・俺の、ただの親友だ
一成,・・・ただの親友・・・か・・・
凛,・・・これは確定ね・・・
慎二,え、何が？
凛,ホモが
慎二,いやだから僕は
桜,あのー・・・間桐慎二の妹の間桐桜ですけど・・・。兄さんはいますかー・・・って。・・・なんですかこれ？
士郎,桜・・・
慎二,なんだ桜か。なんの用だ？
桜,あ、兄さん！。兄さんってば、お弁当忘れて行きましたよ？
慎二,ああ、それなら今日は衛宮と外で食べるからいいよ
桜,・・・兄さん？
慎二,！
桜,せっかく作ったのに・・・食べないんですか・・・？
慎二,あ、あ、あの・・・。・・・食べればいいんだろ、食べれば
桜,ふふっ、ありがとうございます、兄さん
慎二,はん、別に
士郎,・・・！！。なぁ桜、お前今日はもう飯食ったか？
桜,え？いや、まだですけど・・・
士郎,それじゃあさ、今日はこの5人で食べようぜ
一成・慎二・凛,！？
桜,え・・・？
士郎,いや、みんなそれなりに関係が浅いわけじゃないのに、こういう機会ってあんまないだろ？。せっかく集まってるんだしさ・・・今日はみんなで食べないか？
桜,私はいいですけど・・・
凛,私は
一成,俺もそれでかまわないよ、衛宮
凛,ちょ
慎二,ま、弁当食うならどこでも同じだし、僕も別にいいよ
士郎,よし・・・遠坂は？
凛,え・・・？。・・・し、仕方ないわね・・・
士郎,よし、そうと決まれば早速屋上に行こう！
桜,はい、先輩！
一成,・・・まぁ、こういうのもたまにはよい
慎二,・・・はん
凛,さ、桜に全部持ってかれた・・・メインヒロインかつ姉である私を差し置いて・・・。うう・・・