まほ,みほ。お母様から連絡があった。近々、西住流戦車道の体験教室を開くそうだ
みほ,お姉ちゃん……どういうこと？
まほ,以前、大洗女子学園の存続をかけ、大学選抜チームと対戦しただろう？あのときの勝利はみほのおかげであることは間違いない
みほ,そんな！お姉ちゃんがいなかったらどうなってたか……
まほ,いや、事実だ。だがあれはみほの人望や、みほ自身の戦術による勝利であって、西住流の勝利ではない。その一方で、あの戦いを見た人たちからの反響がすごくてな。みほのおかげで西住流のイメージが上がったことも事実。それがお母様……いや、西住流家元としては複雑な気分だったのだろう。私に話がきた。一度、西住流を直々に指導する機会を設け、真の姿を広めるべきだ、と。そこでだ。みほは、その西住流の体験教室に来てもらいたい
みほ,ええっ！？
まほ,みほは自分なりの戦車道を見つけたという。そのことについてはお母様も承知している
みほ,う、うん
まほ,だが、家元という立場からは安易に容認できない。だから、せめてもう一度だけでも本来の西住流を体験させておきたいのだそうだ
みほ,体験教室って、一般の人をたくさん集めるの……？ひとりじゃ不安だよ……
まほ,いや、いったん模擬的に、少人数でやってみる。できるだけみほのことをよく知っている者を募る予定だ
みほ,うん。そのほうがありがたいけど……
まほ,来週寄港する先に、西住家所有の訓練場がある。そこで行うから、準備しておいてくれ
みほ,お姉ちゃんには、ここで待っててねって言われたけど……
ケイ,ハーイ！ミホ！
ダージリン,おはようございます。みほさん
エリカ,おはよう
みほ,みなさん！
ケイ,あのニシズミ・スタイルを学べるチャンス、みすみす逃すわけにはいかないわ！
ダージリン,こんなことわざをご存知？日の照っている間に干し草を作れ。やってきた好機は、活かさなければならないということよ
エリカ,この経験、いずれ黒森峰を率いる者として、必ず役立てて見せるわ
蝶野亜美,みんな、おはよう！よく来てくれたわ
みほ,教官！
亜美,私が指導官として、きょうの体験教室を任されたの
エリカ,現役の自衛官でもある蝶野さん直々のご指導とあれば、気合いが入ります
亜美,それではきょうの予定を説明するわね。みほさんは知っているけど、西住流には独自の理念に基づいた訓練があるの。それを模した内容として、あなたたちは西住流の門下生として、１日訓練を受けてもらうわ
ダージリン,撃てば必中、守りは固く……
ケイ,進む姿に乱れなし、というやつね
亜美,今回は全員が戦車道経験者ということで、それに関する基本的なことは省略。いきなり中級以上のカリキュラムを対象にするから、覚悟してね
エリカ,のぞむところです
亜美,いい返事ね！それじゃ早速……といいたいけど、最初に確認しておきたいことがあるの。家元のご指示でね。今回は知り合い同士ばかりでしょう？厳しいかもしれないけど、過度に慣れ合わないようちょっと釘を刺しておく必要があるのよ
みほ,どういうことですか？
亜美,この体験教室の間は、絶対に笑ってはいけないということよ
みほ,えっ
ケイ,あっ
エリカ,まさか
ダージリン,絶句
亜美,バスが着いたわ。それじゃ、これに乗った瞬間から訓練開始ね
――移動中,バス内
亜美,しばらくバス移動になるけど、我慢して頂戴。どーしたのよみんな。さっきの元気はどこへ行ったの？
みほ,……
ケイ,どういうことなの……
エリカ,……絶対に西住流と関係ないのがやってくる……
ダージリン,わたくし、いますぐ帰りたい……
みほ,あ、ほかの生徒が乗ってきました
カチューシャ,ノンナ、西住流が体験できるなんて楽しみね！
ノンナ,そうですね。わたしもそう思います
ケイ,あたしたちのほかにも参加者がいたのね
ダージリン,ええ。だけど油断はできませんわ
カチューシャ,プラウダの戦闘教義ドクトリン
ノンナ,西住流の研究は、今後のプラウダの成長に欠かせないものになるでしょう
カチューシャ,そういうこと。ところでノンナ、このバスの料金っていくら？
ノンナ,それほど遠くありませんから、１４０円でしょうね。あ、でも同志カチューシャはこども料金の７０円でいいですよ
みほ,やっぱりーーっ！
近藤,笑ったやつには根性注入だ！そーーれッ！！
みほ,うわあっ！
ケイ,アオッ！
エリカ,ぶぎっ！
ダージリン,やああっ！。そして何事もなかったかのように後ろの座席に……
ケイ,棒に西住流根性って書いてあったわ……
エリカ,何のちがいが……いや、考えちゃダメね
カチューシャ,よくもカチューシャをぶじょくしたわね！ノンナといえどもただじゃおかないから！
ノンナ,しかし……ちびすけのカチューシャの異名を持つ身としては……
カチューシャ,誰がそんな名前！地吹雪のカチューシャでしょうが！！
ノンナ,その二つ名は、誰も呼んでいません
カチューシャ,えっ
みほ,えっ？
ケイ,ホワッツ！？
エリカ,そうなの？
ダージリン,初耳だわ
ノンナ,せっかくなので、プラウダの同志が呼んでいる呼称をまとめてみました
みほ,ああっ！
ケイ,んんッ！
エリカ,ねっ！
ダージリン,ふうッ！
カチューシャ,もうやめて……
ノンナ,ほかにも侵略！ホタルイカ娘や、子供のころから容姿が変わらないことからウラシマ効果など……
カチューシャ,うう……うええ～～……
ノンナ,あらあら、同志カチューシャ。公共の乗り物の中で騒いでは……
カチューシャ,うわあ～～ん！！全員しゅくせーしてやる～～～～っ！！
ノンナ,困りましたね。まわりの迷惑になるから、次で降りましょうか
エリカ,真顔でなんちゅうことを……
ダージリン,ノンナさんにあんな一面が……
みほ,あ、入れ替わりで誰かが乗ってきました
エルヴィン,ゆき～の進軍氷を踏んで～♪
優花里,パンチパーマ
ケイ,わはははは！
ダージリン,イッ！
優花里,パンチパーマ
エルヴィン,これかい？かのロンメル将軍のトレードマークを模したものさ
優花里,パンチパーマ
エルヴィン,そうとも。敵から鹵獲ろかく
優花里,パンチパーマ
エルヴィン,もちろん。いま帽子を脱ぐからじっくり見てくれ。パンチパーマ
みほ,うわあ！
ケイ,もうっ！
エリカ,ああっ！
ダージリン,どうしてッ！
エルヴィン,パンチパーマ
みほ,は、はい……
エルヴィン,パンチパーマ
優花里,パンチパーマ
エルヴィン,パンチパーマ
みほ,高いっ！
ケイ,高い！！
エリカ,ムダな出費！
ダージリン,アア！
優花里,パンチパーマ
エルヴィン,パンチパーマ
亜美,停車するのはここが最後だから、次が訓練場よ
みほ,はあ……
ダージリン,あ、また誰かが乗って……
杏,いやっほー、西住ちゃんたち
柚子,おはようございます
桃,奇遇だな
みほ,会長！
ダージリン,みなさんも、西住流の訓練を？
柚子,いえ。行き先は一緒ですが、今回は戦車道連盟の関係で呼ばれたんです
桃,わが校の戦車道がもっと良くなるようにと、連盟にかけ合い、連名するためにやってきたのだ
杏,お、いいね～座布団１枚！
桃,！？
磯辺,河嶋先輩を祝福だッ！
河西,そーれっ♪
近藤,そーれっ♪
佐々木,それそれそーれっ♪
桃,お、お前たち何を……ﾑｸﾞ……ｳｳｯ！。おいっ！ど、どこ触ってんんっ！……やっ、やぁ……。ひあっ！あんっ！あぁ……やめてぇ……ちょくせつ、さわらないでぇ……
みほ,うっ！
ケイ,ちょっ！
柚子,よかったね？
桃,ﾊｧ、ﾊｧ……桃ちゃんと……ゆーな……
エリカ,何やってんのよ……
ダージリン,朝っぱらから見てはいけないものを見た気がしますわ……
ケイ,のっけから先が思いやられる……
エリカ,……？
ケイ,どうしたの？
エリカ,ねえ、あれって
ケイ,バスの吊り皮？それがどうしたの？
エリカ,よく見てよほら。中におにぎりがねじこまれてる……
ケイ,ﾑﾊｯﾊ!。ｳｫｯ!
杏,んじゃまたね～
柚子,訓練、頑張ってくださいね
亜美,さあ着いたわ。これから西住流の戦車道訓練を行うから、気合いを入れなさい！。まずは家元にご挨拶ね
みほ,いきなりお母さんと会うのか……緊張しちゃう
亜美,失礼します。西住流戦車道体験教室の生徒４名を連れてまいりました
しほ,みなさん。よく来てくれました。私が西住流戦車道の家元、西住しほです。西住流は戦車の腕前のみならず、教養、作法、たたずまいなど、戦車を通じて良き女性となるための、日々の暮らしにも役立つ要素がたくさんあります。１日という短さですが、ぜひ大事なことを学び、活かしてほしいと考えます。それでは早速、抜き打ちで始めます。蝶野一等陸尉
亜美,はい
ケイ,何を始めるの？
亜美,西住流の戦術は、戦車のことをすべて頭に入れて、その性能・状況に合わせた迅速な対応を行うというもの。判断も素早くないといけないわ。そこで、戦車についての知識をテストするから、答えてね。まずはケイさん
ケイ,は、はいっ
亜美,いわゆるシャーマンこと、Ｍ４中戦車の車体装甲は？
ケイ,ええっと……前面５１ミリ、側面３８ミリから４５ミリ、後方３８．１ミリです
亜美,大正解！自分の学校の戦車だから簡単すぎたかしら
ケイ,いえ、そんな……
みほ,小さいころよくやったなあ……この訓練
亜美,続いて、ダージリンさん。センチュリオンの主砲は何ポンドまで？
ダージリン,はい。戦車道レギュレーションの範囲ならMk－Ⅰ型に絞られるため、１７ポンドです
亜美,満点の解答ね！それも即答とは素晴らしいわ！さすが聖グロリアーナの学年トップ！。それじゃ、次は西住さん
みほ,はい
亜美,西住流戦車道家元、西住しほさんのスリーサイズは？
みほ,な゛っ！
亜美,西住の娘なら、これくらい朝飯前よね
みほ,ごめんなさい……わ、わかりません……
亜美,あらそう？残念。それじゃ、いまから答えを言うから覚えてね
みほ,！？
亜美,身長１６８センチ、体重６１キロ。スリーサイズは上から９４・６６・９７よ
みほ,見栄を張りすぎ！
ケイ,ダイナマイトね！
エリカ,何でよっ！？
ダージリン,うああっ！
しほ,ﾑｸﾞｯ
亜美,それじゃあ次は逸見さん。もう一度西住しほさんについての問題よ
エリカ,え、ええ……
亜美,知ってのとおり、しほさんには２人の子供がいるわね
エリカ,はい
みほ,？
亜美,その２人が小さい頃わたしたちはどうやって生まれてきたの？と聞いたとき、しほさんは何と答えたでしょうか？
しほ,ブッ！
ケイ,何の話ッ！
エリカ,戦車と関係なアアン！
亜美,親なら誰もが通る、ちいさな試練といったところかしら。だけどそこは西住流！意外な言葉で切り抜けたそうよ
エリカ,あ、愛情をたくさん受けて生まれてきた、でしょうか……
亜美,残念、ちがうわ。せっかくだからこれはみんなで考えてみましょうか
ダージリン,みほさん、覚えてます？
みほ,いえ、もう……
エリカ,無難にコウノトリとかキャベツ畑とかじゃないってことよね
ケイ,ギブアップ。お手上げだわ
亜美,さすがに難しかったかしら。答えは夫と一緒に街を歩いていたとき、自販機でコーヒーを買おうとボタンを押したら、缶コーヒーの代わりにあなたたちが出てきたよ
みほ,お母さーん！！
ケイ,マジでｗｗｗ
エリカ,ひどいｗｗｗ
ダージリン,あんまりよオウン！
しほ,…………ｳﾌﾌｯ
亜美,一度に２人出てきた計算になるわ。そのへんが西住流たるゆえんね
エリカ,意味わかんない！
亜美,さあ、ひとまずこれでテストは終了。みんな西住流を学ぶにふさわしい資質を備えていましたね、家元
しほ,え、ええ……ゴホン！それではみなさん頑張って
亜美,じゃ、移動しましょうか。それぞれ机に名札があるから、それにしたがって座っててね。いったん休憩をはさむから、しばらく待機となるわ
ダージリン,ひどい情報ばかりでしたわ……
逸見,家元のイメージが音をたてて崩れていく……
みほ,お母さん……
ケイ,ねえ。家元といえばあそこの壁
エリカ,名前と顔写真がかかってるのね
ダージリン,あら、となりにもいくつか写真が
みほ,愛里寿ちゃんのお母さんって、こんな人なんだ
ケイ,強かったわね。あの子
エリカ,まだあるわ
みほ,華さんのお母さんも！？
ダージリン,玄関にきれいなお花があったし、なにか家元同士での交流があるのかしらね？
みほ,最後は……誰だろう。あいっ！
ケイ,どへっ！
ダージリン,ま゛っ！
エリカ,なんの流派なのよ！
みほ,よく見たらこの部屋、ヘンなものばかり置いてあります……
ダージリン,ということは当然……
ケイ,引き出しの中にも何かが入っていることは間違いないわね。ミホ、どう？
みほ,あ、わたしの引き出しに何かが……
＜ＸＹ,ゼクシィ
エリカ,古っ！！どーして昔の結婚情報雑誌なんかが置いてあるワケ！？
みほ,いちおう、心当たりはありますが……古すぎますね……
ダージリン,それにしても、ずいぶん表紙も日に焼けて……
ケイ,ちょっと！ちょっと待ってよこの表紙！！
みほ,うわッ！
ケイ,アウチ！
エリカ,きゃんっ！
ダージリン,めええっ！
ケイ,オーマイガ……体型がまったく変わってない……
ダージリン,ずいぶんたくさんの記事を組んでもらってるわ。西住流の家元ってやはりスゴイのね
みほ,若いころのお母さん……。ちょっとお姉ちゃんに似てる……
エリカ,見て。わたしからあなたへのコーナーですって
ダージリン,妻が、新しい家族となった夫に対して望むこと、だそうよ
ケイ,西住家の家訓を守るべしとか、そういう厳しいものかしら？
＜朝食は、必ず和食,ウインナーは可
みほ,わふんっ！
ケイ,かわいいｗｗｗ
みほ,ほかの引き出しには何かありましたか?
ダージリン,いえ、とくに何も……
ケイ,あたしのとこにＤＶＤが……
エリカ,それを見るのはちょっと待った方がいいわね。心の準備が……
みほ,そうですね。すぐというわけには……でも、どちらもいつかは見ないといけないですから……
亜美,みんな、外に出て頂戴。いよいよ西住流戦車道の実践訓練をはじめるわ！。今回のルールは西住流独自の練習メニュー消耗戦よ
ケイ,ホワッツ？
ダージリン,みほさんは経験が？
みほ,小さい頃にやったことがあります。確かこれは長期戦を想定した練習で、基本的には同種同型の戦車で戦うんですが……。試合開始の前に砲撃や走行を繰り返させて弾丸と燃料を消費し、ある程度故障させやすくしておくんです
亜美,そう。これは、戦車そのものの腕前のほかに、整備の技術を比べるためね！
エリカ,なるほど。いくら乗員が優秀でも、戦車自体の不備が撃破につながることは珍しくない
ダージリン,それに、完全な状態でない戦車でも勝利をつかむための訓練にもなるわ。さすが西住流
ケイ,おもしろいチャレンジだわ！
亜美,ちょうどいいわ。試合の前に、あなたたちの戦車の整備主任を紹介するわね
ホシノ,やあ
みほ,ホシノさん！
ホシノ,設備、いいものばかりだったよ。存分に腕をふるわせてもらった。あたしだけじゃなく、自動車部のみんなで点検に点検を重ねたんだ。きっといい動きをするとおもう
エリカ,彼女に太鼓判を押されたなら、説得力がちがうわね
みほ,これは勝てるかも！
まほ,それはどうかな
みほ,お姉ちゃん！？
エリカ,隊長！？
まほ,消耗戦の相手は私だ。西住流の師範代として、よろしく頼む。それから、こちらがわがチームの戦車整備主任
しほ,タンクトップ
みほ,れッ！
ケイ,ワウッ！
エリカ,ふぇっ！
ダージリン,ごおっ！
しほ,タンクトップ
まほ,ああ。シホノさんの整備なら安心して戦える
エリカ,何なのよこのやりとり……
みほ,ホシノさんと同じ格好……
亜美,それでは各選手、乗り込んでください
ケイ,試合の前に走りまわるって聞いたけど……？
みほ,お互いが並走してコースを１周します。その間にいろいろな課題があり、相手より早くこれをクリアしないといけません。なぜなら、課題をすべてクリアしないと相手に攻撃してはならないからです
エリカ,思ってた以上に厳しいわね
ダージリン,なるほど。この課題に手こずると消耗が激しくなり、不利になるというわけね。よく考えてある
ケイ,合図があったわ
みほ,ダージリンさん、最初は慣らす感じで速度を上げつつ、相手とはこの戦車１台分くらいの距離を保ってください
ダージリン,第１地点のマークが見えたわ。……アレはなに？看板があるけど
みほ,？
まほ,勝負だ。みほ
みほ,お姉ちゃん！
まほ,どちらが先に課題をクリアできるかな？
みほ,受けて立ちます！
まほ,よく言った。いくぞ！
みほ,はいっ！
まほ,第１の課題はパン食い競争だ！！
ケイ,！？
エリカ,戦車関係ないじゃない！
まほ,西住流に逃げるという選択肢はない！アレを見ろ！
ケイ,樹にパンがぶら下がってる……
まほ,不安定な戦車の上で、はたしてパンをつかみ取ることができるか！？
ダージリン,ここでスピードを上げた！？
まほ,はムッ！
みほ,くッ！速い！。それでもムグッ！
ケイ,ミホも取った！
みほ,まーひりんはんふひーほをあへへふらはい！
まほ,ﾓｸﾞ……やるな、みほ。だが第２の課題平均台で一気に差をつける
みほ,負けません！
エリカ,いやいやコレってただの障害物競争じゃない！
ケイ,ここの設備……かなり年季が入っているわ。もしかして、ミホが小さいころにやったっていう意味は……
ダージリン,みほさんたちを戦車で遊ばせようとした家元のアイデアなんじゃ……？
まほ,ﾊｧ､ﾊｧ……
みほ,ﾊｧ、ﾊｧ……
まほ,西住流直轄の戦車と互角に立ち回るとは……みほの整備係は良い仕事をする
みほ,うん。ホシノさんや、自動車部のみんなのおかげだよ
まほ,まさか、戦車でもなわとびを跳べたとはな……
みほ,わたしも驚きでした
エリカ,どーやったのよ……
まほ,だがこれが最後の課題だ。あれを見ろ
みほ,くす玉！？
まほ,特殊カーボン加工を施してある。あれに向かって砲撃をし、どちらが先に割るか勝負だ！
みほ,ケイさん！エリカさん！
エリカ,装填完了!
ケイ,オーライ！ミホの期待、こたえてみせるわよ！
まほ,撃てーーッ！
みほ,撃て！。開いた！
ケイ,あたしたちのほうが早かったわ！
ダージリン,中から垂れ幕が出てきたわ！なんて書いてあるのかしら
ケイ,なんでｗｗｗ
エリカ,理不尽すぎ！
アヒルさんチーム,八九式戦車
磯辺,戦車ごと根性だ！そーーれッ！
みほ,うわぇう！
ケイ,おおっ！
エリカ,ええっ！
ダージリン,ッ！！
みほ,ああっ！履帯が切れた！
《訓練チーム戦車、擱座,かくざ
ケイ,え？
ダージリン,……わたくし達、負けましたの？
エリカ,ええ～～っ……
みほ,あ、お姉ちゃん……
まほ,くッ！試合には勝ったが、勝負には負けた！
ケイ,なんでくやしそうなのよ……
ホシノ,惜しかったね、みんな。だが全力を尽くし、戦車本来のスペック以上の性能を引き出してくれていた。あたしは誇りに思う
ダージリン,え、ええ……まあ……
しほ,タンクトップ
みほ,うう゛えっ！
エリカ,いい゛っ！
みほ,はあ……
ダージリン,疲れた……
エリカ,結局は戦車で戦わなかったし……
ケイ,なんだったのかしらシホノさんって
みほ,ﾇﾌｯ。でっ！
ケイ,ごめんｗｗｗミホそんなつもりじゃｴﾌﾌｗｗ。ワ゛ッ！
エリカ,何やってんの……
アンチョビ,やあ来たぞ！ドゥーチェのおでましだ！
ペパロニ,おーーっす！
カルパッチョ,お久しぶりですね
みほ,アンツィオ高校のみなさん！
アンチョビ,こちらへどうぞ、先生
亜美,どうも。よろしくね
ケイ,ホワッツ？教官が？
エリカ,白いブラウスとロングスカートに着替えているわ
ダージリン,まるでピアノの先生みたい
みほ,教官、こんな服も持ってるんだ……
カルパッチョ,西住流には、食事の作法も含まれているらしいですね
アンチョビ,そこで、われわれの料理を用いてマナーの勉強をすることになった
ペパロニ,パスタ用意するからちょっと待ってろよー！
亜美,聞いてのとおりね？西住流たるもの、無作法なふるまいは許されません。よって、この昼食は単なる休憩とせず、西住流マナー講座の時間とします
ダージリン,みほさん、あなたもお家でこんなことをしてたの？
みほ,お箸のしつけはとくに厳しかった思い出が……
ケイ,あたし、少し苦手かも……不安だわ
ペパロニ,ハイどうもおまちどう！アンツィオ特製ナポリタンがあがったよ！
亜美,では、パスタの食べ方をやってみましょう。カルパッチョさん
カルパッチョ,はい。フォークに巻きつけて、ある程度まとまったら口に入れます
亜美,よくできました。ここのポイントは、最初に巻くとき。フォークの端に２～３本だけ巻くのが大事です。最初からたくさんのパスタを絡ませると、巻きつけたとき予想以上に大きくなりすぎて、口に入らなくなってしまいます。ではみなさんも実践してみてください
ケイ,へえ～～っ。勉強になったわ
エリカ,こんなコツがあったなんて
ダージリン,本当だわ。はじめは少なすぎるように感じるけど、最終的にちょうど良い大きさにおさまるのね
みほ,小さい頃に聞いたことがある……うん。思い出した
亜美,みなさんよくできました。では、悪い例はなんでしょうか？アンチョビさん
アンチョビ,そりゃもちろんすすって食べることさ
亜美,そのとおりです。では今から、私がそれを実践します。決して真似をしないで下さいね
みほ,！？
ケイ,！？
エリカ,！？
ダージリン,！？
アンチョビ,！？
カルパッチョ,！？
ペパロニ,！？
亜美,ズズッズーーーーッッ！！。ズロロロロ！！！ズボッ！！ズルズルーーッ！！！
みほ,ああう！
ケイ,ノンッ！
エリカ,げえっ！
ダージリン,きゃん！。せっかくの白い服が台無しに……
亜美,ズロロ！ズボボ！ズズビゴーーッ！！……ふう。こんなことを、してはいけませんよ？
ケイ,口のまわりが真っ赤……
亜美,それでは次の講座です。準備をしてください
ペパロニ,……は、はーい！今度はアンツィオ名物の特製マルゲリータだぞー！
亜美,ピザといえば、好みでタバスコをかける人がいますね。あなたたちはどう？
ケイ,ウチじゃ、ピザといえばタバスコがつきものよ！
アンチョビ,うちじゃ置いてないし、かける習慣はないなあ。タバスコはアメリカ生まれの調味料だからな
みほ,へえ～
亜美,食事のマナーとして、調味料は適量がエチケットです。そう。たとえばこんな風にかけすぎるのはよくありません。いくらそれが好きだからって、料理本来の味が分からなくなるまでかけるのは、食べ物に対して失礼だからです。作ってくれたひとに感謝しｸﾞﾌﾞﾌｫ!!ｾﾞｴﾎｯ!ｹﾞﾎｹﾞﾎｯｯ!!
みほ,ﾜｱ！
ケイ,ｵｵｳｯ！
エリカ,ｼｯ！
ダージリン,ｷﾞｪ！
亜美,ｾﾞｪ…ｾﾞｪ…わかりましたね？ｹﾞﾎ……そ、それではこれでマナー講座を終了するから、しばらく休憩とします……
アンチョビ,あー……じゃあわたしたちもこれで失礼するが……
ペパロニ,あの人、大丈夫か？
カルパッチョ,あとで、何か差し入れに行きましょうか……
みほ,教官のあんな姿、初めて見ました……
ダージリン,そうね。いろんな意味で意外すぎたわ……
ケイ,豪快な人だと思っていたけど、ここまでとは……
エリカ,身体を張りすぎじゃない……。偉い人なんでしょ？
みほ,ええ……。自衛隊の一等陸尉ですし、わたしたちが大学選抜チームと戦ったときは審判長をしてましたから……
ケイ,少なくとも戦車道連盟の……ってアラ？
エリカ,ッ！？なに？
ダージリン,急にモニターの画面がつきましたわ
みほ,生徒会が！？
エリカ,一緒にバスに乗ってたのはこういうことだったのね
柚子,戦車道においてもっとも由緒ある流派、西住流。その家元、西住しほさんは、日本戦車道連盟の役員という重要な職務にたずさわっています
ケイ,あらためて見ると、ミホのお母さんはやっぱりすごい人だわ
柚子,戦車道連盟では、戦車道の普及と発展を目指すため、戦車に関する相談窓口を設け、さまざまな意見を取り入れています。今回取材に協力してくれるのは、そんな日本戦車道連盟の相談窓口担当、敏腕事務員の河嶋桃さんです
桃,……
みほ,河嶋さんっ！
ダージリン,何でっ！
桃,はい、こちら日本戦車道連盟。は、はい……なんでしょう。タ、タンカ！？娘さんがケガをしたんですか！？
エリカ,どーいう耳してんのよ
ケイ,ﾑｸﾞｯ
桃,は、はい！そうなんですね！タンカスロンは危ないですね！。…………
エリカ,固まったわ
ダージリン,目が泳いでますわ
ケイ,知らないのね
桃,あ、は、はい！違いですね！確かに違いますね！。せ、戦車道はふつうのひとが選手なんですが……。タンカスロンは……その……せ、世間からタンカス扱いされているクズのような連中がやる競技で……
みほ,ひどいｳｯ！
ケイ,ひどすぎｲｯ！
エリカ,ごまかすにしてももっとこうｱｱ！
ダージリン,そんなｳｵｱｯ！
桃,あ、そ、そうでした。ごめ、ごめんなさい。…………
ダージリン,なんて悲しそうな顔を……
ケイ,もっとデキるイメージがあったんだけど彼女
みほ,よく、そう言われます……
桃,はい、こちら日本戦車道連盟
アスパラ,吾が輩はＢＣ自由学園のアスパラガスざます
桃,えっ！？ビッチ自由学園！？
エリカ,だからアイツの耳おかしいでしょ！！
みほ,な゛ッ！
エリカ,うぐッ！
アスパラ,Ｂ！Ｃ！ざます！まさか存じ上げないの？
桃,い、いえ……そんなこと……
アスパラ,なら言ってごらんなさい！わがＢＣ自由学園のＢＣとは何の略ざます！？
桃,えっ！？びー……びーしー……
アスパラ,ほんとうにわかってるんでしょうね！？
桃,は、はい……び、びーしー、びじー……
エリカ,ロクなこと言わないのがもうわかるわ
ダージリン,こんな言葉を知っている？下手な言い訳はするくらいなら、しないほうがマシ
ケイ,ジョージ・ワシントンね！
桃,び、びーしー……びーし、びー……。び、美人は、ちょっぴり……
みほ,ぐッ！
ケイ,しッ！
エリカ,くっ！
ダージリン,うごッ！
アスパラ,ちょっぴりとは何ざます！たくさんいるざます！！
桃,す、すみません。間違えました。び、びー、しー、びーしー……。び、ビッチのチャンピオン……
みほ,ブッ！
ダージリン,ﾌﾞﾌｩ!!
エリカ,マジで言ってるの！！？
ケイ,うわはははｗｗｗ
みほ,ええッ！
ケイ,ううッ！
エリカ,よおっ！
ダージリン,ふッ！
アスパラ,ひどい屈辱ざます！政治的に許されないわ！！
桃,…………
ダージリン,だから何であんなに悲しそうな顔を……
ケイ,残念だけど、彼女は電話番には向いてないわね
みほ,ですよね……
柚子,次は、戦車道の実践をみてみましょう。角谷さーん？
杏,はーい。こちらは、戦車道連盟所有の訓練所です
みほ,あ、会長
杏,一糸乱れぬ隊列に、正確無比な射撃！まさにこれぞ西住流ですね！。では、選手のひとにお話を聞いてみましょう。西住流の後継者にして、戦車道の国際強化選手、西住まほさんです
まほ,よろしくお願いします
杏,ところでまほさん。あなたにとって、西住流戦車道とは何でしょうか？
まほ,そうですね。その神髄は、大きく４つにまとめられると思います
ケイ,おっ！意外なところでいいこと聞けるかもね
ダージリン,これは聞き逃せませんわ
まほ,１つ。あきらめないこと
杏,はい
まほ,２つ。どんな状況でも逃げ出さないこと
杏,なるほど
まほ,３つ。エリカはアウトなこと
杏,確かに！
エリカ,えっ。ウソ……
みほ,うっ！
ケイ,オウ！
ダージリン,ああっ！
エリカ,アッ！ウッ！たいちょｳｸﾞｳｯ!!
まほ,そして４つ目。最も大事なことは、仲間との絆です
杏,どうもありがとうございました～！
ケイ,いいこと言ってるんだけど……
エリカ,うっ……うぅ……
ダージリン,逸見さんを見たら４つ目の言葉は全く入ってきませんでしたわ……
まほ,なお、仲間との絆を確かめるには、続きを見てくれ
杏,別添のディスクを入れてね～
エリカ,？
ケイ,あたしの机にあったＤＶＤってこと？
ダージリン,ここで動画は止まっているし、そのようね
みほ,じゃあ、再生してみます
ケイ,アリサ……？。……ｸﾞｽｯ……もう、バカねいきなり……な、泣いちゃうじゃない……
ダージリン,あら涙もろいのね。でも、ケイさんのそういうところが好きよ
みほ,ケイさん、ほんとうにみなさんに慕われているんですね
ダージリン,わたくしにも？。ペコ……わたくしもあなたが大好きよ……
ケイ,なによ……アナタだって泣いてるじゃない……
ダージリン,えっ
ナオミ,…………
ダージリン,あっ……ああ……イヤァ……
みほ,あの長い棒西住流17ﾎﾟﾝﾄﾞ
エリカ,だから何のちがいが……
ダージリン,待って！！待ってってば……ちょっと。あぁ……なんでよ、なんでよぉ……ペコ……。お願い、お願いお願いゆるして、いやよゆるしてゆるしウワアアアーーーーーッ！！！
ナオミ,フーーッ
ダージリン,ひッ……ひぐ……ッ！
エリカ,膝からキレーに崩れ倒れたわね……
みほ,い、いい話かとおもったのに……
ケイ,ダージリンの涙の意味が変わったわ……
みほ,あああっ！
ケイ,わあっ！
エリカ,もうっ！
亜美,みんな大変よ！いま西住流の門下生が、よその生徒とケンカしてるって
エリカ,ええっ！？
ケイ,ホワッツ？
亜美,それでね、その仲裁に行くから、みんな移動するわよ
みほ,なんだか騒がしい……
亜美,うわあ……はじまっちゃったみたいね。急ぎましょ
そど子,いい加減にしなさいよコラー！
ゴモヨ,オラー！
パゾ美,お、おらー！
メグミ,なによ！やるっていうのー！？
アズミ,なによー！
ルミ,このー！
ダージリン,大学選抜チームの中隊長たち…！？
そど子,西住流のほうがすごいに決まってるのよ！
メグミ,ふん！島田流のほうがすぐれているわ！
そど子,じゃあどっちがすごいか対決しようじゃない！
ルミ,受けて立つわ！そうね……早食い対決なんてどう！？
そど子,やってやるわよ！うちにはね、ものすごいスピードの持ち主がいるのよ！
ローズヒップ,聖グロ一の俊足がここにいますわ！
ホシノ,大洗一速い女の異名を持つあたしを忘れてもらっちゃ困るね
エリカ,どっちも早食いとは関係ないじゃない
ケイ,ｳﾌﾌﾝ。ぐッ！
ダージリン,あおっ！
アズミ,誰だっていいわ。日本戦車道ここにありと知らしめた島田流として、わたしが相手よ！
まほ,ならばこちらも西住流として、私が……
しほ,タンクトップ
みほ,お母さｳｱｯ!!
エリカ,ｱｱ!
まほ,シホノさん、頑張ってくれ！
メグミ,じゃあルールを説明するわ！お互い用意したこの１本のバナナを、早く食べきった方が勝ちよ！。ただし！食べる人は一切手を使わずに食べること！いいわね？。よーい、スタート！！
アズミ,はむ……ううん……皮が……
しほ,タンクトップ
みほ,ｳｸﾞｯ!!
まほ,…………
みほ,ヴェイ゛ッ！
エリカ,キツイ！
ダージリン,キツすぎ！
アズミ,……
しほ,タンクトップ
ダージリン,あ、食べる速度は普通なのね……
エリカ,いやいやむしろ遅いわよ……なんで味わって食べてるの？
アズミ,ﾓｸﾞﾓｸﾞ…ｺﾞｸﾝ。どーよ！食べきったわ！
しほ,タンクトップ
メグミ,フン、遅すぎ！西住流なんて全っ然大したことないわね！！
そど子,ハアッ！？そっちだってそうでしょ！じゃあ次の勝負で決着をつけるわ！
まほ,ならば今度こそ西住流として、私が出よう
そど子,パゾ美！アレを出しなさい！
パゾ美,は、はいっ
そど子,風紀委員伝統のスナック菓子おかっぱえびせんで勝負よ！。いまからルールを説明するわ！
みほ,えびせんをお皿の上に全部あけた……？
そど子,このえびせんを詰め込めるだけ口にくわえ、口の中をパンパンにし、その顔でにらめっこをする！。そして、先に吹き出した方が負けっていうルールよ！
まほ,えっ
みほ,あうっ！
ケイ,なあっ！
エリカ,もうっ！
ダージリン,うぐう！
ルミ,上等よ！やってやろうじゃない！
エリカ,意味わかんない！
そど子,じゃあいくわよ！まずは両者とも、このえびせんで口の中をパンパンにしてもらうわ
パゾ美,とりあえず１０本ずつ入れてみますね
まほ,ﾑｸﾞｯ
ルミ,ｸﾞｯ
そど子,ラクに入ったわね。次、もう５本！
ゴモヨ,はいっ
まほ,ﾓｺﾞｯ
ルミ,ﾓﾌﾞｯ
そど子,余裕がなくなってきたわね。ここからは口の端をひっぱりながら１本ずつ入れるわよ！
まほ,ﾌｺﾞ､ﾌｺﾞﾌｺﾞﾌｺﾞ……
ルミ,ﾓｶﾞﾓｶﾞﾓｶﾞ……
そど子,西住まほ、２３本！ルミ、２５本！
しほ,タンクトップ
ケイ,本数関係あるの？
ダージリン,さあ。もう何も考えませんわ……
みほ,お姉ちゃん、すごい顔……
エリカ,隊長の口がカイロスみたいに……
そど子,いい！？それじゃあいくわよ、にーらめっこしーましょッ！。あっぷっぷっ！！
まほ,ｺﾞﾊﾞｧ!!
ルミ,ｸﾞﾌﾞﾌｫ!!
みほ,ぎゃん！
ケイ,そりゃそうだわｵｯ！
エリカ,こうなることは分かってｱｳﾝ！
ダージリン,やああっ！！
そど子,まさか互角に引き分けるとは……やるわね！
メグミ,そっちこそ、なかなかのもんじゃない！
亜美,ああよかった。仲直りしたみたいね。それじゃ、戻るわよ
みほ,ええ～～っ……
――控え室,別室・大部屋
みほ,はあ……
エリカ,なにもかもおかしな１日だったわ……
ケイ,もうダメ……
ダージリン,もう……疲れてしまいましたわ
みほ,うん……おやすみなさい……
ダージリン,！
みほ,オレンジペコさんの声……
エリカ,モノマネのクオリティが半端じゃないわ……
ケイ,……ﾑｸﾞｯ
エリカ,うう……
＞こんな言葉を知っている？,サザエさん
みほ,んなっ！
ケイ,ワオ！
エリカ,うぎっ！
ダージリン,もおっ！
みほ,知りたくない情報がイヤでも頭に流れ込んできます……
エリカ,なんなのよ……
ケイ,……ﾌﾌｯ。もうダメ……ﾌﾌﾋｯ……。ぶわっはっはっはっはっはっはっは！！！！
みほ,んっ！
ケイ,ｱｯﾊﾊ!ｱｯ！
エリカ,うっ！
ダージリン,ああうっ！
ケイ,あっひゃひゃひゃ！！！うっひゃっひゃっひゃっ！！！！
みほ,ケイさんもうアウッ！
ケイ,お腹とお尻が痛いイイイッ！
エリカ,アンタ笑い過ぎオウッ！
ダージリン,ペコああっ！
ケイ,ば、爆竹て……
エリカ,もうたくさんよ……
ダージリン,お願い寝かせて……
ケイ,その歳でやんちゃにも程があるでしょﾌﾌ……
みほ,……
ケイ,ｳﾌﾌｗｗｗこんな爆竹を知っている？ｗｗｗ
みほ,ちょっともうーっ！！
ケイ,ごめんｗｗｗでもｗｗｗ
エリカ,卑怯よアンタ！
ダージリン,自分から笑わせるのは反則アア！
みほ,ああ……
ケイ,サイテーの目覚めだわ……
エリカ,アンタ自分のせいじゃない……
ダージリン,ペコ……
亜美,みんなおはよう……ってアラ？眠れていないようね
みほ,は、はい……
亜美,大丈夫？そんな状態で、特別講師による講義がちゃんと頭に入るかしら
エリカ,特別講師？
亜美,そう。腕前バツグンの戦車乗り。家元も一目置くすごい人よ
ダージリン,そんな人がいるんですね
亜美,それじゃ、支度が出来たら集合だから、よろしくね。ここに座ってね
みほ,うわあ……すごい人
エリカ,西住流の門下生って、こんなにいるのね
ケイ,見たことある人たちもちらほらいるわ
まほ,それでは、講演西住流とは何かを開催します。今回は、特別講師を招いてのことですので、拍手でお迎えください
みほ,どんな人なんだろう……
ケイ,きっとすごい選手なんだわ
ダージリン,いえ、どこかのチームの名監督かもしれませんわ
エリカ,家元も一目置くだなんて……よほどのお方ね
まほ,それでは、どうぞ
みほ,
ケイ,
エリカ,
ダージリン,
みほ,どうしてあの人がここに！？？
亜美,わたしの兄は戦車乗りの天才で、特にあの重戦車マウスの扱いに関しては家元以上ではとうたわれる存在なの。大嘘
ダージリン,マジですの……
蝶野,西住流ってえのは……前進あるのみ、強さが第一の流派。鉄の掟、鋼の心という……。だがそれをわかってねえ奴ばっかりだ！！！。鋼の心で、絶対に笑ってはいけないという鉄の掟を守りぬく！。西住流門下生たるもの、それが筋ってモンだ！！そうだろう！！？。なのに、笑うことに何の抵抗もないなんて許されねえ！！。そこでだ！いまから笑った数を確かめる！！。いままでに最も多く笑い、最も多くの罰を受けた軟弱者には……。……オレが直々に制裁を加える
みほ,
ケイ,
エリカ,
ダージリン,
蝶野,アヒルさんチーム集合だオラア！。まず近藤！お前の担当はどうだ！？
妙子,はいっ！逸見エリカさんは２９回です！
蝶野,わかった！次……あ、あけびちゃん
佐々木,ダージリンさんはファイアフライを含め、合計２７回です！
蝶野,ありがとう！次、河西！
忍,ケイさんの回数は、３０回でした！
蝶野,よし！最後にキャプテン、どうだった！
みほ,お願い、お願い……
磯辺,西住隊長、３２回の根性でした！
蝶野,みほは壇上に上がれオラア！！
みほ,イヤアアアアッッ！！
蝶野,早く来い
みほ,う……うぅ……なんでわたしが……
蝶野,笑っちゃダメなのに笑い過ぎるのがいけねえんだろ
みほ,そんなこと言ったって……
蝶野,それじゃ、いくぞ
みほ,えっ
蝶野,制裁だって言ったろ
みほ,お、お願いします！それだけは！それだけはやめてください！。ごめんなさい！ごめんなさい！！もう絶対笑いませんから！！
蝶野,ん？いま絶対に笑わないって言ったな？
みほ,は、はい！！だから許して……
蝶野,よし。お前にチャンスをやろう。実はいまからあんこう踊りが始まる。それが踊り終わるまでに一度も笑わなければ、免除だ
みほ,えっ！ええっ！！？
蝶野,やるか？
みほ,は、はい！やらせてください！！
蝶野,絶対に笑うなよ？
みほ,はい！はい！！もちろん！！
ダージリン,誰が踊るのかしら……
ケイ,家元が踊るか……さらに裏をかいて島田流も巻き込んでやってくるか……
エリカ,いずれにせよ、恐ろしい事態には変わりないわ……
蝶野,よし！話はきまった。それでは早速。黒あんこうスーツ
みほ,ﾑｸﾞｩ！！！
３人,とっさに口を覆った……！
みほ,笑っちゃダメ、笑っちゃダメ……
蝶野,黒あんこうスーツ。黒あんこうスーツ
ケイ,ｳｯﾋｬﾋｬﾋｬｗｗｗｱｯﾋｬﾋｬｗｗｗﾋｰｗｗｗﾑﾋｰｗｗｗ
ダージリン,みｗｗｗみほさんの周りをぐるぐるとｗｗｗｗ
エリカ,ごめんｗｗｗみほｗｗｗみほ耐えてｗｗｗ
亜美,なによあのステップｗｗｗｗｗｗ
蝶野,黒あんこうスーツ。黒あんこうスーツ
みほ,～～～～ッッ！！！
蝶野,黒あんこうスーツ。黒あんこうスーツ
みほ,～～～～ッッ！！！～～～～ッッ！！！！！
蝶野,黒あんこうスーツ。黒あんこうスーツ。黒あんこうスーツ
みほ,ハァ……ハァ……
蝶野,黒あんこうスーツ。黒あんこうスーツ
みほ,お、終わり？終わったの……？
ケイ,がッ！
エリカ,むう！
ダージリン,んんなっ！
しほ,よく頑張りましたね、みほ
みほ,お母さん……！？
しほ,つらかったでしょう。でも、もう大丈夫よ
みほ,あっ……！
しほ,西住流の真髄、それはどんなことがあってもあきらめない強い心。確かに見せてもらいました。実は、もしもみほが笑ったら、私がかばうつもりでいました
みほ,えっ！？
しほ,いままで母親らしいこと、なんにもできてなかったものね。娘の危機にかけつけるくらいのことはできなくちゃ母親失格だもの。でも、違ったわ。みほは私の知らない間に、私が思っていたよりずっと立派になったのね。全国大会も、大学選抜チーム戦も、がんばったね。よくやったわ
みほ,おかあ、さ……
ケイ,よかったわ～ッ！ウウゥ～～～～ッッ！！
エリカ,なんでアンタのほうが号泣してるのよ……！
ダージリン,みなさん、ｸﾞｽｯ……泣き虫ね……
しほ,さあ、最後の西住流戦車道訓練は、この私、西住しほが直々に教えます
みほ,ええっ！？
エリカ,家元ご本人による特別指導とは……
しほ,そこで、西住流の極意を伝えるために、今回はさらに特別な講師を招きました。この方です
ボコ,おいらボコだぜ！
みほ,わああっ！
ケイ,あっ
エリカ,あっ
ダージリン,あっ
ボコ,相手が西住流だろうと島田流だろうと、オイラには関係ないぜ～！
しほ,よくぞ言いました。それでこそボコというもの
ボコ,オ、オイラをつかんで何しようってんだ！？
蝶野,……
愛里寿,……
みほ,あ、蝶野さんが着替えて……って愛里寿ちゃん！？
しほ,西住流と島田流のちがいを実際に目で見てもらう貴重な機会のため、彼女も招待しました。それではどうぞ
蝶野,これが島田流の極意だオラア！
ボコ,グワーーーーッ！！！
みほ,うわあ～～～～っ！
愛里寿,わああ～～～～っ！
ボコ,ｵ゛……ｵ゛ｵ゛……
蝶野,立てオラア！
ダージリン,ボコを後ろからはがいじめに……
ケイ,なんちゅう光景なのかしら……
しほ,見てのとおり、島田流は必殺の一撃を当てることで、一気呵成に勝負を決めるということがわかります
みほ,うんうん！
愛里寿,うんうん！
エリカ,いままで、こんなうれしそうな顔したみほを知らないわ……
しほ,対して、わが西住流は反撃を許さぬ疾風怒濤の攻勢をかける！。撃てば必中！。守りは固く！。進む姿に乱れなし！
ボコ,ｵ゛ｯ!?ｳﾞｫｯ!?ｱﾌﾞｫ!!!
愛里寿,がんばれー！がんばれー！
みほ,がんばれー！ボコ、がんばれー！！
エリカ,なんで無邪気に応援できるのよ……
ダージリン,大の大人が、無抵抗の着ぐるみをマジ殴りしてますわ……
ケイ,流派以前に教育に悪過ぎじゃ……
しほ,鉄の掟！。鋼の心！。これがッ！。これが西住流よ！！
ボコ,。
ダージリン,ピクリとも動きませんわ……
エリカ,無理もないわ。猛ビンタに加え家元の執拗な腹パンを何度も……
ケイ,無言で十字を切る
蝶野,ガッ！デエエイム！！
最終訓練結果,アヒルさんチームにお尻をシバかれた数
・ケイ３１回,担当：河西忍
・逸見エリカ３０回,担当：近藤妙子
・ダージリン２８回,担当：佐々木あけび
・西住みほ３２回,担当：磯辺典子
――ＥＤテーマ,pieceofyouth～Nishizumiver～
演奏：クラーラ,バラライカ
～♪そのひとつひとつが～ほら！僕らの,今
みほ,こうして、１日体験教室は終了となりました。実は、後日ほんとうに開催した体験教室では参加希望者が大勢現れ、大成功を収めたそうです。ただ、その理由は、意図せぬ方向で盛り上がった評判のせいらしく……。あのときボコを叩きのめしたお母さんの姿がネットに流れこれが真の西住流かボコを見る目が変わった殴る姿にキレがあるなどと、そっち方面の反響がすさまじかったようです。そのためアレを望む声が大きく、体験教室のたびにフィナーレとしてお母さんがボコをめった打ちにするショーが行われ、なぜかそれが大人気の名物になってしまいました。真の西住流を広めるつもりだったのに、最近の私はボコ狩りのエキスパートとして世間に認識されつつある。こんなハズじゃなかったとお母さんは嘆いていますが、その実、ストレス解消になっているのでまんざらでもないようです。その話を聞いた島田流の家元さん、つまり愛里寿ちゃんのお母さんも対抗心を燃やし、ボコミュージアム内のショーに島田流の動き？。そのせいか、最近こんな新商品が。実は、ボコを呼んだのはお姉ちゃんの提案だったそうです。わたしがボコが好きだから、ボコの前でなら笑顔を見せられるかもしれない。そういう理由で、お母さんに笑顔のわたしを見せたかったのだと、あとで聞きました。いろんなことがあったけど、わたし、お母さんのことをよく知ることができて、この訓練を受けて良かったとおもいました。それに、愛里寿ちゃんともまた会えたし……。あっ、愛里寿ちゃん？実はね、渡したいものが……