呂500,次も連続出撃？。はい、兵は神速を貴ぶ速攻で攻め落とす意向ですね。承知いたしました迅速に取り組みます
提督,…ろーちゃんも日本語上手になったなぁ
呂500,もう十年もいますから
提督,十年かぁ。早いねぇ…
呂500,そ、そのことで…あの
提督,ん？
呂500,そろそろスク水は恥ずかしいです…って
提督,指定制服を勝手に変えるわけには…すまない
呂500,いえ、いいんです…では
伊勢,提督、お疲れ様です。出撃を終え帰投しました
提督,ああ、お疲れ様
伊勢,それでその考えてくれたかな？。こないだのお婿さんの話
提督,いやだから無理だって
伊勢,…そこをなんとか
提督,NO
伊勢,お願いだから
提督,我慢してくれ
伊勢,退官させてよぉ。あたしもういいかげん実家に帰ってお見合いしてお婿さん探さないと。家…先祖代々続いてるとこなの一人娘なの。そんでもって…。そんでもって…。3〇才ってもうギリギリなの。子供産まないと家が絶えるううううううう！！
提督,……でも無理なんだよ。入隊の時契約したろ。終戦まで共に頑張ると誓ったじゃないか。当時は同意したろな？
伊勢,…。だって。こんな長引くなんて思わなかったんだもん。ひどいよ。あんまりだよ。35歳を超えた独身が結婚できる率は３％女性に限るとなんと2％。あんまり高望みとかするほうじゃないけどこのままだと。日向なんてひどいんだよ。あいつこの年で独身…まぁそうなるなで、老後はどこに住みたい？とか聞いてくるんだよ諦めてるんだよ
提督,…仲良くしろ
伊勢,やだよぉおばさん同士二人暮らしとか
陸奥,あらあら提督こんにちわ♪
隼鷹,ヒャハハハハハハ
那智,あははははははは
隼鷹,最近太っちまったよ畜生
那智,アルコールのカロリーは馬鹿にならないからな
ポーラ,ポーラは最近痩せました～なんかみるみる体重落ちて
プリンツ,私たちいつになったら国に帰れるんでしょうねビスマルク姉さま。ところで酒は冷？熱燗？
ビスマルク,燗で頼むわねぬる燗
プリンツ,ああ今頃国ではラマ・ダーンが
ビスマルク,まだ私が知っているドイツはあるのかしら
金剛,Hey、提督ぅー！見つけましたヨー！！。さぁベッドに行くネohyescominng!
提督,時と場所をわきまえなよ
金剛,10年待たせて時も場所もねぇヨ。10年間皆が離れていく中貫き通したこのShininglove。もういいダロ妥協しろよ
提督,この先運命の艦娘が着任するかもしれない、第一唯一の男が誰か選んだら喧嘩になんだろ
金剛,お前髪薄いんだよもう新たな出会いないよ
提督,提督ＬＯＶＥ勢が最後の一人になったら考えなくも
金剛,どんなゲテモノでもメニューが１種類しかなかったら大抵ソレ頼む
提督,お前絶対俺のこと好きじゃないだろ
金剛,Congratulations!!結婚したいとは思ってるヨ
大体の４番提督love勢は,とりあえず結婚したいが他に相手がいないから
皐月,私の年齢ではまだそこまで妥協したくないと思っています
天津風,風になびく髪がある人が好き
睦月,人の気持ちや考えは変わるものにゃしぃ
酒匂,司令は阿賀野ちゃんを貰ってあげて酒匂はまだ大丈夫だから…
蒼龍,提督。うん！我が二航戦は準備OKよ。いつでもどうぞ！
大和,いえいえ、大和の居住性が一番です。ホテルでもいいですもういいです
由良,提督さん…由良も宜しくお願いしますね？ね？ねぇ？
香取,はいはいそんなに提督を困らせないのあらやだ、これじゃ子供たちを窘める夫婦みたいね？
榛名榛名は大丈夫ですいつまでも待っています大丈夫です大丈夫です待っています大丈夫ですね？」,３４歳
提督,そういう愛もあってもいいのかもね？。日本語上手になったなぁ
呂500はニコッと笑うと,メルシー
提督,全員に告げろ今から…全戦力を持って敵本拠地に突撃する
呂500,ええっ？。弱馬道を急ぐ功を焦ってはいけません
伊勢,…いや、行こうすぐ行こう今行こう。そうだ婚期が大切だ
呂500,無謀ですって待ってやめ
提督,一気呵成に敵を粉砕する。行けぇえええええええええええええ！！