億泰,なんかよく分からねーけど、承太郎さんに頼まれてイタリアに来たら。ブチャラティってヤツと知り合って、仲間に挨拶することになっちまったぜ……。それにしても、頭のわりーおれでもイタリア語ペラペラになるなんて。岸辺露伴の能力は便利だよなァ～
アバッキオ,ブチャラティ、誰だそいつは
ブチャラティ,さっきそこで知り合ってな。別にギャングになるわけじゃあないが、面白い奴なんで紹介することにした。愛想よくしてやってくれ
アバッキオ,…………
億泰,おれ、虹村億泰ッス！日本の高校生ッス！え～と……よろしく！
アバッキオ,…………
ミスタ,！
フーゴ,！
ナランチャ,！
アバッキオ,いいですとも。億泰君だっけ？立ってるのも何だからここ座んなよ。お茶でも飲んで話でもしようや……
億泰,あ、ども！いただくッス！
ミスタ,ハハ……
フーゴ,ブッ！
ナランチャ,へへへ……
億泰,…………！
アバッキオ,どうした？お前はいただくって言った――
億泰,ちょうどノド渇いてたんスよね～
アバッキオ,えッ！
億泰,ゥンまああ～いっ！！！
アバッキオ,ハァ！？
億泰,おれ……こんなうまい紅茶、生まれてこのカタ飲んだことねーッスよぉ！。なんつーか下品に満ちた茶っつーか。たとえると海底を優雅に漂うクラゲが吸い込みたがる味っつーか。ピリッとした濁りが口の中で弾けるっつーか。新米にも容赦しない本場のギャングっつー感じの味ッスよー！。おかわりもらっていいスか？
アバッキオ,あ、ああ
億泰,やっぱトニオさんの故郷だけあるぜェ～、紅茶の味も一味もふた味も違うっつーかよぉー。ンまあーいっ！！！
ナランチャ,お前マジに飲んだのかよ！？
フーゴ,バカな、能力に決まってるッ！
ミスタ,だがよ、スタンド出すそぶりはなかったぜ……！
ブチャラティ,？
アバッキオ,知らなかった……。オレのはそんなに……うまいのか……。ちょっと飲んでみるか……。ちょっとだけ……。ここは……。そうだ！あのバスに乗らなくては……オレは仲間のところに戻らなくては！
警官,忘れたのかアバッキオ？。お前はあれに乗ってここに来たのだ……ここは終点なんだ……。もう戻ることはできない……
アバッキオ,あんたは……！そうだ、あんたはッ！。あんたはオレがワイロを受け取ったせいで撃たれて殉職した……！
警官,アバッキオ、お前はりっぱに飲んだのだよ……。そう……わたしが誇りに思うくらいりっぱにね……