サターニャ,工場直送のメロンパン♪。今度こそ私が食べてあげるからね♪。……
千佳,～♪。久しぶりの散歩だね！さたけ！
さたけ,クーン。……！。ワンワン！
千佳,え！？さたけ！？
サターニャ,……
？？,ワンワン！
サターニャ,？
さたけ,ワン！
サターニャ,あっ！
さたけ,
サターニャ,あー！。私のメロンパーン！！
千佳,もー、さたけどこいったのよー。ん？
サターニャ,私の……
千佳,本当にごめんなさい！
サターニャ,別にいいわよ、また買えばいいんだし
千佳,いや、でもそんな理由には……
アナ,あら？千佳さん？こんなところでどうなさったのですか？
茉莉,おーい、千佳ちゃーん
千佳,……と言うわけで。胡桃沢さんに私の家に来てもらいました
伸恵,何がという訳で、だ
サターニャ,なかなかいい部屋じゃない！
伸恵,胡桃沢さん？ていったっけ？ごめんね、うちのさたけが……
サターニャ,気にしなくていいわよ！
千佳,クッキー作ってくるから待っててね
美羽,お！クッキーか！私も……
千佳,あんたは味見するだけでしょ、来ないで
美羽,んだよー！ちぃちゃんのケチー！おたんこなす！
千佳,あー、はいはい
美羽,モブキャラー！
千佳,ﾌﾟﾁｯ
美羽,😇
千佳,はい、おまたせ！胡桃沢さん、いっぱい食べてね！
サターニャ,……なかなかいけるじゃない！
美羽,ちぃちゃんはお菓子作りは上手いからな！
伸恵,なんでお前がえばっんだよ
美羽,いいじゃんかよー
アナ,美羽さん一気に食べすぎですわ
サターニャ,これ私のお店にも出せるんじゃないかしら
千佳,？胡桃沢さんのお家ってケーキ屋か何かなの？
サターニャ,そうよ！魔界では有名なお店なんだから！
伸恵,へー、すごいんだなぁ……。ん？魔界？。……へぇ、胡桃沢さんって……大悪魔なんだ……
千佳,ま、まぁいいんじゃない？それで
サターニャ,ｴｯﾍﾝ
アナ,……
茉莉,……え。えええええええ！！。く、胡桃沢さん、だ、大悪魔なんですか？？
サターニャ,……！。そ、そうよ！
茉莉,ﾋｯ、こ、怖いよぉー！お姉ちゃん！！！
伸恵,……。よしよし、大丈夫だよ茉莉ちゃん
茉莉,怖いよぉー食べられるー！
サターニャ,……。大丈夫よ、大悪魔は人を襲ったりはしないわ
茉莉,……そうなの？ほんとう？
サターニャ,ほんとうよ！
茉莉,……よ、良かったぁぁぁぁ
美羽,……。怖いよー！私も大悪魔怖いよ！。伸ねぇ助けてー！
伸恵,お前は来るなよ
美羽,んだよー！茉莉ちゃんばっかずるいぞー！。それにしても私のさたけに負けるなんて本当に大悪魔……？
千佳,誰がお前のだ
サターニャ,ちょ、ちょっと油断しただけよ！次やれば勝てるわ！
美羽,ふーん。ま、いいや、茉莉ちゃん、大悪魔ってのはね。人を食べるらしいぞ！
茉莉,ええええ！？？？
伸恵,おいっ、変なこと言うんじゃねーよ
千佳,せっかく落ち着いてたのに……全く
ラフィ,面白そうな展開じゃないですか！
千佳,ｳﾜｯ、ちょ、あなたどこから？？
サターニャ,なんであんたがここに来るのよ！
千佳,……知り合い？
茉莉,ﾋｨｨｨｨ。お、お姉ちゃん助けて！
ラフィ,……
伸恵,美羽の言うことなんて嘘ばっかだから気にしなくていいんだよ、大悪魔が人を食うなんて嘘だよ、茉莉ちゃん
ラフィ,……！
美羽,んだよー！茉莉ちゃんばっかずるいぞー！。私も撫でろー！
伸恵,だからお前は来るなって
美羽,むぅ……。茉莉ちゃん……今まで隠してたけど……
茉莉,……え？
美羽,私も……大悪魔なのだぁ！！。はーはっはっは！蝋人形にしてやるわー！
茉莉,キャー！
ラフィ,これは面白い展開です！サターニャさん！
サターニャ,ちょ、かわいそうじゃないの！
ラフィ,実は私達も大悪魔なんですー！。食べちゃいますよー！。行きますよー！サターニャさん！
サターニャ,え、ちょ、うわぁぁぁぁ
茉莉,お、お姉ちゃーん！
伸恵,大丈夫だよ、茉莉ちゃん、実は私……。大天使だから！大悪魔なんてけちょんけちょんにしてやる！
茉莉,お、お姉ちゃん
伸恵,勝負だ！大悪魔ども！
美羽,お姉ちゃんは天使ってより悪魔みたいなキャラ……。😇
伸恵,次はお前達だ！覚悟しろ！
サターニャ,……！この展開！燃える！燃えるわ！いいじゃない！勝負よ！
ラフィ,頑張って下さい！サターニャさん！
茉莉,お、お姉ちゃん負けないで！
千佳,もー、私の部屋で騒がないでよー
アナ,……。頭おかしいですわ、この人達