みく,すごいにゃ！
かな子,もう……智絵里ちゃんも危ないことは……
智絵里,大丈夫です……よっ……
真奈美,さすがに手加減できる相手ではないからね
智絵里,残念です……チャクラムを持っているから、てっきり中距離で仕掛けてくると思ったのに……
真奈美,いや……君がレンジに入って来たからこの対応をしたまでさ。それに今回のナイフ投げは、見事としか表現できないぐらいさ
智絵里,えへへ……ありがとうございます
みく,会話だけなら、褒められて喜んだ女の子のそれなんだけどにゃ……
杏,所詮、杏達には関係ない世界だからね
かな子,それじゃあ、片付けておやつの時間にしましょうね
真奈美,おっ、事務所で一、二位を誇る腕の持ち主の手作りスイーツのご相伴に預かれるとは
かな子,そんな……真奈美さんも……
智絵里,照れてるかな子ちゃん可愛い
杏,Twitt○rにあげとくね
かな子,もおーっ！。今日は、モンブランのクリームと生クリームのミックスなシュークリームです
真奈美,ﾊﾟﾘｯ
杏,ほんと、ほんと。唯ちゃんが生きてたら、泣いて喜ぶのに
智絵里,あはは……生まれ変わったんだけど
みく,まだたくさんあるけど、あとは誰か来るかにゃ？
真奈美,レッスン室にはたしか
智絵里,七海ちゃんと愛海ちゃんと法子ちゃん。それから佐藤さんが
杏,あー、また本名で言っちゃって……呼び出しフラグになr
みく,今のって……
かな子,七海ちゃんの声？で、後から聞こえたのは誰だろう？
真奈美,……行ってみようか
智絵里,はい……
杏,絶対に、面倒なことに巻き込まれるだろうなぁ……
みく,どうしたにゃ？
真奈美,これは…綿か……？
心,そう、綿さ……縫いぐるみのな
かな子,心さん？
心,はぁとな☆
愛海,ぐすっ……ごめん……ごめんなさい
法子,愛海ちゃん……どうしよう
智絵里,あれって……七海ちゃんの
杏,うわぁ……どうやったらあんなに破れるわけ？
かな子,はい。お口に合うかわからないけど、甘いものを食べてからでいいんで、お話を聞かせてくれるかな？
愛海,……
法子,愛海ちゃん……
心,いいよ。はぁとから説明するよ
愛海,
法子,う……うん
心,……こないだの七海の誕生日に、あいつが実家に帰らなかったのを知ってるか？
杏,あぁ……たしか、故郷の親父さんがまだ漁に出てるから帰っても仕方がないって言ってたね
みく,口では強がっていたけど、かなり寂しそうだったにゃ
真奈美,とすると、寂しさに加えて、父親から貰った縫いぐるみがこんな風になってしまい
智絵里,欝憤が爆発しちゃったんですね……でもここまでなんで？
心,まぁ……いつもの愛海ダイブというヤツだ……これがな。という事があったのさ
みく,はぁとチャン……もしかして人に説明するのって下手かにゃ？
心,……て、照れるな☆
みく,褒めてないにゃ！
真奈美,とにかく、サバオリくんか？これを修復して彼女に届けないとな
心,あ、それならはぁとにお任せだぞ☆
かな子,なら手分けして七海ちゃんを……
真奈美,……と言いたいが、次のレッスンがあるから
かな子,あ……
杏,あー、こういう時ぐらいサボらせてくれればいいのになぁ……
智絵里,…………
杏,え？。ええっ？七海ちゃん帰っちゃったの！？
ちひろ,はい。レッスンも終わったからと
杏,むむむ……しょうがないなぁ。寮に行くかぁ
ちひろ,で、杏ちゃん
杏,ん？何？飴くれるの？
ちひろ,あなたのレッスンはどうしましたか？
杏,――っ！
ちひろ,そうですか。それなら頑張ってくださいね
杏,ほっ……
ちひろ,次はありませんよ。双葉さん
杏,
心,寮に……か
杏,杏、死ぬかと思ったよ……飴くれないと、もうやらないからね
智絵里,はい、あーん
杏,ぱくっ……んー、黄粉パウダーの味だ！
かな子,でも、帰っちゃうぐらいって
みく,まぁ、みくも一緒に謝るのを手伝ってあげるから、元気を出すにゃ
愛海,うん……
法子,で、直りそうなの？
心,んー、元々生地が痛んでいたせいか、まるごと総取り替えした方が早いぐらいだな
智絵里,こういう時に、お裁縫が上手だといいですね
心,まぁな☆もっと褒めていいんだぞ☆
愛海,……
みく,え？どういうことにゃ？
愛海,七海ちゃん……お父さんがいないからって、誕生日に青森に帰らなかったけど……
かな子,それは聞いたけど
愛海,そのお父さんがいない理由が、七海ちゃんに原因があるみたいで……
杏,ちょい待って。すると、七海ちゃんは元々誕生日には家族全員でお祝いしていたわけ？それなのになんで？
愛海,詳しくは聞きそびれたけど……
みく,それって……
真奈美,いわえる古い地方によくある、男尊女卑というヤツさ
杏,あるねぇ……女は子どもを作って一人前ってアレでしょ
愛海,だから七海ちゃんもご当地ソングとか歌いたいって言ってたけど……
かな子,七海ちゃん……CDどころかユニットの歌もないから
心,痛いな……
法子,とりあえず今はドーナツを食べて頑張ろう！
かな子,うん、そうだね
真奈美,こういう時、法子君みたいな存在はありがたいな
法子,わー、真奈美さんに褒められちゃった！
心,とりあえずあとは明日にするか
みく,寮で七海ちゃんを説得するにゃ
ちひろ,え？七海ちゃんがいないですって？
マキノ,駅の防犯カメラを見るかぎり、今のところ都内からは出てないみたいね
泉,コンビニのカメラを辿ると、かつての築地の方へ向かっているみたい
みく,築地？今は……
心,もしかすると、悪い人に連れられる可能性があるから、早苗ちゃんや真奈美ちゃんに出てもらってるから
智絵里,そちらは安心といったところですね……
杏,でも、今は帰って来ても、またふらりと行っちゃうかもね……
みく,わかるのかにゃ？
杏,杏も……そこまではないけど、ふと今さぼって外まで出掛けたらどうなるかな……とは思うしね
愛海,……
法子,愛海ちゃん……
心,とりあえず急ピッチでサバオリ君を直さないとな☆
智絵里,それなら一人、援軍を頼んでますよ
かな子,援軍？
海,やれやれ、急に朋から来てって言われたと思ったら
朋,ごめんね、おかーさん
海,だからウチは！……で、これか。作り直した方が早くないか？
心,そうは思ったが、やっぱり肉親からのプレゼントだからな☆
海,なるほど……なら背鰭と鱗は任せて
杏,こっちはなんとかなるかな？
智絵里,あとは……
愛海,……
智絵里,ねぇ、愛海ちゃん……何か七海ちゃんのこと隠してないかな？
愛海,……
智絵里,何か不満を持っていたとか、聞いてないかなぁ？
法子,不満？……ひょっとして
愛海,法子ちゃん……それは
智絵里,やっぱりあるんだ。何で言わないの？
愛海,……ダメだよ。七海ちゃんだって
智絵里,ふーん……なら
みく,わわわっ、急に冷気が来たにゃ！
杏,二人共！早く話しなよ！
愛海,でも……七海ちゃんの我が儘かもしれないし……ううん、今日のは私が悪いんだから
智絵里,忘れられがちだけど私も使えるんだよ。転移の術をね
愛海,うわ……あぁぁ！
法子,え？えと、その
みく,消えた……愛海チャンと法子チャンに
愛海,ここは……？
法子,ってか寒い！
智絵里,ここはシベリアの大地……そして
杏,つか、杏ってばとばっちり？
愛海,言うよ！言います！
智絵里,え？海老の？
杏,トマト煮？何それ？
法子,七海ちゃんが言うには、昔から浅利家でお祝い事がある度に、お父さんが作ってくれるご馳走なんだって
杏,そんな……年がら年中海産物を食べてる感じなのに
法子,あー、えっと、私がいつもドーナツを食べてるけど
智絵里,でも……法子ちゃんや瞳子さんと合同の誕生会だったから、多少の贅沢は……
愛海,……うちの寮に魚嫌いが一人いるよね
智絵里、杏,あ……
法子,しかも結構ベテランさんで、七海ちゃんはまだ経験も浅いし……
智絵里,でもみくちゃんだって、そこまでは……
愛海,あとは……七海ちゃんって、その……。うちの事務所って、基本プロデューサーと仲がいい人ばかりで……私も結構いい仲いってるとは思うよ
法子,……(///)
愛海,で、七海ちゃんって、割と我が強くていろいろプロデューサーを無視して突っ切っちゃうじゃない
杏,あー……あるねぇ
愛海,……その分、寮の中ではあまり喋る人がいないみたいなの
智絵里,……
愛海,だから……不満がたまっていたと思うの
智絵里,うん……よかった
杏,智絵里ちゃん……
智絵里,じゃあ、戻ってまたパーティーのやり直しといこっか
法子,さんせーい！
愛海,あ、なら、杏さんのお山に登っていい？
杏,聞く前から揉んでるくせに
智絵里,……我が名は緒方智絵里。国父倭の赤子にして、皇軍の兵士なり勇戦奮闘でもって必ずや皇国の不朽を勝ち取らん
法子,うわ……智絵里さんの右手が光って轟いてるよ
杏,リミッター解除だね
愛海,ごめんなさい、ごめんなさい。ころさないで
智絵里,到着っと！
千枝,あ、お帰りなさい
芳乃,お疲れ様でしてー
智絵里,あ、二人とも。お願いが
芳乃,七海殿の居場所ならわかりましてー
千枝,海老とトマトなら冷蔵庫にありますよ
智絵里,あははっ、わかっちゃった？
心,あと、縫いぐるみも直したぜ☆ほめろよ
海,かなり新品の皮になったけどな
智絵里,あ、海さん。折り入ってご相談が
海,ん？アタシ？
智絵里,実は……。というわけでアンコウの縫いぐるみを作るのを手伝って欲しいんです
海,それは構わんが……時間はあるのか？
智絵里,ちょっとゆるふわさんを呼んで、時間子に干渉してもらってきますね
海,こりゃあ徹夜だな……
朋,私も手伝うよ
海,朋にか？うーん……よし、お願いするか
朋,任せて！
千枝,それでは海老のトマト煮の作り方です
みく,誰に言ってるにゃ？
千枝,材料は、大正海老2尾、玉葱みじん切りを1/4、人参みじん切りを1/4、トマト1個、トマトピューレ大さじ1ぱい、バターたっぷりと日本酒に片栗粉を小さじ1ぱい、塩胡椒にパセリとローリエ、タイムを適量です
智絵里,よっ……と
芳乃,あちらでしてー
七海,……
智絵里,……うん。今晩は、七海ちゃん
七海,っ！？……智絵里さん……？
智絵里,もう夜も遅いよ。寮に帰らないの？
七海,っ！
智絵里,あらら……なら、アイドルなんて
七海,……
智絵里,今なら……ただの思い出で済ませられるよ
七海,……
智絵里,お父さんやお母さんにいつでも会いにいけるよ
七海,っ！！。御父上……母上……
智絵里,すっごい呼び方……
七海,七海は……七海は……
智絵里,……
七海,はい？
智絵里,今のことを聞いたのは私だけ。今回の騒動の……あと、本当の原因を知ってるのは愛海ちゃんと法子ちゃんぐらい
七海,それはダメなのです！
智絵里,だってさ……どうする？
七海,っ？！
愛海,七海ちゃん
法子,一緒に帰ろう……ね
七海,でも……
愛海,今なら、私が縫いぐるみを壊したからで済む問題だから
法子,ドーナツの神様に誓って、誰にも言わないから……ね
七海,……
愛海,七海ちゃん……
七海,あぅ……あぁ、うぐ、ごめんなさい……ごめんなさい……
智絵里,よっと
芳乃,お疲れ様でしてー
愛海,……七海ちゃん
七海,その……ご、ごめんなさいれ……す
心,……まったく、パーティに遅れるとはとんだお姫様だな☆
七海,パーティ……れす？
みく,そっ、七海ちゃんの新しいお仲間誕生だにゃ
海,ほいっ
七海,えっ？わわわわっ
海,どっかの戦車アニメにちなんで鮟鱇の縫いぐるみさ
朋,予想よりデフォルメしちゃったけどね
七海,……
海,あれ？問題があったか？
朋,幸運の青い鳥を参考にしたのが悪かったかな？
七海,……さん
海,アンキモ……
朋,……さん？
七海,なのれす！
心,あとサバオリくんも直したからな。ちゃんと御礼を言えよ☆つか言え
七海,わぁ……ありがとうれす！！
千枝,じゃ、じゃあ、お食事にしましょうか
七海,これって……
千枝,海老のトマト煮ですよ。多分こんなのだと……
七海,……
愛海,七海ちゃん？
七海,な……なんでもないのれすよ
智絵里,だから
七海,……れす
みく,それじゃあ、手を合わせて
七海,その日、久しぶりに食べたその料理は、今まで食べた中で一番おいしく
かな子,おはようございます
智絵里,あ、かな子ちゃん
かな子,どうしたの？みんな騒がしいけど
智絵里,実は、青森から親善大使が来て、ウチにPRの歌を歌って欲しいって話が来て
かな子,ってことは……
杏,そう。ようやく七海もアイドルとして一歩踏み出せるわけさ
かな子,よかったぁ……
智絵里,そうだね……うん。あとは七海ちゃんがプロデューサーさんに、もっと素直になればね
かな子,あははは……
杏,でもね
智絵里,ご、ごめんなさい……
かな子,そうだ！なら、焼きりんごを作ってくるね
杏,焼きりんご！生クリームたっぷりね！
かな子,はいはい……今から作れば、レッスンが終わったぐらいに出来上がるかな？
杏,ならレッスンをサボれば
かな子、智絵里,なんでやねん！
杏,あいたっ！