照,……
咲,お姉ちゃぁああん…
照,どうしたの？泣きそうな顔して
咲,私…死んじゃうのかもしれない…
照,…突然どうしたの？
咲,あのね、あのね
照,落ち着いて、きちんと聞かせて
咲,トイレにいったらね…
照,うんうん
咲,……
照,……
咲,…ぐすっ…ひぐっ…
照,大丈夫、ゆっくりでいいから
咲,トイレにいったら…血が…血が…
照,血？
咲,紙に血がついてて…
照,あぁ…
咲,私、病気なのかな…？死んじゃうの…？
照,…おめでとう
咲,！？お姉ちゃんは私が病気で嬉しいの…？
照,ち、ちがう。そうじゃなくて
咲,なに…？
照,それ、初潮。生理の始まり
咲,せいり…？
照,そう生理。学校で習わなかった？
咲,知らない…
照,あ、そっか学校で習ったのって５年生のときか…。私だって５年生の終わりだったし、咲は４年生なのに早いなぁ。咲、生理っていうのは…。…っていうことで、病気じゃなくて、みんななるんだよ
咲,そうなんだぁ
照,だから心配しなくていい
咲,そっかぁ…よかったぁ…
照,うん
咲,最初にお姉ちゃんに相談してよかったよ。ありがとうお姉ちゃん！
照,どういたしまして
咲,あっ…でもどうしよう…
照,？
咲,明日は水泳の授業だよぉ
照,あー…
咲,休む…？でもこれから先もこういうことだってあるだろうし…
照,…咲、そういうときは、タンポンっていうものがあって
咲,タンポン？
照,待ってて、持ってくる
咲,うん
照,こういうものなんだけど
咲,どう使うの？
照,えっと…あ、説明書捨てちゃってる
咲,お姉ちゃんが教えてよー
照,うーん…
咲,……
照,…こうプラスチックの筒の中に白くて細長いやつが入ってて。それでせき止めるというか吸いあげるというか…
咲,全然分かんないよぉ
照,実際に見せないと伝えづらい…
咲,じゃあ、見せて！
照,あー…。そのまま使えば開けてもいいか
咲,？
照,そうだね。じゃあ1個開けよう
咲,うん！
照,開けるとこれが入ってて…
咲,へー
照,自分で持って
咲,うん
照,まず、ここをひっぱって
咲,ひっぱってー…
照,カチッってなった？
咲,うん
照,それでこことここを押さえて
咲,こことここ？
照,うん。それで、こう中に入れてここを押し込むと…
咲,なか？
照,うん。中
咲,中ってなに…？
照,血が出てきたところ
咲,おしっこが出るところ？
照,いや…
咲,これが入るの…？
照,ちがくて。その下というか…
咲,その下？
照,そう、その下
咲,あっ…おしりの穴…？
照,違う
咲,……
照,……
咲,もーわっかんないよぉ！
照,うーん…。まさかここまで知らないとは…
咲,あ！お姉ちゃんがやって見せて！
照,……え
咲,見なきゃ分かんないんでしょ？
照,い、いやそれは…
咲,教えてよー！
照,……
咲,……
照,え、えーと１回使っちゃったら使いきりだから、ほら、私は別に生理じゃないし、もったいないでしょ？
咲,そうなんだぁ…それじゃあ仕方ないね
照,う、うん。咲、もう１回説明するから…
咲,じゃあ、お姉ちゃんが私にやって見せて
照,……………え
咲,１回で覚えるから！
照,えー…。結局、押し切られた…。妹の頼みを断れないよ…。大丈夫、私だってお母さんに教わったし、普通のこと、のはず
咲,…お姉ちゃん？
照,！ごめん。ぼーっとしてた
咲,ううん、気にしないで。えっと…私はどうすればいいの？
照,そうだね…普通はトイレで座りながらやったりするけど。それじゃ、ちょっとやりにくいから、立ってしようか
咲,うん
照,で、私が後ろから教えるから
咲,分かった
照,じゃあ、足すこし開いて
咲,うん…
照,…触るよ
咲,うん
照,
咲,！！
照,あれ…他人のだと場所が…
咲,…っ…！
照,う…血でぬるぬるする…
咲,……んぅ…
照,…あった
咲,……んっ！
照,今、触ってるところ、分かる？
咲,……
照,ここに入れる
咲,う、うん…
照,さっきのをこう持って
咲,うん…
照,入れるよ？
咲,分かった…
照,こういう感じで
咲,んっ…！
照,きつい…
咲,ん〜〜！！
照,…力抜いて
咲,む、無理だよぉ…
照,無理やり入れちゃダメだから
咲,で、でも…
照,息、吸って
咲,すー
照,はいて
咲,はぁー
照,もう１回
咲,すー。はぁー…んんっ！？
照,そうやると、入れやすい
咲,…や…お姉ちゃん…
照,…大丈夫？
咲,これ…へん…
照,うーん、慣れるとしか…
咲,もうやめようよぉ…
照,もうすぐだから、頑張って
咲,お姉ちゃ…
照,ね？
咲,…うん
照,続けるよ。…この、持ったところまで入れて
咲,…ふぁっ…あ…ん…
照,押さえたまま、こっちを押し込む
咲,…んっ…んぅ…
照,で、こっちを外して終わり
咲,あっ…
照,ね？すぐだったでしょ？
咲,…お、お姉ちゃ…
照,どうしたの？
咲,なんか…おなかのおくが…へん…
照,あー…きちんと入ってなかった？
咲,？
照,こう、ちゃんと入れないと違和感が残る
咲,分かんない…
照,…ちょっとごめん
咲,！？！？
照,そういうときは指で直接
咲,や…それ…もう…
照,押し込むしかないから
咲,んーーーーー！！！
照,ん。入った
咲,……
照,もう違和感ないでしょ？
咲,………うん
照,取るときはこの紐を引っ張ればいいから
咲,……うん
照,もう自分でできるね？
咲,…うん
照,じゃあ、手洗ってくる
咲,…うん
照,うわ…手が咲の血でベタベタ…
咲,…ん…んぅ…んんんっ！
照,っ！///。咲のあんな声初めて聞いた。血…。いやいや、これは生理の血だから。落ち着こう私。……。血の匂い…。あー…。明日から咲の顔まともに見れるかな…
咲,なんだったんだろう…さっきの…。お姉ちゃんの指がへんな感じで。…でも気持ちよくて。っ！///。違和感がなくなるなんて嘘だ…。お腹の奥がずっと変な感じ…。お姉ちゃんのことを考えるともっと…。うぅ…。明日からお姉ちゃんの顔を見れる気がしないよぉ…。…どうしよう？
和,っていうのが咲さんとお姉さんが離れて暮らすようになった理由ですか！？
咲,うん、かすりもしないよね。…ねぇ覚えてる？
照,…なにが
咲,私に生理がきたときのこと
照,…さぁ、覚えてない
咲,私は、覚えてるよ。忘れたことなんてない
照,……
咲,ねぇ本当に忘れちゃったの？
照,咲…
咲,私はあのときからずっとお姉ちゃんのことが…んむ！？
照,……ん…ちゅ…
咲,…んんん…！
照,…っはぁ
咲,…はぁ…はぁ…
照,私だって。忘れたことなんてないよ…
咲,お姉ちゃん…
照,でも、どうしろって言うの？私たちは姉妹なのに…
咲,…関係ないよ、そんなこと
照,無理だよ…私は咲を幸せにできない…
咲,お姉ちゃん
照,んっ
咲,…私が幸せかどうかは私が決めるよ？
照,咲…
尭深,って言う展開も用意してたんですけど…
照,……
尭深,…宮永先輩
照,え、私？聞いてなかった…
尭深,……
照,……
尭深,いえ、なんでもないです…
照,…そう