王,勇者よ、どうか魔王を倒してきてくれ
勇者,いや、魔王退治なんてできるわけないんで
王,なにを申す。勇者の血をひくおぬしなら絶対できる！
勇者,いや、血をひいてるだけで何かを成せるようなら誰も苦労しないんで
王,とにかく、国からも優秀な者をサポートとしてつける。なんとかやり遂げてくれ
勇者,いや、やるっていってないんで
王,いいから行け！
兵士,こちらへどうぞ
勇者,いや、こんなの人権蹂躙だと思うんですが……
戦士,俺は戦士だ！よろしくな！
勇者,いや、俺はよろしくするつもりないんで
戦士,剣術での試合なら誰にも負けたことないぜ！
勇者,いや、そういうのって大抵本当に強い奴と戦ってないだけなんで
戦士,一緒に魔王をブッ倒そうぜ！
勇者,いや、できればあんただけで倒して欲しいんだけど
戦士,なんなんだ、こいつは……
女魔法使い,私は魔法使いよ！よろしく！
勇者,いや、俺は魔法より科学が好きなんで
女魔法使い,女だからってバカにしないでよね！
勇者,いや、あんたみたいな人に限って女の権利を主張したりするよね
女魔法使い,魔王なんか私の魔法でぶっ飛ばしてやるわ！
勇者,いや、魔の王に魔法が通用するとは思えないんだけど
女魔法使い,こいつ、やる気あるのかしら？
女僧侶,私は僧侶です。あなたと一緒に旅立たせていただきます
勇者,いや、僧侶って教会で仕事あるだろうし、旅立ったらまずいんじゃないの？
女僧侶,大丈夫です、神様に許しは得ましたので！
勇者,いや、そもそも俺神様を信じてないんだけど
女僧侶,傷ついたらすぐさま回復するのでご安心を！
勇者,いや、もし即死したらどうするの？治せるの？
女僧侶,やたらと疑り深い人ですね……
村長,洞窟の魔物が、村の若い娘を差し出せといってきて困っとるんです……
戦士,許せねえ！
女魔法使い,絶対やっつけないと！
女僧侶,村の平和を取り戻しましょう！
勇者,いや、差し出せばいいんじゃないの？
女魔法使い,なにいってんのよ！
戦士,よーし、洞窟に出発だ！
勇者,いや、勝手に目的地決めるなよ
戦士,暗いな……
勇者,いや、洞窟なんだから当たり前だろ
女魔法使い,大丈夫、私の魔法で照らすわ
女僧侶,さすが魔法使いさん！
勇者,いや、こんな明かりじゃ全然大丈夫じゃないだろ
戦士,さあ、行くぜ！
勇者,いや、行きたくないんだけど
洞窟の主,おのれぇ～、村の奴らは生贄を差し出さぬつもりか！
勇者,いや、俺としては出すべきだって主張したんだけど
洞窟の主,いいだろう、だったらお前らを食ってやる！
勇者,いや、俺はまずいぞ
洞窟の主,ゆくぞぉぉぉぉぉ！
勇者,いや、聞けよ！
戦士,なんとか倒せたな……
女僧侶,大丈夫ですか？すぐ回復します！
勇者,いや、大丈夫なわけないだろ。めちゃくちゃ痛いよ
戦士,次はどこへ行く？
女魔法使い,南の森、通称“迷いの森”は魔物の巣窟だそうよ。そこへ向かいましょ
戦士,迷わないようにしないといけないな
女魔法使い,大丈夫よ！年輪を見れば方角が分かるんだから！
勇者,いや、それ迷信だから
人喰い植物,キシャァァァァァッ！！！
女僧侶,きゃあああああっ！
女魔法使い,ふん、私の炎で焼いてあげるわ！
勇者,いや、植物は意外と燃えないから
戦士,俺の剣で切り裂いてやるぜ！
勇者,いや、根っこ潰さないと意味ないから
戦士,ケチばかりつけてないで戦えぇ！。この山の頂上には、魔王の手下が陣取ってるってよ
女魔法使い,たまには山登りも楽しいわね
勇者,いや、楽しくないから
女僧侶,知ってます？山道では出会った人に挨拶しなきゃいけないんですよ
女魔法使い,へぇ～、登山客のマナーってやつね
勇者,いや、このご時世、登山客なんているわけないから
登山客,ども！
勇者,いや、いるのかよ……ども
巨人,ガッハッハ、来たな勇者ども！。貴様らのような下等生物でも、この山のうま～い空気は分かるようだな！
勇者,いや、この山の空気は薄いだけで全然うまくないから
巨人,なんだとぉ！？許さ～ん！踏み潰してやる！
戦士,来るぞ！
女僧侶,はいっ！
女魔法使い,なに余計な挑発かましてんのよぉ！
勇者,いや、俺のせいじゃないから
戦士,……ここから船を出して、他の大陸に行くわけか
勇者,いや、船とか乗りたくないんだけど
女魔法使い,あら、船酔いするの？
勇者,いや、酔わないから
女僧侶,大丈夫ですよ！船なら魔物も襲いかかってきませんし！安全です！
勇者,いや、船ってむしろ逃げ場ないから。……
戦士,ん？
巨大イカ,ふしゅるるるるるる……
女僧侶,イカです！イカの怪物です！
女魔法使い,ふん、イカ焼きにして食ってやるわ！
勇者,いや、俺はイカよりタコが好きだから
巨大ダコ,グオオオオオオオオッ！！！
戦士,タコも来やがったぞ！
勇者,いやぁぁぁぁぁっ！！！
戦士,ついに天空まで来ちまったな……
女魔法使い,ここに住む雷神に認められて、最高の装備を入手しなきゃ魔王は倒せないわ
女僧侶,雲の上の世界なんて幻想的ですね……
勇者,いや、雲の上に乗れるわけないから。物理的にありえないから
戦士,乗ってるんだからしょうがねえだろ！
女魔法使い,あ、もしかして怖いの？
勇者,いや、怖くないから
女僧侶,えいっ
勇者,いや、押すなバカ！！！
雷神,ワシに勝てれば、空の力が宿る装備を授けよう……
勇者,いや、別にいらないんだけど
戦士,今さらそんなこというなよ！
女魔法使い,来るわよ！
雷神,轟け、稲妻！！！
勇者,いや、雲の上で雷とかおかしいから……
女僧侶,ああっ、すぐ回復します！
女魔法使い,あれが魔王城だわ……
女僧侶,いよいよ決戦ですね
戦士,乗り込むぜ！
勇者,いや、乗り込みたくないんだけど
戦士,とかなんとかいって、なんだかんだここまで来てんじゃねーか！さ、行くぜ！
勇者,いや、今度こそ本当に行きたくないっ！
女僧侶,敵も強いし、罠だらけだし、さすが魔王城ですね……
勇者,いや、これはおかしい
女魔法使い,へ？どうして？だって魔王軍の本拠地なのよ？
勇者,いや、本拠地をこんなに罠だらけにしたら、かえって不便だろ
女魔法使い,たしかに……
戦士,そうかも……
女僧侶,どういうことでしょう……
勇者,いや、マジになって考えられても困るから
魔王,フハハハ……！とうとうここまで来たか勇者よ……
勇者,いや、来たくて来たわけじゃないんだけど
魔王,人間と魔族、どちらが滅ぶか、互いの運命をかけて戦おうではないかァ！
勇者,いや、そんなもんかけたくないんだけど
戦士,俺の剣で叩き斬ってやるぜ！
女魔法使い,年貢の納め時よ！
女僧侶,回復は任せて下さい！
勇者,いや、俺はまだ心の準備が……
魔王,ザコどもがァァァァァ！！！
戦士,ぐはぁぁぁ……っ！
女魔法使い,あぐぅぅぅ……っ！
女僧侶,きゃあっ……！
勇者,いやぁ……っ！
魔王,フハハハハハハハ……！。我は数千年の時を生きている魔族の長、多少強い人間風情が敵うわけなかろうが！
戦士,あ、甘かった……！強すぎる……！
女魔法使い,今まで倒してきた魔物とは、桁違いだわ……
女僧侶,諦める、しかないんでしょうか……
魔王,その通りだ！いさぎよく諦めて、仲良く地獄に落ちるがよい！
勇者,……。いや……諦めないよ
魔王,なんだとぉ……！？
戦士,勇者……！？
魔王,たかが少しの間旅をしただけで、本気で我に勝てると思ってるのか！？
勇者,いや、俺たちの旅は少しではあったが、濃厚だった。お前の数千年に決して劣らない密度だ
魔王,バカなことを！
勇者,いや、バカじゃない。俺たちなら……お前に勝てる！
戦士,へへ……らしくもないことを。いや、いつも通りか……
女魔法使い,なんだか勇気が出てきちゃった
女僧侶,これも勇者さんのおかげですね
魔王,な……！？あれほどの攻撃を受けて！？
勇者,いや、お前らなら俺がいなくても立ち上がれたと思うよ
戦士,ありがたいこといってくれるぜ！うおおおおおっ！
女魔法使い,私の魔力を全部叩き込む！
魔王,ぐはぁぁぁ……っ！
女僧侶,勇者さんを回復させます！
勇者,いや、全体回復の方が――
戦士,いいから！お前一人が全快した方がいい！
魔王,ぐうう……油断した！だがこの程度、すぐ再生すれば……！
勇者,いや、させないよ。こんなチャンスを逃すわけないだろ
魔王,――！？。ま、待てっ！待ってくれっ！
勇者,いや、待たない
魔王,ぐおあぁぁ……っ！！！。ぐはっ……魔族の頂点たる、この我が……。こんな矮小な……人間どもに……。だが、覚えておけ……。いつの日か、我はまた必ず復活し、人間どもを、根絶やし、に……
勇者,いや、復活しなくていいから
戦士,……終わったな
女魔法使い,終わったわね……
女僧侶,終わったんですね
勇者,いや、荒れ果てた町や村の復興とか考えると、大変なのはこれからなんだけど
戦士,ったく、相変わらずだな！
女魔法使い,さ、帰るわよ！
女僧侶,きっと王様も首を長くして朗報を待ってますよ！
勇者,いや、人間の首は伸びないから
王,おお、勇者よ！。正直いって不安だったのだが……よくぞ魔王を倒してくれた！
勇者,いや、不安だったとか余計な一言いらないんで
王,ハハハ、すまんすまん。おぬしには本当にすまぬことをした。さぞかし危険と苦難に満ちた旅路であったであろう……
勇者,いや……。結構楽しかったですよ