柚,どうも、イチゴは見たくない喜多見柚です
穂乃香,同じく綾瀬穂乃香です
柚,さて、故郷の名産品を巡って、フリルドスクエア崩壊の危機を迎えております
穂乃香,ぴにゃこら太……私を守って
柚,穂乃香チャン！現実逃避するには早すぎるよ！
忍,りんごといえば青森！だから青森のりんごが一番なの！
あずき,長野だっていっぱいとれるから！増産大作戦だよ！
忍,むむーっ
あずき,むーっ！
柚,まぁまぁ、二人とも落ち着いて
忍,十万石まんじゅうぐらいしか名産品のない埼玉出身は黙ってて！
柚,がーん！
穂乃香,ふ、二人とも、お、落ち着いて……ねっ
あずき,類似品大作戦な萩の月で有名な宮城出身も静かにしてて！
穂乃香,がーん！
柚,うぅ……ひどいよ、二人とも……
穂乃香,ぴにゃ……ぴにゃ……
柚,なら、りんごって何！アップルパイぐらいしか加工して食べられないジャン！
忍,う……ジュースとかあるし
あずき,すりおろしても……
柚,そんなの加工品とは言えないよ！そんなんで、人の故郷の名産品にケチをつけて、りんごを奨めようなんて思わないで！！
忍、あずき,……
柚,……ごめん。柚も言い過ぎた
穂乃香,というわけで助っ人をお呼びしました
柚,アメリカ出身の美味しいから大丈夫だよがスローガン、クレープ早食い競争3度の優勝経験があるスリーヴィレッジさんです！
かな子,もぅ！。じゃあ、まずは干しりんごだよ
柚,リンゴスター？
あずき,星倫悟？
かな子,違います！！
穂乃香,割と厚いですね
かな子,それぐらいが噛み締めた時に味が出てくるんだ
柚,へぇ～
かな子,そしたら、りんごを紐に通して、間を開けて乾燥させます
あずき,できあがったのはこちらになります
柚,うわ、小さっ！
忍,こんなに縮むんだ
あずき,でも弾力があって……なかなかおいしいですね
穂乃香,歯の弱い人にはあまりお勧めは……
柚,菜々チャンとか？
あずき,菜々さんの電話番号は？
忍,通報しとくね
柚,ごめんなさい！
かな子,次はアップルフリッターだよ
忍,あ、知ってる。りんごの天ぷらみたいなのですよね
かな子,天ぷら……せめてフライがよかったな
穂乃香,お好みでシナモンもどうぞ
かな子,まず、皮をむいて、四つに割って芯を取って、3mmぐらいに切ります
柚,うーん、まるで小麦粉を円の形にして揚げたのを食べてるみたい
穂乃香,それってドーナt
あずき,穂乃香ちゃん、シャラップ！
忍,法子ちゃんが来ちゃうよ
穂乃香,ご、ごめんなさい……
かな子,本当は、アップルパイの具だけってのも作りたかったけど……
柚,うわ……それってトースターやパンケーキに乗せてもおいしそう！
穂乃香,でも……もう四つしかりんごがありませんから
あずき,つまみ食い大作戦？
かな子,ひゅー、ひゅひゅー
忍,あちゃー
かな子,じゃあ、最後は焼きりんごだよ
あずき,わぁ……風邪をひいて食欲がないときによく食べました
忍,懐かしいねぇ
柚,そうなの？
穂乃香,なんでしょうか？
かな子,じゃあ材料はりんご一つにつき砂糖大さじ2はいと、バターひとかけら。それから好みでシナモンです
柚,できあがったの……アレ？
かな子,残念だけど、みんながレッスン終了するまでお預けかな？
あずき,がーん
穂乃香,では、これを楽しみにしてレッスンを頑張りましょうか
忍,よーし、頑張るぞ！
かな子,ふふっ、自然に仲直りできたみたいだね