千歌,そういえば、曜ちゃん
曜,なに？千歌ちゃん
千歌,今日、３月２７日って、何の日か知ってる？
曜,んー……何か記念日なんてあった？
千歌,あるんだよ、ちゃんとした記念日が
曜,へー、そうなんだね……。３月２７日何の日で検索、っと
千歌,ちょっと、なにカンニングしてるのさ！
曜,あはは、ごめんごめん。ついクセで、ね
千歌,もう答え、見ちゃったんでしょ？
曜,うん、さくらの日で調べたら出たよ
千歌,……正解。カンニングしたからポイントゼロだよ！
曜,えー、残念だなあ……
千歌,そう、曜ちゃんが調べたとおり、３月２７日、今日はさくらの日だよ
曜,平成４年に、３×９(さくら)＝２７の語呂合わせと桜の開花時期が重なってることから、制定されたみたいだね
千歌,検索結果そのまんまの情報、ありがとうね
曜,あとちなみに今日は仏壇の日、交番の日、ツナの日でもあるらしいよ
千歌,それは私も知らなかったよ、さすがはヤホーだね
曜,で、千歌ちゃん。さくらの日が一体どうしたの？
千歌,さくらの日にちなんで……ひと足早く、お花見しようよ
曜,おー、それはナイスアイデアでありますなー
千歌,ふふーん、でしょー？
曜,でも、ちょっと待って……。……静岡の桜の開花予想、まだツボミのところばっかりだよ？
千歌,……それは存じ上げているのだ
曜,存じ上げてるなら……ツボミじゃあ、まだお花見なんてできないよ、どこでお花見するの？
千歌,……曜ちゃん、私たちのすぐ近くに、満開の桜が咲いているのを、忘れた？
曜,すぐ近くに……満開の桜……？。ほー、それはおもしろそうですなー
千歌,と、いうわけで……。はい、これスケッチブック
曜,なんでスケッチブックなんか渡してくるの？
千歌,だって梨子ちゃんに今日はさくらの日だから、梨子ちゃんのことじっくり観察していーい？なんて聞いても、そんなの、嫌だよ……って断られるのが目に見えてるからさ
曜,まあ、軽く変態行為だもんね
千歌,ちょっと絵を描くのにハマっちゃったからさ、デッサンのモデルになってよ梨子ちゃんって言ったら……すんなりOKしてもらえるんじゃないかな、って
曜,賢い……賢いよ、千歌ちゃん！
千歌,えっへへー、それほどでもないよー。というわけで、この部屋に梨子ちゃんを呼ぼー！
曜,おーっ！
千歌,あ、もしもし梨子ちゃーん？あのね……
梨子,千歌ちゃん、用事って、なあに？。……今の挨拶は？
千歌,三枝師匠だよ！
曜,今は文枝師匠だけどね
梨子,えっ、そうなの？。千歌ちゃんと曜ちゃんが、描画を好きになってくれるのは嬉しいな。でも、人物のデッサンは、初心者には少し難しいと思うよ
曜,大丈夫！ハードルは高い方が燃えるから！
千歌,そーそー！ハードルが高い方がくぐり抜けやすいしね！
梨子,ハードルを潜っちゃダメだよ……
千歌,じゃあ、とりあえず私のベッドに座ってくれる？
梨子,はい、わかったよ
千歌,足を揃えて座って……そうそう
曜,それで、手は太ももの上に添える感じで置いて……
千歌,背筋はピンと、ね……
梨子,……こんな感じの座り方で、いいかな？
ようちか,それじゃあ、レッツデッサンスタート！
梨子,……
千歌,……ほんと、良い足のラインをしているねぇ……
曜,太すぎず、かと言って細すぎず……絶妙なバランスの太ももだよね……
千歌,ふくらはぎの膨らみもね……ちょっと身が詰まってるししゃもみたいだよね……
曜,本来、卵いっぱいある方が嬉しいんだけどね、ししゃもだと
千歌,……梨子ちゃん、ちょっとポーズ変えてもらってもいい？
梨子,いいけど……どんなポーズを取ればいいの？
千歌,……ベッドの上で、体育座り。大丈夫、見えない、見えないから絶対！
曜,体育座りのポーズでデッサンしてみたいの、お願い！
梨子,……
曜,また、ポーズ変えてもらっていい？
梨子,いいけど、ところで……ちゃんと描けているの……？
千歌,描けてる、今のところ順調だから！
曜,髪の毛を上げる仕草をしてほしいんだ……
梨子,髪を上げれば、良いの？。これで、いい？
曜,そう、そんな感じで止めておいてね
梨子,……
千歌,また、別のポーズをとってよ、梨子ちゃん
梨子,……本当に、デッサンしてるんだよね……？
曜,してるよ！私たちを疑ってるの！？
梨子,ちょっと、行動に疑問が……
千歌,……ベッドの上で女の子座りを、お願いします……
梨子,女の子、座り……？。こ、こう……？
千歌,そう、そう座って……手は横に置いて……
曜,……すこし上目遣いだとなおグッドだね
千歌,いいかも、それ！
梨子,……。あの……２人とも、ちょっと……いい？。今まで描いたデッサン……見せてもらっても、いい？
ようちか,いやいやいやいや、これはとてもとても……
梨子,あっ、あんなところにポンジュースが
千歌,あ、しまった！スケッチブックを……！
梨子,……梨子ちゃん足綺麗スベスベ白いエロい……。……パンツピンクイメージ通り……。……うなじ白い山脈登りたい……。……女の子座り女子力高い制圧感これはヤバい……。……曜ちゃんのも、見せて
曜,……はい
梨子,……ほとんど感想が同じじゃない……！
曜,こ、言葉は選んでるよ！
梨子,言葉が違っても内容は一緒だよ……！。……２人で私のこと視姦して、楽しんでたんだね……
千歌,し、しかん……？。ま、まあ間違ってないけどさ……
曜,いやいや、一応否定はしようよ？
梨子,……千歌ちゃんの変態。曜ちゃんの……変態。２人とも……最低だよ。なんでそんなに興奮するの……！