菜帆,ええ～？でもプニョフワよ～？
モバＰ,女の子が簡単に身体触らせちゃいけません！
菜帆,それはそうですよ。こんなこと言うの、Ｐさんにだけですよ～？
モバＰ,その発言は正直嬉しいが、アイドルとしての自覚を持ってくれ！
菜帆,あ・・・でも、流石に、いきなりおっぱ○とかお○りは・・・
モバＰ,だからやめろォ！
菜帆,愛海ちゃんにも好評だったのよ～？
モバＰ,ああ・・・悪魔っ娘イベントの時の・・・
菜帆,うふふ・・・愛海ちゃん、嬉しそうだった。可愛かったわ～
モバＰ,何と言う包容力・・・
菜帆,すぐに清良さんに引っぺがされて、何かされてたみたいだけど～
モバＰ,師匠は犠牲になったのだ・・・犠牲の犠牲にな・・・
菜帆,それに・・・気付いきました～？あのイベントの時、みりあちゃんが私のまねしてたの
モバＰ,ああ、ポーズまねようとしてましたね、可愛かったですね
菜帆,ふむふむ・・・Ｐさんは、小さい子が好きと・・・
モバＰ,歪曲ヤメテ！
菜帆,・・・だから、私のことは触ってくれないんですか～？ちっちゃい子専門？プニフニャ過ぎて、Ｐさんの好みじゃない？
モバＰ,そんなことはない、大好物です！・・・はっ！
菜帆,うっふっふ～。言質をとりました～
モバＰ,こいつ・・・かなりの切れ者・・・
菜帆,じゃあ、差し入れのお菓子があるから、それを一緒に食べましょう～
モバＰ,へぇ・・・お団子か。美味しそう
菜帆,バースデーお団子なんですよ～
モバＰ,え、俺も菜帆のパースデーケーキ買ってきちゃったんだけど・・・
菜帆,あら・・・じゃあせっかくだから、両方食べちゃいましょ～
モバＰ,・・・・・・
菜帆,今・・・太るぞって思ったかしら～？
モバＰ,な・・・なんてチャクラだ・・・な・・・なんてチャクラだ・・・
菜帆,まあまあ、お互いお仕事頑張ったご褒美と言う事で～
モバＰ,ま、まあ甘いものを食べると落ち着くってのはあるしね
菜帆,そうそう、Ｐさんへの労いも込めて～
モバＰ,うう・・・嬉しい気遣い・・・
菜帆,私のために、馬車馬のように働いてくださいね～。優しくこき使ってあげます～
モバＰ,つまり・・・どういうことだってばよ？
菜帆,うふふ、おいしいですね～。このままだと幸せ太りしちゃいそうです～
モバＰ,え？幸せ太りの意味、違くないか？
菜帆,え、違います～？
モバＰ,ええと、結婚した後、しだいに太りだす現象・・・が正しい意味だな
菜帆,つまり、結婚しよってことですね。わかりました～
モバＰ,大した理解力だ・・・これ程のものとは・・・
菜帆,・・・で、私の身体、触ってみますか～？
モバＰ,話題が最初に戻った・・・これは・・・幻術なのか？
菜帆,うふふ・・・じゃあ、特別に・・・
モバＰ,？
菜帆,ほらっ、チラッ
モバＰ,！・・・お・・・
菜帆,お？
モバＰ,お体に触りますよ・・・。・・・そんなわけで・・・責任を持って、つきあうことになりました///
菜帆,うふふ～♪晴れて恋人同士です～///
事務所一同,・・・・・・
まゆ,・・・事務所を潰す
アッキー,キー！
卯月,・・・？。・・・何で？