拓海,せんせぇ)おーい、ガキ共。昼寝の時間だぞー。早く布団で、ねんねしろー。こら、紗南ちゃーん。ゲーム機はしまいやがれー。……。ふぅ…ようやく一休みか…
あい,お疲れ様、拓海先生。フッ…見たまえ。園児たちのあの無邪気な寝顔…。例えるなら、まるで天使のようだね…
拓海,……
あい,…？どうかしたかい？
拓海,あーよしよし。あいちゃんも、さっさと寝ようなー
あい,園児)な、なにぃっ！？。わ、私が保育園児だって…！？)
巴,園長)なんじゃ？ひまわり組はまだみんな、ねんねしとらんのか？
拓海,おう、組長。おつかれさん
巴,園長じゃ
あい,……。仮に私が保育園児だとして…)。私の親はなにを思って、この保育園に入園させたのだろうか…)
里奈,せんせぇ)ちょりーっす♪ばら組、みんなねんねしたよーん♪
あい,ガラが悪すぎるぞ、ここの保育士陣！？。おかしい…私の知っている保育園はこんな場所では無かった…)。だか、しかし…人を見た目で判断するのは良くない…)。うん、そうだ。拓海くんも巴くんも里奈くんも、みな良い子達ばかりじゃないか…)
拓海,丁！
里奈,アタシも、丁♪
巴,フッ…悪いのう。またウチの一人勝ちじゃ
拓海,おい、組長！？さっきからイカサマしてんじゃねーのか！？
巴,拓海せんせぇ…村上組にいちゃもんつけるたぁ良い度胸じゃのう…
あい,保育士が昼休みに賭博をするんじゃない！！
巴,安心せい。賭けとるんは金じゃなく己のプライドじゃ
あい,保育士のプライドを丁半に委ねるのはやめたまえ！！
拓海,あん？あいちゃん、まだ起きてたんか？。眠れねーのか？
あい,むしろ今の状況が悪夢のようだよ…
拓海,しゃーねーな…おうたのせんせぇに子守歌でも歌ってもらうか…
あい,ほう…おうたのせんせぇ…)。近年の保育園では音楽講師は別に雇っているのか…)
輝子,子守歌)ゴウトゥナイトメアァァァァっ！！！
あい,キミのは子守歌じゃなくてレクイエムだ！！
仁奈,園児)…たくみせんせぇ
拓海,あん？なんだ、仁奈ちゃん。起きちまったのか？
仁奈,おしっこ…
拓海,あぁ、トイレか。待ってろ。今、おまる用意してやるから
アッキー,おまる)くぅ～ん…
あい,そろそろキミも怒っていいんだよ！？
仁奈,おまるの気持ちになりやがれです！！
あい,動物をイジメるのはやめたまえっ！！
拓海,動物虐待だぁっ！？そんなことする奴はどこのどいつだよ！？
あい,キミだよっ！！
アッキー,女の子に跨ってもらうなんてドキドキする…///)
あい,マゾだったのかい！？
拓海,あっ…いけね。うさぎにエサやるの忘れてた…
あい,ふむ…ここの保育園ではうさぎを飼育しているのか…)。うさぎは良いね…ふわふわしていてとても愛らしい生き物だ…)
みく,うさぎ)……
あい,……。…どうした？
みく,自分を曲げた結果……うさ
あい,…悩みごとがあればいつでも相談にのるよ
菜々,せみ)ミミミンミミミンミーンミンミンミン…
あい,ホントにどうした！？
拓海,さてと…そろそろ昼寝の時間も終わるな。ったく…あいちゃんは結局ねんねしなかったな…。あんま言うこと聞かねーと、せんせぇ怒っちまうぞ？
あい,いや…うん…。……すまない
拓海,…ちゃんと謝ることが出来てエラいな！。せんせぇはあいちゃんのそういうとこ気に入ってるぜ♪
あい,…！。……。腑に落ちないことは多々あったが…)。拓海くんに保育士というのは案外天職なのかもしれないな…)
亜里沙,本職)……
あい,……。うん。残念ながらキミの出番は無いんだ
亜里沙,！？