ニャル子,まっひろさぁ～ん！おはようございますぅ！今日もステキですね！いゃん、君の方がステキだなんてぇ！
真尋,なんだよ、朝からうるさいな。少しは落ち着けよ
ニャル子,んもぉ、照れちゃって！可愛いですね、でゅふふ
真尋,その気持ち悪い笑いかたどうにかしろ…っていうか朝御飯作るからちょっと待ってろ
ニャル子,はぁ～い♪
ハス太,あ、まひろくん。おはよう
クー子,…少年、ご飯まだ？
真尋,あぁ、おはよう。今作り始めたばかりだからちょっと待ってろ
クー子,…少年のご飯は美味しいけど作るのに時間がかかりすぎる。もっと《加速》してみたくはないか
真尋,お前らと違ってんなもんできねえよ。っていうか、どうやってるんだそれ
クー子,…弁当を作る。すると…なぜか加速できる
真尋,お前弁当作ってないときにもそれ使ってなかったか
クー子,…少年はどうでもいいことばかり覚えている
ニャル子,まあ、真尋さんが作ってくださるなら何年でも待ちますがね。クー子もそれくらい我慢しなさい
ハス太,そうだよね、まひろくんのご飯おいしいもん！
真尋,まあそう言われると悪い気はしない…ほら、できたぞ
ニャル子,あぁ…真尋さんの手料理…
真尋,いつも食ってんだろ。母さんは最近お仕事とやらに行ってて居ないし
ニャル子,何をおっしゃるうさぎさん！この味は何度食べても飽きませんよ！
真尋,ほら、騒いでないでさっさと食え…いただきます
ニャル子,いっただきまーす
クー子,…ん
ハス太,いただきます
ニャル子,あ、ハスター君。その味噌汁交換しません？
ハス太,なんで？いいけど…はい
真尋,なんだよ、具の量が気に入らなかったのかよ
ニャル子,そんな下らない理由ではありませんよ
真尋,じゃあ何だよもったいぶるなよ
ニャル子,いえ…さっき運んで貰った時に真尋さんの指が入っていまして
真尋,十分くだらねえよ！
ハス太,うぅ…まひろくんの指入り…
真尋,お前は反応するなよ…。…ってさっきっから黙ってるけど食べないのかクー子？
クー子,…熱い
真尋,…は？
クー子,…猫舌
真尋,お前、生きている炎じゃなかったのか
クー子,…でも熱いものは熱い。ハス太くんも風の邪神だけど台風は苦手
真尋,そういうもんなのか？
クー子,…きっとそう
ハス太,ぼくにそんな設定はないけど…
真尋,……
クー子,…設定は投げ捨てるもの
真尋,って下らないこと言ってたら時間が迫ってるじゃないか…さっさと食べないと──
ニャル子,ごちそうさまでした
クー子,…ごちそうさま
ハス太,おいしかったよ！
真尋,…お前らいつ食い終わったんだ
ニャル子,クロックアップしたニャルラトホテプ星人は──
真尋,ああ、そんな設定あったな、そういえば
クー子,…アクセル弁当を使った
真尋,お前食ってただけだろなにも作ってなかっただろ
ハス太,と、とにかく急いだの！
真尋,お前は説明を諦めるな…
ニャル子,さあそんなわけで真尋さん、共に学校へ参りましょう！
真尋,そうだな、そろそろ行くか
ニャル子,さあさあ、腕を組みましょう！あ、恥ずかしいなら手を繋ぐでもいいですよ！なんならお姫様抱っこでも──
ハス太,いいの？ニャル子置いてっちゃって
真尋,いいんだよ、なんかうるさいから。あぁ、クー子。ニャル子を好きにしていいぞ
クー子,…少年はいい子
ハス太,えへへ、二人っきりだね、まひろくん！
真尋,……しまった
ハス太,えっと……手を繋ぎたいな…とか思っちゃったりうわぁ！？
ニャル子,真尋さんの体は全て私のですよ！
真尋,お前のじゃねえよ！
クー子,…ニャル子の全ては私の─痛い
ニャル子,だまらっしゃい！さあさあ真尋さん、共に学舎へ！
真尋,引っ張んなばか！
ニャル子,そんな訳でお昼休みですよ！さあさあ真尋さん！今日もたくさん食べてくださいね！
真尋,…さっき家を出たばかりじゃ無かったか？
ハス太,え？ちゃんと授業受けたよ？
クー子,…少年はいったい何を言っているの？
真尋,例のあれか、なんとか症候群か。つくづく便利な設定だな
ニャル子,そんな事はどうでもいんです！さあどうぞどうぞ食べてください！
真尋,んまあそんなこと気にしてもしょうがないしな…いただきます
ニャル子,…おや、真尋さん
真尋,なんだよ
ニャル子,今日は産地を聞かないのですね
真尋,どうせ地球産の安全なもんなんだろ
ニャル子,まあそうですが
真尋,ならいいじゃないか
クー子,…着実にデレている
真尋,そっ、そんなんじゃない！どうせもうそろそろ産地ネタもネタ切れだと思っただけだ！
ニャル子,んもぉ～テレちゃって！可愛いですね！
真尋,うるさいテレてない！それに男に可愛いって言っても喜ばないからな？
ニャル子,しかし真尋さんが可愛らしい顔立ちなのは事実ですし…それに、真尋って名前って女の子っぽいですよね
真尋,僕は男だよ！
ニャル子,みぎゃああああ！！
クー子,…しかし少年がデレてきているのは紛れもない事実。誠に遺憾である
真尋,なんでそんな話になるんだよ
ニャル子,そうですよ、最近はフォークを使うこともないですし
ハス太,え？よくフォーク投げてるとこ見るよ？
ニャル子,いえ、我々に対してです
ハス太,え？え？
真尋,そういやハス太にフォーク刺したことってあったっけか
ハス太,……
ニャル子,まあ刺されないのは刺されないで寂しいのですが
真尋,なんだ、恋しかったのか
ニャル子,いーえ結構です！！
真尋,言われてみれば最近フォークを控えてはいるよな…。あんなんでも見た目は──って何を考えてるんだ僕は
ニャル子,…真尋さん？どうしました？
真尋,いやなんでもない
ニャル子,なんかぼーっとしてましたが…まさか私のお弁当の味に恋をしたのですね！？そうなのですね！！
真尋,ちげえよバカ！
クー子,…少年、食べないなら私が食べる
ニャル子,なにあんたが真尋さんの分を食べてるんですか！！
ハス太,ああ！まひろくんのたべかけ…
真尋,んあー喧しいな！
ニャル子,にゃわああ！？ストップ！ストップ！
クー子,…久し振りのフォーク…
ハス太,うわぁごめんねまひろくん！？
真尋,……
ニャル子,ぅう……
真尋,静かになればいい
ニャル子,命拾いしましたよ…そのフォークって妙に痛いんですよね
ハス太,それはひとに刺しちゃだめなんだよ…？
クー子,…もはや地球CQC
真尋,ただのCQCじゃねえか……ってもう昼休み終わりか、早いな
ニャル子,フォークが怖かったのでクロックアップで昼休みを
真尋,変な設定増やすなよ…。今度は授業があるんだな
ニャル子,今度はとはなんですか、ちゃんと午前中にもありましたからね
真尋,まあそういうことにしといてやる
ニャル子,真尋さん真尋さん
真尋,今度はなんだよ授業中だぞ
ニャル子,教科書がまだ無いので見せてください。机くっ付けますので
真尋,お前高校の授業なんて受けなくてもいいだろ。大学出てるだろ何歳だおm─
ニャル子,それ以上言うと円環の理に導きますよ
真尋,別にお前が何歳でも関係ないと思うけどそんなに気にすることなのか？
ニャル子,何歳でも結構だなんて……ニャル子嬉しいです///
真尋,そういう意味じゃねえよ
ニャル子,そもそも女性に年齢を聞く時点でアウトですよ？もっと優しく接して下さい
真尋,はいはい分かったよ。優しく接する…か。一応は助けて貰ったわけだし、優しくなることそのものは不自然じゃない。たとえドラマに出演させる為の誘拐事件だったとしてもニャル子が居なかったらどうなっていたか…。それ以外は巻き込まれただけのような気もするけど…優しくしてあげればニャル子も喜ぶだろうし。って何考えてんだろうな…
ニャル子,そんなわけで放課後ですよ一緒に帰りましょうそうしましょう
真尋,あー…興奮してること悪いんだけど、用があるから帰ってて
ニャル子,にゃんと！？私の知らないところでいったい何を…
ハス太,一緒に帰りたかったな…
クー子,…何を企んでいる
真尋,何も企んでねえよ…じゃあな。たまには何か買ってきてあげようかな…何がいいかな…
ニャル子,それ以上近づくんじゃねえですよクー子！
クー子,…それは無理。クトゥグアのプライドにかけて
ニャル子,そんないい加減なプライドなら灰になれってんですよ！
ハス太,あばれちゃダメだよ！まひろくんに怒られちゃうよ！
ニャル子,くっ…真尋さんの為とならば仕方ありません
クー子,…ニャル子の照れ屋さん
ニャル子,はいこちらニャル子…って課長ですか…はい…はい………は？それは一体どういう…？嫌ですよそんなの！。既に決定事項って……なに勝手に決め……いえ、なんでもないです……はい、では
クー子,……ニャル子、私にも今連絡が入った
ハス太,僕にも……
ニャル子,…いったいどうすればいいんですか…真尋さんに何て言えば…
真尋,ただいまー
ニャル子,……あ、おかえりなさい
真尋,ってどうしたんだ、なんかアホ毛の元気がないぞ
ニャル子,そ、そんなことありませんよ！私は今すぐ子作りするくらい造作もないほど元気ですよ！
真尋,そんな元気はいらん
ニャル子,真尋さんは何人欲しいですか？野球チームくらいですか？サッカーチームくらいですか？それともコマンドー部隊作れちゃうくらいですか！？
真尋,そんなに要らねえよって何人だよそれ
ニャル子,そんなにって事は１人くらいならOKですか！？今すぐ作りましょうそら作りましょう！
真尋,まだ早いだろ僕は高校生だぞ
ニャル子,年齢なんて関係ないとおっしゃったのは真尋さんですよ
真尋,それにそういうのはちゃんと順を追ってだな…
ニャル子,…して真尋さん？
真尋,なんだよ
ニャル子,先程からまだとおっしゃいますが…今度に期待を寄せてもよいと？
真尋,うるさいな！さっさと晩御飯にするぞ！
ニャル子,照れないで下さいよぅ！でも照れてる真尋さんも可愛いです
真尋,……お前次第だ……。ほらご飯の用意出来たぞ……ってクー子とハス太は？
ニャル子,ああ、先程から自室に籠ってます。呼んできますね
真尋,珍しいな…。…ってせっかく買ってきたのに渡すタイミングが分からない。まぁ明日でもいいだろう。いただきます
ニャル子,いただきまーす！
クー子,……
ハス太,…いただきます
真尋,ん？どうしたんだ？具合でも悪いのか？
ハス太,ううん！そんなことないよ！
クー子,…溜まってた書類を片付けてた。疲れた
真尋,片付けたってどういう意味だ
クー子,…灰も残らず二酸化炭素にした
真尋,おいこら
ニャル子,……
真尋,なんかこいつらの様子がおかしいような……
ニャル子,あ、あの、真尋さん
真尋,ん？
ニャル子,今日…一緒に寝て欲しいのですが……
真尋,なんでお前はそういう事しか頭にねえんだよ
ニャル子,一生のお願いです！なにもしませんし、今度二度とないと誓いますので！
真尋,…クー子が無反応？。ニャル子があんなこと言ってるのにクー子がなにも言わない…？。ハス太も…認めたくはないが僕がこんな事言われて何もしないのは…。それにニャル子の様子にも違和感というか…。分かったよ…ただし、なんかしようとしたらフォークでお前が見えなくなるまで刺すからな
ニャル子,ありがとうございます！ついにデレッデレですね！
真尋,そんなんじゃない！
ニャル子,…えへへ
真尋,～っ！
ニャル子,どうしました？
真尋,…なんでもない。ニャル子…一体どうしたんだろう。…考えても分かるわけないか
ニャル子,失礼しまーす！うへへぇ～合法的に真尋さんのお部屋ですよ～
真尋,…なあ、やっぱりキャンセルは
ニャル子,今さらなにいってんですか。男に二言はありませんよ！
真尋,…本当に何もしないんだな？
ニャル子,本当に何もしませんよ。ってこれ男女のセリフ逆じゃないですか？
真尋,うるさいな
ニャル子,では失礼して…うひょ～真尋さんのベッドですよ！真尋さんの香りですよ！
真尋,うるさいな今何時だと…
ニャル子,都合のいい結界がありますから多少騒いでも平気ですよ
真尋,都合良すぎるだろ…
ニャル子,都合のいい結界なのに都合良くなかったら問題でしょう？まあそんな話はさておき…
真尋,まあ…そうだな…
ニャル子,おやすみなさい！
真尋,おやすみ
ニャル子,すぅ…すぅ…
真尋,本当に何もして来なかったのは意外だ…一応はフォークを用意したのに。べっ、別に期待した訳じゃないからな！？って誰にいってんだ…
ニャル子,すぅ…まひろ…しゃぁん……
真尋,……
ニャル子,すぅ…すぅ…
真尋,……
ニャル子,んぅ……すぅ…すぅ…
真尋,可愛い…。ほっぺ…柔らかいな…
ニャル子,んぅん……
真尋,今まで必死に否定してきたけど……客観的に、冷静に考えてみれば…可愛い……よな。髪もさらさらで
ニャル子,すぅ……ゃぁんまひろ……しゃ……すぅ……
真尋,例えニャルラトホテプの作り出した形態の一種だとしても……。そんなのどうでもいいような気がして……それに
ニャル子,すぅ……すぅ……
真尋,僕のこと想ってくれている心は本物なわけだし……。……もう寝よう。ふぁっ……おはようニャル…子…？。あれ、一緒に寝たんじゃなかったっけ？。もう下に行ったのかな…。あれ、リビングにも居ないや…自分の部屋かな？書類が溜まってるとかクー子言ってたしニャル子も…。おーい！そろそろご飯にするぞー！。返事くらいしろよ…ごは─。……居ない？。っ！そういえばクー子は！？ハス太はどうした！？。昨日の様子がおかしかったのってまさか…。か…買い物に行っただけだよな、そうだよなうん。朝ご飯用意してあげないとな！クー子に家燃やされちゃうよな！。…そうだよな……？。いつまで待たせるんだよ……ったく。まだか…？。……。っ！電話！。もしもし！ニャル──
余市,もしもし、八坂くん。もう学校始まってるよ？
真尋,あ、ああ。余市か。今日は……その、学校休むよ。頭痛くて
余市,なんだ、そんな事なら連絡してくれれは良かったのに
真尋,いやごめんごめん、ニャル子達が看病するってうるさくって……
余市,あぁ、それで四人揃って居ないのかい。先生には僕が伝えておくよ
真尋,うん、頼むよ。それじゃ。………。……いつまで待てばいいんだよ。実は部屋に隠れてました、とかそんな下らないオチじゃないだろうな？。………。相変わらず原理の分からん部屋だな…。入るぞー。……居ないよな。というか朝に一回見に来たじゃないか………。……そういえば書類が溜まってるとかなんとか。急な仕事でも入ったのかな。書類なんて無いじゃないか……ん？ノート？。しかもここを読んでね真尋さんはぁととかご丁寧に案内してやがる……。なん……だよ……これ……。なんなんだよこれ！。お前言ったよな……四六時中側に居るって……ずっと一緒って……。何が課長からの連絡だよ……人の話聞かないくせに……課長の言うことは聞くのかよ……。お前言ったよな…？法は…ルールは破るもんだって……密入星なり不法滞在なりすればいいだろ！バレなきゃ……犯罪じゃ……無いって……。いつもニコニコ僕の隣に這いよるんじゃないのかよ……ニャル子……。もう会えないなんて……そんなのありかよ……。ど、どうせ明日になったらひょっこり居るんだろ？。そ、そうだよ！前にあったじゃないか……！どうせ今回も下らないオチが……。うぅっ……にゃるこぉ……いつまで……待てばいいんだよ……。どうせ今回も下らないオチが待ってるんだろ……？いつもそうだったじゃないか……。どうせしょうもない理由付けて戻ってくるんだろ……そうなんだろ……。ニャル子！？
余市,あ、ごめん。僕だけど
真尋,なんだ……余市か……
余市,最近学校に来ないけど何があったんだい？大丈夫？
真尋,僕は……平気だよ……
余市,そうは聞こえないけど……ニャル子さんの事かい？残念だったね、帰国しちゃうなんて
真尋,きこく…？
余市,八坂くんが最初に休んだ日にお別れの挨拶をしにきたんだよ
真尋,お別れの挨拶を…？
余市,うん……あれ、聞いてなかったのかい？
真尋,………
余市,八坂くん？
真尋,僕には…直接言わなかったくせに……。こんな事なら番号なりアドレスなり聞いておけば良かった……。住所が分かれば手紙送れたかな……こんな事なら婚姻届残しておけば良かった……。今さら思えば……ニャル子の事って何も知らないんだな。こんな事なら……もっと優しくしてあげれば良かった……。僕は…何もしてあげれなかったな……。結局……渡せなかったな……。渡せなかった……？そういえばニャル子から貰った結晶体は…。っ！黒い結晶体！！。あいつ……持ち帰ったりしてないだろうな…！。…あった……あった！。これ、確かニャルラトホテプを召喚出来るんだよな！？。これで……ニャル子を……！。でも……来てくれるのか……？。あいつはあんなでも惑星保護機構とかいう怪しい組織の公務員で。解任されたってことは次の任務に就いてるハズで。許可が無いとこの地球には入れなくて……。ってなにいってんだろうな……あいつなら……来るに決まってるじゃないか……。あいつは……法律とか設定とか……そんなもん投げ捨てて会いに来てくれるじゃないか…！。来てくれよニャル子！。今まで散々追い出そうとしたり、嫌がらせだってしたけど…。それでも！僕にはニャル子が居ないとダメなんだ！。この際結婚だろうが子作りだろうがなんだってする！約束する！。だから！…だから……！。……来ない、か。そっか……そうだよな………
？？？,んもぅ！あんな情熱的に呼び出されて来ないわけないじゃないですか
真尋,…！ニャル、子…？
ニャル子,はい！いつもニコニコあなたのお側に這いよる混沌ニャルラトホテプです！
真尋,来て……くれたのか……！
ニャル子,当たり前です！さっきも言いましたが、あんな呼ばれ方されて行かないわけがないでしょう
真尋,ニャル子……ニャル子！！
ニャル子,っ！///真尋さんか抱いてくださるなんて感動です！
真尋,こんな時にまでふざけるんじゃねえよ……！うぅ……
ニャル子,いえいえふざけてなんていませんよ、本心ですよ
真尋,まあそれはいいや……それより、地球に来ちゃっていいのか？
ニャル子,真尋さんが呼んでおいて何ですかそれは
真尋,いやだってお前保護機構の職員で─
ニャル子,辞めてきました
真尋,…は？
ニャル子,辞めてきましたよ、あんなの。私達を切り裂こうとするなら消えてなくなれってんですよ
真尋,でもそれなりの地位なんじゃあ……気にしてなかったけど凄い職業なんじゃあ…？。でも…許可なく滞在しちゃあ
ニャル子,ああ、そのことでしたらご心配なく
真尋,それってどういう…
ニャル子,いやぁ、私、召喚されちゃったわけですよ
真尋,そ、そうだな
ニャル子,ならしょうがないですね
真尋,…は？
ニャル子,召喚された場合は特例ですよ。召喚者の要求を果たすまでは滞在が許可されます。クトゥグアに森を焼いて貰うとか
真尋,……今適当に思い付いただけだろ
ニャル子,細かい事はいいんですよ……、それで、真尋さん？
真尋,まあ、言いたいことはだいたい分かった
ニャル子,召喚するにあたっての要求はいかがなさいましょう？
真尋,果たすまでは滞在が許可されるんだな？期間関係なく
ニャル子,その通りです
真尋,それじゃあ…僕がいいと言うまでずっと側に居ろ。トイレ意外
ニャル子,はい♪では、これからもよろしくお願いいたしますね、真尋さん！♪
真尋,あ！そうそう！お前に渡そうと思って──