イリヤ,なんでかな……
アーチャー,何故私に相談するんだ？
イリヤ,だって本人に聞いたほうが早いじゃない
アーチャー,一応知ってると思うが、あいつと私は別人だ。根が同じなだけでな
イリヤ,でも今の士郎と昔のあなたに差はないでしょ？
アーチャー,……そう言われてもな
イリヤ,どうしたら私を犯してくれるの？
アーチャー,諦めるという選択肢はないのか？
イリヤ,ない
アーチャー,そうか……
イリヤ,お風呂に一緒に入ろうって言うと、ちょっと動揺するんだけどな
アーチャー,そんなことを言ったのか
イリヤ,兄妹なんだし問題ないでしょ？
アーチャー,問題が起きて欲しいと思ってる人間が、問題ないと言うのはどうかと思う
イリヤ,やっぱおっぱいないとダメかな
アーチャー,そんなことはない
イリヤ,そう？
アーチャー,私は胸で女性を差別したことはない
イリヤ,えー？
アーチャー,なんだ？
イリヤ,この前プール行った時、士郎は胸とかよく見てたよ
アーチャー,……あの小僧
イリヤ,どうなの？
アーチャー,胸の大きさで、好みに優劣をつけることはないが、興味が無いわけではない
イリヤ,ふーむ
アーチャー,納得したか？
イリヤ,貧乳の方が好き？
アーチャー,ぶっ
イリヤ,ダイジョブ？
アーチャー,いや、問題ない
イリヤ,で、どっち？
アーチャー,貧乳だから嫌いになることはないが、偏って好きということもない
イリヤ,じゃあアピールポイントにはならないのね
アーチャー,胸とかではなく、性格で勝負したらどうだ？
イリヤ,性格？
アーチャー,こう、優しくするとか
イリヤ,うーん
アーチャー,変か？
イリヤ,それで落ちる？
アーチャー,分からん
イリヤ,ダメじゃないの！
アーチャー,そう言いうな
イリヤ,ちょっとおっぱい触ってみて
アーチャー,何？
イリヤ,私の胸触って
アーチャー,……断る
イリヤ,どうして？
アーチャー,どうしても何もない！イリヤの胸なんか触れない！
イリヤ,あ、今ちょっと素が出た
アーチャー,は？
イリヤ,イリヤって呼んだ
アーチャー,……昔の癖だ
イリヤ,今度からイリヤって呼んでよ
アーチャー,今この話題でいいのか？
イリヤ,ねえ、呼んでよ
アーチャー,……イリヤ
イリヤ,なあに？
アーチャー,君が呼べと言ったんだろう
イリヤ,ぶー
アーチャー,で、あいつのことはもう良いのか？
イリヤ,良くない
アーチャー,もう付き合ってられないんだが
イリヤ,えー
アーチャー,小僧に直接聞け
イリヤ,もう聞いたもん
アーチャー,何と？
イリヤ,そんなこと無理に決まってる、だってさ
アーチャー,まあそうだろうな
イリヤ,エッチしたい。士郎と子作りしたい
アーチャー,……あまりそういうことを言うもんじゃない
イリヤ,じゃーもうアーチャーにしてもらう
アーチャー,ふざけるな
イリヤ,だってー
アーチャー,一つ聞くがな、君はあいつのどこが好きなんだ？
イリヤ,全部
アーチャー,……全部か
イリヤ,士郎は私のこと全部好きだって言ってくれたから
アーチャー,……くさいセリフだな
イリヤ,アーチャーは私のこと好き？
アーチャー,答えたくない
イリヤ,どうして
アーチャー,何となくだ
イリヤ,……？
アーチャー,答える理由もないしな
イリヤ,好きって言って
アーチャー,どうして
イリヤ,どうしても！
アーチャー,……好きだよイリヤ
イリヤ,……ちょっとドキドキする
アーチャー,もういいか？
イリヤ,え？
アーチャー,相談は終わりだ
イリヤ,アーチャー！
アーチャー,一つアドバイスをしよう
イリヤ,え！なに！？
アーチャー,あいつは無理強いすれば断れん。襲われるのを待つよりも、襲ったほうが早いぞ
イリヤ,なるほど！