モバＰ,茜ェーーー！誕生日おめでとぉおおーー！！
茜,はーーーい！！！ありがとーございまーーーーす！！！。！？いきなり音楽が！！？？
モバＰ,祝いの歌じゃぁああ！！一緒に歌うぞぉおお！！
茜,！！！！はい！！！！
モバＰ,絡みつく時間振り切って、限界までぶっ飛ばして！。ギリギリの想い繋いだら行くのさ、マィーウェイー！！
茜,赤く滾る情熱抱いて！モノクロの景色抜けたら！。のんすとっぷで一気に追い越してーいけーーーー！！！！
モバＰ＆茜,誰よりも早く辿り着ーきーたーい！！。守るべき人がいるからーーーーあああああーーー！！！！！！
茜,クレイジー！キープオンドライブ！もっと激しく！！！
モバＰ,走れ！振り返る事なんて、出来ないワンウェイロード！！
茜,キープオン！バーニングソーウル！！熱く燃ーやして！！！！
モバＰ,嵐のように、全てを蹴散らせフルスロットで！！
モバＰ＆茜,行くぜクリアマインド！！！！
モバＰ,孤独と不安引きずった！無力な日々ぶっ壊して！。猛ダッシュで今を就きぬけろ！泣いてちゃ……ノゥウェイ！
茜,目に見えない何かに脅え！グリップ効かないコーナーじゃ！。迷いは禁物だぜ覚悟完了ぉおーーーー！！！！
モバＰ＆茜,まだ誰も見たこと無いあーしーたーにー！！
モバＰ＆,お前連れ風になるのさぁーーーーああああああーーーー！！！！！！
茜,ドントストーップ！キープオンローリング！もっと遠くへ！！！
モバＰ,気を抜けば命は無いのさ！ぶちこめレッドゾーン！！
茜,キープオン！バーニングソーウル！！生きてーる限りー！！！！
モバＰ,儚くても輝いていたい、フルスピードで！！
モバＰ＆茜,行くぜクリアマインド！！！！
茜,プロデューサーさん……私……嬉しくて……嬉しくて……！！
モバＰ,茜！俺はぁ！お前に逢えてぇ！！本当に嬉しいぞおおーー！！
茜,はい……！私も！！この胸の熱い情熱は！ずっと燃え上がってます！！
モバＰ,茜ぇえーーーーー！！！うぉおおおおおおお！！！！
茜,プロデューサーさーーーん！！！うぉおおおおおおおお！！！！！。クレイジー！キープオンドライブ！もっと激しく！！！！
モバＰ,走れ！振り返る事なんて、出来ないワンウェイロード！！！
茜,ドントストーップ！キープオンローリング！もっと遠くへ！！！！
モバＰ,気を抜けば命は無いのさ！ぶちこめレッドゾーン！！！
モバＰ＆茜,キープオン！バーニングソーウル！！熱く燃ーやして！！！！。嵐のように、全てを蹴散らせフルスロットで！！フルスピードで！！。行くぜ！クリアマインド！！！！！！
モバＰ,茜ぇーーー！本当におめでとぉおおーー！！
茜,プロデューサーさーん！！ありがとーございまーーーーす！！！
モバＰ＆茜,うおおおおおおおーーー！！！ボンバーーーーーーー！！！！！
ちひろ,あんたら、うるさい
モバＰ＆茜,すみませんでした！！
元ネタ・遠藤正明の,ClearMind