ちひろ,はーい
最上静香,こんにちは。今日はよろしくお願いします
ぴてぃ,ぴー
ちひろ,えっと……何かお約束でも？
静香,あ、私じゃなくて……
いくいく,いーっ！
ぴてぃ,めっ！
中谷育,よ、よろしくお願いします
ちひろ,は……はい。えっと……今日はどういった
静香,はい、かな子さんには電話でお話したのですが
ちひろ,あぁ、かな子なら今レッスンが……
かな子,ご、ごめんなさい！静香ちゃん来てます！？
静香,あ、こちらこそレッスンの邪魔をしたようで……
杏,今日はボーカルのレッスンだから大丈夫だよ
智絵里,何が大丈夫なんでしょうか？
ぴてぃ,ぴー！
いくいく,むーっ！
智絵里,あ、いらっしゃい、みんなようこそ
ちひろ,えっと……。なるほど……周防桃子ちゃんの誕生日ですか
育,はい……私、どうしても自分で作ってお祝いしたくて
静香,シアターのみんなには伝えてあるから、まだ時間は充分にあるからね
かな子,焦らなくても大丈夫だよ
育,わぁ……すごい
静香,これもかな子さんが？
かな子,うん。ケーキのスポンジさえ焼いておけば、後はジャムを塗るだけの応用なだけだから簡単だよ
杏,そのスポンジケーキを焼くのが難しいんだけどね
智絵里,かな子だからね
かな子,とりあえず……ホットケーキぐらいは焼けるよね？
育,は…はいっ！
かな子,じゃあ、少し薄く焼いてミルクレープ風に作ろっか
育,お願いします！
静香,……うまくできるといいんですが
杏,大丈夫だよ。なんてったって先生がかな子ちゃんだからね
静香,信頼されているんですね
杏,あったり前じゃん！
智絵里,なんでやねん！
杏,おっと！。あ……本棚が
智絵里,えへ……えへへ……
静香,……本当に一撃を入れるんですね
かな子,そっ、すぐに焼けちゃうから火加減には気をつけてね
育,は、はいっ！
かな子,じゃあ、次はドライフルーツを混ぜたのを作ろうか
育,よろしくお願いします
かな子,ふふっ、そんなに固くならなくてもいいんだよ
育,あ……はいっ。あのね……私、どうしても桃子ちゃんに喜んで欲しいって言ったけど
かな子,大丈夫だよ。育ちゃんの頑張る気持ちがあるなら、きっと認めてくれるからね
育,あ……
かな子,後はクリームを……ちょっと苺をまぜて色を変えてみようか
ありす,いちごですか？
かな子,あー、また今度ね
育,あ……ふふふっ
かな子,うん……ようやく笑ったね
育,え？
かな子,その笑顔で渡せば桃子ちゃんもきっと……ね
育,は、はい！
かな子,まってちがう
島村卯月,は……はくしゅん！…はくしゅん！
本田未央,ややっ？しまむー、風邪ですかな？
渋谷凛,パターン的に智絵里が噂してるんじゃ……
智絵里,違うよー
未央,違うってさ
凛,なら風邪だね。お大事に
卯月,あの……いないはずの智絵里ちゃんの件は？
育,じゃあ、ありがとうございました！
いくいく,やー！
静香,それにこんなに色々と……
杏,お誕生日なんでしょ？遠慮しないの
智絵里,じゃあ、送っていきますね
かな子,お願いします。じゃあ、私たちもおやつに……
杏,あ……その……もう晩御飯の時間なんだけど
かな子,ええっ！？
杏,がーんって自分で言う！？
かな子,どうしよう……こないだぱちった……貰ったりんごで作ったブラウニーがあるのに
杏,聞き捨てならない語句が聞こえたけど……。だってさ
かな子,あ……うんっ！じゃあ、切分けちゃうね