我愛羅,カンクロウ、次の任務だ
カンクロウ,どんな任務だ？
我愛羅,国外に行きハンター試験を受けてもらう
カンクロウ,……はんたあ？
我愛羅,そうだ、公的にハンターになれる試験が実施されている。ハンターというのは何やら特別な力が使えるらしい
カンクロウ,それで、その力が俺たちにとって脅威になりえるか調べて欲しいと
我愛羅,そうだ。既に現地には情報を提供してくれた木の葉の忍が潜入している。お前も彼と共に試験を受け、調査をしてほしい。これは木の葉と砂の極秘合同任務になる。試験会場と合言葉はこの紙に記してある
カンクロウ,まあ最近しょぼい任務ばっかりで腕も鈍ってるし、やってみるか。ハンター試験か……やってやろうじゃん。ここが本当に試験会場か……？ただの定食屋じゃん？
店のおやじ,いらっしゃい！ご注文は？
カンクロウ,ええと……
店のおやじ,こいつカンペ見てやがるな
カンクロウ,すてーき定食？……を弱火でじっくり頼む
店のおやじ,こんなトロそうな奴がハンター試験受けても受からねぇだろうな。あいよー
店員,お客さん奥の部屋へどうぞー。何この戦化粧キモッ！しかも砂臭っ！
カンクロウ,なんかナメられてる気がするじゃん。これで試験会場まで行くのか。我愛羅が言ってた一緒に試験受ける木の葉の忍って誰だ？。行けば分かるって言ってたが……。ところでこいつら……
ゴン,オレたちの後から駆け込んできたこのオジサン誰だろう……？
クラピカ,おそらく、この変な黒装束の男も我々と同じ受験者だろう……
レオリオ,包帯巻きのミイラみたいなもん背負いやがって、なんか不気味な野郎だぜ
カンクロウ,聞こえてるじゃん
ゴン,オジサンもハンター試験受けるんだ？
カンクロウ,ああ。ハンターってのは特別な力を持ってるらしいじゃん？。俺はその力を調査して、国の役に立てるよう尽くすつもりでいる
ゴン,へぇー、凄いんだね！どこの国から来たの？
カンクロウ,日本だ
クラピカ、レオリオ,興味ないな
カンクロウ,悪い、自己紹介がまだだったな。俺の名前はカン──
クラピカ,着いたらしいな
レオリオ,話の続きは後だ！
ゴン,オレはゴン。ゴン＝フリークス！よろしくね、カン！
カンクロウ,カンクロウだ。受験者ってこんなにいるのかよ。中忍昇格試験より多いじゃん
ゴン,いったい何人くらいいるんだろうね
試験官助手,ハイ、番号札
レオリオ,403？
クラピカ,私は404番だ
ゴン,オレは405だよ
カンクロウ,俺は406番……来た順番に番号が振り分けられるのか
モブ,ぎゃあああーーー！
一同,！？
ヒソカ,アーラ不思議、腕が消えちゃった
モブ,お、おれの腕があああーーー！
ヒソカ,気をつけようね、人にぶつかったら謝らなくちゃ
カンクロウ,おいてめぇ！何やって。クッ！？
ヒソカ,弱いくせにボクに突っかかって来るからそうなるんだよ。殴られて倒れただけで済んでよかったね
カンクロウ,クソッ、こいつやるじゃん。でも、ナメられたまま引き下がる訳にもいかないじゃん。傀儡の術！。あいつにも尻もちつかせてやるじゃん。オラあああ！
ヒソカ,！？
カンクロウ,ヘッ、どうした？足元が留守じゃん？
ヒソカ,……。そうか、君はボクと同じ技が使えるんだね
カンクロウ,？。こいつも傀儡師なのか？
ヒソカ,……同じ技の使い手は2人もいらないよ
カンクロウ,チャクラじゃない！何だこのヤバそうな感じ！
ゴン,ど、どうしよう……
クラピカ,凄まじい殺気だ……！
レオリオ,死ぬわアイツ
サトツ,只今をもって、受付時間を終了いたします。ではこれよりハンター試験を開始いたします。
ヒソカ,命拾いしたね君
？？？,カンクロウ、大丈夫？
カンクロウ,我愛羅が言ってた木の葉の忍ってお前だったのか、サイ
サイ,すごい殺気がここからしてたけど、いったい何が？
カンクロウ,中忍試験もだったが、この手の試験には1人や2人必ず戦闘狂がいるもんだ。そいつにちょっかい出されただけだ
サイ,……てもしかして、44番の札の人？
カンクロウ,ああ、知ってるのか？
サイ,知らない。けど、彼はここに入ってきたときから他の受験者とレベルが違うのはハッキリ分かった
カンクロウ,あいつはやべぇ、あまり近づかない方がいいじゃん
サトツ,私、一次試験担当官のサトツと申します。二次試験の会場まで私についてくることが、一次試験の内容でございます。場所や到着時間はお答えできません、ただ私についてきてもらいます
クラピカ,なるほど
ゴン,変なテストだね
カンクロウ,体力テストか……よりによって一番苦手な分野じゃん。ところでサイ、そこで倒れてるやつも44番にやられた奴か？
トンパ,
サイ,彼はここに到着する受験者に毒を飲ませようと企んでたから、僕が気絶させておいた
カンクロウ,やるじゃん
キルア,……
カンクロウ,おいお前汚ねーぞ、スケボーなんて反則じゃねーか！
キルア,なんで？
カンクロウ,なんでってお前、これは持久力のテストじゃん！
ゴン,違うよ、試験管はついてこいって言っただけだから
カンクロウ,ゴン！お前どっちの味方なんだよ！
クラピカ,どなるな、体力を消耗するぞ。何よりまずうるさい。テストは原則持ち込み自由だ。思い込みだけで物事を判断したり解釈する人間は決してハンターにはなれないだろう。それと、いつからお前の味方になったんだ？勝手な思い込みでこちら側との関係を一方的に決めつけられるのは不快だ。まあ、先ほどの44番に突っかかって行ったときも相手の力量を冷静に見極められない程なのだから、それも当然といえば当然か
カンクロウ,
サイ,カンクロウ、この人たちとは知り合い？
カンクロウ,エレベーターの中で会ったばかりだ
サイ,そうなんだ。皆さん、僕はサイといいます。よろしくお願いします
キルア,オレ、キルア。やっぱオレも走ろっと
クラピカ,私の名はクラピカだ
レオリオ,レオリオだ
ゴン,オレはゴン。ゴン＝フリークス！
カンクロウ,カン──。ハァ、ハァ、ハァ……も、もう疲れたじゃん
モブ1,何だてめぇ、クソ雑魚じゃねえか！
モブ2,表彰もんの無能だぜお前！
モブ3,こんな所でへばる奴初めて見たぜ！
モブ4,はい、お疲れー！(笑)
モブ5,よくそんなんでハンター試験受けようと思ったな！
モブ6,ここでくたばっとけ！
モブ7,生まれてきてすみませんって言えや！
モブ8,カマ野郎が！
モブ9,ちゅかれたねぇボクゥ！(笑)
モブ10,死ね
カンクロウ,クソッ、もう……走れねぇ……
レオリオ,カンタロウとかって奴、随分早くから息上がって後ろにいったぞ
クラピカ,奴が脱落したところで我々には何の影響もない
レオリオ,まあ、そうだな
サイ,傀儡師にとって、純粋な体力テストは最大の難関だ。超獣戯画で保険はかけておいたけど……
キルア,ねぇあんたさー
サイ,？
キルア,暗殺者でしょ？
サイ,元、だけどね。キルア、君もだろう？
キルア,なーんだ、やっぱりバレてたか
ゴン,え！？2人とも暗殺者なの！？
キルア,あはははっ、マジ顔でそんなこと聞き返してきたのお前が初めてだぜ──
ゴン,え、だって本当なんでしょ？
サイ,どうして本当だと思ったの？
ゴン,なんとなく
カンクロウ,クソッ、こんなところで
？？？,ガルルルル……
カンクロウ,ん？これサイの超獣戯画じゃん
超獣戯画,犬
カンクロウ,乗れって言ってるのか？。助かったぜ、サイ！
超獣戯画,犬
サトツ,ここはヌメーレ湿原。二次試験会場へはここを通っていきます
サイ,カンクロウは間に合わなかったか
サトツ,十分注意して付いてきて下さ──
カンクロウ,おおおおおおおお間に合ったあああぁぁぁぁぁ
超獣戯画,犬
レオリオ,おい、アイツ何かに乗って霧の中に入って行ったぞ
サイ,超獣戯画を知られまいと、わざと霧の中に入って行ってくれたのか。ありがとうカンクロウ
ヒソカ,♪
ゴン,あ、出てきたよ
カンクロウ,……つ、続けてくれ試験官
サトツ,次からはいかなる理由でも勝手な行動をとった場合、違反行為とみなして即失格とします。いいですね？
カンクロウ,はい
キルア,あいつヒソカ
ゴン,？
キルア,特にあのカンパチとかいう名前の奴に対する殺気は半端じゃねぇ
ゴン,カンクロウのことかな？
キルア,人の心配をしてる場合じゃないぞ。友達の悲鳴が聞こえないことを祈るんだな
ゴン,うん……
カンクロウ,うわああああああああああ！。危ねえ！てめぇ何しやがる！
ヒソカ,くくく、試験官ごっこ
格闘家,奴は強い。悔しいだろうが、ここは一度退くんだ！
カンクロウ、クラピカ、レオリオ,
格闘家,……今だ！
ヒソカ,いい判断だ、ご褒美に１０秒待ってあげるよ
？？？,皆、こっちに来て
ヒソカ,さーて
カンクロウ,やっぱダメだ、ナメられっぱなしで引き下がる訳にいかないじゃん。うおおおおおお！
ゴン,ハア、ハア……カンクロウ！
カンクロウ,ゴン！？
ヒソカ,ボウヤ、仲間を助けに来たのかい？。んん～～ボウヤ、君は合格！。ボクはヒソカ。これからよろくしくね。そして……君は殺す
カンクロウ,！？
ヒソカ,でもその前に一つ君に質問がある。どうしてボクと同じ技が使えるのかな？
カンクロウ,さあな
ヒソカ,……バンジーガム！
カンクロウ,これはっ！？
ヒソカ,これは君がボクにしたことと同じだよね。質問に答えなければ、殺すよ
カンクロウ,ヘッ、誰が言うｋ
ゴン,！？
サイ墨分身１,僕の本体はこっちだ
レオリオ,こっちが本物にしか見えねぇが、とにかく助かったぜサイ！
クラピカ,これが分身の術というやつか……
サイ墨分身１,奴は危険すぎる。一人足止めに行ってるが、そう長くは持たないだろう
カンクロウ,助かったじゃん
レオリオ,こいつも助かったのが気に入らねぇところだが
クラピカ,こいつが助かっても我々には何の利益もないが、ここは黙っていよう
サイ,これだけ濃い霧なら見られれことなく忍術が使える。墨分身の術！。僕は試験官を追うから、二人は仲間の救助と44番ヒソカ
サイ墨分身１,分かった
サイ墨分身２,変化の術を併用していこう
サイ,散！
カンクロウに変化したサイの墨分身２,グハッ……
ヒソカ,これはインク……偽物！くくく、面白い手品を使う
ゴン,ど、どういうこと？これインク？
ヒソカ,君はもう先に行っててもいいよ。多分、本物はもう先に行ってるだろうからね
ゴン,カンクロウはインクで出来てたってこと？でもインクが動いて喋る訳ないし
サトツ,ここが二次試験会場となります
メンチ,二次試験は料理よ！私たち二人に美味しいと言わせる料理を作ったら二次試験合格！
ブハラ,俺は豚の丸焼き！
メンチ,……それじゃあ二次試験スタート！
カンクロウ,やってやろうじゃん
レオリオ,こいつら頭が弱点だぜ
カンクロウ,傀儡の術！カラス！
傀儡・カラス,ｶﾀｶﾀｶﾀｶﾀ
グレイトスタンプ,ブヒイ！
カンクロウ,カラスの針にはたっぷり毒を塗ってある。案外楽勝だったじゃん
サトツ,うーん、今年は豊作ですね
ブハラ,うん美味しい、これもうまい、うんイケる、これも美味。あー食った食った……あー……うん……
メンチ,あんた大丈夫？
クラピカ,試験官が倒れた！？
メンチ,今救急隊を呼ぶわ！
レオリオ,救急隊が来るまで俺が診よう
カンクロウ,毒抜きするの忘れてたじゃん
救急隊員,これは神経毒です。命には別状ありません。しかし、しばらく入院してもらうことになります
ネテロ,ふむ、そうか
メンチ,ネテロ会長……
ネテロ,分かっておる。今からここにいる受験者の持ち物と身体検査させてもらう。その場から一歩も動かぬようにな。動いた者はその場で失格とする
カンクロウ,ヤバイじゃん
ネテロ,動くでない
レオリオ,おい、これは全部医療用の道具だ！
ネテロ,……よし行ってよいぞ
レオリオ,ったく、何で俺まで疑われなきゃいけねぇんだ
カンクロウ,次の次で俺の番か……すまねぇ我愛羅
ネテロ,次はお前じゃ
蛇使いバーボン,あ、ああ。ヤバイじゃん
ヘビ使いバーボン,毒抜きするの忘れてたわ
ネテロ,この毒蛇は何じゃ？
毒蛇,ｼｬｰ
ヘビ使いバーボン,やったのは俺じゃねーよ
ネテロ,……こやつを連行してくれ
サトツ,はい
ヘビ使いバーボン,くそおおおおお！
カンクロウ,助かったじゃん
ネテロ,あー、受験者諸君。本来ならば料理が二次試験じゃったが、毒を使って試験官暗殺を目論む輩がいたようじゃ。ということで、特別にここにいる全員を三次試験会場まで飛行船で案内しよう
レオリオ,よっしゃー！テスト一回分得したぜ！
ネテロ,ただし、本来の三次試験よりも厳しくするから覚悟するように
メンチ,ねえ、今年は誰が残ると思う？
サトツ,そうですねぇ、私は１番サイ。４０６番カンクロウ
メンチ,あー、戦化粧のアイツね！私本当はアイツがブハラに毒盛ったんじゃないかって睨んでるのよねー
サトツ,私も彼の奇行は薄々怪しいと感じています。たまに現れるんですよねぇ、ああいう異端児が。我々がアクセルを踏み込むところで、ためらいなくブレーキをかけるような
サイ,カンクロウ、ちょっと話がある
カンクロウ,毒のことか！？
サイ,４４番の情報を少し掴んだ
カンクロウ,あ、ああ、あの戦闘狂か
サイ,名前はヒソカ。そして、チャクラとは違う傀儡師のような粘着性の糸を操っていた
カンクロウ,そういえばアイツ俺に向かってボクと同じ技が使えるんだねとか言ってたじゃん
サイ,彼はハンターが持っている力を既に体得してる可能性がある
カンクロウ,じゃあ俺ほぼハンターじゃん？
ゴン,あ、二人とも何の話してるのー？
キルア,おいゴン、そんなことより船内探検しに行こうぜ
カンクロウ,元気なガキ共じゃん
キルア,元気のないオッサンよりいいと思うけど？
カンクロウ,んだとこのガキ！
サイ,アハハハ……
ネテロ,
サイ、キルア、ゴン,！
カンクロウ,？
ゴン,ネテロさん、今こっちから誰か来なかった？
ネテロ,いや
カンクロウ,誰も来てなかったじゃん
ネテロ,こいつ鈍いのぉ
サイ,瞬身の術！？いや、これは……
キルア,年の割に素早いね
ネテロ,退屈じゃから、おぬしらワシとゲームでもせんか？。もしゲームでワシに勝てたらハンターの資格をやろう
サイ、キルア、ゴン,！
カンクロウ,？
ネテロ,この球をワシから奪い取れば勝ちじゃ。攻撃は自由、ワシの方からは手を出さん
カンクロウ,それなら俺から行くじゃん
ネテロ,ただし、おぬしの粘着性のある糸を使うのは禁止じゃ
カンクロウ,何で知ってんだよ！？
キルア,そういえば、あんたが糸を操ってどうのこうのっていう話みんなしてたぜ
ネテロ,ホッホッホッ、あまり人前で手の内は明かさぬことじゃな
カンクロウ,ヒソカがチクりやがったのか！
キルア,じゃあオレから行くよ
ネテロ,ほう
サイ,これは肢曲……！
カンクロウ,あのガキやるじゃん
キルア,クソッ、すばしっこいジジイだぜ。先に動きを止めてやる！。いってえええ！
サイ,今完全に決まったはず……！
ネテロ,うーむ、中々いい蹴りじゃ
ゴン,次はオレが行くよ！
カンクロウ,俺いらなくね？
ゴン,ハア、ハア、ハア
サイ,……ネテロ会長、一つ質問があります
ネテロ,ん、なんじゃ？
サイ,ネテロ会長が蹴られた足、なぜ怪我をしていないのですか？
ネテロ,こやつ鋭いとこ突いてくるのお。おぬしらとは鍛え方が違うんじゃよ。そんなことより、おぬしもさっさとかかってこんかい
サイ,……分かりました。墨霞の術！
ネテロ、キルア、ゴン,！？
ネテロ,……消えよった
キルア,どこ行った！？
ネテロ,後ろ！？
ゴン,おしい！今ボールに触ってたのに！
ネテロ,うーむ、危ない危ない
サイ,速い……！
カンクロウ,俺いらなくね？
一同,ハア、ハア、ハア
ネテロ,まあ努力賞といったところじゃな。あやつ以外はな
カンクロウ,何こっち見てんだあのジジイ
キルア,ギブアップ、俺の負けだ
カンクロウ,俺もギブアップだ
キルア,オッサン、あんたトロすぎて最初から取れる見込みなかったじゃん
カンクロウ,んだとガキ！
ゴン,まあまあ……
試験官助手,ここが三次試験の会場です。試験内容は７２時間以内に生きて下まで降りてくることです。ではスタート！
一流のロッククライマー,こんな壁、一流のロッククライマーなら難なくクリアできるぜ
珍獣達,ゲッゲッゲッ
一流のロッククライマー,うわあああああ！
レオリオ,外壁をつたうのは無理だな
カンクロウ,ふん、こんなのチャクラ足にためて壁走りで楽勝じゃ……ん？。うわあああああ！
レオリオ,おい、カンタロウが下に落ちたぞ！
クラピカ,やはり下に通じる扉があったか
モブたち,おい、床に隠し扉があるらしいぞ！
サイ,僕が裏で動きやすいように、皆の注意を引いてくれたのか。ありがとうカンクロウ
カンクロウ,痛ってえ……クソッ、もう塔の中進むしかないじゃん。この先何があるかわからねぇから、傀儡の準備だけはしておくか
クラピカ,サイ、君は来ないのか？
サイ,僕はもう少し辺りを調べてからにするよ
クラピカ,そうか、君が一緒に来てくれれば心強いと思ったのだが
レオリオ,じゃあ地上でまた会おうぜ
サイ,気を付けて
キルア,オレ先行ってるるよー
ゴン,ちょっとキルア待ってよー
キルア,あ、トロいオッサンだ
カンクロウ,しばくぞてめぇ
レオリオ,ゴン、クラピカ、キルアは良いがこいつとも一緒かよ
クラピカ,チッ
ゴン,みんな一緒だね！
サイ,これで頂上に残ったのは僕だけ。……超獣戯画！
超獣戯画,鳥
サイ,これで一気に降りよう。よし着いた
放送,１番サイ三次試験通過第一号！所要時間１０分！
サイ,超獣戯画！。行け
超獣戯画,鼠×1000
サイ,これで受験者全員の戦い方を調べよう
レオリオ,多数決の道……？
クラピカ,なるほど、５人揃ってからタイマーをはめると扉が開く仕組みか
カンクロウ,よし、行くぜ！
レオリオ,偉そうにコイツは……。こんなの決まってるだろ。おい誰だ、1人×押したの
カンクロウ,あ、悪い俺が間違って押したじゃん
レオリオ,ふざけんなよオッサン、どこに目付けてんだよ！
カンクロウ,悪いって言ってんじゃん！
レオリオ,〇と×どうやって間違えんだよ！目だけじゃなくて頭もいかれてんのか？ああ！？
キルア,オッサンが足引っ張っても、俺たちがまとまってればいいだけだろ
レオリオ,チッ、分かったよ行こうぜ
ベンドット,我々は雇われた試練官である！一対一で戦い３勝以上すればここを通過できる！戦い方は自由！。一番手は俺だ！そちらも選ばれよ！
カンクロウ,なら俺がやってやろうじゃん
キルア,オイオイオイ
レオリオ,死ぬわアイツ
ベンドット,デスマッチだ！どちらかが負けを認めるか死ぬかするまで戦う！
カンクロウ,それでいい、速攻でケリつけてやるじゃん
ベンドット,では勝負！
レオリオ,あの背負ってたミイラみたいな包帯巻きって武器なのか？
カンクロウ,クッ、喉を……！
ゴン,がんばれー！
クラピカ,足手まといめ……
ベンドット,武器を使おうとしたようだが、何もやらせはしない！。あとは時間をかけてじっくり拷問してやる
カンクロウ,
ベンドット,……クソッ、勢い余って殺してしまった
カンクロウ,傀儡
ベンドット,何っ！？
カンクロウ,傀儡の術！。うかつにカラスに近づいたら……ダメじゃん
レオリオ,ミイラみたいなやつの中に本体が潜んでたのか……気持ち悪い奴だな
キルア,早く終わんねーかなー
ベンドット,ま、まいったギブアッ
クラピカ,やられたように見えていた方は砂をまとったただの人形か。不気味なやつめ
カンクロウ,終劇。俺の勝ちじゃん
セドカン,いや、こっちの勝ちだよ
カンクロウ,何でだよ！？
セドカン,もうポイントがこっちに入った後だからね
カンクロウ,ずりいぞてめえ！
キルア,速攻でケリつけるとか言ってグダグダしてたのはオッサンだよ
クラピカ,カンタロウお前はもういい。我々だけで全て勝つ
レオリオ,てめえが人の足引っ張ってばかりのクズ野郎ってのはハッキリ分かったぜ
カンクロウ,
超獣戯画,鼠
放送,ペナルティ５０時間分この部屋で過ごしていれば扉は開くようになっている
クラピカ,おい、カンタロウ
カンクロウ,カンクロウだ、疲れてるから休ませ──
クラピカ,どちらでもいい、さっきの試合で使った技はどういう仕組みだ？
カンクロウ,チャクラで傀儡を動かしただけじゃん
クラピカ,チャクラ？
カンクロウ,チャクラは精神エネルギーと身体エネルギーの２つをバランスよく練ることで、色んなことができる力のことだ
ゴン,例えばどんなことができるの？
カンクロウ,例えばチャクラを足に溜めてバランスをとると。こんな感じで壁を歩くこともできる
キルア,うわ、ゴキブリかよ
ゴン,すごーい！ねえねえ、他には？
カンクロウ,チャクラを練った後に決まった印を結ぶと色んな術が使える。こんな感じでな、分身の術！
レオリオ,すげぇけど、実体がねえぞ
クラピカ,これでは陽動に使えるかどうかも怪しいものだな
キルア,で、結局そのチャクラってどうやって出すの？
カンクロウ,まず身体エネルギーと精神エネルギーを──。何で俺チャクラの使い方教えてんだ？
クラピカ,分身の術
ゴン,ねえねえキルア見てよ！天井に足付けて歩けるようになったよ！
キルア,俺はもう走れるけど？
レオリオ,変化の術！。こりゃ良い術を教えてもらったぜ、ヘヘヘ
キルア,あのスケベオヤジ
クラピカ,これで基礎は全部か？
カンクロウ,あ、ああ。こいつら……天才じゃん。口寄せで取り寄せた、術が載ってる巻物もう全部取られたじゃん
キルア,雷遁体に維持するのって結構ムズイんだな
ゴン,影分身の術！。印が少ない術って覚えることも少ないから楽だね！次は何の術がいいかなー？
レオリオ,涅槃精舎の術！。どうだクラピカ？
クラピカ,甘いな、幻術返し
レオリオ,ＺＺＺＺＺＺ
カンクロウ,どんどん習得していくじゃん
キルア,まあ、スピードと突きの威力はこんなもんかな？
カンクロウ,ほぼ三代目雷影じゃん
ゴン,見て見て、おっきい螺旋丸！
キルア,おいおいゴン、塔ぶっ壊すなよ
カンクロウ,ほぼナルトじゃん
レオリオ,よし、安定してチャクラでメスを作れるようになったぞ！。涅槃精舎の術と合わせれば、少しは医療に貢献できんだろ
カンクロウ,ほぼカブトじゃん
クラピカ,……
カンクロウ,ん、お前大丈夫か？目が赤いじゃん？
クラピカ,これでお前はもう用済みだ、カンクロウ
カンクロウ,！？
クラピカ,我々にチャクラの使い方を教えたことを後悔するんだな
カンクロウ,体が動かねえ！コイツとんでもない瞳術使いじゃん！ほぼうちはイタチじゃん！
レオリオ,医療の発展に貢献してもらうぜ、モルモットさんよぉ
ゴン,暴れたら俺が押さえつけるよ！影分身の術！
キルア,使い物にならなくなったらオレとゴンで処理する
カンクロウ,う、うわああああああぁぁぁぁぁぁぁ！。ああああああああ！
レオリオ,おいうるせえぞ！
クラピカ,突然寝たと思ったら、今度は起きたら起きたで奇声か……どこまでも気持ち悪い奴め
カンクロウ,は……？体が動くじゃん！
ゴン,まだ半分寝てるね
カンクロウ,寝てる……？おい、残り時間あと何時間だ？
ゴン,えーと、あと４５時間だよ
キルア,オッサン、あんた部屋に入るなり疲れてるからって言ってる最中に寝たんだろ
カンクロウ,夢か……助かったじゃん
クラピカ,ところで、さっきの試合で使った技はどういう仕組みだ？
カンクロウ,その質問はやめてくれ
──数十時間後,現実
ゴン,やっと開いたね
カンクロウ,よし、皆行くじゃん
レオリオ,ほんとコイツは偉そうに……。こんなん開けるに決まってるっつーの！。てめえいい加減にしろよ！
カンクロウ,俺は〇を押しただけじゃん！
ゴン,ごめんレオリオ、間違って×押したの俺なんだ
レオリオ,そうか
カンクロウ,おい待てよ、俺に謝ってもらおうじゃん
レオリオ,お前に謝る義理はねえよ
カンクロウ,俺だけ足引っ張ってるような言い方じゃん
クラピカ,現にその通りだがな
カンクロウ,んだと！？
キルア,もー、オレ1人でいくぜ。最後の分かれ道？
アナウンス,五人で行けるが長く困難な道、三人しか行けないが短く簡単な道を選んでください
レオリオ,ここで脱落する1人は決まったな
カンクロウ,喧嘩売ってんのか！
クラピカ,問題はあと残りの一人を誰にするかだが
カンクロウ,こいつら……！
キルア,誰も降りたくないなら、戦うしかないね
放送,残り時間あと１分です
キルア,ケツいってー
ゴン,滑り台になってるとは思わなかったね
クラピカ,サイ、やはり君は合格していたか
サイ,うん、他の２人は？
レオリオ,あんな便利なもん持ってんなら最初から出せよ！
カンクロウ,てめえが突っかかってくるからじゃん！
レオリオ,その起爆札ってやつを最初から使ってればもっと早く壁壊せただろうが！
カンクロウ,てめえにも起爆札付けてやろうじゃん！
ゴン,２人とも元気だね
試験官,四次試験はビゼル島にて行われる。今からクジを引いてもらい、狩る者と狩られる者を決める。全員引き終わったな？それぞれクジに書かれている番号が自分のターゲットだ。奪うのはターゲットのナンバープレート
サイ,やはり多くの人はナンバープレートを隠したか
ゴン,４４……ヒソカ！
レオリオ,２４６？誰だったか……
キルア,１９９番とか全然覚えてねーし
カンクロウ,１１８？……知らないじゃん
クラピカ,４０６番……カンタロウか、これは好都合だ
試験官,自分とターゲットのナンバープレートは共に３点、他はすべて１点だ。合計６点集めてちょうど一週間後にこの場所に戻ってくること。三次試験通過時間の早い人から順に２分おきにスタートする方式だ。では１番の者からスタート！
サイ,はい
レオリオ,気をつけろよ
クラピカ,サイ、君なら間違いなくハンターになれるだろう
カンクロウ,俺と対応が全然違うじゃん
ゴン,サイ、お互い頑張ろうね！
サイ,
キルア,……
ゴン,どうしたのキルア？
キルア,アイツ、ナンバープレート総取りするつもりだぜ
試験官,では最後の者スタート！
カンクロウ,待ちくたびれたじゃん。誰にも会わないじゃん。羽ばたいーたーら♪戻らなーいーと言ってー♪。家へかえろー♪明日になればー♪ふん、ふん、ふーん……。ふん、ふーん……寂しいじゃん。寝るか
隠れて監視してる試験官,コイツ危機感ねえな
？？？,……
カンクロウ,初日とほぼ同じだったじゃん
隠れて監視してる試験官,コイツずっと歌ってたなー腹立つわー
カンクロウ,初日とほぼ同じだったじゃん
隠れて監視してる試験官,もう死ねやコイツ
カンクロウ,誰だ！？
レオリオ,チッ、お前かよ
カンクロウ,んだよ脅かせやがって
レオリオ,まあお前のでもいいわ、俺にプレートよこせよ
カンクロウ,ダメに決まってるじゃん
レオリオ,じゃあやるしかねえようだな
カンクロウ,仕方ねえ、傀儡の──。！？
レオリオ,クラピカ！
クラピカ,レオリオ、私と手を組まないか？
カンクロウ,傀儡
クラピカ,お前が砂をまとった人形なのは分かっている。私のターゲットはお前だ。後ろの包帯巻きの中に隠れていないで出てきたらどうだ？黙ってプレートを出せばそれで良し、さもなくば我々が相手になろう。それともまだ包帯の中に引きこもっているつもりか？このクズめ！
レオリオ,２対１だ！大人しく言うこと聞いた方が身のためだぜ
ヒソカ,３対１だよ
カンクロウ、レオリオ、クラピカ,ヒソカ！？
ヒソカ,僕のターゲットじゃないけど、彼には個人的な因縁があってね。彼のプレートなら君たちにあげるよ。どうせ１点にしかならないからね
レオリオ,よーし、そうと決まれば後はコイツをボコるだけだな！
クラピカ,奴は粘着性の糸を使って仕込人形を操る
ヒソカ,人形を操るか……面白いバンジーガムの使い方だね
カンクロウ,ヤバイじゃん！。傀儡口寄せ！クロアリ、サンショウウオ！。そっちが３人なら俺も３体でやってやろうじゃん
クラピカ,所詮術者は１人だ
カンクロウ,へっ、ほざけ！カラス！
傀儡・カラス,ｶﾀｶﾀｶﾀ
ヒソカ,バンジーガム！。どうしたんだい？人形の動きが止まったよ？
カンクロウ,クッ、クロアリ！サンショウウオ！
傀儡・クロアリ、サンショウウオ,ｶﾀｶﾀｶﾀ
ヒソカ,何度やっても同じ。君もう死んでるよ、顔が
カンクロウ,くそおおおおおおお！
ヒソカ,バイバイ♪
？？？,……！
ゴン,やった……ヒソカから獲った！
レオリオ、クラピカ,ゴン！
ヒソカ,プレートが無い……？。君がやったのかいボウヤ？その気配の絶ち方、素晴らしいよ
カンクロウ,今だ！傀儡の──
ヒソカ,させないよ
サイ,封印術・虎視眈弾！
ヒソカ,！？
サイ,ヒソカ捕獲完了
カンクロウ,た、助かったぜサイ！
キルア,よっ、オッサン
サイ,カンクロウが陽動役を引き受けてくれなかったら、封印術は成功しなかったよ
ゴン,プレートも獲れたしね！
サイ,僕達の気配と作戦を察知して、３日間歌ってヒソカをおびき寄せてくれたおかげだよ
カンクロウ,歌ってるのバレてたじゃん！誰もいないと思ってたじゃん！
クラピカ,サイ、ゴン、キルア……今いったい何が？３人で行動してたのか？
サイ,詳しくは言えないけど、ヒソカを無力化した
ゴン,サイはヒソカを倒す作戦を考えてたんだけど……
サイ,ゴンがどうしても自分でプレートを獲りたいって言うから手伝ったんだ
レオリオ,すげえ！本当にヒソカを倒したのか！？
クラピカ,まだ終わっていない。私のターゲットは目の前にいる
サイ,戦う必要はない。ここに受験者のナンバープレートの殆どがそろっている
キルア,あんたが試験開始直後、かなりの受験者縛り上げてネームプレート奪ったからなー
サイ,三次試験で受験者の戦い方とナンバープレートをチェックしてたから、勿論対策した上での成果だよ。ヒソカだけは危険だと思ったから、最後にしたんだ
レオリオ,３日間誰にも会わなかったのもそのせいか
イルミ,誰も見つからないんだけど
ネテロ,ほっほっほっ、６人ともルーキーか豊作豊作
サトツ,最終試験は何をするのでしょうか？
ネテロ,少し変わった試験……というか面談して決めようと思う。６人それぞれと話をしたいのぉ
メンチ,どういうことだろ？
放送,これよりネテロ会長と面談を行います。呼ばれた方から応接室までおこし下さい。４０５番の方──
ネテロ,よく来たのぉ、まあ座りなされ
ゴン,し、失礼します
ネテロ,おぬしはどうしてハンターになりたいのかな？
ゴン,親父に会うためです
ネテロ,ふむなるほど。では、おぬし以外の５人の中で一番注目しているのは？
ゴン,１番サイ
ネテロ,では５人の中で一番戦いたくないのは？
ゴン,うーん、それは選べないや
キルア,一番注目してるのは１番サイ。戦いたくないのは４０６番カンクロウ
レオリオ,１番サイ。関わりたくないから４０６番カンクロウ
クラピカ,注目しているのは１番サイ。４０６番カンクロウ
サイ,注目してるのは９９番キルア。４０６番カンクロウ。忍界大戦を同じ部隊で共に戦った人と戦うことなどできない
放送,４０６番(笑)の方──
カンクロウ,邪魔するじゃん
ネテロ,座るでない、立っとれ。悪い意味で戦いたくない奴ナンバーワンがコイツだったか。おぬしはどうしてハンターになりたいのかな？
カンクロウ,ハンターってのは特別な力が使えるらしいじゃん？。その力が俺の国の脅威になりえるか調べるためじゃん
ネテロ,自国の情報ダダ洩れにしてアホかコイツは。それが嘘でも本当でも、ワシがそれを聞いておぬしをハンターに認定すると思っとるのか
カンクロウ,は？
ネテロ,おぬしは不合格じゃ
カンクロウ,何でだよ！
ネテロ,仮におぬしをハンターに認定したとしよう。その後自国の情報を洩らす様なおぬしが、ハンターのスキルを流出させない保証がどこにあるのかのお？
カンクロウ,んだとてめえ！
ネテロ,感情に流され冷静さを欠く人間にハンターになる資格はない
カンクロウ,くｈつｆがしでゃｄｓんｊんさｊｈさあｓｄｇんｊ！
ネテロ,まったく。……そんなに食い下がるのなら、一つだけハンターになれる方法を教えよう
カンクロウ,どんな方法だ！？
ネテロ,ワシを倒して見せよ
ゴン,俺たちだけハンターライセンス先にもらっちゃったけど……
キルア,何であのオッサンだけネテロ会長と勝負して勝たなきゃハンターライセンスもらえないんだ？ま、どうでもいいけど
サイ,カンクロウは身を挺して僕に情報を託してくれた……封印したヒソカは木の葉でハンターの力の研究材料として提供させてもらうよ
クラピカ,これでようやく奴の顔を見ずにすむな
レオリオ,死ねやアイツ
試験官,では、最終試験開始！
ネテロ,さっさとかかってこんかい
カンクロウ,行くぜ！傀儡の──。
ネテロ,ほい、不合格じゃ