あい,キミと夏の終わり…将来の夢…)。大きな希望…忘れはしないさ…)
アッキー,10年後の8月、また出会えるの信じて…)
あい,待て！？何があった！？どこへ行く！？。キミがいた夏は遠い夢の中…)
アッキー,打ち上げ花火)くぅ～ん…
拓海,マジで空に消えていったな…
あい,感心している場合か！？。フッ…四六時中も好きと言ってやるさ…)
輝子,悪夢ゆめ)の中へ連れて行ってやるぜぇっ！！
かな子,真夏の果実っておいしい♪
杏,砂で書いた名前、消すのめんどくさい…
あい,センチメンタルのかけらも無いな、キミたちは！！。始めようか、天体観測…)
春菜,見えないモノを見ようとするならメガネをどうぞ♪
比奈,コンタクト、慣れないっす…
ちひろ,いくつもの声を聞きたいならガチャが一番♪
あい,…ほうき星は一人で追いかけることにするよ。フッ…見つめ合うと素直にお喋りできないものだね…
アッキー,くぅ～ん…
あい,フッ…津波の様なわびしさに怯えているのかい？
アッキー,くぅ～ん…
あい,……
ちひろ,どうする♪アイフル♪
あい,帰れ！！
のあ,いぇーい♪めーっちゃ♪ほーりでー♪
アーニャ,ウキウキな夏を希望ですか？
あい,二人とも、出てくる歌を間違えていないかい！？
菜々,1993♪恋をしたー♪
あい,……
P,普通の17歳だと思ったら永遠の17歳だった…
あい,……。今、2013年ということは…
菜々,17歳です
あい,いや、しかし…
菜々,17歳です
あい,…そうだね。すまない
仁奈,汗をかいたアイスティーの気持ちになるですよ！
まゆ,まゆは恋をしています…悲しいくらい…
茜,もう隠せないですね！！熱いときめきっ！！！
日菜子,むふっ…覚めることはないですよぉ…夏の憧れ…
優,さっき、アッキーがスコールにうたれてたのぉ☆
あい,それは笑顔で報告することじゃない！！
P,キミが最後まで心からありがとう。涙をこらえて笑顔でさよなら
ちひろ,プロデューサーさんはフリートレードの真っ最中です
あい,思い出もスタドリで買える世の中か…。そして10年後の8月がやってきた…)
アッキー,くぅ～ん…
あい,……。…フッ。さぁ…最高の思い出をつくりに…。秘密の基地の中へ行こう…
春菜,メガ基地)呼びました？
みちる,パン基地)フゴ？
法子,ドナ基地)ドーナツたべよ？
あい,お呼びじゃないっ！！