甘奈,え？
甜花,甜花……このままじゃ、ダメになる……。なーちゃんがいないと、生きていけない……ダメ人間になっちゃう……！
甘奈,そうかなぁ？あれだけ不安がってたアイドルのお仕事も、今は一生懸命がんばって楽しんでるし。いつの間にか、１人で何でもできるようになっちゃうと思うけどなー
甜花,えっ……そう思う……？
甘奈,うん！甜花ちゃんはできる女の子だから！
甜花,甜花はできる子……にへへ……。じゃあ、まだなーちゃんに甘えててもいいよね……？
甘奈,当たり前だよ！歯磨きの続きしよ？はい、あーんして
甜花,あーん……。はっ……！？だ、ダメ……！
甘奈,どうしたの？
甜花,これ、いつものパターン……こうして甜花は、なーちゃんの優しさにハマっていく……。堕落していく……危ないとこだった……
甘奈,もー、気にしすぎだよ甜花ちゃん。歯磨きを妹にしてもらうのなんて、万国共通で一般常識だからね
甜花,……。なーちゃん……
甘奈,？
甜花,甜花が、堕落の一途を辿ってる原因……なーちゃんにもあると思う……
甘奈,え
甜花,なーちゃんは、お掃除もお洗濯も、てきぱきこなして……お料理も作れる……ハイスペック……。その上、甘えさせ上手……甜花のお世話、嬉しそうにしてくれるから……ついつい甘えちゃう……。もちろん……一番悪いのは、甜花だけど……
甘奈,ど、どっちが悪いとか、そういうことじゃないと思うな。甘奈は甜花ちゃんのお世話してて幸せだもん！。甜花ちゃんは、お世話されてどうだった？喜んでくれてたよね？
甜花,……
甘奈,て……甜花ちゃん……？
甜花,喜んでたのは確か……だけど……。あのね、なーちゃん……。さっきなーちゃんは、甜花のこと……できる子だって言ってくれた……。でも、正しくは……やればできる子だと思う……
甘奈,うんっ！そうだよ！甜花ちゃんはやれば何でも…
甜花,だから、甜花……これから、やらなきゃいけない……。やっぱり、なーちゃんに甘えないよう……がんばらなきゃいけない……！
甘奈,！！
甜花,歯ブラシ、貸して……
甘奈,あっ
甜花,これからは……歯磨き、自分でやる……。これが、甜花自立の第一歩……！
甘奈,……甜花ちゃん……
千雪,そんなことがあったの
甘奈,……
千雪,で、いつもみたいに甘えて来てくれないから、しょんぼりしてるのね
甘奈,し、してないよ。甜花ちゃんの一世一代の決意だもん。甘奈は応援してあげなきゃ。自分の脚でしっかり立とうとしてる甜花ちゃんを
甜花,うぅぅ……
千雪,レッスンでヘトヘトになって、違う意味で立てないみたい……
甘奈,て、甜花ちゃん！？
甜花,来な、いで……！
甘奈,！？
甜花,大丈夫……甜花、まだ余裕……っ。ここで、なーちゃんに頼ったら……ぜんぶ水の泡、だから……！
甘奈,甜花ちゃん……！。分かった、じゃあ全力で応援するね！がんばれ！
甜花,ふうっ……くっ……！
甘奈,がんばれ！甜花ちゃんなら立てる！
甜花,うゅーーっ……！
千雪,生まれたての子鹿さんみたい
甜花,……え、いっ……！。や、やった……！ひとりで立てた……！
甘奈,すごいっ！すごいよ甜花ちゃんっ！
甜花,にへへ、なーちゃ……あっ。ダメ……！
甘奈,！！
甜花,こ、このくらい……甜花なら、できて当然……。だから、褒めるのも、なでなでもいらない……
甘奈,そ……そっか。そうだよね
甜花,お水飲んでくる……
甘奈,……
千雪,またしょんぼりしちゃった。それにしても、甜花ちゃんの意思は本物みたい。いつもならすぐ立たせてもらうのに
甜花,なーちゃん……
甘奈,どうしたの！？ケーキ食べさせてほしいの！？
甜花,ち、違う……ひとりで、食べれる……
甘奈,そう……
千雪,やっぱり甜花ちゃんのお世話ができなくて辛そうね。こうなると、甘奈ちゃんも脱・甜花ちゃんを目指さなきゃ
甜花,ケーキじゃなくて……これ、見て……
甘奈,？
甜花,千雪さんも……
千雪,私も？。これは……
甜花,さっき考えた……甜花が自立するための、５ヶ条……。これからは、これを意識して生活する……
千雪,確かに、この５ヶ条が当たり前になれば自立したと言ってもいいと思うけど。大丈夫？一気にやらなくても、少しずつ…
甜花,へーき……！甜花は、やればできる子だから……！
千雪,すごいやる気。まるで別人を見てるみたい。だけど……
甘奈,いいんじゃないかな
千雪,！
甘奈,甜花ちゃんなら、きっとすぐに慣れちゃうよ！。応援するからね！
甜花,なーちゃん……ありがとう……
千雪,固い握手……。そうよね。せっかくの決意なんだから、口は出さずにしばらく見守りましょう
甜花,規則正しい生活リズムを、身につける……！。朝、決まった時間に起きて……夜、決まった時間に寝る……。お昼寝は１日３０分……ゲームは１日２時間……。お休みの日も……なるべく……同じ、リズムで……
甘奈,あ……！甜花ちゃん、うとうとしてる……！
千雪,いつもならお昼寝の時間だから
甜花,……zzz
千雪,あら、ソファーに座ったまま夢の中へ
甘奈,ヤバい！もう３０分のお昼寝は済んでるし、このままじゃ甜花ちゃん自立計画が危うい！。何とかしないと。何とか……
千雪,甘奈ちゃん
甘奈,え？
千雪,あれを見て
甜花,うー……！
甘奈,あれ？起きてる
千雪,必死に頑張ってるわ。このまま眠らず過ごせるといいけど
甜花,……zzz。はっ……！？ね、寝てない……甜花、ぜんぜん寝てない、よ……。うう……睡魔、強力……このままじゃ負ける……。！。そ……そうだよね……追加で、３０分くらいなら……。！。……。うん、その通り……。甜花、がんばる……！。あぅ……でも、睡魔がホントに強い……眠すぎる……。ようし……事務所の中、歩く……。こ……こうしてれば、眠気に負けない……。……zzz。はっ……！？こ、この……！
甘奈,甜花ちゃん、ほっぺを叩いて眠気を堪えてる……！？。並外れた根性だよ……！さすが甘奈のお姉ちゃん……！
千雪,甘奈ちゃん、あまり身を乗り出すとバレちゃいますよ
甜花,お菓子の摂取量を、最小限に抑える……！。これまでは……際限なく、お菓子を食べてた……。ポテチ、チョコレート、アイス……アメ、グミ、なーちゃん特製スイーツ、などなど……。色々あるけど……どれか１つだけで、１日を乗り切る……。……もうケーキ食べちゃったから……がまん……
千雪,甜花ちゃんそんなに食べるの？
甘奈,ううん。最低２つ、多くて３つだよ。近頃はアイドルのお仕事が忙しいから、反動で３つくらい食べちゃうかな
智代子,あっ、甜花ちゃんだ！
甜花,！！
智代子,え？な、なんで身構えるの？
甜花,智代子ちゃん……通称チョコちゃん……。いつも甜花に、美味しいチョコレートくれる……優しい人……
智代子,えへへ、だって美味しいものはみんなで食べた方がいいし。そうだ！実はさっき有名店の限定チョコをゲットしたんだけど、よかったら食べる？
甜花,はう……！？。げ、限定チョコ……うう……ほしい……
智代子,あげるよ。はいどうぞっ
甜花,……美味しそう……
甘奈,ダメだよ甜花ちゃん……！ケーキ食べたんだから我慢しなきゃ……！
千雪,あ、手が伸びてる
甘奈,甜花ちゃーん……！！
甜花,にへへ……１日だけ、２つ食べたって……。！。そ、その通り……ちょっとの油断が、命とりになるかもしれないし……。！？。お……美味しいチョコ……。限定の……
智代子,うん、限定のチョコ！口に入れたらとろけちゃうんだー
甜花,……
甘奈,甜花ちゃんのヨダレがすごいことに
千雪,我慢できるかしら……
甜花,……。ご……ごめんなさい……！
甘奈・千雪,！！
甜花,甜花、今……すといっくな生活を、目指してる……。気持ちは嬉しい、けど……チョコは、遠慮します……
智代子,あっ、そうなんだ。ごめんね？そんな時に誘惑しちゃって
甜花,ううん……で、でも……。明日なら、食べられるから……
智代子,そうなの？なら事務所の冷蔵庫で冷やしておくから食べてよ！
甜花,いいの……？
智代子,メモも添えておくよ。これは甜花ちゃんのって
甜花,あ、ありがとう……！
甘奈,甜花ちゃん……よく耐えたね……偉いよ……！
千雪,だ、だから甘奈ちゃん。そんなに身を乗り出すと見つかっちゃうから
甘奈,見つかってもいいと思う！すぐ近くで応援したい！
千雪,そうすると、甘奈ちゃんに頼るっていう、甜花ちゃんへの誘惑が１つ増えちゃうから……
甘奈,あっ、そうだった……。甘奈も甜花ちゃんへの甘やかし欲を無くさないと
千雪,応援したいって気持ちは、甘やかしでも何でもないと思いますよ。こっそりと見守ってあげましょう
甘奈,うん！
甜花,なるべく、外に出る……！。甜花、学校とお仕事の時以外は……ほぼ自宅警備してる……。それはマズい……ゲームやお昼寝の時間を、制限しちゃえば……外出の時間も増えるし……。お散歩でもして、健康的になろう……！。さっそく行動する……。今日はもう、やることないから……じっくり外で過ごせる……！
甘奈,甜花ちゃんが１人で外に出ようとするなんて
千雪,半端な覚悟じゃないってことね。改めて、甜花ちゃんの覚悟が伝わってくる
甘奈,大丈夫かな？人酔いしないかな？
千雪,この辺はそんなに多くの人が通らないから、大丈夫だと思うけど……。もしものことがあったら、助け舟を出しましょうか
甘奈,うん、そうしよう
甜花,……。甜花……なーちゃんや、千雪さん……プロデューサーさんがいなくても……歩けてる……。１人で、お散歩してる……。ふふ……ウォーキング……今の甜花は、意識が高い……
千雪,今のところ、順調ね
甘奈,だね。歩き方も普通だし、顔も自信が満ち溢れてる。甜花ちゃんのドヤ顔、可愛いなぁ
千雪,うふふ、そうね
甘奈,あ！人が来た！
甜花,……
甘奈,おお！難なくすれ違った！甜花ちゃん、成長したね……！
千雪,ええ
甜花,……
甘奈,また普通にすれ違った！
千雪,……いいえ、よく見て
甘奈,？
甜花,……
甘奈,あっ、ちょっと震えてる
千雪,苦手意識はまだあるみたい
甘奈,多少は仕方ないよ。このままいけば、いずれは１人で都心を歩けちゃいそう！
千雪,そうなるといいですね
甜花,……ふー……間違いない……。甜花、成長してる……！。完璧とまではいかないけど……知らない人、大丈夫になってきた……。サイン会、握手会で……ファンの人と、お話ししてるおかげかな……にへへ……。……ちょっぴり、疲れてきたかも……体力的にじゃなくて、精神的に……。お散歩、気持ちいいけど……事務所に帰りたくなってきた……。！。また出た……甜花の、悪の心……！。ううっ……。く……屈しない……甜花、屈しない……！。せっかくここまで、頑張れてるから……やり遂げなきゃ……。うん……。……うん……！。ありがとう、善の心……やる気出てきた……。ちょっと先の公園まで、出発……！
甘奈・千雪,……
甘奈,千雪さん
千雪,なに、甘奈ちゃん？
甘奈,甜花ちゃん、本当によく頑張ってるね
千雪,ええ
甘奈,実はね？甘奈、良くないこと考えてたんだ。甜花ちゃんのことだから、すぐ甘奈を頼ってくれるって。自分が甜花ちゃんを甘やかしたいからって、そんなことを。でも、あの顔を……甜花ちゃんのやるぞ！って顔見てたら……。自立計画、心の底から応援したくなった
千雪,そうね。あんなに必死だもの
甘奈,いい加減に甘奈も、甜花ちゃんを気にかけるの卒業しないとね
千雪,ううん、姉妹だから気にかけて当然よ。ただ歯磨きとか、ご飯を食べさせたりするのは……
甘奈,あはは……ほどほどにしないと、だね
甜花,知らない人と、お話する……！。外出できたから、次の段階に移る……名前も、顔も知らない人とお話して……人見知りを、克服していく……。最初はあいさつだけでもいい……話しかけよう……
甘奈,あの甜花ちゃんが知らない人とお喋りなんて
千雪,驚きの連続ね
甘奈,これこそ不安だよ……大丈夫なのかな？パニックで固まっちゃうかも
千雪,ファンの方との交流で、ある程度は喋れるようになってると思うけど
甜花,うー……ハードル、高すぎたかな……。そ、そんなことない……！甜花は、やればできる子……自信を持って……。えっと……誰にしよう……。あ……向こうの、ベンチに座ってるおばあさん……優しそう……。すー……はー……。よし……。……。……
甘奈,おばあさんの周りをウロウロしてる
千雪,なかなか勇気が出ないのね
甘奈,こうなったら、ここから念を送ろう。頑張れーって
千雪,いい考え！私も参加するわ
甜花,あぅ……一歩が、踏み出せない……。甜花はやればできる子……甜花はやればできる子……。……あ……。あのっ
おばあさん,？
甜花,こっ……こんにち、は……
おばあさん,こんにちは
甜花,い、いい……お天気、ですね……
おばあさん,そうですねぇ。こんな日は、外に出ないともったいないわ
甜花,て、甜花も、そう思いましゅ！。あぅ……噛んだ
おばあさん,あなた、とっても可愛いわね。モデルさんかしら？
甜花,ふぇ？あ、えっと……アイドル、です……
おばあさん,まあ、アイドル！すごいわねぇ
甘奈,やったね千雪さん♪
千雪,ええ、よかった。思いが通じたのかも。いいえ、甜花ちゃんの頑張りね
おばあさん,アイドルって、歌を歌ったり、踊ったりするの？
甜花,は、はい……
おばあさん,素敵なお仕事だわ
甜花,甜……わ、わたしも、そう思います……
おばあさん,テレビにも出てるのかしら
甜花,ちょっとだけ……
おばあさん,そうなの
甜花,……。１０分くらい経ってるけど……これ、ちゃんとお話できてるの……かな……。はいとか、そうですとか……相槌しかうってない……。甜花も……おばあさんのこと、聞いた方がいいよね……？。な、なにを質問すれば……。そ、そっか……深呼吸して、いつものように話せば……。それは……そうだけど……。あわわわ……！て、甜花の中で、甜花が戦ってる……！？。やめて……争わないで……！
おばあさん,そうそう。アイドルといえば
甜花,！
おばあさん,私、孫がいるんだけど、アイドルの女の子が出る番組が大好きでね。テレビの前でマネっこするらしいの
甜花,マネっこ……可愛い……
おばあさん,そう、可愛いのよ。大きくなったらアイドルになるんだって、口癖のように言ってて……。あら？あなた、名前は確か
甜花,て……甜花、です……大崎甜花……
おばあさん,甜花ちゃん！もしかしたら
甜花,？
おばあさん,孫がね、目標にしてるアイドルがいるの。あるすとろめりあっていうユニットの、てんかちゃんみたいになりたいって
甜花,！！。それ……わたし……！
おばあさん,やっぱり！こんな偶然あるのかしら！。ごめんなさい、年甲斐もなく興奮しちゃった
甜花,い、いえ……
おばあさん,そうなのね。あなたが甜花ちゃん……。今度、あなたが出てる番組を孫に教えてもらうわ。どんなに素敵か、知りたくなっちゃった
甜花,あう……お、おそれ多い、です……
おばあさん,ふふ
甜花,……あの……お、おばあさん……もしよければ……。お孫さんに……甜花の、サインとか……
おばあさん,サイン？いいの？
甜花,て、甜花のでよければっ
おばあさん,嬉しいわ！きっと大喜びする
甜花,にへへ……あと、写真なんかも……
おばあさん,写真まで。ありがとうございます
甜花,あ、頭、上げてください……！
甘奈・千雪,……ふふ♪
甘奈,甜花ちゃん、人気者だねっ
千雪,そうですね。メディア露出も着実に増えてきてるし、色んな人に知ってもらえてると思う
甘奈,知らない人とお話するのもクリアしちゃったし！。ヤバいよ、ただでさえ可愛い甜花ちゃんが、完璧なコミュニケーション能力を得たら……。トップアイドルへのハードルが無くなっちゃう！顔パス状態だよ！
千雪,ちょっと想像できない……って言ったら酷いわね。でもソロ活動の時に必ず役立つし、アイドルとして成長できることには違いないわ
おばあさん,あら、そろそろ帰らなきゃ。もう少しお話したかったんだけど……
甜花,時間なら、仕方ない、です……
おばあさん,サインに写真まで。ありがとうございます
甜花,いえ……！お孫さん、絶対アイドルになれるから……！
おばあさん,ありがとうございます。伝えておきます
甜花,家事をこなす……！。ということで、公園から事務所……事務所から、家に帰ってきた甜花が、今からすることは……。なーちゃんと甜花の、夕食を作る……！。ママとパパは、お出かけしてるから……２食分……できるかな……。うん……やれる……甜花なら、絶対に……！
甘奈,鼻息ふんすしまくってる。おばあさんとのお話で、やる気が最高潮に達してるみたいだね。千雪さんにはラインで逐一報告するとして……大丈夫かな。なにを作るんだろう
甜花,料理未経験だし……難しいものに挑戦したら、失敗する……。だからここは、簡単にできるメニューを……！
甘奈,冷静だ！いいよいいよ甜花ちゃん！
甜花,冷蔵庫を確認……。……ふむふむ……。決めた……オムライスを、作ろう……！。あう……卵の殻、ボウルに入っちゃった……。取り出すの、難しい……
甘奈,うー、やってあげたい
甜花,ふぅ……なんとか摘出できた……。次は、ケチャップライスを作る……！。玉ねぎ、にんじん、豚バラ肉を細かく刻んで……
甘奈,あああああっ！猫の手だよ甜花ちゃんっ！指切っちゃうよぉっ！
甜花,……う……ひっく……目に染みる……。玉ねぎ、強敵……でも刻まないと……
甘奈,玉ねぎより猫の手にして、お願いだからっ！どうする！？出て行っちゃう！？
甜花,あ……そうだ、猫の手……
甘奈,ほっ
甜花,包丁で、食材を切る時は、猫の手にする……危なかった……
甘奈,ひとまず安心だけど、幸先不安だよ。怪我だけしないように気をつけてね……
甜花,できた……！あとは、ケチャップで……ハートマークを書いて……。なーちゃん、呼びに行こう……
甘奈,ヤバっ。すぐ近くで見守ってたことを知られるわけにはいかない。あれ？いい匂いがするー
甜花,あ、なーちゃん……ちょうどよかった。甜花、ごはん作った……よかったら、食べてほしいな……
甘奈,え！？甜花ちゃんが甘奈のために！？
甜花,うん……これも、自立計画のうちの、１つ……
甘奈,そうなんだ！わあ、オムライスだー♪ありがとう甜花ちゃん！
甜花,にへへ……
甘奈,さっそく食べていい？お腹ぺこぺこなんだー
甜花,もちろん……先に、食べてて……
甘奈,どこ行くの？
甜花,なーちゃんが干してくれた、洗濯物……取り込んでくる……
甘奈,甘奈も手伝うよ！
甜花,ダメ……甜花１人でやらなきゃ、意味ないから……。てきぱきと済ませて……戻ってくるね……！
甘奈,ふふ、元気いっぱい。やる気が衰え知らずだね。さてと。いただきまーす。形は不格好だけど、愛情がこもってて。すっごく美味しいよ甜花ちゃん♪
甜花,なーちゃん……お皿、甜花が洗うよ……
甘奈,任せっきりはよくないもん！甘奈にも手伝わせて？
甜花,だけど……
甘奈,これは大崎家のお仕事だし、なにも１人でやることないよ。自立計画のことなら、甜花ちゃんがお皿洗いに参加してるってことが大事だと思うな
甜花,そ、そうかな……
甘奈,そうだよ！ね？一緒にやろ？
甜花,……うんっ……
甘奈,お皿洗ったら何をするの？
甜花,えっと……お風呂を沸かして……甜花の部屋の掃除、ちょこっとやる……。そのあと、お風呂入って、歯を磨いて……寝る……
甘奈,寝るの？テレビ観ないんだ
甜花,今日は、早めに寝たい……
甘奈,やっぱり疲れたのかな。急に色んなこと始めたから
甜花,明日は、７時に起きないと……なーちゃんに、起こしてもらう前に……
甘奈,早寝早起きだね。がんばって！
甜花,うん……！
甘奈,っていう感じだよ。お風呂に入ってる
千雪,いつかガス欠を起こすんじゃないかって不安だったんだけど、心配はなさそうね
甘奈,千雪さん？どうしたの？。そだね！また明日事務所で！。おやすみなさい！
甜花,へくちっ。んぅ……誰か……甜花の噂、してる……？
千雪,ふー……
Ｐ,千雪、お疲れ様
千雪,プロデューサーさん、お疲れ様ですっ
Ｐ,今日はやけに気合入ってるな。何かあったのか？
千雪,はい。身近な人がとても頑張ってるんです。だから、私も感化されちゃって。いつもより気を引き締めてレッスンができた気がします
Ｐ,見ていて伝わってきたよ。その身近な人って誰だ？
千雪,プロデューサーさんも知ってる人ですよ
Ｐ,俺も？
甘奈,こんにちはー！
千雪,あら、噂をすれば
Ｐ,甜花と甘奈が来たみたいだ
千雪,そうですね。……あら？
甘奈,ほら、甜花ちゃん。事務所着いたよー
甜花,あうー……
甘奈,ソファーまで行こう？あとちょっとだから
甜花,うん……
千雪,……
Ｐ,どうしたんだ甜花！？具合が悪いのか！？
甘奈,ううん、病気とかじゃないの。甜花ちゃん、もうちょっとだからね！
甜花,うう……
甘奈,あんよがじょーず、あんよがじょーず。はい到着！
甜花,ありがと、なーちゃん……
千雪,ソファーに着いた途端、寝ころんで丸まっちゃった
Ｐ,説明してくれ甘奈。甜花に何が起きた？
甘奈,んーと……とりあえず大事ではないよ。明日にはいつもの甜花ちゃんに戻ってると思う
Ｐ,？？？
甘奈,あはは、あまり気にしないで。幸い今日はレッスンないよね？
甜花,プロデューサーさん、平気だよ……甜花、余裕だから……
Ｐ,そ、そうか……ならいいけど
千雪,甘奈ちゃん
甘奈,あ、千雪さん
千雪,甜花ちゃん、どうしたの？
甘奈,朝ベッドまで起こしに行った時から、こんな感じなんだ。倦怠感がすごいらしいよ。たぶん、昨日の頑張りの反動だと思う
千雪,……。やっぱり。予感が的中しちゃったわ。こういうことになるなら、もう無理はさせられないわね……
甘奈,うん。でも、まだ意識を改善する気持ちが強いみたいだし、少しずつこなしていくのがいいね
千雪,そう思うわ。本人に無理のないように
甜花,あ……そういえば冷蔵庫に、智代子ちゃんからもらった、限定チョコが…
甘奈,甘奈がとってくるよっ！待っててね甜花ちゃんっ！
千雪,甘奈ちゃん活き活きとしてる……この娘も反動がきてるみたい
甜花,……千雪さん……
千雪,！
甜花,甜花……学んだ……一度に、たくさんのこと変えるの、難しい……
千雪,そうね
甜花,だから……これからは、ちょっとずつ頑張る……。……応援……してくれる……？
千雪,もちろんよ
甜花,にへへ……
甘奈,とって来たよ、甜花ちゃん！
甜花,わ、ありがとう……。ようし……甜花、このチョコを食べて……。明日から、頑張る……！。……おいしい……