男,ひっ
幼女,その、ぼうからてをはなせ！
男,わ、わかりました
幼女,ぱんこきおよびようじょかんさつのつみでたいほする！
幼女B,そうだよ！
男,ひぃ
幼女,よし！れんこうしろ！
幼女B,はーい、がちゃ！
男,捕まってしまったよぉ
幼女B,ぶろろーん、ききっ、つきました！けいぶどの！
幼女,ごくろう！さぁおりるんだ！
男,連行されたぁ
幼女C,あら、またろりこんさんをつかまえてきたんですか？
幼女,そうだ！こいつはいまからとりしらべをうける！
男,怖いよぉ
幼女C,ふふっごしゅうしょうさま！
幼女,さぁきりきりあるけー！。あらいざらいはいてもらうぞ！
男,うぅ…
幼女,このぱんつはだれのぱんつだ！
男,い、妹のですぅ
幼女,いもうと！かぞくのぱんつでぱんこきしていたのか！
男,……
幼女,こっ、このへんたい！ばか！ろりこん！どうしようもなし！
男,も、もっと言ってくださいぃ
幼女D,でまえでーす！
幼女,ほら、たべなさい！
男,こ、これは……
幼女,おまえのすきなおこさまらんちだ！
男,……
幼女,もういもうとさんをなかせるんじゃないぞ！
男,はっ、はい
幼女,はむっはむはむ！おーい！おまけのおもちゃがないよ！
幼女D,ごめんなさーい！
男,あ、あの僕のは……
幼女,ようじょにおごらせるつもり？ろりこん！びんぼうたれ！かいしょうなし！
男,うわん
幼女B,がしゃん！
男,とうとう牢屋入りだよぉ
幼女B,ろうやではんせいなさい！このぶた！
男,これが本当のブタ箱か……
幼女B,ひひひっ！
男,うまいこといっちゃった！
幼女,がしゃーん！めんかいだ！
妹,ほにいちゃん！
男,あ・・・ああ、妹ぉ！
妹,もう！ばかばかばか！ほにいちゃんのばか！
男,ごめんごめん
妹,どうしてこんなわるいことしたの？？
男,おにいちゃんパンコキ病なんだ、妹のくまさんパンツでしこしこしないと死んじゃうんだよぉ
妹,へっ、へんたいさん！
男,も、もっと言ってくれぇ！ついでに黒タイツの足で踏んでください！
妹,……ぎゅっ！
男,あひぃ
妹,こんなのでよろこんじゃうなんて！しんせいのろりぺどほにいちゃん！
男,ごめんよぉごめんよぉ
幼女,きっ、きみたち！ろうやでえっちなことはやめなさい！
妹,ごっ、ごめんなさぁい！
幼女,はんせいしてろりこんをやめるように！
男,努力はします！
幼女B,せんぱい！このろりこんぜったいさいはんしますよ！
幼女,そうだな！
妹,そのときはまたおねがいします！
男,ああ！きょうもいい天気だ！公園に行こう！
妹,うん！
男,そうだ、その前にそのタイツくれないかな！
妹,……こっ！このしすこん！ろりこん！ろりぺどへんたい！