みほ,これとこれを買って・・・ああ、でもこっちも欲しいな・・。ん～やっぱり今月はお金が足りないな～でもボコの劇場版ブルーレイも欲しいなぁ。でも・・・今、予約しないと初回購入特典は貰えないし・・・ん～どうしよう
沙織,みぽりんどうしたのそんなに頭抱えて？
華,どこかご加減でも悪いんですか？
みほ,沙織さん、華さん、ちょっと欲しい物があったんだけど、今月はお金が厳しくて買えそうにないんだよね
沙織,そんなに大変なの？ちょっとなら貸そうか？
みほ,いいよいいよ、友達同士でお金の貸し借りはしたくないかな
華,お母様に前借りをお願いしてはどうですか？
みほ,うちのお母さんそういうことに厳しいから・・・そんなこと言ったら実家に帰らされちゃうよ
沙織,そう言えばこの前、ゆかりんも買いたいものがあるのにお金がないって困ってたよ
華,私も恥ずかしながらお小遣いが月末になるよ厳しくなってしまうんです・・・
沙織,華ったらお小遣いですぐおやつ買ってるもんね
華,沙織さんも、今月は服が買えないって嘆いてませんでしたか？
沙織,へへへ～実はそうなんだよね
みほ,みんなそうなんだ・・・
沙織,じゃあみんなでバイトしようよ、バイト!!
華,バイトですか？
沙織,そうそう、バイト！やっぱり花の女子高生はバイトしなくっちゃ
みほ,楽しそうだね！でも、私バイトってしたことないんだよね・・・
華,私も実は経験がないんです・・・
沙織,じゃあみんなでしようよ！ゆかりんや麻子も誘ってみんなで
華,楽しそうですね!!
みほ,そうだね、放課後優花里さんたちに相談しに行こ！
優花里,それでバイトでありますか・・・
沙織,そうそう！この前、ゆかりんお金が足りないって言ってたじゃん
優花里,そうなんですよね、新しい戦車ゲームが出たんですけど今月は厳しくて・・・私もバイトしたいです!!
麻子,私もやってもいいが、この学校はバイト禁止だぞ
沙織,ええ～そうなの？でも内緒でやっちゃえば良いんじゃない？
優花里,それは無理でしょうね、この学園艦にある飲食店や商店は全部生徒会が管理してますからね、内緒でやるのは無理だと思いますよ
麻子,それに学園艦の外でやるにしても、ソド子達の目が光ってるからな、恐らくすぐバレるぞ・・・
みほ,じゃあ諦めるしかないか・・・
沙織,そんなのおかしいじゃん、アンツィオ高校とかも出店とか出してバイトしてるじゃん
優花里,あれはあくまでも授業の一環としてやってますからね、やはりバイトは無理でしょう・・・
沙織,む～じゃあ今から会長にバイトしていいか聞きに行こうよ
みほ,今からですか!?
沙織,そうそう、善は急げって言うじゃん、行こ行こ！
桃,駄目だ！本校は学生のアルバイトは一切禁止だ
柚子,学園の規則でそうなってるのよ、ごめんね武部さん
杏,ということでバイトは禁止ってことで良いかな？
沙織,そんな～他の学校ばっかりずるい～
桃,会長以前おっしゃていたあの計画を実行してみては？
杏,ああ、あれか～確かにいいかもね。学園が存続したけどお金はもっとあったほうが良いからね～
柚子,それにあれなら部活動として申請できますからね
杏,よし、じゃあいっちょやってみようか！
みほ,あの？どういうことですか？
杏,西住ちゃんたちに特別にバイトをさせてあげようって事だよ
優花里,あの、何のバイトをさせてくれるんですか？
杏,ふふふっ楽しみにしててね～
優花里,ここが会長の言ってた場所ですか・・・
みほ,そうみたいだね、でもここって・・・
華,どう見ても洗車場ですね
ナカジマ,みんな～待ってたよ～
みほ,自動車部の皆さん!?
ナカジマ,みんな待ってたよ、さあさあ開店準備をするよ
沙織,あのこれってどういうことですか？
ナカジマ,ここは自動車部のやってるカーショップだよ、ここで車の販売をしたりメンテナンスをしたりしてるんだよ
優花里,自動車部ってそんなこともしていたんでありますか？
ナカジマ,そうだよ、みんなで中古車を安く買ってきてレストアして販売してるんだ
華,でも私たちは車のレストアなんて出来ないですよ？
ナカジマ,大丈夫大丈夫！みんなにやってもらうのは洗車だから
麻子,戦車？
沙織,洗車だよ洗車、なんで戦車が先に出てきちゃうの
ナカジマ,車の洗車もやってるんだけど、どうしても人数が足りなくてそっちまで手がまわらないんだよね
優花里,そこで我々の出番というわけですね
ナカジマ,そうそう、これなら部活動だからバイトにはならないんだよね
麻子,良いのかそんなことで？
ナカジマ,会長の許可はもらってるから安心してよ、じゃあホシノ～みんなにやり方教えてやってくれ～
ホシノ,はーい、みんなこっちだよ～
まほ,・・・・。やっはりこの車を買ってよかったな、大洗まで来てしまったことだしみほにでも会っていこう。こんな所にカーショップか、せっかくみほに会いに行くんだから綺麗にしていくか・・・
みほ,いらっしゃいませ、カーショップアンコウへようこそ、本日はどのようなご用件ですか？
まほ,ああ、洗車を頼む、この手洗い撥水コートWAX洗車を頼・・・む、ってみほ？どうしてこんな所に？
みほ,お姉ちゃん!?どうしたのこんな所に・・・それにこの車はどうしたの？
まほ,ああ、来年プロリーグに入るからな、その契約金で買ったからみほに見せようと大洗まで来たんだ
みほ,そうだったんだ、かっこいいねこの車。色も真っ黒でお姉ちゃんにピッタリだね
まほ,そうか///似合っているか///どうだみほこれからドライブでも行かないか？
みほ,ごめんねまだバイト中なんだ、また今度ね
優花里,西住殿大丈夫でありますか？何か問題でもありましたか？
みほ,大丈夫だよ優花里さん、お客さんがお姉ちゃんだったからびっくりしちゃったんだ
まほ,秋山さんだったかな？いつも妹が世話になってるな
優花里,これはまほ殿お久しぶりであります、かっこいい車でありますね
みほ,だよね、お姉ちゃんにピッタリ
まほ,ありがとう////なんだか照れるな
優花里,ドイツのベンツ・SLKでありますね！スポーティーな中にも凛々しさがあってまさにまほ殿にピッタリであります
みほ,でもお姉ちゃんがオープンカーに乗るなんてびっくりしちゃったな
優花里,西住殿それは違いますよ
みほ,どういうこと？
まほ,この車はオープンカーではなくカブリオレだ、見ていろ
みほ,すごーい、屋根が後ろから出てきた
優花里,トランクの中にハードトップのルーフが格納されていて、オープンカーからルーペになるんです
みほ,こんな車があったんだ、本当にかっこいいねお姉ちゃんにピッタリ
まほ,///・・それよりみほは何をしていたんだこんな所で？
みほ,ああそうだった、じゃあ早速始めますね！楽にしていてください
まほ,ああ、大丈夫だ・・・
みほ,じゃあ洗っていきますね！何かあったらすぐ言ってくださいね
まほ,大丈夫だ・・
みほ,わぁ～お姉ちゃんのとっても大きいね排気量的な意味で
まほ,そ、そうかな？
みほ,こんな大きなのめったに無いですよ、いつも言われませんか？
まほ,その、あんまり比べることはないからな///
みほ,じゃあ手洗いしていきますね洗車的な意味で
まほ,初めてだから優しく頼む・・・初期コーティングが付いている的な意味で
みほ,そうなんですか？結構遊んでそうなのに意外ですね
まほ,学校ではずっと戦車ばかりで遊んでいる暇が無かったんだ・・・
みほ,そうだったんだ、じゃあ下の方も洗っていきますねタイヤ的な意味で。こういう所初めてって、お姉ちゃんはいつもはどうしてたの？
まほ,そのいつもは自分で処理していたんだ///メンテナンス的な意味で
みほ,そうなんだ、じゃあ今日は私がしてあげるから、ゆっくりしててね
まほ,ああ、頼む・・・
みほ,ふふふっじゃ頑張るね!!それそれ
まほ,結構激しいんだな///
みほ,でもこのくらいのほうが車も
まほ,体操服が水で濡れてすけて見えそうだ/////
みほ,もう、お姉ちゃんたら何処見てるの////
まほ,わ、悪い////だめだ、意識したら余計目が行ってしまう・・・
みほ,じゃあ、泡落としませね
まほ,わっ!！
みほ,大丈夫ですか？顔にかかっちゃいましたか？
まほ,だ、大丈夫、なんともない///みほの顔がこんな近くに・・・
みほ,じゃあヌルヌル全部落としちゃいますね
まほ,ああああ、みほが行ってしまった・・・
みほ,ヌルヌルした所残ってないですか？
まほ,ああ大丈夫だ、ちゃんと落ちてるよ
みほ,ふふふっ！こういうの気持ち良いでしょ？ピカピカになった車は的な意味で
まほ,ああ、とっても良かったよ、じゃあまだまだこれからだよお姉ちゃん、こっちに来て車を動かして的な意味で
みほ,ふふふっ濡れてるとこはもうないかな？
まほ,ああ、問題ない
みほ,はいこれ、喉乾いたでしょ？
まほ,ありがとう、冷たくて美味しいな
みほ,じゃあ次はこれね。じっとしててね車を動かさないでね的な意味で
まほ,そんな馬乗りになるなんて////
みほ,じゃあいきまーすワックスが
まほ,おおう、凄いなこれは///こんなピカピカになるなんて的な意味で
みほ,それ、いち、に！いち、に！ヨイショ！！ヨイショ！！
まほ,も、もうこんなピカピカ
みほ,じゃもっと早くこすってあげるね拭き上げ的な意味で
まほ,ああ、す、すごすぎる////すごおおい///ピカピカになってる。すごかったぞみほ////あんな変な声まで上げてしまった///
みほ,ふふふっいいんだよ、だれだってそういう時はあるから。お姉ちゃんそっち行っていい？窓を中から拭いていいですか的な意味で
まほ,ああ、隣に来てくれ・・・
みほ,ふふふっ、こうしてるの私好きだよお姉ちゃん
まほ,そうだな///私もそこに座ってもらうならお前が良かったよみほ・・・。みほ、少し下げるぞ座席を的な意味で
みほ,うんいいよお姉ちゃん、下げて
まほ,こうしていると、昔みたいだな
みほ,私はそんなに成長してない？
まほ,そんなことないぞ///みほだってちゃんと大きくなってるし///
みほ,何が大きくなってるのかな？
まほ,///////////////う、上・・・外すぞ・・・カブリオレ的な意味で
みほ,後ろ届く？
まほ,ああ、いくぞ。すごく、綺麗だな///カブリオレが開くところは的な意味で
みほ,えへへ、凄いでしょSLKは的な意味で。じゃあお姉ちゃんいくね
まほ,ああ頼む
みほ,お姉ちゃんすごくゴミが
まほ,最近掃除
みほ,こうやってハンドルを
まほ,それも汚れが
みほ,じゃあこれで最後だからね、上下にしごくように！穴の周りも優しくこするようにステアリングホイール的な意味で。ヨイショヨイショ
まほ,ああ～綺麗になってる～
みほ,本日はありがとうございました。お姉ちゃんこれ名刺、また今度来た時はそれだしてくれれば割引になるから
まほ,ああ、ありがとうまた絶対来よう
杏,いや～どうでしたうちの女の子、なにか粗相は無かったですか？
桃,こちらサービスのコーヒーとアルバムです
まほ,ああ、車が綺麗になって
杏,当店には他にも女の子が多数在籍してますから、他の娘も良かったら見てください
まほ,ありがとう
杏,それからこちらは本日はご使用になりませんでしたがオプション表です、次回は是非お使いください
まほ,ああみ、水着だとおおおおお!!!!しかもマイクロにビキニ、パレオ各種揃えてある・・・こっちは体操服・・・ナースにブ、ブルマだとおおお。ということが先日あってな、なかなか有意義だったぞ
エリカ,副隊長がそんなことを・・・・
ダージリン,ペコ、私も行きますわよ。契約金が有ったでしょ、今から車を買いに行くわよ
オレンジペコ,・・・はい、ダージリン様
ケイ,アリサ、ナオミ私達も学園艦に帰るわよ。お父さんに頼んで車買ってもらわなくっちゃ
絹代,バイクの洗車はやっていないんですか？
アンチョビ,この前P-40を買ったばかりでお金がないっていうのに・・・ん～どうしよう・・・
カチューシャ,ドライブも楽しそうね、ねえノンナ！今度二人で車で遊びに行きましょ
ノンナ,そうですね、でもカチューシャではアクセルに届きませんよ
カチューシャ,いいのよ私は助手席が好きなの、運転はノンナがしなさい
ノンナ,はいはい、じゃあ今度二人で車を見に行きましょう
桃,なかなかうまく行きましたて
柚子,出だしは好調ですね
杏,でも問題はここからだよね～どうやって巻き上げようか・・・
桃,会長ここはｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ
杏,いいね～それで行こう!!
桃,ではすぐ準備にかかります
杏,これはまた楽しくなりそうだね～。いや～今日は暇だねえ
桃,せっかく情報を撒いたのにこれでは計画が狂いますね
柚子,チラシ配りでもしましょうか？
優花里,サンダースのスーパーギャラクシーです！どうしてこんな所に
ケイ,OK!じゃあ2時間位したら迎えに来てね！アリサ、ナオミ降下開始
優花里,車をLVAD低速空中投下
ケイ,Heyアンジー！面白いこと始めたって言うから遊びに来たよ～
杏,お～ケイ、あんがとね～ゆっくりしていってね！
優花里,こっちはダッジバイバー、それにあれはシボレー・シルバラード、向こうはシボレー・カマロ。まさにアメリカって感じですね
みほ,流石に空中投下でくるなんて思ってなかったよ
杏,はーいお客様3名様ですね、どうぞ中へ
ケイ,お邪魔するわね、一体何を見せてくれるのか楽しみね
杏,西住ちゃんのお姉ちゃんから話し聞いてないの？
ケイ,私たちは車をみほに洗ってもらったって聞いただけだからね
杏,じゃあ説明するね、このアルバムの中から好きな娘を選んでね、そしたらプレイルームに案内するから洗車的な意味で
ケイ,なるほどね、で！今は誰が居るの？
杏,今だとこの3人だね
ケイ,あら？みほはいないのね
杏,西住ちゃんは人気だからね～すぐ予約で埋まっちゃうんだよね～
ケイ,それは残念ね・・・まあいいわ、私はこの子にするは、オッドボール三等軍曹の娘でしょ？また会いたかったのよね
ナオミ,私はこの沙織って娘にしようかな
ケイ,じゃあアリサはその華って娘ね
アリサ,私は選べないんですか？
ナオミ,隊長命令だここは従え
杏,今日は団体で来てくれたからね～サービスにオプション無料にしちゃうよ。ズバリコスプレ無料!!
ケイ,面白そうね、じゃあ私はこのスクール水着にしようかな
ナオミ,じゃあ私はこのメイド服で
アリサ,ただなのよね・・・じゃあこのワイシャツにしようかしら
杏,了解～じゃあ用意ができたら案内するからね～、ゆっくりして待っててね。じゃあすぐ準備するからね～
みほ,良かったんですか？私、今空いてますけど
杏,いいのいいの、西住ちゃんには看板になってもらわないといけないからね
桃,ケイ様、準備ができました、こちらへどうぞ。はい、では今日のお相手の優花里ちゃんです、じゃあおねがいしまーす
優花里,ケイ殿お久しぶりであります
ケイ,オッドボール三等軍曹久しぶりね、さあ行きましょ
優花里,はい、ケイ殿今日はよろしくであります。喉は乾いてないでありますか？
ケイ,じゃあ何か貰おうかしら、何があるの？
優花里,そうですね、コーラにお茶、ミネラルウォーターにオレンジジュースといったところですかね
ケイ,じゃあ、コーラを貰おうかしら
優花里,了解であります！。はいどうぞ、コーラです
ケイ,じゃあ乾杯しましょ、カンパーイ
優花里,では改めまして、本日のお相手をさせていただきます秋山優花里です、よろしくお願いします
ケイ,ユカリねよろしく！でも変わった水着ね、大洗ではこれで水泳の授業を受けてるの？
優花里,いえ、これは私物であります！旧スクといってここに穴が開いているのが特徴ですね
ケイ,あら、かわいい！おへそが丸見えよ
優花里,恥ずかしいであります////。じゃあ早速シャワーしちゃいましょう洗車的な意味で。こ、これがケイ殿のでありますか？す、凄いであります!!V10エンジン的な意味で
ケイ,なんと言ったてサイズよサイズ排気量的な意味で
優花里,なんだか大きすぎてちょっと怖いでありますね
ケイ,ﾌﾌﾌｯ私の可愛い蛇ちゃんは噛み付いちゃったりしないよダッジバイパー的な意味で
優花里,では早速失礼して、温度が合わなかったら言ってくださいね
ケイ,私のはそんなにやわじゃないわよ愛車的な意味で
優花里,そんなに動かしたら危ないでありますよ
ケイ,ﾌﾌﾌｯだってそんな可愛らしいお尻を目の前でフリフリされちゃったら私も興奮しちゃうわ
優花里,じゃあ今日はこのお尻で重点的に洗ってさし上げるであります。じゃあボディーソープ自動車部特製車体用洗剤
ケイ,大丈夫よ、どーんどんやっちゃって
優花里,こういうところはどうでありますか？汚れやすい所的な意味で
ケイ,ああ～凄い汚れてる
優花里,私もなんだか本気になってきちゃいましたからね、じゃあここはどうでありますか？掃除しにくいとこ的な意味で
ケイ,ヒャア！///あんなに汚れてたなんて
優花里,これは頑張り甲斐があるわがままボディーでありますね、ケイ殿の意外な一面が見れました結構ズボラで汚れているんですね的意味で
ケイ,そんな/////恥ずかしいからそんなこと言わないで////ヒャアアア、ま、またさっきより汚れが
優花里,じゃあお尻でいくでありますよアメリカの伝統的な洗車法的な意味で。ちょっと上に失礼しますね、クリームもたっぷり付けてよいしょよいしょ。どうでありますか？私のお尻は？
ケイ,柔らかくて///ぷよっとしてて///トロトロネバネバになって、す、凄い////綺麗になってく
優花里,じゃあこういうのはどうでありますか？円を描くように洗う的な意味で
ケイ,それいい、amazing！洗車方法について的な意味で
優花里,ああ、ダメでありますそんなに激しくしてわ////ボディーが痛む的な意味で
ケイ,ここね、ここが良いのね？
優花里,そんな所まで、私がするんであります。ケイ殿は横になっててください
ケイ,いいじゃない？二人で洗車をして
優花里,ああああ、だ、だめであります勝手に泡を落としたら
ケイ,ハハハッユカリったらすごい勢いねこのシャワー
優花里,まったく、ケイ殿は酷いであります
ケイ,ごめんごめん、怒っちゃうと可愛い顔が台無しよ
優花里,そうでありますか///ありがとうございます。ああ、もう時間でありますか
ケイ,残念ね、もっと長いコースで頼めばよかったかしら
優花里,そう言ってもらえると嬉しいであります、これ私の名刺ですまたよろしくお願いします
ケイ,ええ、また来るわ、また二人で楽しみましょう
優花里,そうですね////楽しみにしているであります
ケイ,今度来た時は私の大蛇に跨らせてあげるわダッジバイパー的な意味で
優花里,はい////でもお店には内緒でありますよ
ケイ,しゃあねユカリ！また来るからね
優花里,はい、お待ちしております
杏,ケイお疲れ～どうだった？楽しめた？
ケイ,アンジーありがとう、とっても楽しかったわ
杏,じゃあこれはポイントカードね、今日の分はもう付けといたからね～。後の二人ももうすぐ終わると思うからお茶でもして待っててよ
桃,コーヒーです、後よろしければこちらのアルバムもどうぞ、今日は来ていない娘の写真もあります
ケイ,Thanks！、それよりアンジーこのポイントって貯めるとどうなるの？
杏,景品と交換だよ、西住ちゃん先取り予約権とか店外デート券とか色々かな
ケイ,ほんとに!?じゃあ、何度も通ってポイント貯めなきゃ
杏,来店以外でもここの施設を利用してくれればポイントがつくからね、自動車部に整備に出すも良し、カスタムしてもらうも良し、中古車の購入が一番ポイント高いかな
ケイ,なるほどね・・・毎回洗ってもらうだけじゃなくて整備に出したり車を買ったほうが早く溜まりそうね・・・・
杏,ケイ？大丈夫～？
ケイ,ええ、大丈夫よ！ちょっとカスタムでもお願いしていこうかしら
杏,ならあっちだよ。おーいナカジマちゃん案内してあげて～
ナカジマ,ダッジバイパーですね、流石V10エンジンこれは楽しそうだね～
ホシノ,ターボチャージャー付けて、後は冷却器ももっと良いのにしようか
スズキ,エンジンルームの配置がまだまだだね、やっぱりアメ車ッて感じ
ツチヤ,それよりこのサスペンションだよ、いくら何でも硬すぎかなアメリカの直線走るなら良いけど、日本じゃ硬すぎだね
ケイ,・・・今日はペイントをお願いしようかな、後エンブレムもサンダースのに変えて貰える？
ナカジマ,え？それだけでいいんですか？
ホシノ,任せてくれれば馬力も660くらいまで行けると思うよ
ケイ,大丈夫です、ではデザインはこんな感じで、頼んだわよ～。アンジー何なのあの子達、いきなり私の車をバラす相談をしだしたわよ
杏,ハッハッハまあ腕は確かだから任せて置いて大丈夫だって、じゃあポイントつけとくね
ケイ,ポイント貯めてユカリでもドライブにでも誘いましょうか
杏,じゃあ次はナオミちゃんね、女の子は沙織ちゃんになりま～す、どうぞごゆっくり
沙織,武部沙織で～す、よろしく！
ナオミ,サオリかよろしくな
沙織,わ～かっこいい、イケメンですね
ナオミ,ハハハッよく言われるよ。サオリもとっても可愛いな
沙織,そんなまじめに言われるとテレます////。へ、部屋はこっちになります、どうぞ
ナオミ,じゃあ、行こうか
沙織,わわわわわ//////
ナオミ,サオリはこの仕事長いのか？
沙織,え～っと今週から入ったばかりなので新人です
ナオミ,新人ちゃんだったのか、じゃあ今日は楽しませてもらおうかな
沙織,ナオミさんはこういう店よく来るんですか？
ナオミ,あんまりこないかな、いつもはクラスの娘とか学校の娘とすることが多いかな洗車的な意味で
沙織,ナオミさんの車
ナオミ,でも今日はサオリが相手してくれるんだろ？洗車的な意味で
沙織,うん、今日は頑張ってサービスしちゃうよ。じゃあ、シャワーしてきましね、でもナオミさん本当に大きいですね、まさにアメリカンサイズ!!シルバラード的な意味で
ナオミ,今日はこれでたっぷり楽しませてあげるよ
沙織,でもこんな大きなの相手にするの初めてだから、なんだかこわいな。すごくゴツゴツしてて、黒光りしてる。じゃあ動かないでくださいね、冷たくないですか？
ナオミ,ああ、大丈夫だ！
沙織,じゃあまずは泡で洗っていきますね
ナオミ,そんなにくっついたら、せっかくの可愛い服がびしょ濡れになっちゃうぞ
沙織,メイド服で洗うなんて初めてだから、加減がわからないのよね
ナオミ,じゃあ洗うのはこのくらいにして、可愛いメイドさんには、今度はこっちで働いてもらおうかな
沙織,わわっそんなにひっぱたら危ないですよ
ナオミ,おっと！大丈夫かい？
沙織,ご、ごめんなさい、大丈夫です////
ナオミ,サオリはいい匂いがするな
沙織,私、汗かいちゃってるから////そんなに嗅がないでください
ナオミ,それに髪もさらさらで気持ちいいな
沙織,ナオミさんて遊び人なんですか？なんというか早いというか////
ナオミ,好きなものには目がないだけさ
沙織,じゃあ私が今度はいっぱいサービスしちゃいます、動かないでいてください
ナオミ,ﾌﾌﾌｯじゃあお願いしようかな、さあこっちにおいで
沙織,これじゃあさっきと一緒じゃないですか、も～
ナオミ,ごめんごめん、じゃあよろしくね
沙織,じゃあ失礼します。やっぱりナオミさんの凄く大きいですよ。じゃあ、失礼しますね
ナオミ,うまいなサオリは
沙織,もっといきますよ、こっちはどうかな。ナオミさん凄いずっしりしてますよ///最近出してなかったんですか？
ナオミ,そう言えばこの頃は忙しくてしばらくしてなかったな
沙織,あんまり溜め込みすぎるのも良くないですよ。ナオミさんすごくかっこいいから、これはサービスです、他の人には言わないですださいね。ナオミさんの大きいからこれハマるかな？。よいしょっと、下までしっかり被せれましたね。じゃあ上失礼しますね、重かったら言ってください
ナオミ,サオリが重いわけ無いだろ、じゃあ動かすぞ
沙織,ああ///今動いたら。んあああああ////そんな奥まで一気に//////すべって座席にハマっちゃった的な意味で
ナオミ,ふふ、サオリ大丈夫か？
沙織,だ、だめえええ////動かないで、もうちょっとこのままで/////
ナオミ,可愛いなあサオリは
沙織,だめえええ、これゴミ箱的な意味で。ああ、奥、奥凄い汚れてる
ナオミ,じゃあそこを重点的にだな
沙織,ええ？こんな格好で続けるの？
ナオミ,後ろからが掃除しやすくて
沙織,確かにそうだけど////こんな格好恥ずかしいよ～
ナオミ,これもなかなかいいな
沙織,ああ、だめえええ校章が下に落ちて
ナオミ,これでどうだ？
沙織,あああ/////いいこれ、いいいよおおお。ああああん////もう少し、もう少しで校章が取れそう
ナオミ,私もそろそろ限界だ、いくぞ、それええええ
沙織,あああ♡♡♡きたああああ/////校章が手元に
ナオミ,私も限界だ、ああああ//////
沙織,はぁはぁ///すごかった汚れが的意味で
ナオミ,たまにはこういうのもいいもんだな
沙織,はぁはぁ私こしが抜けちゃったかも////こう動けないや・・・はぁはぁ
ナオミ,ﾌﾌﾌｯ今日は楽しかったよ、まだ時間があるからゆっくりしてな
沙織,ナオミさんて優しいんですね、ふぅ～柔らかくて気持ちいい
ナオミ,ﾌﾌﾌｯゆっくり休みな
杏,どうでしたか沙織ちゃん？
ナオミ,ああ、とってもいい子だったな、またお願いするよ
杏,それはありがとうございます、おケイも、もう上がって向こうで休んでるからね
桃,コーヒーとアルバムです、よかったら他の娘も御覧ください
ナオミ,ありがとう、でもまた来るなら、次もサオリで頼もうかな
杏,気に入ってくれてあんがとね～、武部ちゃんも喜ぶよ
ケイ,あら、ナオミ！あなたも済んだのね
ナオミ,はい！隊長は何をしているんですか？
ケイ,ポイントを貯めてユカリとのデート券を手に入れようと思ってね、車を改造してもらってるのよ
ナオミ,なるほど、そういうシステムなんですね
ケイ,どう？あなたもやっていく？
ナオミ,いえ、私は遠慮しておきます。ﾌﾌﾌｯ、後2、3回通えば十分落とせるでしょう
ケイ,なにか言った？ナオミ
ナオミ,なんでもありません隊長。ボディーの塗装ですか？このカラーはなかなかいいですね
ケイ,そうなのよ、あの娘たちペイントもうまくて蛇革みたいな模様を入れてもらったのよ
ナオミ,青と黒のバランスがいいですね、白のストライプもかっこいいですよ
ケイ,でしょ～!!エンブレムもサンダース仕様のを作ってくれたのよ
ナオミ,これはいいですね、これなら私もお願いしましょうかね
ケイ,なら私が奢ってあげるは！これでまた一歩ユカリとのドライブに近づいたわ
杏,次はアリサちゃんね、華ちゃんよろしく
華,五十鈴華ですよろしくお願いします
アリサ,ハナねよろしく！
華,はい、じゃあこっちです、足元気をつけてくださいね
アリサ,よ、よろしく・・・で、でかい
華,ふふ、緊張しなくてもいいですよ、さあこっちです。アリサさんはこういうところにはよく来るんですか？
アリサ,初めてよ、今日も上司に無理やり連れてこられたの
華,そうだったんですか、私なんかが相手でごめんなさいね
アリサ,そんなことないわよ、こんな可愛い子が相手なんて嬉しいっていうかその・・・
華,アリサさんって優しいんですのね、いい人で良かったです。アリサさんとてもお若そうですけどお幾つですか？
アリサ,私は16才よ
華,あらまあ、それでは私と同い年ですわね
アリサ,お、同い年なの!?高校生の色気じゃないでしょ、人妻かと思ったわよ
華,でも16才がこんなお店に来て大丈夫なんですか？
アリサ,サンダースは16才から大丈夫なのよ、安心していいわ
華,じゃあ準備しますね
アリサ,えっ!ああよろしくお願いするわね
華,ふふふっ緊張しないでゆっくりしててくださいね
アリサ,やっぱりその・・・私・・なんというか・・・
華,やっぱり私が相手では嫌ですよね・・・
アリサ,違うのよ、ハナに文句なんて全く無いわ、ただその私好きな人がいて・・・そのこういうことはやっぱりその人と・・・
華,・・・そんなこと気にしなくて良いんですよ。ずっと洗車
アリサ,ﾋｬﾝｯ!
華,汚れが
アリサ,や、やめ・・
華,私のことなんて気にしなくて良いんですよ。私はアリサさんの道具なんですよ掃除道具的な意味で。道具に気遣いなんて必要ありません！アリサさんが満足するまで、アリサさんのゴミ箱
アリサ,あ、ああ、あああああ!!もうどうなっても知らないんだからね
華,ふふふっ、どうですかアリサさん？とっても柔らかいでしょ
アリサ,何なのこれ!?!?何でこんなに柔らかいの・・・でも弾力があって・・・手に吸い付くような感触/////
華,ああん////そんなに激しくしたらスポンジが
アリサ,すごい、凄い気持ちいい
華,ふふふっ焦らなくてもスポンジは
アリサ,これ我慢できない、もっと触っていたい////
華,ふふふまだまだこれだけじゃないですよ。じゃあ行きますね
アリサ,すごい、泡に
華,じゃあ次はこっちも使いますね、どうですかこっちも柔らかくて気持ちいいでしょ？
アリサ,すごい////結構びっしり生えてるのね////でも柔らかくてとっても気持ちいい
華,そんなに力説されてしまうと恥ずかしいですわ。じゃあ次はこっちで洗ってあげますね、とっても気持ちいいんですよ車が
アリサ,こっちも凄い////もうこんなになってるなんて・・・・もうグチャグチャになっちゃってる////
華,ｸｽｸｽ・・じゃあ一回ゴミを
アリサ,あああああ!!/////だめだめ、それ以上は////泡だらけで車内に入ろうとしないで
華,じゃあどうぞ。早くゴミ
アリサ,あああああああああ////泡が車内に
華,いっぱい貯めこんでたんですねゴミを
アリサ,ひた・・・ひたからもうやめてぇ・・・
華,まだまだですよ、今度はこっちを使っちゃいます
アリサ,にゃにゃにしょれ////
華,これはね、こうやって使うものです
アリサ,そ、そこの穴は/////
華,ふふふ、こうやって奥まで入れてっと、どうですか？凄くないですか
アリサ,だだめええええ、だめりゃの、そこは違うのおおおお////
華,ふふアリサさんの反応とっても面白いですわ。でも本番はこれからですよ
アリサ,にゃ、にゃにこれ////
華,どうですか？この感じ・・・水を弾く感じは的な意味で
アリサ,しりゃない////私こんりゃのしりゃない////
華,でも凄いのはここからですよ
アリサ,らめええええ、入っちゃう、入っちゃう隙間から水が
華,大丈夫ですよ塞いであるから
アリサ,あああああああ////しゅごい、ほんとりゃあああほんとに入ってこない的な意味で
華,こっちがお留守番ですね、グリグリグリイイイ
アリサ,もう、りゃめええええええ私にもやらせてください的な意味で。しゅごい////こんなの綺麗になった所
華,ふふふっ今度来たらもっと凄いの使ってあげますからね
アリサ,ひゃい、またきまひゅ、じぇったいきまひゅ//////
ケイ,おかえりアリサ、どうだったの？
アリサ,まあまあですね////また来てあげてもいいんじゃないですか？
ケイ,素直じゃないわねアリサは、そうだ、アリサの分もエンブレム作ってあげたわよ
アリサ,本当ですか？ありがとうございます
杏,やあやあ、みんな楽しんでくれたかな？
ケイ,あらアンジー、と～っても楽しかった、また絶対来るわね
ナオミ,楽しかったは、ユカリによろしく
アリサ,ハナさんにもよろしく伝えて下さい
ケイ,じゃあみんな帰るわよ、Goahead！
桃,会長、今日の売上です
杏,ん～まだまだだね～中古車が売れてくれると良いんだけどねえ
桃,何か特典でも付けますか？
柚子,ポイント3倍とかどうでしょう？
杏,いいね～それ、それでいこうか
桃,では早急にチラシを作成します
杏,お得意様にもDM送っといてね～
オレンジペコ,ダージリン様、お手紙が来ていますよ
ダージリン,あら何でしょう？
オレンジペコ,ダイレクトメールのようですが何でしょうね？
ダージリン,ふむふむ・・・むむむむむ。ペコ、すぐ準備なさい！車を買いに行きますわよ
オレンジペコ,えええ!?この前買った車はどうするんですか？
ダージリン,あれはアッサムにでもあげましょう、アッサムも連れて行きますわよ、早く準備なさい
優花里,お客様のようでありますね
華,丸っこくて可愛い車ですね
優花里,あれは、アストンマーチンDB5でありますね
みほ,アストンマーチンってことはダージリンさんかな？
ダージリン,お久しぶりですね、みほさん
みほ,ダージリンさんお久しぶりです
杏,やぁ～やぁ～ダージリン、今日はどんなご用件かな？
ダージリン,ええ、今日はちょっと車を買おうと思いまして
みほ,じゃあこの車はどうするんですか？
ダージリン,これはアッサムに隊長就任祝いに贈ろうと思ってますの、だからこの車もレストアしようと思いまして
杏,じゃあ自動車部のみんな呼んでくるね～
ナカジマ,アストンマーチンのDB5ですね、珍しい車ですね
ホシノ,1000台ちょっとしか作られてないからね～
スズキ,このダークグリーンがいいね～
ツチヤ,エンジンも良さそうですね～
ナカジマ,今日はどんなカスタムがお望みですか？
ダージリン,この車は後輩に贈ろうと思ってますの、ですからまずカラーをグリーンからシルバーにしていただけますか
ナカジマ,シルバーですね、分かりました
ダージリン,それからリアウィンドウには開閉式の防弾シールドを、フロント底部にはマシンガンを搭載してくれますか
ナカジマ,ふむふむ・・・じゃあ、フロントガラスも防弾仕様にしないといけないですね、回転式ナンバープレートとエジェクションシートも必要ですね
ダージリン,あら、お話早くて助かりますわ
沙織,あの人達一体何を作ろうとしてるの？？
優花里,恐らくボンドカーにするつもりなんでしょう、アッサム殿は諜報部に所属してますから
ダージリン,ではそのようにお願い致しますわ
ナカジマ,ええ、完璧に仕上げておきます
ダージリン,それから私も一台車を買おうと思いますの、なにか良い物はあるかしら？
ナカジマ,じゃあこれなんてどうですか？ロータス・ヨーロッパ・スペシャルです
ダージリン,ロータス初のミッドシップエンジンのロードカーですね、いい趣味ですこと
華,ミッドシップってなんですか？
優花里,エンジンを車体後方に配置した車のことであります、重量バランスが車体中心に寄るので旋回性能や俊敏性が向上するんです
ダージリン,それにカラーリングがJPS使用なんて本当によくわかってますね
オレンジペコ,黒のボディーにゴールドのストライピングが素敵ですね
ダージリン,決めましたはこれにします
杏,お買い上げありがとうございま～す
ダージリン,これでポイントも溜まったんじゃありませんか？
杏,ちょっと待っててね～。ああ、ちょっと足りないかな、後一回洗車でもして行ってくれれば貯まるんだけどね～
ダージリン,じゃあオレンジペコ、あなたアストンマーチンを洗車してもらっておいてください、これでポイントは貯まりましたね？
オレンジペコ,ええ？私がですか？私、免許持ってませんよ？
ダージリン,敷地内だから大丈夫よ、じゃあ私は早速ドライブに行ってきますから、後は頼みましたよ
杏,はいはい、じゃあこれがドライブ券ね、お支払いはどうしますか？
ダージリン,カードでお願いしますわ
杏,分割でよろしかったですか？
ダージリン,一括で構いません。さあこれでいいでしょ？みほさんドライブに行きましょ
みほ,ええ!?私ですか？
ダージリン,そうですわ、ちゃんとポイントも貯まりましたし、早速行きましょう
杏,じゃあ西住ちゃんよろしくね～。じゃあペコちゃんはどうしよっか？
オレンジペコ,ダージリン様も行ってしまわれましたし、洗車をお願いします
杏,今すぐ案内できる娘だと麻子ちゃんだけなんだけど、大丈夫かな？
オレンジペコ,構いませんから早くしてください・・・
杏,じゃあ麻子ちゃんよろしくね～
麻子,麻子だ、よろしく頼む
オレンジペコ,オレンジペコです、ペコとお呼びください
麻子,ペコだな、じゃあ行くぞ
オレンジペコ,ああ、ちょっと待って下さいよ
麻子,じゃあここだ、中に入ってくれ
オレンジペコ,は、はい
麻子,じゃあ閉めるぞ。なにか飲むか？麦茶しかないけどな
オレンジペコ,じゃあお茶をいただけますか？
麻子,ほらお茶だ
オレンジペコ,ありがとうございます・・・
麻子,じゃあさっさと済ませてしますか、こっちに来てくれ
オレンジペコ,は、はい
麻子,じゃあ掛けるぞ。何かあったら言ってくれ
オレンジペコ,大丈夫です何なんでしょう？やることはしっかりとしてますし丁寧なんですが、トゲトゲしていると言うか、イライラしているんでしょうか？
麻子,じゃあ次はシャンプーだな、動かないでくれ
オレンジペコ,あの、私も触ってみていいですか？
麻子,ｳﾋｬｱｯ!!??
オレンジペコ,・・・・!?
麻子,ﾋｬｱｱ!!やめ、やめろ////
オレンジペコ,さてはこの娘
麻子,済まない、直ぐに続きをするから///
オレンジペコ,そうとわかれば。私も洗ってもいいですか？
麻子,だ、だめだ、これは私の仕事だから
オレンジペコ,良いじゃないですか、それ!!
麻子,だ、だめええ/////
オレンジペコ,私にも洗わせてください。とってもスベスベしていて気持ちいいですね、まるで肌に吸い付くよう
麻子,それは////私の///仕事だかﾋｬｱｱｱｱｱﾝﾝ
オレンジペコ,ｸｽｸｽ、本当に感じやすいんですね水滴に。この辺りなんてどうですか、ぷっくりしてて可愛らしいですよ
麻子,だめだ/////そんなふうに、荒っぽくしないでｸｩｩｳｩｩﾝ////
オレンジペコ,ここはぷっくりして可愛らしいいのに、こっちは大人なんですね
麻子,そっちは本当に////ｳﾋｬｱｱｱｱ
オレンジペコ,ここの中はどうなってるんでしょうね
麻子,だめだ、そこは本当に////ボンネットの吸気ダクトは折れやすいので力のかけ過ぎは厳禁
オレンジペコ,ここの穴はこんな風になってたんですねｸｽｸｽ中まで丸見えですよ
麻子,そこはそんな風にしちゃ////おばあに叱られる///
オレンジペコ,ﾌﾌﾌｯ大丈夫ですよ、優しくしてますから
麻子,だめだ////こんなの////こんなこと/////ﾋｬｱｱｱｱｱｱｱｱ
オレンジペコ,ﾌﾌﾌｯ本当に面白い娘ですね、そんなに暴れると本当にエアダクトが
麻子,ﾋｬｱｱｱ、だめﾋﾞｸﾝﾋﾞｸﾝそこは本当にだめ/////
オレンジペコ,どうなってるのかな？。もう配線が
麻子,わたしも////私もする///
オレンジペコ,じゃあ二人で一緒にしましょうね
麻子,あ、ああ///
オレンジペコ,どうですか？ここ、どうなってるかしっかり見えますか？
麻子,もう///ぐちゃぐちゃだ配線が
オレンジペコ,そんなにジロジロ見られては恥ずかしいですよ
麻子,触っても///いいか？
オレンジペコ,ええ、どうぞ
麻子,んんんんん!?
オレンジペコ,どうしたんですか？触りたかったんじゃなかったんですか？
麻子,んんんんん/////
オレンジペコ,ﾌﾌﾌｯこっちも凄いことになっちゃってますよ
麻子,ﾌﾟﾊｯ!!ｹﾞﾎｹﾞﾎ駄目だ苦しい////
オレンジペコ,ﾌﾌﾌｯもうギブアップですか？
麻子,まだだ、まだやる
オレンジペコ,ああああ////いいですね、その調子です。じゃあもっと二人で頑張りましょう♡♡
麻子,ああ、負けない
杏,どうでしたかうちの娘は？
オレンジペコ,ふふふ、私もつい本気になってしまいました、楽しかったですわ
杏,じゃあ整備が終わるまで結構時間がかかるけどどうする？
オレンジペコ,そうでした、どうやって帰りましょう・・・・
ナカジマ,じゃあ代車出してあげるよ、今度この車を取りに来るときに返してくれればいいから
アッサム,それはありがたいですね、早速帰りましょう
オレンジペコ,アッサム様運転はお願いします
ナカジマ,じゃ～ん、ケーターハムスーパーセブンJPEだよ～
オレンジペコ,白いボディーにオレンジのストライプが可愛らしいですね
アッサム,でもこれで帰るにしても雨が降ったら最後ですね、屋根どころか幌すらありませんからね
杏,やめといたほうが良いんじゃない？嵐が来るらしいから
麻子,なら今晩はこっちに泊まっていけばいい
アッサム,そうですね、今日は御厄介になりましょう
オレンジペコ,帰ったらダージリン様にはこの埋め合わせはしてもらいましょう
杏,じゃあまたね～
桃,これで一台売れましたね
柚子,カスタムの注文も入りましたし、宣伝の効果も上々ですね
杏,そうだね～この調子でどんどん売っちゃおっか～。自動車部のみんなもがんばってね～
ナカジマ,任せてください、こんなにいい車をカスタムできるなんて楽しみですね
杏,じゃあ後はよろしくね～
柚子,そう言えば西住さんとダージリンさんは何処まで行ったんですかね？
桃,嵐が来るからな、帰ってこれると良いが
杏,まあ、なんとかなっるしょ
ラジオ,台風16号は未だに強い勢力を保ったまま・・・・
ダージリン,今更ラジオを聞いても意味はございませんことよ
みほ,それは情報に敏いダージリンさんにはらしくないんじゃ無いですか？
ダージリン,だから今更と言ってるんですの。もう少し早く出発できていればまだしも、恐らくこの嵐では主要な幹線道路は封鎖されているでしょう、高速道路も充てにはなりませんし、台風の中を走って帰るしかありませんね、それともこのまま嵐の中、山中で一晩明かすのがご希望ですの？。どなただったかしら限定版のぬいぐ・・みほはい私です・・限定版のボコにはしゃいだ挙句、足を滑らせ、くじいてお手間を掛けてしまったのは・・・・。そこまで責めていませんわ・・・しかしこの風と雨どうしましょうね・・・
みほ,ダージリンさんあれ
ダージリン,これはもうどうにもなりませんね・・・
みほ,そうですね・・・
ダージリン,・・・・足？痛みますの？
みほ,いえ、大丈夫です・・・
ダージリン,それにしてもお腹すきましたわね、高速に乗れたらなにか食べましょ
みほ,ダージリンさん・・・・・
ダージリン,・・・・・
みほ,前!?
ダージリン,なんですの!?
みほ,なんでもないです
ダージリン,・・・・・・・
みほ,・・・・・・。・・・・ちょっと、お礼を言いたい気分になっただけです・・・
ダージリン,なんですって？
みほ,なんでもないです
ダージリン,この先選択肢は2つ、1つはこの道を諦める、2つ目の前の看板をこっそりどかして先へ進む・・・
みほ,２つ目はだめですね、戦車道優勝校、夜の道路で暴走行為なんて新聞に書かれて取り消しにでもなったらまた大洗が廃校になっちゃいます・・・
ダージリン,そこで第3の選択肢です、みほさん寝たくありませんか？
みほ,寝る!?
ダージリン,一晩中走り続けるなんて私の体力も持ちませんわ、それに疲労で事故でも起こせばそれこそ新聞沙汰ですわよ。だからここはゆっくり足を伸ばして休みませんこと？
みほ,そうですね、言いたいことはわかりました
ダージリン,じゃあ、そういう事で
みほ,そういう事で・・・。ダージリンさん、ちょっと・・ここって/////
ダージリン,なんですの？
みほ,あの本当にここなんですか？
ダージリン,いけませんか？
みほ,私・・・いやですよ////その・・・
ダージリン,でもこの辺りに泊まれるところと言ったらここぐらいしかありませんわよ？
みほ,でも//////
ダージリン,どうせ寝るだけならどこでも一緒ですわよ。みほさんお部屋選んでくれますか？
みほ,へっ!?う、うん///えっとどれが良い？
ダージリン,どこでも良いですわよ、適当に選んでください
みほ,じゃあﾎﾟﾁｯ202号室です/////
ダージリン,はいはい
クマの人形,やぁ！
うさぎの人形,やぁ！
ダージリン,・・・・こういうのがご趣味ですの？
みほ,だってダージリンさんがどこでも良いって・・・
ダージリン,見て見てみほさん、このシャワー室、スケスケですわ
みほ,そんな////
ダージリン,お湯を貼れば曇ると思いますわ
みほ,その///ダージリンさんお先にどうぞ・・・
ダージリン,そうですか、ではお先に・・・。見てくださいみほさん！ほら、見えなくなりましたわ
みほ,はぁ・・・・。なんだか疲れちゃったな。このボタンなんだろう？。な、なになに!?何でベットが回って・・・
ダージリン,ﾊｧ・・・なにをやっているのかしら。みほさんお先にいただきましたわ、どうぞお使いになって
みほ,は、はい///失礼します
ダージリン,・・・・・・・・。ｿﾛﾘｿﾛﾘ
みほ,なにしてるんですかダージリンさん？
ダージリン,失礼しました～。何か飲みますか・・・
冷蔵庫まむしドリンク,やぁ
ダージリン,こういうのって本当に効くのかしら？
みほ,頂きました・・・時間も遅いし休みましょうか
ダージリン,そうですね
みほ,私、ソファーと掛け布団借りますね
ダージリン,ないですよ？
みほ,えｯ!?
ダージリン,布団はベットのこれだけです
みほ,・・・私、ソファーでいいです、バスタオルお腹に巻いておけば大丈夫です
ダージリン,だめですわそれは、怪我もしてるんですしベットを使ってください。私がソファーで寝ます
みほ,でもそれじゃあ・・・
ダージリン,ほら、怪我人は早く寝た寝た
みほ,ほんとうに良いんですか？
ダージリン,構いませんわ早く寝て、明日に備えましょ。電気の消し方分かりますか？
みほ,自信ないです・・・
ダージリン,みほさん寝ちゃいましたの？
みほ,す～す～す～。・・・・・・っ
ダージリン,・・・・・・
みほ,・・・・・・・・・・
ダージリン,・・・・
みほ,!?!?
ダージリン,・・・・・
みほ,・・・・・・。・・・・・・・・。ダージリンさん寝ちゃいましたか？
ダージリン,・・・・・・・・。す～す～す～
みほ,ダージリンさん
ダージリン,・・・・・・
みほ,風邪引いちゃいますよ
ダージリン,・・・・・
みほ,・・・・・
ダージリン,・・・・・
みほ,・・・・・
ダージリン,ゆっくり寝られましたか？
みほ,ええ/////、ダージリンさんは？
ダージリン,ええよく寝られましたわ
みほ,あの、このドライブが終わったら///またどこかに出かけませんか？
ダージリン,そうですね、次は温泉でも行ってゆっくりしましょうか
みほ,潮騒の湯とか鴎松亭とかゆっくら健康館ならいいですよ
ダージリン,ﾊﾊﾊ・・・日帰りで行ける所というわけですね
みほ,ええ、今度はですけどね
ダージリン,それって!?
みほ,ふふふふ前見てないと危ないですよ
オレンジペコ,お帰りなさいませダージリン様、随分ごきげんですね
ダージリン,ふふふ、みほさんとまたデートの約束を取り付けましたの
オレンジペコ,それはおめでとうございます
ダージリン,ありがとうペコ
オレンジペコ,いえいえ、ところで私達あの後、大洗に取り残されて嵐の中大変だったんですよ
ダージリン,それは大変でしたね、すっかり忘れていましたわ
オレンジペコ,そこで掛かってしまった経費をダージリン様に払っていただきたいんですけど、よろしいですか？
ダージリン,そんなのとなら幾らでも払ってあげますわ
オレンジペコ,ではこちらになります、サインをお願いします
ダージリン,はいはい、次のデートは何処に行こうかしら
オレンジペコ,ありがとうございました、ではこちらが領収書になります
ダージリン,はいはい、そこに置いておいてください
オレンジペコ,では失礼します
ダージリン,ふんふん～♪次は海なんてのもいいですわね。！？
オレンジペコ,ペコ、このケーターハム600万円ってどういうことですか？ペコ～ペコ～
ローズヒップ,ダージリン様が及びのようですがいいんですの？
オレンジペコ,いいんです、それより早く出してください。全速力で
ローズヒップ,わかりましたわ、行きましわよ
ダージリン,ちょっとペコ、待ちなさーい
オレンジペコ,流石車体重量500kg、エンツォやヴァイロンより早いという噂は本当らしいですね
エリカ,・・・やっと届いたわね、貯金も全部はたいてなんとか買えたわ・・・これで私もみほと。さて、では早速行きますか
まほ,誰か居るのか？
エリカ,しまった、隊長・・・
まほ,エリカかこんな所でどうしたんだ？それにこの車は？？
エリカ,あの・・・私も車を買ったのでドライブにでも行こうかと・・・
まほ,そうか、エリカもこの前17になったんだったな
エリカ,はい、黒森峰の法律では17才から免許が取れますから
まほ,ああ、だが17才では保護者の同乗がなければ運転は出来ないぞ、何処に行くつもりだったんだ
エリカ,あの・・・その・・・
まほ,お前もみほの洗車場に行くつもりだったんだろう、まったく一人ではいかんぞ。仕方がない、私も一緒に行ってやろう。さあ、車に乗れ出発するぞ
エリカ,ええ！？隊長が一緒にですか？
まほ,ああ、早くしろ日が暮れてしまうぞ
エリカ,はい・・・・
沙織,新しいお客さんみたいだよ
華,随分古そうな車ですね
麻子,ああ、それになんだかよろよろしているぞ
優花里,あれは旧東ドイツのトラバントですね、50年台からモデルチェンジをせずに作り続けられたらしいですよ。ボデーも紙で作られた～なんて噂もありましたね
みほ,一体誰が乗ってるんだろう？
まほ,みほ久しぶりだな
みほ,お姉ちゃん!?。お姉ちゃんまた車を買ったの？
エリカ,ｾﾞｴｾﾞｴ・・・違うわ、これは私の車よ・・・
みほ,逸見さん！？
優花里,なんだか、だいぶお疲れのご様子ですね
エリカ,熊本からトラバントで大洗までなんてやるものじゃないわね
まほ,大丈夫かエリカ？そんなことでは来年からどうするんだ
エリカ,大丈夫です･･･ﾊｧﾊｧちょっと休めば回復しますから・・・
杏,やあやあ～いらっしゃい、今日はどうするの？
まほ,そうだな、そうだみほ、私にも洗車を教えてくれないか？
みほ,ええ!?お姉ちゃんに？私は良いけど・・・・
杏,良いんじゃない？教えてあげなよ西住ちゃん
桃,では西住姉妹で逸見の車を洗車してやれ
まほ,では早速始めるか・・・・おい、エリカ起きろ、エリカ
エリカ,た、隊長・・・何ですか？もう朝ですか？
まほ,何を寝ぼけているんだ、私とみほでお前の車を洗ってやるから、早く準備をしろ
エリカ,えええええええ！？！？！？！？
みほ,じゃあよろしくね逸見さん、今日の相手をします西住みほです
まほ,西住まほだ、よろしく頼む
エリカ,え！？え！？どういうことなのこれ？
みほ,じゃあ行こっか、エリカちゃんて呼んでもいいかな？
エリカ,いいけど、一体これは・・・・
みほ,じゃあお姉ちゃん、一緒にエリカちゃんの車
まほ,そうだな、エリカ今日は楽しんでくれ
みほ,じゃあ、シャワーを掛けますね、冷たかったら言ってくださいね。じゃあお姉ちゃんまずはこのボデーソープで体を洗うからね
まほ,よし、こんな感じか
エリカ,た、隊長////一体何を////
まほ,言ったろ今日はみほと一緒にお前の車
みほ,エリカちゃんいっぱいゴミを
エリカ,ﾋｬｱｱﾝ/////一体なんなのよ
みほ,お姉ちゃんは前からね、私は後ろからするから
まほ,ああ、任せておけ。エリカのはちっちゃくて可愛らしいな
エリカ,それは隊長たちと比べれば私のは//////
みほ,でも私もエリカちゃんの車
まほ,じゃあもっと可愛くしてやらないとな
エリカ,キャッ////駄目です隊長、そんなことしたら・・・
まほ,ふふふ、これは凄いな汚れ的な意味で
みほ,お姉ちゃんだけで楽しんじゃだめだよ、私にもやらせてくれなくちゃ。エリカちゃんおしり周りはどうかな？ここもぷっくりしてて可愛いよテールランプ的な意味で
エリカ,ﾋｬｱｱ/////だめ、そこは本当にだめなの/////
まほ,まったくエリカはなんて声を出しているんだ
エリカ,でも隊長////我慢が・・・///ﾋｬｱｱ
みほ,知ってるお姉ちゃん？エリカちゃんの車
エリカ,み、みほ////そこは本当に/////
みほ,見ててねお姉ちゃん
エリカ,だ、だめえええええええええ/////////
まほ,ふふふ、エリカの車
みほ,ね！凄いでしょお姉ちゃん
エリカ,だめそれだめなのおおお////ああああああああん
まほ,ふふふ、じゃあそろそろ下の方も行こうかな
みほ,じゃあ私も下の方攻めちゃおうかな
エリカ,下////下はもっとだめええ
まほ,これは凄いな////エリカのがこんなふうになっているなんて
エリカ,いやああ///みないで、みないで/////
みほ,凄いでしょお姉ちゃん、じゃあこっちも行くよ動くと危ないからね
エリカ,そこは/////だめ、抜いて、抜いて壊れちゃううううう////////
みほ,だめだめ、しっかり奥まで綺麗に
エリカ,だめ////本当に/////くううううう
まほ,私のことも忘れないでくれよ、こっちも開いてみるか
エリカ,そこは/////ああああみないでえええ
まほ,ふふふ、観念するんだなエリカ、中までしっかり丸見えだぞ。おいエリカ、これはどういうことだ
エリカ,隊長////本当にもう////許してください//////
みほ,じゃあお姉ちゃん一回すっきりさせてあげようか
まほ,そうだな、行くぞエリカ
エリカ,あああああああああ///////
みほ,いっぱい出てるよエンジンオイル
エリカ,もう/////これで許してください////
まほ,まだまだだぞ綺麗になっていない的な意味で
みほ,じゃあ次は中を重点的にしてあげるね車内的な意味で
まほ,ここにもたっぷり溜まっていそうだからな、こんなに重たくなっているぞ
エリカ,そんな////本当にもう/////
みほ,じゃあ次は私が前ね、エリカちゃん見て見てこれ凄いでしょ
エリカ,み、みほ//////
みほ,じゃあいくよエリカちゃん
エリカ,なにこれ////凄い、こんなの初めて/////
まほ,じゃあ私は横から攻めようかな
エリカ,隊長////
まほ,これはたっぷり溜まっていそうだな、パンパンじゃないか
エリカ,ヒャアアアアアン//////いっぱいのボミ箱見られて恥ずかしい的な意味で
みほ,もうエリカちゃんたら、そんなに暴れたらズンズン響いてきちゃうよ////
エリカ,そんなこといっても////体が勝手に。だめ////もう・・・・・
まほ,じゃあすっきりさせるかゴミを出して
みほ,私の方も、もうイケそうだから、頑張ってね
エリカ,ンアアアァァァァァァアアアアン///////
まほ,すごいゴミの
みほ,本当にたっぷり出したんだね、押したら出てきちゃいそう////
エリカ,これ・・・・で・・・終わりね
まほ,なにをいっているんだ？まだまだこれからだぞ、私もまだしてないしな
エリカ,そんなああああああああ//////////。もう・・・・だめ・・・・
みほ,どうだったお姉ちゃん、楽しかった？
まほ,そうだな、これからは黒森峰に帰っても退屈しなそうだ
みほ,でもたまにはまた私ともしようね
まほ,ああそうだな、私の車の
桃,会長、目標金額を大幅に超えることが出来ましたね
柚子,自動車部の抱えていた中古車も捌けましたしね
杏,うんうん、いや～西住ちゃんたちに参加してもらってよかったね～
ナカジマ,いや～儲かったね
ホシノ,これでまた新しいパーツが買えますね
ツチヤ,次の学園長との勝負も貰ったね
スズキ,じゃあまた新しい中古車探してこないとね
みほ,これでやっと劇場版ブルーレイが買えるよ
華,私も当分おやつには困りませんわ
優花里,私も新しいゲームよ履帯が買えます
沙織,私も新しい服買っちゃお～っと
麻子,やっぱりケーキかな、でもアイスも捨てがたいし・・・・
ダージリン,ペコ待ちなさーい
オレンジペコ,もっと飛ばしてくださいローズヒップさん
ローズヒップ,了解ですわ！リミッター外しちゃいますわよ