上条,かわいそうに・・・
さいあい,超さむいです
上条,ダンボールの中に毛布かタオルくらい入れてやればいいものを・・・
さいあい,へくちっ
上条,かわいそうに、このままだと病気になっちまう・・・
さいあい,超ひもじいです
上条,わかったわかった、つれて帰ってやるからそんな目で俺を見るな
さいあい,超うれしいです！！
上条,まあさいあいちゃん一人ならなんとかなるか・・・。ここが俺の部屋だ
さいあい,超わくわくです
上条,今あけてやるからな
スフィンクス,にゃあああああ！！！
さいあい,にゃあああああ！！！
スフィンクス,にゃっ！
さいあい,おふぇんすあーまー！
上条,こらこら喧嘩するな
スフインクス,にゃーん
さいあい,超ぼっこぼっこにしてやんよ
上条,やめなさい。ただいまー
さいあい,超ただいまです
禁書,おかえりとうま、あ！さいあいちゃんだ！
さいあい,ふふん
禁書,かわいいいんだよ！すっごくかわいいんだよ！！
上条,捨てられてたみたいだったからうちで保護することにしました
禁書,さいあいちゃん、こっちで一緒にテレビを見るんだよ！
さいあい,超みたいです！
上条,なんか三歳児と年の離れた姉って感じだな
禁書,とうまの膝より少し高いくらいだから軽いんだよ
さいあい,超あたたかいです
上条,いやー、和むわー
スフィンクス,なーご
上条,ほら、お前も行ってこい、でも喧嘩はだめだぞ？
スフィンクス,にゃーん
上条,えーっとさいあいちゃんってどう接したらいいんだっけ・・・。こういうのはビリビリに聞くのが一番だな
御坂,あ、あんた！！どどどどうしたのよおこんなじかんにぃ・・
上条,ん？タイミング悪かったか？
御坂,すううううはあああああこほんいや、大丈夫よ
上条,そりゃよかった、今さいあいちゃんが捨てられてるのを保護してうちに連れて帰ってきたんだけどさ
御坂,マジで！？
上条,ああ、何かすごくうれしそうだな
御坂,だってあたしだってほしいもん
上条,常盤台の寮だとやっぱりだめか？
御坂,そうよ、寮監からどんな仕打ちがまっているかわからないもの
上条,そっか、それじゃあ今度うちに見に来るか？
御坂,いいの！？
上条,ああ、でもあんまり嫌がることはしないでくれよ？
御坂,しないわよそんなことはぁ・・・さいあいちゃん・・・
上条,それでさ、さいあいちゃんとどう接したらいいのかわからなくて御坂に教えてもらおうと思ったんだけど
御坂,このあたしにまかせなさい
上条,さすが御坂だ、便りになるぜ
御坂,まず保護したって言ったけどさいあいちゃんどこか怪我とかしてない？
上条,怪我か？うーん
さいあい,超ちっそぱんち
禁書,かわいいんだよ
スフィンクス,にゃーん
上条,そんなところは見当たらないな
御坂,そう、とりあえず保護したんならお風呂に入れてあげて暖かいもの食べさせてあげて
上条,俺たちと同じものでいいのか？
御坂,もちろんよ、ちゃんと食べさせてあげるのよ？
上条,わかった、好きなものとかあるのか？猫が魚が好きなように
御坂,特にないわ、でも割とジャンクフードを好む傾向がみられるらしいけど栄養のバランス考えてあげなきゃだめね
上条,そうかそうか、うん、気をつける
御坂,お風呂に入れてあげるときは溺れたりのぼせたりしないように気をつけるのよ？
上条,泳げないのか？
御坂,泳げないことはないけど体が小さいから一人じゃ浴槽から出られないこともあるのよ
上条,あ、なるほど
御坂,あとは着替えをたくさん用意することね、さいあいちゃんは動き回ってすぐ汚れちゃうから
上条,そうか、じゃあ今日はあれだから明日にでも買いに行くしかないな
御坂,あ、ああああのさ
上条,ん？
御坂,あたしもいいいっしょにいいいいってもいいいいい！？
上条,御坂が来てくれるなら助かる、正直俺一人じゃ見落とすところもありそうだからな
御坂,こ、このみことせんせーにまかせなさあい！！
上条,どんだけ嬉しいんだよ、声がおかしいぞ？。インデックス、風呂はもう入ったのか？
禁書,まだなんだよ
さいあい,超ちっそびーむ
スフィンクス,にゃー
上条,じゃあさいあいちゃんと一緒に入ってくれないか？俺はその間に晩飯の支度するからさ
禁書,わかったんだよ！
さいあい,超おふろです
禁書,あ、はしっちゃだめなんだよ！
上条,あの体だから専用のベッドがあったほうがいいかもな。さて、ハンバーグでさいあいちゃんがよろこんでくれるかわからないけどやってみるか
禁書,さいあいちゃん、まずはシャワーできれいにするんだよ
さいあい,はい！
禁書,洗うのは頭からだからまだ手をあげなくていいんだよ
さいあい,はい
禁書,転がらなくていいんだよ、頭を洗うだけなんだよ
さいあい,超ごろごろです
禁書,ごろごろしてるさいあいちゃんかわいいんだよ
さいあい,ごろごろごろごろ
禁書,とりあえずシャワーをかけてあげるんだよ
さいあい,きゃー、超雨です！
禁書,よろこんでるんだよ
さいあい,あ～めあ～めふ～れふ～れ
禁書,さいあいちゃんは歌がうまいんだよ
さいあい,じゃ～のめでおむかえうれし～な～
禁書,じゃのめって何のことかわからないんだよ
さいあい,超かさのことです！
禁書,そうなの？
さいあい,そうです！
禁書,さいあいちゃんは物知りなんだよ
さいあい,えへん！
禁書,それじゃあ頭を洗うからそこに座るんだよ
さいあい,はい！
禁書,さいあいちゃんの髪の毛きれいなんだよ
さいあい,超くすぐったいです
禁書,それに肌もすべすべでほっぺもぷにぷになんだよ
さいあい,超つんつんされてます
禁書,これはやさしく洗わなきゃだめなんだよ。こうやってちゃんと泡立てて・・・しばらく目を閉じてるんだよ
さいあい,はい
禁書,ふんふふんふんふふん
さいあい,超きれいきれいです
禁書,そうなんだよ、きれいきれいなんだよ。それじゃあ流すけどまだ目をあけちゃだめなんだよ
さいあい,超がまんです
禁書,あつかったら言ってほしいんだよ
さいあい,超あったかいです
禁書,ちゃんとすすいであげないと泡がのこっちゃうんだよ
さいあい,超たきにうたれてるみたいです
禁書,さいあいちゃんは滝に打たれたことがあるの？
さいあい,超ありません
禁書,さいあいちゃんが滝にうたれたら流されてしまうんだよ
さいあい,超たきのぼりしてやります
禁書,さすがさいあいちゃんなんだよ。それじゃあ体をあらうんだよ
さいあい,はい
禁書,うん、じゃあおなかのよこから洗ってあげるんだよ
さいあい,みんなのげんきを超わけてもらいます
禁書,でもわたしは悪い心をもっていないから跳ね返せるんだよ
さいあい,超いいひとです
禁書,そうなんだよ
さいあい,超あわあわです
禁書,すぐに泡まみれにしてあげるんだよ。次はうしろを洗うからくるっと回ってほしいんだよ
さいあい,超でんじた・つ・ま・きー
禁書,それはスピンなんだよ
さいあい,とうっ！
禁書,あ、お風呂は滑りやすいからそんなことしちゃだめなんだよ
さいあい,超わかりました
禁書,さいあいちゃんはおりこうさんなんだよ
さいあい,超うしろをむきました
禁書,じゃあさいあいちゃんの背中を洗うんだよ
さいあい,超ごしごしです
禁書,これで後は顔を残すだけなんだよ
さいあい,超しゃいにんぐふぃんがー
禁書,あわで壁をぺたぺたしちゃだめなんだよ
さいあい,はい
禁書,じゃあ顔を洗うから目を閉じてるんだよ
さいあい,超おけしょうみたいです
禁書,さいあいちゃんにはまだ早いんだよ
さいあい,ん・・・
禁書,すぐに終わるんだよ。じゃあ全部流すんだよ
さいあい,超きれいになりました
禁書,まだ泡が残ってるんだよ
さいあい,はい
禁書,これできれいになったんだよ
さいあい,超うまれかわりました
禁書,それじゃあさいあいちゃんは湯船にってまだお湯入れてなかったんだよ。とりあえずこの空の浴槽に入れて・・・
さいあい,超とじこめられました
禁書,この状態でさいあいちゃんがおぼれないように少しだけお湯を入れるんだよ
さいあい,超みずぜめです！
禁書,かわいいんだよ
さいあい,超およげちゃいます
禁書,これなら大丈夫なんだよ
さいあい,超おさかなです
禁書,今のうちに私も体を洗うんだよ
さいあい,ばばんばばんばんばん
禁書,宿題するんだよ
さいあい,しゅくだい？
禁書,さいあいちゃんには無かったんだよ、私にもないけど
さいあい,超かちぐみです
禁書,難しい言葉も知ってるんだよ
さいあい,超ぬくぬくです
禁書,あたたまるんだよ
さいあい,超すべすべです！
禁書,きれになったんだよ
上条,じゃあ飯にするか、今日はハンバーグだぞ
禁書,やったー
さいあい,超はんばーぐです！
上条,そうか、さいあいちゃんはハンバーグが好きか
さいあい,超だいすきです！
禁書,飛び跳ねてるんだよ
さいあい,超じゃんぴんぐからろーりんぐです！
禁書,あー、せっかくお風呂に入ったのにごろごろしちゃだめなんだよ
さいあい,ごろごろごろごろ
上条,なるほど、元気いっぱいだな。さいあいちゃんはこのみかん箱の上にすわってもらって・・
禁書,テーブルに届くしちょうどいいんだよ
さいあい,超おなかぺこぺこです
上条,はい、あーん
さいあい,あーん
上条,ん？
さいあい,うー
禁書,ちゃんとふーってしなきゃだめなんだよ
上条,あ、そうか
禁書,それに金属の食器だと熱いから木でできたのを用意しないとだめなんだよ
上条,スプーンとか特にそうだよな、カレーとかも熱いし
さいあい,超おあずけです・・・
禁書,あ、とうま、早く食べさせてあげるんだよ
上条,お、そうだ。はい
さあいあい,ぱくっ
禁書,よく噛んで食べるんだよ
さいあい,ごくん超おいしいです
上条,かわいいなあ・・・
禁書,かわいいんだよ・・・
さいあい,もっとたべたいです！
上条,ああ、まだまだいっぱいあるからな
禁書,とうま、野菜もちゃんと食べさせるんだよ
上条,わかってるって
さいあい,げぷっ
上条,小さいからだのわりにはよく食べるんだな
禁書,とうまは調子にのって食べさせすぎだと思うんだよ
上条,いやかわいくてついな
禁書,明日は私が食べさせてあげるんだよ
上条,そうだな、そうしてくれ
禁書,さいあいちゃん、食べたら歯を磨くんだよ
さいあい,はい
上条,洗面台の下に新しいの買ってあるからさいあいちゃんのやつにしてくれ
禁書,わかったんだよ。口をあけるんだよ
さいあい,あー
上条,あ、そうだインデックス、刺激が強いかもしれないから歯磨き粉は少しだけな
禁書,うん
さいあい,あー
禁書,じっとしてるんだよ
さいあい,超くすぐったいです
禁書,あ、歯ブラシを噛んじゃだめなんだよ
さいあい,ふふふ
禁書,もう、ふざけると痛い痛いになるんだよ
さいあい,いたいのは超いやです
禁書,じゃあおとなしくしてるんだよ
さいあい,はい
上条,和むなー
さいあい,ふぁぁ・・・・
禁書,そろそろおねむなんだよ
上条,そうか、じゃあ今日のところはインデックスが一緒に寝てやってくれ
禁書,うん
上条,つぶすなよ？
禁書,失礼なんだよ
上条,ははは、冗談だよ
禁書,もう！
さいあい,超ねむねむ・・・・です・・・
禁書,それじゃあちょっと早いけど私たちはもう寝るんだよ
上条,ああ、おやすみ
さいあい,すぴー。くーくー
禁書,さいあいちゃんかわいいんだよ
さいあい,くーくー
禁書,肌がぷにぷにしてるんだよ
さいあい,くーくー
禁書,明日から楽しみなんだよ
さいあい,くーくー
禁書,私も寝るんだよ・・・・
さいあい,くーくー
禁書,ｚｚｚｚｚｚ
上条,じゃあ行ってくるからなー
禁書,いってらっしゃーい
さいあい,超おつとめです
禁書,それじゃあさいあいちゃん何しようか
さいあい,超てれびをみます
禁書,うん、一緒に見るんだよ
さいあい,超きょういくてれびです
禁書,二人で見るとおもしろいんだよ
スフィンクス,にゃー
御坂,あいつおそいあいつおそいあいつおそい
上条,おーい御坂ー
御坂,もう、遅いわよ
上条,いや、学校終わってすぐに来たつもりなんだけどさ、待たせちまったか？
御坂,まあ１０分くらいなものね
上条,わりぃわりぃ
御坂,それで、一晩過ごしてみてどうだった？
上条,いやもうすっこくかわいいんだぜ？
御坂,くうううううらやましいぃ
上条,昨日ハンバーグ作ったんだけどさ、それが嬉しそうに食べるもんでつい食べさせすぎちまってさ
御坂,気をつけなきゃだめよ、肥満の原因になったり戻しちゃったりするんだから
上条,だよなあ
御坂,でもちゃんと自分で作ったのをあげるところはえらいわね
上条,まあそのへんは自炊してるから少し多めに作るだけだ
御坂,卵が割れて涙目になってたこともあったわね
上条,そういうのだけは覚えてるんだな
御坂,たぶんずっと忘れることはないわよ
上条,へいへい、で、とりあえず一晩過ごして必要だと思ったのは着替えと食器と寝床くらいかな
御坂,おもちゃもあったほうがいいわよ
上条,あ、そうか
御坂,一人でいるときに遊べるおもちゃがないと大変よ
上条,元気がいいから一人にしとくと何するかわからないからなあ
御坂,そうね、とがったものは手の届かないところに置かなきゃだめよ
禁書,さいあいちゃん、水戸黄門なんだよ
さいあい,超いんろうです！
禁書,決まってるんだよ
さいあい,あくは超せいばいです
禁書,せっかくだからこのいらないダンボールで刀をつくるんだよ
さいあい,超たのしみです
禁書,さいあいちゃんは江戸時代に生まれたらなにがやりたい？
さいあい,超ほんかくのおかしらです
禁書,盗人はだめなんだよ
さいあい,つとめのさんかじょうを超まもります
禁書,それでも盗人はだめなんだよ
さいあい,じゃあ超けんかくです
禁書,かっこいいんだよ
さいあい,超いっとうりょうだんです
禁書,強そうなんだよ
御坂,まずはなんと言っても着替えよね
上条,どういうのがいいんだろうな
御坂,一応どれも動きまわることを考えて作ってあるから動きやすいものばかりよ
上条,個人的には洗濯して乾きやすいのが一番だな
御坂,そうね、数に余裕があってもまとめて洗おうと思って洗わずにたまったりするし・・・
上条,で、結局着るものがなくなるんだよな
御坂,ありそうで怖いわね
上条,洗濯機で洗えるやつのほうがいいよな？
御坂,こっちとしてはそうだけどさいあいちゃんが気にいらないかもしれないわ
上条,そっか、それもあるか・・・
御坂,なるべく肌触りのいいものでかわいいやつがいいと思うわ
上条,かわいいか・・・俺には苦手分野だな
御坂,ならここは私の出番ね
上条,頼むぞ御坂
御坂,まずゲコ太は当然として・・・
上条,見事にキャラクターものだな
御坂,ピョン子も当然よね・・そしてきぐるまーと・・・
上条,って趣味丸出しじゃねーの？
黒子,はあ、お姉さまが誰かと一緒にいると思えばまたあなたでしたの・・・
上条,白井！
御坂,げっ！黒子・・・それに佐天さんと初春さんも
佐天,こんにちわー
初春,御坂さんが男の人と一緒にいるんでこっそりついてきちゃいました
御坂,あ、あわわわわ///////
上条,御坂の友達か？
初春,白井さんと同じ風紀委員の初春です
佐天,初春の友達の佐天です
上条,俺は上条だ、よろしくな
黒子,それで、何ゆえふたりで子供服を見ていますの？
佐天,まさか二人はもう・・
黒子,え゛っ！！
初春,おめでたとか・・・・
黒子,いやああああああ！！！私のおねえさまがああああ！！！
御坂,ち、ちがうわよっ！！
上条,うちで保護してるさいあいちゃんのやつを選んでもらってたんだよ
佐天,あ、そういうことでしたか
初春,まあいくらなんでも御坂さんがそこまで行ってるなんてことありえませんよね
御坂,じょ、冗談でもそういうのやめてよ
黒子,おねえええさまあああ！！！おねえさまはくろことこづくりしなくてはなりませんのにいいい！！
御坂,やかましいわ
黒子,あふん
佐天,それにしてもさいあいちゃんですかぁ・・・あたし一度でいいから見てみたいんですよ
初春,私もです
上条,しょうがねえな、だったらこの後見にくるか？
佐天,いいんですか！？
初春,やりましたね佐天さん！
御坂,むー・・・。あたしだけのはずだったのに・・・って何を考えてるんだあたしは！？
上条,ん？どうした御坂
佐天,あっ・・・
初春,邪魔しちゃったかもですね・・
佐天,うん、ちょっと悪いことしたかな
御坂,なんでもないわよ、みんなで行きましょ？
佐天,じゃあせっかくなんでお邪魔させていただきまーす。どうせ白井さんが邪魔するだろうし
初春,ですね。白井さんをなんとかする名目で行かせていただきましょう
黒子,お、おねぇさま・・・・
御坂,え？あんたもう起きたの！？
黒子,くろこも是非お供させていただきますわぁ・・・
御坂,わ、わかった、わかったからそんなにしがみつくな！
上条,そんなに広くないから文句言わないでくれよ？
佐天,それはもう
初春,お邪魔するわけですから
黒子,お姉さまに何かしたら即成敗ですわ
御坂,こらっ！
上条,騒がしくなりそうだな・・・。それで、今御坂にさいあいちゃんの着替えを選んでもらってたんだけどみんなも何かいいのがあったら教えてくれ
黒子,お姉さまに任せては確実にお子様デザインで固めてしまいますの
御坂,なによ！さいあいちゃんはかわいいものが好きなんだから！
佐天,まあかわいいといってもあたしとしてはこういうのもいいかなって思うんですよねー
初春,あ、それいいですね
黒子,私としてはこの豹柄の少し透けているものなど
上条,それはちょっと・・・・
黒子,このセンスがわからないとは・・・男として失格ですわ
御坂,いや、ないわ
上条,結構な荷物になっちゃったな
佐天,意外とかさばりますよね
初春,まあさいあいちゃんのベッドもありますからしょうがないんですけど
御坂,あんたお金大丈夫なの？
上条,ま、なんとかなるさ
初春,結構痛い出費でしたよね
佐天,アルバムが４枚は買えそうだったもんね
御坂,はぁ、しょうがないわね、じゃあみんなで押しかける迷惑料として今日の食事はあたしが作ってあげるわ
上条,え？
黒子,お姉さま！！今なんと！？
御坂,だーかーら、あたしが作るって言ってんのよ、ついでに一週間分の食材も買ってあげるわ
上条,そこまで気をつかわなくてもいいぞ？
黒子,そうですの！お姉さまにそのようなことをさせるくらいならこの私が！
御坂,あたしがさいあいちゃんに会いたいんだからこれくらいはいいの、黒子はあたしの荷物運びを手伝いなさい
黒子,むう・・・わかりましたの・・・・
上条,本当にいいのか？
御坂,わかってないわね、あたしがさいあいちゃんのためにご飯を作るの、あんたはついでよ
上条,あ、そういうことか
佐天,御坂さんが策士になってるよ初春
初春,ええ、ですがこれはいいアピールになりますよ
佐天,隠しているけど男の人のために手料理、これはポイント高いよね
初春,御坂さんの本気が見られるってことですよね
佐天,これは応援しなくちゃね
初春,ですね
御坂,それじゃああたしと黒子は買い物してから行くから先に行ってて
上条,道わかるか？
黒子,後で住所を教えていただければそこまでテレポートしますの
上条,わかった
初春,私連絡しますね
御坂,お願いね、じゃあ行くわよ黒子
黒子,はい
佐天,いやー、楽しみですねー
初春,そうですね
上条,言っておくがうちのさいあいちゃんはマジでかわいいからな
佐天,なんか親ばかっぽいですね
上条,そうか？
初春,そんな感じがしますよ、顔がにやけてますし
上条,そうか、親ばかってこんな気持ちなんだな
御坂,うーん、今日は何にしようかしら
黒子,刺激が強いものは控えたほうがよろしいかと思われますわ。野菜をたくさんとれるものがいいかもしれませんわね。それが無難ですわね
御坂,野菜は細かく刻んだほうがいいわよね
黒子,でもそれだと噛まずに飲み込んでしまいますわ
御坂,大きすぎず小さすぎずか、ま、やってみるわ
上条,ただいまー
禁書,おかえりとうま
さいあい,超おかえりです
佐天,え？さいあいちゃんと・・・
初春,シスターさん？
上条,あ、えーと、ちょっと訳合ってうちで預かってるんだ
禁書,む、とうま、その女の子たちはだれなのかな？
上条,御坂の友達だよ、さいあいちゃんを見たいって言うからさ
禁書,はあ、全くとうまはいつもいつも
佐天,これはもう・・・
初春,夫婦にしか見えませんね・・・。ん？
さいあい,超ようこそです
佐天,かわいー
初春,ですねー
さいあい,超ながしぎり！
佐天,ふははー、痛くもかゆくもないわー
さいあい,超てごわいです
佐天,えーい、ソウルスティール
さいあい,うっ
佐天,いずれ帝国は私のものにしてやるー
さいあい,ながしぎりが超かんぜんにはいったのに・・・
初春,あれ？さいあいちゃんがやられてるんですか？
佐天,うん、でもさいあいちゃんもノリノリだし
さいあい,せんていのむねんを超はらす！
初春,あ、復活しましたね
禁書,ふむふむ、食器は金属じゃないものをちゃんと買ってきたんだね
上条,で、これがベッドだろ
禁書,ふかふかなんだよ
上条,そしてこれがさいあいちゃんの着替えだ
禁書,かわいいのがいっぱいなんだよ、とうまが選んだの？
上条,いや、御坂と白井と佐天さんと初春さんに選んでもらった
禁書,はあ、またとうまは女の子と・・・
上条,しょうがねえだろ、俺一人じゃわからなかったし
禁書,それで、たんぱつは後から来るの？
上条,ああ、さいあいちゃんのために飯つくりに来てくれるってさ
禁書,そこだけは評価するんだよ
上条,それに一週間分の食材買ってくれるってさ
禁書,お茶くらいだしてあげてもいいんだよ
さいあい,超みきりました
佐天,おー、うまいうまい
初春,あ
佐天,御坂さんから？
初春,はい、買い物が終わったみたいです
佐天,えーい
さいあい,超ぱりぃ！
佐天,ってことはすぐにここに来るね
初春,修羅場になるんでしょうか？
佐天,ならないことを祈るしかないね
さいあい,超ばとるてんかいです
上条,あ、来たみたいだ
禁書,ごはんだけは楽しみなんだよ
上条,よ、早かったな
御坂,そりゃテレポートだもん、一瞬よ
禁書,お茶くらいは出してあげるから早く中に入るんだよ
黒子,はて、この方は
御坂,なんであんたがこいつの部屋にいるのよ・・・・
上条,ま、まあちょっと訳があってな
禁書,ここは私のうちでもあるんだよ
御坂,
黒子,お姉さまが固まってしまわれましたの・・・ですがこれはチャンス！いいぞもっとやれですの！
さいあい,超ないあがらばすたー
佐天,ちょっとそれは無理があるなー、でも
さいあい,超ぶんなげました！
初春,あれ？御坂さんたち入ってきませんね
佐天,やっぱり軽く修羅場になってるか・・・
初春,どうします？
佐天,ちょっとあたし御坂さんを元気づけてくる
初春,じゃあ私はさいあいちゃんと遊んでますね
さいあい,超おはなみ！
初春,って私の体をよじ登っちゃだめですよ
上条,みさかー？
御坂,
禁書,どうしたのかな？
黒子,こほん、お姉さま、早く冷蔵庫に入れてしまわないと痛んでしまうものもございますのよ？
御坂,
禁書,声が届いてないみたいなんだよ
佐天,あー、みさかさーん、さあ中にはいりましょうねー
御坂,
佐天,御坂さん、この二人まだそこまで仲じゃありませんから適当
御坂,
佐天,訳ありで一緒に住んでるだけですから御坂さんにもチャンスはありますって
御坂,
佐天,御坂さんの魅力をみせつけてあげないとこのままゴールインしちゃいますよ？
御坂,
佐天,ほっ、やっと反応した・・・
初春,結局肩車みたいになってしまいました
さいあい,超おはなばたけです
初春,ひっぱらないでくださいよ？
さいあい,ちょうちょです
初春,あ、だめですよ、口の中に入れたらあぶないですよ
さいあい,超まずいです
初春,本物のお花もおいしくないんですよ？
さいあい,じんせいは超せちがらいです
初春,甘いことばかりではありませんよ
御坂,おじゃまします
黒子,おじゃましますわ。むう、佐天さんも余計な事を・・・
上条,結構な量になっちまったな
黒子,ええ、あれこれと考えるとどうしてもこうなってしまいますの
御坂,それで、さいあいちゃんはどこ？
佐天,今初春が遊んでますよ
スフィンクス,にゃーん
黒子,あら、猫までいますの
禁書,さいあいちゃんの人気に嫉妬なんだよ
黒子,って言ってますの？
スフィンクス,にゃふ
禁書,案外そうかも
御坂,きゃー、さいあいちゃんかわいー
黒子,まあ、とても愛らしいですわ
初春,あ、御坂さんに白井さん。佐天さんうまくやったみたいですね
さいあい,超おこしやすです
御坂,歩いてる・・・・うわぁ・・・・
黒子,聞くと見るとでは大違いですわね
上条,とりあえず冷蔵庫に入れられる分は入れておいてっと・・・
禁書,これでしばらくご飯には困らないんだよ
上条,お前が食べすぎなければな
禁書,むっ、そんなこと無いんだよ
御坂,じゃああたし食事の用意するわね
黒子,黒子もお手伝いしますわ
御坂,さいあいちゃん、今日は甘口のカレーよ？
さいあい,超たのしみです！
黒子,まあ、飛び跳ねてますの
佐天,それってあたしも食べていいんですか？
初春,佐天さん、いきなり押しかけてそれは失礼ですよ
上条,俺は別にかまわないぞ
佐天,だってさ初春
初春,じゃあ私も
佐天,こやつめ
初春,えへへ
禁書,皆で食べるとおいしいんだよ
御坂,ちょっとー、あたしたちをのけものにするつもり？
佐天,せっかく作ってもらってるのにそれはありませんよ
初春,でもお二人の寮って確か
上条,食事が出るんじゃないのか？
黒子,今日は寮の厨房のメンテナンスですから外食の予定でしたの
御坂,だからついでにあたしたちもみんなと一緒にここでご飯食べるわ
上条,そっか、じゃあみんなで食べようぜ
佐天,いい雰囲気になりそうだね初春
初春,ええ、まずは御坂さんの魅力をわかってもらいましょう
さいあい,超かれーのかみさまにかんしゃです
初春,さいあいちゃんテレビ見ましょうか
さいあい,はい！
佐天,あ、いいな、初春の膝の上に座ってる
上条,なんか見たことない映画やってるな
さいあい,超びーきゅーえいがです
禁書,ハリウッドとはまた違う雰囲気なんだよ
初春,さいあいちゃんはじっとしててもかわいいですね
佐天,うん、さいあいちゃんマジさいあいちゃん
禁書,癒されるんだよ
さいあい,だあー、超つまんねー
上条,お気に召さなかったみたいだな
御坂,いいなー、うらやましいなー
黒子,お姉さま、余所見をすると怪我をしてしまいますわ
御坂,そうね、今はご飯作ることに集中しなきゃ
黒子,さいあいちゃんは少なめとはいえカレー７人分は結構な量になりそうですわね
御坂,鍋二ついるわね
黒子,炊飯器も二周するかもしれませんわね
御坂,ボウルに水入れてお米浸けておこうか
黒子,これだけの人数の調理は大変ですわ
御坂,ほんと、骨が折れるわ
佐天,そうだ、さいあいちゃんをお風呂に入れてもいいですか？
さいあい,おふろ！
初春,あ、私もやりたいです
禁書,むー、でも濡れちゃうんだよ？
佐天,そこは授業で使った体操服がありますから
初春,多少は平気です
上条,気をつけてくれよ？
佐天,まかせてください
さいあい,超きれいきれいです！
初春,じゃあいきますよー
さいあい,ごろごろごろごろ
禁書,ごろごろしてお風呂まで行こうとしてるんだよ
上条,和むなー
御坂,黒子、そっちはどう？
黒子,灰汁をすくいおわりましたの、そろそろカレー粉を入れますわ
御坂,こっちもいい感じ、ご飯はそろそろ炊き上がるでしょ？
黒子,炊き上がってから１０分は置いておきたいので１５分といったところでしょうか
御坂,だいたいめどがついたわね
上条,いいにおいだな
御坂,このあたしが作ってるんだから当然よ
上条,なんか自分の部屋で誰かが食事の支度してくれるのって新鮮だな
御坂,え？あ、そういうことね
黒子,ぐぬぬ・・・このままでは・・・
禁書,なんだか私の評価が下がっているような気がするんだよ
スフィンクス,にゃふ
佐天,じゃあきれいにしましょうねー
さいあい,はっ！
初春,避けた！？
佐天,これが・・・ニュータイプ！？
さいあい,超まぐねっとこーてぃんぐ
初春,って飛び跳ねたら危ないですよ
佐天,このっ！
さいあい,とうっ！
佐天,あ、また避けた
初春,きゃっ！
佐天,あ、ごめん初春、さいあいちゃんが避けるから
初春,もう、佐天さんが振り回すからですよ
佐天,ごめんごめん
さいあい,超すきありです
佐天,あ、さいあいちゃんがシャワーを！
初春,嫌な予感しかしませんね
さいあい,超手をあげてください
佐天,それをこっちにむけちゃだめだよ？
初春,そうです、それは悪い子がすることです
さいあい,おんなこどもには超てをだしません
佐天,じゃあそれを返してくれる？
さいあい,はい
佐天,あ
初春,返しはしましたけど佐天さんに向けちゃいましたね
佐天,で、結局・・・
初春,下着までびっちょりですね
さいあい,超ぽたぽたです
佐天,どうする？
初春,どうにかして下着を乾かすしかありませんね
佐天,まあまずは脱いで水を絞って・・・・
初春,で、問題がひとつ
佐天,男の人は上条さんだけ・・・
初春,つまり上条さんに見られないところで干すしか
さいあい,超いただきです
佐天,あっ
さいあい,超だっしゅです
初春,さいあいちゃん待って！
御坂,もういいわね
黒子,ええ、我ながら見事な出来ですわ
御坂,うん、あとはお風呂のさいあいちゃんと。ん？
黒子,あれは！？
佐天,御坂さん、さいあいちゃんを捕まえてください！
御坂,って二人ともひょっとして
初春,おねがいです！私たちの下着！
さいあい,超せんりひんです！
上条,ん、なんだこれ？
禁書,ぬれてるんだよ
御坂,こら、あんたは見るな！
上条,は？
禁書,ふきん？
上条,いや、これは・・・・ぶふっ！！
御坂,佐天さんと初春さんの下着よ
禁書,とうま？
上条,いや、俺のせいかよ！？
さいあい,これであせを超ふきふきです
上条,やめろ！それで俺の体を拭くんじゃない！
御坂,い・い・か・ら・さっさと返しなさい！！
上条,不幸だ・・・
禁書,さいあいちゃん、いたずらはだめなんだよ
さいあい,超はいてんしょんでした
御坂,とりあえずどうやって乾かそうかしら
黒子,乾かす間下着をつけないというわけにもいきませんし・・・
禁書,私のだとサイズが合わないかもしれないんだよ
黒子,仕方ありませんわ、私がテレポートで新しいものを調達してきますの
上条,悪いな、うちのさいあいちゃんが粗相しちゃって
さいあい,超はんせいしてます
御坂,じゃあお願いするわね黒子
黒子,ええ、早くもどらないと二人が風邪をひいてしまいますから、では
さいあい,超いなくなりました！
禁書,これがテレポート・・・、すごいんだよ！！
御坂,佐天さん、初春さん、今黒子が二人の下着買いに行ったからもうちょっと待っててもらえる？
佐天,本当ですか？
初春,ありがたいですね
御坂,だからもう少しだけタオル巻いて待ってて
佐天,まあそれはいいんですけど
初春,やっぱり私たちの下着上条さんに見られちゃいました？
御坂,・・・・うん
佐天,うひゃぁ・・・
初春,恥ずかしいです・・・
御坂,そんなにまじまじとは見てないから大丈夫よ
佐天,でも・・・
初春,顔合わせづらいです・・・
御坂,まあこればっかりはしょうがないか
さいあい,超てれぽーとです！
禁書,それは高速移動なんだよ
さいあい,とうっ！
上条,テレポートを見たことで益々元気になっちゃったな
さいあい,超こうそくかいてん！
禁書,さいあいちゃんはごろごろが好きなんだよ
さいあい,超みじんぎり！
上条,元気だなー
黒子,ただいま戻りましたわ
さいあい,超てれぽーと！
上条,早かったな
黒子,ええ、近くにドラッグストアがあって助かりましたわ
禁書,便利なんだよ
黒子,さ、二人ともこれをつけてくださいまし
初春,ありがとうございます白井さん
佐天,まさか紐とかじゃないですよね？
黒子,この状況でそれはありませんわよ
初春,よく私たちのサイズわかりましたね？
黒子,お姉さまの体を基準にどれくらいの差があるかは検討がつきますもの
佐天,さすが白井さんというべきか・・・
初春,あまり考えないようにしましょう
黒子,淑女のたしなみですの
佐天,たしなみですか？
黒子,たしなみですの
御坂,それじゃあ全員揃ったところでご飯にしましょうか
佐天,じゃああたしご飯よそいます
初春,私はルーを
さいあい,超いいにおいです！
禁書,さいあいちゃんもうれしそうなんだよ
黒子,ちゃんと辛さを抑えてありますので期待しててくださいまし
上条,よかったな
さいあい,はい！
御坂,私の自信作・・・さいあいちゃんもこいつも喜んでくれるかな・・・
黒子,さあ、並べますわよ
禁書,手伝うんだよ
上条,じゃあみんなそろったところで
さいあい,かれー！超かれー！
禁書,さいあいちゃん、まずはふーふーしてあげるんだよ
さいあい,わくわく
禁書,はい、あーん
さいあい,あーん
佐天,いいなあ、あたしもやりたいです
御坂,あたしも
初春,私もです
黒子,順番にさせていただいても？
上条,ああ、いいぞ
御坂,さいあいちゃん、おいしい？
さいあい,もぐもぐごっくんはい！超おいしいです！
御坂,ほんと？よかったわー
佐天,うん、これすごくおいしいですよ
初春,ただルーを入れただけじゃないですよね
黒子,骨髄のエキスやら旨味たっぷりのスープがベースですの、おいしくないわけがありませんわ
禁書,もぐもぐ、くやしいけどおいしいんだよ
さいあい,もっとください！
佐天,じゃあ次はあたしが
御坂,ね、ねえ
上条,何だよ
御坂,早く食べてみてよ
上条,いや、なんかそうじっと見られていると。わかったよ
御坂,ごくり・・・
上条,もぐもぐ・・・お、これすっげえうまいじゃねーか！！
御坂,ほんと！？
上条,ああ、店出せるくらいだ
御坂,よっしゃああああああ！！！！。これで一歩リードよ！
禁書,むぅ・・・たしかにおいしんだよ・・・
御坂,ふふん
禁書,むぅぅ・・・。たんぱつには絶対に負けないんだよ
黒子,ガッデム！このままではお姉さまの魅力に引き込まれてしまいますの！。なんとかしなくては・・・なんとかしなくてはならないのですが・・・
佐天,おいしい？
さいあい,超おいしいです！
初春,マカロニサラダもありますよー
さいあい,あーん
上条,御坂って料理がうまいんだな
御坂,えへへへ
黒子,この雰囲気を壊すようなことは私にはできませんわ・・・・・
御坂,さいあいちゃん、はい、あーん
さいあい,あーん
黒子,私にもしてほしいですわおねえさま・・・・・
佐天,白井さん、なんで一人だけ険しい顔で食べてるんですか？
初春,白井さんのだけ辛いとかですか？
黒子,からいとつらいは同じ漢字ですの、私はつらいのですわ
佐天,つらい？
初春,御坂さんもさいあいちゃんもうれしそうじゃないですか
黒子,そう、うれしそうなお姉さまを見ていると黒子にもこう、艶かしくそっと肩を抱き寄せながらあーんって
佐天,まあさすがに・・・
初春,白井さん、ちょっと無理がありますよ？
黒子,私はあきらめませんの
禁書,おかわりがほしいんだよ
上条,俺も
御坂,はいはい
初春,さいあいちゃん、あーんしてください
さいあい,あーん
佐天,よく食べるよねー
さいあい,もぎゅもぎゅ
初春,おいしそうに食べてるところを見るとこっちも幸せになりますよね
佐天,だね
黒子,黒子も幸せになりたいですわ・・・・
御坂,あんたはもう少し普通の幸せを探しなさい
黒子,お姉さまのお気持ちひとつですのに・・・
禁書,色んな愛があるんだね
上条,そっと見守るしかないな
さいあい,げぷっ
御坂,あ、もうおなかいっぱいみたいね
上条,ちょっと食べさせすぎたんじゃないか？
佐天,それは否定できませんね
初春,かわいいからつい・・・ですね
禁書,昨日の反省が活かされてないんだよ
さいあい,超ぽんぽんです
黒子,あら、おなかがぽっこりと出てますの
御坂,こ、これはそう、反面教師になるべく。うぅ・・・あたしたちがやりすぎたわよ
佐天,大丈夫かな？
初春,じっとしてれば大丈夫だと思いますけど
上条,さいあいちゃんはすぐ動き回るからなあ
禁書,ここはテレビでもつけるんだよ
御坂,アニメ？
さいあい,超まほうしょうじょです
佐天,カナミンじゃないですか
禁書,新しいシリーズなんだよ
初春,まだやってたんですね
黒子,気に入ってくれるといいんですけど
さいあい,超へんしん！
上条,特撮っぽくないか？
御坂,そっちのほうが好きなんじゃないの？
佐天,でも結構集中してみてますよ
さいあい,むぅ・・・
初春,気に入ったんですかね？
禁書,きっとそうなんだよ
さいあい,超いまいちです
上条,だめか
御坂,まあしょうがないわよ
佐天,じゃあおとなしく人形遊びでもしますか？
初春,あ、そういえばぬいぐるみ買ってましたね
黒子,とりあえずお姉さま一押しのゲコ太を・・・
御坂,これは気に入るに違いないわ
さいあい,超げこげこ！
禁書,もふもふしてるんだよ
御坂,当然よ、ゲコ太だもの
佐天,そういうものですか？
上条,さあな
黒子,おや？ゲコ太を抱きしめながら・・・
さいあい,ごろごろごろごろ
禁書,ごろごろをはじめたんだよ
御坂,あ、ああああゲコ太が汚れちゃう・・・
佐天,まあさいあいちゃんですからそこはしょうがないですよ
さいあい,がぶっ
御坂,ゲコ太にかみついちゃだめよぉ・・・
初春,あまがみってやつですね
さいあい,がぶがぶ
黒子,これはこれで気に入ってるのではありませんの？
上条,放そうとしないしな
さいあい,超こぶんです！
佐天,子分にしちゃいましたね
さいあい,超もふもふ
黒子,さて、さいあいちゃんも落ち着いたみたいですし
佐天,あたしたちそろそろ帰らないとですね
禁書,さいあいちゃんと遊んでくれてありがとうなんだよ
初春,どういたしまして、こちらこそ楽しかったですよ
御坂,ね、ねえ・・また来てもいい？
上条,ん？俺は構わないぞ
御坂,うん！！絶対来るわ！！。あたしの料理で絶対にこいつを・・・・
禁書,むー・・・
黒子,これは何としても阻止しなくてはなりませんわね・・・どうしたものでしょうか・・・
佐天,御坂さんはともかく・・・
初春,白井さんは私たちでなんとかしましょう
御坂,じゃあね、さいあいちゃん
さいあい,超ばいばいです
黒子,ゲコ太を放さないところはお姉さまのようですわね
佐天,どうもお邪魔しました
初春,今度はお菓子もってきますね
上条,どういたしまして、あまり気をつかわなくていいぞ
御坂,今度もおいしいご飯を作ってあげるからね
禁書,そこだけは感謝するんだよ。私もまいかにおしえてもらうんだよ！
上条,期待してるからな
御坂,うん！
黒子,けっ
禁書,絶対に負けないんだよ！
さいあい,超ねむねむです・・
禁書,たくさん遊んで疲れたんだね
上条,それだけ楽しかったんだろ
禁書,ねえとうま
上条,ん？
禁書,私も料理ができるようになるんだよ
上条,・・・・
禁書,まいかに教えてもらっておいしいのを作れるようになるんだよ！
上条,なあインデックス
禁書,なあに、とうま？
上条,いくら御坂が作ったカレーがおいしかったからって自分で作ればいつでもおいしいものが食べられると思ってるな？
禁書,
上条,御坂が作ったレベルにまで成長したとしてもだ、食材は俺の金で買うわけだそこらへんを考えずに。ん？
禁書,んがっ
上条,いてええええええ！！！！
さいあい,超なにごとですか？
禁書,さいあいちゃんはきにしなくていいんだよ
上条,何しやがる！
禁書,とうまはもう少し人の気持ちを考えるべきなんだよ
上条,ちくしょう何なんだ・・・
さいあい,超じごうじとくです
上条,不幸だ・・・
さいあい,超おはようです！
禁書,おはよう、さいあいちゃん
上条,ベッド、気に入ったみたいだな
さいあい,超ふかふかです！
禁書,じゃあ一緒に顔を洗うんだよ
さいあい,はい
上条,今日はトーストと目玉焼きに決まりだな。なんだかんだでさいあいちゃんが来たことでうちも明るくなったな。あの四人がインデックスと友達になってくれればインデックスも楽しく過ごせるんだけどな～。さいあいちゃんと遊んでくれるし、また来てくれるといいな