怜,竜華～竜華～っ！
竜華,・・・なんや怜？こんな朝早よから・・・
怜,朝マクド行こうや
竜華,マクド？
怜,なんかな、急にマクドのマクド揚げたお芋さん食いたなってん
竜華,ええなあ。そんならいっしょに行こか？
怜,よし、行こか
竜華,ちょっと顔洗ってくるな？
怜,うん。ウチも行くわ
竜華,ほんじゃあ行くか？
怜,待ってや竜華。ウチまだ朝ごはん食べてへんねん
竜華,なんで朝マクド行くのに朝ごはん食ってんねん！？
怜,いや、だって起きぬけってお腹空くし・・・
竜華,はぁ。ならうちもごはん食べるわ・・・
怜,すんませーん
店員,はい、いらっしゃいませ！
怜,マクド揚げたお芋さんください
竜華,Mサイズのマクド揚げたお芋さん2つ！
店員,あ・・・
怜・竜華,？？
店員,申し訳ありませんお客様。朝マクドではマクド揚げたお芋さんは販売していないんです
怜,えっ！？
竜華,ど、どういう事ですか！？
店員,すみません。マクド揚げたお芋さんはこの時間には販売していないんです
怜,そんな・・・。朝マクドの時間帯には、マクド揚げたお芋さんは無いねんな・・・？
竜華,怜っ！怜ーーっ！しっかりしぃ！
怜,ああっ！ウチのマクド揚げたお芋さーん！！
竜華,怜ぃーーっ！！
店員,申し訳ありません
怜,揚げた・・・お芋さん・・・。揚げた・・・マクド・・・
竜華,怜ぃいいいいっ！！。怜。この仇はとってやるから、安心して眠るんやで？。セーラ、おりいって話があるんや！
セーラ,なんやあらたまって？俺になんか用事か？
竜華,実はな・・・マクドの事なんやけど
セーラ,うんうん。どっひゃあ！。ま、マクドでは、朝マクドにはマクド揚げたお芋さんは出せへん言うんか！？
竜華,せや
セーラ,そりゃエライこっちゃでー！！
竜華,せやろ！？。そのショックで怜も寝込んでしもうてん・・・
セーラ,そりゃあ難儀やなぁ。せや！この事実をもっと多くの人に知ってもらわなあかん！。こうなったら、千里山女子麻雀部総力を挙げてマクド揚げたお芋さんの事をみんなに知らせるで！。ん？あそこにおるんわ泉やな？。おーい！泉ー！泉ぃーー！！
泉,なんですか先輩？
セーラ,それがな？怜がマクドの朝マクドでマクド揚げたお芋さん頼んでん・・・
泉,ふむふむ。どっひゃあ！！。ま、ま、マクドでは！朝マクドの時間帯にはマクド揚げたお芋さんを売ってくれないんですかー！？
セーラ,そうなんや！！
泉,そりゃエライこっちゃないですかぁーー！！
セーラ,せやでぇええええ！！！
竜華,泉ぃいいいっ！！
泉,清水谷先輩！！
竜華,そんなところにおったか！？
泉,どうしたんですか清水谷先輩！？そんなに慌てて・・・
竜華,あんな、マクドではなんと・・・
泉,はいっ！
竜華,朝マクドの、時間帯では、なんと！マクド揚げたお芋さんを！！販売してへんねん！！！
泉・セーラ,どっひゃあ！！
泉,エライこっちゃないですかぁーー！！
セーラ,エライこっちゃでーー！！
竜華,そうなんやぁあああああ！！！。そのせいで怜も寝込んでしもてんねやあああああああ！！！
泉,エライこっちゃないですかぁああああああああ！！！
セーラ,こうなったら俺がマクド本社に電話したる！。マクドさんですか！？。どうして朝マクドの時間帯には、マクド揚げたお芋さんを売ってへんのですかあああああ！？。言ったたで！怜ぃいい！マクド本社に電話したったでえええええ！！
竜華,怜ぃいいいいいいいいい！！！。仇は！仇はセーラがとってくれたで怜いいいいい！！
セーラ,怜ぃいいいいーー！！
泉,園城寺先輩ぃーー！！
フナQ,・・・なにしてはるんですか、先輩？
セーラ,おお！フナQか！今な・・・
竜華,怜の仇をとってやってん！！
フナQ,は？
竜華,そのな？マクドの朝マクドでマクド揚げたお芋さん頼んでん
フナQ,はい？そんなもん・・・
竜華,えっ？
怜,マクドハッシュお芋さん美味いわぁ♪
フナQ,そんなもん、ハッシュポテト頼めばいいんちゃいますか？
竜華,そんなもんがあったんやなぁ
セーラ,さっすがは天下のマクドさんやなー！
泉,ほんまですねぇ
怜,マクドハッシュお芋さん美味いでー！これ食べれば、100巡先まで見えそうやわ！！