ツチノコ,いきなり声かけんな！びっくりするだろうが！
かばん,えっ？あ、ごめんなさい。って、そうじゃなくて。なんでツチノコさん。ぼくのシャツに頭を突っ込んでるんですか？
ツチノコ,……
かばん,……
ツチノコ,落ち着くんだよぉ゛おお！！
かばん,出てって
ツチノコ,まぁ、そう言うなって……もう少しだけ
かばん,えぇ……。んっ……ちょ、ツチノコさん、おへそ、んっ、なめないでください
ツチノコ,あ、あぁ、悪い……動物だったときの、癖でな。つい舌が
かばん,ぁはっ、ん……ツチノコさんっ！
ツチノコ,悪い悪い、ついつい、ついついな
かばん,やっひゃ！あぁっぅ！ひゃめっひゃめてくらさいぃ！
ツチノコ,お前、感じやすいな……なんの動物なんだ……？
かばん,だ、だからっ……ひとですって、ば
ツチノコ,ほんとにそうかぁ？
かばん,え……へ？やっ！なんで服っやめ
ツチノコ,オレが確かめてやるよ……全身……くまなく調べて……なんの、ん、動物か
かばん,やっひゃぁ！おへそにちゅーしないでっ……ツチノコさっ……ツチノコさぁん！
ツチノコ,はぁっ、はぁっ、かばんっ……かばんっ
かばん,だめっ！そこはっぁ！おねがっぁ、さ、サーバルちゃ、たす、たすけっ
ツチノコ,サーバル？あぁ、あいつなら……ほら
かばん,えっ……
スナネコ,おぉー……ほんとに脱げる
サーバル,もー！なんでわたしを脱がすの！じぶんので確かめてよーっ！
スナネコ,……ここはどうなってるのでしょうか
サーバル,ちょっ！やだ！そこやだ！！
スナネコ,おぉー……なるほど
サーバル,…………みないで……みないでよ
スナネコ,……ここの中はどうなっているのでしょうか
サーバル,みゃっ！？だ、だめっ！！それは。んみゃぁあっ！あっ！あっあっあ！
スナネコ,おぉー……すごい反応
サーバル,ぁひっ、ぁ、スナネコ、やめて……
スナネコ,すごい、すごいですね……！
サーバル,みゃっ！みゃぁっ！あぁあ！うぅうっ……！もう、もうだめっ……なにか、なにかくるよっ……！ぅみゃ、みゃ……うみゃぁあっ
スナネコ,ふぅ、まんぞく……
サーバル,ここでぇ！？。ねぇ……スナネコ……
スナネコ,なんですか……
サーバル,冷めないでよ……ねぇ
スナネコ,サーバルは、やめてほしかったのでは？
サーバル,そ、そうだけど……でも、……そうだけど、ここまでしといてっ
スナネコ,サーバル、……ほんとはしてほしかったのですかぁ？
サーバル,ち、ちがうよっ！
スナネコ,ほんとですかぁ？
サーバル,うー……もうっ！えいっ！
スナネコ,わっ
サーバル,うみゃ、うみゃ
スナネコ,サーバル……あつい。すりつけないで
サーバル,みゃっ、みゃっみゃっ
スナネコ,うっ…………足をからませられて……にげられな…………ぅ、あっ
サーバル,スナネコ…………かわいい……かわいいよ……もっと声聞かせて……
スナネコ,……ぁ、……んっ…………サー、バル……
かばん,あわ、あわわわわ……さ、サーバルちゃん
ツチノコ,ほら……オレたちも
かばん,やっ、やだ！ぼく、スナネコさんみたいになりたく、な
ツチノコ,ネコってより、ありゃマグロだけどな
かばん,えっ？？
ツチノコ,ど、どーでもいーんだよ！そんなことはっ！ほらっ！やるぞっ！
かばん,いたっ！
ツチノコ,あっ、わ、悪い。興奮してしっぽが……今のはわざとじゃないぞ！？
かばん,……うぅ、いたい
ツチノコ,…………
かばん,ぁうっ！？。あぁ！いたい！いたいです！やめっ。あぅう！なんでっ、ぁ、なんっ、でぇ！
ツチノコ,はぁ、はぁ……
かばん,ツチノコさんっ、やだ、やめてくださっ……ぃ、いたいのは、や、やだ
ツチノコ,……じゃあ。やさしくするなら、いいか……？
かばん,へっ……？
ツチノコ,オレの、しっぽをさ……
かばん,！！？やっ、やっや！！だめ！！だめです！！あっ
サーバル,うみゃーーっ！！
ツチノコ,うう゛ぁあ！！？
かばん,さ、サーバルちゃん……？もしかして、助けに
サーバル,えへへ、わたしもまぜてーっ
かばん,……サーバルちゃん
ツチノコ,お前はっ、いらん！！
サーバル,そんなこと言わないでよー！ツチノコー！
ツチノコ,なっ、おま、なにすんっ……はなせっ！！
サーバル,いまだよスナネコ！
ツチノコ,！？
スナネコ,掘りますか？
ツチノコ,！！？？！？。や゛めろぉっ！！
スナネコ,ふんふふんふ、ふんふふんふ、ふんふふんふーん
ツチノコ,のわ゛ぁああああ！！掘るのはムリっ！ムリだから゛ぁ！！
スナネコ,ふんふふんふ、ふんふふんふ
ツチノコ,こんにゃろ゛っ！やめっやめ゛っお゛っ
サーバル,かばんちゃん、無事？
かばん,う、うん。……けど、あれいいのかな
サーバル,いいのいいの！ツチノコがいけないんだよ。それに、スナネコはすぐ飽きるから！
かばん,だといいけど……
サーバル,それより……かばんちゃん
かばん,あっ、サーバルちゃん……うん
スナネコ,ツチノコの声……たのしいですね……！
ツチノコ,お゛っお゛っお゛っ！！
アライグマ,……フェネック
フェネック,？どうしたんだい？アライさーん
アライグマ,フェネックに、ききたいことがあるのだ
フェネック,いつになく真剣な顔だねー。アライさんらしくもない
アライグマ,アライさんはいつでも大真面目なのだ！
フェネック,わかってるってー。それで、なにをききたいのかなー
アライグマ,フェネックは……フェネックは…………。レズなのだ！？
フェネック,………………。えっ……とー……。どうして、そんなことを
アライグマ,みんなが、フェネックのこと、レズだレズだって……アライさん、なんどもちがうって言ってるのだ。なのにみんな……
フェネック,あー……アライさん。それはわるかったねー。ごめーんよー
アライグマ,フェネックがあやまること、ないのだっ……フェネックは、わるく、ないのだ
フェネック,それで、あんまりみんなが言うもんだからー、アライさんも不安になっちゃった。ってことかなー
アライグマ,……ごめんなのだ。でも、もういいのだ。フェネックの顔を見たら、そんなことないって、分かったのだ！
フェネック,…………
アライグマ,……でも
フェネック,？
アライグマ,もし、……もしも、フェネックが
フェネック,……
アライグマ,レズだったとしても！！アライさんは、トモダチなのだ！フェネックのこと、きらいになったりしないのだ！！
フェネック,それは……どうもどうも……
アライグマ,だから…………。もし、がまんしてるなら…………そんなの、いいのだ
フェネック,………………えっ？
アライグマ,アライさんは……フェネックになら、なにされても……いいのだ
フェネック,っ…………
アライグマ,アライさんのこと……フェネックのすきにしていいのだ。……フェネックがまんぞくできるなら…………それが、アライさんにもまんぞくなのだ！だからっ……だから
フェネック,……。………………………………
アライグマ,……フェネック？
フェネック,大丈夫だよー。私は今のままで、満足してるからさー
アライグマ,フェネック……
フェネック,そこまで心配かけてたなんて……ほんとーに、ごめんね……
アライグマ,……いいのだ。これで。これでフェネックがレズでないと、しょうめいできたのだ！
フェネック,えっ
アライグマ,さっそくみんなに、もう一度はっきり伝えてくるのだ！みんなはアライさんがさそったら絶対おそってくるって言ってたけど、そんなことなかったって！じゃあ！。いたぁあぃ！！いたいいたい！！しっ、しっぽいたいのだぁ！！フェネックぅ！！？な、なんでアライさんのしっぽ、おもっきし掴んでるのだぁ！やめるのだぁ！！フェネックぅ！！
フェネック,アライさぁん…………わたしを、ためしたの…………？
アライグマ,ひっ……！？ふぇ、フェネック……？目が、こわ
フェネック,ねぇ、……アラぁイさぁーん…………
アライグマ,ひぃいい！！やめっ、や、やめるのっ
ＰＰＰ,ぺぱぷ予告！！
フルル,今週は、貝合わせについて予習しよーう
イワビー,ちょっ、それはさすがにっ！！
フルル,わたしたちも、やってみよーかー
イワビー,だ、だめだめ！！だめだろ！！？オレたち、アイドルなんだぞ！？そんなやらしーことっ
フルル,むかーしのあそびで、貝がらをいっぱい並べて、合う貝を選ぶ、しんけーすいじゃくみたいなもの。だって
イワビー,あっ……
プリンセス,……
コウテイ,……
ジェーン,……
イワビー,なんか言えよぉおおーーーー！！！！
フルル,貝おいしーよねー