凛,おかえりんりんまいだーりん☆。ご飯にする？お風呂にする？それとも……りんりん？。…………。おかえりんりんまいだーりん☆。どうして閉めるの？。いや、夢じゃないよ。夢だったら子どもと一緒にお出迎えしてるよ。ねえ響子、プロデューサーの反応が聞いてたのと違うんだけど
響子,おかしいですね……裸エプロンで迫ればイチコロだって書いてあったのに
凛,やっぱ体操服で出迎えるべきだったんだよ
響子,あー、選択失敗しましたね
凛,この反省を次に活かしていこう
響子,そうですね。今度加奈ちゃんからブルマ借ります
凛,私も卯月から借りよっと
響子,あれ、どうしたんですかＰさん？
凛,突っ立ってないでリビング行きなよ。晩御飯の用意出来てるよ。このカレー、私と響子で作ったんだ
響子,自信作なんですよ！
凛,どう、おいしい？
響子,……やった、やりましたね凛ちゃん！
凛,上手くできて良かったね
響子,じゃあ今度は、それぞれの手作り料理で味比べです！
凛,負けないよ
響子,私はファイネス・ホホツアイトズュップレ・ミット・ブレートシュトゥルーデル・ウント・アイアーシュティヒです！卵に自信有りですよ！
凛,私はベンティアドショットヘーゼルナッツバニラアーモンドキャラメルエキストラホイップキャラメルソースモカソースランバチップチョコレートクリームフラペチーノね。デザートに良いよ？
響子,どっちが美味しいか、選んでくださいね
凛,選ばれなかった方にお尻ペンペン１０回ね
響子,ごくり……
凛,ごくり……
響子,え？どっちも美味しいって？
凛,優柔不断だなあ……
響子,でもそれって逆に言えばどちらも、より美味しいって言えないくらい、不味いってコトですよね！
凛,うわ負けた、どっちも負けた。お尻ペンペンだ
響子,ああヤだな絶対痛いですよ、腫れてスリーサイズ変わったらどうしよー
凛,ホントは嫌だけど、ルールだから仕方ないよね
響子,そうですね、ルールですもんね！
凛,ほら！
響子,さあ！
凛,……
響子,……
凛,…………
響子,…………
凛,えいっ
響子,ひゃあっ！
凛,あはは。もう足が痺れたんだ？
響子,せ、正座は苦手なんです……！
凛,寝室の準備できたよ
響子,じゃあ、Ｐさんの背中流しに行きましょうか
凛,あ。プロデューサーはスクール水着派じゃなくて、バスタオル派だからね
響子,もちろん把握してます！
凛,へえ、抜かりないね
響子,お嫁さんですから！
凛,おじゃまします
響子,鍵閉めまーす
凛,写メ撮ります
響子,動かないで下さい！
凛,もし変な動きをしたら、この混浴写メをちひろさんに送るよ
響子,バスタオルガチャが出ますよ、良いんですか！？
凛,良いんだ
響子,じゃあ送り付けて、私達を出すように頼みましょう
凛,もうしてる
響子,最高にクールですよ凛ちゃん！
凛,水風呂とか風ひく
響子,水責めはちょっと駄目ですね
凛,でもお湯よりは好き
響子,ええー？お湯の方が何かが燃え上がりませんか？
凛,暖めてもらえる
響子,たった今から水責め派になります！
凛,わかってくれて嬉しいよ
響子,もうおねむの時間です
凛,一流は寝付いてから行動するもの
響子,結局暖めてもらえなかったし……Ｐさんはぐっすりですね
凛,じゃあ左貰うね
響子,なら私は右ですね
凛,プロデューサーは左に寝返りを打つことが多い。つまり私の勝ち
響子,Ｐさんは音がするほうに寝返りを打つ。つまり耳元で囁けば私の勝ち
凛,……響子静かにして
響子,えへへ。ふわ……おはよーございまーす
凛,今プロデューサーの寝顔を観察している所です
響子,さっそく悪戯しましょう
凛,落ち着いて。まずは眺めるよ
響子,眺め始めてからもう時計の長針が２回転しましたけど
凛,あと１回転
響子,起きちゃいますよぉ……
凛,あと５分。あと５分。……ほら、ネクタイ曲がってるよ。だらしないなあ
響子,ほらほら、お弁当も忘れてますよ
凛,ハンカチ持った？水筒は？
響子,書類は持ってますか？携帯の待ち受けは私達ですよね？
凛,私のはちゃんとプロデューサーの寝顔だからね
響子,私はＰさんの横顔にしました！
凛,マニアックだね
響子,えへへ。フォルダがＰさんの写メで一杯ですからね！。ああああ、何でいきなりケータイ取り上げるんですかＰさん！
凛,ちょ、私はそんな撮ってないよ！だから取らないで！撮るのはいいけど！
響子,止めてくださいぃ！寝顔フォルダ消さないでぇ！
凛,お願い！そのデータは……！
響子,うなじフォルダがぁー！！
凛,プロデューサーの鬼畜……！！
響子,そうだそうだ！。ごめんなさいごめんなさい待ち受けだけは！
凛,うう……ただでさえ少ないのに。２００枚に減った……
響子,私なんか５分の１の１５０枚です……！
凛,でもまあ、また撮れば良いよね？
響子,あ、それもそうですね
凛,そういうわけだから、プロデューサー
響子,これからもお願いしますね、Ｐさん！