ガヴリール,二郎に行こう
ヴィーネ,ジロウ？
ガヴリール,ヴィーネ二郎知らないの？
ヴィーネ,うん
ガヴリール,まぁとりあえず行ってみようよ
ヴィーネ,それなら皆も誘いましょうよ
ガヴリール,二郎はそんな大人数で食べに行くような所じゃ無いんだけど
ヴィーネ,2人も4人も一緒じゃない
ガヴリール,混んでないといいけど
ラフィエル,ここ一度行ってみたかったんですよ
サターニャ,私知ってるわよ、食べる前に呪文を店員に唱えるのよね？
ガヴリール,まぁ間違ってはない
ヴィーネ,それにしても結構並んでるわね、後少し臭うわ
ラフィエル,結構脂っこいって聞いたんですけど、食べれますかねぇ
ガヴリール,まぁ量少なめにすれば大丈夫だと思うよ
ヴィーネ,あ、そろそろ入れそうじゃない？
ガヴリール,まず先に食券を買ってね
サターニャ,狭い店ね
ガヴリール,・・・・・・
サターニャ,小ラーメン大ラーメン・・・私は大でいいわ
ラフィエル,サターニャさん食べれるんですか？
ヴィーネ,ガヴリールは何にしたのよ、私もそれで・・・
ガヴリール,ギルティ
三人,えっ
ガヴリール,お店に入ったら静かに
三人,・・・・
ヴィーネ,わ、私は小ラーメンでいいわ
ラフィエル,私もそうしましょう
サターニャ,今ガヴリールなんて言ったのかしら？、もしかしてもう呪文の詠唱が！？
ラフィエル,結構待ちそうですね
ガヴリール,ギルティ
ラフィエル,またですか！？
ガヴリール,携帯電話、触るな
ラフィエル,ガヴちゃん目が怖いです・・・
サターニャ,ちょっと厳しすぎるんじゃないの？。そもそもなんで私が人間共のルールに従わなきゃいけないのよ！。大体私は客でしょ！？
モブ,ギルティ
モブ2,ギルティ
サターニャ,えっ、えっ。何なのよこいつら・・・
店長,ニンニク入れますか？
ガヴリール,ヤサイマシマシニンニクアブラカラメマシ
ヴィーネ,え？
ラフィエル,え？
サターニャ,来たわね・・・
ヴィーネ,今なんて言ったのかしら？
ラフィエル,さあ、私にはさっぱり、でもこういう呪文？、みたいなのがあると聞いたことあります
サターニャ,何よビビっちゃって、普通の呪文でしょ普通の
ヴィーネ,サターニャ分かるの？
サターニャ,任せなさい。エロイムエッサイムエロイムエッサイム、我は求め訴えたり。地獄の犬よ、永遠なる呪いの深淵に転落せる精霊よ、。悪魔の婚礼の大群の只中に雄雄しく立てる我を見よ！！
ヴィーネ,・・・・・・
店長,・・・・・・
モブ,・・・・・・
モブ2,・・・・・・
ラフィエル,っっっっ笑いを堪えている
サターニャ,決まったわ・・・
店長,あ、あの
サターニャ,何かしら？
店長,ニンニク入れますか？
サターニャ,！？。何か間違ってたのかしら、悪魔召喚の呪文じゃないの？。それなら次は
ヴィーネ,あの、この子と一緒のでお願いします
ラフィエル,私も
サターニャ,？？？
ヴィーネ,あ、そこの赤い髪の子も同じので
店長,ヤサイマシマシニンニクアブラカラメマシねー
ガヴリール,何やってんだあいつ
ヴィーネ,こ・・・
ラフィエル,これは多いですね・・・
サターニャ,ま、余裕でしょ、いただきまーす
ヴィーネ,もやし？で麺が見えないんだけど・・・いただきます。ん、美味しい？
ラフィエル,おお、これが噂の二郎ラーメン
サターニャ,もやしばっかじゃない、これ本当にラーメンなの？
ガヴリール,馬鹿め。器の中の麺を一気に上へ引っ張り出す。ｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞｽﾞーーー
ラフィエル,あれが天地返し・・・
ヴィーネ,あんな勢い良く食べなくても
サターニャ,とりあえずもやしは食べきったわ
ヴィーネ,ｽﾞｽﾞｽﾞー
ラフィエル,ﾓｼｬﾓｼｬ
サターニャ,中々麺が減らないわね・・・
ガヴリール,ここで豚を食べる！
ヴィーネ,・・・うう
ラフィエル,まだこんなにあるのに・・・そろそろキツくなって来ましたね
サターニャ,ま、まだいけるわ・・・
ガヴリール,ｽﾞｽﾞｽﾞｰ
サターニャ,ガヴリールがもうあんなに！、負けてられないわね。っ！！！
ヴィーネ,うううう・・・・
ラフィエル,何とか食べ切りました・・・
ヴィーネ,く、苦しい・・・
ラフィエル,おなかいっぱい過ぎます・・・
サターニャ,あ・・あ・・
ガヴリール,サターニャ、まだ麺残ってるぞ
サターニャ,わ、分かってるわよ・・・。けどもうお腹が・・・
ラフィエル,私たちは先に外出てましょうか
サターニャ,え！？。もうちょっと待ってなさいよ！
ガヴリール,だってお客さん待ってるし
サターニャ,うっ
ラフィエル,大丈夫です、サターニャさんならきっと全部食べれますよ。なんてったってあの大悪魔サターニャさんですもの
サターニャ,そ、そうね、これくらい何とも無いわ・・・
ガヴリール,じゃ、待ってるから
ヴィーネ,サターニャ、無理しちゃダメだからね？
サターニャ,うう・・麺が・・麺が・・・
店長,あの、無理なら残してもらって構いませんよ？
サターニャ,ｯ・・ﾋｸﾞｯ・・・・・・・・ｳｳｯ・・・・
ガヴリール,遅いぞ。別に泣くこと無いだろ
ヴィーネ,次は量を少なくしなきゃね
サターニャ,うるざい！誰がこんな店！二度と来るもんですか！
ラフィエル,あらあら
ヴィーネ,私もしばらくはラーメン自体いいかなー
ラフィエル,それは私もちょっと同感です
ガヴリール,えー、美味しいのに
サターニャ,ねえガヴリール
ガヴリール,何だ？
サターニャ,また二郎行きましょ
ガヴリール,えっ