エイラ,何だソレ？
ハルトマン,ウルスラから送られてきたんだよ。なになに……。これは”ステルスボーイ”モデル3001個人向けステルス装置です。開発者はウルスラ・ハルトマン。ステルスボーイは物体の一方から他方へと反射光を伝導する変調フィールドを発生させることで装着者の姿をほぼ透明化し、未熟な相手の目をごまかしますだってさ
エイラ,……どういうことダ
ハルトマン,装着者の姿をほぼ透明化、だって。へー、そんな機械が出来たんだ
エイラ,透明化！？それが本当なら凄いじゃないカ、使ってみてくれヨ
ハルトマン,ホントかなー？あ、このスイッチを入れて……
エイラ,うわっ！は、ハルトマンが消えたゾ！
ハルトマン,どれどれ、鏡は……わ、ホントだ
エイラ,透明になっただけデ、触れなくなったりハ……
ハルトマン,ちょっ、どこ触って
エイラ,しないみたいだナ。でも完璧に消えてるゾ、ちょっと離れたら見つけられないくらいダ
ハルトマン,ふう。にしし、ウルスラは面白い機械を送ってくれたね
エイラ,これが量産されたラ、ネウロイなんて目じゃないナ
ハルトマン,ネウロイなんかよりもっといい使い方があるよ
バルクホルン,そういえば、先日ミーナに借りた本を読み進めていなかったな。たまの雨くらい、読書をして過ごすか。どこにしまったかな……っと、これだ。……
ハルトマン,トゥルーデめ、この部屋に自分一人きりだと思い込んでるな。しめしめ。ちょっとびっくりさせてやる。まずは……
バルクホルン,？ハルトマン、いるのか？。……風でも入ってきたか。まったく、窓はしっかり閉めろとあれほど……
ハルトマン,まあまあ、この程度で怖がられちゃ面白くないよね。じゃあ……
バルクホルン,！？。やっぱりハルトマンか。おい、何をふざけているんだ！。もう分かってるぞ。くだらないことをするな。……
ハルトマン,いいゾ～これ
バルクホルン,む。……リベリアンか？いい加減にしておくんだな。全然笑えな――。！！
ハルトマン,凄いびっくりしてるｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
バルクホルン,ぽ、ポルターガイスト……。な、なにを馬鹿なことを考えているんだゲルトルート・バルクホルン！そんな非科学的な現象があってたまるか！。そうだ。きっと立て付けが悪いに違いない。早急に直すよう申請しておかないと――。うわぁっ！？
ハルトマン,ちょっと撫でただけでこの焦りよう……相当怖がってるな
バルクホルン,……くそっ！霊だか悪魔だか知らんが、来るならこいっ！私な逃げも隠れも
ハルトマン,ふーっ
バルクホルン,しなああああ！？。……。おい、誰かいないか！？
ハルトマン,あーあ、天下のトゥルーデも形無しだね。追いかけなきゃ
バルクホルン,くそぅ、何で私がこんな目に……
エイラ,あレ、宿舎は走っちゃいけないんじゃなかったカ？
バルクホルン,エイラ！助かった
エイラ,え？
ハルトマン,げっ
エイラ,どうかしたのカ？
バルクホルン,ちょっと私の部屋に来てくれないか
エイラ,なんでだヨ
バルクホルン,いいから
エイラ,私、これからサーニャと……
バルクホルン,いいから！！
エイラ,っ
バルクホルン,……来てくれ
ハルトマン,ヤバい、エイラはステルスボーイのこと知ってるし多分すぐバレる……そしたらトゥルーデに……。口封じしなきゃ
バルクホルン,部屋に入って、どうぞ
エイラ,なんなんだヨ……
バルクホルン,何か感じないか？
エイラ,は？
バルクホルン,……実は、先ほどから奇怪な現象がこの部屋でおこっていてな。ハルトマンのベッドの方から音がしたり、扉が猛烈な勢いで開閉を始めたり……私の体にも触れてきたんだ、何かが
ハルトマン,顔がマジになってる……
エイラ,あっ
バルクホルン,！な、なんだ！何か分かったのかエイラ！？
エイラ,いや、その……
ハルトマン,言うなよ！絶対言うなよ！
バルクホルン,なんでもいい、教えてくれ！の、呪われたりとかしてないよな！？
エイラ,呪いっていうカ……ハル
ハルトマン,言うんじゃねェーッ！
エイラ,むぐぅっ！？
バルクホルン,エイラ！？
ハルトマン,エイラには悪いけど、バレる訳にはいかないんだよ……ゴメンね
エイラ,ぐ……む…
バルクホルン,う……うおおおぉぉぉっ！私の仲間に手を出すなァァーッ！
ハルトマン,えっ
バルクホルン,手応えありッ！オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラ。オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオ。オラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラオラァァァーッ！
ハルトマン,ヤッダーバァァァ
バルクホルン,はぁ、はぁ……
ハルトマン,う……
バルクホルン,ハルトマン！どこにいたんだ、どうしてそんなにボロボロなんだ！？まさか霊に
エイラ,あのナ……バルクホルン、実は……
バルクホルン,ん？
ハルトマン,反省してます……でもトゥルーデだって
バルクホルン,は？
ハルトマン,あんなに怖がってたくせに
バルクホルン,何だと？私は怖がってたんじゃない、未知の敵に対して警戒してただけだ
ハルトマン,……まあ、そういうことにしておいてあげるよ。もう殴られたくないし
バルクホルン,なんだその言い種は！ええい、お前にあんなものを持たせているから今回のようなことになったんだ！私が預かっておいてやる
ハルトマン,え、トゥルーデが回収したんじゃないの？私は持ってないよ
バルクホルン,え……？
ハルトマン,……
エイラ,ドゥフフ……これさえあれバ、サーニャの部屋を物色してもバレやしないんだナ……