シノ,はわわわわわ……。それは本当なのか！
ランコ,はいー、写真もここに何枚か……
シノ,な……
ランコ,私としては記事にしたいのですがー
シノ,萩村！大変だ！すぐに来てくれ！
ランコ,あ、聞いてないですね
シノ,こ、これより！緊急会議を行う！
スズ,あの、津田と七条先輩いないんですが、あと関係ない人が……
コトミ,どうもどうもー
ウオミー,私も呼ばれました
ランコ,引き続き
スズ,いったい何の会議を……
シノ,今回、畑の取材活動により、生徒会役員内で色恋沙汰が判明した……
スズ,え、それって……
シノ,そう！アリアと津田だ！
ウオミー,ワオ
コトミ,おー……
スズ,そ、それ本当なんですか？
ランコ,はい、写真がここに
コトミ,七条先輩がタカ兄にお弁当を食べさせてる……
ウオミー,こちらは後姿ですが二人が密着してますね
スズ,これは相合傘……？
シノ,そして、寝ている津田に何やら近づいているアリア
ランコ,大変でしたねーこれを撮るのは
スズ,なんだか肝心なところが撮れてないような……
ウオミー,なるほど、ついに七條さんが本気を出したのですね
コトミ,これはタカ兄ピーンチ
シノ,や、やはりそう思うか……
スズ,でもこれだけじゃまだ……
ウオミー,そうですね、付き合ってるとはいえないでしょう
スズ,で、ですよねー
ウオミー,しかし、確実に何らかのアクション、いえ、身体的接触はなされていることが想像できます
スズ,な、なんだってー！
コトミ,お、スズ先輩ノリがいい
スズ,し、しまった
シノ,そうだ、これらの写真からそのような事実がわかるのだ……
スズ,そうでしょうか？いつもの光景のような気もしないでもないですが……
シノ,甘いな……、例えばこの弁当の写真だ！
アリア,津田君？お昼もう食べちゃった？
タカトシ,七条先輩、いえ、これからパンでも買おうかと
アリア,よかったー、私お弁当作ってきたんだけど、よかったら食べない？
タカトシ,え、いいんですか？
アリア,うん、じゃあ屋上にでも行こうか
シノ,この屋上というがずるい、私が高いところがダメということを知っていての行動だ
ウオミー,邪魔ものを遠ざけてますね
スズ,あの、続きを……
アリア,誰もいないねー
タカトシ,ですねー
アリア,じゃあ食べようか
タカトシ,あ、はい、って相変わらず豪華……
アリア,そうかなー？
タカトシ,ええ、かなり
アリア,いいからいいから、召し上がれ？
タカトシ,はい、いただきまーす、……うん、おいしい！おいしいです！
アリア,そう？じゃあこれもどうぞ、あーん
タカトシ,え、いや、恥ずかしいですって！
アリア,誰もいないよー？あーん
タカトシ,……あーん
アリア,おいしい？
タカトシ,は、はい……
スズ,なるほど、これがその写真と
シノ,うむ
ウオミー,シノっち、気付いてますか？これで終わりとはいえないことを
シノ,もちろんだ、そんな甘いアリアではない！
コトミ,七条先輩の性格と、タカ兄のM気質を合わせると……
シノ＆ウオミー＆コトミ,こうなる！！
スズ,え、なにこれ
タカトシ,あ、俺、これ苦手なんですよねー……
アリア,津田君？好き嫌いはダメだぞ？
タカトシ,すみません、これはどうしても
アリア,どんなプレイもまずやってみることだよ！
タカトシ,なぜその話に？
アリア,とにかく、ダメ、食べないと
タカトシ,勘弁してくださいよー
アリア,もうー仕方ないなー……もぐもぐ
タカトシ,すみません……って、え？
アリア,んー……んんっ……
タカトシ,んんん！？んん！んんっ！！！
アリア,んっ……んぐっ……ぷはぁっ……
ウオミー,こうですね、わかります
スズ,わっかんねーーーーよ！！
タカトシ,……へ……
アリア,食べれたねー
タカトシ,あ……え……
アリア,もしかして初めてだった？ごめんね？奪っちゃった♪
タカトシ,せ、先輩……な、なにしてるんですかー！！
アリア,ツッコミが遅いよー？
タカトシ,そうじゃなくて！！
アリア,はい、もう一個あるよー、あーん
タカトシ,んんんっ！！！
シノ,け、けしからんな
スズ,いや、あなたたちの頭がけしからんですよ
タカトシ,はぁ……はぁ……
アリア,ふふ、おいしかったね？
タカトシ,は、はい……
アリア,どうする？もうお弁当ないけど…・・・まだ……したい？
タカトシ,……
アリア,ふふ……
スズ,いやいや、ないでしょうこれは！！
コトミ,タカ兄ならありますって！
シノ,コトミ！喋りながら弄るな！私も我慢してるんだ！
スズ,もうイヤダここ……
ウオミー,甘いですね、私はすでに一度イキました
シノ,なにー！？
スズ,ツッコミが足りない……。というより、そんなことあったらもう付き合ってるのでは？
ウオミー,甘いですね、甘々です、萩村さん
シノ,そう簡単に恋人同士になるとは思えん、津田ことだきっと……
ウオミー,なし崩しにドロドロとはまり、いつの間にか子供が出来ているか調教されている！！
コトミ,身内ながらお恥ずかしいですなー
スズ,ツッコミできる人他にいないかなぁ……
ランコ,ふむ、この写真はそういうことですか、では、そのように記事にしましょう
スズ,これがジャーナリズム……
シノ,よし、次の写真だな
ウオミー,この後ろ姿で密着している感じですね
シノ,よし、萩村、この写真の状況を答えろ！
スズ,わ、私！？
アリア,津ー田くん。さあ、なんでしょうー
タカトシ,今は校内の清掃中なんですから、その……
アリア,わかってるってー
タカトシ,せ、先輩その当たって……
アリア,あ・て・て・る・の
スズ,こうですか？わかりません！
シノ,がっかりだよ、萩村……
ウオミー,仕方ありません、こんなものでしょう
コトミ,スズ先輩、私のマンガ貸しますよ？
スズ,悔しくないけど、腹立つ
シノ,はぁ、コトミ、正解を
コトミ,いぇっさー！
タカトシ,あの、先輩……
アリア,恥ずかしいの？あんなことしたのに？
タカトシ,あ、あれは俺もどうかしてて……その……
アリア,どうかしてて舌まで入れちゃうんだ？
タカトシ,い、いや……その……
アリア,津田君のせいで、すごい濡れちゃったんだぞ？
タカトシ,あ、う……
アリア,津田君も、ここ、大きくなってるよ？
カエデ,ちょっと！なんですかいかがわしい会話が！！
スズ,ツッコミ役きたああああああああああ
カエデ,！？
タカトシ,先輩ダメですって……
アリア,ダメじゃなーい
タカトシ,ひっ、首はっ！
アリア,はーい、出てきたねー
タカトシ,こ、こんなとこ見られたら！！
アリア,見られないために校舎裏にいるんだよー？
タカトシ,い、いやっ、でも！
アリア,すごい熱いね、私の指気持ちいい？
タカトシ,あ……う……
アリア,いいんだよ？出しても？
タカトシ,くっ……う……！
コトミ,こうですね
カエデ,はぇー……
スズ,お、起きてください！ツッコミをー！！
アリア,いっぱい出たねー
タカトシ,え、あの、先輩……
アリア,一度で終わりなんて言ってないよー？
タカトシ,はう……
アリア,んーもう出ないかなー
タカトシ,はぁはぁ……
アリア,よし、じゃあお掃除しないとね
タカトシ,は、はい……
アリア,んっ……ん……
タカトシ,へ……？なんで咥えて！？
アリア,お掃除だよ？
タカトシ,いやっ、だ、ダメですって！！うっ！
アリア,んんっ……ごくっ……
カエデ,な、な、なんですか！それは！！許せません！！
スズ,お、落ち着いて！あくまで想像ですから！！
ウオミー,いえ、しかしこれはかなり近いでしょう
シノ,お掃除フェラのあたりがアリアだな
コトミ,でしょー？
スズ,あーもう津田ー来いー
ウオミー,ちなみにやり方としては口の中をほーやっへれすね
シノ,ふむふむ
カエデ,そんなはしたないことしないでください！！
ランコ,……
アリア,んぅ……ごちそうさま
タカトシ,も、もうダメです……
アリア,明日もしてほしい？
タカトシ,い、いえ……
アリア,まあ勝手にするんだけどねー？
タカトシ,そ、そんなっ、もうこんなことやめ
アリア,次は胸を使ってあげるよ？
タカトシ,……ｺﾞｸﾘ
アリア,じゃあ明日ね？
コトミ,まあこんな感じですね
スズ,こ、根拠がないじゃない！！
コトミ,ふふ……ここ最近タカ兄は抜いてません！！
スズ,！？
シノ,確かか！コトミ！
コトミ,はいー、少なくても1週間は抜いてません
ウオミー,それについては私も証言しますが、タカ君は部屋はおろか、トイレ、お風呂場でも抜いてません
スズ,あんたら何してんの！？
カエデ,ぬ、抜く……
ランコ,抜くの言葉がわかるんですね？いやらしいですねー
カエデ,なっ、わ、わからないわよ！そんなの！！///
ランコ,じゃあなーんで顔が赤いんですかー？ほら、わかるんでしょー説明してくださいよー
カエデ,なっ……なっ……///
スズ,で、ではですね、この写真はこういうことにしましょう、相合傘はないですよね！？
シノ,ふっ……
ウオミー,ふっ……
スズ,あんのー！？
コトミ,先輩はどういう予想ですか？
スズ,え、普通に……
アリア,津田君？傘ないの？
タカトシ,はい、忘れちゃって
アリア,しょうがないなー、じゃあ入っていく？
タカトシ,いえ、悪いですし……
アリア,いいからいいから
タカトシ,は、はい///
スズ,こう？
ウオミー,じゃなーい
スズ,えっ！？
カエデ,相合傘かー……って違うの？
ランコ,一人で乙女モード禁止ですよー？
カエデ,なってない！！
シノ,考えてもみろ、なぜ車で送迎されているアリアが一緒に下校するのだ？
スズ,た、確かに
コトミ,これは一目でおかしいと気付かないとダメですよー
シノ,仕方ない、ここは私が答えよう、これはアリアの性癖を理解してる私に課せられた試練
カエデ,せ、性癖……？
アリア,ふふ、雨だねー約束覚えてるよね？
タカトシ,ほ、本当にやるんですか？
アリア,うん、だって、もう入ってるもん♪
タカトシ,え……
アリア,見たら周りにバレちゃうよー？
タカトシ,い、いや、でも……
アリア,やらないと、シノちゃんたちに言っちゃうよ？
タカトシ,……わかりました
アリア,はい、これスイッチね
カエデ,なんですか、これ？
コトミ,これですよ、これ
カエデ,ひえっ！？
シノ,おお、見事なピンクローターだな
スズ,な、なんてもの持ってきてるの！！
カエデ,そ、そうよ！なんてもの！！
ランコ,これがどんなものかお分かりで？
カエデ,そ、それは……
ランコ,使い方教えましょうかー？
カエデ,いい！いいわよ！！
ウオミー,しかし、七条先輩ですから、アナルバイブでは？
コトミ,あーそれもあるかー
シノ,いや、スイッチ式ならばこのタイプだろう、もっと強力だろうが
スズ,なんでこうなるんですか！！
シノ,なぜって、ほら見ろ、ピンクの紐が見えてるだろう
スズ,なっ！！？
ランコ,ほれほれ
カエデ,ち、近づけないで！！
アリア,ほら、いくよ？
タカトシ,はい……
アリア,ふふっ……
タカトシ,あの、近すぎませんか……。わかってますって
アリア,津田君？スイッチいれないとダメだよ？
タカトシ,え、あ、はい
アリア,んんっ！！ちょっ……と、いきなり強い……っ……
タカトシ,あ！！えっと！！こ、こうかな！！？
アリア,もうー……声でバレちゃうよー……
タカトシ,す、すみません……
アリア,駅のほう行くの？
タカトシ,いえ、あまり人がいないところに
アリア,えー……
タカトシ,えーじゃないですよー
アリア,むー
タカトシ,はぁ……
アリア,っ……
タカトシ,……
アリア,はぅ……
タカトシ,……えっと、やっぱり駅のほう行きましょうか
アリア,うん……
カエデ,
コトミ,はぁはぁ……
アリア,あ、せっかくだからコンビニよってもいいかな？
タカトシ,いいですよ？
アリア,あんまり入ったことないんだー
タカトシ,え
店員,ｯｼｬｰｾｰ
アリア,あ、この飲み物初めてみたー、こっちもー！
タカトシ,あーそれ確か今月から……
アリア,っ……そ、そうなんだー
タカトシ,ええ、おいしいですよ
アリア,じゃ、じゃあ買ってくるねー
シノ,どうしよう、あの七条先輩を俺が自由にできるなんて……、こう考え始める津田
ウオミー,Ｓの目覚め
スズ,……
アリア,おねがしまーす
店員,147円ﾆﾅﾘﾏｽ、ﾌｸﾛｵｲﾚｼﾔｽｶ？
タカトシ,……
アリア,……！っ……
店員,ｱﾉｰ
アリア,い、いえ、そのままでいいですよぉー？
店員,ｵｿﾚｲﾘﾔｰｽ、200円ｵｱｽﾞｶﾘﾏｰｽ
アリア,んっ……
店員,53円のｵｶｴｼﾃﾞｰｽ、ﾚｼｰﾄﾊ
アリア,あ、いらっ、あんっ……
店員,ﾊｲ？
アリア,だ、大丈夫……です……
タカトシ,……
アリア,も、もう……
タカトシ,さあ行きましょう、次は本屋にでも……
アリア,う、うん
タカトシ,これまだ強くできる……。俺あっちで漫画見てますねー
アリア,うんー
タカトシ,……
アリア,あ、これ、可愛い。♪
タカトシ,……
アリア,ひゃっ！
客,？
アリア,あぅ……くっ……
リア,……っ……ん……
タカトシ,はぁはぁ……
アリア,んんっ！……ふぁっ……
客,あの？大丈夫ですか？
アリア,あ、は、はい……
タカトシ,先輩ー、行きましょうかー
アリア,う、うん……
客,……水……？
シノ,この後どうなったかはお察しだな
スズ,な……
カエデ,
コトミ,おや、気絶
ウオミー,順調ですね、ここまで、うらやま、けしからん
シノ,むー……まあこの写真はこんなとこだな
ランコ,なるほど
スズ,絶対発行させねーからな！！
コトミ,じゃあ最後だね
シノ,まあこれは
ウオミー,簡単ですね
アリア,津田君ー？あ、寝ちゃってるのかー？。つだくーん？。起きないとこっちを起こしちゃうぞ？。ふふ♪。ねー？津田君ー？起きてるよねー？
タカトシ,
アリア,寝てるなら、私もう好きなようにしちゃうよー？
タカトシ,……
アリア,返事がないならー、いれちゃうよー？
タカトシ,……
アリア,ふふ……
タカトシ,
アリア,あーでもどうしよかなー、いれようかなー、やめようかなー
タカトシ,……
アリア,んー……やめちゃおうかな♪
タカトシ,……
アリア,え？つ、津田君、んんっ！！
タカトシ,はぁはぁ……
アリア,ん～～～～……！！
スズ,つ、津田からーーーーーーーーー！？
シノ,完全に調教済みだ、もう我慢はできまい……
ウオミー,すべて七條さんの計画通り
コトミ,タカ兄はもうセックスマシーンになったんだよ……
カエデ,
アリア,つ、津田君、もうっ……あんっ、んっ！
タカトシ,まだ……まだです……
アリア,あ、熱い……、え、まだぁ……あん！だめぇ！！
タカトシ,はぁはぁ
アリア,奥当たってるぅ……んっんっ！！
タカトシ,七条先輩！！七条先輩！！
アリア,いやっ、きちゃう！きちゃうううううう！！
シノ,ちなみに付き合ってはない
スズ,ええええええええええ。さ、さすがにそれは無理が……
シノ,いや、アリアが本気を出したんだ、こんなものだ
ウオミー,おそるべし
ランコ,なるほどー、いい記事が出来ました
タカトシ,へー、どんなですか？
ランコ,こーんーなー……あら？
タカトシ,うおおおおおおおおおお！！！
ランコ,あーれーーーーーーー
タカトシ,人がいないところで何をやってるんですか！！
シノ,ゴメンナサイ
ウオミー,スミマセン
コトミ,ソーリー
アリア,ダメだよー？勝手にこんな話しちゃ
タカトシ,どこのエロ小説ですか！まったく！！
シノ,い、いやだって……
アリア,この写真撮られてたんだー
ウオミー,はい、そこから妄想を膨らませました
タカトシ,イマジネーションがすぎます！
カエデ,ほら見なさい！
スズ,そうよ、そうよ、こんなのあるわけないわ！
タカトシ,まったく……、写真と記事は没収です
ランコ,えー
タカトシ,え、じゃねーよ
アリア,これよく撮れてるから私欲しいなー
シノ,アリア、アリア。その、津田とは何もないんだな？
ウオミー,狙ったりしてませんよね？
アリア,んー、だって３人共好きなんだよねー？
スズ,！
シノ,な……
アリア,大丈夫だよ、津田君とは付き合うとかないから
ウオミー,ほっ……
スズ,あんまりからかわないでください、津田が、そのかわいそうですから
アリア,うん、わかったよー
シノ,よし、それなら今日は解散だ！！
コトミ,いやー楽しかったー
タカトシ,楽しくねー！！。だから、学校はやめようって言ったじゃないですか
アリア,うんっ、ごめっ……んっ……
タカトシ,許しません
アリア,ちょっ、はげし……
タカトシ,先輩……先輩……
アリア,ふふっ、誰かと付き合っても、こうやってシテくれるよね？
タカトシ,はい……
アリア,いい子いい子♪もっとたくさんシテいいよ？
タカトシ,はい……
アリア,付き合うとかじゃないから、嘘は言ってないよね？あんっ！