ほむら,お待たせ、ごめんね待った？
まどか,ううん、大丈夫だよ
ほむら,そう、よかった
まどか,それじゃあ行こっか？
ほむら,ええ、今日はどこに行くの？
まどか,今日はね、お洋服を買いに行きたいな
ほむら,わかったわ、場所は…？
まどか,色々見たいし、とりあえず街を歩いて回ってもいいかな？
ほむら,ええ、じゃあそうしましょうか
まどか,うん！。ねえ、このお洋服どうかな？
ほむら,可愛いわね、まどかなら似合うと思うわ
まどか,えへへ、そうかな？
ほむら,もちろんよ
まどか,ありがとう、それじゃ試着してくるね？
ほむら,私はここで待ってるわ
まどか,ありがとう
ほむら,…お洋服ね。正直、服なんて新しく買う必要がないから、買ったりしなかったんだけど。せっかくだし、私も買ってみようかしら？。ほむ…。これは…可愛いけど、私には似合わないわね。こういったのは、まどかみたいな子が似合うわ。私は…おとなしめの方が似合うのかしら？。よくわからないわ…これでも女の子なのに
まどか,おまたせー
ほむら,まどか
まどか,どうかな？
ほむら,うん、やっぱりよく似合ってるわ
まどか,ちょっと派手すぎない？
ほむら,そんなことないわよ、可愛いわ
まどか,てへへ、じゃあこれ買おうかな？
ほむら,あっ、まって？
まどか,ん？
ほむら,私が買ってあげるわ
まどか,え？そんな！いいよ
ほむら,でも、せっかくだから
まどか,ありがとう、気持ちだけ受け取っておくね？。これは自分のお金で買うから
ほむら,ほむぅ…
まどか,ほむらちゃん…。ほむぅ…って
ほむら,わかったわ、ごめんね？急にこんなこと言っちゃって
まどか,ううん、嬉しかったから
ほむら,そう、ありがとう
まどか,じゃあ買ってくるね
ほむら,ええ。…ほむ、急に買ってあげるなんて言うべきじゃなかったわね。プレセントするなら、自分で選んでこっそり買うべきなのかしら？。うん、そうね…それがいいわ。今のうちに、まどかが喜びそうな服を探しましょう。ほむ、これはどうかしら？。…ちょっと違うわね。じゃあこれは…んー。よくわからないわ、なかなか選ぶのって難しいわね。…武器調達の方が簡単かも。ほむ？これは…。うん、可愛いわね
まどか,うん、そうだね
ほむら,ほむぅっ？
まどか,…ほむらちゃん？
ほむら,あ、いや…。びっくりした…いつの間に？
まどか,ほむぅっ？って…。…そのお洋服、可愛いね
ほむら,え、ええ
まどか,ほむらちゃんに似合うと思うなぁ
ほむら,そ、そんな…私には似合わないわよ
まどか,えー？そんなことないよ。きっと似合うと思うな！
ほむら,そう…でも私は着ないわ。私より、まどかの方が似合うから
まどか,そっかぁ、似合うと思うんだけどな
ほむら,…次に行きましょう？
まどか,うん、そうしょっか
ほむら,次はどこに行くの？
まどか,んっとね…
ほむら,…
まどか,！
ほむら,ほむっ///
まどか,てぃひひ、私のお腹が鳴っちゃった
ほむら,えっ？
まどか,お腹空いたし、お昼にしない？
ほむら,う、うん…
まどか,それじゃ…んーと…。あそこで食べようよ
ほむら,わ、わかったわ
まどか,じゃあ行こう？
ほむら,？
まどか,てぃひひ、私のお腹が鳴っちゃった
ほむら,えっ？
まどか,お腹空いたし、お昼にしない？
ほむら,う、うん…
まどか,それじゃ…んーと…。あそこで食べようよ
ほむら,わ、わかったわ
まどか,じゃあ行こう？
ほむら,？
まどか,…手を繋いでほしいな
ほむら,ほむっ？あっ…わかったわ！
まどか,また、ほむっ？って言った…
ほむら,///
まどか,てへへ、ありがとう
ほむら,うん///
まどか,なに食べる？
ほむら,そうね、じゃあこれで
まどか,私はこれにするね。いただきます！
ほむら,いただきます
まどか,ぱくっ。もぐもぐ。んー、おいしいー！
ほむら,ふふっ。やっぱりまどかは可愛いわね
まどか,ほむらちゃん、食べないの？
ほむら,いいえ、食べるわ。ほむっ。ほむほむ
まどか,…。まただ、私の聞き間違いなのかな？。何でほむってなるんだろ？
ほむら,うん、美味しいわ
まどか,…ね？私も食べていいかな？
ほむら,これを？
まどか,うん。間接キス…！
ほむら,いいわよ、ほら
まどか,あっ…
ほむら,ほむ？
まどか,あ、ありがとう。やっぱり、あーんはしてくれないよね…。もぐもぐ。美味しい、ありがとほむらちゃん！
ほむら,ふふっ
まどか,私のも食べてみる？
ほむら,いいの？
まどか,うん！
ほむら,じゃあ貰おうかしら
まどか,はい
ほむら,えっ？
まどか,あ、あーん
ほむら,ほむっ！？
まどか,ダメかな…？
ほむら,あーんってあの？。と言うことは…これって私がまどかに…。///
まどか,ほ、ほむらちゃん…？
ほむら,///
まどか,…やっぱり変だったね
ほむら,///
まどか,ごめんね？調子に乗っちゃって…。…私が食べるね。もぐ…もぐ…
ほむら,///
まどか,どうしよう…ほむらちゃん黙っちゃったよ。変だと思われたよね？気持ち悪かったかな…？。き、嫌われたりなんかしてないよね？。ね、ねえほむらちゃん
ほむら,///
まどか,…ううん、何でもないよ。うぅ…。うそ…もしかしてシカトされてる？。嫌だよそんなの…。ぐすっ…
ほむら,！。あら？いつの間にかまどかが涙目になってるわ。何があったのかしら…と言うか私は何をしていたの？。ま…まどか、大丈夫？
まどか,うん、大丈夫だよ…
ほむら,そう…
まどか,良かった、話しかけてくれた。無視されたわけじゃないんだよね？。ほっ…
ほむら,…？。何をしていたのかしら…。そうだった、まどかのを食べるんだったわね。まどか、それを
まどか,ごめんね、私が食べるから…
ほむら,えっ？
まどか,もぐ…もぐ…
ほむら,まどか…？。よくわからないけれど、私は食べちゃいけないのかしら？。なんで？でも仕方ないわよね。ごちそうさまでした
まどか,ごちそうさまでした…
ほむら,まどか、途中からずっと元気がなかったわ。どうしたのかしら？私のせい？
まどか,はぁ…。うぅ、気まずくなっちゃったよ。どうしよう…私が調子に乗りすぎたからだよね？。嫌われたわけじゃなさそうだけど…。気まずいよ…。うぅ…
ほむら,まどか…
まどか,何か話さなきゃ…
ほむら,なんとか元気づけないと…
まどか,ほむらちゃん
ほむら,まどか
まどか,あっ
ほむら,ほむっ
まどか,またほむっ、って言ったよね？
ほむら,まどか、あなたから話して？
まどか,う、うん。聞いてみようかな？。ねえ、ほむらちゃん
ほむら,うん、どうしたの？
まどか,その…えっとね？
ほむら,？
まどか,ほむほむって何なの？
ほむら,えっ？
まどか,…
ほむら,ほむほむ？
まどか,う、うん、ほむほむ
ほむら,ほむほむってなに？
まどか,えっ？なにって…
ほむら,その、私の名前はほむらだけど
まどか,それは分かってるよ！
ほむら,…でも、ほむほむって
まどか,だってほむらちゃんが言ったもん
ほむら,ほむほむって？
まどか,うん
ほむら,言ってないわよ？
まどか,えー？言ったよ！
ほむら,そう言われても…言った覚えなんてないわ
まどか,でも私は聞いたもん
ほむら,聞き間違いとかじゃないのかしら？
まどか,ううん、何回か聞いたから
ほむら,まどか…
まどか,それに、ほむっ？とかほむぅって言ってたよ
ほむら,ほむっ？
まどか,ほら、今も言ったよ？
ほむら,いや、今のは聞き返しただけよ。それに私はそんなこと言ってないわ
まどか,ほむらちゃん、自覚がないんだね
ほむら,自覚がないって…そんなことないわ！
まどか,だって言ったもん！
ほむら,まどか、信じてくれないの？
まどか,ほむらちゃんだって、私のこと信じてくれないの？
ほむら,もちろん、まどかのことは信じてるわ、でもね？
まどか,でも？
ほむら,本当に言った覚えがないの…
まどか,…やっぱり信じてくれないんだね
ほむら,だからそうじゃなくて！
まどか,…ううん、ごめんね？変なこと聞いちゃって
ほむら,まどか…
まどか,はぁ…
ほむら,何もため息なんかつかなくても…
まどか,…ほむらちゃんが信じてくれないから
ほむら,だから、そうじゃないわ
まどか,だって、ほんとに聞いたんだもん！
ほむら,私は言った覚えがないの！。そんなにムキにならなくてもいいじゃない
まどか,ムキになんかなってないよ！
ほむら,まどか…
まどか,ほむらちゃん…
ほむら,…
まどか,…
ほむら,まずい…気まずくなってしまったわ。私が認めれば良かったのかもしれないけれど。本当に言った覚えがないんだから仕方ないじゃない…。それに、まどかもムキにならなくていいのに
まどか,どうしよう…ますます気まずくなっちゃったよ。私のバカ、あんなこと聞かなきゃよかった。…でも、ほんとに聞いたんだもん。ほむらちゃんが認めてくれればいいのに…。…もしかして、やっぱり私嫌われてるのかな？。さっきも無視されたし…。どうしよう…どうしよう…
ほむら,…。何か別の話題をしなきゃいけないわね。まどかが喜びそうな話しは…
まどか,…ね、ねえ…ほむらちゃん？
ほむら,…。まどかが喜びそうな話し…喜びそうな話し…
まどか,あっ…。やっぱり…無視されちゃった…。うぅ…。ほむらちゃん…私帰るね？
ほむら,…。まどかはたしか、ぬいぐるみが好きだったわよね？
まどか,…ごめんなさい
ほむら,なら、ぬいぐるみが売ってるお店にでも行こうかしら？
まどか,うぅっ…
ほむら,うん、それならまどかも喜んでくれるはずよ。まどか。…ほむ？。まどか…？どこ？どこにいるの？。な、なんでいないのよ…？。さっきまで側にいたのに…。この辺りのお店に入ったのかしら？。と、とにかく探さないと！。このままじゃ離ればなれになってしまうわ。いない…どこにもまどかがいない…。なんで？もしかして帰っちゃったの？。まどかぁ…
杏子,食った食った
マミ,美味しかったわね
さやか,ほんと、マジうまーっすよ
杏子,ん？
さやか,なんかあった？
杏子,あそこにいるって、ほむらじゃないか？
マミ,あら、ほんとだわ
さやか,ってことは、まどかもいるんだね
杏子,あいつらいつも一緒にいるからな
マミ,そうね、仲良しだもの
さやか,ほんと、仲良すぎだっての、あたしのポジション取っちゃってさ
杏子,んー？嫉妬か？
さやか,違うって！
杏子,へへ、冗談だよ冗談
さやか,もー
マミ,ねえ、暁美さんの様子が少し変じゃない？
さやか,えっ？そうかな
杏子,なんか探してるみたいだけど…落とし物か？
マミ,なら一緒に探しましょうか
さやか,そうっすね。おーい、ほむらー！
ほむら,ほむ？
杏子,でたよ、いつもの。ほむ？
さやか,あははっ！似てる似てる
ほむら,な、なによっ。それに私はそんなこと…！
マミ,暁美さん、何か探し物でもあるの？
ほむら,マミ…
マミ,偶然あなたを見かけたのだけど、何かを探してるみたいだったから
さやか,あれ？そういえばまどかは？
杏子,一緒にいないのか？
ほむら,…実は、まどかとはぐれてしまって
マミ,じゃあ、鹿目さんを探していたのね？
ほむら,ええ…
杏子,なるほどな、んじゃあたしらも探すか
さやか,そだね
ほむら,あなた達…ありがとう
さやか,いいっていいって
杏子,あたしらも暇だしさ
マミ,鹿目さんとは、どこではぐれたの？
ほむら,あっちよ、いつの間にかいなくなってたのよ
さやか,いつの間にか？なんで？
ほむら,わからないわ、気がついたらいなくなってたの
杏子,何も言ってなかったのかよ？
ほむら,ええ、たぶん…
マミ,たぶん？心当たりが少しはあるの？
ほむら,心当たりと言うか…その、まどかと少し気まずくなってしまって…
さやか,ん？喧嘩でもしたの？
ほむら,…喧嘩じゃないわ、ほんの少し言い争っただけよ
さやか,うーん…なら、ほむらがそう思ってるだけで、まどかは怒ってたとか？
ほむら,えっ？まどかが怒った？
杏子,んで家に帰ったんじゃないか？
ほむら,そんな…
マミ,どんな言い争いをしたの？よかったら教えて？
さやか,うん、私も気になる
杏子,あんたらが喧嘩なんて珍しいからな
ほむら,だから喧嘩じゃないわ。…まどかが、私がほむほむって言ったっていうから
杏子,ん？
ほむら,私は言ってないって言っただけよ
さやか,えぇ？
ほむら,そしたらまどかがムキになって…
さやか,ちょちょ！ストップ！
ほむら,ほむ？
さやか,あんた、よくほむほむって言ってんじゃん
杏子,つーか今も言ったろ
ほむら,えっ？私が？
杏子,ほむ？って、あたしも真似できるくらい聞いたぞ
さやか,ってか口癖じゃん
ほむら,えぇ…そんなはずは…。ま、マミ…あなたは聞いたことないわよね？
マミ,ごめんね、聞いたことあるわ。…何度も
ほむら,そ、そんな…
さやか,もしかして無意識で言ってたの？
杏子,それはちょっと不味いんじゃないか？
マミ,うーん、口癖になってしまってるようだしね
ほむら,でも私は本当に言った覚えがないのよ？
杏子,だから無意識なんだろ？
さやか,証拠ならいくらでもあるよ？マミさん
マミ,なに？
さやか,あの時の動画今も見れますか？
マミ,あの時の…ああ、みんなでケーキパーティーをした時のね！
さやか,そうそう、その動画を見せればほむらも分かるでしょ
マミ,そうね、えーと…これでわ
さやか,あたしもケータイ欲しいなぁ
杏子,そんなに良いもんなのか？
さやか,そりゃそうでしょ
杏子,ふーん
マミ,暁美さん、これを見て？
ほむら,ええ…
さやか,自分の声をよーく聞いときなよ？
ほむら,あっ！
さやか,ほら、今言ったじゃん！
ほむら,そ、そうね…。たぶん、噛んだだけよね？
杏子,続き見ようぜ、他にも言ってたろ？
マミ,そうね
さやか,ほんと仲良いよね、まどかとほむら
ほむら,えへへ
杏子,あたしらとは違うな
マミ,そうかしら？
ほむら,あなた達も仲良しみたいだけど？
さやか,えぇ？違うって、ねえ杏子
杏子,ああ、別に仲良くなんかないぞ
マミ,ふふっ
ほむら,…ほら
杏子,いや、これは違うんだっつ、なあさやか
さやか,そうそう、これは違うの
マミ,でも、然り気無くあーんしてたわよね？
ほむら,そうね、それも2人とも
さやか,えっ…
杏子,なっ…
ほむら,やっぱり仲良しじゃないの
さやか,ち、違うってば！
杏子,それに今は関係ないだろ？早く続き！
マミ,ふふ、はいはい
ほむら,え…
さやか,言った！完全にほむほむって言った！
ほむら,え、ええ…言ってるわね…
杏子,なんでほむほむなんだ？
ほむら,さ、さあ…
マミ,…もぐもぐがほむほむって聞こえるのかしら？
さやか,たしかにそうかも
杏子,どんな現象なんだよ！
ほむら,なんで私はそんなことを…
マミ,可愛らしいミステリーね
ほむら,あはは…。す、すっごく恥ずかしい…
さやか,よくわかんないけど、とにかく口癖になってるんだろうね
杏子,続きはないのか？
マミ,まだあるわよ
ほむら,///
さやか,もはや何も言うまい
杏子,おっ、こんなことやってたのか
さやか,まどか勇気だしたんだね
ほむら,なにをしているのかしら？
さやか,えっ、なにって…ほむらに食べさせようとしてるんでしょ？
ほむら,まどかが？
杏子,そうにしか見えないだろ？
さやか,あーんだよ、あーん
ほむら,なっ…///
さやか,うわぁ…ほむら鈍すぎ！
杏子,まどかのやつ、しょんぼりしてんじゃんか
ほむら,だ、だって…///。まどかが私にそんなことするなんて/…//
マミ,そうねぇ、暁美さんは自分に自信がないのかしら？
さやか,そっか、だから気づかないのかな
ほむら,…そうなのかしら
杏子,あんたら誰が見ても熱々なのに、なかなか進展しないのはそのせいか
ほむら,あ、熱々だなんて、そんな///
さやか,心配しなくても、まどかはほむら一筋だよ
ほむら,まどか…///
さやか,マミさん、続きは？
マミ,はいはい。この2人も相変わらずね
杏子,ど、どーゆー意味だ！
さやか,別にあたしらは何でもないから！
ほむら,ふふっ
マミ,まあまあ
さやか,あっ、終わっちゃった
マミ,ごめんね
杏子,まあ見たいもんは見れたしいいじゃんか
さやか,とりあえず、これで分かったでしょ？
ほむら,…ええ
さやか,ほむらはほむほむって言う
ほむら,…
マミ,口癖かもしれないけれど…どうするの？
ほむら,へ、変よね？
さやか,まぁ普通は言わないよね
ほむら,っ…
杏子,でも個性だし、いいんじゃないか？
ほむら,そう…かしら？
マミ,そうね、どうするかは暁美さん次第よ。私は可愛い個性だと思うわ
さやか,うん、ほむらの好きにしなよ。直したいなら直すべきだけどさ、無理して今すぐ直さなくてもいいよ
マミ,口癖は直すのが難しいものね
ほむら,…そうね
さやか,でも、大人になるまでには直しなよ？
ほむら,ええ、そうするわ
さやか,つまり、ほむらはほむほむって言うんだから。まどかは嘘を言ってないってことだね
ほむら,…早くまどかに謝らないと
マミ,うん、鹿目さんなら絶対に許してくれるわ
ほむら,まどか…
杏子,大丈夫だろ、まどかがほむらを許さないとか有り得ないしさ
さやか,そだね
ほむら,私、まどかを探してくる！
さやか,あたしらも手伝うよ
杏子,4人で探せばすぐ見つかるだろ
ほむら,…いえ、これは私とまどかの問題だから。私1人で探すわ
さやか,えっ？効率悪くない？
杏子,別に4人でいいじゃんか、友達だろ？
ほむら,そうだけど…
マミ,…暁美さんがそうしたいのならそうすればいいわ
さやか,マミさんまで…絶対4人の方がいいって
杏子,見つけて連絡すりゃいいじゃんか
マミ,私たちは2人を見守っていましょう？。私たちがいなくても、2人から絶対に大丈夫だから。そうでしょ？暁美さん
ほむら,ええ、ありがとう
さやか,うーん、まあ本人がそう言うんだったら仕方ないか
杏子,そうだな
ほむら,それじゃあ、行ってくるわ
マミ,がんばってね
さやか,ちゃんと仲直りしなよー
杏子,ほむらなら大丈夫だろうけどな
ほむら,みんな、ありがとう。ほむ…どうすればいいのかしら。…あっ、今ほむって言った？。ほむぅ…変な癖ね。って…///。な、なんなのよこの口癖は…。意識したら、ほんとに言ってるじゃない。恥ずかしい…やっぱり直さないと。でも、その前にまどかを探さないといけないわね。もう家に帰ったのかしら…？。先ずは、まどかの家に行ってみようかしら。…でも、まどかを結果的に信じなかったのは私のせいよね。罪滅ぼしじゃないけれど、何かプレゼントしようかしら。ぬいぐるみは…私にはよくわからないわ。何か良いものはないのかしら…？。そうだわ、あの時の服…！。あれはまどかに似合うはずよね。なら、あれをプレゼントすれば良いかもしれないわ。ここの近くだし、時間もあまり掛からないはずよ。そうと決まれば、早く買いに行かなきゃ。…許してくれるわよね？。まどか…
まどか,…これで大丈夫かな？。はぁ…私のばかぁ。私が余計なことしなきゃ、あんなことにはならなかったのに…。ほむらちゃんに早く謝らなきゃ。…これで許してくれるといいなぁ。ほむらちゃん…お願いだから嫌いにならないで…！
ほむら,…まどか？
まどか,えっ？
ほむら,まどかぁ！
まどか,ほむらちゃん？
ほむら,ここにいたのね？よかった…
まどか,ん、んと…。謝らないと！。ほむらちゃん、あのね？
ほむら,あっ！
まどか,えっ？
ほむら,す、少し待ってて！
まどか,…ほむらちゃん？
ほむら,謝る時にプレゼントを渡さなきゃいけないわよね？。今すぐ買わないと！。えっと…たしかこの辺りに…。その、ここにあった…。ほむっ？。あ、いや…///。…もう一着ありませんか？。お願いします。あぁ…///。また言っちゃった…もしかしてずっと言ってたのかしら？。恥ずかしい。///。ありましたか？。はい、買います。はい。よかった、なんとか買えたわ。これをまどかに…！
まどか,ううん、大丈夫だよ
ほむら,そう、よかった
まどか,そ、その…ほむらちゃん
ほむら,ごめんなさい、先にまどかに謝らなければいけないの
まどか,えっ？
ほむら,…まどかの言う通り、私は…。ほ、ほむほむって言ってたわ///
まどか,あっ…
ほむら,だから、ごめんなさい…あなたを信じなくて。私は最低よ…
まどか,そんなことないよ？
ほむら,まどか…
まどか,私の言い方が悪かったの…ほむらちゃんを責めるような言い方しちゃって。それに、ムキになっちゃったのは私だし…。だから、謝らないといけないのは私なの。ほむらちゃん、ごめんなさい。だから…私を嫌いにならないで！
ほむら,まどか…もう、私がまどかのことを嫌いになるわけないじゃない
まどか,えっ？なら…私のことを嫌いになったんじゃないの？
ほむら,そんなことあるはずがないわ、だって…。だって…///
まどか,よかったぁ…嫌われたんじゃなかったんだ。てぃひひ！
ほむら,ま、まどか！
まどか,なあに？
ほむら,その…これを！
まどか,わぁ、私にくれるの？
ほむら,ええ！
まどか,てへへ、ありがとう。ほむらちゃん、私からもほむらちゃんにプレゼントがあるの
ほむら,私に？
まどか,うん、はい
ほむら,まどか…ありがとう！。すごく嬉しいわ！
まどか,てぃひひ！
ほむら,えへへ
まどか,ねぇ、開けてもいいかな？
ほむら,ええ、私も開けていい？
まどか,うん！
ほむら,！？
まどか,！？
さやか,結構時間経ったけど…あの2人、どうなったのかな？
杏子,連絡くらいしろよな？こっちは心配してんだからさ
マミ,大丈夫よ、今ごろ2人で仲良く笑っていると思うわ
さやか,うん…そうだね！大丈夫だよ
杏子,それもそうだな、あたしらは帰るか
マミ,ええ
杏子,ん？
さやか,なんかあった？
杏子,あそこにいるのって、ほむらじゃないか？
マミ,あら、ほんとだわ
さやか,ってことは…今度はまどかもいるよ！
杏子,あいつら仲直りできなんだな
マミ,そうね、よかった
さやか,ってか…もしかしてあれって…
マミ,ふふっ、ペアルックね
杏子,仲が良いにもほどがあるぜ、へへっ！
ほむら,まさか同じ服を買ったなんてね
まどか,てぃひひ！でも嬉しいなぁ
ほむら,まどかはよく似合っているわ
まどか,ほむらちゃんも似合ってるよ！
ほむら,そ、そう？
まどか,私は嘘なんてつかないもん
ほむら,…そうね、まどかを今度こそ信じるわ。ありがとう、まどか
まどか,ううん、こちらこそありがとう。ほむらちゃん
ほむら,まどか
まどか,てへへ、こっちの方が嬉しいかも
ほむら,私もよ
まどか,てぃひひ！
ほむら,ふふっ
まどか,…ね、ほむらちゃん
ほむら,なに？
まどか,ほむらちゃんに、まどまどあげる
ほむら,ほむっ？。まどまどって何なの？
まどか,これだよっ
ほむら,ほむっ///
まどか,まどまど///
ほむら,ま、まどか…///
まどか,…変だったかな？
ほむら,ううん、ありがとう。嬉しいわ！
まどか,てへへ、よかった
ほむら,じゃあ、私もほむほむしていい？///
まどか,う、うんっ///
ほむら,ほむほむ///
まどか,まどまど///
杏子,///
さやか,ちょ！あのバカ人前でなにやってんのさ///
マミ,2人とも、がんばってね
まどか,ねえ、ほむらちゃん///
ほむら,なに？///
まどか,大好き///
ほむら,私もよ///。大好き///
まどか,てへへ///
ほむら,えへへ///