ヴィーネ,あっ、天秤座は恋愛運が最高だって！
ガヴリール,はぁ？恋愛運？そんなの信じちゃってヴィーネちゃんもかわいいね～
ヴィーネ,もー、別に良いじゃない！今日は何かが起こるかも！っていうドキドキが楽しいんだから！
ガヴリール,そもそも恋愛なら天使の十八番だっつの。私に言えば恋人の一人や二人矢で撃って見繕ってやるって
ヴィーネ,そんな情緒もない恋なんてイヤ！！。私はある日突然、好きな人から告白されて両想いだったって気付くようなそんな恋が───
ガヴリール,ふーん……。ヴィーネ
ヴィーネ,なに？
ガヴリール,好き
ヴィーネ,
ガヴリール,なーんちゃって。まあ私が言ってもドキドキしないよね。……。……なんで顔真っ赤なの
ヴィーネ,……っ///。占い、当たったかも……
ガヴリール,ちょ、ちょっとやめてよ、どう反応すりゃいいんだよっ///
ヴィーネ,……
ガヴリール,な、なんだよ
ヴィーネ,ちなみにおうし座も恋愛運最高です
ガヴリール,どこの天使が作ってんだその雑誌！？///。あ、昨日注文したAmazonかな？ちょっと出てくるわ
サターニャ,ん
ラフィエル,はーい。……ところでサターニャさん。ボトラーって知ってますか？
サターニャ,なにそれ？
ラフィエル,トイレに行くための手間を省き、ペットボトルにおしっこをする人たちのことです
サターニャ,うぇっ！！ばっちいじゃない！
ラフィエル,ですよねー。ばっちいですよねー。……あ！見てくださいサターニャさん！ガヴちゃんのベッド脇に……！
サターニャ,ん……え！？あ！！え！？！？
ガヴリール,やっぱ荷物だったわ。あーなんかのどかわいた。よいしょっと
サターニャ,！！？。ちょちょちょちょっとガヴリール！それどうするつもりなの！？
ガヴリール,え、飲むけど
サターニャ,いくらなんでも捨てに行くのが面倒だからって飲むのだけは！！？
ガヴリール,は？
サターニャ,やめなさいよボトラーなんて！不潔よ！
ガヴリール,え、あ！！あ！？違うって！これはそんなんじゃないから！！！
サターニャ,飲尿療法もあるって聞くけど絶対体に良くないから！
ガヴリール,いや、CCレモン！これCCレモンだって！ラベルいじってたら剥がれただけだよ！！
サターニャ,良いわよ恥ずかしいからって隠さなくても！！
ガヴリール,ちがっ！飲んでみろって！！
サターニャ,飲っ！？絶対嫌よ！！！！
ガヴリール,だからCCレモンだっつってんだろが！！！
サターニャ,無理無理無理無理
ガヴリール,飲め！！！！！！！
サターニャ,ガブガブガブガブ。はぁ……はぁ……
ガヴリール,どうだサターニャ、これで分かったか
サターニャ,ガヴリール、あんた。糖尿病だったのね
ガヴリール,違うわ！！