サターニャ,さーて、今日はどんな悪魔的行為をしようかしら！
ラフィエル,あのー
サターニャ,なによ？
ラフィエル,サターニャさんって、どういった類の悪魔なんでしょう？
サターニャ,えっ。類って…ほら、あれよ、大悪魔！
ラフィエル,大悪魔って何をする悪魔なのでしょう？
サターニャ,そりゃもう悪行の限りを尽くすまでよ！
ラフィエル,例えば？
サターニャ,うぐっ…！べ、別にあんたには関係ないでしょ！。特に思いつかない…！！
ラフィエル,私、少し悪魔について調べたのですが…
サターニャ,へぇ、あんたが…いい心がけじゃない！
ラフィエル,サターニャさんがどういった悪魔なのか、少し心当たりがありますよ？
サターニャ,！。な、なになに！？。教えなさいよ！
ラフィエル,サターニャさんって。もしかして、サキュバスなのかもしれませんね
サターニャ,えっ。サキュ…えっ？
ラフィエル,サキュバスです
サターニャ,いや、聞こえてるけど。サキュバスってあれじゃん。あの…ほら、え…えっちぃ…ことするやつじゃない？
ラフィエル,あら、ご存知でしたか？
サターニャ,あ、当たり前でしょ！悪魔なんだから！
ラフィエル,その、サキュバスさんです！
サターニャ,無い無い無い！
ラフィエル,あらぁ…自覚が無いんですね…
サターニャ,なんの自覚よ！？
ラフィエル,サターニャさん、こんなに魅力的なのに…
サターニャ,えっ…えぇぇぇ…
ラフィエル,私、サターニャさんに魅了されてます
サターニャ,気持ち悪いからやめて
ラフィエル,真面目な話ですよ？
サターニャ,…！
ラフィエル,それに。天使である私を惑わす…それは間違いなく悪魔的な行為なはず…！
サターニャ,！！
ラフィエル,まだ自覚が無いようだからいいものの…。サターニャさんが本気を出したら私は一体どうなってしまうのでしょう…！。あぁっ…！考えるだけでも恐ろしい…！
サターニャ,えっ…あ、そーなんだ…。ふ、ふふん！そうでしょそうでしょ！私の力を持ってすれば天使を魅了するくらい楽勝よ！。自覚は無かったけど！滲み出る悪魔的オーラは隠しきれないってわけね！
ラフィエル,あ、乗ってきました
サターニャ,さて…と。ところで、サキュバスって本気出したら何をすればいいわけ？
ラフィエル,あら～。先ほどサターニャさん自身で少し言ってたじゃないですか？
サターニャ,言ったっけ？
ラフィエル,うふふ
サターニャ,笑ってないで教えなさいよ！
ラフィエル,それでは今日、サターニャさんのお家に行っても？
サターニャ,なんでよ！
ラフィエル,知りたくなければいいんですけどー
サターニャ,…わ、わかったわよ、来なさいよ。で、どうすればいいのよ？
ラフィエル,私はもう…サターニャさんに魅了されています…。そこから堕とすには…！
サターニャ,には…！？
ラフィエル,えっちぃこと…ですよ？
サターニャ,…は？。はぁぁぁぁぁぁぁ！？
ラフィエル,覚悟はしてます…この体、サターニャさんの好きなようにしてやってください！
サターニャ,ちょ、ちょっと！するわけないでしょ！。そーゆーのは恋人とか…！
ラフィエル,部屋まで連れ込んでおいて今更そんなこと言うんですね？
サターニャ,呼んでないし！あんたが来たいって言ったんでしょーが！
ラフィエル,そんなことは置いといて
サターニャ,置いとかないわよ！もう帰りなさいよ！
ラフィエル,いいんですか？
サターニャ,な、なにが…
ラフィエル,天使を堕とすチャンスを棒に振ってしまって…。それに、経験も無しではサキュバスとしてヒヨッコもいいとこです
サターニャ,ぐぬっ…うぅー…！！。で、でも…やり方とか知らないし…
ラフィエル,じゃあ。まず。ちゅーからいきましょう
サターニャ,キ、キキ、キス！？
ラフィエル,はい！ちゅーさんです！
サターニャ,ええ！？で、でも……こう言うのは好きな人とするもんでしょ
ラフィエル,サターニャさん！
サターニャ,は、はい
ラフィエル,私はサターニャさんのこと、大好きですよ？
サターニャ,え？あ、ありがとう
ラフィエル,それにサターニャさん、サキュバスたる者、ちゅーも出来なければサキュバス失格ですよ？
サターニャ,で、でもいきなりキスとは……難易度高いじゃない
ラフィエル,キスから始まるなんとかと言いますし、スタート地点がちゅーですよ
サターニャ,うっ……入り口からいきなり難易度高いわね
ラフィエル,まずは私とちゅーをして、練習をしてみましょうか
サターニャ,う……うん
ラフィエル,さあ！……さあ！
サターニャ,う……うう……
ラフィエル,あらあら、サターニャさんのお顔が真っ赤ですよ
サターニャ,しし、仕方ないじゃない！初めてなんだから！
ラフィエル,安心してください！私も初めてです！
サターニャ,う……うーん、やっぱり今度にしない？
ラフィエル,今日できることは今日やる。そうでないとガヴちゃんみたいに駄天使になっちゃいますよ
サターニャ,ガヴリールみたいな自堕落な天使……私の場合は悪魔ね。悪魔にはなりなくないわ
ラフィエル,ですから……さあ！
サターニャ,う……先にヴィネットで練習とかじゃダメかしら？
ラフィエル,サターニャさん！
サターニャ,は、はい！
ラフィエル,ガヴちゃんを墜とすための練習ですよ？なのに悪魔のヴィーネさんでは意味がありませんよ
サターニャ,うぐっ……屁理屈な気がするけど理屈は通ってるわね
ラフィエル,それにサターニャさんの赤い髪……
サターニャ,ふええっ！？ちょ、ちょっと！なに急に触ってるのよ！
ラフィエル,ほら！
サターニャ,なに勝手に小指に巻きつけてるのよ！
ラフィエル,運命の赤い糸ですね！
サターニャ,うー、違うでしょ！ほらっ
ラフィエル,人差し指……ですか？
サターニャ,左手の人差し指は心臓に近い指って言われてるのよ
ラフィエル,まあ！まあ！
サターニャ,……顔、ほこりが付いてるわよ
ラフィエル,え？どこですか？
サターニャ,ちょっと顔近づけなさいよ
ラフィエル,はい！
サターニャ,――――
ラフィエル,！？
サターニャ,練習！こ、これは練習なんだからね！
ラフィエル,サターニャさん！！
サターニャ,なーーっ！抱きつくんじゃないわよ暑苦しいじゃない！！
ラフィエル,……だめ……でしたか？
サターニャ,……もう、今日だけよ
ラフィエル,はいっ！