北上,え？どこで？
提督,そこら辺の海域で
北上,そこら辺ってどこなの…
提督,まあとにかく、連れてきた以上、この子はうちの艦隊に入れるから。ちゃんと北上も仲良くしてやってくれよ
北上,うーん、駆逐艦かぁ…
時津風,しれー！しれー！
提督,お！こいつ俺に甘えてやがるぜ！。よーしよしよし！よーしよしよし！！
時津風,うれしいうれしい！
提督,やっぱり時津風はかわいいなあ。拾ってきてよかったよ。北上も撫でてみろー！癒されるぞー！
北上,いや…アタシは別に…
提督,なんだよつれない奴だなぁ。ねー、時津風
時津風,しれー！
北上,ふん
提督,今日は時津風と遊んでみるぞ。時津風。ここに木の棒がある。俺はこれを投げるから、お前はこれを持ってくるんだ
時津風,しれー！
提督,よーし！わかってるようだな！。投げるぞ！うりゃ！
時津風,えーい！
提督,おおっ！ナイスキャッチ！。さあそれをこっちに…
時津風,…
提督,って、どこ行くねーん！？。しまった、見当たらないぞ…。先に躾をしておくべきだったか…ああ、俺は提督でありながらなんて失態を…
北上,あ、提督、いた
提督,北上か！ちょうどいい、時津風が…
北上,その心配はないよ、ほら
時津風,しれー！
提督,うおお！？お前、時津風を！？
北上,こいつ一人で歩いてたから、一応提督のとこに持ってきた。…提督が困ってるかもしれないって、思ったからさ
提督,北上…すまない！ありがとう！。時津風もすまなかった！今度は目を離さないからな！
時津風,しれー！
北上,やれやれ…
提督,時津風にご飯をあげよう。だが、そのついでに躾もするぞ
時津風,しれー？
提督,時津風！ご飯の前にはおすわりだ！立ったまま食べるのは行儀が悪いぞ！
時津風,しれー！
提督,その調子だ！お前はなんて賢い駆逐艦なんだ！。その次は待てだぞ。俺がよしって言うまでご飯は食べちゃダメだからな！
時津風,…！
提督,時津風！待て！
時津風,…。…
提督,よーーーーーし！！！
時津風,！！
北上,短っ！
時津風,…
提督,お腹いっぱいになったのか、寝たな
北上,寝たね
提督,起きるまでそっとしておこう
北上,やれやれ、やっと落ち着けるよ。あの駆逐艦が起きる前に、炬燵でごろごろしとこう
提督,俺もそうしよう。あ、時津風。そこの新聞とって
北上,へ？
提督,だから新聞紙
北上,いや、アタシ北上…
提督,あ？。…。すまん！素で間違った！！
北上,頭の中はどんだけ時津風でいっぱいなの！？
提督,ふむふむ…
北上,提督みかん取ってー
提督,はいはい…ん？
時津風,しれー
提督,おお、もう起きたのか
北上,げ
時津風,しれー！！
提督,ははは、遊んでほしいのな
時津風,…
提督,甘噛みはやめてね、くすぐったい
時津風,もがもが
提督,待ってろ、今おもちゃを取ってくるから…
時津風,！
提督,あっ！時津風に北上のみかん取られた！
北上,うそん！？。…
時津風,…ＺＺＺ
提督,ＺＺＺ
北上,この２人、あそんでるうちに寝ちゃったし
時津風,ＺＺＺ
北上,…。…
時津風,ＺＺＺ
北上,…うふっ。なんだかんだ可愛いよねー…♪
提督,おや、結局北上も時津風を可愛がってるじゃないか
北上,提督！？起きてるなら言ってー！？
提督,運動も必要だし、そろそろ散歩に行こうかな。北上が起きたら俺は散歩に行くよ
北上,だからそれ時津風だって…
提督,すまん、また…。…えっと、子供みたいなのが２人もいると紛らわしくてな…
北上,言い訳きついよ…それアタシが子供みたいだって言ってるようなもんだもん…
提督,まあ少なくともお前みたいな娘を持ちたいとは思うよな
北上,…褒め言葉として受け取っておくね
時津風,…
提督,あ、起きた。じゃあ行ってくるよ北上
北上,はいはーい
提督,…結局お前もついてきたんだ
北上,暇なんだよー
時津風,しれー！！しれぇー！！
提督,それにしても時津風って引っ張る力そこそこあるな…そんなに外の世界が珍しいのかな？
時津風,しれえええええ！しれえええええ！
提督,おおおおお！？ぬおおおおお！！！
北上,ちょ、どんだけ引っ張られてんのｗ
時津風,しれー！
提督,俺の周りを回るな！あーっ！絡まって動けん！
北上,しっかりしてよ提督ｗ。帰宅ー
提督,いやー、散歩は疲れる！
時津風,疲れる疲れる
提督,…時津風、散歩に行ったせいでちょっと汚れちまったな。風呂にでも入れてやるか
北上,砂まみれでまぶりつかれるのは嫌だからねー
提督,お湯は少なめにして…と！
北上,そもそもこの子はお風呂に入れるのかなぁ
提督,大丈夫だろ。時津風を入れるぞ。よいしょ
時津風,…！！。いやー！すごくいやー！
提督,うおおお！？時津風が逃げた！
北上,ちょっとちょっと！これじゃ部屋が水浸しに…！
提督,俺は時津風を捕獲する！北上はタオルをもって部屋を拭いててくれ！
北上,い、イエッサ！
提督,ふー、なんとか捕まえた
北上,アタシも拭き終えたよ…
提督,苦労するなぁ、意外と…
北上,そだね…
時津風,…
提督,ん？時津風
時津風,…
提督,俺の胡坐の上に…
時津風,ＺＺＺ
提督,寝た…
北上,うん…
提督,…
北上,…
提督,…これだから時津風はかわいいなぁ
北上,うん、そだね♪