純子,……う～ん。……え？あれ？。こ、ここはどこでしょう……？。いつもの洋館、じゃなさそうですけど。あ、あれ？。イスに縛られてる……⁉︎
ドア,ガチャ
純子,！
俺,あ、4号ちゃん、目が覚めたんだね
純子,え、あの、あなたは誰ですか？ここはどこなんですか！？
俺,お、覚えてないかい？
純子,えと、確か私は……フランシュシュの皆で営業に行って、そしたら……！
俺,ふひひ
純子,そ、そうだ！あなたが現れて、何かされて、気を失ったんです！
俺,お、俺はキミを救いたかったんだよぉ
純子,あの、意味が分からないんですけど……？。こ、これほどいてください！皆の所へ帰して！
俺,4号ちゃん、キミみたいな美少女がご当地アイドルをやってるのは、もったいないと思うんだ俺は
純子,え……？
俺,いつ解散するかも分からない売れないアイドルをやるくらいなら、俺だけのアイドルになって欲しいんだぁ
純子,あの、何を言ってるんですか……？
俺,俺がいつまでも大事にしてあげるからね、4号ちゃあん。そ、そうだ、まずは本名を教えてほしいなぁ
純子,それは、言えません
俺,そっかぁ、それじゃ、言いたくなったら教えてね
ドア,ガチャ
純子,え、待って！ほどいて！
俺,な、名前を言ってくれたら、ほどいてあげるし、ご飯も持ってきてあげるね
純子,そ、そんな……！
ドア,バタン！
純子,ど、どうしよう……！。どれくらい気を失ってたんだろう……みんなはどうしてるの？。幸太郎さんは、助けにきてくれるかな……？。……。……この鎖、ゾンビの力ならもしかして。ん～……えいっ！
鎖,ブチィッ！
純子,あ、ちぎれた。よしっ、これなら自力で脱出できるかも！
ドア,ガチャ
俺,4号ちゃん？今なにか大きな音がしなかったかい？
純子,あっ
俺,あれ？く、鎖が外れてる……？。4号ちゃん！！！！！
純子,ひっ！？
俺,ダメだよ！ほら、ちゃんとイスに座って！
純子,や、やめっ、顔が近い……！
俺,あれ？お顔が汚れてるね？
純子,え？あっ、メイクが……！
俺,今キレイにしてあげるからね～……はい、ウェットティッシュ～♪
純子,やめてください！それだけはダメなんです！
俺,お、俺はこう見えてキレイ好きなんだ、大丈夫だから、ね？大丈夫
純子,うぅ……
俺,あ、あれ？拭いても拭いても汚れが落ちない……？。それどころか、どんどん汚れが広がって……いや、違う！これ汚れじゃないよ！
純子,あ、あの
俺,4号ちゃん、キミは、キミはいったい何なんだい！？
純子,私は……！
俺,ま、まるでゾンビじゃないか！
純子,！。う、うわぁぁあ！！！！！！
俺,え、あ、痛ぇぇええ！！！！？
純子,はぁ、はぁ、はぁ……あ、私、なんてことを
俺,ばっ、化け物ぉ！お、俺の脚が、脚がぁ！
純子,……！
サキ,こっちから声がしたぞ！
さくら,純子ちゃん！大丈夫！？
純子,みんな！来てくれたんですね！
愛,良かった無事で！
ゆうぎり,そこの男は誰でありんすか？
リリィ,分かった！誘拐犯だ！
伝説の山田たえ,ヴァァ
俺,ぐぉぉ！ちくしょお！ちくしょぉおお！
サキ,こいつは何で脚おさえてジタバタしとると？
純子,じ、実は私が叩いたら、骨が折れてしまったみたいで……
俺,訴えてやる！フランシュシュなんか訴えてやるぅ！
さくら,えぇ！それは困ると！
愛,どうする……？
ゆうぎり,困ったでありんすなぁ
サキ,……そうだ！
リリィ,サキちゃんどしたの？
伝説の山田たえ,ゔぁぁ？
サキ,ウチらゾンビやけん！ゾンビやけん人殺しても犯罪にならねーんだ！
みんな,えぇー！！！？
伝説の山田たえ,ヴァァ！！！！
俺,ごふっ！！！！？
さくら,あぁっ！たえちゃん！お腹殴ったらダメだって！
純子,……えいっ！
俺,おごっ！！！！？
さくら,純子ちゃんまで！？
愛,やるしかないみたいね
ゆうぎり,純子はんをさらったバチが当たりましたなぁ
リリィ,リリィもぉ！
サキ,ぶっ殺すぞ！
俺,がふっ！ぐぁっ！げぼぉっ！
さくら,あぁもう！私もやると！
俺,
愛,死んだ……？
純子,みたいですね
伝説の山田たえ,ヴァァ！！！！！