女神官,あ、あのっ、ご、ゴブリンスレイヤーさん
ゴブリンスレイヤー,なんだ
女神官,ご、ゴブリンスレイヤーさんって、その…、ご、ゴブリンを狩ることが、好きですよねっ
ゴブリンスレイヤー,突然なんだ。だが…、ああ、そうだな。好きだ
女神官,……っ、……え、ええっと…そ、その…じゃあ…、ぐ、…具体的にどのくらい好き…なんですか？
ゴブリンスレイヤー,ものすごくだ
女神官,……っ、ほ、他の何よりも…ですか
ゴブリンスレイヤー,そうだな、他の何よりも…だ
女神官,…っ、そ、そうですか…、じゃあ…例えばですけど…この街にゴブリンの大群が来たら
ゴブリンスレイヤー,皆殺しだ
女神官,で、ですよねっ…やっぱり…大群がきたら、一気にいっちゃいますよね
ゴブリンスレイヤー,ああ、そうだな、一気にいく。一気に殲滅するぞ
女神官,……っ！わ、わかりました、す、すみません変なこと聞いて…、それじゃ私はこれで
ゴブリンスレイヤー,そうか
女神官,ご、ゴブスレさんっ、ゴブリンスレイヤーさん！好きだなんてそんな！。けど、私もあなたが…！！
ゴブリンスレイヤー,なんだ
女神官,ご、ゴブスレさん！ああ…！わたしも…！わたしも、もう一気にイっちゃいます…！
ゴブリンスレイヤー,一気にいく、とはなんだ
女神官,や、やだ…、い、言わせないでください…！！だ、だからそれは…も、もちろん…！
ゴブリンスレイヤー,ゴブリンのことか
女神官,そ、そうです…！ゴブリンのことで……、え…ご、ゴブ…？。ぎゃあああ！！ゴ、ゴブリンスレイヤーしゃん！な、なんで、わ、わたしの部屋に！！
ゴブリンスレイヤー,呼ばれる声がした。何があった？ゴブリンがいたのか
女神官,ち、違いますっ！い、いいから早くでてってください！！
ゴブリンスレイヤー,
女神官,ぎゃあああ！な、なんで無言で匂いを嗅いでるんですか！！。はわわわわ…！！。はっ！こ、これは！ち、違いますっ…、こ、これはその…！！違うんです…！
ゴブリンスレイヤー,貸してみろ
女神官,！！？？…ちょ…だ、ああ！ご、ゴブリンスレイヤーさん！！
ゴブリンスレイヤー,なんだ…この道具は…、耳にあてると…俺の声が…、どういうことだ
女神官,あああ！！ご、ゴブスレさん！お、お願いだから返してください！！
ゴブリンスレイヤー,だめだ
女神官,！！？？。は、はわわわ…！
鉱人道士,ふぉふぉふぉ…、どうしたんじゃ、かみきり丸よ、そうぞうしい
女神官,！！？？
ゴブリンスレイヤー,かくかくしかじかくかくしかじかかくかくしかじか…
女神官,ぎゃああああ！こ、事細かに語らないでください！！。！！？？
鉱人道士,娘っ子のしてたのは催眠オナニーじゃ
女神官,！！！！？？
鉱人道士,ふぉふぉ、正直ハイレベルじゃ。ヘンタイじゃわい。音声編集してる段階からずっとのぞき見してたワシも引いたわい…。まあ、その行為を覗き見してムラムラしてしもうて、今現在、賢者タイム中のワシがいっても説得力はないがの
女神官,
ゴブリンスレイヤー,一体何をいっている？まったく意味がわからんぞ
鉱人道士,ふぉふぉ…かみきり丸にはちと難しすぎたかの…、まあ、わかりやすくいうと…、この娘っ子はお主のことが…
女神官,ふ、ふえええええん！！
鉱人道士,ああ、泣いて逃げてしもうた…、かわいそうに。しかし、かみきり丸よ…お主もいい加減、その鈍感さを治さねばなるまいて…
ゴブリンスレイヤー,どういうことだ
鉱人道士,これだけ言ってもわからぬのか…、仕方のないやつじゃ…
ゴブリンスレイヤー,そうだな。ああ…。むろん一気に殲滅する…ゴブリンどもは皆殺しだ