ラフィエル,えっ！？
ガヴリール,いや、初めてこっちで会った時はもうちょっとシュっとしてた気がするんだけど…
ラフィエル,わ、私ってそんなに太って見えます……？
ガヴリール,まぁ別に太ってるようには見えないんだけどさ、以前と比べると胸や太ももに肉が……
ラフィエル,うっ
ガヴリール,まぁラフィエルにはよく会ってたもんな、深夜のコンビニで。私が言うのもなんだけど、夜更かしは体に毒だぞ？
ラフィエル,……どうしてもあの時間にお腹が減ってしまうので、つい……
ガヴリール,やーい、ぷにエルー
ラフィエル,ガヴちゃんっ！！
ガヴリール,まぁなんだ、そんなに詳しくないけどさ、運動とかしたらいいんじゃね？
ラフィエル,運動ですかぁ、昼間や夕方は学校や家事があるので、必然的にやるのは夜になってしまいますね……。ですが、女性一人で夜に運動するというのはちょっと……
ガヴリール,んー、それもそうだな。だけど少しは行動しないと、一生ぷにぷにのままだぞ？
ラフィエル,うう、ごもっともです……。……。えっと、ガヴちゃん
ガヴリール,なに？
ラフィエル,お願いがあるんですが
ガヴリール,無理、やだ
ラフィエル,まだ何も言ってませんよ！？
ガヴリール,やだよ、どーせ一緒に運動しましょう！とか言うんだろ？。ヴィーネやサターニャに言えよ、あいつらなら付き合ってくれるって
ラフィエル,い、いえ、サターニャさんやヴィーネさんにこういう話をするのは少し恥ずかしいというか……
ガヴリール,私はいいのか
ラフィエル,ガヴちゃんは天界時代からのお友達ですし、やっぱりこういう話はガヴちゃんにしかできないんです
ガヴリール,そーかよ、でも残念ながら私に運動はできない、通学だけでもヘロヘロだってのに
ラフィエル,そこを何とかお願いします！ガヴちゃんしかいないんです！
ガヴリール,お、おい、頭を下げられても困るって……
ラフィエル,それにガヴちゃんも、このままではいけないと思っているんでしょう？
ガヴリール,は？何が………。ひゃんっ！？
ラフィエル,こんなにお腹ぷにぷにじゃないですか！このままじゃプニリールになっちゃいますよ！？
ガヴリール,ちょっ、ばか！やめろ！
ラフィエル,……このままでは私達、来年は海に行けませんね
ガヴリール,いーよ海なんて、そもそも太っていたってネトゲできりゃそれでいいし
ラフィエル,本当にいいんですか？今はまだ小柄で可愛らしいガヴちゃんですが、このまま行くと……
ガヴリール,このまま行くと……なんだよ？
ラフィエル,外に出ずに引きこもり、ブクブクと太って……とても天使とは言えない醜い姿になってしまうのでは……？
ガヴリール,……
ラフィエル,いるでしょう？眼鏡をかけた小太りの、そういう人達が……
ガヴリール,……。ラフィエル、やっぱり私もやる
ラフィエル,ええ、一緒に頑張りましょう！。ふふ、なんだかこの時間に会うと、新鮮な感じですね
ガヴリール,そうか？お前とはよくコンビニで……
ラフィエル,ガヴちゃん
ガヴリール,はい
ラフィエル,まずはストレッチですね、運動するときには欠かせません
ガヴリール,うう、全身つりそう……
ラフィエル,……これは重症ですね。うーん、もう少しキツめのシャツを着てくるべきでした、このままだと胸が……
ガヴリール,……
ラフィエル,あ、ガヴちゃん、ストレッチ終わりました？
ガヴリール,終わったからさっさと始めるぞ
ラフィエル,あっ、まってください、ちょっと胸を固定しますので……
ガヴリール,……
ラフィエル,ほっ……ほっ……
ガヴリール,ラフィエル…っ…もうちょっと、ペース落としてぇ……
ラフィエル,これでも落としているほうなんですが……
ガヴリール,お前と私じゃ身体能力に差がありすぎるんだよ、もう少し私に配慮してくれ……っ
ラフィエル,すみません、流石にガヴちゃんには苦しかったですね。でしたら最初はウォーキングから始めましょう、時間はかかりますが、健康目的での効果は期待できますよ！
ガヴリール,ああ、そうしよう
ラフィエル,……それにしても、ガヴちゃんとこうして二人きりでウォーキングなんて、なんだか不思議な感じです
ガヴリール,お前と二人で会う機会なんて中々無かったからな、私も何だか変な気分だ。……何かこうしてると普通に散歩だな
ラフィエル,ですねー
ガヴリール,ていうかもう桜咲いてんじゃん、気づかなかったわ。私、普段こういうの興味ないんだけどさ、夜に見ると意外に良い感じだよな
ラフィエル,おや、ガヴちゃんがこういったものに興味を示すとは珍しいですね
ガヴリール,なんだよ、悪いか？
ラフィエル,いえいえ、素敵な事だと思いますよ。それにしても、本当に綺麗ですね、思わず立ち止まってしまいます……
ガヴリール,……今度さ、ヴィーネとかも連れて来ような。春だし、花見とかさ
ラフィエル,ふふ、そうですね。きっと楽しいですよ
ガヴリール,サターニャの奴は、花より団子って感じだろうけど
ラフィエル,それはガヴちゃんも同じなのでは？
ガヴリール,……お前には言われたくないけどな
ラフィエル,ふふ、そうですね、私もでした。ふぅ、今日は結構歩きましたね
ガヴリール,もうヘトヘトだよ、早く風呂入りたい……
ラフィエル,ガヴちゃんの口からお風呂に入りたいだなんて、珍しいこともあるんですね
ガヴリール,おいおい私だって華の女子高生なんだからな？汗をかいたらひとっ風呂入りたくなるって
ラフィエル,ふふ、その言い方だと女子高生というよりはおじさんっぽいですよ？
ガヴリール,なにをー、失礼な事を言う奴だな……
ラフィエル,深夜のガヴちゃんって、なんだかお昼より元気ですね
ガヴリール,んー、そうかも、ていうかもう早朝だけどな
ラフィエル,近所に朝早くからやっている銭湯があるんですよ、もしよろしければご一緒にどうですか？
ガヴリール,おー、いいね、私今そういう気分なんだよ
ラフィエル,運動したあとって、なんだかとっても爽やかな、元気な気持ちになりますよね
ガヴリール,まったくその通りだな、今度もまた来ような、ラフィエル
ラフィエル,はい！