ユミラウネ,ﾜｰｲ!。ｱｿﾋﾞﾆｲｺｰｯﾄ
窓から顔を出すP,コラーッ！
P,全く…危ないから飛び降りはやめろと言っているだろうに……
ぷちかれ,ﾎﾟｰｲ
P,！？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
P,ｶﾞﾐｶﾞﾐｶﾞﾐｶﾞﾐｶﾞﾐ
ぷちかれ,ﾕﾐｬｳﾈﾔﾃﾀ
P,ｶﾞﾐｶﾞﾐｶﾞﾐｶﾞﾐｶﾞﾐ
ユミラウネ,ｳﾋｬｰｯ
P,あぁ、はい私こういうもので……ええ、今後ともどうぞよろしく…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
P,あ、はいお世話になっております…こういうもので……ええ
ぷちかれ,ｵｲｼｲﾖ
P,なぁ加蓮……お前、前は髪型結構変えてたよな
加蓮,うん？…あぁ、言われてみれば最近ずっとコロネだね
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
加蓮,まぁ、お揃いって感じするしいいじゃん、ねー
ぷちかれ,ﾃｰ
P,いや……その髪型だとまたいつ竜巻になるやらわからんわけだが…
ぷちかれ,ｺﾛｹ。ｼﾞｬｶﾞﾆｸ。ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾃ!
P,何の為の投票？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
ぶくかれ,ﾎﾞﾃﾃ
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾆﾀﾆ
ぶくかれ,ﾎﾞﾃｪ
ぷくかれ,ﾎﾟﾃｪ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ!。ﾎﾟｰｲ♪
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃﾁｮﾀﾞ!
ぷちきょこ,ﾀﾆｨ…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰ。ﾅﾏｲﾓﾀﾞｲｽｷﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰ。ﾎﾟﾃﾃｰﾎﾟﾃﾃｰﾅｯﾏｲﾓｰ。ﾎﾟﾃﾝ。ｺﾛｹｼﾞｬｶﾞﾆｸｼﾞｬﾝｼﾞｬｶﾞｼﾞｬﾝ。ﾌﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾃｼﾞｬﾏﾎﾟﾃﾃ。ﾎﾟﾃﾃﾎﾟﾃﾃｼﾞｬｯﾏｲﾓｰ。ｷｮｳﾓｹﾞﾝｷﾆﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰ
P,……で、今のは何だ