ありす,……アイドル？
男性,ああ！君ならきっと素敵なアイドルになれると思うんだ。どうかな？
ありす,興味ないです
男性,そ、そんなバッサリ…せめて話だけでも…
ありす,大体なんですか、いきなり話しかけてきて、アイドルに興味がないかだなんて…怪しさしか感じられません。それ以上近づくなら、大声で人を呼びますよ
男性,ちょっ！待った待った！別に怪しい者じゃないから！ほらっ、これ名刺
ありす,はぁ……346プロダクション第3芸能課所属プロデューサー…どうやら本物みたいですね。なるほど、冗談を言っているわけじゃなさそうです
P,信じてくれたか？
ありす,ええ、一応は
P,よしっ、それじゃあアイドルに…！
ありす,お断りします
P,ｳｪ!?そ、そんな！かわいい衣装が着れるんだぞ！？ひらっひらの！
ありす,別に…着たくありません
P,何っ！？え～と…人気者になれるぞ！
ありす,なる必要性を感じません
P,うぐぐ…！素敵な歌を歌うことができる！！
ありす,歌…？
P,おっ、興味が湧いてきたか！？
ありす,いえ、アイドルには興味ありませんけど……。……レッスンは、ちょっと興味があります。実は私、将来、歌や音楽を仕事にしたいと思っているんです。でも…どうやったらなれるのかわかりませんし、家や学校でも、練習できる場所はないですし……
P,おおっー！それなら、是非ともウチでレッスンを受けてみたらいい！きっといろいろ学べるはずだ
ありす,……わかりました。話を詳しく聞かせてください。あっ、でも、こういうのって、親がダメって言ったらダメなんですよね
P,大丈夫大丈夫！ダメって言われても、絶対に説得してみせるから！
ありす,……まぁ、いいって言うと思いますけど
P,よ～し、それならさっそく…っと、一番大事なことを忘れるところだった…！なぁ、君の名前を教えてくれないか？
ありす,私ですか？私の……名前は…橘……橘ありすです
P,ありすちゃんか…いい名前だな！
ありす,あの、下の名前で呼ぶの、やめてください
P,え？どうしてだ、かわいい名前じゃないか。俺は好きだぞ？
ありす,…私、ありすって名前……キライですから。プロデューサーさん。おはようございます
P,ありす！？こんな朝早くにどうしたんだ…？
ありす,橘です。今日は、私が事務所に所属して、初めてのレッスン日……。そうスケジュールを立てたのはプロデューサーさんですよ。忘れないでください
P,だからって、早く来すぎなような……あっ、そうか！ありす、今日のレッスン楽しみにしていたんだろ～
ありす,た、楽しみだったわけではありません。ただ、昨日の睡眠時間がやや少なかっただけです
P,それ、ワクワクして寝付けなかったんじゃ…
ありす,…なんですか。その顔は
P,いや、やる気があって偉いなぁって思っていた
ありす,……まぁいいですけど。それで、今回のレッスンはなんですか？なんであっても予習は完璧ですけどね。勉強は得意ですから、なんでもできると思いますよ
P,ん？なんでも…って言ったか？
ありす,はい、勿論です
P,……よしっ、わかった。ルキトレさんが来るまでの間、俺がレッスンをみてあげよう！本番でバテないように軽く、だけどな。さぁ、着いた。ここがレッスン場だぞ
ありす,…結構広いんですね
P,たくさんのアイドル達が利用しているからな
ありす,なるほど…
P,……それじゃ、始めるか。準備はいいか？
ありす,は、はい。よろしくお願いします。ボーカルレッスンでも、ダンスレッスンでも、なんでもできますよ。……たぶん
P,まっ、あまり肩に力をいれ過ぎないようにな。あくまでもウォーミングアップみたいなものだからさ
ありす,き、緊張なんてしていませんっ。私、オトナですから！
P,ははは！わかったわかった
ありす,ふぅ……。ありがとうございました。案外難しいですね。少しミスしてしまいました……
P,け、結構多かったけどな…細かいミス……
ありす,プロデューサーさん、どうでしたか？
P,まだまだかな
ありす,そうですか…。意外と厳しいですね。アイドル界というのはもっと優しいのかと思っていました
P,まぁ、最初は誰だってこんなものさ。ありすはしっかりしているから、すぐに上達すると思うぞ！
ありす,！ふふっ、当然ですっ
スタッフ,おはようございます！ルキトレちゃん、そろそろ来ますよ！
P,時間か…わかりました！わざわざありがとうございます！
スタッフ,い、いえ！大丈夫ですよ～///……キャー！話しちゃった話しちゃった…！
P,？
ありす,…じゃあ、レッスンを受けてきます。プロデューサーさん、ありがとうございました
P,おうっ、レッスン、頑張ってな。ありす！
ありす,橘です。ふぅ……
P,お疲れ様！ありす。どうだった？初めてのレッスンは
ありす,橘です。……そうですね、可もなく不可もなく、といったところです
P,ふ～ん？
ありす,もちろん、ルーキートレーナーさんからは褒められましたよ。どうやらこちらが子供だと思って、初回は甘かったんでしょう。そういう扱いは不本意なんですけど。その点…プロデューサーさんは、厳しくしてくれましたよね。私のことを、一人前のアイドルとして扱ってくれました
P,ああ、ありすはもう346プロのアイドルだからな。俺も、プロデューサーとして正面から向き合わなくちゃ、アイドルに失礼だろ？
ありす,…今日は、それがわかったのが一番の収穫です。それだけで、信用してもいいかもって、思えましたから。……ただ、それだけです。ふふっ
P,～～～っ、ありがとなっ！俺、今後も信用に足る男でいられるよう努力するよ！これから、一緒に頑張っていこうな、ありす！！！
ありす,た、橘です！。着ぐるみショーのゲスト？
P,ああっ！星のぴにゃむらさんって知ってるか？毎週土曜の朝に放送しているアニメなんだが…
ありす,ええ…まぁ、名前だけは…
P,えっ！見てないのか！？
ありす,私、子供向けのアニメに興味なんてありませんから
桃華,聞き捨てなりませんわっ！星のぴにゃむらさんを子供向きだなんて！！！
ありす,桃華さん…？
桃華,星の勇者、ぴにゃむらさんが敵に奪われたスタージュエルを取り戻すために仲間達と旅にでる冒険ファンタジー！一方で、社会問題や寓話、シリアスな話、分かる人には分かるパロディなどを物語に取り入れた、子供から大人まで楽しめる大人気作品ですのよっ！
千枝,私も見てます！ぴにゃむらさんとぴーにゃくん、身分違いの切ない恋物語が本当に素敵で…
薫,かおるも毎週しっかりみてるよー！お料理上手のぴにゃ子ちゃんがとってもかわいいんだーっ！
桃華,わたくしは、シンデレラ城の頂上で緑の悪魔、チヒヒ大王とぴにゃむらさんが一騎打ちするシーンが好きです！手に汗握る迫力の戦闘描写…たまりませんわっ！！！
P,まさか、チヒヒ大王が世界征服を目論んだ理由がぴーにゃくんに振り向いて欲しかったからだったとは……驚きだよなぁ
ありす,え…プロデューサーさんも見ているんですか…！？
P,俺だけじゃなくて、346プロに所属しているプロデューサーのほとんどが見てると思うぞ？報告会でも話題になっていたし。なんでも、グッズの買いすぎでお金がなくて、毎日もやし生活なプロデューサーがいるとか
ありす,何をやってるんですか…
桃華,ふふ…わたくしも星のぴにゃむらさんファーストシーズンブルーレイBOXシンデレラエディション。購入してしまいましたわ！
薫,えー！！いいなぁ
桃華,来週には届くでしょうから…皆さん一緒に鑑賞会といきませんこと？
千枝,いいね！楽しそうっ！
薫,かおるも一緒にみたーいっ！
桃華,ふふふっ、大歓迎ですわ！橘さんもどうですか？
ありす,わ、私は…別に…
P,……とまぁ、そういうわけで、ありすには星のぴにゃむらさん着ぐるみショーのゲストとして参加して欲しいんだ
ありす,……なるほど
薫,えー！ズルいっ！せんせぇ、かおるも出たい出たい出たーい！
P,ま、また別の機会にな？
薫,ほんとー？約束だよ！ぜ～たいっ！！
P,ああ
千枝,あの…プロデューサーさん…私も…
桃華,プロデューサーちゃま、当然、わたくしもですわよね？
P,わかったわかった！今度、アニメ部門の知り合いに掛け合ってみるよ！
千枝,やったぁ…！
P,どうだ、ありす、頼めるか？
ありす,……
桃華,与えられた仕事をしっかりとこなすのも、“オトナ”、ですわよ？
ありす,むっ
P,桃華の言う通りだぞ～？大丈夫、着ぐるみショーのゲストだって立派な仕事さ
ありす,わ、わかりました！やってみせます！私、“オトナ”のアイドルですのでっ！
桃華,ふふっ
P,よしよし、いい子だな～ありすは
ありす,こ、子供扱いはやめてくださいっ///対等に見られていないみたいで…イヤなんですっ！
P,え～？プロデューサーなんだから、これくらいするだろ。なっ、みんな？
薫,かおる、せんせぇにあたまなでられるの、すきだよっ！
P,うんうん
千枝,プロデューサーさんに頭撫でられると…ドキドキ…しちゃいます
P,……ん？
桃華,ふふふ、愛しい殿方に頭を撫でられる…これほど幸せなことはありませんわ…?
P,ん…んん？
薫,せんせぇ！
千枝,プロデューサーさん…?
桃華,プロデューサーちゃま?
P,え、え～と…と、とりあえず、そういうことだから！ありす、頑張ってな！
ありす,橘ですっ！！。ええっと…最初はお客さんに向けて簡単な自己紹介をして、その次に歌を披露して、それから……
P,ありす！
ありす,！……プロデューサーさん…でしたか。いきなり大きな声を出さないでくださいっ
P,ごめんごめん、何度声かけても返事しなかったからさ
ありす,え…？何度も声をかけた…？
P,おう、初めてのライブで緊張しているだろうなぁとは思っていたけど……まさか、ありす呼びに反応しないくらい緊張しているとは
ありす,あ…！ち、ちがいます！私、緊張なんてし、していません！ただ、ライブの段取り確認に集中していただけですっ！
P,よしよし、それだけの元気があればライブも大丈夫そうだな
ありす,…………そう…でしょうか…
P,ん？
ありす,…私、今日、この日の為に、たくさん、たくさん練習してきました。でも、もし…もし、本番でミスをしてしまったら…？今日、来てくれたお客さん達にもガッカリされてしまうんじゃないかって…
P,不安か？
ありす,ち、違います！例えばの話ですっ。あくまでもプロデューサーとしての一意見を聞いてみたいだけです！
P,そうだな……ありす、アイドルにとって一番大切なことは何だと思う？
ありす,一番…大切なこと…？お客様に完璧なパフォーマンスを届ける…でしょうか？
P,確かに、それも大事かもな。でもそうじゃない
ありす,違うんですか…？
P,アイドルにとって、最も大切なのはな、誰よりも自分が楽しむことだ。俺はそう思っている
ありす,自分が…楽しむ…？
P,ああ、みんなを楽しませるためにライブをするのに、歌う本人が楽しんでいなかったら本末転倒じゃないか
ありす,それは…まぁ…その通りだと思いますけど
P,真面目なありすのことだ、絶対に失敗しちゃいけない、ミスは許されない。なんて考えているんだろ？
ありす,！
P,図星みたいだな
ありす,そ、そうですよ！そう思ってちゃダメなんですか！？
P,ダメなんかじゃないさ。適度な緊張感はやる気や集中力を高めるし、パフォーマンスの向上にも繋がる。でも、さっきのありすみたいに、周りの声に気が付かない程の過度な緊張は良くないな。それじゃあ本来の力の発揮どころか、妨げになってしまう
ありす,う…
P,別に失敗は悪いことじゃない。そりゃ、自分から進んでミスをしろとは言わないぞ？でも、失敗することを恐れていたら、何もできなくなってしまう。ミスをしてしまったなら、反省して次の機会に繋げればいいんだ
ありす,……でも、次の機会なんて…なかったら…？
P,それはない
ありす,ど、どうしてそう言い切れるんですか…！芸能界は、そんな甘い所じゃないはずです！！！
P,そうだな。ありすの言う通り、芸能界は甘い所じゃない
ありす,なら…！
P,その為に、俺がいる
ありす,え…？
P,ありすが10回、いや、100回失敗したとしても、絶対に次の仕事を掴んできてみせるさ。担当アイドルたちが、精一杯輝ける舞台を用意する……そのために全力を尽くすのが、プロデューサーってもんだろ
ありす,……私、100回も失敗なんてしません
P,そりゃそうだ、ありすは俺の自慢のアイドルだからな
ありす,…っ///
P,ありすがここ1ヶ月、誰よりも頑張っていたことは、隣で見てきた俺がよく知っている……大丈夫、もっと自分に自信を持て
ありす,プロデューサー……さん…
P,ありすがステージの上でキラキラ輝く姿、ずっと傍で見届けさせてくれ
ありす,……
P,いけそうか？
ありす,…当然ですっ！私は、プロデューサーさんが育てたアイドルですからっ！！
P,…！
会場スタッフ,橘さん～スタンバイお願いしま～す
ありす,時間ですね…プロデューサーさん、私、行ってきますっ
P,ああ…！頑張れ！
ありす,……私がアイドルとして花開く瞬間、しっかり目に焼き付けてくださいね？
P,…………当たり前だろ。俺は、ありすのファン第一号だからな…！目を離してなんかやるもんか…！！
ありす,プロデューサーさんに呼んでもらえると……それだけで好きになれそう…
P,この前の番組収録、よくできていたぞ！。共演者の人たちも褒めていたぞ！落ち着いていて、とても小学生とは思えないって！
ありす,と、当然ですよ。私、“オトナ”のアイドルですから
P,ありす～
ありす,も、もう！橘ですっ！いい加減、呼び方を変えないと、セクハラで訴えますよっ///
P,えっ
ありす,大体プロデューサーさんはいつもそうですっ。いつもいつも私のことを子供扱いして……プロデューサーとアイドルが取るべき距離感を、少しは考えたら・・・・プロデューサーさん？
P,
ありす,プ、プロデューサーさん…？
P,す、すすすすすすまなかった…お、俺、そんなつもりじゃなかったんだ…！た、ただ名前で呼んだ方が仲良くなれるかなぁって考えてただけなんだ…ホントだ、嘘じゃない、信じてくれ…！
ありす,あ、あの…？
P,ほ、本当にすまなかった…これからは“二度と”ありすって呼ばないようにするから、通報だけは、通報だけは、許してくれ……！
ありす,は、はい……。おはようございます。プロデューサーさん
P,や、やぁ、おはよう、あり……橘
ありす,……はい。プ、プロデューサーさん！次のイベントの件なんですけど…
P,な、なにかな？あり……橘。俺に答えられることなら、な、なんでも聞いてくれ！
ありす,……あの、プロデューサーさん、別に無理して苗字で呼ばなくても…
P,ええっー？な、なんのことだ？俺、わかんないなぁー！
ありす,………。はぁ…。最近、プロデューサーさんとまともに話せていない……やっぱり原因はアレですよね…。……どうして、あんなこと言っちゃったんだろう…。もっと、もっと、素直になれたら…いいのに。……よしっ
晴,な、なぁ、プロデューサー。次の仕事でこれ、本当に着るのか…？絶対似合わないって、ウエイトレスの衣装なんて……。って、おいっ！？何写真撮ってんだ！！！や、やめろって///。か、かわいいって…///俺なんかが着ても、かわいいわけ…。そ、そんなに写真撮って何に使うんだよ！いらねぇだろ！絶対！！！。と、撮り過ぎだろっ！！バカじゃねえのか！？。ど、独占って……別に、心配しなくたって……プロデューサー以外の物になんてならねえよ…///
舞,わぁ～、晴ちゃんかわいい…！アイドルになれば、あんなに素敵な衣装が着られるんだ！
小春,むー晴ちゃんばっかりズルいです～……私も、着てみたかったな…ウエイトレス服……
梨沙,なによ…晴晴晴って………アタシだって、いつもお洒落、頑張ってるのに…
ありす,……相変わらずですね、お向かいさんは……。なぜあんな変な人があそこまで慕われているんでしょうか…？絶対、私のプロデューサーさんの方がカッコいいです
茄子,Pくん…?どうですか？新しい衣装、似合っていますか～？。ふふっ、そうでしたね、プロデューサーさん…♪
芳乃,そなたー？贔屓はよくないのでしてー。わたくしのこともー抱きしめてほしいのでしてー
紗枝,……プロデューサーはんは、女の子にモテモテでいい身分どすなぁ。………人の気も知らんといて
茄子,プロデューサーさん…?
芳乃,そなたー？
茄子,だそうですよ～芳乃ちゃん？
芳乃,それはこっちの台詞でしてー茄子さん？
紗枝,……プロデューサーはんのいけず
ありす,あ、あんなに体を密着させて…！恥ずかしくないのでしょうか…///
心,じゃじゃ～ん☆プロデューサー、見て見て！どうよコレ☆。ぴーんぽーん☆せーいかーい♪はぁとスペシャルオーダーメイドのド・レ・ス！だぞ☆。いや～ん☆プロデューサーったら、はぁと照れちゃう～♪もっと褒めろ☆。ふふん♪はぁとのこと、見直しちゃったぁ～？そのまま惚れるなよっ☆。――っ。………ばか
菜々,ううう～…まさか、はぁとちゃんにあんな特技があったなんて……いいなぁ、プロデューサーさんに褒められて…
美優,プロデューサーさんと心さん、楽しそう……。私なんかが、入っていっちゃ迷惑…かも…
早苗,あらっ？菜々ちゃんに美優ちゃん、どうしたの？こんな所に突っ立って
菜々,早苗さん！え、え～と…ナナ、プロデューサーさんに次のライブのことで相談がありまして…
美優,私は……今日、プロデューサーさんに、お弁当を作ってきて…その…
早苗,？プロデューサーくんに用があるなら、入ればいいじゃない
菜々,で、でも…今、はぁとちゃんとプロデューサーさんが…その、いい雰囲気で…入りづらいというか、なんといいますか…
美優,………っ
早苗,ああ…プロデューサーくんのジゴロがまた発動しているのね…。菜々ちゃんと美優ちゃんも、プロデューサーくんのこと大好きなんだから、もっと積極的にいけばいいのに………人のこと、言えないか
菜々,ううう…プロデューサーさぁん……
美優,………プロデューサーさん……
早苗,……しょうがないなぁ。ちょっとプロデューサーくーん！！かわいいアイドル二人がプロデューサーくんにラブコールしてるわよー♪
美優菜々,早苗さん！？////
ありす,おお……これが、オトナの気遣いというものなんですね…！
泰葉,ありがとう…ございます…！いつも、誰かに言われたことだけをやってきた私が…自分を押し殺してきた私が…！心の底から楽しく演じきることができたんです！。求められる役柄を、ただ演じていただけだったあの頃の私じゃ、絶対にできなかった……事務所の皆やファンの方達、そして、誰よりもプロデューサーさんに、たくさんのモノを貰った、今の私だからこそ、やり遂げることができたんです！。プロデューサーさん。私を、スカウトしてくれて…見つけ出してくれて…！本当に…本当に…！ありがとうございますっ。私、プロデューサーさんに…貴方に出会えて、良かった…。プロデューサーさん…。…んっ、プロデューサーさん？担当アイドルとは、必要以上に触れ合わないようにするんじゃなかったんですか？。ふふふ…いいえ、幸せです…
まゆ,離してください！まゆは…まゆは…！
藍子,ま、まゆちゃん！今だけは、今だけは抑えてくださいっ！
まゆ,藍子ちゃんだって、ナデナデ、してもらいたいですよね！？羨ましいですよね！？
藍子,うっ、そ、それは…
まゆ,――っ！プロデューサーさ～ん?まゆも！まゆもお仕事、頑張りましたっ！泰葉ちゃんと同じご褒美のナデナデ、お願いしま～す?
藍子,ああっ！まゆちゃん！ずっ、ずるいですよ～
ありす,……ご褒美に…ナデナデ……か
志希,だれがー？。ああーっ！プロデューサーがエッチな本みてるー！
フレデリカ,わーお、超絶美少女の3人前～♪
周子,はぁっ！？ホントに！？……ってこれ…。ああ、誘惑イビルの……もう掲載されるんだ？。でも水着じゃん
フレデリカ,ねね、志希ちゃん志希ちゃん！この金髪の子。ちょ～せくちーじゃない！？
志希,いやいや、このケミカルな子も負けてないよー？
周子,ふ～ん…担当アイドルの水着姿を見て、鼻の下伸ばしてたんだ～？
志希,本当に？。………。………。………。………?
フレデリカ,そ、そっかー！し、仕方ないよねー！プロデューサーも男の子だし///
周子,………えっち。な、なに訳の分からない逆切れしてんのっ///
フレデリカ,わ、わーお…思わぬ爆弾発言に、さすがのフレちゃんもドッキドキ///
志希,で、誰が“一番”、可愛かったの？
フレデリカ,
周子,
志希,………
フレデリカ,………
周子,………
3人,…………
周子,あっ、逃げた
フレデリカ,……つまんない
志希,………ふ～ん…選べないんだ
ありす,……！？な、なんでしょう…この寒気は…
卯月,はいっ！皆がいなかったのは、ちょっぴり心細かったですけど…でも、私はもうひとりじゃありませんからっ！それに……傍にプロデューサーさんが、いてくれたから…。えへへ………大好き…です。プロデューサーさんに頭を撫でられるの、好き…です。貴方の大きな手で、優しく撫でられると…とっても、幸せな気持ちに……なるんですよ？。……///
響子,ああーっ！卯月ちゃんズルい！私だって、お仕事頑張ってきたのにっ！
卯月,えへっ、早いもの勝ちですっ
美穂,プロデューサーさん！私も、私もお願いしますっ！
ゆかり,プロデューサーさん、人気者ですね…♪。ふふっ…顔を赤くするプロデューサーさん、かわいいです…?
ありす,と、とてつもないLOVEの波動を感じます…！。この事務所のアイドルの皆さん…担当プロデューサーと距離が近すぎじゃありませんか！？。私が思い描いていたプロデューサーとアイドルの“オトナ”な関係は……全くの的外れだったのでは…。ど、どうしよう…わ、私、プロデューサーに酷いことをしてしまってたんじゃ…！。今まで言ってきたことは、無かったことにして貰う…？……ダメです、一度言ったことを撤回するなんて、そんなの…！。……ううっ…。文香…さん…
文香,何やら、考え込んでいるご様子…もし、よろしければお話、聴かせてもらえませんか…？
ありす,文香さんが…？で、でも、ご迷惑をかけてしまうんじゃ…
文香,…悩みは、誰かに聴いて貰うことで、軽くすることができると思います。…私では…頼りないかもしれませんが…
ありす,そ、そんなことないですっ！！……それじゃあ、私の話、聞いて貰えますか…？
文香,……なるほど
ありす,私、今後、プロデューサーさんと、どう向き合っていけばいいか分からないんです。“オトナ”って…一体なんなのでしょうか…？私は…どうすればいいのでしょうか…？
文香,……“オトナ”が何であるか…その答えは…私にもわかりません
ありす,え…？で、でも、文香さんはいつも綺麗で、かっこよくて…私の憧れなんです！きっと、“オトナ”のアイドルというのは文香さんみたいな人のことをいうんですっ
文香,あ、ありがとう…ございます…///…でも、私はまだまだだと思います。…アイドルを始めて日が浅いというのもありますが…ひとりでは、なにもできないでしょうから…。ファンタジーの世界に逃げているだけだった私が今…アイドルの道を進み続けることができているのは……同じアイドルの皆さんやトレーナーさん、そして……こんな私を、外の世界に連れ出してくれた、プロデューサーさんがいたからです
ありす,…！
文香,私も、ありすちゃんも…まだまだアイドルとして歩み始めたばかりです。だから…少しくらい、甘えても…いいんですよ…きっと、Pさんもそれを望んでいると思います
ありす,……
文香,……ありすちゃんは…Pさんのこと、好き…ですか？
ありす,そ、それは…///ま、まぁ、嫌いではありませんね
文香,……きっと、ありすちゃんが素直になれないのは……Pさんに女性として、自分をもっと意識して欲しいと考えているからです…
ありす,わ、私が…？
文香,ええ…きっと、周りの子がPさんと仲良くしているのを見て、羨ましく思っているんでしょう…嫉妬しているともいえますね
ありす,か、仮にそうだとしても…私は、アイドルなんですよっ！？アイドルが、プロデューサーに想いを寄せるなんて……そんなの……ダメ……です
文香,……これは、私の友達の受け売りなんですが…アイドルだって、女の子だから…恋の一つや二つしてもいい…だそうです。Pさんには、ありすちゃんをアイドルの世界に引き込んだ責任があります……想いを寄せることくらい、きっと許してくれますよ。……行きましたか。アイドルだって、女の子だから恋の一つや二つしてもいい……か。本当は、自分に言い聞かせている……でしょうね。！…プロデューサーさん。ふふっ、ごめんなさい。少し…女の子の恋愛相談を受けていました。…秘密です。できますよ…私も、恋、していますから。本当です。……片思いですけど。ええ…プロデューサーさんが誰よりも知っている人です…。……明るく、笑顔が素敵で、私のことをいつも支えてくれる人……です。！ほ、本当ですか…？。………っ///。違います
ありす,つ、ついに来てしまいました…。文香さんはああ言ってましたけど……私がプロデューサーのことを……なんて、ありえない…です。確かにプロデューサーさんは私の為に、毎日お仕事を頑張ってくれていますし、私みたいな面倒な人間にも優しくしてくれる、素敵な人です…でもだからって…。………。あの…プロデューサーさ
千枝,プロデューサーさん！千枝、手作りクッキー、作ってきました！お口、開けてください♪はいっ、あ～ん…?
桃華,プロデューサーちゃま！私の入れたレモンティー…いかがですか？貴方の為に、練習しましたのよ？
薫,せんせぇ！かおる、せんせぇのためにい～っぱい！おにぎり作ったんだよ！食べて食べて！
P,ま、待て待て！そんな一度に無理だって…！一人ずつ、一人ずつで！
千枝,……だそうですよ？桃華ちゃん？薫ちゃん？
桃華,ええ…ティータイムのメインは紅茶ですものね？
薫,ええー？お菓子と紅茶もいいけど、やっぱりおにぎりだよー！せんせぇ、今日のお昼、何も食べていなかったもんっ
ありす,な、な、な…！
P,あっ、あり…橘！なんとかしてくれ…3人とも自分が一番先だって、話を聞いてくれないんｄ
ありす,なにをしているんですかっ！プロデューサーさん！！あれほどアイドルとの距離感を考えるべきだって、言ったのに！！！
P,！？ご、ごめん…！
ありす,そんなだから、いつまでたってもミスが減らないんですっ！
千枝,そ、そんな言い方…！
薫,あ、ありすちゃん…？
ありす,大体、貴方達もです！アイドルとしての自覚はないんですかっ！！毎日毎日プロデューサーさんにベタベタベタ……！それで、よく“オトナ”になりたいと言えましたねっ！！
桃華,殿方の好意を、素直に受け取るのも“オトナ”のレディですわよ？そんなことも知らなくて？
P,お、おい…！桃華！
ありす,……っ
P,橘！？
ありす,何ですかなんですかなんなんですか…！
P,ちょっ！待て橘！そんな速さで走ったら…！
ありす,あっ…！
P,ありす！？大丈夫か！？おいっ…！
ありす,……………
P,ありす…？
ありす,…………ふえっ
P,え？
ありす,ふえええええええええええええん！！！！
P,！？
ありす,ふ゛ろ゛て゛ゅ゛ーさ゛ーさ゛ん゛の゛は゛か゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！！！
P,あっ…！す、すまん！橘っ！
ありす,あ゛り゛す゛て゛す゛っ゛！
P,へ？
ありす,どうして、どうしてわたしいがいのおんなのことばかりなかよくするんですかぁっ
P,え、え～と…？
ありす,こ、こんなに、すきなのに…だいすきなのに…！ひ、ひどいですっ、あんまりです、きちくですっ
P,ｳｪ！？あ、ありす…！？一体なにを言って…！？
ありす,ううううう。…………
P,………落ち着いたか？
ありす,…………
P,え～と…つまり、俺がありす以外の子とばかり仲良くしているように見えて、羨ましかった…ってこと…か？
ありす,……くすん
P,そ…そんなつもりはなかったんだが…
ありす,………プロデューサーさんは私と話す時だけ、よそよそしかったです…
P,うっ…す、すまん……で、でも、ありすが通報するなんて言うから……
ありす,…っ
P,わぁー！わぁー！ごめん！ごめんって！
ありす,…！
P,あっ、撫でられるの嫌だったか……？
ありす,………！
P,そ、そうか…よかった
ありす,…………本当は、イヤじゃ…なかったんです…プロデューサーさんに、“ありす”って呼ばれるのも…
P,え…？そう、なのか…？
ありす,最初の頃は…本当に嫌でした…で、でも、プロデューサーさんが、私の名前を、好きって言ってくれて…コドモっぽい名前だって馬鹿にしないでくれて……う、嬉しかったんです……
P,………
ありす,だ、だから…最近は、“ありす”って名前も好きになってきて……でも、プ、プロデューサーさんには…プロデューサーさんにだけは、“オトナ”として見て欲しくて…それで…
P,！
ありす,ごめんなさい…今まで、たくさん嫌なことを言ってしまって…ごめんなさい…！だから…だから…！嫌いにならないで…！
P,……まったく……
ありす,あっ……
P,俺がありすのこと、嫌いになるわけがないだろ？こんなに可愛くて、大切な担当アイドルなのに
ありす,う、うそです。しんじられません。き、きっと、すぐ他の女の子の所へ行ってしまいます
P,そりゃあ、俺はプロデューサーだからな。ありすのことだけを見ているわけにはいかないさ……でも、ありすを見捨てたりなんて絶対にしない。絶対にだ
ありす,……じゃあ、約束してください。これからも…ずっと…ずっと、私の傍にいてくれるって
P,…わかった。俺は……
ありす,………
P,俺は、ずっとありすの傍にいる
ありす,――っ
P,……………ここまでっ。ふぅ～ようやく形になってきたな…。おっ、気が利くな。ありがとう、ありす
ありす,ふふ、いつもプロデューサーさんはいつも頑張っていますから。これくらいはさせてください
P,ははは、それじゃあ遠慮なく……うん、おいしい。やっぱり、ありすが入れてくれるお茶が一番おいしいな……なにか入れる時のコツでもあるのか？
ありす,ん～どうでしょう？お湯の温度、茶葉の量、いろいろありますけど……やっぱり一番は、飲んでくれる人の喜ぶ顔がみたい、という想いでしょうか
P,…………
ありす,どうかしました？そんなに見つめられると…恥ずかしいです
P,あっ、いや…その…美人になったなぁと思って
ありす,もう……からかうのはやめてください///あんまり八方美人な態度ばかり取っていると、いつか刺されちゃいますよ？
P,こ、恐いこというのはやめてくれ！
ありす,ふふっ、冗談です…♪大丈夫ですよ。そんな不埒な輩がいたら、真っ先に櫻井財閥に消されていますよ
P,そ、それはそれで恐ろしいな…
ありす,そ・れ・に！プロデューサーさんは、ずっと私の傍にいてくれる約束ですしね。私が守ってあげます
P,…！
ありす,えへへ…///照れました？
P,そ、そういうありすだって、顔を赤くしているじゃないか…///
ありす,当然です。好きな人に想いを告げるのは、いくつになってもドキドキするものですよ？
P,まったく…ありすには敵わないな。そ、そうだ！たしかありすは来週、ソロライブだったな
ありす,はい。久々にinfactを歌うので、少しだけ緊張しています
P,…でも、完璧にこなしてみせるんだろ？
ありす,ええ、勿論！私、もう“オトナ”ですから
P,ははっ、そうだな！ありすはもう立派な“オトナ”だよ。次の仕事も頑張ってな。橘さん？
ありす,ふふっ、“ありす”ですっ…♪