男,めっちゃ柔らかくてひんやりしてる
スライム,ふよんふよん
男,これが人をダメにするスライムか…(抱き着き
スライム,ふるふる
男,あかんこれ寝れる。おお…家の中が綺麗になってる…
スライム,ふよんふよん
男,お前がやったのか…
スライム,ふよんふよん
男,揺れてるだけに見えるのに微速前進してるな…。部屋の隅々まで埃１つ無いな
スライム,ふるふる
男,台所に置いといたネギも無くなってるな…
スライム,ふるふる
男,お前が食ったのか…。ダンボールに入れてたジャガイモはセーフだな
スライム,ふよんふよん
男,膝丈くらいの障害物があれば大丈夫なのか
スライム,ふるふる
男,…カーペットに落ちてた俺の毛も無いのは怖いな
スライム,ふよんふよん
男,でも初日に抱き着いて爆睡してもなんともなかったな
スライム,ふよんふよん
男,ジー…(スライム凝視
スライム,ふるふる
男,いいか、俺がダメって言ったものは食べちゃダメだぞ？これは食べちゃダメな物だからな？(じゃがいもを床に置く
スライム,ふるふる
男,こっちは食べていいぞ(お皿に載せたプリンを床に置く
スライム,ふるふる
男,じゃがいもが残ってる
スライム,ふよんふよん
男,プリン美味かったか？
スライム,ふよんふよん
男,またなんか美味いものを買ってきてやろう
スライム,ふるふる
男,はー、気持ちいい(スライム抱き着き
スライム,ふるふる
男,表面スベスベツルツルだな
スライム,ふるふる
男,弾力もちょうど良…Zzz
スライム,ふるふる
男,よく見てみたら冷蔵庫の下とか本棚の後ろまで綺麗だな
スライム,ふよんふよん
男,俺が枕にしてもそこまで潰れないのに
スライム,ふよんふよん
男,…ちょっとやって見せてくれ(冷蔵庫の前にスライムを置く
スライム,ふよ…ぶよ～ん
男,おお…伸びる…。座椅子の間に挟むと安定感半端ない
スライム,ふるふる
男,超フィットして長時間座ってても全然腰が痛くならないな
スライム,ふるふる
男,快適にゲーム出来るぜ！
スライム,ふるふる
男,あとでプリンあげるから許してくれ
スライム,ふるふる
男,スライム枕最高
スライム,ふるふる
男,この触感と弾力がヤバイ
スライム,ふるふる
男,今日も一日ありがとうな
スライム,ふるふる
男,おやすみー。部屋があんまりに綺麗になったから気にしてなかったんだけど
スライム,ふるふる
男,お前お風呂って入りたい？
スライム,ふるふる
男,…物は試しで入れてみるか
スライム,ふるふる
男,お風呂が沸きました
スライム,ふるふる
男,とりあえずシャワーをかけてみよう
スライム,ふるふる
男,お客様ー、どこか痒いところはないですかー
スライム,ふるふる
男,大丈夫そうか？とりあえず沈まないように抱きかかえて入ろう
スライム,ふるふる
男,湯加減はちょうどいいと思うけど、熱かったら言ってくれよな！
スライム,ふるふる
男,どうしてこうなった…
スライム,ふるふる(バスタブ一杯みっちりスライム
男,シャワー浴びた時はそんな様子なかったじゃん…
スライム,ふるふる
男,ああ…でもいつもと違って温い…
スライム,ふるふる
男,スライム風呂も気持ちいいな…
スライム,ふるふる
男,いつもよりお肌スベスベ
スライム,ぼよんぼよん
男,体洗ってないのにこのお肌のしっとり感…
スライム,ぼよんぼよん
男,スライム風呂は美容にいいんだな
スライム,ぼよんぼよん
男,…明日には小さくなってるかな
スライム,ぼよんぼよん
男,小さくなってなかった
スライム,ぼよんぼよん
男,まあそこまで邪魔じゃ無いしいいか
スライム,ふるふる
男,人をダメにするソファ感が増したな
スライム,ふるふる
男,どれどれ、ちょっと座って…ふぉっ！？これはやばZzz…
スライム,ふるふる
男,最近快眠過ぎて目覚めスッキリだぜ
スライム,ふるふる
男,お前のおかげだ。だから今日はプリンを大目に買ってきた
スライム,ビクン！
男,おっ、珍しくわかりやすい反応だな
スライム,ふるふる
男,待ってろ、今プッチンしてやるからな。なんてこった…
スライム,ふるふる(巨大化
男,水を抜き忘れたバスタブの残り湯を全部飲んだのか…
スライム,ふるふる
男,流石にこれはでかすぎるな…部屋の中移動することも出来ないじゃんお前
スライム,ふるふる
男,うーん、ちょっと縮める？もしくは縦でも横でもいいから、邪魔にならない感じで
スライム,ふるふる
男,まあ無理か…とりあえずそのサイズならウォーターベッドならぬスライムベッドが出来るよな。寝ようそうしよZzz…
スライム,ふるふる
男,おおお…
スライム,…
男,何故女の人が俺に抱き着いて寝てるんだ…
スライム,…
男,ってか、全身水色だし半透明だし絶対スライムだよなこいつ
スライム,…
男,寝てるのか？起きてくれ。ホールドを解いてくれ。そうか、邪魔にならないようになってくれたんだな
スライム,…(こくこく)
男,しかし体積かなり減ってないかお前
スライム,…(男に抱き着き)
男,うぉ、いきなりなん…ん？前より柔ら硬いな。なるほど、凝縮したのか
スライム,…(こくこく)
男,なるほど事情はわかった。でも相変わらず抱き心地がダメよ遅刻しちゃZzz…。めっちゃゴロゴロしてる
スライム,…(ゴロゴロ)
男,何してるんだ？ああ、掃除か
スライム,…(こくこく)
男,なるほど、ありがとう。でも完全にゴロゴロしてるだけにしか見えないな
スライム,…(むー)
男,うおっ！？いきなり抱き着くなよダメェ明るいうちからまだやることがZzz…。抱き着くのを禁止します
スライム,！？
男,いや絶対ダメってわけじゃないぞ？そんな悲しそうな顔するなよ
スライム,…(じー)
男,でも俺がいいって言った時以外はダメね。俺寝ちゃうから
スライム,…(じーーー)
男,そんな顔してもダメ
スライム,…(じーーーーー)
男,…た、たまになら…
スライム,！？(ガバッ)
男,ただいまー
スライム,…(ガタッ)
男,プリン買ってきたぞー
スライム,！(ガバッ)
男,ちょっと待て！喜んでくれてるのはわかったから抱き着くのは無し！
スライム,(ピタッ)
男,よしよしいい子だ。今プッチンしてやるからな
スライム,…(すすす…ぴとっ)
男,ん？まあそれくらいなら…
スライム,…(ぎゅっ)
男,お、おう…まあそれくらいなら…(ドキドキ)
スライム,(スリスリ)
男,あの…プッチン出来ないんですけど…(ドキドキドキ)。そもそもだ
スライム,？(ゴロゴロ)
男,何で人型なの？しかも女性だし
スライム,…(ゴソゴソ…バサッ)
男,これは俺の秘蔵の
スライム,(バサッ、バサッ、バサバサバサッ)
男,…参考資料が女性の体しかなかったと？
スライム,…(じー)
男,なんかすみません…。じゃあ参考資料があれば男性型にもなれるのか
スライム,(ピクッ)
男,なんか男性アイドルの雑誌とか買ってこようか？
スライム,…(つーん)
男,どうした？
スライム,…(むー)
男,あぁん！？だめぇせめて電気消してZzz…。(なんかムラムラする)
スライム,…？(ゴロゴロ)
男,(抜かなきゃ寝れない人間が、最近すぐ寝れてたから日課が出来てなかったからな)
スライム,…(じー)
男,(しかしスライムの前で抜く気にはなれないし…トイレでするか)
スライム,…(じー)
男,ちょっとトイレいってくる。…
スライム,…
男,……
スライム,……(ぶよ～ん)
男,………
スライム,………(うにょ～ん)
男,……………うっ
スライム,！！(ガバッ)
男,うおぉ！？お前いつのまn…あうぅ…。やっちまった…
スライム,♪～(ゴロゴロ)
男,罪悪感半端ない…
スライム,♪～(ゴロゴロ)
男,しかもなんか変な場所に突っ込んじゃったし…
スライム,♪～(ゴロゴロ)
男,手の平から前腕までズッポリ入るとか…
スライム,♪～(ゴロゴロ)
男,(でもめっちゃ気持ちよかった…)。(最近スライムを変な目で見てしまう)
スライム,…(ゴロゴロ)
男,(童貞の俺には刺激が強すぎたんだよ…)
スライム,…(ゴロゴロ)
男,(オナホってあんな感じなのかな)
スライム,…？(ゴロゴロ)
男,(よく見ると結構可愛い顔してるよなこいつ)
スライム,…(じー)
男,…むっ(ピクッ)。外へ出よう
スライム,？(ゴロゴロ)
男,部屋にこもってるからいけないんだ
スライム,…(じー)
男,外の新鮮な空気を吸って気分をリフレッシュしよう
スライム,…(ぎゅ)
男,ん？お前も行きたいのか？
スライム,(こくこく)
男,でもお前水色だし半透明だしな…
スライム,…(しょんぼり)
男,とりあえずなんか服買ってきてみるよ
スライム,！！(ガバッ)
男,うわっバッカお前Zzz…。服を買ってきた
スライム,♪～
男,女性の服ってやろうと思えば全身隠せるんだな
スライム,♪～
男,これなら極度に紫外線を恐れてる女の人で通せるだろ
スライム,♪(ピトッ)
男,お、おう、喜んでくれて嬉しいよ
スライム,(すりすり)
男,とりあえず外行くか！(ドキドキ)
スライム,♪～(こくこく)
男,とりあえず海浜公園に来てみた
スライム,…(わくわく)
男,海は広いな…
スライム,…(うずうず)
男,飛び込むなよ
スライム,！(ビクン)
男,海水取り込んででかくなろうとか思ってないよな
スライム,ふるふる(ビクビク)
男,ちょっと見てみたい気もするけどさ
スライム,！！
男,でもダメ
スライム,(しょんぼり)
男,風が気持ち良いな
スライム,(こくこく)
男,心が洗われるようだ…
スライム,(ぎゅっ)
男,空が青いな…
スライム,(ぎゅー)
男,(あかん。服を間に挟んでるせいでなんか感触が生々しい…)
スライム,(すりすり)
男,煩悩よ…去れ…
スライム,？(すりすり)
男,余計になにかが溜まってしまった
スライム,？
男,仕方ない、こういうときは…こうだ！
スライム,！？(ドキドキ)
男,うおおー！おやすみなさZzz…
スライム,…(むー)
男,スヤァ…
スライム,…
男,むにゃむにゃ
スライム,…！
男,うーん…
スライム,…(ドキドキ)
男,Zzz
スライム,…(そ～っ)
男,んっ
スライム,！
男,…スヤァ
スライム,(ほっ)
男,っ(ビクンッ)
スライム,…(ジュポッ、ジュポッ、ジュポッ)
男,Zzz…っ、…(ビクンビクンッ)。目覚め爽快！
スライム,…(スヤァ…)
男,なんかめっちゃスッキリしてる
スライム,…(スヤァ…)
男,今なら宇宙の真理に想いを馳せることもやぶさかでは無い
スライム,…(スヤァ…)
男,とりあえず今日は休みだし二度寝しZzz…。なんかお前、透明度低くなってない？
スライム,？
男,ちょっと向こう側が透けるくらいだったのに、最近は肌が青い人って感じになってるよな
スライム,(こくこく)
男,あとさ…
スライム,…？(首をかしげる)
男,なんか、お腹膨らんでない？
スライム,………
男,まるで妊婦さんみたいだなぁ～なんて、ハハハ
スライム,………(ポッ///)
男,えっ…マジで…？
スライム,……(ぎゅ)
男,えっ？えぇっ？
スライム,……元気な子が生まれるといいですね、パパ…///