ガヴ,お前んちの回線遅すぎない？まともにゲームできないんだけど
サターニャ,うっさいわね！なんで人の家でずっとネトゲしてんのよ！
ラフィ,あっ！ガヴちゃん右！危ない！あっワープしましたよ！すごい！
ヴィーネ,ねぇ……今夜は勉強会なんだけど……ねぇ？
ガヴ,私はもう昼に勉強したからいいんだよ……それに元々居眠りしちゃっただけだし
ヴィーネ,言っておくけど私とラフィは別に勉強しなくていいのよ？あんたたちが明日の朝に再テストだからやってるの
サターニャ,何よ！私だって余裕よ？このサタニキア様が本気を出せば人間の作った問題なんてちょちょいのちょいよ！
ヴィーネ,あ？
サターニャ,ひぃ！？ごめんなさい！？
ラフィ,あ！ガヴちゃんピンチ！わ！……ああ、死んじゃいました
ガヴ,っちぃ！まじクソ回線……
ヴィーネ,ラフィ……ネトゲの実況してないで……
ラフィ,はぁい♪サターニャさんの実況しますね！
サターニャ,邪魔だからこっちくるんじゃないわよ！……怖いから！笑顔で見つめられると怖いから！
ラフィ,うーん……もうちょっと面白く動いてくれないと実況できませんよぅ
サターニャ,勉強するんだから面白いわけないでしょ！
ラフィ,あ……ここ全然ちがいますよ？
サターニャ,にゃ！？
ヴィーネ,はぁ……
ガヴ,っつうか、もう12時すぎてるじゃん……ヴィーネ～お腹すいた～
ヴィーネ,あら本当ね……何食べる？って！なんでやねん！もう！全然勉強できなかったじゃない！
ガヴ,夜はこれからだぜ？
サターニャ,そうよ！まだ全然遊んでないじゃない！せっかく色々買っておいたのよ！
ヴィーネ,明日は朝から再テスト！わかってるの！？もう寝て早起きして勉強するの！
ガヴ・サタ・ラフィ,え～！
ヴィーネ,味方はいないの……？
ラフィ,でもサターニャさんのお部屋ってロフトにお布団一つしかありませんよね？どこで皆で寝るんですか？
サターニャ,ふふん！こんなこともあろうかと魔界通販でロック鳥の羽毛ぶとんを一つ買っておいたのよね！
ガヴ,お前それ絶対騙されてるぞ
ヴィーネ,それは助かるけど、なんでそんなに準備万端なの？
サターニャ,え！？えっと！それはえぇっと……ごにょごにょ……
ガヴ,お前顔真っ赤だぞ……
サターニャ,うう！うっさいわよ！！なんでもいいじゃないの！
ラフィ,うふふっ♪サターニャさん可愛いです
ヴィーネ,それじゃあ、二人づつ分かれて寝ましょ？
ガヴ,そだなー、どうやって分ける？グーパーじゃんけん？
ヴィーネ,そうね
ガヴ,んじゃいくぞ？せーの！。ぐっぱでほい！
ラフィ,ぐっぱでわかれましょ～
ヴィーネ,ぐっぱーじゃす！
サターニャ,ぐっぴぃっぶい！
一同,は？
ガヴ,いやお前ら何言ってんの？どこの田舎？
ラフィ,えぇ～……同郷ですよ～？
ヴィーネ,普通グッパージャスでしょ？というかサターニャ何よ、その手？なんでグッジョブなの？
サターニャ,はあ～？全くこれだから田舎者は困るわね！
ガヴ,お前が何もかも一番おかしいだろ、なんだよグッピーって
ヴィーネ,私たちもそうだけど……あんたたち天使組もなんで違うの？
ラフィ,そういえば～グーパーじゃんけん初めてしましたね？
ガヴ,ん～？……そうだっけ？
ラフィ,はい♪ガヴちゃんとはいつも一緒でしたから～♪
ヴィーネ,やらなかった理由になってないんだけど……
サターニャ,もう一回やるわよ！今度は私に合わせなさいよ！
ガヴ,何言ってんだお前？一番ありえないっつーの
ラフィ,ぐっぱでわかれましょ～♪
サターニャ,ちょっとラフィエル！強引に自分ので進めないでよ！
ガヴ,ったく……私の奴が一番シンプルで洗練されてるんだから私に合わせろ
ラフィ,えぇ～！いくらガヴちゃんでもこれは譲れませんよ～
サターニャ,なんでこんなところで強情なのよ！
ガヴ,お前もだろ！
ヴィーネ,あ～もう……早く寝たい……。と……とりあえず、“いっせーの”で出しましょう？ラチがあかないわ
ラフィ,ですね～
サターニャ,ふん！仕方ないわね……
ガヴ,んじゃいくぞ……いっせーの！
ラフィ,ぶふっ……！
ガヴ,……おいサターニャ
ヴィーネ,グーかパーって言ってるのに……
サターニャ,ふっふっふ……これこそ我が家に伝わる最強の手！その名もデビルズ――
ヴィーネ,じゃ、私ロフトで寝るわね？疲れた……
ラフィ,私とガヴちゃんが下でお布団ですね
サターニャ,ちょっと！待ちなさいよ！なんでそうなるのよ！私の勝ちじゃないの！？
ガヴ,お前はもう窓の外で寝とけ
ラフィ,お布団敷きますね～
サターニャ,ここは私の城なのよ！勝手は許さないんだから！ちょっと！聞いてるの！？
ヴィーネ,サターニャ、駄々こねないで一緒に寝ましょ？私もう限界なの……
サターニャ,ちょっとヴィネット！なんでもう寝ようとしてんのよ！あんたが外で寝なさいよ！
ヴィーネ,はぁ……もう……
ガヴ,あ……やべ
サターニャ,全く！いい！？まだこれから枕投げとか――――ｯｶﾊｯ！？
ヴィーネ,――静かになったわね……おやすみなさい
ガヴ,恐ろしく早い手刀……私でなきゃ見逃しちゃうね……
ラフィ,で……電気消しますね～
サターニャ,
ヴィーネ,むにゃ……ちょっと……ガヴ……うぅ……サターニャぁ……
ガヴ,何かうなされてる……
ラフィ,おいたわしや～……
サターニャ,すぴー……
ガヴ,ふぅー…………
ラフィ,ガヴちゃん……眠れないんですか？
ガヴ,あ……ごめん、いっつも起きてる時間だから
ラフィ,ねーんねーん♪ころーりー♪
ガヴ,やめて……ちゃんと寝るから……
ラフィ,はぁい♪おやすみなさい
ガヴ,おやすみー。…………
ラフィ,…………
ガヴ,…………
ラフィ,…………
ガヴ,ふぅ……
ラフィ,…………
ガヴ,あ…………
ラフィ,ん…………
ガヴ,…………
ラフィ,…………
ガヴ,…………
ラフィ,はっ……
ガヴ,ラフィ……寝にくかったら私そこらで寝るけど？いつも床に雑魚寝してるし
ラフィ,違います……大丈夫……やです……
ガヴ,うーん……？
ラフィ,ガヴちゃんと一緒に眠りたいんですよ……
ガヴ,んん……？
ラフィ,子どもの頃みたいに……一緒に、すやー……って
ガヴ,んー……？じゃあ、ちょっと待ってて？
ラフィ,はい……？
ガヴ,……ふぉおおっ！せいっ！やあ！とう！
ラフィ,ぷぷぷ……ガヴちゃん、なんで踊ってるんですか？
ガヴ,いや！残ってる体力！全部使い！きっちゃおうかと！てい！
ラフィ,あはっ……♡
サターニャ,うるさいわねえ……何やってんのよ……人が気持ち良く寝てるのに……むにゃ……
ガヴ,でええぇい！！
サターニャ,はら！？…………ぐへっ……
ガヴ,フゥ～ゆっくり眠れ、サターニャ……お前は強かった……
ラフィ,さすがにちょっとひどい気もします
サターニャ,
ガヴ,ふぃー……もーだめ……動けん……布団いれて
ラフィ,あー……ガヴちゃん、折角お風呂に入ったのにまた髪の毛がぼさぼさに……
ガヴ,どーせすぐそうなるんだから、いいのいいの……
ラフィ,ふふっ……眠れそうですか……？
ガヴ,ふぁ……もう……意識が……
ラフィ,私も……限界です……
ガヴ,…………ん
ラフィ,ガヴちゃん……一緒に……眠りましょ……
ガヴ,……おやす…………
ラフィ,おやすみな……さ……