ゴブ男,俺を産んだ女の人、メッチャレイプされとる
女騎士,………
ゴブ男,生まれた時からだからか、臭いのは平気だけど汚いのは嫌だな
女騎士,………
ゴブ男,…とりあえず、体拭いてあげるか。母親の介護してたら孕み袋飼育係に任命された
女騎士,………
ゴブ男,…薄めた葡萄酒です。どうぞ
女騎士,……(口の端からボタボタ垂らす)
ゴブ男,しかし死なれると俺が殺されかねん。あいつら笑いながら仲間ミンチにするし。…俺が食ってるこの肉も、仲間のなのか人間のなのか。いかん、考えるのはやめよう。やめやめ
女騎士,………
ゴブ男,…とりあえず身体拭くか。病気になったら治しようがないし。今のところこの女性以外人間を見たことないけど、俺こんな世界観の小説知ってるわ
女騎士,………
ゴブ男,ここゴブリンスレイヤーの世界にメッチャ似てるよね。いずれ俺もゴブスレさんにスレイされちゃったりして
女騎士,……(ピクリ
ゴブ男,仲間の悲鳴が…マジか。襲撃者が来たらしい。侵入者は薄汚れた戦士と若い女神官。アカンこれ死んだかもしれん
女騎士,………
ゴブ男,とりあえず、この女性が仲間の盾にされて殺されないようにしよう
女騎士,………
ゴブ男,ボロ布を掛けて、上からゴミを撒いて…視界に入らなけりゃ盾にしようなんて思わないだろ
女騎士,………
ゴブ男,人がいるってわかるように何か…この人の装備品を部屋の入り口に撒いとけばいいか
女神官,…あとはここですね
ゴブスレ,…用心しろ
ゴブ男,……！
女神官,っ！ここは…！
ゴブスレ,……
女神官,ゴ、ゴブリンスレイヤーさん！
ゴブスレ,ああ
女神官,いま、癒しの奇跡を…！
女騎士,………
ゴブ男,………
女神官,っ…もう、大丈夫ですからね…！
女騎士,…ぅ、ぁ…
女神官,！気をしっかり、もう大丈夫です！安心してください！
ゴブスレ,………
女騎士,ぁ、ぁりが、と…ぅ…
女神官,…ぅ、もう、大丈夫、ですから…
ゴブスレ,……おい、ここに、他にゴブリンはいないか
ゴブ男,……(ガクガクガクガク)
女神官,ゴ、ゴブリンスレイヤーさんっ！何もこんな時に…！
女騎士,ぁ…
ゴブスレ,……(キョロキョロ
女騎士,……ぃ、や…いな、い…
ゴブ男,……！
ゴブスレ,………
女騎士,ゴホッ！ゴホゴホッ！
女神官,あぁ！だ、大丈夫ですかっ！？ゴブリンスレイヤーさん、早く引き上げましょうっ
ゴブスレ,………ああ
ゴブ男,……助かった、のか。いや、ゴブスレさんが洞窟に火を放つかもしれんし、慌てず素早く迅速にここから出よう。…今すぐ出てったら待ち伏せされそうだな。とりあえず装備整えておくか。革鎧と鉄兜、丸盾と短槍があったわ。そして装備整えてる最中に洞窟に毒ガス流された…ゴブスレさんマジで容赦ねぇ。洞窟の途中で天井に張り付いてやり過ごせたけど、死ぬかと思ったわ。無事に洞窟から出れたけど、これからどうするかな。仲間が持ってきたもん食って今まで生きてたけど、絶対略奪品だっただろうし。かといって渡りとしてどっかの巣で世話になる気もなぁ。……なんにせよ、ここから離れるか
ゴブスレ,………
女神官,…どうしたんですか、ゴブリン退治から戻ってからずっと黙っちゃってますけど…
ゴブスレ,…おかしい
女神官,…？何が、でしょう…？
ゴブスレ,あの巣にはホブがいた、シャーマンがいた…数も多かった
女神官,そうですね…いつもより大変でした…
ゴブスレ,あの女騎士も、囚われて半年以上経つのに、生きていた
女神官,………
ゴブスレ,寝ずの番の見張りもちゃんと立てていた。ああいう巣には、孕み袋である女を管理するゴブリンがいるはずだ
女神官,それは…もう倒しちゃってた、とか…？
ゴブスレ,………
女神官,ゴブリンスレイヤーさん…？
ゴブスレ,…確認してくる
女神官,あっ、ちょっと…！
ゴブ男,意外と生きていけるもんだな。なんとか野生の獣も獲れてるし、生肉食っても腹を壊さないこの体は結構便利だわ。しかしこれからどうすっかなぁ…このまま一人寂しく生きていくのもヤダなぁ…。…とりあえず、野犬や狼に殺されない程度に体を鍛えておくか
女神官,ど、どうですか…ゴブリンスレイヤーさん…？
ゴブスレ,…気に入らんな
女神官,え…
ゴブスレ,転がっていた装備が減っている。水袋もだ…やはり生き残りがいた
女神官,そんな…
ゴブスレ,…学習したゴブリンは…厄介だ
ゴブ男,俺は成長した！。ホブみたいにデカくはないけど、普通の人間みたいな背格好になっちまったな…。まあ、この世界のゴブリンの生態とか知らないしな。もしかしたらこのままホブやチャンピオンみたいにゴツくなるのかもしれん。しかし体が鍛えられたのはいいが…武器がなぁ…。革鎧と鉄兜はまあいいけど、盾と短槍はもう使い物にならんな。…仕方ない、奪うか…。チィーッス、ア、ドーモドーモ～
ゴブリンA,グギャ！？
ゴブリンB,ギャギャ！
ゴブ男,オッスオッス、渡りの用心棒はいらんかね
ゴブリンA,ギギッ！
ゴブリンB,ギャッ！ギャッ！
ゴブ男,お、入ってオッケーっすか？あざーっす！
ゴブシャーマン,ギギギ…？
ゴブ男,ア、ドモー(シャーマンがいる巣か…)
ゴブリンA,ギャギャ！ギャギャ！
ゴブシャーマン,ゴギャ、グギャギャギャギャ！
ゴブ男,あ、仲間にしてくれる？あざーっす
ゴブシャーマン,ギャギャギャギャギャギャ！
ゴブ男,いやー、歓迎して貰えて良かったっスよー
ゴブリンA,グギャ！グギャ！
ゴブ男,え、何？こっち？
ゴブリンA,ギャギャギャギャ！
ゴブ男,好きにしていいって？何が…あっ、女の人…
ゴブリンA,ギャギャギャギャ！
ゴブ男,……じゃあ、一人で楽しみたいから、オメーは出てけ
ゴブリンA,グギャッ！？
ゴブ男,…マジかよ、シャーマンいるからもしかしてとは思ったけど
女村人,ひっ……
ゴブ男,まだ連れてこられたばっかりか…
女村人,う、ぐっ…ひっく…
ゴブ男,とりあえず、この水で体洗って
女村人,…ひっ！……えっ…？
ゴブ男,この布、薄汚くてボロいけど、小川で洗ったから多少はマシなはずだ
女村人,………
ゴブ男,早く拭いて
女村人,…っ、は、はい…
ゴブ男,俺の言葉、わかる、よね？
女村人,(ビクッ)……え、っと、はい…
ゴブ男,そっか、よかった。なんでか生まれた時から喋れるんだよね、これが転生特典ってヤツかな、ハハハ…
女村人,は……ぇ…？
ゴブ男,ああいや、こっちの話。気にしないで、体拭いたら隅で寝てて
女村人,ぁ……はい…どうも、ぁ、りが、と…
ゴブ男,……いえ。冒険者に朝駆け喰らっても嫌だし、深夜だけどやっちまうか。ア、ドーモドーモ、オヤブンさん
ゴブシャーマン,グギャ？
ゴブ男,ちょっと相談があるんだけどさー、ホラ見てこの槍、刃が潰れちゃってもうただの鈍器なのよ。なんか良い武器ない？
ゴブシャーマン,グギャギャギャ！
ゴブ男,お、いい武器じゃん。ちょっと重いけど…ああ、だから他のゴブリンじゃ持てないからくれるのか
ゴブシャーマン,ギャギャ！ギャギャ！
ゴブ男,あざーっす、んじゃこれはありがたく使わせてもらいますねー
ゴブシャーマン,ギャギャギャギャギャギャ！
ゴブ男,んじゃほい、この槍あげるよ
ゴブシャーマン,グギッ…！？
ゴブ男,意外とあっさり片付いたな…。全部殺せたと思うし、まずは成功だな。さて、あとは女の人を…
女村人,…ひっ！
ゴブ男,あー、自力で帰れる？
女村人,…っ、ふ、うぐっ…ヒック…
ゴブ男,……足の腱が…くそッ。クソッ、もう朝になっちまう…！。しゃーない、ちょっと待ってろ
女村人,えっ…
ゴブ男,大急ぎで準備するからよ！
女村人,………
ゴブ男,剣以外大したものなかったわ
女村人,………
ゴブ男,村、こっちでいいのか？
女村人,………
女神官,えっと…村の人からの話だと、この先ですね
ゴブスレ,急げ、日の出と同時に仕掛ける
女神官,はいっ！攫われた娘さんがいるそうですし、急いで助けてあげましょう！
ゴブ男,…！
女村人,っ！こっち！こっちです！助けてください！
ゴブ男,ガッ！？クッソ…！
女神官,！今の声は…！
ゴブスレ,向こうだ
ゴブ男,チッ！まあしゃーないか…じゃあな！
女村人,助けてください！向こうにゴブリンが逃げました！！
女神官,だ、大丈夫ですか！？
ゴブスレ,ゴブリン…どこだ？
ゴブ男,ハァッ…ハァッ…！危ねぇ…なんとか逃げ切れた…か…？。いや、気を抜くのはまだ早いな…あの戦士が俺の知るゴブスレさんなら、ずっと追い掛けてきててもおかしくねぇ…。あー、クソ、荷物もまとめてほっぽってきちまったし、結局剣しか手に入らなかったな…クソッ。いやでも、ゴブリンの巣を襲うのはありだな…結構すんなり中に入れてくれるし、仲間に殺されるとは思ってないのか、殲滅するのも楽だった。それがわかっただけでも良しとするか…水袋までなくなっちまったのは痛かったけどな。荷物がなくなっちまったし、早めに次の巣を襲うとするかな
ゴブスレ,ゴブリンだ
受付嬢,えぇっと、今日はゴブリン退治の依頼はありませんけど…
ゴブスレ,違う。危険な渡りのゴブリンがいる。頭が良く、人語を解するヤツだ。何か情報はないか
受付嬢,人語を解する…って、もしかしてロードですか！？
ゴブスレ,いや、ホブと普通のゴブリンの中間くらいの体付きの…只人のようなゴブリンらしい
受付嬢,う～ん…そういった目撃事例は、報告されていませんね…
ゴブスレ,…そうか
受付嬢,何か新しい情報が入ったら、すぐお伝えしますね
ゴブスレ,ああ。頼む。………
妖精弓手,なんか、いつもに増して無口よね
女神官,あ、はい…ちょっと…その…
鉱人道士,なんぞ悩みでもあるんかのぉ
蜥蜴僧侶,拙僧らで良ければ、なんでも相談に乗りますが…
ゴブスレ,…ゴブリンだ
妖精弓手,それは知ってるっつーの！
蜥蜴僧侶,なるほど…人語を解する新種の渡りですか
ゴブスレ,ああ
鉱人道士,ふむ…そいつはちと厄介じゃのぅ…
妖精弓手,なんでよ、そんなの全然大したことないじゃない
鉱人道士,長生きしとるっちゅーんなら、ちっとは頭を働かせんと、本当に金床以外使い道がなくなっちまうぞ…？
妖精弓手,な、なによそれ！！
女神官,人の言葉がわかるということは…本が読める可能性もある、とか？
妖精弓手,話せても字が書けない人はいっぱいいるし、それはないんじゃない？
ゴブスレ,いや、それもあり得る
妖精弓手,……むぅ
蜥蜴僧侶,それに、背格好が只人に似ていて、人語を自在に操れるならば、フード付きのローブでも被れば街に忍び込むことも容易でしょうな
鉱人道士,流石に衛士がいるような街は無理じゃろうが、村なら下見は容易じゃろうなぁ
ゴブスレ,…しかもこいつは、ドンドン成長している
女神官,これは…？
ゴブスレ,新種の渡りが残していった物だ
妖精弓手,それがどうしたの？
ゴブスレ,これは元々、先日助けた女騎士の物だ。ここに女騎士の家紋が入っている
女神官,えっ！？
ゴブスレ,逃げたゴブリンがいたとわかった後、俺は女騎士に話を聞きに行った
女神官,っ…そんな！まだ心も体も癒えていないのに…！
ゴブスレ,必要なことだ
女神官,………
妖精弓手,…それで？
ゴブスレ,やはり女騎士を助けたあの場には、ゴブリンが隠れていたらしい
蜥蜴僧侶,ほう…つまり、庇った、と？
ゴブスレ,ああ
鉱人道士,まあ、子供みたいな背格好で怯えられると、ゴブリンでも見逃す冒険者は結構おるでなぁ
ゴブスレ,そうだ。あの時あの場にいた奴は、普通のゴブリンと同じ体格だったらしい
女神官,え…でもあれって、まだ一ヶ月も経ってないはずじゃあ…
ゴブスレ,そうだ
妖精弓手,なにそれ、今は只人と同じ体格なんでしょ？ゴブリンってそんなに早く成長するの？
ゴブスレ,それは知らん。聞いたことはない
女神官,ゴブリンスレイヤーさん…もうちょっと言い方を…
ゴブスレ,しかもあのゴブリンは、巣穴で女騎士が産んだ奴らしい
女神官,ちょっ…！そういうのは、もっとこう…！
蜥蜴僧侶,拙僧も詳しくはありませんが…もしそのペースで成長する新種なら、このまま放置するのは危険ですな
ゴブスレ,そうだ
鉱人道士,ふむ…それじゃしばらくは、その新種の情報が無いか目を光らせておこうかの
ゴブスレ,頼む
ゴブ男,色々やってわかったことがある。まず住み着いたばかりのゴブリンの巣は、何にもない。そりゃそうだよな、ゴブリンは略奪種族だし。しかし使える道具や武具、食料がある巣は、人里襲いまくって冒険者に目を付けられている可能性が高い。…痛し痒しだな。人前に出てこないゴブリンだけが、良いゴブリンか…確かにそうだよなぁ。しかし一人で山奥に引っ込んで侘しく暮らすのも嫌だし…そうしてる間もゴブリンが村襲ってヘイト高めて、そのヘイトに巻き込めれるとかありそうな未来だし。………なんとか、道を模索してみるか。理想としては、人と暮らせればいいんだけどなぁ。そこまで行かなくても、せめてゴブスレさんに殺されないだけの地盤固めはしたいな。……よし！俺はゴブリンにとってのゴブリンになる！目指せゴブリンスレイヤーだ…！
受付嬢,最近、ゴブリン退治の依頼が目に見えて減ってますね
ゴブスレ,………
受付嬢,最近唯一あった依頼も、新米冒険者さんが向かったら、巣のゴブリン達は既にみんな殺されてたそうです
ゴブスレ,どうやって死んでいたんだ？斬られていたのか、刺されていたのか、それとも、喰われていたのか
受付嬢,私もそのあたりを確認したんですけど、暗くてよく分からなかったと…
ゴブスレ,そうか…
受付嬢,まあ、新人さんですからね…討伐したって嘘つかないで、正直に報告してくれたので、安全を確認したということで報酬の一部だけお支払いしました
ゴブスレ,…場所はどこだ
受付嬢,…もしかして、確認に行くんですか？
ゴブスレ,そうだ
受付嬢,はぁ…わかりました。場所はこちらです
ゴブ男,ゴブリンは村から略奪するために、人里からそう遠くない位置に巣を構えてる場合が多いようだ。当然、渡りのホブなんかは、そういった仲間の巣穴に厄介になるために、巣を探して徘徊してたりする。……だから、こういうこともあるよな
ホブ,ガアアアアアア！！
新米戦士♂,うわああっ！ちっくしょぉ！！
新米僧侶♀,無理だよ！勝てっこないって！
ゴブ男,…森の中での遭遇戦か。ありゃ明らかに新人冒険者だな。クッソ…どうすっかな……助けに入って姿を見られるのもな…
ホブ,グガアアアアア！
新米戦士♂,ヒッ…ギイィッ！
新米僧侶♀,キャアアアアアアア！！
ゴブ男,悩んでる場合じゃねえな！俺の中身は人間だよ、クソッ！
ホブ,グッ！？ガアアアアアア！！
ゴブ男,オラアアアアア！！
ホブ,ギッ…
ゴブ男,うぉっ、あっぶねぇ…！。大丈夫か！？怪我は！？
新米僧侶♀,あ、ありがとうございます！大丈夫で…！？ゴ、ゴブリンッ…！？
新米戦士♂,クソッ、最悪だ…お前だけでも逃げ、ろッ！
新米僧侶♀,で、でも…！
ゴブ男,癒しの奇跡は…あれば使ってるよな
新米戦士♂,近付くんじゃねぇ…！グッ…お、俺が相手だ…！
新米僧侶♀,ちょっと！まだ血が…！
ゴブ男,しゃーない、ちょっと我慢しろよ！
新米戦士♂,ウッ…！？クソッ！離せぇ…！
ゴブ男,痛ッ！クソ、素手で革鎧殴ったら指折れんぞ大人しく飲め！
新米僧侶♀,このッ！このッ！離れろおおおおお！！
ゴブ男,イダダダ！もう終わったっつーの！クソッ！
新米戦士♂,ウェッ…ゲホゲホ…！
新米僧侶♀,だ、大丈夫！？毒飲まされたんじゃないの！？早く吐き出して！
新米戦士♂,ゲホッ……あれ…？
新米僧侶♀,自分で吐けないの！？指突っ込むから、噛まないでよ…！
新米戦士♂,うわッ。ちょ、待て…待てって…！
新米僧侶♀,なに！？急がないと！
新米戦士♂,いや、これ…ヒールポーションだ…
新米僧侶♀,……は？
ゴブ男,あーあ、剣も置いてきちまったし、せっかくのヒールポーションもなくなっちまったな。クソッ、ちょっとは感謝してくれてもいいだろうによ…って、相手がゴブリンじゃ無理な話か…。あとで剣を回収に戻るか…？いや、ゴブスレさんとか普通に待ち伏せしてそうで怖いしな……やめとくか。しゃーない、どっかでまた巣を見つけて武器を奪うしかねーな
ゴブスレ,………
受付嬢,あっ、おかえりなさい！ゴブリンスレイヤーさん！
ゴブスレ,…ああ
受付嬢,それで、調査した結果はどうでしたか？
ゴブスレ,獣ではない、刃物で斬り殺された傷があった
受付嬢,変ですね…ゴブリンの巣を討伐したという報告は受けていませんが…
ゴブスレ,…そうか
受付嬢,…他に、何か気になることでも？
ゴブスレ,…明らかにゴブリンが拵えたような、石斧や棍棒で死んでいるゴブリンもいた
受付嬢,それって…
ゴブスレ,まるで、ゴブリン同士で殺しあったかのような状況だった
受付嬢,……もしくは、その…
ゴブスレ,ああ。まるで、俺がもう一人いるかのような跡だった
ゴブ男,新しい巣を見つけたけど…
ゴブリン共,グギャギャギャギャギャ！！
ゴブ男,数が多いし…あれは……
ゴブチャンピオン,ギャギャギャギャ！
ゴブ男,…勝てる、か？。いやいや、無理だろコレは。それにここは…
村娘,………
女戦士,………
女狩人,………
ゴブ男,攫われた村娘と、救助に失敗した冒険者か…？。これはゴブスレさんに話がいくのもそう遠い未来のことじゃないな。チャンピオンには勝てないけど、せめて女の人達の延命くらいはしてあげる、か？。正直、死ぬのとどっちが本人達の為なのかはわからんけど…自害してないんだから、少しでも生きる可能性をあげておこう。潜入成功！あざーっす、あざーっす
ゴブリン共,ギャギャギャギャギャギャ！！
ゴブ男,なんかめっちゃ歓迎されとる
ゴブチャンピオン,グギャギャギャギャギャ！
ゴブ男,えっ、もうじき村を襲うの？。どうする…どうするよ…。巣に残って孕み袋の世話してますって言えば、残れるかもしれないけど…。知らない振りしてた生まれた直後ならともかく、村が襲われるのを黙って見てるって気にもならねぇし。当然、今更ここから逃げるってのもな…。村に危険を伝えることは出来るだろうけど…裏切りがバレたら、全てのゴブリンから指名手配くらいそうだ。今までは運良く皆殺しに出来てたけど、この数を上手く殲滅出来るとも…クソッ！。……覚悟を決めるか。ゴブリンに生まれちまったんだ。ゴブリンとして生きるしかねぇよ。…よし！。俺は、ゴブリンの王になる。まずはこの群れを支配してやるぜ！ヤケクソじゃあああああああ！！！。おいチャンピオン！この巣の長の座を賭けて、俺と勝負しろ！
ゴブチャンピオン,グルルルル
ゴブ男,ハハッ、でっけぇなマジで……いくぞ！
ゴブチャンピオン,グガアアアアアアアアアア！！！
ゴブスレ,この遺跡か
女神官,そ、そのはずです
妖精弓手,……ねぇ、なんか中が騒がしくない？
鉱人道士,ふぉ、確かに…なんぞ小鬼共が騒いどるの
蜥蜴僧侶,先だって囚われた冒険者が、抵抗しているのですかな？
ゴブスレ,いや
女神官,…ゴブリンスレイヤー、さん…？
ゴブスレ,奴らは…喜んでいる
ゴブ男,うらああああああ！
ゴブチャンピオン,グオオオオオオオ！
ゴブ男,グッ！当たるか、よおおおおおお！！
ゴブリン共,ギャギャギャギャギャギャギャギャ！！！
ゴブチャンピオン,グガアアアアアアアアアア！！！
妖精弓手,これは…？
蜥蜴僧侶,ゴブリン同士の…ボス争い、ですかな？
鉱人道士,そう見える…のぉ…
女神官,そんなことって、あるんですか…？
ゴブスレ,……奴らは、同族の強者には絶対服従だ。弱いゴブリンが強いゴブリンに立ち向かうなどありえん
ゴブ男,クッソ、ガアアアアアアアアア！！
妖精弓手,そんなこと言っても、現にそんな感じのことになってるじゃないの！
ゴブスレ,………
女神官,ど、どうしますか…？
ゴブスレ,どちらかが死ぬまで待つ。決着が着いたらドランクだ。幸いゴブリンが集まってる、一網打尽にするぞ
鉱人道士,ほいよ
蜥蜴僧侶,確かに、あの手練れ二体と無理に争う必要はないでしょうな…
ゴブ男,ダリャアアアアアアア！！！
ゴブチャンピオン,グッ…！
ゴブ男,おっ…っしゃあ！どんなもんじゃい！
ゴブスレ,いまだ
鉱人道士,よしきた
ゴブ男,これで俺が…ッ！？
ゴブスレ,おい、あのゴブリンを射ろ
妖精弓手,えっ？まだドランクが効いてないけど…
ゴブスレ,術に気付かれた。早くしろ
女神官,えっ…！？
蜥蜴僧侶,なんと…
妖精弓手,わかったわよ…！
ゴブ男,オラッ！
妖精弓手,なっ…！
ゴブスレ,次だ。撃て
妖精弓手,い、言われなくても…！あっ
ゴブスレ,追うぞ
女神官,え、あの、他のゴブリンは…！？
ゴブスレ,任せた
蜥蜴僧侶,かしこまった！
妖精弓手,私も追うわ！
ゴブスレ,………
妖精弓手,ちょっと、オルグボルグ遅いわよ！先に行くわ！
ゴブスレ,…待て、危険だ
妖精弓手,ハァ！？逃げられちゃうじゃない！
ゴブスレ,俺なら、罠を張る。待ち伏せされている可能性もある
妖精弓手,クッ…。……罠、無いじゃない
ゴブスレ,そういうことも、ある
妖精弓手,逃げられちゃったじゃない！
ゴブスレ,大丈夫だ。顔は覚えた…必ず殺す
妖精弓手,……もぅ！
ゴブ男,ブッハァ～…！ハァッ！ハァッ…！な、なんとか…逃げ切った…か。あー、せっかくチャンピオンに勝ったってのによぉ…。…まあ、村も女の人達も助かったし、面倒事に巻き込まれなくて済んだか…。………いや。村の被害を減らすにも、俺がゴブリン引き連れて山奥に隠れ住んだ方が、ずっとマシだよな。しかし繁殖ができねぇしな…まったりスローライフ生活して死に絶えましょうって言って納得するかねゴブリンが。ま、何にせよまずはいくつかの群れを従えてから考えるか…。ゴブリンチャンピオンに真っ向勝負して勝てたんだ、そう無理筋な話でもねぇだろ…！。俺はやるぞぉ！
ゴブスレ,…ゴブリンだ
受付嬢,あ、いらっしゃいゴブリンスレイヤーさん！…実は、そのぅ…今日も……
ゴブスレ,………
受付嬢,ゴブリン退治の依頼は、無いんです…
ゴブスレ,…そうか
受付嬢,あっ！その代わりですね！
ゴブスレ,？
受付嬢,流石にギルドの方でもおかしいと思ってですね、各村に調査の依頼を出してたんですよ
ゴブスレ,そうか…それで？
受付嬢,そしたら、なんか変な報告ばっかり集まっちゃってですね…
ゴブスレ,………
受付嬢,一応、高位ランクの冒険者さんに再調査を依頼しているんで、確定報告ってわけではないんですが…
ゴブスレ,………
蜥蜴僧侶,ふむ…ゴブリンに攫われた娘が、ゴブリンに助けられたと？
ゴブスレ,ああ。そういう報告が、複数上がっているらしい
女神官,そんなことって…
妖精弓手,いやいやいや、そんなことあるわけないじゃないの。夢とごっちゃになってるか、ゴブリンの被り物でもしてたんじゃないの？
鉱人道士,ふむ…
ゴブスレ,今、ギルドが高ランク冒険者に再調査を依頼している。これはそれまでの暫定報告に過ぎない
妖精弓手,ほら、やっぱり眉唾モノなんじゃない
鉱人道士,いや、そうとも限らんぞい
蜥蜴僧侶,…恐らく、ギルドも思い当たる節があるから、高い報酬を支払って情報の確度を高めたい、のでしょうな…
受付嬢,実はそうなんですよ！
女神官,あっ、受付嬢さん
受付嬢,これは公にされてない報告なんですけど…
ゴブスレ,…話して大丈夫なのか
受付嬢,まぁ、本来はダメなんですけどね…だから内緒ですよ？ゴブリンスレイヤーさんだけ特別です
ゴブスレ,むっ…
妖精弓手,で、どんな話があるの？
受付嬢,あー、はい、実はですね…結構前から、ゴブリンに助けられたって報告する冒険者さんが、何人かいたんですよ
鉱人道士,ほう…それはなんとも…
蜥蜴僧侶,寡聞にして知りませんでしたな…
受付嬢,そりゃそうですよ、そんな噂が広まっちゃったら…
ゴブスレ,ゴブリンを前にして、判断が鈍る冒険者が出るかもしれない
受付嬢,…そうなんですよ…ね。辺境周辺ではゴブリン退治の依頼は激減していますが、全てが無くなったわけではありません
女神官,まあ、そうですよね…
受付嬢,それに、辺境の街からちょっと離れた支部では、まだまだ普段通りにゴブリン退治の依頼があるのも確認されています
ゴブスレ,…気に入らんな
蜥蜴僧侶,なんらかの罠でありましょうか
女神官,でも、襲わないだけならまだしも、助けるだなんて…
受付嬢,助けられた時に、わざわざヒールポーションまで飲ませてもらった人もいるらしいですよ
鉱人道士,そりゃまた謎じゃの…
妖精弓手,ゴブリンが冒険者を助けるなんて、そんなことってあるの？
ゴブスレ,いや……
女神官,…ゴブリンスレイヤーさん…
受付嬢,とりあえず、今の話は全て御内密にお願いいたしますね。私が処罰されちゃうってのもそうですけど、多分、冒険者さん達の為にならないでしょうし…
妖精弓手,そうね…誰かを助けてくれた恩人かもしれないって思ったら、一瞬躊躇しちゃうわよね…
蜥蜴僧侶,しかし、その一瞬が戦場では命取りですぞ
鉱人道士,そうさのぅ…
ゴブスレ,…だが、ギルドは調査を冒険者に依頼した。何故だ
受付嬢,………
ゴブスレ,噂にならないよう、冒険者に対して厳に口止めしていたのに、これではその全てが無駄になってしまう筈だ
受付嬢,……これはまだ、確定事項ではないのですが…。ギルドは今回の一連の件について、ゴブリンによる欺瞞工作であると発表する予定なんです
妖精弓手,はぁ？
鉱人道士,ほぅ…
女神官,え、それって…そんな…
受付嬢,最初の調査の段階で、複数のゴブリンの巣であったと思われる場所が、もぬけの殻になっていることが確認されました
ゴブスレ,………
受付嬢,ゴブリンがロード…ないしそれに準ずる存在に統率され、群れを成していることは疑いようのない事実です
鉱人道士,なるほどのぅ…
受付嬢,そこに今回の人助けの件を欺瞞工作として報告することで、恐らく魔神の一派か混沌に与する者が首魁として存在するものとして、勇者様か、あるいは軍の派遣を受けて大規模な掃討作戦を行う算段となっています
女神官,そんな…本当に、親切心で人助けをしてくれてるかもしれないのに…！
受付嬢,…現状のギルドの見解では、そうなってます
蜥蜴僧侶,聞いたところ、よほどの重要機密とお見受けしましたが…それを我々に漏らした意図は？
受付嬢,……恐らく、敵の主力はゴブリンです。それも、今までに見たことも無いような数の
妖精弓手,なるほどね…オルグボルグがゴブリン求めてどっかに行っちゃわないよう、ってわけだ
受付嬢,あはは…
女神官,………
鉱人道士,で、どうする、かみきり丸よ
ゴブスレ,………。ゴブリンならば、問題無い…皆殺しだ
ゴブ男,よーしよーし、いい感じだな！
ゴブリン共,ギャギャー！
ゴブ男,狼を飼う場合があるんだから、酪農だって仕込めば出来る筈なんだよ。ゴブリンが潰した村の近くで、彷徨ってた牛やら豚やらを確保出来て良かったわ
アホゴブリン,ジュルリ…グギャグギャ！
牛,モー！
ゴブ男,あ、コラ！
牛,モー…
ゴブ男,てめぇら！牛さんや豚さんはお前らよりずっと価値があるんだからな！勝手に手ぇ出した奴はぶっ殺すぞ！！
ゴブリン共,ギャギャー！！
ゴブシャーマン,ギャギャ！
ゴブ男,お、畑はどんな感じよ
ゴブシャーマン,ギャギャ！ギャギャ！
ゴブ男,ほー、まあまあ見れた棚田になってるな。よしよし
ゴブシャーマン,グギャギャギャ！
ゴブ男,平らな土地はねぇけど、ホブとチャンピオンが入れば開墾もそう難しくないな
ゴブリン共,ギャギャ！ギャギャ！
ゴブ男,……農具もまあ、沢山あるしな。しかし扱い方が雑だから、農具もすぐにダメになりそうだな
ゴブリン共,ギャギャー！
ゴブ男,石とか木でなんとか作れるように教育してみるか
ゴブリン共,ギャギャ！ギャギャ！
ゴブ男,オラッ！テメェら！サボってっとぶち殺すぞ！！
ゴブリン共,ギャ…ギャギャー！
ゴブ男,……耕し終わったら、芋でも植えてみるかね…さーって、忙しくなるぞー
女神官,結局、勇者様も軍も無理でしたね…
ゴブスレ,ゴブリン如きに軍は動かせない。いつものことだ
妖精弓手,混沌の一派も辺境にはもう居ないって賢者様にバッサリ言われちゃったらしいしねー
鉱人道士,まあ、混沌の眷属なぞおらんに越したことはないの
蜥蜴僧侶,しかしギルドの働きかけのお陰で、またこうして大勢の冒険者が集たのですから、よしとしましょうや
ゴブスレ,…足跡だ
蜥蜴僧侶,これは…
妖精弓手,なにこれ…凄い数…
女神官,…大きな足跡も…ありますね…
ゴブスレ,ホブやチャンピオンだろう
鉱人道士,こいつぁ、気を引き締めてかからんといかんな
妖精弓手,鉱人はついでに、お腹も引き締めなさいよ
鉱人道士,言いおるわい。お前さんは引き締めすぎて、真っ平らになっとるぞ
妖精弓手,なっ…！
蜥蜴僧侶,双方、今はそれくらいに
ゴブスレ,…近いぞ
女神官,はいっ…
新米戦士♂,こりゃあ…砦か…？
重戦士,…こんな所に砦があったなんざ聞いたことねぇぞ
鉱人道士,…堀も丸太壁も真新しいの
蜥蜴僧侶,まさか…小鬼共がこれを…？
女神官,ゴ、ゴブリンスレイヤーさん…
ゴブスレ,……一度斥候を出して偵察だ。囚われている者もいない。じっくりやるぞ
ゴブ男,この芋、めっちゃジャガイモっぽいけど、ジャガイモってことでいいんかね
ゴブシャーマン,グギャギャギャ！
ゴブ男,…まあ、お前らは知らないよな……ジャガイモだったら、丸ごと種芋として植えないで、切って水栽培して、芽が出てから植えるって手もあるよな
ゴブリン共,ギャ！ギャ！ギャギャー！
ゴブ男,さーて、そろそろ日が昇るな。お前ら！今日の仕事は終わりだ！飯にするぞー！
ゴブリン共,ギャギャー！！
ゴブ男,チャンピオンがイノシシ仕留めてきてくれたからな。今日はご馳走だ！
ゴブスレ,全員持ち場についたな
女神官,あの…ゴブリンスレイヤーさん…
ゴブスレ,なんだ
女神官,えっと…私には、山奥を開拓して普通に暮らそうとしているように見えるんですけど…
ゴブスレ,食料を自給されたら、ゴブリンが増えるのを察知出来なくなる。今潰さなければ危険だ
女神官,で、でもっ！前に言ってたじゃないですか！人前に出てこないゴブリンだけが、良いゴブリンだって……あのゴブリン達は、人里を離れて山奥で暮らそうとしているんですよ！？
ゴブスレ,ダメだ
女神官,っ…どうして！？
ゴブスレ,こうして今、ゴブリン共は俺たちの前にいる
女神官,なっ…
ゴブ男,うぉ！？火！？なんでいきなり棚田が燃えるんだよ！
ゴブシャーマン,ギャギャ！ギャ！
ゴブ男,なっ…冒険者が…！？
ゴブチャンピオン,グオオオオオオオ！
ゴブ男,チッ…クッショォ！逃げるぞ！お前ら！
ゴブリン共,ギャギャ！？
ゴブ男,先手取られたんだ！向こうは俺らを皆殺しにする準備が整ってる！逃げるしかねぇぞ！
ゴブリン共,ギャギャー！！！
ゴブ男,戦おうとするな！山の奥…炎を突っ切れ！そこにいる奴らは弱い筈だ！
槍使い,なんだぁ？ゴブリン共が全員尻尾巻いて逃げやがったぞ
重戦士,ホブやチャンピオンまで火に向かって走っていっちまったな
魔女,まぁ、大丈夫、でしょ…あそこ、には…彼、がいる、もの…
ゴブ男,耕した土だ！ほじくり返しながら走れ！油の火なんざ弱まる！
ホブ,グガアアアアア！
ゴブチャンピオン,ゴアアアアアア！
ゴブ男,いいぞ！棍棒で土ごと油を掘り飛ばせ！。はぐれんなよ！固まって走らねぇと殺されるぞ！
ゴブスレ,いまだ。やれ
女神官,っ…プロテクション！
ホブ,グギャ！？
ゴブ男,チッ…回り込め！ここは洞窟じゃねぇ！横に行きゃ大丈夫だ！
鉱人道士,ほっほ、団子になって足が止まればこっちのもんよ…スネア！
ゴブチャンピオン,ガアアアアアアアアアア！
ゴブリン共,グギャギャギャ！？
ゴブ男,泥が…クソッ！
蜥蜴僧侶,一匹抜けましたぞ！
妖精弓手,任せて！
ゴブ男,うおおおおおおお！
女神官,と、止まりません！
ゴブスレ,来るぞ
ゴブ男,オッ…ラァ！
ゴブスレ,……
ゴブ男,グッ…！
ゴブスレ,むっ…
鉱人道士,こやつ逃げよるぞ！
妖精弓手,そうはさせないわ！
蜥蜴僧侶,足止めしてる小鬼共の始末はお任せを！
ゴブ男,ついてこれるもんならついてこ…イッテェ！？
ゴブスレ,…どうせ逃げるだろうと思って、網そ張っておいた
妖精弓手,鋼線…って、あるなら言いなさいよ！私が先回りしようとしてたらどうするつもりよ！
ゴブスレ,その時は自分で気付いたはずだ
妖精弓手,そりゃそうだけど…そうじゃなくて！
ゴブスレ,射ろ
妖精弓手,はぁ？もうオルグボルグでも十分仕留められるでしょ？
ゴブスレ,何をしてくるかわからん。このまま死ぬまで撃ち続けろ
妖精弓手,くっ…まあ、わからなくもないわ…仕方ないわね。一撃で仕留めてあげ…なっ！？
ゴブ男,うぉ！？
女神官,ケホッ…え、煙幕…！？
ゴブスレ,射ろ！
妖精弓手,わかってる、わよ！
ゴブスレ,追うぞ
女神官,は、はいっ…って、え、壁…？
鉱人道士,馬鹿な…プロテクションじゃと！？
妖精弓手,なんで私たちがプロテクションを通れないのよ！？
女神官,わ、私じゃないですよ…！
ゴブスレ,………
ゴブ男,……なんで、助けてくれたんだ
女騎士,………なんだ、母親の顔も忘れたのか？
ゴブ男,っ、ああ、お前なんて知らねぇな！俺には親なんかいねぇ！
女騎士,……そうか
ゴブ男,…だから、早くこの首持って帰れよ。いい金になるんじゃねぇか？
女騎士,………
ゴブ男,っ…！
女騎士,お前が忘れても、私は忘れない…自分の子供だからな…
ゴブ男,…やめろ
女騎士,お前は、何も間違ったことはしていない…そうだろう？
ゴブ男,…やめろ！
女騎士,………
ゴブ男,…俺は…ゴブリンだぞ…
女騎士,そうだな…
ゴブ男,何やっても、全部裏目に出ちまう…
女騎士,………
ゴブ男,……殺してくれ
女騎士,…ダメだ
ゴブ男,なんでだ！
女騎士,自分の子供を、殺せる母親なんかいない
ゴブ男,ハッ！邪魔になれば我が子だろうと売るし殺すのが人間だろうが！
女騎士,確かにそうだな…じゃあ言い直そう。私はお前を、殺さない
ゴブ男,……
女騎士,私はずっと、お前の味方だ
ゴブ男,無理だ…厄介なのに目をつけられちまってる…
女騎士,なら、どこまででも逃げ続けて、私はお前を守ろう
ゴブ男,いいのかよ…もう二度と、人として生きられねぇんだぞ
女騎士,ハハッ、愛しい我が子と暮らせるんだ。それに勝る喜びはないさ。それにしても、随分いい男に育ったな
ゴブ男,ハァ？どっからどう見てもゴブリンだろうがよ。目ん玉腐ってんのか
女騎士,ふふ…なんなら、お前の子供を産んでやってもいいぞ？
ゴブ男,なっ…！ふざけんなクソババア！
女騎士,その気になったらいつでも声を掛けてくれよ…いや、なんなら私が夜這いしてもいいな
ゴブ男,ふっざけんな！そんなことしたらぶっ飛ばすぞ！
女騎士,じゃあ、お前からのお誘いを待つしかないな…楽しみにしてるぞ？
ゴブ男,うるせー！…とにかく、今は逃げるぞ。話はそれからだ
女騎士,そうだな…子作りするにも、まずは落ち着いた場所がないとな
ゴブ男,だあああああ！黙ってついてこい！