竜華,朝マクドでマクド揚げたお芋さんが売ってないのはわかったけど、さすがにマクドバーガーは売ってるやろ！。マクドにマクドバーガー無かったらおかしいから、あるやろ。よっしゃ！怜も誘って行ってみるか！
穏乃,あれ？千里山の清水谷さん？
竜華,おー、阿知賀の高鴨さんやないか！そや、いっしょに朝マクドでマクドバーガー食わんか？
穏乃,・・・マクド？。すみません、マクドってなんですか？
竜華,マクドはマクドやろ。マクドバーガーとかマクド揚げたお芋さんとか食べるあのマクドや！
穏乃,えっと、知らない人ですね・・・
竜華,マクドを知らん！？って言うか人やないで！？
穏乃,そもそもバーガーって何ですか？食べ物のようですが
竜華,どっひゃあ！。高鴨さんはマクドバーガーを食べた事ないんか！？
穏乃,無知ですみません。奈良は山しかないので、そういった食べ物は見たことがないです
竜華,いや奈良だって山以外にもなんかあるやろ！？。こ、これはあかん！事件やで！。と、怜に知らせな！。怜ーっ！怜ぃーーっ！！
怜,なんや朝から・・・何があってん竜華？
竜華,それがな？なんと！奈良にはな？。マクドが無いらしいんやあああ！！
怜,どっひゃあ！
竜華,ときぃいいいいいいい！！！。怜ー！無事か怜ぃー！
怜,う、ウチは平気やけど！奈良が平気やないやろ！？。マクドが無いとか、えらいこっちゃで！
竜華,ホンマやで！
怜,これはみんなに知らせなあかん！
竜華,せやな！セーラも呼ぶで！
怜,そうや。他の阿知賀の人たちにも確認せなあかんで！ホンマに奈良にはマクドが無いのか確認せな！
竜華,そうやな。まずはみんな集めよか？
セーラ,んー？二人とも深刻な顔してどないしたんや？
竜華,セーラぁああ！大変なんやー！！
セーラ,どないした！？
竜華,あんな？奈良にはな？
怜,マクドが、マクドが無いんやてえええええ！！
セーラ,どっひゃあ！。そりゃえらいこっちゃでー！！
怜,そやろそやろ！？
竜華,でもな、まだ確認してへんねん！たまたま高鴨さんが知らんだけかもしれへんねん！！
セーラ,よっしゃ待っとき！俺が阿知賀の新子憧に電話したる！。おお、俺や！江口セーラや！
憧,何よ急に大阪まで来てくれだなんて？
セーラ,来てくれたか憧！あんな、一個聞きたいことがあってん！
憧,はい？聞きたいことって何よ？
セーラ,・・・マクドって、知っとるか？
憧,マクド？なにそれ？
セーラ,どっひゃあ！。怜ぃー！竜華ー！出てこーい！
憧,はぁ！？
怜,なんやなんや？
竜華,どないしたん？
セーラ,あんなー！憧にも聞いたんやけどなー！！。やっぱりマクド知らんかったでぇえええええ！！
怜・竜華,どっひゃあ！！
怜・竜華・セーラ,えらいこっちゃでーー！！
憧,正確にはマクドってお店が存在してるのは知ってるけど、行った事なんてないわよ！
セーラ,それホンマなんか！？
憧,仕方ないじゃない！奈良にはお寺と仏像しかないんだから、マクドなんてものは無いわよ
竜華,いやあんたん家神社やろー！？
セーラ,えらいこっちゃで・・・
竜華,ホンマやなぁ
怜,こうなったら、ウチも直接確認したる！。お、おう、松実さんか？。ちょっと確認したい事あるから、大阪まで来てくれへんか？
玄,お待たせしましたですのだｗｗｗｗ
怜,あ、ああ、わざわざ悪いなぁ
玄,なんのなんのｗｗｗｗお任せあれｗｗｗｗ。それで、私に聞きたいこととは何ですかな？ｗｗｗｗｺﾎﾟｫｗｗｗｗ
怜,えっとな？松実さんはマクドって知ってはるか？
玄,ｵｩﾌｗｗｗｗこれは痛いところをｗｗｗｗ
怜,知っとるんか！？
玄,知りませんですのだｗｗｗｗ
怜・竜華,どっひゃあ！
怜,セーラぁ！セーラぁああああ！！
セーラ,どないした怜！？
怜,あんな！やっぱり松実さんもマクド知らへんのやてえええええ！！
セーラ,どっひゃあ！
玄,ｺﾎﾟｫｗｗｗｗ
竜華,くろちゃんホンマにマクド知らへんのか！？
玄,これはこれは失礼をばｗｗｗｗ知りませんですのだｗｗｗｗ
竜華,そうかー、知らんなら仕方ないなぁ
怜,竜華？
玄,奈良にはおもちしか無いゆえ、マクドというものは存じませんですのだｗｗｗｗ
セーラ,おもちしかないはアンタの願望やろ！？
玄,おもちしかない世界は私の夢ですのだｗｗｗｗ
セーラ,こうなったらアンタのお姉さんにも確認や！
玄,電話しますのだｗｗｗｗ。あ、おねーちゃん？私、玄だよっ
セーラ,なんでそこは普通にしゃべれんねん！
玄,あのねおねーちゃん。千里山の人たちがね、おねーちゃんに聞きたいことがあるんだって。うん、今代わるね。どうぞですのだｗｗｗｗ
怜,だからなんでその口調やねん！
セーラ,そんなら俺が・・・あのな松実さん。聞きたいことがあんねん。マクド、って知ってるか？。やっぱり知らんかったああああ！！。竜華ぁ！怜ぃい！！
怜,どうだったんやセーラ！？
竜華,くろちゃんのお姉さんは知っとったか！？
セーラ,あんな、松実お姉さんの方もな・・・。マクド知らへんって言うんやあああああああ！！！
怜・竜華,どっひゃあ！！
セーラ,泉ぃいいいい！出てこおおおおい！！！
泉,なんですか先輩ぃいいいいい！！！！
セーラ,あんなー！奈良にはなーー！！！。マクドが！あらへんのやてえええええええ！！！
泉,どっひゃあああああ！！！。それホンマなんですかぁあああ！？
セーラ,ホンマやああ！憧にも松実姉妹にも、高鴨さんにも確認したった！！
泉,えらいこっちゃないですかああああ！！
セーラ,せやでえええええ！！！
竜華,ほ、ホンマにマクド知らへんのですか！？
怜,奈良がどうとか以前の問題やったあああああ！！
セーラ,浩子ぉおおお！おるかぁああああ！？
竜華,フナQぅううう！助けてくれんかああああ！
怜,奈良が！奈良が大変なんやー！！
泉,舟久保先輩だけが頼りなんですぅうう！！
浩子,なんですのん騒々しい
全員,フナQぅううううう！！！
浩子,うちは今忙しいんで後にしてください
セーラ,そんなぁ！？
泉,最後の希望が・・・
竜華,奈良の希望が・・・
怜,ここで・・・途絶えた・・・うっ！
竜華,怜・・・？
怜,
竜華,怜ぃいいいいいいい！！。怜、なんでうちを置いて逝ってまうんや・・・
セーラ,諦めるのはまだ早いで！まだ阿知賀の部長さんがおる！
泉,そうです！園城寺先輩の仇を取るためにも、阿知賀の部長さんにマクドの事を聞きましょう
竜華,せやな。うちと部長同士で連絡先交換してあるから、ちょっとかけてみるわ。あ、うち千里山の清水谷やけどな？。ちょっと聞かなきゃいけない事あるんや。今から大阪来られるか？
灼,着いた
竜華,よう来てくれはった！。さっそくやけど、質問や！あんな、マクドって知ってはるか？
灼,・・・知らない
竜華,どっひゃあ！。セーラ！泉ぃいい！！
セーラ,やっぱ知らんかったかー！？
竜華,知らんかったあああああああ！！
セーラ・泉,どっひゃああ！！
セーラ,えらいこっちゃでーー！！
竜華,ホンマやなあ！
泉,ホンマですねえ！！
灼,奈良にはボウリング場しかないから、マクドなんてものは無い
セーラ・泉・竜華,さすがにそれは嘘やろおおおおお！？
竜華,奈良にマクドが無いなんて・・・これじゃあ怜が浮かばれへん！
セーラ,もうおしまいなんか？
泉,奈良に、奈良にマクドは無いんですかね・・・？
赤土,どうしたの灼？
灼,あ、はるちゃん！
セーラ,阿知賀の監督さんやああああ！！
竜華,最後の希望やぁああ！！！
泉,やったーー！！やりましたよ園城寺先輩ぃいいいい！！。阿知賀の監督さん！すみません、突然ですが質問いいですか？
赤土,え？ええ、いいけど・・・
セーラ,マクドって知ってはりますか？
竜華,奈良には、マクドはありますか？
赤土,マクド？ええ、よく食べていたわね
泉,嘘・・・？
セーラ,ほ、ホンマですか！？
赤土,ええ、マクドバーガー大好きよ
竜華,怜・・・！
赤土,でも阿知賀にマクドは無いわね
竜華・セーラ・泉,どっひゃあああああ！！！
浩子,で、結局うちのところに来たんですか？
竜華,もうフナQが最後の希望なんや！
セーラ,頼む浩子！奈良にマクドを出してくれ！
浩子,うちはどらエモンかなんかですか？
泉,お願いします舟久保先輩！このままでは園城寺先輩の仇が取れへんのです！
浩子,・・・そんな事せんでも、奈良にもマクドくらいあるでしょう
竜華・セーラ・泉,えっ？
浩子,阿知賀近辺に無いいうだけで、奈良にもマクドはありますよ
竜華・泉・セーラ,どっひゃあ！
竜華,ホンマなんかフナQ！？
浩子,逆に一軒も無い方がおかしいですよ！
竜華,怜ぃー！怜ぃいいい！今の聞いたかぁあああああ！！。奈良に！マクドはあったでえええええええ！！！
怜,聞こえたで竜華ぁああああああ！！
竜華,怜ぃーーっ！
怜,竜華ぁーーっ！
セーラ,ええ話やなあ！
泉,ホンマですねぇ！
浩子,は、はぁ・・・
怜,竜華ぁ///
竜華,怜///。さて、奈良も救われた事やし。みんなで朝マクドでマクドバーガー食べに行かへん？
怜,ええなあ！ウチもマクドハッシュお芋さん食べたいで！
泉,私もマクドバーガー食べたいです！
セーラ,よっしゃ！みんなで行こか！
浩子,行くのはいいですけど、朝の時間帯にはマクドバーガーは売ってませんよ？
竜華・怜・セーラ・泉,どっひゃあ！