謙吾,恭介が、その……留年した。という事だ
理樹,き、恭介が留年！？
真人,ハハハッ！まさかそんな事ねえだろ！恭介の野郎、いつもテストの時期になったら俺らに何故かバンバン当たるテスト範囲教えてくれたじゃねえか
鈴,確かに賢いかは知らないが馬鹿ではないな
謙吾,う、うむ……俺も風のウワサを聞いた程度なんだが……火のないところに煙は立たんとも言うしな
理樹,と、とにかくそろそろ恭介が来る頃じゃない？その時に確かめてみようよ！
恭介,…………………よぅ
理樹・真人・謙吾・鈴,！！
恭介,……………
真人,…………
理樹,あ、えっと……恭介……その……
恭介,……噂、聞いたのか？
理樹,えっ！。………う、うん……恭介、留年したって本当？
恭介,…………………。………その通りだ………
真人,は……はは……おいおい、冗談だろ恭介っち！
恭介,真人……。今年も、よろしくな……
真人,…………マジかよ
謙吾,……何故だ恭介。何故よりによってお前が！
恭介,ああ、分かってるよ。これから訳を話そう。……俺がこうなった理由をな
男子生徒,おっ、呼ばれたな恭介！また何かやらかしたのか～？
恭介,マジかよ勘弁してほしいぜ～！
男子生徒・恭介,はっはっはっ！
あーちゃん先輩,ねっ、棗君。その用事が終わったらでいいんだけどさ……後で裏庭のベンチに来てくれない？
恭介,えっ、それは……！
あーちゃん先輩,ふふっ、来てからのお楽しみよっ……なんちて
恭介,………！
担任,……棗。非常に言いづらいんだが……お前の留年が決まった
恭介,えっ？。ハ、ハハァ……さてはまだ俺が先生の誕生日に教室を爆発させたの根に持ってますね？
担任,……………
恭介,……………
担任,……………
恭介,……冗談ですよね？
担任,………棗。申し訳ないがもう決定した事だ
恭介,ば、馬鹿な！どうして！
担任,成績の方は問題ない。むしろ一時は現代文で一位を取っていたしな。しかし棗、卒業するには賢さだけじゃいけないよなぁ？
恭介,………出席数か！？
担任,むしろなんでそこが疑問文になるのか分からない。そりゃ当たり前だろう。お前の出席数はトータルで三分の二程もない。これじゃあいくら模範的な生徒だったとしても卒業はさせる事が出来ないな
恭介,い、いや待ってくれ！確かに休みがちだったがそれは例の事故で一ヶ月ほど入院していた分も入ってるんじゃないか！？
担任,それも元はと言えばお前が勝手に2年の修学旅行に同行したせいだろう。まあ、そこは置いておくにしても、お前の就活と称した旅行が主な原因だな
恭介,！
担任,徒歩でここから東京まで行く事は大変結構だが、その間他のみんなはちゃんと学校に通っていたんだぞ？いくら大学に行かないからって勉強を怠る理由にはならんだろ棗？
恭介,で、でもそれなら何故もっと早く言ってくれなかったんだよ！
担任,俺は何度も忠告したつもりだよ。それを無視して野球をしたり就活していたのは誰なんだ
恭介,ぐっ………
担任,もはや補習では補えないところまで来ている。校長相談したりもしたが、これはもう覆らないそうだ。じゃ、用はこれで終わりだ。さっさと帰りな
恭介,………先生、本、逆さだぜ……
担任,…………っ
あーちゃん先輩,あっ、棗君！……って、どうしたのその顔？
恭介,……よう。実はさっき先生から言われたんだけどさ。俺、留年しちまったらしいんだ
あーちゃん先輩,えっ……。そ、それは……もうどうにも出来ないの？
恭介,分からん。まだ俺は諦めた訳じゃないが……
あーちゃん先輩,絶対に何かの間違いよ！この学校の人気者のあなたがそんなこと……
恭介,ああ……そうだと良いんだが……。とりあえずこれから校長に話を聞きにいくよ
あーちゃん先輩,う、うん……
恭介,その後、俺は校長室へ行って、校長に留年を免れそうな方法を思いつくだけ提案してみたが、どれも担任が先に言ったことらしい。そして、どれも首を縦に降ることは出来ないそうだ
謙吾,そんな……
恭介,あまりに動揺した俺は部屋に帰るまでに会った知り合いに、聞かれていないにもかかわらずベラベラと留年したことを喋ったよ。噂はきっとそれから広まったんだろう
鈴,恭介……
恭介,………ふっ、むしろ俺はラッキーだぜ。またこれからお前達と一緒に一年過ごせるんだからな！
理樹,もうどうしようもないの！？僕は恭介を追ってここまできたんだ。その恭介がこっち向かって来ないでよ！教室に入ったらごく自然によお理樹！昨日の宿題もう終わったか？なんて言ってくる恭介なんて嫌だよ！！
恭介,あのなぁ……。そんなの俺の方が嫌に決まってんだろ！なんで俺はまた年下のお前らと一緒のクラスで勉強する事になるんだよ！そりゃ俺だってお前たちといてえよ！でもこういう意味で考えてた訳じゃねえよ！なんでこんな理不尽なんだよチクショウ……ずっとずっと悔しいわ…俺の方が！ずっとずっとお前たちより気まずいわ！なのに今まで一緒にいた奴らが先に卒業するとか……そんなのねえよ……なんでだよ…………わけわかんねえよ！くそ………。………………
クド,き、恭介さ……
来ヶ谷,……………
鈴,恭介、ゼリーやる
恭介,……ふっ、大丈夫だ
真人,俺のカツいるか？真ん中のやつやるよ！
恭介,ありがとな。でも、遠慮しておこう。今は食欲がないんだ…
理樹,あ…………
葉留佳,………やっぱり、本当の話だったんですネ……
美魚,あそこまで落ち込んだ恭介さんは初めて見ました
小毬,恭介さん……
謙吾,さて、どうしたものか……留年がもうどうにも出来ないというなら、せめて少しでも励ましてやれたらいいんだが
真人,あそこから昨日の朝のような調子にするにゃ相当の事がないと無理だぜ
理樹,ううん……
恭介,……よう。大変なのは現在進行形さ。構わないぜ。時間ならついこの間1年追加されたばかりだ。それでなんだ話っていうのは？。…………はぁ？。……確かにその通りかもしれないが……。だ、だったらなんだよ！なにが言いたいんだっ！。は、話が急すぎる！。持ち上げすぎだ。俺はそんな人間じゃねえよ！。それは………。ううむ……。とりあえず奴の計画を見てみるか……。悩むな……。ん？。理樹か。開いてるぞ
理樹,ええっと、その、調子はどうかなって……
恭介,ああ。少し元気が戻ったよ
理樹,本当？良かった……。ところでさ、今日の夜は忙しくない？
恭介,おう、大丈夫だぜっ
理樹,良かった！それじゃ今日の19時に食堂に来てね！
恭介,分かった。…………？
あーちゃん先輩,待っていたわよ棗君
恭介,どうしたんだ。急にこんな所へ呼び出して
あーちゃん先輩,話がしたかったのよ。昨日からずっと落ち込んでるって鈴ちゃんから聴いてたから
恭介,今はいくらか落ち着いたよ
あーちゃん先輩,まま、なんでもいいからこっちに座らっしゃないな
理樹,ただいま。恭介は大丈夫だって
真人,うっし！そうと決まればさっそく準備に取り掛かろうぜ！
理樹,それじゃ真人と謙吾と鈴は材料の調達。他のみんなはパーティーのためのデコレーションをやろう！
来ヶ谷,ふふふっ。すっかりリーダーが板についたな
理樹,はは…まだまだ恭介には敵わないよ。それじゃみんなくれぐれも恭介にバレないように！
恭介,……それでなんで俺を呼び出したんだ？
あーちゃん先輩,そうね……ズバリ聞くけど棗君、学校辞めたりしない？
恭介,………なに？
あーちゃん先輩,私、留年するって聞いてからずっとそれが気にかかってるのよ。ほら、そういう人って一度そう決まったらもう何もかもどうでも良くなって正常な判断が出来ずに楽な方の選択肢を取る………つまり退学しちゃう……とかよく聞くもの
恭介,なるほどな………俺を心配してくれてるのか
あーちゃん先輩,当たり前よ。……クラスメイトだもの。それでどうなの？別に絶対学校に残ってって言うつもりじゃないのよ。ただ、これからの棗君の選択はとても大切なものだから、その、ちゃんと将来を考えた上で決めてもらいたくて………あはは、かなりお節介ね私……
恭介,……いや、そこまで考えてくれてるのは嬉しいぜ。ただ、辞めるかどうかは俺も考えていない訳じゃない。絶賛悩んでいる最中さ
あーちゃん先輩,そう……
恭介,ん……。すまん
あーちゃん先輩,あ、うん……
恭介,い、今からか？
あーちゃん先輩,もう行く？
恭介,そうだな……すまん。また後で話そう
あーちゃん先輩,うん……。あっ、棗君！
恭介,どうした？
あーちゃん先輩,どんなことになっても棗君は棗君でいてね……それがあなたの強さでしょう？
恭介,………………。………ああ。……おう。なんの話だ？。なんだと？。待て待て！いきなりどうした！。そんなの昨日今日の話じゃねえか！。いや、しかし……。…………！
理樹,………よし、完成！
葉留佳,よっしゃー！出来たー！！
真人,こっちも準備は出来たぜ！
小毬,あとは恭介さんを待つだけですねえ～
美魚,……それにしても七面鳥はやり過ぎじゃないでしょうか？
来ヶ谷,ふっ。恭介氏にはやり過ぎくらいが丁度いいのさ
鈴,あと10分だな……
恭介,分かってるよ……ちょっと待て……！。……生死を彷徨っていた時でも俺は意思を崩さなかった。……しかし今回は訳が違う。あの時は明確なやるべき事があった。だから頑張ってこれた。でも今は行くべき道が分からない……俺はどっちへ行けばいいんだ？何が正解なんだ……。……そうか、俺は危うく自分らしくなくなる所だったぜ……。確かにこの状況であればお前と一緒にその会社を作って行くのは魅力的だ。しかし、もし普通に卒業出来ていた場合、俺はその話に乗ったか？。もしその紙にサインすればこれまでの俺の生き方を否定する事になる。今まで、どんな困難な道があったとしてもそれが納得できるものなら喜んで進んだ。だが今回の騒ぎには流石の俺も動揺したし、お前からの甘い誘いで自分の道という奴がどっちにあるのか分からなかった……いや、見つけるのを忘れていたというべきだな。でも今ようやく分かったぜ。俺はお前の誘いに乗る事で逃げようとしていたんだ。たとえ背中を指さされようともこの学校に残る方が本当の俺の納得する選択だ！。そりゃ苦労はするだろうな。でも、だからと言ってお前の話に本当に乗りたいかというと別の話だ。だから残る。この一年で色々考えて行く事にするよ。きっといつかいい考えが思いつくかもしれない。悪いな。分かってるよ。……ところで今何時だろう？。な、なにィ！？
真人,………来ないってことはそういう気分じゃないって意味なんじゃないか？
理樹,で、でもそれなら普通連絡くらい取るよ
謙吾,お前の提案であえてこちらから電話はかけずにいるが、もしかしたら恭介はそれに甘えて俺たちと距離を置こうとしているのかもしれん
鈴,あたしは帰るぞ！いくら落ち込んでるからって約束を無視するような奴は知らん！
小毬,鈴ちゃん……！
恭介,悪い、遅くなった！
鈴,い、今までどこにいたんだ……
恭介,ずっと考えていたんだ……この学校に残るか、それとも立ち去るか……
理樹,………！
恭介,でもやっと決心したよ。この棗恭介がお前らを置いて尻尾巻いて逃げる訳にはいかねえぜ！
クド,恭介さん……！
真人,よく言った！それでこそ俺たちの元リーダーだぜ！
恭介,元って付けるのやめろ！その通りだが響きが情けねえよ！
理樹,ふふっ……あはは！
小毬,さあ全員揃ったところで早速パーティーを始めましょー！
恭介,なに、パーティーだと？うぉおおおお！なんだこの豪勢な飯は！？
葉留佳,みんな恭介サンを励ますために用意したものですヨ！……と言ってもすでに元気ですけどネ！
恭介,お、お前達……！！
美魚,では恭介さん。音頭を取ってください
恭介,ようし！それじゃあ早速始めていくぜ！！…………パーティースタートだっっ！！
あーちゃん先輩,ちょっと！何をぼーっとしてるの？
恭介,ん？ああ、少し考え事をな
あーちゃん先輩,2人きりでいる時になかなかの度胸ね棗君？
恭介,へいへい。以後気をつけます
あーちゃん先輩,まったく。そんな調子じゃまた留年するわよ？
恭介,そりゃやべえな。……それにしても感謝してるよお前には。あの時屋上で話してなかったらきっと俺は……
あーちゃん先輩,さーてなんの話かしら？
恭介,おいおい流すなよ！せっかく褒めようとしてるのに
あーちゃん先輩,私は自分の考えを言っただけ。それを聞いて最後に選択したのはあなた。それで話はおしまい。ほら、そんなことよりご飯食べに行きましょ！にゅふふ……よーし、レッツラゴー！！
恭介,ふっ、敵わねえな……