モバP,さぁ始まりました、第一回ニッチdeシンデレラ！。この企画はアイドルたちの魅力をさらに引き出すコーナーです。なお、今回はサポーター役として渋谷凛さんにお越しいただいています。よろしくお願いいたします
凛,よろしくお願いします。さて、前置きはおいといて、さっそく向かいましょうか
モバりん,…………
きらり,うゆ？
モバP,オメデトウ！
凛,表彰状、諸星きらり殿。あなたは数あるアイドルの中でお腹が痛いときに優しく声をかけられたいアイドルとして多くの支持を集めました。その功績を称え、ここに表彰します
きらり,あ、はい
モバP,それでは諸星きらりさん、準備はいいですか？
きらり,え？え？
凛,Winningactをお願いします！
モバP,う、うぐぅううううう
きらり,ぴ、Pちゃん？
モバP,は、腹が、お腹があああ……
きらり,Pちゃん。お腹……痛い？大丈夫？
凛,あ、あれはっ！うずくまっているプロデューサーのそばに駆け寄ってそのロングスカートを膝裏で抱え込みながらしゃがみ、絶妙な角度を持って首をかしげることで見るものの心を撃ち抜く奥義！。そ、そんな大技繰り出されたら……プロデューサーはっ！
モバP,ぐふっ
凛,プロデューサああああああああああああああああああああああぁぁぁああああああああああああ！！！！！！
モバP,さぁ、次に行くぞ凛！
凛,合点承知
モバりん,…………
加蓮,あ、凛。プロデューサーさんも。どしたの？
モバP,オメデトウ！
凛,表彰状、北条加蓮殿。あなたは数あるアイドルの中で年下として純情な恋心をからかわれたいアイドルとして多くの支持を集めました。その功績を称え、ここに表彰します
加蓮,あははっ、なにそれ！
モバP,それでは北条加蓮さん、準備はいいですか？
加蓮,え？え？
凛,Winningactをお願いします！
モバP,北条先輩！
加蓮,なに？
モバP,あ、あのっ、その！
加蓮,そんなに大きな声出さなくても聞こえてるよ。それに、私のこと探して学校中走り回ってたんでしょ？そんなに汗掻いちゃって
モバP,あ、いや、その
加蓮,せっかくこうして二人きりなんだから。…………ね？
凛,あ、あれはっ！恥ずかしさから目線をそらしたプロデューサーを逃さないような形で迫り、重要な言葉を濁しつつもしっかりと胸の谷間を強調して誘惑する奥義！。そ、そんな大技繰り出されたら……プロデューサーはっ！
モバP,ぐふっ
凛,プロデューサああああああああああああああああああああああぁぁぁああああああああああああ！！！！！！
モバP,さぁ、次に行くぞ凛！
凛,合点承知
モバりん,…………
まゆ,モバPさん、お呼びですかぁ？まゆですよ
モバP,オメデトウ！
凛,表彰状、佐久間まゆ殿。あなたは数あるアイドルの中でいやらしい本を顔を真っ赤にしながら読んでもらいたいアイドルとして多くの支持を集めました。その功績を称え、ここに表彰します
まゆ,ふぇ？
モバP,それでは佐久間まゆさん、準備はいいですか？
まゆ,え、何がですか？
凛,Winningactをお願いします！
モバP,ほらまゆ
エロ本s,たくさんあるんだぜ
まゆ,わわっ、ひゃあ！。うぅう……これってまゆが読むまで終わらない感じですかぁ？
モバP,当たり前だ！仕事をなんだと思ってるッ！
凛,アイドルに対して理不尽を突きつけるのも仕事だと、プロデューサーはそう信じている
まゆ,ふぇええ……。でも、でもぉ……
モバP,泣き言を言うなッ！
凛,たとえそれがセクハラまがいのものだったとしても、それでも、プロデューサーはまゆを輝かせたいんだッ！
まゆ,うぅうぅぅ……わかりました……
凛,数ある暴力的な表紙の中でも、比較的ソフトな一冊を手に取るまゆ
まゆ,……わっ。…………えぇ？く、くちでっ！？
凛,顔を真っ赤にしながら一ページ一ページじっくり読み込むまゆ
まゆ,わわっ！…………んむぅ
凛,あ、あれはっ！具体的に何をどうしているとは言えないが少なくともそういう類の本を読んだ時に自分との違いを比べてちょっぴり落ち込む奥義！。そ、そんな大技繰り出されたら……プロデューサーはっ！
モバP,ぐふっ
凛,プロデューサああああああああああああああああああああああぁぁぁああああああああああああ！！！！！！
敵,早苗さんだぜ
モバP,ぐふっ
凛,二回やられたぁあああああああああああああああああああああぁぁぁああああああああああああ！！！！！！
モバP,さぁ、次に行くぞ凛。ちなみに俺は改造手術を受けてエロいことに一切反応しなくなった
凛,本当？
モバP,あぁ。時計仕掛けのオレンジのように、エロいものを見ると吐き気が止まらなくなる
凛,ふぅん
▽,パンチラだぜ
モバP,…………うっし
敵,…………………………
モバP,ううううう。きもちわるいいいい。うううううう
敵,………………
モバP,……撒いたか。さぁ、次に行くぞ凛！
凛,合点承知
モバりん,…………
美優,プロデューサーさん？凛ちゃんまで
モバP,オメデトウ！
凛,表彰状、三船美優殿。あなたは数あるアイドルの中で学生時代に振られたいアイドルとして多くの支持を集めました。その功績を称え、ここに表彰します
美優,ふ、振られ？
モバP,それでは三船美優さん、準備はいいですか？
美優,ちょ、ちょっと待って……
凛,Winningactをお願いします！
モバP,三船！
美優,が、学生服？一体どこから……
モバP,べ、別になんだっていいだろ……。それよりも、呼び出して悪かったな
美優,あ、もう始まってるんですね……
凛,いいですね。ぶっきらぼうな感じのプロデューサーとうろたえる三船さん。快調な滑り出しです
モバP,お、お前さ！いま、付き合ってるやつとかいんのかよ
美優,どうしたの？急に
モバP,いいから答えろよ！
凛,状況を察した三船さん、早くも役に入り込む！流石女優！流石えっちなお姉さん！
美優,あとで凛ちゃんとお話ししよう。こほん。別に……そういう人は……
凛,あぁーっと！出た！必殺、曖昧な感じで言葉を濁して期待を煽る奴！。明確な答えを突きつけないことで勝手に期待させる魔性の一手！
美優,でもどうしてそんなこと聞くの？
凛,ここで攻めるか三船美優！一体何人の童貞を殺せば気が済むんだ！
モバP,…………だよ
美優,え？
モバP,お前のことが好きなんだよ！俺と付き合ってくれ！
美優,………………
凛,ついに大きくでたプロデューサー。三船さんは俯いたまま何も喋らない。この業苦が、懲役三秒間が、プロデューサーを殺してしまう！
美優,…………はい。お願いします
モバP,……へ？
美優,だからお願いしますって言ったんです。お付き合い、しましょう？
凛,あ、あれはっ！普段は奥手なくせに少しだけ歩み寄られた途端に大胆になる三船さんの究極奥義！。それに加えて！プロデューサーは振られることを想定していた！辛いものを食べる口に蜂蜜をぶちこまれるようなエクストラトッピングッッ！。そ、そんな大技繰り出されたら……プロデューサーはっ！
モバP,ぐふっ
凛,プロデューサああああああああああああああああああああああぁぁぁああああああああああああ！！！！！！
モバP,さぁ、次に行くぞ凛！
凛,合点承知
モバりん,…………
心,よぉプロデューサー☆凛ちゃんもな??
モバP,オメデトウ！
心,は？
凛,表彰状、佐藤心殿。あなたは数あるアイドルの中で看病されてるときに本音を吐露してほしいアイドルとして多くの支持を集めました。その功績を称え、ここに表彰します
心,ちょっと待てよ☆
モバP,それでは佐藤心さん、準備はいいですか？
心,待てって言ってんだろ、オイ
凛,Winningactをお願いします！
心,いつの間にベッドなんか用意したんだよ……
モバP,寝てろっつったろ。身体壊しやがって
心,やる気かよオイ。しゃーねぇな。ｺﾎｯｺﾎｯ。ごめんね？心配かけて……
モバP,！？
凛,あ、あれは！普段おちゃらけてるくせに病気になると急にしおらしくなる奴！
心,どうしたの……？
モバP,な、なんでもねぇよ。ほら、早く寝てろ
心,あう……。……プロデューサー
モバP,ん？
心,その…………ありがとう
モバP,どうした急に
心,いっつも迷惑かけてさ、大変だよね？
モバP,もう慣れた
心,憎まれ口
モバP,知らん
心,なにそれ
凛,なんだこれ！なんなんだこれ！。きっとみんな思ってる。これじゃない！これじゃないんだしゅがーはぁと！。だが同時に思う！これがいい！これでいい！
心,あのさ
モバP,あん？
心,私がしゅがはやれてるのはプロデューサーのおかげだよ。この先もしゅがはやってたい。だからさ、これからもずっとさ……
凛,あ、あれはっ！病人のみに許される布団で顔半分を隠して口元を見せない奥義！。次に何を紡ぐのか！破壊的な一言を繰り出されたら……プロデューサーはっ！
心,………………ダメ？
モバP,ぐふっ
凛,プロデューサああああああああああああああああああああああぁぁぁああああああああああああ！！！！！！
モバP,さぁ、次に行くぞ凛！
凛,合点承知
モバりん,…………
周子,お、プロデューサー。……プロデューサー？
モバりん,…………
周子,どこいくん？お、電話。あー、だから別室か。あはは。別にいいよー。こっちから掛け直すね
モバP,でさぁ、やっぱり幸子にはパープルヘイズだと思うんだけど……
凛,グリーンデイじゃない？そっちのほうが反応面白そうだよ
モバP,それもいいなぁ……個人的にはノトーリアス￣￣お？
凛,でていいよ
モバP,悪い。はい、もしもし。いまどこにいるの？。なんだそれ。何か用か？。なんじゃそりゃ
凛,引き続き実況は紅しゅがーはぴはぴ未亡人こと渋谷凛でお送りいたします。ちなみに会話を邪魔しないようにミュートでお届けします。スピーカーホンから流れるのはなんとも間の抜けた周子さんの電話。物理的な距離が二人を阻む中、プロデューサーは生き残れるのか！？！？
モバP,作業しながらでいいなら付き合うぞ。何が？
凛,あぁっと！ここでちょっとめんどくさいけどこいつ可愛いじゃんって思わせる奴！プロデューサーの反応は！？
モバP,…………そっか
凛,ギリギリ耐えた！首の皮一枚で繋がっているのは生命線か、それとも電話線か！？
モバP,周子？
凛,周子さんのまろやかな声から繰り出される必殺の決めゼリフッ！！。あんな子があんな声であんなこと言ったら、プロデューサーは、プロデューサーはッ！？！？
モバP,馬鹿野郎俺が今からお前に会いに行くわッ！
凛,行った！漢モバP素直になった！でも相手は魔性の女。ここで断られでもしたら……
モバP,ぐふっ
凛,プロデューサああああああああああああああああああああああぁぁぁああああああああああああ！！！！！！
フレデリカ,やっほやっほ！
モバP,おっとフレちゃん待ってくれ
フレデリカ,なんでー？
モバP,次はお前の番だけど、段取りがあるんだよ
フレデリカ,おいしいチキン？
モバP,タンドリー
フレデリカ,ぐるぐる洗濯
モバP,ランドリー
フレデリカ,フレちゃん憂鬱！
モバP,メランコリー！
モバフレ,いえええええええええええええええええい！！
蒼,………………
モバフレ,ごめんちゃい
美しく気高い凛,プロデューサー、フレちゃんが来たよ
ぐちゃP,さぁ行くぞ凛！
凛,合点承知
モバりん,…………
ぐちゃデリカ,フンフンフフーン
モバP,オメデトウ！
凛,表彰状、宮本フレデリカ殿。あなたは数あるアイドルの中でマジ顔でガチ告白されたいアイドルとして多くの支持を集めました。その功績を称え、ここに表彰します
フレデリカ,わーい、殿殿！ござーる！
モバP,それでは高田純次さん、準備はいいですか？
吉瀬美智子,瀬川瑛子だよ！忘れちゃった？
凛,Winningactをお願いします！
フレデリカ,プロデューサー！
モバP,どうしたフレの者。何用か？
フレデリカ,…………むぅ
モバP,フレみ？
フレデリカ,…………好きです
モバP,ちょっ、ちょ……
フレデリカ,好き好き好き！
凛,あぁっと！先手必勝フレデリカッ！間髪入れずに波状攻撃だァッ！！！これを受けるか、受けれるのかプロデューサー！
モバP,いーや、俺の方が好きだね。スキデリカだね
フレデリカ,そういうのじゃなくて……うーん
凛,いつものようなじゃれあいを回避するために、自然な流れで?に手を当てる。何デリカだ？こいつは一体何デリカなんだ！？！？
フレデリカ,…………
モバP,
フレデリカ,あははっ。また明日ね！大好き！
凛,こ、これはッ！やることだけ済ませて照れ笑いしながら、明日からの日常を想像させつつ、最後にもう一撃食らわせて撤退する奥義！！。今日は違った！これが小悪魔ハーフアイドルの真髄ッ！見た目は美少女、中身はフレデリカ！そんな彼女からの攻撃にプロデューサーは……ッ！！！
モバP,…………
凛,あれ、意外と大丈夫？
モバP,ぐふっ
凛,じ、時間差！？プロデューサああああああああああああああああああああああぁぁぁああああああああああああ！！！！！！
紅しゅがーはぴはぴ薄幸家出高田純次,………………………………
凛,わーお。これは予想外
アイドル`s,させるか！
凛,いいや！限界だやるね！今だッ！
ちひろ,なーにやってんだか