武内P,本日は、ニュージェネレーションズの皆さんはお休みとお伝えしたと思うのですが
凛,知ってるよ。なんとなく寄ってみただけだから
武内P,そうですか
凛,プロデューサーは、今日も仕事？
武内P,はい。今日中に仕上げなければならないことがいくつかありますので
凛,そうなんだ。なら、私にかまわず仕事に戻ってよ
武内P,しかし、他の皆さんはレッスンや撮影などで全員部屋にいませんし……
凛,別にひとりでも平気だよ。話し相手を探しに来たわけじゃないし
武内P,そうですか……では、私は隣の部屋に戻ります。何かあったら知らせてください
凛,わかった。………。この部屋、さすがにひとりだと広く感じるな。初めのころは、小物とかほとんどなかったけど……未央の提案でみんなが私物を持ってきて、今はいろんな物が置いてある。私達の部屋って感じがする。……なんだかいいかも。こういうの。………。プロデューサー、どんな仕事してるんだろう。プロデューサー
武内P,渋谷さん。どうかしましたか
凛,特に何かあったわけじゃないんだけど……私もこの部屋にいていい？
武内P,この部屋、ですか？何も面白いものはありませんが……
凛,確かにパソコンくらいしかないけど、プロデューサーが仕事している様子、なんとなく見たいと思ったから
武内P,はあ……
凛,私がいると気が散るっていうなら、諦めるけど
武内P,いえ……心配いりません。渋谷さんが望むのであれば、ここにいていただいて大丈夫です
凛,ありがとう
武内P,………
凛,パソコン見てる時、目つきの悪さが2割増しだ。一生懸命頑張ってる証拠なんだろうけど。というか、タイピング速い……社会人ならあのくらいできないと駄目なのかな
武内P,……ふう
凛,あ、一段落ついたのかな
武内P,………
凛,と思ったらほんの一息入れただけだった。仕事、たくさんあるんだ……考えてみれば当然だよね。人気が出てくるにつれて私達の仕事はどんどん増えてるし、そもそも14人同時に担当するなんて素人考えでも相当大変だ。プロデューサー
武内P,はい
凛,プロデューサーって、すごいんだね
武内P,……はい？
凛,事務処理とか、仕事をとってくるのとか、すごく優秀だって聞いたよ。部長さんに
武内P,いえ、私はまだまだで……
凛,謙遜しなくてもいいんじゃない？私達だって感謝してるんだから
武内P,……それは、ありがたいお話ですね。ですが、私にはそれくらいしか満足にできることがないので……他の部分は、なかなかうまくいきません
凛,それって、みんなとのコミュニケーションとか？
武内P,はい。未熟なままで、申し訳ありません
凛,……そんなに困った顔しなくていいと思うよ。確かに口下手だなって思う時は今でもあるけど、プロデューサーは私達ひとりひとりとちゃんと向き合ってくれているから
武内P,逃げるのは、よくないですから
凛,……あの時は、ちょっと強く言いすぎたと思う。プロデューサーにもいろいろあったのに……ごめん
武内P,いえ。渋谷さんの言葉で、私も大切なことに気づけました
凛,私ね。卯月や未央、みんなと一緒にアイドル頑張ってるけど、まだはっきりとした何かをつかみきれていない気がするんだ
武内P,はっきりとした何か、ですか
凛,たとえば卯月やみくは、ずっと前からトップアイドルを目指して努力している。杏は印税目当てだって言ってるけど、それも形を持った目標でしょ？。でも私は、そのあたりがまだふわふわしてる。今はただ、仲間と一緒にアイドル活動を楽しく続けたい……そう思っているだけなんだ
武内P,………
凛,これって、いいのかな
武内P,……私が見た限りの話ですが、渋谷さんはよく笑うようになったと思います
凛,え、そうかな
武内P,意識していないということは、自然に笑顔になっている証拠です。そして、それは今が充実しているということ。今はまだ、確固たる目標や意志が見つかっていないのかもしれません。ですが、いつかそれを見つけられると私は思います
凛,本当に？
武内P,……おそらくは
凛,そこは男らしく、絶対って言ってほしかったかも
武内P,あ……すみません。渋谷さん自身の問題ですので、私が断定するのはおこがましいかと思いまして……
凛,そう言ってプロデューサーは、首の後ろに手をやるいつものポーズを見せる
武内P,申し訳ありません。気が利かなくて
凛,いいよ。プロデューサーのそういう真面目なところ、私は好きだから
武内P,……好き、ですか
凛,あっ……好きって言っても、別に変な意味じゃないから
武内P,変な意味とは、どのような意味でしょうか
凛,んぐ……な、なんでもないから！今のやり取り丸々なし！
武内P,はあ……？
凛,そろそろ帰るね
武内P,もう少し待っていただければ、新田さんとアナスタシアさんがレッスンから戻ってきますが
凛,お昼からお店の手伝いしなくちゃいけないし、残念だけど今日はいいよ
武内P,そうですか
凛,それじゃあね
武内P,はい……あの、渋谷さん
凛,なに？
武内P,私も、お手伝いさせていただきます。渋谷さんがはっきりとした何かをつかめるよう、精一杯プロデュースしていきます。それから……今後も、休日に来たいと思えばいつでも来てください。待っています
凛,……うん、ありがとう
武内P,明日は朝からレッスンの予定ですので、遅れないように気をつけてください
凛,わかってる。プロデューサー
武内P,はい
凛,また、明日。……今の私、笑ってた？
武内P,はい。いい、笑顔です