マミ,じゃあ魔法少女体験コース行ってみようか
まどか,わたし、衣装考えてきました！
さやか,プックク、いやー参った！あんたには負けるわｗｗｗ
マミ,うん、意気込みとしては十分ねｗｗｗ
まどか,えー、ええっ！？……うー……///
さやか,まどかってばホント可愛いなー
まどか,そんなことないよ……
さやか,だって衣装ってｗｗｗｗ頭の中お花畑っていうか、今どき珍しいくらい純真だよねーｗｗｗ天然記念物か！
まどか,ひ、ひどいよさやかちゃん！
さやか,いやいや、褒めてるんだって！
マミ,そうよ。鹿目さんはその純真さを失わない方が素敵だと思うわ
まどか,むー
さやか,おっはよー！
仁美,まどかさん、おはようございます
まどか,おはよう
さやか,聞いてよまどかー。また仁美にラブレター届いたんだって！モテモテだねー
仁美,こう立て続けに来られると、対処に困りますわ
まどか,ホントだね。それに比べてさやかちゃんは……青いのは頭だけじゃないんだね
さやか,い、言いますねえ
まどか,まぁ、いいんじゃない？さやかちゃんみたいな女らしさのかけらもない人がクラスに一人くらいは必要だろうし
さやか,はは、またまたきついなぁ～
まどか,ただ中学生までにしてよね。高校生になってそれだったらさすがに目もあてらんないから
さやか,まどかー！
まどか,何？
さやか,あんた今日どうしたのよ……熱でもあるの？
仁美,確かに今日のまどかさん、異常に口が悪いですわ
まどか,そうでしょ！
さやか,いや、威張られても……
まどか,わたしは今日から黒まどかだよ！もう純真無垢だなんて言わせないから！
さやか,まーた変な意地張っちゃって～。何？昨日のこと気にしてんの？
まどか,そ、そんなんじゃないもん。やっぱりさやかちゃんは頭悪いなー
仁美,ただのツンデレみたいになってますわ……
さやか,ふーん……。ところで今日のあたしのお弁当、ハンバーグ入ってるんだけど、ちょっと多いから分けてあげようか？
まどか,本当！？さやかちゃんありがとー！！
さやか,にやにや
まどか,……はっ！し、しめしめ！上手くさやかちゃんから弁当をせしめたぞー！
仁美,バイキンマンレベルの黒さですわ……
さやか,いつまで続くんだろ
ほむら,まどか、下の自販機までジュース買いに行かない？
まどか,いいよ！
ほむら,わたしはカフェオレね。学校の自販機は安くて助かるわ
まどか,わたしはー……桃ジュースにしよっかなー……はっ！
ほむら,？
まどか,ブ、ブラックコーヒーにしよっと！
ほむら,まどかブラックなんて飲めたの？
まどか,う、うん。甘ったるいのなんて飲んでらんないよ！
ほむら,へえ。まどかって大人なのね
まどか,イエス！
ほむら,さて、飲みましょうか
まどか,うぇ……苦い……
ほむら,まどか？苦い顔をしているけど大丈夫かしら
まどか,！？ううん！！に、苦くなんてないよ！
ほむら,……
まどか,な、何！？
ほむら,可愛い
まどか,ぐはっ！
ほむら,そうよね。まどかがブラックなんて飲めるはずないわよね。まどかには桃ジュースがお似合いだもの
まどか,そ、そんなこと……
ほむら,そう。じゃあさっさと飲んでしまいましょう。早くしないと授業始まるわよ
まどか,分かってるよ……。んっ……
ほむら,
まどか,苦いよーほむらちゃーん！！
ほむら,全く、何でブラックなんかに手を出そうと思ったのよ
まどか,実は……かくかくしかじか
ほむら,ああそれで……黒まどかだけにブラックというわけね
まどか,わたしだっていつまで経っても子どもじゃないんだよ……
ほむら,でもわたしは今のまどかが可愛いと思うわ。お望み通り黒くなれたじゃない
まどか,そうじゃないよ！……はぁ、わたしにはやっぱり無理なのかな……
ほむら,一つだけ言えるのは、まどかのキャラ作りは甘い
まどか,ふへっ！？
ほむら,黒キャラだからコーヒーもブラックなんて発想がそもそも間違っているのよ
まどか,そ、そうなの……？
ほむら,真の黒キャラは、普段は天然を気取ったりしているものよ。よってこういった場面でも敢えて桃ジュースを選ぶわ
まどか,あ、確かに……ちっちゃい頃に呼んだマンガのライバルの女の子もそんな感じだった、ような……
ほむら,あなたが黒キャラを目指すなら、偽天然ブリっ子がやりやすいでしょうね
まどか,なるほどー……。ありがとうほむらちゃん！
ほむら,どういたしまして、というべきなのかしら
まどか,それにしてもほむらちゃん、キャラ作りに詳しいんだね！
ほむら,ぎくっ
まどか,ひょっとしてほむらちゃんも……
ほむら,じゅ、授業が始まるわ
マミ,さ、今日も張り切っていくわよ！
さやか,おー！
まどか,頑張るぞー！
さやか,あれ？もう黒まどかやめたの？
まどか,うん！やっぱりわたしには向いてないなって思って！
マミ,黒まどか？
さやか,まどかったら昨日のことまだ引きずってて、今朝黒キャラ目指すって言ってｗｗｗｗ
マミ,あらあら、鹿目さんには難しいんじゃないかしら
まどか,そうですね……。やっぱりわたし、黒くなりきれないみたいで……
さやか,まどかはそれでいいのだー
まどか,と、見せかけて……実は腹黒まどっちだよ！
さやか,うわ……グロい……
まどか,マ、マミさん！わたし恐いよー！
マミ,ふふっ安心して。わたしが守ってるから
まどか,マミさん……！
さやか,マミさん、大丈夫ですか？
マミ,大丈夫、負けるもんですか！
魔女,ﾇﾎﾞｵｵｵｵｵ
マミ,きゃっ！
さやか,あ、マミさんが……魔女につかまって……
マミ,ううっ……
まどか,いやあああああ！！
さやか,まどか！？
まどか,マミさんが死んじゃうよおおおおお！！！
マミ,心配してくれてありがとう。でも大丈夫
さやか,ああっリボンが魔女を……
マミ,ティロ・フィナーレ！
魔女,ﾊﾞｱｱｱｱｱｱｱ
さやか,結界が……消えた……
マミ,
まどか,ふええええん！！マミさーん！恐かったよー！！
マミ,よしよし
さやか,しっかしまどかは怖がりだなー。マミさんが死んじゃうよーだってｗｗｗ
まどか,さ、さやかちゃーん……
マミ,可愛くていいじゃない
まどか,……はっ！腹黒設定を忘れてた！
ＱＢ,願い事は決まったかい？
まどか,願い事じゃないんだけど……
ＱＢ,悩み事かい？僕に出来ることなら相談に乗るよ？
まどか,腹黒くなる為にはどうすればいいのかな……
ＱＢ,腹黒く？まどかは黒キャラを目指しているのかい？
まどか,そういうわけじゃないんだけど……。そう、なのかな？なんだか純真キャラにされてるのが恥ずかしくて……
ＱＢ,何だ、そんなことか。なら僕を見習うといい
まどか,あなたを？
ＱＢ,僕なんか腹黒キャラの典型じゃないか！可愛い外見を使って巧みに少女たちを騙し、自分の目的の為に徹底的に利用する！
まどか,そっか、人を利用すればいいんだね！
ＱＢ,まあ、そういうことになるかな
まどか,よーし、明日から実践してみるぞ！
ＱＢ,なんか今ノリでやばいこと言っちゃった気がするけど……まどかがアホの子で助かったよ
まどか,あー、宿題忘れちゃったー
ほむら,……
まどか,ねえ、ほむらちゃん
ほむら,何かしらまどか
まどか,宿題忘れちゃったんだけど、見せてくれると嬉しいなって
ほむら,……駄目よ。そんなことしてもあなたの為にならないもの
まどか,ほむらちゃん……ダメ？
ほむら,うっ……まどかの上目づかい！
まどか,お願い……
ほむら,こ、今回だけよ
まどか,やったー！ほむらちゃん大好き！
ほむら,負けてしまった……。次からは気をつけよう
まどか,おおっ！今回はいい感じかも！……一方で見せてくれなかったときのことを考えてきちんと宿題はやってきてあるチキンなわたしなのだった。さやかちゃーん、一緒にお弁当食べよ？
さやか,おー。食べよう食べよう！
まどか,あ、さやかちゃん美味しそうなさくらんぼ！
さやか,あげないよーだ
まどか,えーちょうだいよー
さやか,だーめ。だーめ
まどか,お・ね・が・い……
さやか,うっ……！しょうがないなー、一個だけだぞー
まどか,やったー！ありがとー！
さやか,あんなに可愛くお願いされると断れませんな―
まどか,これはいける！……でもこれって、ただの可愛いキャラな、ような……。……という訳なんだけど
ほむら,あぁ、まだそれ続けていたのね……
まどか,ごめんね。実は宿題もやってきてたの
ほむら,あなたが落ちぶれてなくて良かったわ
まどか,でもこれって黒いのとはちょっと違う気がするんだけど……
ほむら,確かにそうね。黒いというより普通に可愛いキャラだわ
まどか,やっぱり……。どうすればいいかな
ほむら,同じことを男子にやれば一気に黒くなれるわよ
まどか,ふぇっ！？そ、そんなの恥ずかしくて出来ないよ……
ほむら,でしょうね。どちらにしても、そんなのわたしが許さない
ＱＢ,ふーん。確かにそれは黒キャラとはちょっと違う気がするね
まどか,わたし、才能ないのかな……
ＱＢ,まぁ、やってることが小さいからね。僕みたいに地球侵略レベルのことをやっていれば黒いって言えるんだろうけど
まどか,あんまり悪いことはしたくないしなぁ……
ＱＢ,また口が滑ったけどまどかがアホの子で助かった
知久,夕ご飯できたよー
まどか,あ、はーい
詢子,いただきます
まどか,いただきまーす
詢子,最近どうよ？
まどか,うん、普通……
詢子,何だよ、何か困ってることでもあんのか？
まどか,少し……。わたしはママみたいなカッコいい女の人になれないなって
詢子,はは、確かにまどかはどっちかっていうと知久似だねー
まどか,パパも優しいもんね……
詢子,でもまあいーんじゃない？あたしはまどかのそんなところが長所だって思ってるけど
まどか,そうかな……。ママ……。さやかちゃん、仁美ちゃん、おっはよー！
仁美,おはようございます
さやか,おっ、まどか今日はご機嫌じゃん
まどか,へへっ。ちょっとね
仁美,そういえば、ようやくラブレターの件も落ち着きましたわ
さやか,モテる女も辛いねー
まどか,でもこう突っぱねられてばっかじゃ男の人も大変だよねウェヒヒヒ！！
さやか,あー、今日の体育は持久走かー……。嫌だなー
まどか,もうサボっちゃいたいくらいだよねティヒヒヒヒ！！
さやか,……
仁美,……
まどか,な、何？
さやか,いや、まどかの笑い方って、何か悪役っぽいなーって
まどか,へっ！？そ、そんなことないよ！
仁美,確かに、笑顔の裏に何か隠れてそうですわね
さやか,わー黒まどかさんだー！逃げろ―！
まどか,待ってよ～！わたし、黒くなんかないったら～！！