晴,梨沙に任せた
梨沙,えー……
晴,どれにしたらいいと思う？
梨沙,……好きなの買えばいいじゃない
晴,いや、真剣なんだよオレ
梨沙,……
晴,これ以上悩んでも仕方ないし、梨沙が言ったやつパッと買う
梨沙,パッと、ね……。じゃあ……大根
晴,いや、大根そんな好きじゃない
梨沙,……。はんぺん
晴,もっと食った感あるやつがいい
梨沙,……じゃがいも
晴,……いや、なんか違う
梨沙,……
晴,……どれがいいと思う？
梨沙,……がんm
晴,あ、やっぱ肉まんにする
梨沙,……そう
晴,……あ、やっぱおでんにすりゃよかった
梨沙,……今なら、戻ってもいいわよ
晴,いや、でも肉まん買っちゃったし……
梨沙,……結局、おでんならどれなのよ
晴,……。ちくわぶ？
梨沙,……そう
晴,……あ、でもちくわぶと肉まんってさ。なんか、似てるよな
梨沙,……。え、何言ってんの？
晴,え、似てない？
梨沙,どっかに頭ぶつけた？
晴,そこまで言う？
梨沙,てか、肉まん食べなさい、冷めるわよ
晴,あ、そっか。……ん、半分あげる
梨沙,え？いいわよ、別に
晴,遠慮すんなよ、今日寒いし。それに、体冷やすとよくないぞ
梨沙,……じゃあ、もらう
晴,ん、先食べていいよ
梨沙,ありがと、いただきます。ふぅ……ん、あひゅ
晴,……
梨沙,……肉まん、今年初な気がする
晴,……梨沙ってさ
梨沙,何？
晴,いつも、寒そうなカッコしてるよな
梨沙,……それが？
晴,……寒くねえの？
梨沙,……アンタもいつも短パンじゃない
晴,だって……スカートやだし
梨沙,長いの履けって言ってんのよ
晴,あれもなー……なんか違う
梨沙,……どのみち、中学はみんなスカートよ
晴,……やだなー
梨沙,ま、アンタみたいなのは、ずっと部活着でしょ
晴,あ、そういう手もあるのか
梨沙,学校によるけどね
晴,……中学なー
梨沙,どうかした？
晴,……地元の公立にさ。……女子サッカー、ないんだよね
梨沙,……ふーん。……は？もしかして受験？
晴,……ん
梨沙,……アンタが
晴,……なんだよ
梨沙,別に？
晴,……
梨沙,いいわよ、どうせ勉強しんどいんでしょ、見てあげる
晴,いや……まあ、それもだけど
梨沙,……どうしたの
晴,……女子校なんだよね
梨沙,……いいじゃない
晴,いや……
梨沙,何よ？
晴,……今まで、男子とばっかつるんでたからさ。……友達、できるかな
梨沙,……何言ってんの。事務所の女の子は、友達じゃないって言うの？
晴,いや、そうじゃないけど……。……学校はなんか、違うじゃん
梨沙,……わからなくもないけど。……アンタ、学校に女の子の友達いないの？
晴,んー……。……会話はする、くらい
梨沙,ふーん……
晴,……やっぱ共学のがいい？
梨沙,いや、アンタみたいなのは女子校でいいわよ
晴,……なんで
梨沙,需要あるから
晴,……
梨沙,すぐ噂になるわよ、1年にヤバいのがいる、って
晴,サッカー上手いから？
梨沙,……だといいわね
晴,……
梨沙,……肉まん、ありがと
晴,あ、忘れてた。いただきまーす
梨沙,……
晴,……んま
梨沙,……アンタ、ひと口デカイわね
晴,んー？
梨沙,大丈夫なの？ひと口で半分も食べて
晴,んー……。美味いから？
梨沙,……何それ
晴,……さぁ
梨沙,……
晴,……梨沙は？
梨沙,何？
晴,……受験とか
梨沙,するわよ、女子校のいいトコ
晴,……え、共学は？
梨沙,ヤダ、絶対めんどいから
晴,……ふーん
梨沙,思春期以降の男女の関係って、ロクなもんじゃないらしいわよ
晴,……じゃあ、部活とか
梨沙,んー……。ダンス……は、アイドルやってればできるし。ま、部活やってるヒマあるのかわかんないけど
晴,あー……
梨沙,アンタはダメって言われてもやるじゃない、サッカー
晴,……まあね
梨沙,てか、この際だから聞きたいんだけど
晴,……何？
梨沙,……晴って、サッカーやってなかったら何してたの？
晴,……何、その質問
梨沙,別に、なんとなくよ。急に可愛くなっちゃったりしないの？
晴,しない
梨沙,しなさいよ
晴,なんで。……まぁ、陸上とか
梨沙,ふーん……
晴,あとは、走り回るのがいい、バスケットとか
梨沙,走り回るってアンタ……動物じゃないんだから
晴,じゃあ、なんて言えばいいんだ？
梨沙,……
晴,……
梨沙,走り回ってなさい
晴,ん。中学って、何すんの？
梨沙,何って……今と変わらないわよ。仕事して、勉強して、遊んで……あとは部活ね
晴,……ふーん
梨沙,それこそ、アンタは部活でしょ
晴,……まあ、サッカーはずっとだな
梨沙,アレよ、朝練行って授業中は寝るタイプよ、アンタは
晴,何それ
梨沙,朝練って、6時前とかに家を出るらしいわよ
晴,……オレ、授業中に寝たことないけど
梨沙,みんな寝るのよ、中学行くと、なぜか。だから、勉強教えてもらう用の友達、作っときなさい
晴,……えー
梨沙,えー、じゃないわよ。アンタはただでさえ、自分から勉強しないんだから。それで部活が増えたら、勉強のべの字もないでしょ
晴,……べ、くらいはある
梨沙,べんきょう、がないとダメなの。だから、ちゃんと勉強できる子と仲良くなりなさい
晴,えー……
梨沙,えー……じゃないわよ。バカとつるんでたらダメよ、賢い子と付き合いなさい
晴,……わかんねー
梨沙,知ってる？中学の内容って難しいのよ
晴,……どんくらい？
梨沙,なんと言っても英語よ、まずは
晴,あー……
梨沙,あとは古典もやるし、世界史とかもあるし、算数は数学になるし……
晴,……もしかして、今と全然違う？
梨沙,でも、やることは一緒よ。真面目にやりなさいよ、置いてかれるわよ
晴,……真面目って？
梨沙,桃華とありすを見習いなさい
晴,……真面目だ
梨沙,……ま、やる前から不安になっても仕方ないけど。その前にまず、受験よ
晴,……
梨沙,……聞いてる？
晴,……なんか、頭痛くなってきたかも
梨沙,……何言ってんの
晴,いや、オレにはわかる
梨沙,何が
晴,数学で、絶対躓く
梨沙,……はぁ？
晴,やっと分数がわかってきたところだったのに……
梨沙,アンタ、あれでわかったって言えるの？
晴,うわ、ひでぇ
梨沙,……数学は、数字じゃないわよ
晴,……は？
梨沙,文字よ
晴,文字
梨沙,中学行くと、xとyになるのよ、数字が
晴,……xとy
梨沙,何言ってるかわかんないでしょ
晴,え、全然わかんない
梨沙,xとyを、足すのよ
晴,……足す？
梨沙,掛けたりもするわよ
晴,……どういうこと？
梨沙,アタシもよく知らないわ。ま、算数とは別物だと思いなさい。その方が、不安も和らぐでしょ
晴,……
梨沙,……悪かったわね、頭痛くなるような言い方して
晴,……いや。梨沙のせいじゃないし
梨沙,……。一応、聞いておくけど
晴,……何？
梨沙,……受からなさそうなの？
晴,……まあまあくらい
梨沙,……ふーん。そりゃ、落ち込むときもあるわよ
晴,……
梨沙,……悔しかったら、やるのよ。そういうタイプでしょ、アンタは
晴,……ん
梨沙,……大丈夫よ、晴
晴,……
梨沙,……晴だけじゃないわよ。プロデューサーに、事務所のみんなと、アタシと……
晴,……
梨沙,みんな、晴の味方
晴,……ん
梨沙,……チーム結城の、サポーターなんだから
晴,……なにそれ
梨沙,うるさい。だから、1人だなんて思っちゃダメ
晴,……
梨沙,ね？
晴,……ん
梨沙,なんかあったら、いつでも相談しなさい
晴,……ん
梨沙,……事務所戻ったら、勉強よ
晴,えー……
梨沙,悩んでる暇はないのよ、やるしかないんだから
晴,……
梨沙,……肉まん
晴,あ。めっちゃ冷たくなってた
梨沙,当たり前じゃない
晴,戻ってからレンチンするか……
梨沙,……なんか、逆にお腹空きそうね
晴,……まあ、美味しいから大丈夫だろ
梨沙,……何それ
晴,なんか、前に誰かが言ってたの、思い出した
梨沙,ふーん……。あ、戻ったら宿題やんないと
晴,なんの？
梨沙,英語あるのよ、ウチの小学校
晴,ふーん……
梨沙,別にいいけどね、そんな難しくないし
晴,……それ、オレも見ていい？。なんだこれ……
梨沙,何が？
晴,もっとこう、"apple"とかじゃねえの？
梨沙,小学校低学年とかでやるやつよ、それ
晴,マジかよ……
梨沙,動詞にね？過去形ってのがあって
晴,待って、ちょっと待って
梨沙,何よ？
晴,……英語って、こんな感じ？
梨沙,そうよ
晴,……マジか
梨沙,別に、大したことやってないわよ。例えばこれ、"Ifinishedmyhomework."
晴,……"finished"？
梨沙,"finish"はわかる？
晴,終わりとか、そういう
梨沙,そう、終わらせるっていう動詞
晴,……動詞
梨沙,で、"finish"に"ed"が付くと。終わらせたって、過去の話になるの。それと、"myhomework"は私の宿題
晴,……"I"は？
梨沙,私
晴,……なるほど
梨沙,だから私は私の宿題を終わらせました。……まあ、宿題を終わらせましたってことよね
晴,……すげ。……これ、受験勉強じゃないんだよな
梨沙,学校の宿題よ
晴,……オレ、英語も躓く
梨沙,何言ってんのよ、やる前から。見なさい、次はこれよ
晴,……ハムブルゲル
梨沙,"hamburger"
晴,ハンバーガー……
梨沙,で、"ate"は食べた。どう？
晴,……私は、ハンバーガーを食べました
梨沙,いいじゃない
晴,……この"a"は？
梨沙,それは単数形ってやつで……。ま、今はいいわ、次よ。"Iboughtacar."
晴,……"car"って車？
梨沙,そう、"bought"は買った
晴,……私は車を買いました
梨沙,そうよ
晴,……お
梨沙,いけるでしょ？
晴,……いける
梨沙,だから、心配することなんてないわ。アンタがもし躓いても、また今みたいにアタシが教えてあげる。……教えられるとこだけ、だけど
晴,……梨沙。オレ、友達作る必要ないわ、これ
梨沙,なら教えないわ
晴,えー、ケチ
梨沙,ケチじゃないわよ。……ていうか、元々友達どうので悩んでたのは晴でしょ
晴,……まあね
梨沙,少なくとも、勉強できるヤツは確保しなさいよ
晴,……梨沙でいい
梨沙,学校によって、授業の進度とか結構変わるのよ、中学は
晴,……じゃ梨沙と同じとこ行く
梨沙,……ないわよ、女子サッカー
晴,……どうすりゃいいんだ
梨沙,……どうもしないでしょ。友達なんて、気づいたらなってるものなの。なんとかなるわよ、晴なら
晴,……
梨沙,……ほら、アンタも勉強しなさい
晴,えー……
梨沙,えー……じゃないわよ。それと、肉まん、レンジに入れっぱなし
晴,あ