もちょ,というわけで、やってまいりました
ぴょん吉,本日、11月10日は
ゆきよ,ミリオンの円盤累計千枚発言や
こーりー,目が合った時、やさしく微笑みかけてくださったり
南ちゃん,からあげおひいひ～……ピースができなかったり
ころあず,できるわ！！
もちょ,洗濯機見つめたり
すーじー,ステージに不安で線路へ飛び出そうとしたり
ぴょん吉,もちょと私とよく間違えたり
ころあず,いじめ？いじめだよね？
もちょ,話し相手が欲しいってサンタさんに頼んだり
こちま,で、やっぱり
ぴょん吉,伝説なのは
ころあず,ホントにこの時……終わったな…って…
ぴょん吉,あとは、プロデューサーネームを何度もラジオネームっていってたね
ころあず,うわぁぁぁぁんっ！
ぴょん吉,そんなわけで、本日はころあずさんの誕生日ですが……
ころあず,
もちょ,怒ってる？
ころあず,怒ってないよ……
もちょ,やっぱりぴてぃなんだね
ぴょん吉,あ
ころあず,今……なんて？
もちょ,な、なんでもないよー高音
ころあず,もちょ……なんでそんなに声が高いの？
ぴょん吉,じゃ、じゃあ、メール読むね
こちま,強引だねぇ
ぴょん吉,えっと、プロデューサーネーム最上静香さんです
ころあず,あれ？もろ……私のキャラの名前だよね？
ぴょん吉,えっと
最上静香,みりっほー、ころあずさん
ころあず,えっ？何？サプライ？
もちょ,サプライってスーパー？
ぴょん吉,今は黙っていようね
静香,表彰、田所あずささん
ころあず,は、はい
静香,あなたはミリオンライブ開始以来、私の声の出演をしていただき、まことに感謝します
ころあず,あ…あ……
もちょ,涙もろいなー
ゆきよ,もちょもねー
静香,よってここに感謝の気持ちと
春日未来,お誕生日ー！
ぴょん吉,私の声！？
箱崎星梨花,おめでとうございます
もちょ,やっぱり私の声はかわいいねー
天,もちょ……
ナンス,ﾓﾁｮｶﾜｲｲﾈｰ
ころあず,ありがとう……本当にありがとう
静香,これからもよろしくお願いします。以上、キャラの人でした
もちょ,やっぱり星梨花ちゃんって天使だねー
星梨花,あわわ……その、ありがとうございます
ぴょん吉,未来ちゃんは未来ちゃんなんだね
未来,なんですか、それは！？
こちま,あれー？翼は？
ナンス,あとは省略みたいかな？
静香,でも、あまりボケないでくださいね。私までそんなキャラだって……その言われますし
ころあず,そんなにボケて……
静香,……
ころあず,ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ
静香,じゃあケーキを……あら？
星梨花,ケーキがありません……
ぴょん吉,まさか……
未来,もちょさん？
ゆきよ,はい、もちょ。あーん
もちょ,べりーやみー
ころあず,ちょっとーっ！！
星梨花,あ、だ、大丈夫です。こうかと思って、まだケーキはありますから
未来,愛梨さんやかな子さんに沢山作ってもらって正解だった……
もちょ,え？まだあるのーっ？
ころあず,もーっ！！