サターニャ,ちょっと！なんでそんなやる気ないのよ！
ガヴリール,ギャラが出ると聞いてやって来たんだよ
サターニャ,お金もらえるんだから給料分の仕事はしなさいよね！
ガヴリール,お前と違って私は課金するために仕方なくやってるだけだ
サターニャ,なによ！その言い方だと私がノリノリみたいじゃない！！
ガヴリール,……違うのか？
サターニャ,うぅ……そ、そうだけど……
ガヴリール,はい、じゃー今日作るのはー…
サターニャ,ちゃんと用意しときなさいよ！！
ガヴリール,うるさいなー…ちょっと待ってろ……えーと……
サターニャ,まだなの…？
ガヴリール,あった…はいこれ、透明石鹸！
サターニャ,うぇ…？
ガヴリール,なんだよ
サターニャ,あれ？この番組って簡単な遊び道具を作るんじゃないの…？
ガヴリール,そんな役に立たないもの作ってどうするんだよ
サターニャ,いやいやいや！子どもたちが見るのよ！？その言い方はないんじゃない！？
ガヴリール,どーせそんなもの後で子どもたちのｶｰﾁｬﾝがゴミ箱に捨てるさ
サターニャ,そんなことないわよ！？なんでそんなに捻くれてるのよ！？
ガヴリール,そんな明日には可燃ゴミに出されているようなものを作るよりこっちの方がとっても有意義だと思うぞ
サターニャ,なー！？トントンずもうや洗濯ばさみでロケットを飛ばすのは有意義じゃないっていうの！？
ガヴリール,お前どんだけ見てんだよ……。そんなこと言ったって今日はこれでやるしかない
サターニャ,うぅ……それなら仕方ないわね…
ガヴリール,納得するのな
サターニャ,で？なんだっけ…透明石鹸？
ガヴリール,ああ、透明な石鹸だ
サターニャ,そんなものどうやって作るのよ
ガヴリール,だからそれを今からやるんだろ？
サターニャ,そ、そうね……
ガヴリール,はいじゃあまずマントルヒーターを……
サターニャ,ちょっと待ちなさい！
ガヴリール,はぁ……今度はなんだ
サターニャ,な、なによそれ？ま、まんとん…？
ガヴリール,マントルヒーター
サターニャ,ま、まんとるひいたあ……？
ガヴリール,これでこの三ツ口フラスコを温めるために…
サターニャ,ちょ！ちょ！ちょーっとまって！
ガヴリール,流石に何回も止められるとムカついてくるんだが…
サターニャ,うぇ…ご、ごめんなさい……
ガヴリール,…で、なんなんだ
サターニャ,あ、えーと…そんなフラスコ見たことないわ！
ガヴリール,はー？三ツ口フラスコぐらいそこらへんにあるだろ
サターニャ,ないわよ！わかりやすい嘘つくんじゃないわよ！
ガヴリール,まあそこらへんは言いすぎたな適当な実験室にはあるだろ
サターニャ,なんで実験室基準なのよ！！
ガヴリール,うるさいなー…
サターニャ,だいたい管轄違うくない！？これ、でんなんたら先生がやるやつでしょ！
ガヴリール,でんなんたら先生もこんなガッツリはしないだろ
サターニャ,そ、そんなにガッツリするの…？
ガヴリール,まあ大雑把にな。んで…えーと……もうお前のせいでよくわかんなくなったじゃん！
サターニャ,うぅ…そんなにいわなくてもいいじゃない……
ガヴリール,あ、そうだマントルヒーターは温度調節があるのがいいな
サターニャ,温度調節…？
ガヴリール,調整できない古い型であればスライダックでも使ってくれ
サターニャ,すらい…だっく……
ガヴリール,それとー…後はビーカーやれロウトやれガラス棒を準備してくれ
サターニャ,なんでそこはしょるのよ！
ガヴリール,めんどくさいしこのへんは人によるんだよ
サターニャ,うむむ……
ガヴリール,はいじゃあ次は牛脂とひまし油とヤシ油を用意してくれ
サターニャ,はしょるんじゃないの？
ガヴリール,さっきのは器具の話だ今からは薬品等だ
サターニャ,薬品？風邪薬でも使うの？
ガヴリール,…………
サターニャ,……？
ガヴリール,で、次に蔗糖、まあグラニュー糖だな
サターニャ,無視！？
ガヴリール,後は…水酸化ナトリウムだな
サターニャ,何これ？白い石？
ガヴリール,うぉい！！触るなよ！？
サターニャ,うぇ！？な、なんで…
ガヴリール,手が溶けるぞ
サターニャ,そ、そんなことあるわけないじゃない…石が手を溶かすなんてきいたことないわ
ガヴリール,そうだな、じゃあ私も見たことはないから触ってみてくれ
サターニャ,……嫌よ
ガヴリール,そうだな、そうしてくれ。はいそしてエチルアルコール
サターニャ,お酒ね！
ガヴリール,ん…？う、うんそうだな、そうしよう
サターニャ,……？
ガヴリール,えーと…後は精製水か
サターニャ,せーせーすい？
ガヴリール,まあ水だな
サターニャ,じゃあ水でいいじゃない
ガヴリール,実験で水って言うと泥水やコーラでも水なんだよ
サターニャ,そんなことあるわけないじゃない！
ガヴリール,まあテキトーに言っただけだけど
サターニャ,な゛っ！？
ガヴリール,はぁ…やっと取り掛かるれるのか……
サターニャ,そ、そうね……
ガヴリール,だいたいお前のせいだよ
サターニャ,そ、そうなの……ごめん…
ガヴリール,じゃあさっきの油脂どもを三ツ口フラスコへ
サターニャ,量は？
ガヴリール,目分量
サターニャ,いやいやだめでしょ…
ガヴリール,えー…たしか牛脂が７ひまし油が２~３ヤシ油が１未満…これでいいか？
サターニャ,なんで配合比率だけなのよ…
ガヴリール,正直具体的な量は忘れた！
サターニャ,……
ガヴリール,もう番組が用意してくれてるから私たちは入れるだけなんだよ
サターニャ,だからって……
ガヴリール,とは言ってもこの比率も硬さや透明度、洗浄力が少し変わるだけだしお好みだな
サターニャ,な、なるほどね……
ガヴリール,……はいじゃあ油脂をぶち込んだら６０°に保つ
サターニャ,なんで６０°なのよ
ガヴリール,あんまり低いと牛脂が固まる
サターニャ,ふーん……
ガヴリール,そうそうこれずっと回しとかないといけないから回す器具がいるんだけど…
サターニャ,だけど……？
ガヴリール,説明するの忘れた
サターニャ,えっ！？だめじゃない！
ガヴリール,まあずっと混ぜないと駄目ってことだけ覚えてほしい
サターニャ,こんな大雑把な実験ほかにあるのかしら……
ガヴリール,では次に油脂をぶち込んだフラスコに精製水で溶かした水酸化ナトリウム、水酸化ナトリウム水溶液を入れる
サターニャ,それ危ないやつじゃないの！？
ガヴリール,これを入れることで鹸化が起きるんだな
サターニャ,け、けんか…？喧嘩するの？
ガヴリール,石鹸になるんだよ
サターニャ,もう石鹸になるの！？
ガヴリール,うーん…？うんそうだな機能的には？
サターニャ,そういえばなんで油が石鹸になるのよ
ガヴリール,まあ色々あるんだよ
サターニャ,色々ってなによ！重要なところじゃない！！
ガヴリール,界面活性剤
サターニャ,界面……活性剤？
ガヴリール,ほらわかないだろ
サターニャ,そ、そんなの説明してくれないとわからないじゃない！
ガヴリール,こう油脂を強アルカリで、ていっ！やるとグリセリンと石鹸即ち界面活性剤に別れるんだよ
サターニャ,なんで別れるのよ
ガヴリール,知らん、そういうものだ
サターニャ,ふーん？で、界面活性剤ってなんだったのよ
ガヴリール,親油基と親水基がある分子の事だよ
サターニャ,しん……？
ガヴリール,めんどくせー…次行くぞ。あー…で、水酸化ナトリウムを入れるだったな
サターニャ,それも全部入れちゃうんでしょ？早く入れちゃいなさいよ
ガヴリール,そうなんだけどちょっとずつ入れないと石鹸が焼ける
サターニャ,焼けるの？石鹸が？
ガヴリール,っていっても焼けたところでそう悪いことはないけどなたぶん
サターニャ,たぶんってなによ
ガヴリール,色が茶色くなるぐらいかな。因みに水酸化ナトリウムを水酸化カリウムに変えると……
サターニャ,変えると？
ガヴリール,液体石鹸になる
サターニャ,液体石鹸？って何よ
ガヴリール,は？シャンプーとか食器洗剤とか液体の石鹸の事だよ
サターニャ,あ、ああそういうことね……
ガヴリール,はい、全部入れました！
サターニャ,急に！？
ガヴリール,お前とごちゃごちゃ言ってる間に終わったんだよ
サターニャ,そ、そう……
ガヴリール,それで十分に鹸化させるのに混ぜながら少し放置
サターニャ,少しってどれぐらいよ
ガヴリール,量によるが２~３時間ぐらいでいいんじゃないか？
サターニャ,ほんっとテキトーね……
ガヴリール,はい２~３時間経った！
サターニャ,なんだかアバウトねー……
ガヴリール,あとはエチルアルコールをいれて……
サターニャ,ふーんそれもすこしずつなのね
ガヴリール,というか基本実験ではすこしずつだけどな
サターニャ,そうなの？
ガヴリール,あとはグラニュー糖をいれて完成！
サターニャ,もう完成！？
ガヴリール,あ、あとこの時に香料や色素とか入れたら面白いかもな
サターニャ,ふーん…入れなくても黄色いけど……
ガヴリール,あとは適当な型に入れて固まるまで待つだけだな
サターニャ,それはどれぐらいかかるのよ
ガヴリール,一晩？５~７時間かな
サターニャ,け、けっこうかかるわね……
ガヴリール,かかるというかかけてほしい
サターニャ,どういうことよ？
ガヴリール,ゆっくり固めることにより透明度が高くなったりひび割れを防いだりするんだよ
サターニャ,そういえばアルコールと砂糖はなんだったのよ
ガヴリール,エチルアルコールとグラニュー糖な……
サターニャ,だ、だいたい一緒でしょ！
ガヴリール,透明度を上げるためだな
サターニャ,砂糖入れたら透明になるの？
ガヴリール,はぁ……グラニュー糖な……
サターニャ,だからどっちでもいいじゃない……
ガヴリール,グラニュー糖はグラニュー糖だが砂糖は色々あるんだよ
サターニャ,うーむ……？
ガヴリール,で、透明になる理由だけど……
サターニャ,……どうしたのよ？
ガヴリール,めんどくせー
サターニャ,いやいややりなさいよテーマが透明石鹸なんだから
ガヴリール,そうだなー……はぁ……
サターニャ,どんだけめんどくさいのよ……
ガヴリール,まず界面活性剤の分子はマッチみたいな形と思ってくれ
サターニャ,マッチ？なんでよ
ガヴリール,なんでって……よくそう言われるし説明がし易いからだよ
サターニャ,ふーんマッチって火をつけあれね
ガヴリール,それの火がつく赤いところが親水基
サターニャ,さっきなんか言ってたやつね
ガヴリール,水とよくひっつくとでも思っとけ
サターニャ,あともう一個あったわよね
ガヴリール,親油基な、疎水基ともいうこれはマッチの棒のとこと思ってくれ
サターニャ,親油……油とひっつくのね！
ガヴリール,まあそうだな。これらを同じ分子に持つ物を界面活性剤というな、まあ常識だけどな
サターニャ,ふ、ふーん…そのぐらい知ってたわ！
ガヴリール,まあ本当にざっくりとだから鵜呑みにするなよ？
サターニャ,うぇ？そうなの？
ガヴリール,蔗糖の役割の話だった……
サターニャ,しょ…？あ、グラニュー糖ね
ガヴリール,さて、その界面活性剤の分子が全部が全部まっすぐだったらいいんだけどさ
サターニャ,マッチってまっすぐでしょ？
ガヴリール,その中の一部のマッチの棒の部分が折れるんだよ
サターニャ,折れちゃうの！？なんでよ！？
ガヴリール,なんでって……親油基の部分は棒と言われるだけあって鎖でつながっていて長いんだよそこがポキっと
サターニャ,折れるの！？
ガヴリール,単結合で繋がっているところ一箇所二重結合してしまうんだ
サターニャ,たん……？にじゅう？
ガヴリール,二重結合してしまうことでまっすぐだったのが少し曲がってしまうんだ
サターニャ,？？？？
ガヴリール,で、まっすぐな物と曲がったものが一緒にあると曲がったところに隙間ができるな？
サターニャ,曲がったの邪魔ね
ガヴリール,この隙間が光を散乱させ透明度を下げてしまうんだよ
サターニャ,ふーん……？
ガヴリール,……でこの隙間にさっき入れたグラニュー糖なんかがちょうど入り込む
サターニャ,やっと出てきたわね！グラニュー糖！！
ガヴリール,すると光の散乱が少なくなり透明度が高くなるって事だな
サターニャ,へー…そうなのね
ガヴリール,鵜呑みにするなよ？
サターニャ,え、駄目じゃないそれ
ガヴリール,はい、ではここには固まった透明石鹸があります
サターニャ,はやっ！！
ガヴリール,大きな型で固めたから切り分けていくと……
サターニャ,おー！！
ガヴリール,はい、市販で売ってるようなサイズにしましたー
サターニャ,やっと完成ね！
ガヴリール,まだ終わってないぞ
サターニャ,うぇ？…でももうそれ使えるわよね？
ガヴリール,使えはするけどすぐになくなってしまうんだよ
サターニャ,ど、どうするのよ……
ガヴリール,これをあとは乾燥させる
サターニャ,石鹸を乾燥させるの？
ガヴリール,ああ、さっき水とかアルコールいれたからなそれを
サターニャ,ふーん乾燥はどれぐらいかかるのよ？
ガヴリール,短くて一ヶ月長くて半年？
サターニャ,ながっ！やっと出来たのにそんなに待たないといけないの！？
ガヴリール,周りの環境とかで変わるから一概にこの期間とも言えないけどね
サターニャ,どうなったらおっけーなのよ？
ガヴリール,一週間おきに質量量って質量が変わらなくなったらかな
サターニャ,完全に乾いたって事ね！
ガヴリール,てことで乾いたのがここにあります
サターニャ,料理番組みたいね
ガヴリール,じゃあ使ってみよう
サターニャ,う、うん……
ガヴリール,わーグリセリンが含まれてて洗ったあとにすべすべだー
サターニャ,そ、そうね……
ガヴリール,じゃあみんなも作ってみよう！！おわり！
サターニャ,うぇ！？急に！？来週は！？
ガヴリール,ない、これが最終回だ
サターニャ,そ、そんなぁ！？