めぐる,真乃ー！灯織ー！
真乃,あ、めぐるちゃん
灯織,どうしたの？息切らしちゃって
めぐる,ふ、二人に相談したくて
真乃,相談……？ほわぁ、私でよければ
灯織,断るわけないわよ
めぐる,よかったぁ……実は。それで、こないだ映像部で見た写真に感動しちゃって
灯織,まったく……普通に紅葉狩りっていってくれればよかったのに
真乃,でも絶好のピクニック日和だよ
灯織,そうだね……アイドルになってからこんなにゆっくり山道を歩くなんて思わなかったし
めぐる,他のみんなも誘ったんだけど……
灯織,それは言わないで
真乃,みんなお仕事で急がしいんですね
めぐる,ごめん
真乃,まのちゃんぷちどる
めぐる,ま……まぁ、これからだよ。イルミネーションカラーは
灯織,そうだね……焦っても
めぐる,あーっ？！
灯織,え？めぐる？
真乃,めぐるちゃん？！
めぐる,ここだよーっ！ここっ！映像にあったのは！！
真乃,ほわぁ……
灯織,綺麗……
めぐる,大自然の総天然色だね
真乃,うん……すごいね
灯織,……負けてられないね
真乃,ふぇ？
灯織,私たちのユニット名……負けちゃいけないよ
めぐる,そうだね。天然自然がこんな美しい色をみせることができるなら
灯織,私たちだっていつかは……アイドルとして……ファンの前でこれだけの色を見せるんだよ
真乃,うん……ふぁいとだよ。むんっ
めぐる,……
灯織,真乃……
真乃,ふえぇぇ……。じゃあ、お弁当開けるね
めぐる,わぁ、おいしそう
灯織,お弁当も色彩豊かだね
真乃,えへへっ……あ、こっちには……あ！
灯織,どうしたの？
真乃,忘れちゃった……
めぐる,忘れ……あぁ……
真乃,おかずしか持ってこなかったよぉ……ふえぇぇ
灯織,あ……だ、大丈夫。大丈夫だから！
めぐる,そうそう、この景色と真乃の手作りのお弁当なら、おかずだけでお腹いっぱいになれるよ
真乃,灯織ちゃん……めぐるちゃん……
芳乃,お三方、お困りでしてー？
藍子,じゃあ、よかったらどうぞ
めぐる,いただきまーす！
灯織,め、めぐる！
唯,あははー！好きなだけドーゾ☆
芳乃,こちらは、今日明日ライブがあるのでー、息抜きに来ていましただけでしてー
真乃,ライブ……
夕美,どうしたの？疲れちゃった？
灯織,真乃。ダメだよ、ほら
めぐる,そうだね。みんなであの景色に誓ったもんね
真乃,あ……
唯,何があったかはシラナイけど、ガンバだよ♪
夕美,私も新曲を歌えるかなぁ？
藍子,夕美さんいいなぁ……新曲が立て続けで
芳乃,しんげきの神に祝福されてましてー
唯,じゃあそろそろ時間かな？
藍子,なら、ゆるふわの効果を止めますね
芳乃,お三方もご一緒に戻られますかー？
めぐる,えっ？車か何かできてるの？
芳乃,いえー
真乃,……
灯織,……
めぐる,……ワープするなんて、初めてだよ
真乃,ほわぁ……
灯織,ま、真乃？しっかり！？
めぐる,あれがトップアイドルかぁ……
灯織,違うからね。普通のアイドルはワープなんかできないからね！！
凛世,くちゅん！