ハルヒ,ヤマカシという名前は、コンゴの言語であるリンガラ語で"強靭な精神"、"強靭な肉体"、"強靭な人物"、"忍耐力"などを意味する語に由来する
古泉,それ、知ってますよ。確かリュック・ベッソンが手掛けた仏映画ですよね
ハルヒ,正確には、ヤマカシっていうのはそのキャストの人らの組んでるチームの名前なんだって。実在の集団ってWikipediaに書いてある
何を思ってコンゴのナンチャラ語の説明が映し出されているPCの画面を唐突に読み上げ始めたのか、全くわからないし、そういうハルヒの行動について,わかった
古泉,らしいですね。役者がすべてガチンコでアクションをやっているという触れ込みで、記憶に残っている人も多いようですから
みくる,長門さん、アイスクリームなら何の味が好きですか？
長門,……チョコミント
ハルヒ,ねぇキョン、これ見てよ
キョン,……なんだ？
ハルヒ,ねぇ、これめちゃくちゃ凄くない？
キョン,こんなもん観て、まさか映画の続編でも撮ろうってんじゃないだろうな。いくら運動神経抜群のお前でも、こりゃあ無理だ。あまつさえ俺になんか、逆立ちしたって無理だ
ハルヒ,違うわよバカキョン。だいいち私は監督なんだから……って、そうじゃなくて、これ
キョン,パルクール？。パルクール？
ハルヒ,そ、みんなでこれやるわよ
キョン,ハルヒ。その山伏とやらに比べたら俺の耐久力はスペランカーみたいなもんだ。死ぬならお前だけにしてくれ。墓にはSOS団長と彫っておいてやるからな
ハルヒ,私も最初は、こんなの銀幕の中だけのスタントだと思ってたわよ。ところがね、色々調べてみたんだけど、これって海外じゃ普通にスポーツとして流行ってるんだって。あと、ふざけた事言ってると殺すわよ
みくる,今サーティワンでダブルを頼むと、サイズアップしてくれるんですよ。あとで駅前のサーティワン行きません？
長門,……行く
キョン,スポーツとして流行ってるったってお前、こんなもんいきなり俺たちに出来るわけないだろう。だいいち場所はどうする。善良なる市民に通報されて飛んできたお巡りに、退散命令を食らうのがオチだ
ハルヒ,その辺の公園でやればいいじゃない。この暑さだし、子どももそんなに居ないわよ。逆説的にチャンスね。日本の動画もあるわよ
タイトルには,東京パルクール視点
古泉,僕も小学生の頃は散々やりましたよ、こういうこと
キョン,小学生ならともかく、大の大人が公共の場で忍者ごっこというのもなぁ……。常識に囚われないと言えば聞こえはいいが
ハルヒ,あんたはいつも非常識なくらい常識にこだわるわね
みくる,あ、これ見た事あります！。ZENくんがやってるやつですよね。クラスにエグザイル好きな子がいて、その子に動画見せてもらったんですよ
古泉,一般的に考えられているほど滅茶苦茶なものでもないみたいですよ。涼宮さんの仰っていたことは一理あって、欧米では学校の体育の授業に取り入れられていたり、健康増進の趣味として楽しむための専用施設も少なくないみたいです。今の日本で言うと、ボルダリングみたいな立ち位置なんでしょうね
Wikipediaの,概要
キョン,百歩譲って、これをやってみるとしてだな。素人の俺たちが何の手解きを受けることも無しに、こんな芸当をこなせるとは思えんのだが
ハルヒ,キョン、あんたYouTubeって知ってる？世界中の色んな動画が観れる画期的なサイトなんだけど
ハルヒはまたタブを切り替え、YouTube上での,パルクール始め方
ハルヒ,とりあえず、見よう見まねでやってみるわよ。キョン、あんたは大体において、まずは行動、何でもやってみようという気概に欠けてるのよ。案ずるより産むが易し。受け身の姿勢じゃいつまでも面白いことは始まらないわよ
キョン,そうだな
ハルヒ,絶対ちゃんと聞いてなかったでしょ！？
古泉,まずは初心者向けハウツー動画を一通り漁って、簡単に出来そうなものから試していくという寸法ですね。しかし、一体何から始めれば良いんでしょう
ハルヒ,最初はやっぱり着地とか受け身とかから始めるんじゃない？大体こういうのって、安全面を確保するとこから始まる気がするわ。えーっと……いっぱいあってよく分かんないわね。ほら、やっぱり着地から始めるみたいよ。なんかカエルみたいね
古泉,手を着かずに脚だけで済ませようとすると、膝が壊れるんじゃないですか？
ハルヒ,どうやらそうみたいよ。膝を前に出さないようにしゃがみこんだ後、両手も使って、全身で衝撃を吸収するだって
キョン,しかし、しゃがんで両手を着いたくらいで何とかなるもんか？ちょっとした段差から降りるくらいならまだしも、ジャンプした勢いがあったらこれじゃ耐えきれないぞ
古泉,説明が書いてありますよ。ランディングは垂直方向への落下に用いるだそうです。下だけじゃなく、前に進む力が働いている時には代わりに、柔道とかでよくある前回り受け身をするのでしょう
このカエル着地は,ランディング
みくる,暑いですね、長門さん……
長門,アイス……
ハルヒ,とりあえず一通り目を通してから、近くの公園に行って実際に試してみるわよ。現地ではキョンの携帯で動画見ながらになると思うから、充電は温存しときなさいよ。買いたい時が買い替え時よ
古泉,ロール、落下の衝撃を和らげるための受け身だそうです。いきなりコンクリートでやるのは幾分痛そうですね
ハルヒ,すぐにできる見込みのないやつは飛ばしていくわ。後から出来るようになればいいし、まずは楽しむことが先よ。さっきも古泉くんが言ってたでしょ、ちゃんと順序だてて練習していけば誰にでも楽しめるものだって。私だって、いきなりビルの上を飛び回ってやろうなんて思っちゃないわよ
みくる,アイスクリームはまた今度みたいですね
長門,チョコミントのダブル……
ハルヒ,それじゃあ、今から近くの公園に行って実際にパルクールをやってみることにします。反対意見のある人は、練習が終わってから聞くわね
古泉,今回の涼宮さん、今からやるというのは置いておいても、意外と常識的にものを捉えておいでですね。貴方も意外とはまるかもしれませんよ、パルクール
キョン,そういうお前は、機関の訓練でこんなことも散々やらされてるんじゃないのか
古泉,まぁ……やっていないと言ったら嘘になりますがね。なに、涼宮さんに勘繰られないよう程々にしておきますよ
キョン,お前とハルヒ、場合によっては長門もともかく、俺と朝比奈さんは端の方で大人しくしてるのが吉だろうな。頭から落っこちて脳震盪でも起こしたら事だ。加えてこの酷暑、朝比奈さんのお体が一番の懸念事項だよ
古泉,まぁ、大丈夫だとは思いますがね。一般レベルから逸脱した事態に陥った場合は、長門さんのお力添えを要することも、無きにしも非ずですが
ハルヒ,ほら、さっさと行くわよ。まずはランディングからね。こんなもんでしょ？
古泉,たぶんそういうことだと思いますよ。手を着いてあげると、そこを媒介に上半身の筋肉も有効活用できるというのが肝みたいですから。よっと
長門,……
三人は、部室で見ていた,ランディング
ハルヒ,膝を前に出すなって言ってたの、わかるかも。そうしたら膝痛くなりそうね
古泉,それもありますし、膝を前に出していると手も着きにくくなりますね。ちょっと前傾姿勢でいくと、膝を出さずに腕もしっかり使えますよ
ハルヒ,あ、ホントだ！
長門,……
みくる,涼宮さん、この暑さなのにすごい元気ですね……
キョン,あいつは一旦夢中になると、寝食を忘れて取り組むタイプですからね
ハルヒ,ちょっとキョン！あんた何みくるちゃんとこっそり懇ろになろうとしてんのよ！あんたもやるのよ！。はい
キョン,はい、涼宮君
ハルヒ,たぶんローファーでやるのが違う気がしてきました
キョン,今頃かよ！
古泉,だましだましやってましたが、ちゃんとした運動靴でやるべきでしょうね。部室で見ていたWikipediaにも、靴選びは大切という旨の事が書いてありましたし
ランディングが終わり、障害物を飛び越える,ヴォルト
みくる,皆さん、水分補給はしっかりしてくださいね
ハルヒ,ありがと。みくるちゃんもやってみたら？初歩的なことだったら結構簡単よ
みくる,わ、私は運動神経よくないから……
ハルヒ,うーん……まぁ、怪我したらダメだからね、やりたくないなら無理にとは言わないわ。しっかし、簡単なことしかやってないのに結構疲れたわね
古泉,普段使わない筋肉を使ったせいでしょうね。それにこの暑さですし、装備も十全ではなかったですから。また日を改めて出直しましょう
ハルヒ,そうね、この格好じゃさすがに分が悪いってものだわ。日曜日にまた練習するわよ。○○駅の近くに大きい公園があるから、そこにしましょう。駅に集合ね。みんな、今度はちゃんと運動できる格好で来るのよ。はー疲れた。サーティワンでアイスたべよーっと
みくる,あ、さっきちょうど長門さんと行こうって言ってたんですよ！今ダブルを頼むと大っきいサイズにしてくれるんです
ハルヒ,みくるちゃん、そういうことは早く言わないとダメじゃない！
長門,……やった
古泉,いいですねぇ。僕もご一緒させてもらいましょうかね、男一人ではどうにも入りづらくて
ハルヒ,みくるちゃんは何が好きなの？
みくる,私はストロベリーチーズケーキが一番好きかなぁ。でもこの間食べた期間限定のハニーレモンハニーも美味しかったですよ
ハルヒ,あーわかる！あれレギュラーメニューに常駐させて欲しいくらいよね。有希は何が好き？
長門,チョコミント
古泉,なんだか似合いますね
ハルヒ,遅かったわねキョン。罰として、今日もあんたの携帯で動画を見ながら進めていくことにするわよ
子どもたちとしても、わざわざ公園で体力を消耗して遊び回るくらいなら、家でニンテンドースウィッチをやっていた方が有意義というわけだろうか。近頃は,球技禁止
ハルヒ,それじゃあ、今日もパルクールの練習をすることにします。みんな、怪我には気を付けて、一個ずつ確実にやっていきましょう。パルクールは危険な度胸試しではなく、歴としたスポーツです。こんなに大っきな芝生の広場があるんだから、この間出来なかったロールをやってみましょう。と、その前に準備運動ね
キョン,ごろん、と
ハルヒ,あんたのそれは、ただ前転してるだけじゃないの。斜めに回るって書いてあるじゃない
古泉,パルクールの受け身は柔道等の受け身と違って、足を折りたたんでおいて、回り終わったらすぐ立ち上がれるようにしているんですね。手も、地面を叩くのではなく、押し返して立ち上がる力に利用する、と
長門,……
ハルヒ,ほら、有希のフォームを見習いなさい。アルマジロくらい綺麗よ
キョン,斜めというのがわからん。真っすぐ前転するか、さもなくば丸太のように横に転がるか、その二つだ
ハルヒ,ほら、この動画ではどちらか片側の肩から入って、背中を斜めに横切って反対側の腰に向かうようにって言ってるわよ。芝生だから痛くないわよ
みくる,ふわ～～！
ハルヒ,みくるちゃんは前転してるだけで可愛いわね……
長門,……
ハルヒ,まぁ、ロールはこんなもんでしょ。コンクリの地面でやれって言われたら厳しいものがあるけど、導入としてはこれくらいでいいかしらね
キョン,体を守るための受け身で、逆に体が痛いんだが
古泉,慣れるまでは、骨の出っ張っている部分を地面にぶつけて、却ってどこか傷めてしまうこともあるかも知れませんね。コツがわかれば、コンクリートの地面に向かって飛び降りてから受け身をしても、全く痛くないらしいですが
キョン,アドレナリンでハイになって、痛覚が一時的に麻痺してるだけじゃないのか
古泉,地面に触れる軌道から肘、肩、背中、腰の骨の出っ張りを上手く外してあげると、痛くないらしいですよ。拳骨で硬いものを叩くと痛いですが、手の平で硬いものを叩いてもあまり痛くないのと同じ原理みたいです
キョン,やけに詳しいじゃないか
古泉,実は、ちょっと調べてみたんですよ。個人的に、パルクールの術理に興味がありましてね
ハルヒ,さすが古泉君！キョン、あんたも団の活動に対して積極的な姿勢を持たないと、最終解脱のステージに到達できないわよ
キョン,SOS団はいつから尊師を大いに奉るための涼宮ハルヒの団になったんだ
少し休憩を挟んだ後、俺たちは公園内の遊具が密集しているエリアに移動し、鉄棒や低いブロック塀を使って,ヴォルト
一先ず初心者向けのハウツー動画を見てわかったのは、一番簡単なものが,ステップヴォルト
ハルヒ,これ結構簡単そうじゃない？片足かけて、よいしょって乗り越えるだけでしょ？
古泉,ヴォルトの中でも最も初歩的なものみたいですね。パルクールを知らない人でも、障害物を乗り越える必要がある場合は、誰でも自然にこのやり方を選ぶ気がしますが
ハルヒ,えーっと、両手で鉄棒を持って、片足を鉄棒にかけて……よっと。ねぇ、これホントに技なの？
古泉,ステップは最小限の力でヴォルトを成立させることを学ぶために、とても重要な動きだそうですよ。一旦片足を着いてしまうことで、越える瞬間に体が不必要に高く浮いてしまうことを防ぐ効果があるみたいです
長門,……
みくる,これなら私も出来るかも……
ハルヒ,みくるちゃん、自分の力を過小評価してちゃダメよ。できるって思ったら、それはできるの。できることにしか、できるかもなんて思わないんだから
みくる,両手で握って、片足を……んしょっ……えいっ！やった、できました！
ハルヒ,みくるちゃん！すごい！やれば出来るじゃない！むぎゅ～
みくる,暑いです、涼宮さん～
古泉,ステップはまだ比較的楽に出来ますね。細かい部分を直し始めると、かなり奥の深い動きみたいですが
キョン,この、ただ足をかけて乗り越えるだけの動きがか？
古泉,ほら、この動画を見て下さい。海外のプロの動きなのですが……これです。わかりましたか？今の動きも分類的にはステップヴォルトですよ。たかがステップヴォルトと侮るなかれ、ですね。僕もこんな風に動いてみたいものです。生身の体一つで、という所にまた違った面白さがあるんですよ
ハルヒ,鉄棒じゃなくてこういう幅のあるブロックだと、ちょっと太いから安心かも
長門,……
ハルヒ,……ねぇ有希、ちょっとこっち来て
長門,……なに
ハルヒ,むぎゅ～
長門,……
ハルヒ,今更だけど、やっぱり靴がちゃんとしてると全然違うわね。えーっと次は……ツーハンドヴォルト？
古泉,とは言え、これもまだ初心者向けの技の一つとして紹介されていますよ。これもステップヴォルトと同様、パルクールを知らない人間が無意識に使う方法の一つではないですか？
ハルヒ,この辺りまでは、まだ誰でも出来る範疇みたいね……ほっ
古泉,涼宮さん、さすがの運動神経ですね
キョン,入学当初は全ての部活に仮入部してみたといっていたくらいだからな。元々自信があるんだろう
ハルヒ,これも簡単だし、次のやつ行きましょうよ
古泉,急にパルクールっぽくなってきましたね。これ、跳び越えた勢いを利用してそのまま離れた場所に飛び乗ったりするようですよ
ハルヒ,まずはやってみましょ。えーっと……ほいっと。できたわ
キョン,ハルヒ、くれぐれも怪我には気を付けるんだぞ
ハルヒ,あんたみたいに鈍臭くないから大丈夫よ。あと思ったんだけど、これで足が引っかかったりした時に、咄嗟にロールを使うんじゃないの？
古泉,そういう意味合いもあるでしょうね。緊急事態の使用に堪えてこその受け身ですから。よっと
みくる,チョコミント好きな人って、歯磨き粉の味がするって言われたら、そんなことないって怒るじゃないですか
長門,……
みくる,この前クラスの子が、歯磨き粉の味がするから美味しいって言ってましたよ
長門,……！？
ハルヒ,さぁーて次は……壁を登ることにします
キョン,登ることにします、じゃあないんだよ。こんなもん、何の手掛かりも無しに登れるわけないだろう。ヤモリじゃあるまいし
ハルヒ,それを可能にするためのパルクールじゃない。ほら、さっきの動画の続きよ
キョン,これは一体どういう仕組みなんだ？某そり立つ壁は多少カーブしている分楽なんだろうが、この壁は完全な垂直だぞ
古泉,確かに、地面の角度がシームレスに上がっていくというのならまだ勝機はありそうですが、通常は地面と壁とが直角に分かれていますからね……。力を伝える方向を一瞬で切り替える瞬発力が要求されそうです
みくる,それに、上を掴めたとしても、そこからよじ登るのも大変そう……
ハルヒ,むむ……まぁ、ひとまずやってみましょうよ。これは失敗してもそんなに危なくないし。いやー……思ったよりムズいわね、これ
みくる,涼宮さんと古泉君、惜しかったじゃないですかぁ。もう少しで上に手が届きそうでしたよ
キョン,ダメだ、俺は全く希望が見えない。そもそも、この壁が高すぎるんじゃないか？
古泉,コツを掴めれば、このくらいの高さなら我々でも何とかなりそうな気もしますがね……。極端な話、壁キックを経由せずとも、垂直跳びの要領で直に攻めればギリギリ縁は掴めると思います
ハルヒ,そうね、確かにそう考えると……
古泉,えぇ。本来この技術は、単なる垂直跳びよりも遥かに高さを稼ぐことが出来る筈なんです
ハルヒ,垂直跳びだと、身長勝負になっちゃうからなぁ……。ちゃんと、技としての登り方をマスターしたいわね
古泉,トライ＆エラーですね
キョン,動画では、壁は下じゃなくて斜め後ろに蹴るって言ってなかったか？俺はどうもその感覚というか、原理がよくわからんのだが
古泉,拮抗ですね
キョン,拮抗？
古泉,壁に向かって助走・ジャンプした分の斜め前方向のエネルギーがありますから、壁を斜め後ろに蹴って体を戻す斜め後ろ方向のエネルギーがそれと拮抗して、体が真上に上がるんだと思いますよ
キョン,なるほど、わからん
ハルヒ,あと、真下に蹴ると足が滑っちゃうんじゃないの？壁をしっかり捉えて力を伝えるために、敢えて後ろ目に蹴るんじゃない？
古泉,実際、壁を踏んだ足が滑ってしまうと厳しかったですよ。動画では、壁を蹴ってから更に加速しているくらいの勢いがありますし、確実に踏み締めておかないといけないんでしょう
みくる,確かに、上手く高さが出た時は足が滑ってなかった気がします
ハルヒ,もうちょっとなんだけどなぁ……
キョン,そもそも、上に手が届いたとして、そこからどうやって登るつもりなんだ。かなりの腕力が必要になると思うんだが
ハルヒ,それは届いた時に考えるわよ
キョン,さいですか
長門,……どいて
ハルヒ,有希！。有希、うま！！
古泉,さすがですね
みくる,しかも、上まで登り切っちゃいましたよぉ
長門,……古泉一樹の推論は概ね正しい。あとは、壁を蹴った足が接地点から滑らないよう、足首や足の指先の操作を加えて壁から得られる力を最大にする。このタームが上手くいけば、この程度の高さなら、さっきの様に助走で勢い込む必要はない。小走りで十分
ハルヒ,有希、あなたやっぱりすごいわ！今から東京五輪のパルクール代表選手に立候補よ！
長門,パルクールはオリンピックの競技種目には選ばれていない
キョン,……古泉よ、今のは宇宙人パワー抜きでの芸当だと思うか？
古泉,だと思いますよ、長門さんの解説で、僕も自分に足りていない部分について、合点がいきましたし。恐らく本当に、この程度の高さなら大したエネルギーは必要ないのでしょう
ハルヒ,キョン、古泉くん！今の有希の説明聞いてたでしょう。もう一回チャレンジしてみるわよ。なんかちょっと分かった気がするわ
古泉,よっと！あぁ、惜しい！もう指先はかかってるんですが
ハルヒ,私もだいぶ上達してきたわ。もう何回かやれば、いけそうなんだけど……
キョン,なぁ長門、さっきのは本当に俺達にも出来ることなのか？
長門,特別な情報操作を行っているわけではない。この惑星の物理法則に則って、動作を成立させるために必要なだけの力を、適切なタイミングとベクトルで発揮しただけ。要はコツ
キョン,言うは易く行うは難し、だな。もっとも、あいつらならそう時を待たずして、成功しそうな……
ハルヒ,届いたぁ！。キョン！見なさい！できたわよ！ていうか、こっから上に上がるのは無理！。届いたけど、ぶら下がった状態から上に上がるのはマジで無理よ。絶望を感じたわ。ていうか、初日にちゃんとランディング練習しといて良かった
古泉,形だけでも訓練しておくと、以外に重宝するものですね。長門さんが先ほど披露した登攀技術は、確かクライムアップという名前だったと思いますが
長門,……クライムアップは難しい。壁を蹴上がる動きなら素人でもある程度は形になるが、縁に掴まった状態から体を引き上げるのは、さらに詳細な術理が要求される
ハルヒ,どうやるのか教えて！
長門,……この壁は高すぎて練習に不適当。こっちへ
古泉,涼宮さん、さすがの運動神経ですね。僕も負けてられません……！
みくる,みんな熱心ですねぇ
キョン,ハルヒのエネルギーが、健全な形で発散されるのは良いことですよ。そのための世界保全活動だと思えば、明日の筋肉痛も安いもんです
ハルヒ,握力がなくなったわ！
キョン,いつものテンションで言われると、ちょっと面白いな
ハルヒ,いやホントに。壁に掴まった所から上に上がるやつ、ぜんっぜん出来ないわよ。でも古泉くんやあんたよりか弱い有希に出来るんだから、これも力でどうこう、ってものじゃないんでしょうね
長門,クライムアップは、腕力や勢いで捩じ伏せようとすると却って難しくなる。技術的には複雑だけど、一度理解できれば大したエネルギーは必要なくなる
ハルヒ,むむ……しっかり理解できるまで練習、と言いたい所だけど、今日はもうダメね。悔しいけど、体力の限界だわ
古泉,程々にしておかないと、無理に練習を続けて怪我をしていては元も子もありませんからね。おや、手の皮もボロボロになってしまいました
キョン,俺ももう限界だ。ヘトヘト過ぎて、今から家まで帰るのも気が重い
みくる,皆さんお疲れ様です！もうすぐ日も暮れますし、今日はこの辺りで……
ハルヒ,あー疲れた！もう筋肉痛が始まってる気がするわ
キョン,体育の授業くらいじゃ中々体験できないハードさだったな……こりゃ明日が憂鬱だ
みくる,古泉くん、手の平大丈夫？絆創膏ありますよ？
古泉,あぁ、このくらいどうってことありませんよ。手の皮は再生が早いですからね。お気遣いどうも
ハルヒ,しかし、有希はホントに何でもできるわね。私も負けてられないわ
古泉,涼宮さん、存分にお楽しみ頂けたみたいですね
キョン,学校や街中で迷惑千万なことをやらかしたり、朝比奈さんのバニーガール姿をダシにして校門でビラ配りをするよりは、まだマシだろうさ。まぁ、これを校舎でやるとか言い始めたら、その時は俺も全力で阻止するがな
古泉,それは……困りますねぇ
ハルヒ,男子ばっかりがやるものだと思われがちだけど、他のスポーツとおんなじで女子でも普通にできるわよね。みくるちゃんは胸が邪魔そうだけど
みくる,わ、私はそもそも運動神経よくないから……
ハルヒ,そう考えると、体形的に一番有利なのは有希ね
長門,…………
ハルヒ,……ご、ごめんてばぁ
アインシュタインは相対性という概念について、,ストーブの上に1分間手を置くと1時間のように感じる。かわいい子と1時間いっしょに座っていると1分のように感じる。それが相対性だ
ハルヒ,ねぇ有希、ちょっと私のことむぎゅ～ってしてみて
長門,……
ハルヒ,……も、もっと強く
長門,……
ハルヒ,あー……いい……
キョン,おーっす
ハルヒ,ぅわぁ！入ってくる前にノックぐらいしなさいよバカキョン！ち、ちなみに今のは有希が勝手に抱き着いてきただけだから！私は何も言ってｎ
長門,違う。涼宮ハルヒに抱き着くよう指示さｒ
古泉,これはこれは、何やら賑やかしいですね。僕も混ぜてもらえませんか？
キョン,よぉ古泉。恐らく、お前の混ざる余地はなさそうな案件だ
みくる,掃除当番で遅くなっちゃいましたぁ～
ハルヒ,はぁはぁ、まったく……みんな揃ったわね。えー、この間から始まってるパルクール企画ですが……あれから何回かまた練習をして、着地や受け身、ヴォルト、壁を上る動きに加えて、プレシジョン系やバランス系、フローの練習と、基本的な事はこれで一通りさらいました。そこで、次はいよいよ、花形の宙返りに挑戦してみたいと思います
キョン,はい
ハルヒ,はいキョン
キョン,俺はまだ死にたくない
ハルヒ,それを今から説明するわよ。えーっと、宙返りはいきなり出来るとは思えないので、学校の武道場でマットを敷いてやろうと思います。武道場は休み時間でも鍵が開いているのは調査済みです。端に積んであるマットを使って出来るだけ安全に進めていこうと思います。あ、みくるちゃんは無理に参加しなくていいわよ
古泉,涼宮さん。僭越ながら意見させて頂きますと、パルクールの基本動作の練習とは違い、宙返りには大きな危険が伴います。今までのように動画を見ながら独学で進めていくのにも限界があるかと
みくる,そうですよぉ、頭から落ちたりしたら大変なことになりますよぉ
ハルヒ,むむ……でも、このままじゃいつまで経ってもバク宙できるようにならないわ。私はそんなの嫌よ。キョン、あんたも嫌でしょ？
長門,……これを
ハルヒ,有希、どうしたの……って何これ！こんなのあるの！？
古泉,これは……パルクールジムですか
みくる,すごい！これ、日本にあるんですか？
長門,スポーツやトレーニングメソッドとしての真っ当なパルクール観は主に欧米で醸成されてきたが、ここ数年で日本にもその流れが形作られつつある。ストリートとは違って安全かつ効率的で快適な練習体制が整った専用施設としてのパルクールジムは、もはや海外だけの特別なものではない。このジムは国内の現役のプレイヤー達が造ったものだが、最近ではAEONグループも自社のスポーツジム内にパルクールエリアを取り入れるなど、大資本がパルクール業界に進出してきた。この施設は東京だが、似たような施設がここから電車で30分程の場所に最近オープンしたばかり
ハルヒ,みんな、聞いたわね！？次の日曜に行くわよ！！
キョン,良かったじゃないかハルヒ、日曜はせいぜい楽しんでくるんだぞ
ハルヒ,は？あんたも来るんじゃない
キョン,俺はもう、あんな地獄みたいな筋肉痛は御免被る。最初に練習に出かけた日の翌朝なんか、ベッドから起き上がるために妹の手を借りる羽目になったんだぞ。次にそんな体たらくを味わうのは、60年ほど後でいい
ハルヒ,60年後の自分を先行体験できる貴重な機会だったわね。これからは、お年寄りには優しくしようっていう敬老精神でも芽生えたんじゃない？。キョンも何だかんだ言いながら、割合慣れてきてるじゃないの。自分では自覚ないかも知れないけど、練習してる時けっこう楽しそうよ、あんた
キョン,む……まぁ、楽しくないわけではないがな。凡人なりに、体を動かすことの楽しさは実感しているさ。ただ、初日のようにフルパワーで体力を使い果たすまで練習させるのは勘弁してくれ。何事も程々が一番だ
古泉,そんなに遠くないところみたいですし、個人的には一度くらい行ってみたいですね、パルクールジム
みくる,あの、涼宮さんが最近こういうことにハマってて、って鶴屋さんに話したら、鶴屋さんもやってみたいって言ってました～
ハルヒ,もちろん大歓迎よ！次の日曜に向けて、また話しておかなくちゃね
キョン,……なぁ長門よ。ものは相談なんだが、ケアル的な呪文は使えたりしないか？あんな日常生活に支障を来すレベルの筋肉痛は、何とか避けたい
長門,……コンビニで、筋肉の疲労回復に適したプロテイン入りドリンクが売っているから、それを練習の直後に飲むといい。何もしないよりはマシ
キョン,あ、はい……
ハルヒ,みんな、わかったわね！次の日曜、正午に駅前集合！遅れたら罰金だから！
何回か立て直ししたんですが、どうしてもVIPではなくRに立ってしまう。間違えた方のスレで,R要素が無いからと言って書いちゃダメという決まりはない