サターニャ,だぁー！何よこれー！グラサンの馬鹿ー！もー！分かんなーい！。ってターシャの前だったわね……ターシャに変な影響を与えちゃ…………って私は悪魔なんだからむしろ与えるべきかしら
ターニャ(……胡桃沢は自分が,大悪魔
サターニャ,そうだ！あの店にターシャと一緒に行けばガヴリールをもっといいように働かせられるじゃないかしら！これぞ改善型悪魔的行為(インプルーブド・デビルズアクション)！やっぱり私って天才ね！。あー、でもとりあえずは宿題、宿題、と
ターニャ(…………,世話している幼子
サターニャ,そういえば宿題残ったままだったわね……！？何これ、解き方？。ターシャに出来る訳ないし、まさか……寝ている間に解き方を自動筆記する能力に目覚めたのかしら！。と、それと寝る直前の記憶がないけどターシャはどこで寝たのかしら……私が起きた時には一緒じゃなかったし…………。なんだかおいしそうなにおい……。な、何よこれ！ターシャが作ったの！？すっごくおいしそうじゃない！
ターニャ(ロリボイス),くるみざわおねえちゃんがたいへんそうだったから、わたしもすこしはちからになれたらって
サターニャ,お、お弁当まで！？……わ、私が勝てるのってひょっとして勉強くらいなんじゃ……
ターニャ(……まあ、外見がコレだから説得力はないかもしれないが,亀の甲より年の功
サターニャ,おいしかったぁ……今日はなんだかいつもより力が出る気がするわ！。そうだ、今日はお弁当用意してもらったんだし、これはターシャにあげるわ！
ターニャ(ロリボイス),メ、メロンパン、ですか？
サターニャ,私がいつもお昼に食べているメロンパンよ！おいしいんだから！……あ、でもターシャの料理には負ける……かも？
ターニャ(ロリボイス),ありがとうございます！
ターニャ(……,サタニキア
ターニャ(…………そうだ、そもそも,サタニキア
ターニャ(ターニャ・デグレチャフなる人物が歴史に名を残す事もなければ、そもそも魔法自体も昔ながらの,素晴らしき勘違い(奇跡)
ガヴリール,昼だあぁぁぁ……うーん、食堂に行くかぁ。あれ？サターニャは珍しくメロンパン持って来てないんだな。……あ、取られたのか
サターニャ,ふっ、今日の私は一味違うわ！大悪魔足るこの私をなめるんじゃないわよガヴリール！。あ、いや、今日の私は大悪魔じゃないわ！大悪魔をも超える悪魔、超悪魔サタニキアよ！
ヴィーネ,……超悪魔？
サターニャ,これを見ても昼ごはんを取られた
ヴィーネ,じ、自分でお弁当を作ってきたの！？……ちゃんとしたお弁当みたいだけどサターニャって料理得意だったかしら…………でも実習の時は(ブツブツ)
ガヴリール,今日と昨日で変わった事というと……ああ、ターシャに作ってもらったとか？
ヴィーネ,あ、あんな小さい子に作ってもらったの？
サターニャ,あ、朝起きたら朝ごはんとお弁当を用意してたのよ……うっ
ガヴリール,何それ私も欲しい
ヴィーネ,ターシャちゃんにガヴの世話を付きっ切りでさせたら過労死するわよ……
ガヴリール,ヴィ、ヴィーネさん？
犬,ワンッ！ワン！
ターニャ,もらった！
犬,ウウゥゥゥ
ターニャ,そんなにメロンパンが欲しいのか？よーし、半分はやる。……半分だけだぞ？
ターニャ(自由な意思を奪い、目的の為であればどのような被害をも当然のものとし、己らの行為を,正義
ターニャ(つまり私が戦う準備をするのはあらゆる見地から見て必要な事であり、また、ここでした準備も,魔法
ターニャ(……もっとも国によっては黒魔術禁止法なるものが存在した記憶がある。日本国外についても考えるのであれば,魔法だから
サターニャ,ターシャ！喫茶店に行くわよ！
ターニャ(ロリボイス),きっさてんですか！？
サターニャ,そうよ！喫茶店よ！ガヴリールがバイトしてるところ！……ギャフンと言わせてあげるわガヴリール！。ターシャは好きなものを頼んでいいわよ！
ターニャ(ロリボイス),いいんですか？
サターニャ,ふっ、ガヴリールの吠え面が目に浮かぶわ！なーっはっはっはっはっ！なーっはっはっはっはぁ！
ガヴリール,へいらっしゃい
サターニャ,なーっはっはっは！ガヴリール！
ガヴリール,金だけ置いて帰れっ！
サターニャ,う、うぐ……いきなり何するのよ！
ガヴリール,どうせターシャを幼女の盾にでもして好き勝手するつもりだったんだろ？
サターニャ,そ、そんな事……
マスター,おや、いらっしゃい
ターニャ(ロリボイス),このみせのおすすめのコーヒーはなにコーヒーですか！
マスター,この店でおすすめのコーヒーはブレンド……。いや、カフェオレだよお嬢さん
ターニャ(ロリボイス),ブレンドコーヒーのブラックをおねがいします
マスター,いや、お嬢さんにはまだ早いと
ターニャ(ロリボイス),ブレンドコーヒーのブラックをおねがいします
マスター,ブレンドコーヒーの……カフェオレとかどうかな？
ターニャ(ロリボイス),ブラックで
マスター,で、でも
ターニャ,ブラック
マスター,う、うん、ブラックなら後でいろいろ調整してもいいからね
ターニャ(ロリボイス),コーヒーはおいしいですよ？
サターニャ,まあ、個人差はあるものね……
ガヴリール,ブレンドコーヒー2つ、お持ちしましたー。はい、ターシャちゃん
ターニャ(ロリボイス),ありがとうございます！
ガヴリール,こぼしてもよろしいですか？
サターニャ,ふざけるんじゃないわよガヴリール！
ガヴリール,本気だよ
マスター,や、やっぱり苦かったよね、砂糖とかミルクとか色々あるから、ねっ！ねっ！
ターニャ(ロリボイス？),と、とっても、おいしぃです……
サターニャ,な、泣くほど！？。そんなにおいしそうに飲んで……私の分も飲む？
ターニャ(ロリボイス),はいっ！
ターニャ,ブレンドコーヒー、とってもおいしかったです！
ガヴリール,へいらっしゃい
ヴィーネ,ガヴ、へいらっしゃい
ターニャ(ロリボイス),つきのせおねえちゃん！
ヴィーネ,あ、ブレンドコーヒーお願いします
サターニャ,ヴィーネも好きねぇ
ヴィーネ,……うん……うん、ターシャちゃんはコーヒーが好きなのね
ターニャ(ロリボイス),はいっ！だいすきです！
ヴィーネ,……あ、でも子供にコーヒーって駄目じゃなかったかしら？
ターニャ(ロリボイス),……つきのせおねえちゃん？
ヴィーネ,で、でも身体に良くない、って
ターニャ(ロリボイス),っ～～！つきのせおねえちゃんなんてきらいっ！
ヴィーネ,う……
ガヴリール,コーヒーお持ちしましたー。あ、ヴィーネ。わざわざそんな風に口出すなんて本当に天使目指したら？
ヴィーネ,て、天使……
サターニャ,ガヴリールもいじわるいうのね
ガヴリール,いや、心の底から思った事を口に出しただけだよ
ヴィーネ,心の、底から……
ガヴリール,本当、私なんかより……。あ、ターシャが居るんだったっけ
ターニャ(それとも胡桃沢が,悪魔
ターニャ(……,この地球と転生前の地球とが同じなのは表面的なものだけ
ターニャ,常識という名の偏見で凝り固まった皆様。仮称ターシャであります。理性ではなく感情を優先する者、存在X、転生、魔法、自由意志を侵す呪い……私は常識で考えればありえない。そして私自身、ターニャ・デグレチャフとしてかつての常識に現代の常識をぶつける事でかつての常識で考えればありえない。あなたに常識を捨てる覚悟はありますか？あるいは、存在Xとは別の超上の存在を現実のものとして認める覚悟はありますか？
ラフィエル,それでは次回黒い悪魔
ターニャ,せめて最初から自分でやってくれ！