エレナ,ナニナニー？なんの話？
恵美,えっとねー、結婚するならこんな人なら間違いない！っていうツイートが、バズって私のタイムラインまで回ってきてさー
エレナ,…バズッテ？タイムライン？？
琴葉,エレナ、あんまりtwitterとかやらないもんね。バズった、っていうのは、短期間で大勢の人の注目を集める…って意味で合ってる？恵美
恵美,え？あー、多分そんな感じー
琴葉,もう…いい加減なんだから
エレナ,それで、そのバズッタ？ツイートはどんなこと書いてあったノ？
恵美,えっとねー。結婚するなら、・動物に好かれる人・寝起きの機嫌がいい人・よく人に道を尋ねられる人がいいんだってー
琴葉,もう…結婚なんてまだ全然先の話じゃない。だいたい、アイドルは恋愛禁止でしょ？
恵美,にゃははー、まぁねー
エレナ,エ？そうなノ？
琴葉恵美,え？
エレナ,前、プロデューサーが言ってたんだヨー！なんだったっけナー？
ミリＰ,以下、Ｐ
エレナ,みたいな！
琴葉,そうだったんだ…
恵美,あれー、琴葉。もしかしてデートしたいオトコでもいるの？
琴葉,も、もう！からかわないで！
恵美,にゃははー♪
エレナ,それで、なんの話だったっけ？
恵美,あー。そうそう、結婚するならこんな男の人なら間違いない、って話だったよね！
琴葉,動物に好かれる、寝起きの機嫌がいい、よく人に道を尋ねられる、だっけ？
エレナ,ヒビキは動物に好かれてるよネー！
琴葉,いや、響ちゃん女の子だから…
恵美,寝起きの機嫌がいい人なんかそうそういなくない？アタシだって寝起き悪いし…
エレナ,でも、メグミはよく道案内頼まれてるよネー！
恵美,アタシ？あー確かに。半分くらいはナンパだけどねー
琴葉,恵美はあんまり変装しないしね…プロデューサーさんも言ってたよ？恵美はもっと自分の人気を自覚してほしいって
恵美,あははー、耳が痛いなー
エレナ,メグミ？耳が痛いノ？
恵美,いやいや、そうじゃないってー
エレナ,…そういえば
恵美,プロデューサーって、
琴葉,どうだったっけ…？
エレナ,ねぇ、メグミ、コトハ…
恵美,うん。たぶんだけど、アタシたち同じようなこと考えてたよね
琴葉,そんな気がする…ううん、そうだわ
恵美,もー、まいっちゃうよ～。仲良し３人組で、好きになる人まで一緒なんだもん
エレナ,好きになっちゃったものはしょうがないもんネ！
琴葉,ふふっ、そうね！
恵美,お、珍しい～。琴葉が素直に認めるなんて♪
琴葉,…ここまで考えてること一緒なんだもん。隠してもしょうがないでしょ？
エレナ,そうだネ！
恵美,にゃははっ、だね！
Ｐ,お疲れさまです。って、仲良し３人組か。なに話してたんだ？
琴葉,噂をすれば、だね♪
Ｐ,なんだ、俺の話をしてたのか？…悪口とかじゃないといいんだけど
エレナ,そんなことあるわけないヨー！
Ｐ,うわっ！…だから、エレナ
エレナ,ちゃんと前から抱きついたヨー♪
恵美,エレナやるな～。じゃあアタシは後ろから～♪
Ｐ,ちょ、ちょっと本当に冗談にならないからやめ…
恵美,んふふ～、アタシと結婚したら、毎日ハグしてあげるよ？
Ｐ,！な、なに言って…琴葉、なんとか言ってやってくれ！
琴葉,プロデューサーさん
Ｐ,こらっ、そろそろ離れろお前ら…っ！どうした琴葉？
琴葉,ｽｰ､ﾊｰｰ。よし！。プロデューサーさん、私、プロデューサーさんのことが好きですっ
Ｐ,え！？
琴葉,私、愛する人を次々見つけられるほど、器用じゃないから…私がトップアイドルになったら、け、結婚してくれませんか！？
恵美の,にゃはは