ラフィ,サターニャさん♪
サターニャ,………
ラフィ,？サターニャさん？
サターニャ,………
ラフィ,もー、どこ行くんですか？お昼ご飯、一緒に食べましょう♪
サターニャ,………
ラフィ,……。……待ってくださいよ、サターニャさ～ん
サターニャ,………ﾁｯ
ラフィ,。………え？
サターニャ,………
ラフィ,え、その、あの……。………。……ど、どうしたんでしょう。あんなサターニャさん、今まで見たことも……。まさか、また魔界通販で変な薬を…？。そ、そうですよ。そうに違いないです。確かに私はたくさんサターニャさんを弄りましたが、サターニャさんも楽しそうではあったじゃないですか。……だから。サターニャさんに、嫌われたなんてことは……。………
サターニャ,いい加減にしなさいよガヴリール！
ガヴ,負けたんだからそれ相応の対価は払えよ。このメロンパンはもう私のものだ
サターニャ,今日帰ってそれを食べるのが一日の楽しみだったのよ！！
ヴィーネ,こらこら、ガヴもあまりいじめないの
ラフィ,何やら面白そうなことになってるみたいですね～
ガヴ,あ、ラフィ
ヴィーネ,ラフィ。ガヴ止めてやって。さすがにサターニャが可哀想で…
サターニャ,…………。やっぱいいわ。あげるわよそれ
ラフィ,え……？
ガヴ,……？お、おう。そうか
サターニャ,帰りましょ。今日は見たい番組があるのよ
ヴィーネ,？え、ええ。そうね
ラフィ,…サターニャさんがそう言うなら、私たちも帰りましょうか
ガヴ,ああ、そうだな
ヴィーネ,………？
ラフィ,サターニャさん、今日はいつもと雰囲気が違いますね
ガヴ,そうか？いつもと大して変わんないだろ
ラフィ,そんなことないですよ。今日のサターニャさんは……大悪魔！ってオーラがします！
サターニャ,………
ラフィ,………
ヴィーネ,そうね、さっき自分から折れたの見て、サターニャも成長したなって思ったわ
サターニャ,ふふん、当然でしょ？大悪魔となれば、ガヴリールになんて構ってあげられなくなるからね！
ガヴ,んだそれ、ムカつくな
サターニャ,なーっはっはっは！負け惜しみにしか聞こえないわよ！
ガヴ,やっぱこいつなんも変わってねぇだろ……
ラフィ,………
サターニャ,全く、ガヴリールってば今日も昼休みのときに――
ガヴ,お前が馬鹿なのが悪いんだろ――
ヴィーネ,まぁまぁ、2人とも――
ラフィ,………
ガヴ,んじゃ、私ここだから
ヴィーネ,私もこっちだから。じゃーね
サターニャ,ばいばーい、２人とも
ラフィ,さようなら。また学校で
サターニャ,………
ラフィ,……あの、サターニャさん？
サターニャ,………
ラフィ,えーっと……そうだ。サターニャさん、欲しいものあります？
サターニャ,………
ラフィ,……じゃあ、何か私にして欲しいこととか……
サターニャ,………
ラフィ,……サターニャさん、歩くの速いですね
サターニャ,………
ラフィ,……こっち、見てくださいよ
サターニャ,………
ラフィ,……っ
サターニャ,………
ラフィ,さ、サターニャさん！さようなら！
サターニャ,………
ラフィ,………。……うぅっ、ぐすっ。……このままではいけませんっ。サターニャさんの身に何があったのか……どうして私だけを無視するのか……。ちゃんと確かめないと…！
ラフィ(透明化),……この術を使うのは初めてですね
ラフィ,今の私の天使力だと、どれほど時間が継続するか不確定なので、今まで使うのを避けていましたが……。きっと大丈夫でしょう。この前練習をしたときは、数時間は持ちましたし……。神足通でサターニャさんのおうちに潜入しますよ……
サターニャ,あはははっ、面白いわねこの番組！
犬,わんっ、わんわわんっ！
ラフィ,きゃ！？い、犬……？
サターニャ,どうしたの、犬。突然そんなに吠え出して……。…………
ラフィ,さ、サターニャ、さん
サターニャ,………
ラフィ,………っ！？
サターニャ,………
ラフィ,………え、え？
サターニャ,あ、そろそろ時間ね！
ラフィ,サターニャ、さん……。サターニャさん！！
サターニャ,………
ラフィ,……ぁ
サターニャ,………ﾁｯ
ラフィ,
サターニャ,……ガヴの家に泊まりに行こうかしら
ラフィ,………！！
サターニャ,この前やらせてもらったゲームも、まだクリアしてないし……。そうと決まれば、早速電話で……
ラフィ,サターニャさん！！。ごめんなさい、私が悪かったです！今まで散々いじめてきたのは謝ります！サターニャさんが可愛くて、ついつい調子に乗ってしまって……悪気はないんです！。だから、お願いします……。嫌わないでください……もう、サターニャさんをいじめたりなんかしませんから。ストーキングもやめますから……
サターニャ,………
ラフィ,サターニャ、さん……
サターニャ,……あ、もしもしガヴ？今からアンタの家行っていい？
ラフィ,………
サターニャ,……ばーか。何変なこと言ってんのよ。ゲームやりに行くだけよ
ラフィ,………
サターニャ,っ！？う、うっさい！ばーかばーか！！
ラフィ,…………
サターニャ,……もう。じゃ、行くわね？。犬ー、お留守番よろしく
犬,きゃん！
サターニャ,あっ、メロンパンは食べちゃダメよ！いい子にしてたらもっといいものあげるから！！
犬,くぅん
ラフィ,………………………………
ガヴ,どうだった？
サターニャ,最っ高に面白かったわ！！
ガヴ,そうだろそうだろ。私も盗聴しながら笑いが止まらなかったよ
サターニャ,最初にアンタから話を聞かされた時には、そんなに上手くいくものかと思ってたけど……
ガヴ,いい演技だったぞー。さすが私が仕込んだだけのことはあるな
サターニャ,アンタもアンタで白々しかったわよね。……ていうか、素直に意外。ガヴリールって結構行動力あるわよね
ガヴ,ネトゲがサーバーメンテ中で暇だったんだよ
サターニャ,そんな理由だったの！？。それにしても、あのラフィエルがねぇ……
ガヴ,だから、お願いします。嫌わないでください……だもんな
サターニャ,あははっ、いい気味よ！散々私を弄んだ罰だわ！
ガヴ,実際どうなんだ？ラフィのこと
サターニャ,……まぁ、別に嫌いじゃないわよ
ガヴ,嫌いじゃない、ねぇ
サターニャ,何を言いたいのよっ！！
ガヴ,その割にはこの作戦妙に乗り気だったよなお前
サターニャ,まぁね。……なんていうか、今までのラフィエルって考えてることよくわかんなかったから。あと、ラフィエルにいいように扱われるのは、若干ムカついてた部分もあるし……
ガヴ,ふーん
サターニャ,ま、これでラフィエルの弱味も握れたし、大成功ね！ガヴリールはなんでこの作戦を思いついたの？
ガヴ,あいつん家って天界でも有数の金持ちでさ。小さい頃からずっと屋敷の中で、英才教育を叩き込まれて育ったんだ
サターニャ,……それで？
ガヴ,その教育方針がまたスパルタでさ。早いとこ家を継いでもらうため、幼いアイツにとにかく自立を促した。私が出会った頃……小学生の頃には、アイツ普通に大人と経済の話とかしてたなぁ
サターニャ,………
ガヴ,そんなわけで、ラフィって誰かに頼ることに慣れてないんだよ。ずっと誰かの上に立って生きてきたからな。対等な関係ってのが掴めない。でもラフィも天使である以上は、人との関係に飢えてるわけでさ。サターニャはラフィにとって、久々に心から信頼できる友だちだったわけだ。ヴィーネや私とも仲良くはしてくれてるけど、やっぱりある程度のラインは引いてるように思うし。だからそこ突いてやれば、ラフィの面白いとこ見れるんじゃないかって……サターニャ、どこ行くんだ？
サターニャ,………帰る
ガヴ,…そっか、また明日な
サターニャ,うん。また明日。………っ、あぁ、もう！。なんでこんな気持ちにならないといけないのよ……！元はといえばあいつが私を弄ぶのが悪いんでしょ！？。どんな事情があったかなんて知らないわ！私はただ、されたことの仕返しをしただけ……！。……うぐっ、ぐすっ……泣いちゃ、泣いちゃダメ！！だって私悪くないもん！！。……まだ、ラフィエルは私の家にいるかしら……。とりあえず、電話してみるわ……！。あ、ラフィエル！？今どこ！？
ラフィ,わん
サターニャ,。………
ラフィ,わんわん
犬,………ｸｩﾝ
サターニャ,………何やってんの、ラフィエル……
ラフィ,……わんわん
犬,……きゃんきゃんきゃん！
サターニャ,あ、お留守番ありがと。はいこれ、ガヴリールの家からかっさらってきたベビースター
犬,きゃいんきゃいんｗｗｗｗｗｗ
ラフィ,…………。わん！わん！わん！
サターニャ,………何よ、もう。何なのよ……
ラフィ,……わふ、わふ。…うぅ、ぐす、ふぇえええん……
サターニャ,ちょっとラフィエル……泣かないでよ
ラフィ,……わん、わん……
サターニャ,犬のマネはいいから！何のつもりよそれ！！
ラフィ,………だって、犬になれば……。サターニャさんは私を無視しないし、お留守番のご褒美もくれるんです…
サターニャ,…………あ～。………。……ごめんなさい。ちょっとした悪戯心だったのよ。別にアンタのこと嫌ってるわけじゃないわ
ラフィ,………！。……ぅうっ、ぐすっ、ぅあ、ぁあああああああん！
サターニャ,ちょ、ちょっと、泣かないでって言ったじゃない！！
ラフィ,よがっだぁあああ……ザダーニャざぁあああぁあぁあああん………
サターニャ,ああ、もう！今日はこの服で寝るつもりだったのに……！
ラフィ,ぅううううぅうううあああん……
サターニャ,……ったく。調子狂うじゃない……
ラフィ,………すぅ、すぅ
サターニャ,勝手に押し入って、勝手に泣いて、勝手に寝て……ホント自分勝手
ラフィ,………ぃかないで、サターニャさん……むにゃむにゃ……
サターニャ,…………シングルに二人は狭いんじゃなかったの………？
ガヴ,で、この顛末と
ラフィ,サターニャさ～ん♡
サターニャ,ああ、もう！鬱陶しいわよ！ちょっとは離れて……！
ラフィ,うふふ……サターニャさんが構ってくれます！嬉しい！
ヴィーネ,…………ナニコレ
ガヴ,……まぁ、すぐに元に戻んだろ。たぶん、ラフィとサターニャはあの関係くらいが丁度いいんだ
ラフィ,サターニャさんサターニャさん！頭なでなでしてください！なでなで！！
サターニャ,ああ、もう、なんなのよーー！！！