マミ,ぶた肉いためとライスください。あとおしんこ
店員,はい
マミ,あ……あとスイマセン、とん汁ひとつ
常連,持ち帰り。ライスととん汁
マミ,持ち帰り！そういうのもあるのね。ぶた肉ととん汁でぶたがダブっちゃったわね……。とん汁も具とお肉がいっぱい。なるほど……この店はとん汁とライスで十分なのね。おいしい。このおしんこは正解だったわね。漬かり具合もちょうど良くて……ぶたづくしの中ですごく爽やかな存在だわ
常連,おばさん。ウィンナ炒めとライス
店員,はーい
マミ,……。あったかくていいお店ね。……でもお店で食べてるお客さんって、ほとんどご飯よりお酒のお客さんなのね。おいしかった……。お勘定お願いします
店員,800円です
マミ,ごちそうさま
店員,ありがとうございます
マミ,お腹がパンパンだわ……食べすぎちゃったかしら。……
店員,……
マミ,……。やっぱり、私みたいな中学生が一人で入るには不釣り合いなお店だったかしら。……。……！。なるほど……あれがさっきのお持ち帰りね。……。……駄目よね。持って帰ったって、どうせ一人だもの。……お腹すいたわ。もう４時半……平日の魔女退治はこれだから困るわね。……。ハンバーガーって気分じゃないわね……油の匂いが今はちょっと。牛丼屋……なんだか入りづらいわ。あ……回転寿司。……うん、今日はここでいいわ
店員,いらっしゃーい
マミ,パッと食べてサッと出ちゃいましょう。面倒じゃなくていいわ。この時間じゃ学生なんていないけど……その方が気が楽でいいし。……。さて、何からいこうかしら。とりあえず順当に、定番のマグロから。……いかにもって色してるわね。これで全品……130円。案外安いかしら。次は……ああ、きたわね。イカイカ。エビ……ネギトロ……。アナゴ……イワシ……。……？。よく見たらこの店、女の人ばっかりね。それもオバサンばっかり……
おばさん,大トロ２枚くれる？
店員,はい
マミ,大トロ……。何かしら、みんな流れてないものばかり注文してる。ん……？
タイムサービス,１時半から５時まで
マミ,なるほど、これね……
おばさん,ここ、いいかしら
マミ,えっ……ああ、どうぞ。またオバサンの一人客……
おばさん,こっちも大トロ２枚
店員,はい
マミ,大胆にいくわね……。まいったわね……。なんだか私だけ損してるような気がしてきたわ。気がついたらみんな回ってない大トロ中心に食べてる……。……よし。スイマセン、大トロと……それとアワビを
店員,……
マミ,……。……？。返事がない……聞こえなかったのかしら
店員,はいおまち、大トロと２枚とこちらアワビ
マミ,まずいわね……この席、店員さんに声が届きにくいんだわ
おばさん,スイマセン、大トロ２枚とエンガワちょうだい
マミ,何なのかしら、この店……みんなサービスタイム狙いなの？。あ……もう５時10分前。やだ、なんだかろくなもの食べてない気がしてきた……ぼやぼやしてられないわ。スイマセン、あの大トロ２枚と……
店員,はい、ただいま
マミ,……。いけないわね、タイミングがずれてる……。……！
おばさん,スイマセン！さっきから注文してるんですけど！
店員,ハーイ、注文は大きい声でよろしくっ！
おばさん,あたくし喉が悪いんです……スイマセン、大トロ２枚とエンガワちょうだい。あと、こっちの方もさっきから注文してるんですよ。もう少し聞こえるようにならないかしら
マミ,……！
店員,はいスイマセン、混んじゃうとどうしてもそっちの声が通らなくて……えっと、お客さん何でしたっけ？
マミ,あ、えっと……大トロとウニ、それと……アワビください。なんだかどうも……すみません
おばさん,いいえ、困ったときはお互い様ですよ
マミ,……なんで注文するくらいでこんな思いしなくちゃならないのかしら
店員,ハイ、おまち
マミ,あ……やっと大トロにありつけるわ。これが大トロなのね……。うん、おいし……
店員,ハイ終わり！タイムサービス終わりです！
マミ,……。……
おばさん,じゃ、お先に
マミ,あ……どうも。……。……。ふう……お勘定お願いします
店員,11枚……1472円になりまーす。毎度ありがとうございまーす
マミ,お寿司にしては安いわよね……。ちょっと食べすぎたかしら。ラストの２枚……あれがきいたわね。……。不釣合いよね、こんな時間に……回転寿司のお店から出てくる中学生なんて。だけど……。あのオバサンたち……帰ってから普通にお夕飯の準備して、いいの、お母さんは少しで。家族はそんなオカアサンの顔、知らないんでしょうね……。だったら、私もオバサンたちもお互い様かしら
まどか,マミさん知ってます？近くにすっごい美味しい甘味屋さんがあるんですよ！
マミ,そうなの？でも私は……
まどか,絶対に気に入りますから！行ってみてください！
マミ,え、ええ……。困ったわね、確かに甘いものは好きだけど……。どちらかというと洋菓子系の方が好みなのよね。それに、今は甘いものよりお腹が空いてるし。……でも甘味処ならお雑煮とか煮込みうどんとか、お腹にたまるものもあるかしら。あ……ここかしら。高級甘味。……いえ、かえってこういうお店の方がいいのかしら。でも甘味ってお店はやっぱり入りづらいわ……なんだか敷居が高くて
店主,いらっしゃい
マミ,あら……内装は純和風ってわけでもないのね。庶民的で。これなら変に緊張しなくてすみそうね。何にしようかしら。鹿目さんのおススメは豆かん。……それよりも空腹を満たすのが先ね。ん……？。煮込み雑炊……うん、お腹いっぱいになりすぎるのも嫌だし、雑炊って気がきいてるわね。スイマセン、この煮込み雑炊をひとつください
店主,あ……ごめんなさい、それ来月からなんですよ
マミ,……。がーんだわ……出鼻をくじかれた……。じゃあ、この煮込み雑煮を
店主,ですからごめんなさい、雑煮も来月からなんですよ。冬場だけのメニューでしてどうも
マミ,……。じゃあ……豆かんください
店主,ハイ、豆かん一丁
マミ,それにしても……お腹すいたわ
店主,ハイどうも、お待ちどうさま
マミ,……シンプルね。本当に豆と寒天だけ……かかってるのは黒蜜かしら。……。！。これ……これ、おいしいわ！。豆が違うのかしら……身がぎっしりしてて、皮も邪魔にならない。黒蜜もべったりした甘さじゃない……香ばしいくらいだわ。豆と寒天だけなのに、全然飽きない……。……。……。……。なんていうか……違うわね。ここの人たちは魔女と魔法少女の起こす現象なんて、想像することすらない。私みたいな魔法少女とは、違った時間を生きてるのね。私、もうこんなふうには生きられないんだわ。……。あ、こっちもお勘定お願いします。……。でも本当においしかった。できれば腹ごしらえしてから食べたかったわね。あ……
さやか,やっぱりマミさんだ！偶然ですね
まどか,あっちから来たってことは……マミさん、あの甘味のお店行ってきたんですか？
マミ,え、ええ。鹿目さんたちはこれから？
さやか,あ、はい。まどかのおススメってことで
マミ,そう……。じゃあ、楽しんでくるといいわ。あ、鹿目さん。豆かんはおいしかったわよ
まどか,……。マミさん、待ってください！
マミ,……どうしたの？
まどか,さやかちゃん、甘味はまた今度にしてご飯にしない？
さやか,……あー、うん。そうだなー、さやかちゃん本格的にお腹空いちゃったかなー
まどか,ね。マミさんも一緒にどうです？
マミ,……。……。……。……ええ、ご一緒させていただこうかしら
まどか,やった、じゃあおススメの洋食屋さんに案内しますね！
さやか,っと、待ってよまどか！走らないのー！
マミ,……っ。もうすっかり冬ね……。……。ああいうのが手編みのマフラーとか、セーターとか作って見せびらかすのね……使い魔に食べられちゃいなさい。ああ、いけない。いけないわ……。……。手編みのマフラー、か……。寒いでしょ、ほらちゃんと上着着て
杏子,平気だっつってんだろ……あんたが着てなよ、寒がりなんだからさ
マミ,私は大丈夫だから……さあ
杏子,いいってば。それよりさ、風見野に残れよ……こっちの方が魔女も多いだろ？。たくさん狩れば魔法も使い放題だ！そしたらあんたも、自分のために魔法使うななんて言わないだろ？
マミ,……
杏子,そしたら広くてあったかい部屋に引っ越して、二人で美味いもの食ってさ……
マミ,……ほら、着てちょうだい。風邪引くわよ
杏子,……意気地なし！
マミ,……。そんなこというけど……わかるでしょう、他の人にも暮らしがあるの。私たちに力があるからって好き放題したら、そういう人たちにしわ寄せがいくのよ
杏子,……やめろよ。あたしたちは散々報いを受けたはずだろ……今さら他の奴のことなんて。そうやって……こんな目にあってんのにまだ窮屈に生きてくのかよ……！
マミ,……
杏子,気がついたらもう魔法少女になって何ヶ月だ？何年だ？冗談じゃねー……。明日死ぬかもしれねーってのに遠慮なんかすんなよ、寂しい人生じゃねーか……！
マミ,落ち着いてよ……ほら、日も暮れてきたわ。何かあったかいものでも食べながらゆっくり話しましょう
杏子,もういいよ！。あたしは今まで……落ち着いて食い物食ったことなんてないんだ！
マミ,待ってよ……。待ってよ、佐倉さん……！。……。マフラー、編んでた途中だったのにね。……。……？甘い匂い。……。……今の私にお似合いなのって、こういう寂しい店よね。でも変な店……焼きまんじゅうと焼きそば、どっちがメインなのかしら。不思議な組み合わせ……試してみましょうか
店主,いらっしゃい
マミ,焼きそばと焼きまんじゅう、ひとつずつお願いします
店主,あ、ごめんなさい。焼きそばやってないんですよ
マミ,え……
店主,前やってたんだけどね。ウチのが具合悪くなっちゃって、一人だと手が足りなくて……
マミ,そうですか……じゃあ、焼きまんじゅうを。えーと、焼きまんじゅうとアン入り一本ずつください。本当は食べたいのは焼きそばの方だったんだけどね……。……ミソ？。タレのことかしら……でも焼き鳥みたいで美味しいって、どういうこと？。それにアンコが入ってて……ミソとアンコってでたらめな組み合わせすぎて。頭がティロティロしてきたわ
店主,はい、おまちどうさま
マミ,どうも。へえ……おいしそうじゃない。まずはアンの入ってないほうから……。思ったより軽くて、淡白な味ね。焼き鳥とは違って、香ばしいけど甘い。素朴な味……。なんだか、時間が止まってるような味ね……。さて、アン入りは……。ん。これは。複雑な甘さね……いえ、凄い甘さとも言えるわね……。……。ごちそうさま
店主,はい、290円になります
マミ,……っ。寒っ……風見野は風が乾いてて嫌ね、骨身にしみるわ……。……。確かに、誰かにくっつきたくなるのもわかるわね……。……。……。そうね、寂しいかもしれないわね。でも、あの焼きまんじゅう屋さん……店主のおじいさんも。この先どうなるのかしら……おばあさんが悪いって言ってたけど。これから５年、10年経って、一人で……この街で……。一緒よ……私たちも、他の人も。……。……
男子生徒,……
マミ,早弁ね……。どうしてああせっかちなのかしら。昼休みにゆっくり食べればいいのに。私は昼休みまでは我慢だわ……今日はお弁当じゃないから早弁のしようもないけど。少しでもゆっくり、味わって食べたいじゃない。さて、どこで調達しようかしら。学食は……人でごった返してるもの、行きたくないわね。購買も同じ。学校の外に買いに行こうかしら……少しならいいわよね
ほむら……どうせなら、学校の外がいいわね。二丁目の角に,お弁当公園
ほむらそこの,猿老手軒シウマイ弁当
マミ,ここね。さすが暁美さん、いいお店知ってるわ。……これかしら。コンパクトでおいしそうね。ジェット……？。……。あの……これ、ごはんはついてないんですか？
店員,ジェットですか？これはついてません。もしあれでしたら、隣でごはんだけっていうのも売ってますよ
マミ,そうですか……じゃあ、これひとつ
店員,はい、600円ね
マミ,ごはんが230円……お茶も買って、千円でお釣りがくるわね。思ったより早く教室に戻れたわ……時間にも余裕はあるわね。なになに……ビニールテープを引き抜く。……。……。わ……。これは……まいったわね。……。移動したほうがいいかしら。……あつっ！。ああ……もう駄目ね。取り返しがつかない……。やっとおさまったわ。う……フタを開けるとよりいっそう。クサイかしら。不快かしら……？。さっさと食べてしまいましょう……。うん……おいしい。でも本当、これでもかってくらいのシュウマイね。暁美さんの言う通り、シウマイ弁当にしておいたらよかったかしら……あれには色々おかずも入ってたし。デザートにアンズまで入ってたわよね……。まあ、今さら言っても始まらないわね。ふう……。完食したはいいけど、口の中が完全にシュウマイね。お茶、もう一本買っておくんだったわ……
教師,よーし、今日の授業は……何だ、この匂い？シュウマイ？
マミ,……！
教師,あー、ダメだ。こりゃたまらん。窓開けろ、換気だ換気
マミ,……。……入ってくる風とみんなの視線、どっちが冷たいかしら。私のあだ名、明日からドリルジェットとか金シュウマイとかかしらね……。ジェットで歯車がズレたか……