ガヴリール,あー食った食った
サターニャ,ガヴリールに勧められて初めて入った定食屋だったけど……。なかなか良かったわよ！褒めてあげる！
ガヴリール,おう。美味いしボリュームあるし、なにより安いだろ
サターニャ,あんたって何気にここら辺の店詳しいわよね
ガヴリール,ネットで探すんだよ。外回りしてると、メシくらいしか楽しみないからな
サターニャ,営業って毎日こんなことしてるの？私がパソコンとにらめっこしてる間……
ガヴリール,私としてはおまえのほうがうらやましいよ。パソコン近くにあるほうが落ち着くし、移動はだるいし
サターニャ,ちょっと！私別にパソコンで遊んでるわけじゃないんだけど！？
ガヴリール,え？してんじゃないの？ネトゲとか……
サターニャ,ゲームなんてするわけないじゃない！仕事よ仕事！
ガヴリール,うわー……なんか真面目になったよな、おまえ
サターニャ,ままま真面目じゃないわよ！首切られないように仕方なくよ！もう仕送りもらえないんだから！。っていうかあんたのそれは社会人としてどうなのよ……
ガヴリール,こんくらいが普通だぞ。さて、それよりどうやって時間潰すか……
サターニャ,え？もう大体済んだんだから、会社戻ればいいんじゃないの？
ガヴリール,バカ、このまま戻ったら時間が余るだろうが。こういうときはテキトーに時間潰してから帰るんだよ
サターニャ,あんた自分が天使ってこと完全に忘れてるわよね
ガヴリール,……！あ、サターニャ、ちょっと悪い……
サターニャ,なによ
ガヴリール,ちょっと一服
サターニャ,ちょっ、ちょちょちょちょっちょっとおおおおお！
ガヴリール,なんだ？
サターニャ,あ、あんた何！？それタバコじゃない！
ガヴリール,ああ、そうだな
サターニャ,そうだなじゃないわよ！あんた未成年の喫煙なんてＳ級悪魔行為を……ッ！
ガヴリール,未成年？なに言ってるんだサターニャ。私たちは舞天高校を卒業して大学に進学。大学の卒業直前まで就職が決まっていなかった私たちを、起業に大成功したマスターの会社一部上場
サターニャ,はっ……！そうだったわガヴリール！どうして私はそんなことを忘れていたのかしら。っていうかさっきの店で吸ってくれば良かったじゃない
ガヴリール,忘れてたんだよ。うー、食後の一服がないと落ち着かない
サターニャ,はあ……じゃ喫煙所に行きましょ。私タバコの煙苦手なのに……
ガヴリール,お？あれは……。おいサターニャ、喫煙所は遠いからあの店に入ろう
サターニャ,え？あれってパチンコ屋じゃない！。ガヴリールあんたパチンコなんかするの！？
ガヴリール,なんかってなんだよ。別に普通だろ
サターニャ,タバコにパチンコなんて、あんた成人してからずいぶん落ちぶれたわよね……
ガヴリール,落ちぶれてなんかないぞ、駄目になっただけだ。私たちが学生のころとは変わったんだ。天使がパチ屋くらい今じゃ普通なんだよ。私にパチンコを教えてきたのも天使の友達だしな
サターニャ,知りたくなかった事実だわ……っていうか嘘よねそれっ！？
ガヴリール,さあな、まあここなら座りながらタバコも吸えるんだが……
サターニャ,……はっ！。わ、私は入らないんだからね、こんな場所！うるさいし煙たいし！
ガヴリール,ふーん、そうかー入らないかー
サターニャ,な、なによその顔は
ガヴリール,いや、やっぱりサターニャは真面目だよなーって
サターニャ,！
ガヴリール,タバコも吸わないしギャンブルもしない、仕事も天使の私よりちゃんとやってるし……。でもそれって……なんか悪魔っぽくないよな？
サターニャ,悪魔っぽくないですってええええええッ！？。いいわよ！入るわよ！入ってやるわよ！大悪魔である私が騒音副流煙ごときに臆するわけないじゃない！
ガヴリール,おーさすがサターニャ
サターニャ,ただし！私はトイレを借りるだけよ！あんたはその間にタバコ吸って、とっとと出ること！
ガヴリール,えー、打たねーの？
サターニャ,？打つ？なに？やきう？
ガヴリール,いや、スロット。せっかく入るんだったら打たせてくれよ
サターニャ,ええー……
ガヴリール,！そうだサターニャ、おまえも一回スロット打ってみないか？
サターニャ,はあ？嫌よ。お金かかるんでしょ？
ガヴリール,まあそうだけど。今回は私の代打ちしてくれればいいさ
サターニャ,ダイ打ち？
ガヴリール,金は私が出すってことだ。たとえ負けても私の負担。サターニャはタダでスロットが打てる。どうだ、やってみないか？
サターニャ,うーん……。パチンコって駄目な大人がやる遊びってカンジであんまりいいイメージないんだけど……実は一回くらいやってみたいって思ってたのよね……。お金はガヴリールが出してくれるって言ってるし……ちょっと遊ぶくらいなら……。じゃあ、ちょっとだけ……しょーがないから、この胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルが、ほんっとにしょーがなくあんたに力を貸してやらなくもないわ！
ガヴリール,おおー
サターニャ,はっ！。だ、駄目よガヴリール！私思い出したの！。パチンコには中毒性があって、やり過ぎると依存症になる恐れがあるのよ！！
ガヴリール,いや、それなら大丈夫だろ。私、毎日打ってるけど全然中毒になんかならないぞ
サターニャ,え？そうなの？まあ、あんたが平気なら大丈夫ね
ガヴリール,よし、それじゃあ入るぞ
サターニャ,え、ええ！
扉,ガラガラーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
サターニャ,みっ、耳がああああァーッ！
ガヴリール,あ？なに？
サターニャ,うるさいわ！なんでこんなにうるさいのよ！
ガヴリール,そういうもんだ！すぐ慣れる！
サターニャ,うぅー、やっぱり入るんじゃなかったわ……
ガヴリール,スロットは上の階か……サターニャはスロットの知識はどのくらいあるんだ？
サターニャ,？とりあえず７揃えればいいんじゃないの？
ガヴリール,タマムシシティでしか打ったことない感じか。まあ、まだ時間はあるからＡＲＴ機でも見てみるか
サターニャ,エーアールテイキ？
ガヴリール,たぶんお前が想像してるスロットはノーマル機、当たったら配当分のメダルだけを獲得して終了するタイプだな。ＡＲＴ機は簡単に言うと、当たるとメダルが減りづらい状態になるんだ
サターニャ,なによそれ、減らないだけ？いっぱいもらえたほうがいいじゃない！
ガヴリール,まあ地味なイメージになるな。でも当たり状態をずっと維持できればメダルは着実に増えていくから、上手くいけばノーマル機よりも多くのメダルが獲得できるんだ
サターニャ,ガヴリール、あんたがなにを言っているのかわからないわ
ガヴリール,まあ、実際にやってみるのが早いな。ほら、ここの階で好きな台を選んでいいぞ
サターニャ,好きな台って言われてもねぇ……スロットなんてわかんないわよ……。じゃあコレ
ガヴリール,おま……これはな……
サターニャ,ふふん、なんか金ピカでいかにも出そうな感じでしょ？
ガヴリール,ミリオンゴッド-神々の凱旋-通称凱旋だ。かなりの爆発力を誇る人気機種だが、吸い込みがな……ゲーム数もたいして回ってないし履歴も重そうだ。悪いサターニャ、これ以外で選んでくれ。ちょっとこれはリスキーだ
サターニャ,えーなによ。好きなやつ選べって言ったじゃない
ガヴリール,いや、な。それに悪魔がゴッド打つってどうなんだよ
サターニャ,ゴッド？
ガヴリール,下パネルに思いっきり書いてあるぞ
サターニャ,ぎゃああああ！本当だわ！なんでこんなものが置いてあるのよッ！。うう……こんなの触れるわけないじゃない……
ガヴリール,……ん？サターニャ、あれだったらおまえ知ってるんじゃないか？
サターニャ,どれどれ？あっ！なによガルパンじゃない！。ちょっと前にラフィエルと全話一気見したやつだわ！。ガヴリール、私これにするわ！
ガヴリール,おう、ガルパンなら投資少なめで遊べるしヤメ時もわかりやすいな。えーっと、空いてる台はひとつだけか。おい、サターニャこっちだ
サターニャ,こ、ここに座ればいいのね
ガヴリール,他は空いてないから、私は立ち見させてもらうよ。あ、灰皿借りる
サターニャ,？私ひとりでやるの？と、隣空いてるじゃない
ガヴリール,そこの席は取られてるんだよ。ほら下皿にタバコが置いてあるだろ
サターニャ,あ、ほんと！気づかなかったわ！
ガヴリール,座ってなくても、ただ席を離れてるだけって場合があるからな、下皿と上皿付近はよく見てから座るんだ
サターニャ,あんたこの薄暗い中でよくそんなこと見てられるわね
ガヴリール,まあ、慣れだな。じゃあ始めるか……サンドに札を入れて……
サターニャ,本当にガヴリールのやつのお金でいいのかしら……って諭吉！？今、一万円札入れた！？
ガヴリール,んで、ここの貸出ボタンを押してくれ
サターニャ,ええ……
ガヴリール,メダル拾って、ここに入れて
サターニャ,こ、こう
ガヴリール,おう、でレバーを叩くんだ
サターニャ,叩く！？こ、この私が本気で叩いたらこんな棒へし折れちゃうわよ！？
ガヴリール,あ、うん……もうちょっと加減して、倒す？感じで
サターニャ,ふむふむ……あ、回った！
ガヴリール,本当ならリールの図柄を狙って停止ボタンを押すんだが、この機種は目押しの必要がない。適当に止めていいぞ
サターニャ,初心者に優しいのね。……
ガヴリール,……
サターニャ,メダルがなくなったわ
ガヴリール,おう、貸出ボタン押していいぞ
サターニャ,これお金でメダルを買ってるのよね？ボタン１回でいくらくらいなのかしら
サンド,残り８０００円なり
サターニャ,！？あれ……ガヴリールのやつ１万円入れてなかった？それがボタン２回押しただけで残り８０００円ってことは……
ガヴリール,こいつ指でなに数えてるんだ？
サターニャ,１回１０００円！？もう２０００円使っちゃったの！？嘘でしょ！。ガ、ガヴリール……これ本当に続けていいの？
ガヴリール,？始めたばっかだろーが。とりあえず一回くらいは当ててくれ
サターニャ,そ、そうよね。当てればいいのよ！この７が揃えばいいんだわ！
ガヴリール,液晶リール目押ししてらぁ……目押し不要だし、フラグ立ってなきゃ狙っても揃わないんだけどな……
サターニャ,な、なにか出すのよ……何か……。あ！なにこれ！？
ガヴリール,んー？とりあえずボタン全部押してくれ
サターニャ,あれ？なによこれ、ただのリプレイじゃない
ガヴリール,このピンク色のリプレイは一応レア役だ。まあ、これを連続で引けば当たりが近づくから、頑張って引いてくれ
サターニャ,レア？ってことは普通のよりはいいのよね？それでも、７が揃わなきゃ意味ないじゃない！
ガヴリール,いきなり直撃はねーと思うけど
サターニャ,……
ガヴリール,……
サターニャ,うう……全然当たらない……。残り２０００円になってる……８０００円も使ってるんだ……。そろそろ当てないと……ってそもそもどうやったら当たりなのかわからないじゃない！。あれ？変なとこいった
ガヴリール,お、ようやく演出に発展したな。あ……
サターニャ,これ、なにか起きるの？
ガヴリール,一応成功すれば、だけどこいつの演出は一番弱いからなー
サターニャ,なに言ってんのガヴリール！華はやればできる女なのよ！
ガヴリール,お、おう
サターニャ,頼むわよ……。え……成功？
ガヴリール,おお、こんなんで入るなんて、珍しいな
サターニャ,やったわ！見たガヴリール！？ちょっと時間かかっちゃったけど、この私が当たりを……
ガヴリール,いや、まだ当たりじゃないけど
サターニャ,え？
ガヴリール,チャンスゾーンだな
サターニャ,チャンスゾーン？当たりは？
ガヴリール,これに成功したらだ
サターニャ,うー、騙されたわ……キャラクター選択？どれを選べばいいのかしら
ガヴリール,どれでも成功率は大体一緒だ。私はストック貯めるやつが好きだからいつもうさぎさんチームにしてるが
サターニャ,じゃ、じゃあ私もうさぎさんにするわ！。の、残り１回？でなにも起こってないんだけど！
ガヴリール,うーん、まあ逆にいいかもしれんな
サターニャ,なにがよ！。あ、やっとなんかきた！
ガヴリール,よしサターニャ、次のゲームで当たりが決まるぞ
サターニャ,そ、そうなの！？よ、よし……。ていッ！
ガヴリール,おお！やったぞサターニャ！当たりだ！
サターニャ,え、ほんと！？あっ、７揃ったわ！。戦車道？ボーナスは？
ガヴリール,そういう名前のボーナスなんだよ。さっき言ったＡＲＴってやつだ。ガルパンは厳密に言えばＡＴなんだが
サターニャ,とりあえず、これが当たりってことでいいのよね！？
ガヴリール,おう、あとはこの当たりを続けさせるんだ。当たりが始まったらリールに数字が表示されるから、その順番通りにボタンを押すんだ
サターニャ,えっと、左、右、中……これ、間違えたらどうなるの？
ガヴリール,ペナルティだな
サターニャ,ペ、ペナルティ！？ま、間違えたらお店から追い出されちゃうの！？
ガヴリール,厳しすぎだろ……まあナビが表示されなくなってコイン持ちが悪くなるとかだな
サターニャ,よかった……なにがペナルティよ、驚かさないでくれる！？
ガヴリール,まあ損になるからちゃんと順番通りに打ってくれよ
サターニャ,対戦校？テレビみたいに戦うのね。私の相手は……黒森峰？げっ……これ強いやつじゃない？
ガヴリール,そうだな……まあ、ベルを引きまくるんだ
サターニャ,ベル？あ、ほんと、ベル引いたら私が攻撃できるのね！
ガヴリール,サターニャにしては理解が早いじゃないか
サターニャ,あれ？……終わり？
ガヴリール,せやな
サターニャ,そんなー。うー！あと少しだったのにぃー！
ガヴリール,お姉ちゃんは堅いからな、あそこでレア役が引ければよかったんだが。まあ、今日はここらへんにして流すか……
店員,大景品が１枚と余りが７枚ですねー
ガヴリール,余りはジュースで。ほれサターニャ、このジュースはおまえにくれてやる
サターニャ,あ、ありがたくいただくわ……。で、ガヴリール……その、今日の結果は……
ガヴリール,結果？投資が８０００円で大景品１個で３０００円回収の、まあ５０００円負けだなー
サターニャ,ごっ、５０００円！？
ガヴリール,ま、当たり軽かったし、ちょっと遊んだと思えば安いだろ
サターニャ,安くないわよ！ちょ！？し、しゃぶしゃぶいけるわよ５０００円あったら！
ガヴリール,ハマるときはもっとハマるんだ。まあ、次で取り戻せばいいだろ
サターニャ,一時間で５０００円なくなったのよ！？なんでガヴリールのやつ平気な顔してるの！？
ガヴリール,じゃ、次はいつ打ちに行くんだ？
サターニャ,い、行かないわよ！
ガヴリール,ふーん
サターニャ,行くわけないじゃない！あんなうるさくてタバコくさいところ……。うう……耳鳴りが止まない……やっぱりあんなところ行くんじゃなかったわ。しかし、パチンコにあんなお金がかかるなんて予想外だったわね。ガヴリールのやつは平気な顔してたけど、やっぱり私のせいで負けたのよね……。あそこでちゃんと引けてたら、もっと続いたのかしら……。ただいまー
ラフィエル,おかえりなさい、サターニャさん！。お風呂にしますか？ごはんにしますか？
サターニャ,お風呂にするわー、あー疲れたー……
ラフィエル,ふふ、お疲れ様です。あら？サターニャさん
サターニャ,あ、ごめん。タバコのにおい残ってる？
ラフェイル,ガヴちゃんですか？
サターニャ,そうなのよ。今日は一緒の仕事になって、あいつったら私がタバコ嫌いなの知ってるくせに遠慮なく吸うのよ
ラフィエル,うーん、たぶんヴィーネさんがいるからおうちに帰ったあとは吸えないのではないでしょうか
サターニャ,だからあんなにタバコ吸うのに必死なのね……付き合うほうの身にもなってほしいわ
ラフィエル,お外だと、喫煙所までついていかないといけませんからね
サターニャ,そうそう、今日なんか喫煙所が遠いからってパチ……
ラフィエル,？
サターニャ,まあ、あいつの話はどうでもいいわね。早くお風呂入って、ラフィエルのおいしいごはんが食べたいわ
ラフィエル,ふふ、今日はサターニャさんの大好きな激辛クリームシチューですよー
サターニャ,初めて聞いたわ……でも、ラフィエルの作る料理はみんなおいしいから楽しみだわ！
ラフィエル,ゆっくり肩までつかるんですよー
サターニャ,わかってるわよ。なんで私、パチンコ屋に行ったことラフィエルに言えなかったんだろう……。なにか後ろめたいことがあるから？いや、私はガヴリールに誘われて仕方なく行っただけで……。それに私のお金でギャンブルしたわけじゃないんだから……。私別に悪いことしてないわよね……なのに、なんでこんなに落ち着かないのよ！。ふふ、今日のですくわーくはこのくらいで終わりかしら。さすがは私……定時直前にきっちりと仕事を終えてやったわ！。さて、タイムカードを切って……お疲れ諸君！
エレベーター,チーンｗｗｗｗｗｗｗｗ
サターニャ,あ、天使
ガヴリール,お、悪魔
サターニャ,……
ガヴリール,ふあ～……
サターニャ,あんたも帰り？
ガヴリール,見りゃわかんだろ。私は優秀だからな、常に定時退社だ。つーかこんな場所に一秒でも余分にいられるか
サターニャ,それで、今日はそのまま帰るわけ？
ガヴリール,は？別に用事は……って。ハハーン……サターニャおまえ
サターニャ,な、なによ！
ガヴリール,もしかして、またパチ屋に行ってみたいのか？
サターニャ,べ、別に私が行ってみたいとかそういうのじゃなくって！あんたが、行きそうだから……！
ガヴリール,まあまあ、そう動揺するなって。そうだな、今日は家の近くでちょっと打ってから帰るかな
サターニャ,ふ、ふーん？
ガヴリール,それで、おまえもくるのか？
サターニャ,し、仕方ないわね！どうしてもっていうなら、この大悪魔、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルがじきじきに――
ガヴリール,仕方なくなら別についてこなくてもいいぞ
サターニャ,そう言わずに！行くから、行くから！私も一緒に連れてって！
ガヴリール,最初からそう言えばいいだろ
サターニャ,だ、だってぇ～……
ガヴリール,しかしあの一回でこんなに興味を持つとは、おまえには養分の素質があるのかもな
サターニャ,養分？なに！私って素質あるの！？
ガヴリール,やっぱり降ってきたな。ヴィーネに言われて持ってきた傘がちゃんと役に立った
サターニャ,びゃああっ！やっぱりパチンコ屋ってうるさいわ！
ガヴリール,この店のスロットは奥のほうだな
サターニャ,うう、なんか昨日の店より通路が狭いわ……
ガヴリール,広さは店によって当然違うからな。帰り際の時間帯だから客が多いっていうのもあるが。お、ガルパンがちょうど２台空いてるな。サターニャ、今日もこれにするか？
サターニャ,そ、そうね。昨日は当たりのあと一回も勝てなかったから、今日は一回くらい勝ってみたいわ……。鞄と傘は足元に置いてと……やっぱり狭いわね……
ガヴリール,ほれサターニャ、このカードの分使っていいぞ
サターニャ,ふふ……ガヴリール、今日はあんたの力なんて借りないわ
ガヴリール,お？なんだ、自分の金でやるのか
サターニャ,まあちょっと、ちょっと試すだけよ、ちょっとだけ……。五円札を入れてと……うう、今更だけど本当にいいのかしら……。確か昨日やったときは、千円で４０回転くらいはできたわよね
ガヴリール,この台は新基準機の中でも特にコイン持ちがいいからな
サターニャ,新基準機？
ガヴリール,スロット台はある一定の条件を満たしていないとホールパチンコ店。その条件が少し前に見直されてな、昔の台よりも少ないメダルで多く遊べるように作らないといけなくなったんだ。まあ、その見直された条件を満たして作られた台をまんま新基準機っていうんだ
サターニャ,へえ！あんたこういうことに関しては無駄に詳しいわね！
ガヴリール,別に普通だろ。角折るぞ
サターニャ,あれ？なんか止まった
ガヴリール,お？リールロックか？
サターニャ,リールロック？
ガヴリール,まあ見てろ
サターニャ,え？なに？あ、右上になんか回ってるのあるわ！
ガヴリール,今更気付いたのかよ……それがこの台のメインリールなんだ
サターニャ,えーっと……この図柄を狙えばいいのよね？
ガヴリール,おー、見えるか？
サターニャ,？当たり前じゃない、これぴったりに止めたほうがいいのかしら。あ、揃ったわ！
ガヴリール,……こいつ、普通に直視してんのか？。おう、揃ったらチャンスゾーン確定だ
サターニャ,えーっと、前回はうさぎさんにしたから今回は……。ん？カバさんはなんで１ゲームしかないのよ
ガヴリール,そいつは次のゲームですぐに当たりか外れか決まるんだ。ちなみにレア役だったら１００％当たりになる
サターニャ,ようし、大悪魔らしくここはすぱっと決めてやろうじゃない！
ガヴリール,おまえの大悪魔の基準ってよくわかんねーよ
サターニャ,連打！？ボタン連打しないといけないのね！うりゃあああああッ！
ガヴリール,してもしなくても結果は一緒なんだけどな
サターニャ,やった！成功よ！
ガヴリール,投資１０００円でＡＴか、おまえにしちゃ珍しく運があるな
サターニャ,フフ、しかし今日の私の目的はただ当てるだけじゃないわ！。あの憎き西住まほをひねりつぶすこと！
ガヴリール,とか言ってたらまた初戦黒森峰だな
サターニャ,ふっ……よく逃げずにきたわね
ガヴリール,一番継続期待度低いことわかってんのか？
サターニャ,……うう、やられかけはしたけど、なんとか１対１まで持ち込んだわ！
ガヴリール,そりゃ１セット目は必ず大将バトルまでは保証だからな……言わないけど。お、赤タイトルじゃん
サターニャ,へ？なに、色に違いとかあるの？
ガヴリール,パチンコやスロットじゃタイトルやセリフの色を変えて成功の期待度を示すことがあるんだ
サターニャ,あ、ほんとだ。セリフの字幕も赤くなったわ！
ガヴリール,こりゃいけるだろ
サターニャ,頼むわよ！。勝った……勝ったわよガヴリール！
ガヴリール,おう、初継続だな、おめでと
サターニャ,フフ……悪魔的復讐《デビルズリベンジ》成功だわ！
ガヴリール,ま、こんな感じで勝ち続けりゃいいってわけだ
サターニャ,よーし！。その後は２回戦目の聖グロリアーナに難なく勝利する。３回戦目で再び黒森峰と当たり、１対１にまでもつれ込むも……。だあー！また西住まほにやられたー！
ガヴリール,３連かー、まあシナリオが微妙だったな。お姉ちゃんはつええからしょうがない
サターニャ,ちょっと！戦車道ってトーナメント式じゃないの！？なんで同じ相手が２回も出てくんのよ！
ガヴリール,いや私に言われても……そもそもこれのアニメ見たことないし
サターニャ,うう、これもう終わったほうがいいのかしら……
ガヴリール,３００枚くらいか……私なら流さないかな。ノーマル台ならまだしも、ＡＴ機ならもう少しまとまった出玉を期待しないとな
サターニャ,そ、そういうもんなの？
ガヴリール,まあおまえは１０００円しか使ってないから、もうちょっと遊んでもいいんじゃないか？
サターニャ,それもそう……なのかしら？
ガヴリール,私もそろそろ当たりがほしいな
サターニャ,メ、メダルがなくなったわ……
ガヴリール,あの持ちコインで２回もチャンスゾーンができたのはよかっただろ
サターニャ,よくないわよ！なんであんこうチームを２回連続で失敗するのよ！８０％を４回なんて嘘吐いてんじゃないの！？
ガヴリール,８０％なんて案外当たらないもんだぞ。私もこのＡＴ終わったらヤメにするかなー
サターニャ,私は少しぶらついてくるわ……
ガヴリール,あ、サターニャ！カード取り忘れてるぞ！
サターニャ,カード？あ、そうだ！５０００円入れたんだったわ！
ガヴリール,気付かずに帰ったら戻ってこないからな。絶対に忘れないように気を付けろよ
サターニャ,ええ……えーっと、返却ってとこ押して……カードが出てきたわ
ガヴリール,そのカードを精算機に入れたら残額が返ってくるんだ
サターニャ,なるほど、探してくるわ！
ガヴリール,お、雨止んでるな
サターニャ,あんた結構続いてたんじゃない？
ガヴリール,そうでもないぞ。６連の５００枚ちょいで投資が１万だったから、今日はちょうど±０だ
サターニャ,そういえばあのメダルって１枚いくらなのよ
ガヴリール,おまえそれを見ないでやってたのかよ……１枚２０円だぞ
サターニャ,２０円！？どうりで１０００円であれしか出てこないわけだわ！。あれ？だったらさっき３００枚あったのを流してたら……。６０００円になってたわけ！？。入れたのが１０００円だったから……あのときすでに５０００円浮いてた！？。だあー！あのメダルにそんな価値があったなんてええええ！。……。遊戯を終えるときは店員を呼び出してメダルをジェットに流してもらう……なるほど、ガヴリールがやってたわね。周りの音が大きく口頭で伝わらないときは、遊戯終了のジェスチャーを送りましょう指や手でバッテンを作る。レシートを景品交換所に持っていく……余りが出るのでほしいものがあれば指定する……初めの日にもらったジュースはこれだったのね。うーん……この余りっていうのがよくわからないのよねー……。景品を買い取ってくれるお店が偶然にも近くにあるのでそこに行って――
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,ひゃあああああああ！。ラ、ラフィエル！あんたいつの間に！？
ラフィエル,サターニャさんが呼んでもきてくれないからじゃないですかー。ノートパソコンでなにをしていたんですか？
サターニャ,べ、別になんにもしてないわよ！
ラフィエル,サターニャさん……まさか……
サターニャ,ぎくっ！
ラフィエル,インターネットでエッチな動画をッ……！！
サターニャ,んなわけないでしょ！し、仕事でわからないところがあったから調べてただけなんだから！
ラフィエル,あら、そうでしたか
サターニャ,っていうか、今から寝るんだから……その、そんなもん見る必要なんてないでしょ……
ラフィエル,あらあら……サターニャさん、それってどういう意味ですか？
サターニャ,う、うるさいわね！いいから早く寝室行くわよ！明日は休みなんだから覚悟しなさい！
ラフィエル,あ～れ～♪
サターニャ,ｷｭｰ……///
ラフィエル,うふ～♪
サターニャ,ついに……来てしまったわ……。休日の朝からパチンコ屋に！。しかも今日は私ひとりで……ちゃんと予習してきたから、大丈夫なハズよ……。しかし、なんで休日の朝にこんな人がいっぱいいるのよこの店は！。ここにいるやつら全員とんだ駄目人間ね……当たり前のようにタバコ吸って……ひゃっ！なによあのおばさん、パチンコの台強く叩きすぎよ！。私はやつらとは違うのよ……あくまで勉強……そう！こういう場所を調べるために、仕方なく来てやってるだけなんだから！。あ、ガルパン空いてる～♪。下皿よし……上皿よし……さ、始めるわよ。３０００円で当たったわ！やっぱりカバさんチームが悪魔的に相性がいいのね。？なんだか今日は楽に勝てるわね。わっ！気づいたら下皿が満タンに！えーっと上皿に移してっと。ほっぱーめだるえんぷち？呼び出し？を押せばいいのかしら。あ、店員さんがメダルを持ってきたわ。なるほど、台の中のメダルがなくなると出るエラーだったのね。３回目のプラウダに負けたわ……でも。これ、結構すごいんじゃない！？あ、写メ撮ってガヴリールのやつに送りましょ。通常に戻ってからなんにも起こらないし、もうやめていいわよね。うんしょ、箱を持って行って……あ、店員さん、これで通じるのかしら？
店員,ｶｼｺﾏﾘｰ
サターニャ,カードを精算して、このレシートをあそこに持っていくのよね
店員,大が８枚中が２枚、余りが４枚になりますー
サターニャ,だ、大？余りが、えーっと、周りがうるさくてよく聞き取れなかったわ……。えーっと、たたっ……
店員,？
サターニャ,あの……いいです……
店員,よろしいですかー？。景品ご確認くださーい
サターニャ,うう……結局余りってどこを見ればいいのかわからなかったわ……。あとはこの板を換金してくれるお店に持っていくのよね？そんなお店が都合よくあるのかしら。あったわ。え、嘘……使ったのが３０００円だから……えーっと……。２３０００円も増えたの！？。間違いじゃないわよね？メダル１枚で２０円って言ってたから……う、電卓で何度打っても＋２３０００だわ……。……たった１、２時間しかやってないのよ？こんなにもらえていいの？。ス、スロットはもうこれくらいにしましょう……きっとそうそう勝てるもんじゃないんだから、プラスのうちにやめておきましょう。……帰りにケーキでも買っていこう
ガヴリール,おっすサターニャ。なんだおまえ、ひとりでパチ屋行ってきたのか？
サターニャ,あ、ガヴリール。なによ、写真見たんなら返事くらいよこしなさいよね
ガヴリール,あー、まあ私もいろいろ忙しくってな
サターニャ,あんたが忙しいわけないでしょ
ガヴリール,ま、とりあえず１０００枚おめ。交換の仕方とかわかったのか？
サターニャ,ふふ、その点は抜かりないわ。しっかり予習したもの、インターネットで！
ガヴリール,こいつ、あんだけ馬鹿にしてたくせにもう興味深々だな。じゃ、今日帰りに打ち行くか？
サターニャ,えっ。正直もう打つつもりはないのよね。次やったら負けそうな気がするし……いや、でも……。もしかしたら今日も勝てるかもしれないわ……！。しょうがないわね、ちょっとだけよ！。単発で終わったわ……
ガヴリール,うーん、今日はこんくらいにしておくか……
サターニャ,１５０００円使って返ってきたのが３０００円……１２０００円負けだわ……。前回の勝ち分が一瞬で半分に……あぶく銭とはいえ、これはちょっと胃にくるわね……
ガヴリール,まあ次回に期待だな
サターニャ,そ、そうね！。スロットで浮いたお金でスロットを打ってるだけ……そうよ、貯金を削ってるわけじゃないんだから……。全然当たらないわ……
ガヴリール,このままふたり揃って天井だなぁ……。あ、リールロックきた
サターニャ,ズルいわよ！私にもチャンスゾーンよこしなさいよ！
ガヴリール,あ……
サターニャ,あら、画面が真っ暗になっちゃったわよ
ガヴリール,こりゃロングフリーズだな
サターニャ,フリーズ？ガヴリール！あんた台壊しちゃったの！？
ガヴリール,そうじゃねえ、そういう役があるんだよ。ロングフリーズはものにもよるが、その台で一番重く、一番強い役として使われることが多いんだ。ガルパンのロングフリーズはマウスへの挑戦、恩恵は結構強めで、最高継続率のＡＴがもらえる
サターニャ,つまり、どういうことよ
ガヴリール,まあ、今日は勝てそうってことだ
サターニャ,えっ、あんた結構つっこんでなかった？私もだけど……
ガヴリール,まあ見てろって
サターニャ,すごい！あの西住まほを簡単に！今まで見てきたＡＴとは段違いだわ！
ガヴリール,ふ、これがＡＴレベル４の力だ。１対１にまで持ち込めばたいてい勝てる
サターニャ,ぐぬぬ……私もやってみたいわ……
ガヴリール,サターニャにもそのうちくるさ。この台のフリーズは１/１６０００と結構軽いからな
サターニャ,はあ、私は負けちゃったし、先に帰るわよ
ガヴリール,おう、あとで結果報告する
サターニャ,最後に５００枚流せたけど、使ったのが２００００円……マイナス１００００円ね……。これで今までの勝ち分がなくなってしまったわ……。ま、ちょうど±０になったわけだし？今度こそスロットはこのくらいに……。あ、ガヴリールからＬＩＮＮＥがきたわ。嘘！？戦車道４３戦って……強いとは思ったけどこんなに続くもんなの！？
ラフィエル,あら、どうかしましたか？
サターニャ,ラ、ラフィエル！？。ガヴリールのやつがパチンコ？の画像送ってきて、わわ私は全然興味ないのに、なにやってんのかしらあいつは！
ラフィエル,まあ、そうでしたか。でもガヴちゃん、前にヴィーネさんからパチンコ禁止にされていたと思うのですが……
サターニャ,え！？そなの！？。ヴィネットのやつも相変わらずね……それを破るガヴリールもそうだけど
ラフィエル,おふたりとも昔から変わりませんね
サターニャ,それにしたって趣味くらい相手の好きにさせてやればいいのに。……ラフィエルだったら、その……
ラフィエル,はい？
サターニャ,な、なんでもないわ！ほらっ！食器は私が洗うから、あんたはお風呂入りなさい！
ラフィエル,はーい♪
サターニャ,マウスリプレイ１/１６３８４……ガヴリールのやつが引いたのはこれだったのね。リールロック２段階目、これは何回か引いたことあるわね……１/１６３８……これの１０回に１回の確率でフリーズすると思えば、引けなくはない……気がしてきたわ。ＡＴレベル別の勝率……ええっ！レベル１と４でこんなに違うの！？。シナリオはテーブル管理……だから対戦相手を決めるルーレットで目押ししても意味なかったのね。上乗せ特化ゾーン？ストックウォー……こんなのもあるのね。ふぅ……この解析サイトってやつ、なかなかやるわね。私の知らない情報ばかりじゃないの。……。ま、どうせもう打たないんだからこんなの見たって仕方ないわよね。明日も早いんだからさっさと寝ましょ。さ、今日も一日頑張るわよー！。……。やっぱりガルパンチャレンジはカバさんが安定するわよね……でも、うさぎさんやアヒルさんで複数ストックを狙うのも悪くないわよね……。サバイバルウォーっていうのもまだやったことないのよね……昨日のガヴリールのやつを見た感じだとＡＴレベル４は本当に強力だわ……もし引いたらアンチョビか……いやケイもありなのかしら……。フリーズを引けなくてもパンツァーランクＳＳからマウスにいけば……そうよ、ちょっとベルを集中させて最後のひとりでうまいことレア役を引ければ……。……。帰りに打ちにいこうかしら……。結局打ちにきてしまったわ……。大丈夫よ。ラフィエルとの生活費とは別にしてある私の貯金を使えばいいんだから……。あくまでも遊びの範囲内で……そうよ、フリーズさえ引ければ満足なのよ！。！１０００円でリールロックがきたわ！。リールロック２段階！ガヴリールのやつはここからフリーズしたのよね。まあ、そうよね。昨日と今日と、連続で見られるほど軽くないわよね……。あれ？外れ――。……へっ？。マウスへの挑戦！？やった！本当にフリーズ引いちゃったわ！。獲得ストックは４つね。よーし、これからさらにパンツァーランクＳＳを取れれば……むふふ……！。あ、また途中でやられちゃったわ！。ストックあるから復活するけど……本当にこれＡＴレベル４なの？。ストックがなくなってすぐ、残り１体になってしまったわ……。ちょっと！？まだ５戦目なのよ！こんなところで終わったりしないわよね！？。ま、負けた……ふ、復活も……ストックもない……。初フリーズが５００枚で終わってしまったわ……。うう……なんで……他の台は普通の当たりで続いてるのに、私だけ……。はぁ……帰りましょう……。初フリーズの日から数日……。その後も何度か打ちにいくもうまくいかず……。負けが込んでＡＴＭでお金をおろす機会が増えた。ふと今までの収支を計算してみると、トータルで１０万円近く負けていることに気付いてしまったわ。まずい……さすがに１０万はまずいわよ……。はっ！私の中の悪魔が！。そうよね……これ以上は、ラフィエルにも迷惑がかかるかもしれないもの……ここはいさぎよく――。なっ！私の中の大悪魔！？。……はっ！。そうよ……私は大悪魔……大悪魔である私が負けっぱなしでいいわけがないじゃない！。スロットでの負けはスロットで取り戻す！それが私、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルのやり方よ！。とはいえ、ただ今まで通りテキトーに打っていても勝てないことは明白だったわ。まず私は積極的に台のデータを取ることにした。インターネットから台の状態を閲覧できるホールはもちろん、そうでないホールには直接足を運んで台の状態を調べた。宵越しのゲーム数を把握し、天井に近い台を積極的に狙ったわ。６６６Ｇのチャンスゾーン狙いはライバルが少なく、結構拾えた。頼もしきかなあんこう祭り。数日間大きな当たりのないハマり台狙いなんかもやってみたわ。偶然かもしれないけど、これがなかなかうまくいった。時には有休を使い、首都圏の大きなイベントに出向いたりもした。秋葉原の某店舗で設定４以上確定台を終日回し＋４０００枚……もう一度やりたいわ！。と、こんな感じで丸々１ヵ月立ち回ってみて、収支は……。＋３０万円！。フフ……我ながら恐ろしい才能だわ……！。これでスロット始めてからのトータル収支は＋２０万……これを資金に、次は違う機種にも手を出してみようかしら。ガルパンはもうやること全部やったし満足だわ。えーっとＡＴ機の他には、ノーマル機、ＡＲＴ機、Ａ＋ＡＲＴ機……ＡＲＴ機の中にもゲーム数管理だったり差枚数管理だったり種類があるのね……。そういえば、私が初めてパチンコ屋に入ったとき、ガヴリールに止められた台があったわね。えーっと……あったわ。たしかこの凱旋ってやつよ。インターネットをやってるとちらほら名前があがるのよね。これ打つくらいなら凱旋打つとかこの引きでＧＯＤ打ってたら……とか。でもこれを打つのは……悪魔的に……大悪魔的に……。ん？関連機種になんかあるわ……これは……。アナザーゴッドハーデス？。なにこれなにこれ！大悪魔の私が打つに相応しい名前じゃない！？。決めたわ！次はこれを打ちに行きましょう！。とはいえ……このＧＯＤシリーズ？を初めて打つのは少し不安だわ……。ガヴリールのやつは打ったことあるのかしら。ということで今日は冥王揃いを引くわよ、ガヴリール！
ガヴリール,なんで私が……別にいいケド。っつーかそこはＧＯＤ揃いって言っておけよ
サターニャ,嫌よ、悪魔がＧＯＤなんてかっこ悪いじゃない
ガヴリール,格好悪いってなんだ
サターニャ,あ、あったわよハーデス
ガヴリール,ＧＯＤシリーズは人気だからな。たいていの店に置いてある
サターニャ,うﾞえっ……隣の島はあの凱旋だわ……ガヴリール、やっぱりあんたはそっち座るの？
ガヴリール,いや？私もハーデス
サターニャ,え？あ、そなの？
ガヴリール,凱旋はあんまり相性良くないんだよ。なんでだろーな
サターニャ,始めてみたけど……。なによこれ！数字が流れてるだけじゃない！
ガヴリール,おまえ動画とか見なかったのか？ＧＯＤは通常時もＡＴ中もこんな感じだぞ
サターニャ,コイン持ちも恐ろしく悪いわね……１０００円で２０ちょいしか回らないわ……。それにこの数字はいつ揃うのよ
ガヴリール,当たったら揃う。通常時はとりあえずレア役を引いて状態を上げるんだよ。いい状態のときに強いレア役を引ければＡＴ当選のチャンスだ
サターニャ,状態って……さっきから同じようなステージばっかり行き来してるんだけど
ガヴリール,ステージよりかは数字の出目で判断するんだよ。よさげなやつがきたら言ってやるから
サターニャ,そう……もうちょっと勉強してから打つんだったわ……！。ガヴリールのやつがさっきまでとは違うステージに移行したわ
ガヴリール,状態よさげなときに中段黄７引いたからな。刺さっていてもおかしくない。だんだん演出が強くなって……次のゲームかな？
サターニャ,あ、数字が揃った！
ガヴリール,これでＡＴ当選だ。が、大事なのはこの先だな……
サターニャ,え？当たったんでしょ？
ガヴリール,ハーデスはほぼゲーム数管理のＡＴで、初期ゲーム数を特化ゾーンで決めるんだ。ここで大きなゲーム数を獲得できないとロング継続は難しくなる……が……！
サターニャ,あ！ケルベロス！
ガヴリール,チッ……犬かよ
サターニャ,カッコいいじゃない！これ絶対いいやつでしょ！？
ガヴリール,いや、こいつは一番弱いやつだ。おまえもいずれ、こいつに舌打ちする日がくるだろう。９０Ｇでスタートだな
サターニャ,これっていいほうなの？
ガヴリール,全然だな。だがこの台にはゲーム数の上乗せがある。この９０Ｇの間になんとかレア役を引いて、ゲーム数を増やしたいところだ
サターニャ,ふーん。あれ？私のほうでなんか始まったわよ！
ガヴリール,お、これはチャンスゾーンだな
サターニャ,本当！？じゃあ、この間は数字が揃いやすくなるってわけ！？
ガヴリール,そういうことだ。レア役を引ければもちろんチャンスだぞ
サターニャ,ふっふっふっふ……！ようやく訪れたわね！私の見せ場がッ！大悪魔の私がこの機を逃すわけが……！。……外れた
ガヴリール,まあ、期待度２０％くらしかないからな。そう落ち込むな。もしかしたらすぐに次のチャンスゾーンに入るかもしれない
サターニャ,うう……あんなの全然チャンスじゃないじゃない……あれ？。なんか強そうな演出だわ。もう一回チャンスゾーンに入るのかしら？ねえガヴリール
ガヴリール,ん？うわっ！サターニャそれ赤扉じゃん！
サターニャ,これってチャンスなのよね？チャンスゾーンの
ガヴリール,おお……チャンスだぞ！プレミア役の
サターニャ,なな？なんか７だけ豪華なのね
ガヴリール,！。！！
サターニャ,あ！揃った！
ガヴリール,おま……やりやがったな
サターニャ,ん？あ！なによこれＧＯＤ揃いじゃない！。キイィーッ！まさか私がこんなものを引くなんて！
ガヴリール,いやなんで怒ってるんだよ……これ普通にいいやつだからな？
サターニャ,わかってるわよ！けど、こう……どうせなら冥王揃いがよかったわ
ガヴリール,贅沢言うな！ほら、帰り遅くなるかもしれないんだからこっから急いで回せ！
サターニャ,え、ええ……！。結局１８００枚出たわ……。なるほど、あのＧＯＤ揃いってやつもなかなかやるじゃない。ちょっとだけ見直したわ。今日の収支を記録して……さて、今後のために解析サイトをチェックよ！。ＧＯＤが１/８１９２！？マウスの倍も引きやすいってこと！？。冥王揃いはＧＯＤの３倍近く重たいわね……紫７っていうのもあるのね。フフ……しかし初打ちでいきなりＧＯＤを引けるなんて、これは幸先がいいわね！。明日もきっと……フフッ……。当たらない……。ちゃんとレア役引いてるのに、なにこれちゃんと抽選してるの！？。しかし天井近い台を選んで正解だったわ……天井の恩恵は最初の特化ゾーンでハーデス確定、昨日は３００Ｇも乗ったからこれさえできれば……。だからもうちょっと我慢すれば……うう、投資がかさむわ……。にﾞゃっ！？あとちょっとで天井なのに、強レア役引いちゃった！。ま、まあ今までさんざんスルーしてきたんだもの、これくらいじゃ当たらないわよね……。当たってた……。天井まであと５０Ｇだったのに……。いいえ！これでケルベロス以外が選ばれれば……！。うう……ボロ負けだったわ……。なんで天井狙いでこんなに吸い込まれないといけないのよ……。次からはもうちょっと深いゲーム数から狙って……。いや……なんか今日ので打つ気力がなくなってきたわ……。しばらくスロットはお休みに……ん？。なにかしらこの動画？激ヤバ！ハーデスで大量上乗せ！？ですって？。なにこれ！リールが逆回転してるわ！。レバーを叩くたびに１００Ｇも上乗せですって！？えっ……これどんだけ続くのよ……。この台の純増が２．９だから……うそっ！これだけで３７００枚は出るじゃない！。こっちの大量上乗せ画像集は……ええっ！３３００Ｇ！？。なるほど、このコンボフリーズってやつなのね……。……。なんだか明日はいけそうな気がしてきたわ。４万使ってなにもできなかったわ……。はぁ……明日は大人しくしていましょ……。初めて紫７を引いたわ！。ただのケルベロスだった……。１/８０００を引くだけ……１/８０００を引くだけ……。あﾞあﾞーっ！また天井手前で当たったぁぁあああ！。……。チッ……。ハーデスを打ち始めてから一ヵ月が経ったわ。ガルパンのときにみせたヒキは嘘のように消え失せ、打つたびに私は帳簿アプリに赤字を記した。プレミア役を引いて勝つ日もあったけれど、それは私の射幸心を煽り、翌日以降に大量投資する原因となった。気が付けば１０００枚程度の出玉では満足できず、投資額も３、４万くらいでは動じることがなくなっていた。そんな勝負をしていたせいで、ガルパンのときに得た資金は底を尽きかけてしまう。いや……。本当は底を尽きているのかもしれない。私は、負けが重なり過ぎて、途中から収支をつけなくなっていたのだから。今日も負けた……最後に勝ったのはいつだったかしら……。もしかして、ガルパンで勝った分ってもう……。い、いいえ！そんなわけないわよ！この前だってＧＯＤ揃いから結構出たじゃない！。まだトータルでは勝ってるハズ……トータルではプラスだから……。そのハズよ……まあ、一応念のために口座の残額をチェックしてみましょ……。え……。嘘……これしか残ってないの？。え？え？私、そんなに……。どうしよう……こんなのラフィエルに知られたら……。か、考えるのよ私！そうよ、スロットを辞めれば……これ以上の負けることは……。……でも、こんだけ減った貯金はいつ元通りになるの？。そんなの、普通に仕事していたらずっと先になっちゃう……。……もう、スロットで勝つしかないわ。ただいま……
ラフィエル,おかえりなさい、サターニャさん♪。今日は……お風呂が先ですね
サターニャ,うん。わかってるじゃない
ラフィエル,サターニャさんのことでしたらなんでもわかりますよ～
サターニャ,うっ……！
ラフィエル,どうしました？
サターニャ,な、なんでもないわ！お風呂入ってくるから！
ラフィエル,はい。ふふ……サターニャさんの脱いだスーツ……。くんくん……はぁ～サターニャさんのにおい♪。やっぱり最近はタバコのにおいがついてますねえ。あら？サターニャさんのポケットからなにか……。これは……
サターニャ,結局今日も打ちに来てしまったわ……。これで最後……ええ、最後にちょっと取り戻せばいいだけよ……。１/８０００……あれだけ引けたガルパンのマウスの倍も軽いのよ……それくらい簡単に……。こない……。今日もすでに３万の投資……。なんで……。なんでこんなことになっちゃったのよ……。もう終わりたいの……終わりにしたいから……。お願いよ、神様……。チッ……。今日も惨敗だわ……。しかし、本格的にまずいわよ、これは……。ここは明日、悪魔的センスで万枚を出して……。って……できたら苦労しないわよ……。全回転の冥王揃い……いや、紫７でもいいわね……。……ん？。はっ！？。これは……これさえあれば……。これさえ……。……。あと少しでＡＴが終わりそうだわ……でも、ここでプレミア役を引けば……
店員,はい……〇〇１番台です――
サターニャ,……。！？
店員,お客様……ちょっといいですか？
サターニャ,へ？なに、私？
店員,さっき台移動の際に忘れ物ございませんでしたか？
サターニャ,はっ……そうだ！カード入れっぱなし！
店員,よかった、こちらで預かってます。次からは気を付けてくださいね
サターニャ,す、すみません……。今日はちょっとだけ勝てたわ。カードの取り忘れなんて、次からは気をつけないと……。ん？店の前にパトカーが……。あれ隣の凱旋で積んでたヤツじゃない……あ、警察に連れていかれちゃったわ。ゴト？よくわからないけど物騒ね。今日はちょっとだけ取り戻せたけど……５０００円っぽっち……。ハーデスに使った分はまだまだ返ってきてないわよね。ただいまー
ラフィエル,……
サターニャ,ラフィエル？
ラフィエル,おかえりなさい、サターニャさん
サターニャ,……
ラフィエル,……
サターニャ,ラ、ラフィ――
ラフィエル,サターニャさん。これ、なんですか？
サターニャ,！！。スロットのメダル！？そうだ！私ポケットに入れっぱなしに……！。ラフィエル……それは、その……
ラフィエル,これは、スロットのメダルですよね？
サターニャ,そう……だけど、これは……！。駄目よ！スロットに貯金使い込んでるなんて、ラフィエルに知られたら……。絶対幻滅される……きっともう、一緒にいられないわ……。せっかく一緒に暮らせたのに、これまで楽しくやってきたのに……こんな……。なんで？ガヴリールのやつがそそのかしてきたせい？。……違う。私のせいよ……。私が自分でのめり込んじゃないのよ……勝って嬉しくて……負けて焦って、こうなったんじゃない……。ごめんなさい……私、ラフィエルに黙って毎日スロットに行ってたの……。貯金もほとんど使っちゃって……それも取り戻そうって思ったら次の日もまた打ちに行ってて……。ラフィエルゥ……ごめんなさい……ごめんなさい……
ラフィエル,そんな、謝らなくたっていいんですよ。だって……
サターニャ,謝らなくっていいって……なんで？。……もしかして！私たち、今日から他人ですから、もう関係ないんですってこと！？。ラフィエルゥウウウウウ！
ラフィエル,ちょっ、サターニャさん！？
サターニャ,もうしないから！スロットなんて辞めるから！。だから今日から他人だなんて言わないでよ！私とサタニキアファミリーになりなさいよおおッ！
ラフィエル,……っ///。……はっ！え、えーっと、私、サターニャさんのことを他人だなんて、言ったりしませんよ
サターニャ,へ？でも、あんた……ラフィエルがさっき……
ラフィエル,謝らなくてもいいというのは、別に怒ってないですよと言いたかっただけなのですが……
サターニャ,怒ってない……？へ？なんで？幻滅しないの……？
ラフィエル,昔からしょうもない……コホン、どうしようもないことばかりしてるサターニャさんです。そんなサターニャさんが今更どんなことをしたって、私が怒ったり幻滅したりするわけないじゃないですか
サターニャ,ほ、ほんとに？
ラフィエル,本当ですよ
サターニャ,！
ラフィエル,私は、いろんなことに夢中になってはしゃいでいるサターニャさんが好きです。だから、スロットにはまっていくサターニャさんを止めることもしませんでした
サターニャ,え！？ラフィエル、あんたまさか最初から……
ラフィエル,ですが……。最近のサターニャさんはとても辛そうで、とても見ていられないありさまでした。なので私は今日、サターニャさんにスロットを辞めるようにお願いしようとしていたのですが……
サターニャ,……あっ
ラフィエル,私が言うよりも先に、サターニャさんの口からスロットを辞めると宣言されてしまいましたね
サターニャ,そうね……。大悪魔に二言はないわ！スロットは今日限りでおしまいよ！。それと……ラフィエル、私のこと心配してくれてたんでしょ？そのことに関して……ごめんなさい、と、ありがと……
ラフィエル,フフ……それじゃあ、サターニャさんには私を心配させたお詫びをしてもらいましょうか
サターニャ,え！？なによソレ！って……まあ、するケド……
ラフィエル,それじゃあですね――
サターニャ,お詫びになにを要求されるかと思ったら……。今日勝った分の５０００円で外食って、そんなんでいいの？
ラフィエル,サターニャさんとしゃぶしゃぶです～♪
サターニャ,って食べ始めるの早いわよ！
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,……ん？
ラフィエル,初めてここのお店にきたときのこと覚えてますか？
サターニャ,忘れるわけないじゃない。私とラフィエルが同棲を始めた日の夜でしょ。料理する気力がないからって近くにあったこのお店に入ったのよ。あの頃はまだ大学生だったわね。引っ越しのせいでほとんど空っぽになった財布から、フンパツしてひとり２５００円のコースを選んだのよね
ラフィエル,フフ……あの日はふたりでなにを話したんでしたっけ？
サターニャ,さ、さあ、もう結構前のことだし……そうだった……私あの日、ラフィエルに……！
ラフィエル,……そ、そんな！あの日言ってくれた言葉は嘘だったんですか！？
サターニャ,あー！もう！覚えてるわよ！覚えてるからそんな顔しないで！
ラフィエル,フフ……
サターニャ,よくそんなこと覚えてるわよね……別にあんたは忘れてもいいってのに
ラフィエル,忘れないように、あの日録音した音声データがこちらです
サターニャ,うわああああ！なんで録ってあるのよおおおお！。よこしなさい！ちょっ、こらっ！。はあはあ……ラフィエル……最近そういうことしなくなったと思ったけど、やっぱり容赦ないわね……
ラフィエル,これは宝物なのでサターニャさんにも触らせません♪
サターニャ,あーもう、勝手にしなさいよ……///。そうだったわね。あのころの私たちにとっては、このしゃぶしゃぶに払うお金も大金で……。そうやってできた思い出だって、決してお金で買えるようなものじゃない。私がスロットに突っ込んでなくなったお金を、もっと別のことに使っていたら……。食事じゃなくってもいい、遊園地とか映画とか……その、ラフィエルのために使えていたら……。こんなことを考えちゃうんだから、やっぱり私はスロットに向いてないわね。しゃぶしゃぶ……もっといっぱいきておくんだったわね……
ラフィエル,サターニャさん
サターニャ,ん？
ラフィエル,また一緒にきましょうね♪
サターニャ,！。あ、当たり前じゃない……あんたは……ラフィエルは私の、大事な天使なんだから……
ラフィエル,……///
サターニャ,ちょっ……黙ってんじゃないわよ！
ラフィエル,フフ……今年の分の音声データが録れました♪
サターニャ,にﾞゃああああッ！あんたまた録音してたのねえええッ！！
ラフィエル,えへへ～サターニャさんったら～///
サターニャ,ううう……///。こうして私は、どっぷり浸かっていた沼地から抜け出し、スロットから足を洗った。それからはラフィエルと一緒に外出する時間が増えたわ。どこへ行くにもお金はかかるけど、もったいないとは思わなかった。私の大事な天使が笑ってくれる瞬間は、ＧＯＤが揃ったときなんて比べ物にならないくらい、私に幸福をくれるんだから。そして、今は働いたお金をコツコツ貯めている。目標ができたから。少し先になるかもしれないけど、天使に似合う綺麗な指輪を買って、ラフィエルを正式にサタニキアファミリーに迎え入れるつもりだ
ラフィエル,あらあら、今さっき証拠写真を送ったばっかりなのですが……さすがヴィーネさんですね。さて、なんのことでしょうっと……。おや、この着信音はサターニャさんですね。え！ＴＵＬですか！？やった！楽しみにしてますね♪。はい……はい……お仕事頑張ってください♪またあとで……。フフ……最近のサターニャさんは積極的ですね。でも貯金は大丈夫なんでしょうか……なにか買いたいものがあるとも言っていましたが……。ま、ここは私がお仕事して、いざというときのために稼いでおきましょう。うーん……この付近のホールは全部出禁にされてしまったので、今日は都内まで出向きましょうかね。一週間毎日万枚出したくらいで出禁にされないところだといいのですが……