朋花,ふふ、ふふふふっ
まつり,ふふっ、うふふっ
ミリP,以下P
朋花,なら、プロデューサーはなぜ、私とポッキーゲームをなさらないのですか？
まつり,あら？面白いことを言うのです。姫が先に声をかけたのです
朋花、まつり,ふふふふふっ！
P,止めてっ！！
瑞希,……これはすごい戦いですね
恵,ね、ねぇ。アレ、どうすんのよ
琴葉,さ、さすがにアレに入っていける人は律子さんか、空気を読まないキャラぐらいよね
美奈子,空気を読まないって……
一同,うん、納得
琴葉,でも、いない人を呼ぶわけにもいかないし……
恵,律子さんは？
美奈子,今はライブのため出掛けてて、今なら設営の真っ最中のはず……
瑞希,なら、この身を挺して
恵,やめといた方が
育,ど、どうしよう。育がプロデューサーに、ポッキーゲームをしてもらったからかなぁ？
桃子,……原因は育なのね。なら……仕方がない
育,ちょ、ちょっと！？桃子ちゃん！！
朋花,……
まつり,……
P,困ったなぁ。ん？
桃子,お、お兄ちゃん……ポッキーゲーム、しよっ
P,あのなぁ、桃子。今それ
桃子,えいっ
P,んっ！
朋花,えっ！
まつり,あっ！
恵,ふぇっ！？
琴葉,ふわっ？！
美奈子,わほ！
瑞希,ほほぅ
育,わわわっ
P,
桃子,(///)
P,も、桃子？
桃子,お、お兄ちゃ……ん
P,お、おう
桃子,わ、私のファーストキスだよ……本気だから。受け取って……ね
P,お、おう……
桃子,うふふっ、あ･な･た
P,どうしてこうなった。お前が買ってくる同人誌は、どうして桃子と俺がくっつくヤツばかりなんだ？
未来,な、なんでかなー？高音
P,それでごまかしているつもりか？
未来,痛たたたた！
P,まったくもう
未来,ひどいですよ！乙女の頬っぺたを
P,あん？！
未来,ﾅﾝﾃﾞﾓﾅｲﾃﾞｽ
P,で、今回は……絵柄が小鳥さんのとは違うな
未来,そこのサークルさんは最近まで、346プロのお話ばかりだったんですよ
P,未来のヤツ、何か変なことを考えてるな