凛,はあっ…はあ…忘れ物忘れ物…
P,！？
凛,…あれ？プロデューサーだけ？
P,え？あ、ああそうそう！最近営業が多かったから、俺だけ書類溜まっててなーHAHAHA
凛,ふーん…あんまり無理しちゃダメだよ？。プロデューサーが休んじゃったら、皆が困るんだから
P,そ、そうだな！じゃそろそろ切り上げて帰るよ。ありがとな、凛
凛,…ところでプロデューサー？
P,ん？
凛,さっき何を隠してたの？
P,
凛,確かココの引き出しに何か隠してたよね？
P,ちょっ、ダメー！
凛,なにそれ？雑誌？
P,凛さん、今回はマジでカンベンしてください…何でもしますから！
凛,…見せて。いいから見せて
P,………は、はい…
凛,何これ…？へ、変態…マゾ犬……調教…？
P,
凛,…
P,…
凛,…。…プロデューサーって
P,ふぇっ？
凛,こういうのが好きだったんだね
P,。えっと、その…本当に申し訳ありませんでした！
凛,…
P,…
凛,…ほらプロデューサー、じゃなくて、ハナコ
P,えっ
凛,お手
P,
凛,さっき何でもするって言ったのはどこのワンちゃんだっけ？
P,。え、えっとその、アレはその場の勢いでっていうか…
凛,言うこと聞かないなら、さっきのことちひろさんに教えちゃおうかな
P,。…わ、わんっ！
凛,！？。つ、次は、お座り！
P,わんわん！
凛,さ、さすがハナコだね。よしよし
P,きゃい～ん…/////
凛,じゃ、ご褒美に…。もっとナデナデしてあげる
P,く、くぅ～ん…///。…って違う違う！ちょっと待て凛！。そ、その色々当たってるっていうか、その…
凛,ふふっ。ハナコはそんなふうに喋ったりしないよ？
P,
凛,…ねぇ、プロデューサーは知ってる？
P,ふぇっ
凛,…犬はね、先にメスが発情するんだよ？
P,ちょ、凛、何を…つーか顔が近…ひゃっ
凛,…あぅ、んっ
P,ちょ、首は、やめっ…
凛,ん……ふろ、りゅーさー…
P,あっ、ぐ、ん……
凛,……今なら、好きにして、いい、よ？
P,り、凛！
凛,！
P,そ、そういうことは大切な人とすべきだし、俺はあくまで凛のプロデューサーで…ってあれ？
凛,……う、うぅ…ぐすっ
P,。え、えっと、こういうときはどうしたら……
凛,…ひっぐ、違うの。その、プロデューサーは、悪くないよ。ただ、プロデューサーに、手首を捕まれて、いざああいうことするって思ったら、急に、怖くなっちゃって…。プロデューサーがそういうつもりじゃないって分かったら、ホッとして涙が出てきちゃった…
P,そ、そういうことだったのか。でも、そもそも何で俺を押し倒したり…？
凛,…それはその、最近プロデューサーと一緒にいられなかったから…。プロダクションが大きくなるにつれて、色んなアイドルが入ってきて。それだけプロデューサーと、一緒に過ごす時間が少なくなっていって。それを何とかするにはこうするしか、ないのかなって…
P,…
凛,…ひゃっ！。プ、プロデューサー…？
P,ごめんな、凛。今まで凛の気持ちに気づいてやれなくて…。凛は俺が悪いんじゃないって言ってくれたけど、さっきみたいなことさせちゃった原因は俺にある。これからは昔みたいにはいかないかもしれないけど、できるだけ凛と一緒にいられるようにするから…
凛,…本当？
P,ああ、約束する。だからその…
凛,？。…その？
P,そ、そろそろ離してもいいか？つ、つい勢いで抱きついちゃったけど恥ずかしくなってきたってゆーか、えっと…///
凛,…ダメ。もうちょっとだけでいいから……このままで、いて
P,…///。そ、そろそろいいか？
凛,…あっ……うん…。……プロデューサーの、馬鹿
P,…ん？何か言ったか？…ってもう真っ暗じゃないか！。一人じゃ危ないし、せっかくだから送ってくよ
凛,こういうところがズルいんだよね…
P,？。そう言えば、もう事務所出ちゃったけど忘れ物か何か取りに来てたんじゃないのか？
凛,…まだ忘れたわけじゃないんだよ？
P,えっ
凛,ちゃんと家まで私を引っ張って行ってね、ハナコ
P,
凛,ふふっ♪