みく,やっほー、元気ー？
智絵里,あっ、みくちゃん……や、やっほー
みく,にゃにゃ！智絵里ちゃんのやっほー、かわいいにゃ！
智絵里,そ、そう？……えへへ、ありがとう……
みく,そーんな智絵里ちゃんに、みくの新しい挨拶をお披露目するにゃあ！
智絵里,あ、新しい、挨拶……？
みく,そそ！いっくよー！。えいっ、ねこぱんち！
智絵里,あたっ
みく,にゃはは、どうかにゃ？。ほら、ネコちゃんってこうぺしぺしってねこぱんちするでしょ？。だからみくも、挨拶代わりに、ねこぱーんち！。ねねっ？いいと思わない？みくにぴったりにゃ？
智絵里,…………
みく,……あ、あれ？
智絵里,……
みく,ち、智絵里ちゃーん？。あ、ご、ごめん、もしかして痛かった？かにゃ？。あの、みくも強くするつもりなんて全っ然なくて、えっと、ええっと……。ええっと、ええっと……だ、誰かぁ…………Pチャーン……
智絵里,…………許さぬ
みく,えっ
智絵里,許さぬ
みく,えっ、えっ、あ、ち、智絵里、ちゃん？あの、みく、ホンマ悪気なんてこれっぽっちもなくてな、
智絵里,許さぬ
みく,
智絵里,獣を騙れば人を顧みることは叶わぬ
みく,えっ
智絵里,拳とは人が武を以って振るうもの也
みく,えっ
智絵里,人を顧みぬ武は武に非ず
みく,えっ、えっ
智絵里,……違えた道を正す、これもまた武であろう
みく,にゃ、にゃあ、ち、智絵里ちゃん、どうしたの智絵里ちゃん、こ、怖、
智絵里,……一太刀馳走仕る
みく,にゃ、にゃあああああああああ！！！
P,……で、智絵里が全力チョップかましたと
ちひろ,はい！
P,いや止めろよ……
ちひろ,いやまぁ、智絵里ちゃんの細腕ですし……
P,みくはこれ、大丈夫なんですよね？
ちひろ,ビックリしてのびてるだけです
P,智絵里は……スヤスヤですね
ちひろ,渾身のチョップで力を使い果たしたんですね
P,夏……ですね
ちひろ,夏ですねぇ……