未央,暑さには勝てなかったよ……。うぁー……。あづいよぉー…………。溶けるよぉー…………
P,ただいま戻りましたー。うぐぁー、あちぃあちぃ……お？
未央,あ゛ー……
P,おーい、未央？ただいま
未央,んぁ……？あ、プロデューサーおかー……
P,へばってるな……大丈夫か？
未央,へへ、大丈夫に見えるかい……？
P,夏は私の季節だーって言ってたのはどこの誰だったっけ
未央,無茶言わないでくだせぇ……クーラー無しで38度超えは死ねるってぇ
P,悪い悪い……扇風機は
未央,温風機なりましたぁ……
P,ですよね
未央,ぎぶみーくーらー！死ぬ！死んじゃうよぉ！。ふへぇぇぇ…………ホントきっついぃ……
P,ごめんな……先月、ちひろさんが電気料金見て白目剥いてぶっ倒れたから
未央,うぅ……分かってるよぅ。言ってみただけ……
P,お詫びに、さっきアイス買ってきたから。一緒に食おう
未央,アイス！？。アイス！アイスちょーだいプロデューサー！
P,わ、分かった分かった！そんなにせっつくなって
未央,早く、はーやーくっ！
P,はいはい……ほら
未央,おお、おおお！おおおおおっ！こ、これは！。は、ハーゲンレッツ！
P,ふっふっふ、どうだ。奮発してきた
未央,神様……神様がいるよ……！プロデューサーは神様だったんだね……！
P,あはは。大げさだな、まったく
未央,ありがたやぁ、ありがたやぁ……
P,拝んでないで食べるぞ。溶けちゃうからな
未央,うんっ！ありがとプロデューサー☆
P,どういたしまして。じゃ、いただきまーす
未央,いただきまーす☆
P,ん
未央,ぁむっ
P・未央,！。うまぁいっ！
未央,美味しい！美味しいよプロデューサー！
P,この舌触り……さすがはハーゲンレッツ！
未央,これならいくらでも入るよ！
P,あぁっ、未央！もっと味わって食うんだ、もったいないぞ！
未央,そ、それもそっか！危ない危ない……
P,火照った体に染み渡るなぁ
未央,うんうん、生きてて良かった！
P,少しは元気が戻ってきたか？
未央,うん！プロデューサーとハーゲンパワーのおかげでね！
P,はは、なんだハーゲンパワーって
未央,んー、おいちー☆プロデューサーもチョコミント、どう？
P,え？どうって……
未央,ほい、あーん☆
P,お、おいっ？
未央,ほらほら、溶けちゃうから早くっ
P,あ、あぁもう！……あむっ！。むぐむぐ
未央,んふふー、どうですかな？お味の方は
P,……ミントが爽やか
未央,えー、それだけぇ？もっとさぁ、未央の味がしたぜ☆とかあるでしょ？
P,ないわ！
未央,んもぉ恥ずかしがっちゃって！私とプロデューサーの仲じゃん？このこのぉ
P,はぁー……ったくもう、こいつは……
未央,そんなため息ついちゃダメダメー！
P,誰のせいだと……
未央,じゃあプロデューサー君、お返しをもらおうか！
P,へ？
未央,あーん！
P,え
未央,あ、あ！
P,俺のアイスを？
未央,あ！
P,……未央に？
未央,あ☆
P,…………
未央,♪
P,………………
未央,♪♪
P,……………………分かったよ……
未央,んふ～☆
P,ほれ……ん
未央,はむっ。……ん～っ☆
P,どうだ？美味いか？
未央,うん、オレンジも美味しいね！ちゃんとプロデューサーの味もしたよっ！
P,へいへい、よござんすよござんす
未央,むー、なんだよぅ。私だってけっこー恥ずかしいのにっ
P,全然そんなふうに見えないっての……
未央,ほら見て、こんなに顔が熱いもん！
P,この前の水着撮影で日に焼けたからだろ？
未央,ちーがーうーよー！
P,まだヒリヒリするか？
未央,えー？うーん……ちょっぴりね。へへ、はしゃぎすぎちゃった
P,撮影だから日焼け止め塗っとけよって言ったのに……
未央,あぅ。ごめんなさーい
P,ま、健康的に見えるしいいさ。未央が元気な証拠だしな
未央,えへー。また一緒に海行こうね？
P,うーん……今年はもう無理かもなぁ。別の仕事もあるし
未央,うー、そっかぁ……
P,でも、また来年
未央,うん？
P,来年も海行こう。凛と卯月も一緒に、また
未央,来年も……
P,来年も再来年もその先も……一緒に、な？
未央,……！。うんっ！
P,ふいー、美味かったー
未央,ああ……アイス食べちゃったらまた暑くなってきたぁ……
P,もう夕方だってのになー……あ、そうだ
未央,んー？
P,どこか飯でも食いに行くかー。涼しいところに
未央,おおー！プロデューサーの奢りで？
P,もちろん。未央の食べたいもの食べていいぞ
未央,やったー！……ちょっと電話ー
P,誰にだ？
未央,しぶりんだよ……あ、もしもし、しぶりーん？
P,っておい、まさか
未央,実はねー、今からプロデューサーとご飯食べに行くんだ！
P,ちょっと
未央,もち！そのために電話したんだもん！
P,あの……
未央,しまむーはこれから電話するとこー。えへへ、りょーかーい☆
P,…………お金足りるかな……
未央,また後でね！。よぉし、プロデューサー。そういうことで！
P,……はぁ。こうなるのは分かりきってたかぁ
未央,お、潔いぞプロデューサー君！それでこそ私たちのプロデューサーだ！
P,はは、これでも付き合い長いからな。これからもよろしくな、未央
未央,にへへ、うん☆。こちらこそ末永く、よろしくお願いしまーすっ！
QTK,急にちゃんみおが来たので