Ｐ,まじで？
きらり,５キロもにょわっー！って増えてたにぃ
Ｐ,ええー…
きらり,でも身長もにょわわっー！ってなってるにぃ
Ｐ,そういや最近また大きくなったような…で、いくら伸びたの？
きらり,４センチにょわ
Ｐ,ファッ！？。とうとうきらりも１９０台入っちゃったかー
きらり,成長期ゆえ致し方ないにぃ
Ｐ,でもこの身長でこの体重はちょいと心配だな
きらり,にょにょにょ…痩せなきゃダメ？
Ｐ,いやいや、逆に痩せすぎだよ。もっと肉食べよう肉
きらり,でもお肉の食べすぎはお肌がまっくろくろすけー☆ってなっちゃうってママリン言ってたにょ
Ｐ,ちなみにママリンとやらの身長体重は？
きらり,えっとー、身長が180ちょっとでー、体重が60くらいにょわ
Ｐ,ヒエーッ…
きらり,ＰちゃんＰちゃん！なんか体重増えちゃったにぃ！
Ｐ,アイドルとしては悲しいことだけど健康面から考えると喜ばしいな！で、いかほど？
きらり,たこほどー☆なんちゃってー！
Ｐ,ＨＡＨＡＨＡ。で、どんくらい増えたの？
きらり,４キロー！すごいでしょー！
Ｐ,おーすごいすごい！…で、見た目ぜんぜん増えてるって感じしないんだけど
きらり,んー？なんでー？
Ｐ,さあな…ん？そういえば事務所に体脂肪図れる体重計あったな
きらり,のっちゃう？のっちゃう！？
Ｐ,はよ乗れ
きらり,いやーん、Ｐちゃん手つきいやらしー☆
Ｐ,で、どうなるかな
体脂肪計,１２％これはマッチョですわ…
Ｐ,少なすぎィ！
きらり,ＰちゃんＰちゃん！なんか握力計壊れちゃったにぃ！
Ｐ,お前が壊したんだろーが
きらり,でも正しく使って壊れた場合は壊したっていわなーい☆ってパパリン言ってたにぃ
Ｐ,一理あるけど…ちなみにパパリンの握力はどんなもんなの？
きらり,えっとー、１２０キロ以上だって言ってたー！
Ｐ,室伏か何か？。きらりー。お前ソフトボールできる？企画あるんだけど…
きらり,えっとー、無理にょわ
Ｐ,なんでだ？アイドル企画だから向こうさんも本気で投げてこないと思うけど
きらり,学校の先生にバット折っちゃうからするなー！っていわれてるにぃ
Ｐ,あっ…察し
きらり,Ｐちゃんあぶなーい！
Ｐ,おぼっ！？
トラック,歩道なう
きらり,ふー、あぶなかったにぃ。…あれ？Ｐちゃーん？
Ｐ,
きらり,Ｐちゃん寝ちゃだめええええー！
Ｐ,ﾝｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞｺﾞ。スペった…
きらり,ごめんねＰちゃん
Ｐ,きらりは悪くない、悪いのはトラックだ
きらり,うん
Ｐ,そうだ、リンゴ剥いてくれよ。お見舞いの定番として
きらり,このリンゴでいーい？
Ｐ,じゃあそれで
きらり,むきむきー☆
Ｐ,なんかよこしまな妄想してしまった
きらり,んー？Ｐちゃんどしたー？
Ｐ,なんでもない。ちゃんと手元見ないと指切るぞー？
きらり,この包丁切れ味悪いからだいじょーぶ☆
Ｐ,そっかー。…ん？
包丁,きらりの指で俺の体はボロボロ
Ｐ,もう刃が。治った！
きらり,Ｐちゃん復活っ！
Ｐ,今度から車に気を付けないとな
きらり,そだねー。きらりも気を付けうー☆
Ｐ,きらりだったら車を吹っ飛ばしそうだな
きらり,できるよー？
Ｐ,えっ？
きらり,んー？
Ｐ,吹っ飛ばせるの？
きらり,パパリンと一緒にやったことあるにぃ☆
Ｐ,これマジ？
きらり,おっすおっすー！…あれ？誰も居ないにぃ
Ｐ,うおー！遅刻遅刻ー！
ちひろ,なんで私たち二人そろって遅刻してるんですかね！？
Ｐ,運命ですよきっと！
きらり,Ｐちゃんとちひろちゃんおっすおっす！きらりが一番乗りだよー☆
Ｐ,あれ、なんで扉あいてんの！？ちひろさん鍵は！？
ちひろ,昨日しっかり掛けましたし私が持ってます！
Ｐ,まさか…
鍵,残念だが当然の結果
ちひろ,ＫＡＢＡ製15000円の鍵がー！
Ｐ,幻滅しました…美和ロックの鍵にします…
モブ男,アレきらりちゃんじゃね？
モブ美,おっきーい…
Ｐ,きらりは外歩いてるだけで目立つから宣伝になるな
きらり,そなのー？
Ｐ,男でもきらり並の身長は希少なのにその上女の子だからな
きらり,そっかー
仁奈,ふわふわーでごぜーます！
杏,杏は荷物じゃないぞー
Ｐ,あと杏と仁菜を抱えて普通に歩いてる点もポイント高いな
きらり,二人とも可愛いのが悪いんだにぃ
Ｐ,なにいってだこいつ。きらりって普通に怪力だよな
きらり,んー、そなのー？
杏,はなせー
Ｐ,人ひとり抱えてて平然としてる奴を怪力と称さずなんと言うのか
きらり,Ｐちゃんだってたまに杏ちゃん抱えて仕事行ってるにぃ
Ｐ,体格が違…そうでもないか
きらり,そだよー☆
杏,うおーはなせー
Ｐ,それに引き替え杏は貧弱だなぁ
きらり,そこが可愛いんだにぃ！それそれー☆
仁奈,アトラクションでごぜーますか！？
杏,やめっ…！わっしょいすんな気持ち悪くな…うえっ
Ｐ,諸星、はしゃぐ
仁奈,きらりおねーさんがメリーゴーランドでごぜーます！
きらり,にょっわわー！
杏,のわぁあぁぁぁっぁぁぁぁ！
Ｐ,いやあ、なんだか最近きらりのパワフル度が増えちゃいましたなぁ
楓,メリーゴーランドを５ラウンド…ふふっ
Ｐ,実は７ラウンド目なんですよねぇ
楓,そうですか…
Ｐ,楓さんクッソ可愛い
きらり,あっ
Ｐ,あっ
仁奈,あっ
楓,あっ
杏,うわあああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁ……！
きらり,…やっちゃったにぃ☆
Ｐ,これは絶許