咲,そういえば淡ちゃんがてるてる作ればいいよって言ってたような。てるてる作ってみよう...。お姉ちゃんー
照,どうしたの？咲
咲,てるてる作りたいんだけど
照,えっ…
咲,作り方知ってる？
照,し、知らないよ
咲,そっかぁ。ありがとうお姉ちゃん
照,…
淡,なーにーテルー
照,淡、助けて
淡,雨漏りでもしたのー？
照,雨漏りはしたことない。咲が私を作ろうとしてるんだ
淡,言ってることが全く分からないよ
照,咲がてるてる作りたいって
淡,…てるてる坊主じゃないの？
照,……
咲,淡ちゃんなら知ってるかなぁ。うーん。あ、淡ちゃん？
淡,うんー
咲,てるてるの作り方知らない？
淡,知ってるー。てるてるは照が寝てる時しか作れないんだよ
咲,そうなの？
淡,うんうん。まず照にシーツを巻くんだよ。あとは体にロープを巻いて吊るすだけだよ
咲,簡単なんだねー
淡,暇だし手伝いに行くね。手伝いにに来たよー
咲,いらっしゃいー
照,手伝い？
咲,てるてる作るんだー
照,私も作る
淡,作るのは夜中だよ？
照,今じゃないんだね
淡,てるー？
照,……
咲,寝てるね
淡,起こさないようにシーツ巻いてね
咲,分かった。お姉ちゃん重い…
淡,手伝うよー。後はロープで吊るすだけだね
咲,これがてるてるなんだー
淡,雨止むか見てよっか
咲,うん！。止まないね…
淡,うーん
照,………？。え
咲,うわっ
淡,まさか…
照,
咲,てるてるが…
照,さき…
淡,逃げよう
咲,淡ちゃんどこ行くの？
淡,あ…
照,………淡？
淡,ごめんなさい。ほんとのてるてるはこれだよー
咲,小さくてかわいいねー
照,吊るそう
咲,うんー
照,雨止んだね
淡,良かったねー咲！
咲,うん！。てるてるの逆はないの？
淡,逆？
咲,吊るしたら雨降るようなの
淡,うーん。逆さに吊るせばいいんじゃない？
咲,なるほどー
照,ちょっと出かけてくるね
咲,！行ってらっしゃい。もう行ったかな？。わくわく
照,すごく晴れてたのに…。…ただいま
咲,おかえり、お姉ちゃん。雨降ってたの？
照,うん
咲,晴れてるけど…
照,え…。…ほんとだ
咲,面白い！
照,淡
淡,なーにー
照,最近外出ると雨ばっかり降るんだ
淡,傘持って行けばいいんじゃない？
照,持って行った時は雨降らなくて。晴れてるのに傘持ち歩くなんて恥ずかしい
淡,運が悪いね…
照,咲とお出かけする時は絶対雨降らない
淡,ん…？
照,空は私の事嫌いなのかな
淡,そ、そんな事ないと思うよ。咲…。照といるといつも雨降るね
照,うん
淡,傘かしてあげる！
照,ありがとう淡。咲、買い物行かない？
咲,行かなーい
照,…今日はやめとく
咲,そろそろ気づいたかな。淡ちゃん、そろそろばれそう…
淡,なにがー？
咲,逆てるてる
淡,やっぱり咲なんだね…。咲、これからてるてる禁止！
咲,えー…
淡,私よく照に誘われるんだけどね。出かける度に雨降るんだ
咲,！……淡ちゃんごめんね…。お姉ちゃんにも悪い事したなぁ…。お姉ちゃん
照,お買い物行きたくなった？
咲,うん、それとごめんなさい
照,？
咲,お姉ちゃんが出かけたらすぐに逆てるてる吊るしてて…
照,よかった、咲だったんだ…
咲,え？
照,空に嫌われたと思ってた
咲,ごめんね…。ばれてなかったんだ…
照,これからはそんな事したらダメだよ
咲,うん！
照,逆てるてるは誰から聞いたの？
咲,淡ちゃんから…
照,…。淡
淡,な、なにかなテルー…
照,咲に変な事教えないように
淡,わかった…