ダージリン,ほら、起きなさいローズヒップ。もう朝よ
ローズヒップ,おっはようございますわーーーー！！
ダージリン,ええ、おはよう。今日も元気ね
ローズヒップ,もっちろんでございますわ！！
ダージリン,では食堂に行きましょう
ローズヒップ,はいですわ！！
ダージリン,もう、手でつかんで食べないの。ちゃんとスプーンがあるでしょう？。あらあら、ローズヒップったら。口にジャムがついてますわよ？。もっとゆっくり食べなさい。もっと上品に
ローズヒップ,はいですわーーー！！
オレンジペコ,……
アッサム,……
オレンジペコ,アッサム様
アッサム,なにかしら
オレンジペコ,ローズヒップさんは誰と話しているんですか？
アッサム,さあ。ダージリンでしょう
オレンジペコ,でも…だれもいませんよね？
アッサム,ええ。ずっと部屋にこもってふさぎ込んで、急に元気になったかと思ったらあんな調子なんだもの。ローズヒップにはダージリンが見えているのよ
ローズヒップ,あははははは
オレンジペコ,……
アッサム,そもそもダージリンは死んでないでしょう
オレンジペコ,そうなんですか！？
アッサム,ダージリンは殺しても死なないわ
オレンジペコ,ええ…
ダージリン,その通りだけど、その言い方は少し酷くないかしら？アッサム
オレンジペコ,きゃあ！？ダージリン様！？生きてたんですか！？
アッサム,ダージリンがいたら見えないところに30はいると思っていいわ
オレンジペコ,えぇ…
ダージリン,(´･ω･｀)
ノンナ,マズいです
クラーラ,マズいです
カチューシャ,わかってるわよ！！
ノンナ,現在、わが学園艦は深刻な資金難と食糧難です
クラーラ,現在、わが学園艦は深刻な資金難と食糧難です
カチューシャ,二人で言わないで！！イライラするわね！！
クラーラ,カチューシャ様が助かった黒森峰の生徒を受け入れるからですよー
カチューシャ,うっ…。しょうがないでしょ！！私達だってちょっとだけ悪いんだし！！
ノンナ,ちょっとだけ？私達の制止を無視してボタンを押したのはカチューシャですよ
カチューシャ,あれは制止じゃないわよ！！
ノンナ,黒森峰を受け入れたことにより食料の消費が…
カチューシャ,うっ…
クラーラ,もう食料ないですよー。なんで受け入れたんですかー
カチューシャ,しょーがないでしょ！！カチューシャは人から尊敬されて歴史に名を残す偉大な人物じゃないといけないの！！
クラーラ,大量殺人の主犯でしょう
ノンナ,いますぐにでも名を残せます
カチューシャ,うっさいわね！！
ノンナ,それで、です。問題を解決するためにはどこかから食料を供給しなければいけません。そこでどうすべきか私達は考えました
クラーラ,そして結論に至りました
カチューシャ,ふんふん
クラーラ,継続からかっぱらいましょう
カチューシャ,え？
ノンナ,ちょうど近くを継続高校が通ります
クラーラ,継続なんて弱小、すこし脅かせばすぐ食料を渡してきますよ
カチューシャ,ちょっ…ちょっと待ちなさい！！
ノンナ,なんですか？
カチューシャ,かっぱらうって…、強奪するってこと！？ダメよそんなの！
クラーラ,はぁ…
ノンナ,……
クラーラ,なら、どうするんですか？
ノンナ,陸に上がるまでは間違いなく食料がたりないです
クラーラ,このままじゃみんな餓死しちゃいます。綺麗ごとばっかり言ってられないんです。
カチューシャ,でも！！
ノンナ,ならばカチューシャ。代案があるのですか？
カチューシャ,他の学園艦に貰えばいいじゃない！！。ほら、大洗とか！！
クラーラ,それは無理ですね
ノンナ,はい。現在大洗は波動砲に脅威を感じた国連から攻撃を受けています。それどころではないでしょう
カチューシャ,えええ！！？それって大丈夫なの！？
ノンナ,心配いりません8000万発のミサイルをすべて海上で撃ち落としたそうですよ
カチューシャ,えぇ…
クラーラ,流石です。世界の技術力から20年リードしているといわれるだけありますね
カチューシャ,何者なのよ自動車部…
ノンナ,それでカチューシャ
クラーラ,手を染める覚悟はできましたか？
カチューシャ,…わかったわよ
ノンナ,では具体的な作戦ですが
カチューシャ,ええ
クラーラ,継続を煽ります
カチューシャ,え？
クラーラ,煽って煽って煽ります
ノンナ,向こうから戦争を仕掛けさせるのです
カチューシャ,え？なんで？そんなことしなくてもこっちから攻めればいいじゃない
クラーラ,そんなことをしたら私たちが悪者になっちゃいます
ノンナ,あくまで向こうから仕掛けさせるのですよ
カチューシャ,えぇ…
ニーナ,どこまでも下衆だなぁ…この人達…
杏,西住ちゃ―ん
みほ,会長？どうしましたか？
杏,ちょーしはどう？
みほ,うーん。もう少し、…かな？
杏,そっか。じゃあ今はまだ動けないんだね
みほ,はい？
杏,……
みほ,…会長？なんですか、これ
杏,ごめんね、西住ちゃん
みほ,拳銃程度で、私を殺せると思っているんですか？
杏,思ってないよ。ただちょっとの間、気を失っていてくれればいいから。そしたら気づいたときにはもう終わってる
みほ,…どうしてですか？なんで会長が私を殺すんです？
杏,西住ちゃんはね、西住ちゃんが思っている以上に危険なんだ。存在しているだけで周囲の人間をレズにしちゃう
みほ,…それがなにか問題ですか？
杏,そっか…わからないよね。西住ちゃんにとって理不尽なのはわかってる。せめて…私も後からいくから…
みほ,……
杏,ごめんね、西住ちゃん
ノンナ,まったく、人から戦車うばった盗人がよくも電話しようと思えましたね。継続は恥を知らないようですね
ミカ,いや、君たちが電話してきたんじゃないか…
クラーラ,BTでパーシングと戦おうとする連中ですからね。頭がおかしいんですよ
ミカ,……
カチューシャ,継続高校、ね
ミカ,…なんだい
カチューシャ,負けた戦争の名前をつけるなんて殊勝な心掛けね！！誉めてあげるわ！！
ミカ,……
クラーラ,効いてますよ！！カチューシャ様！！
ノンナ,もうひと押しです！！
カチューシャ,そんなこと言ったって！もう悪口思いつかないわよ！！
ミカ,要件はそれだけかい？切っていいかな？
カチューシャ,まっ、待ちなさい！！
ミカ,…まだなにか用かい？
カチューシャ,用はね！この子が言うわ！！
ニーナ,えぇ！！？私ですかぁ！！？
カチューシャ,ニーナ！あとは任せたわ！！
ニーナ,ええええええええ！！！？
ミカ,……
ニーナ,えっと…、その…。素敵な、帽子ですね…
カチューシャ,バカ―！！！誉めてどうすんのよ！！
クラーラ,ああ、作戦失敗ですか…
ノンナ,これは粛清ですね
ニーナ,ひいぃぃぃ！！
ミカ,ヤ
カチューシャ,や？
ミカ,ヤロォォォブッ殺シテヤァァァル！
4人,よっしゃーーーーー！！！
杏,
みほ,…なるほど、海溝に沈めるつもりだったんですね。確かに、首だけで海の底はさすがに厳しいかも。せめて…私も後からいくから…ね…。ちがいますよ会長。私がほしいのはおねえちゃんだけ
杏,
みほ,会長。あなたはいい道化だった