俺,その通りだ！
美琴,だ、誰っ！？
俺,大丈夫か、上状くん！
上条,ｱｱ…………
俺,上城くんをこんな目に……許さないぞ！
美琴,ぎゃっ！
俺,今からお仕置きしてやるっ！このビラビラ中学生め！
美琴,ちょっ、制服を破かないでっ！
上条,ﾔﾒﾛ…………
俺,まずはちんぽを舐めろっ！
美琴,んぐっ、臭いっ！？
俺,さぁ、舐めるんだっ！
美琴,こ、こんな粗末なモノ……噛んでやるわっ！
上条,痛っ！
美琴,！？
俺,俺の能力は痛覚転移(イタミワケーダ)……痛みを他人に転移する能力だ！
美琴,そんな……
俺,しかもレベル5だから、100％転移する事が可能なのだっ！大人しく咥えろっ！
美琴,ジュポジュポジュポジュポジュポ
上条,ｸｯ……ｳﾗﾔﾏｼｲ…………
俺,あーっ！イきそうだっ！
美琴,んん～っ！
俺,いくっ！
上条,ｸﾞｫｯ……！
美琴,！？
俺,ふっ、俺はレベル5の能力者！痛覚だけじゃなく快感も転移できるのだよ！
上条,ｱｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞ……！
美琴,ジュポジュポジュポジュポジュポ
俺,よーし、そろそろ本番といきますか！
美琴,う、うん///
上条,ﾅｾﾞﾀﾞ……ﾔﾒﾛ……！
美琴,うっさいわね！
俺,なんだ、ノリノリだな……無理矢理でも良かったんだが、だったら騎乗位でイカせて貰うおうか
美琴,ノリノリじゃないわよ！でも、仕方なくなんだら、勘違いしないでよねっ！
俺,くぅっ！これがエロエロ中学生の膣内かっ！
美琴,何よ、セックスって思ったより、痛くないわね……佐天さんは嘘つきね
俺,痛覚転移してあげたからな！
上条,痛っ！痛いぃぃいいっ！
美琴,なるほどね！
俺,だから遠慮なく行くぜ！
上条,ｲﾀｲｯ……ｲｲｶｹﾞﾝﾆｼﾛﾖ……！
美琴,私が上なんだからアンタは動かなくていいのよっ！
俺,なんて締め付けだ！さすが中学生だなっ！
上条,ｱｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞｶﾞ！
俺,ヌルヌルしてきたなっ！本当に初めてかよっ！
美琴,血が出てるでしょ！初めてに決まってるじゃない！
上条,ｱﾝｯｱﾝｯ！ｷﾞﾎﾞﾁﾞｲｲｯ！
俺,神条くんが感じてきたか……だったらもう転移する必要も無いな！
美琴,おっほぉぉぉおおお！？
俺,いきなりマックスの快感を与えたから盛大にイッちまったな！
美琴,にゃにこれぇっ！しゅごいよぉっ！
俺,締まりが良すぎるっ！このままだと射精してしまうっ！
美琴,しゃ、しゃっしゃとイキなひゃいよっ！
俺,本当にいいのか！？
美琴,当たり前れひょっ！
上条,ﾔﾒﾛｫ！
俺,もう限界だぁっ！
美琴,きてぇっ！アンタのザーメン中に出してぇっ！
俺,いぐぅっ！！！
美琴,へ……？
俺,女子中学生のガンガン騎乗位で精液絞り取られていくっ！
美琴,そ、そんな……だって快感を転移した筈じゃ……
俺,転移できるだけで転移しなかっただけだよ……あえてね！
美琴,う、嘘よ……！
俺,フェラの時は全部転移させて射精しなかったからめちゃくちゃ濃いザーメンが出たよ。これは確実に妊娠コースだな
美琴,あはは……はは……ボテバラ中学生確実……
上条,ﾀﾞｶﾗ……ｲｲｶｹﾞﾝﾆｼﾛｯﾃ……ｸｯ……
俺,オラァッ！
佐天さん,妊娠確実ゥーーーーっ！