穂乃果,ねぇねぇ、ブルボンのお菓子で何が好き？穂乃果はルマンド！
花陽,私はバームロールかなぁ
真姫,ホワイトロリータ
花陽,あれ、真姫ちゃんこの前アルフォートが好きって…
真姫,ホワイトロリータ
凛,凛はチョコリエール！
絵里,私もチョコリエールは好きよ
穂乃果,で、真姫ちゃんは？
真姫,ホワイトロリータ
穂乃果,…ホワイトロリータ？
真姫,ホワイトロリータ(WonderfulRush衣装のにこちゃん)
穂乃果,こ、ことりちゃんは？
ことり,うーん、エリーゼかなー、ブランチュールもいいかなー
穂乃果,で、真姫ちゃんは？
真姫,ホワイトロリータ(メイド衣装のにこちゃん)
穂乃果,…
絵里,し、シルベーヌもいいわよね
ことり,あれ、おいしいよね♪
穂乃果,希ちゃんは？
希,ホワイトロリータ(スノハレ衣装のにこっち)
穂乃果,…海未ちゃんは？
海未,ホワイトロリータ
穂乃果,海未ちゃん！？
海未,え、いや、私は本当に好きなだけで…
真姫,…どこが好きなの？
海未,え？
希,知りたいなぁ
海未,そ、そうですね、食感とか…
のぞまき,触感！？
真姫,…確かに触ると柔らかいわよね
希,…柔らかいなぁ
穂乃果,なんの話！？いや、聞きたくないけど！
海未,あとは、どこか上品さを感じる甘さでしょうか
真姫,あ、お菓子の方ね
希,なんや早とちりしてしまった感じやねぇ
穂乃果,さっきからお菓子の話してるんだけど！？。っていうか今間違いなく上品、ってキーワードで反応したよね！？
真姫,しかしいいわよね、ホワイトロリータ(にこちゃんのまっ白な素足)
希,ええよね、ホワイトロリータ(にこっちの白い首筋)
穂乃果,言っとくけどさっきから欲望ダダ漏れだよ！？。カッコで隠してるつもりなんだろうけどバレバレだからね！？
希,あと、浴衣衣装編の覚醒SRにこっち(ホワイトロリータ)もええよね
真姫,そっちもいいけど、私的にはやっぱり花嫁衣装のにこちゃん(ホワイトロリータ)ね
穂乃果,隠れてないぃぃぃぃ！！？
花陽,に、にこちゃんは何が好きかな？
にこ,…この流れで振られるとは。っていうかよく本人前にしてそんなこと言えるわね…
希,なんや照れてるんかなー？
真姫,NoMusic,NoNicoChan！
絵里,真姫、とうとう脳が…
にこ,しょうがないわねぇ…二人とも、頭をこっちに
のぞまき,？
にこ,
のぞまき,！？
希,…
真姫,…
にこ,あんた達が私のこと好きなのはわかったから…これで落ち着いた？
真姫,…うん
希,…にこっち、胸うす…
にこ,この態勢でも叩けるんだけど？
希,撤回します
真姫,…柔らかい
希,…柔らかいなぁ
絵里,なんだかんだでにこってお姉さんよね♪
穂乃果,にこちゃん、ブルボンで好きなお菓子は？
にこ,…チーズおかき。で、あんた達は？
真姫,…
希,…
のぞまき,チーズおかきで