提督,なんやかんやで刀剣男士と交流する事になったんだが……
審神者,艦娘と交流する事になったんだけど……
大井,？
堀川国広,？
提督,なーんか似たような雰囲気持ってんだよなこいつら
審神者,奇遇ね。私もそう思ったわ
大井,なんでしょうか？私の事をじっと見て。いや、そんな事より北上さんを探さないと……
堀川,なんだろう？僕の事見てるけど……とにかく兼さんを見つけないと
提督,似てるよなあ
審神者,似てるわねえ
提督,なあなあ、もしかしてだけどさ
審神者,何かしら？
提督,あんたの堀川って奴、いつも兼さん兼さん言ってる？
審神者,そうだけど……もしかしてあの大井って子は北上さん北上さん言ってたりするの？
提督,……似ているなあ
審神者,兄妹、いや姉弟かしら？
大井,北上さんがいないわ、もしかしてあの刀剣男士とかいう奴に強引に……
堀川,兼さんがいない。まさかあの艦娘に無理矢理……
大井,……魚雷何処にしまったかしら
堀川,……1人ぐらい暗殺してもばれないよね
審神者,クレイジーサイコレズ……
提督,柱間ァ！。もしかしてだけどさ
審神者,何質問するのかわかったからはいって言っておくわ
提督,国広の部屋に自分の背丈の合わない服や褌があるのか
審神者,そうよ。そういう貴方の方は？
提督,似たような事なんでパス
北上,あー、そうなんだ。なんとなくだけど気が合うね私達
兼定,そうだな！俺たち私物がなくなる組ってな！
提督,おおっと
審神者,一体どうなるかしら？
大井,魚雷の準備よーし
堀川,怒らない、怒らないガチギレ
大井,……なんで北上さんに刀を向けてるのかしら？
堀川,その物騒なものを兼さんに向けてるのはなんでかな？
提督,クレイジーグループがお互いの存在を察知したようです
審神者,逃げる準備したほうがいいかしら？
北上,あっ大井っちだおーい
兼定,おっ堀川か。こんな所でどうした？
大井,いいえ、ちょっとこの人とお話しを……
堀川,うん、ちょっとね
提督,目が笑ってねえよ、こいつら
審神者,いつもの事じゃない？
提督,そういえばそうか
北上,へえー、堀川って兼定さんの相棒なのかー
大井,さんっ！？
兼定,大井って奴北上ちゃんと仲良いのか
堀川,ちゃん付け！？
審神者,思ったより仲良くなってて慌ててるわね
提督,青葉呼ぶか
北上,そうだ。あっちで遊ぶんだけどさ大井っちも来ない？
大井,……ええ、喜んで！
兼定,そうだな。堀川も来るか？
堀川,うんっ！
提督,ついていくか？
審神者,やめましょう。後々面倒な事になりそうだし
提督,同感。最近大井が誰かと会いに行ってるみたいだが何か知らね？
審神者,あら、堀川もよく出かけているんだけど……
提督,……マジで？
審神者,……まさかねえ
北上,……で、その時北上さんの姿といったら！
堀川,兼さんの格好良さといったら！
提督,……なんやかんやで仲良くなったのね
審神者,やっぱり似ているわね