笠原淳一,３４
東京。,旭光商事株式会社
テロップ,笠原淳一３４
上条,あのぅ、主任……
テロップ,上条芳明２９
笠原,どうしたんだ、上条君？
上条,これを……
笠原,退職願？まさか、会社を辞めるというのか？
上条,はい。これからの私は、小説家として生活していこうと思っているんです
笠原,うーーーん、小説家か……。確か……、君はある文芸雑誌で新人賞の最終候補になったらしいな
上条,ええ。おかげで、もの書きとして本格的に生きていこうという決意を持つことができました
笠原,そうか……。見たところ、君の決意の気持ちは強いようだな。上条が会社を辞める……。それも、小説家に転身するために――。俺は平凡な人間だから、平凡な人生を送るしかない。それが無難な生き方なんだ。今までの俺は、婚活で連戦連敗が続いてきた。だが、今日こそはいい相手を見つけるぞ……。フーーーッ……
喪黒,もしもし……。何かお悩みごとですか？
笠原,え？
喪黒,さっき、あなたはため息をついていましたからねぇ……
笠原,ええ、まあ……。悩みがないと言えば、嘘になりますけど……
喪黒,なるほど……。私の仕事柄、あなたを放っておくわけにはいきませんねぇ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
笠原,……ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,実はですねぇ……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
笠原,は、はあ……
喪黒,見たところ、あなたの心にもスキマがおありのはずです。何なら、相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
笠原,私の悩みは、婚活に関することなんです
喪黒,ほう……。おそらく、今日のあなたは婚活パーティーにでも参加したのでしょう
笠原,そ、そうですよ……。今日こそはカップル成立を実現しようとしたものの……
喪黒,結果は思わしくなかった、ということですよねぇ？
笠原,ええ、まあ……
喪黒,笠原さんは、過去にも婚活パーティーに参加しているでしょう？
笠原,おっしゃる通りです。これまで何回か、婚活パーティーに参加したけどカップル成立には至りませんでした
喪黒,では、街コンや婚活居酒屋に参加したことはありますか？
笠原,もちろん、参加しましたよ。でも、いずれも期待通りにはいきませんでしたね
喪黒,婚活パーティーというのは、運営側が仕込んだサクラの人間も一定数いますからねぇ
笠原,ええ。私も、サクラの人間に引っかかったことがあるんですよ
喪黒,これはどんな場合にも言えますがねぇ……。平凡でお人よしな人というのは、カモになりやすいんですよ
笠原,平凡でお人よしとは、まさに私の生き方に当てはまっていますよ。返す言葉もありません
喪黒,ねぇ……、笠原さん。平凡でお人よしというのは、必ずしも悪いことではありませんよ
笠原,は、はあ……
喪黒,等身大の人間で、ありのままの生き方ができて、人間的には誠実……。これは長所とも言えます
笠原,うーーん、まあ……。でも、目立った個性や人を引き付けるものがないから、女性受けはしないでしょう
喪黒,大丈夫です。何とかなりますよ
笠原,婚活パーティーの案内状ですか？お気持ちはありがたいんですけど、私は婚活パーティーで連戦連敗中ですから……
喪黒,このイベントは、他の婚活パーティーとは一味違いますよ。なぜなら、これは仮面パーティーなのです
笠原,仮面パーティー！？
喪黒,はい。参加者、スタッフ、司会者全員が仮面をつけて参加するのです
笠原,変わったパーティーですね……
喪黒,仮面パーティーは、見た目よりも内面を重視するイベントなのです。だから、笠原さんに向いているでしょう
笠原,そうですか……。でも、私は自信が持てないんですよ。このパーティーでもダメだったら、どうしますか？
喪黒,心配いりません。私が、あなたに気合を入れてあげましょう！。あなたは、仮面パーティーで素敵な相手と出会います！！きっと出会います！！
笠原,うわああああああああああ！！！。本当に参加者が全員、仮面をつけている……。実にミステリアスな雰囲気だな……。仮面で顔を隠しているおかげだろうか……。何だか、普段よりも積極的になれそうな気がしてきた……
司会者,それでは、皆様お待ちかねの……。告白タイムです！！
笠原,私は……。あの……、連絡先を交換したいんですけど
女性,分かりました……
友美,仮面を取ると、何だか不思議な感じがしますね……
テロップ,桂木友美３２
笠原,そうですか……？むしろ、仮面がない方が自然な感じがしますよ
友美,それにしても……。笠原さんって、意外と男前な顔してるんですね
笠原,いやぁ……、女性にそう言われたのは初めてですよ
BAR,魔の巣
喪黒,カップリングを経て、交際成立ですか？おめでとうございます
笠原,しかも、相手の女性は社長秘書で、その社長は彼女の父親なんです。本当に、話がうますぎると思うほどで……
喪黒,ほう、そうですか……。もしも結婚が実現すれば、逆玉の輿もあり得るかもしれませんよ
笠原,喪黒さん、ありがとうございます。私に仮面パーティーを紹介してくださって……
喪黒,まあまあ……、笠原さん。大事なのは、交際が成立した後ですよ
笠原,確かに……
喪黒,問題は、そこからどうやってゴールインにつなげるかですから……
笠原,……ですよね
喪黒,あのパーティーでの笠原さんは、仮面をつけていたからこそ積極的な振る舞いができました
笠原,そ、それは……
喪黒,何も、相手の前で自分を飾る必要はありません。ありのままの姿で振る舞えばいいんですよ
笠原,は、はい……
喪黒,私は前にもお話ししましたが……。笠原さんの長所は平凡でありながらも、誠実であることです
笠原,はあ……
喪黒,だから、笠原さん……。あなたには約束していただきたいことがあります
笠原,約束！？
喪黒,そうです。あなたはこれから先、ありのままの姿で彼女と向かい合ってください
笠原,わ、分かりました……。喪黒さん
主演男性,俺は世界を敵にしてでも、君を守るつもりだ……
友美,ずいぶん庶民的な店を選んだねぇ。笠原さん
笠原,ああ。これが俺の生き方だよ。等身大の人間として、ありのままの姿で振る舞うのが俺さ
チンピラ,コラ……。人にぶつかって、何も言わねえのか！！
笠原,あの……、さっきは本当にすみませ……
チンピラ,謝って済むと思うか！！お前がぶつかったせいで、俺は怪我したんだ！！だから、慰謝料払え！！
笠原,そ、そんな……
チンピラ,払えねえなら、この姉ちゃんを貰っていくぜ！！
友美,嫌ぁ、やめて！！離してぇ！！
笠原,友美が危ない……。ここで弱虫な態度を見せたら、俺は友美と別れることになる……。ウオオオオオオッ！！！。後は任せろ！！さあ、早く逃げるんだ！！。ハア……、ハア……、ハア……
喪黒,さっきは本当に怖かったでしょう？
笠原,は、はい……。慣れないことをしたもんだから、今も正直ビビってるんです……
喪黒,どんな気持ちで、彼女を助けたんですか？
笠原,まあ、その……。友美に対して、カッコいいところを見せようと思って……
喪黒,笠原淳一さん……。どうやらあなた、私との約束を破ったようですね！
笠原,あっ……！
喪黒,私は忠告したはずですよ。あなたはこれから先、ありのままの姿で彼女と向かい合え……と
笠原,くっ……
喪黒,変に見えを張ったり、カッコをつけたりするような真似はしてはいけない……というのが笠原さんと私との約束でした
笠原,す、すみません……！！
喪黒,もはや手遅れです。約束を破ったのだから、あなたにはペナルティーを受けて貰います！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
笠原,ギャアアアアアアアアア！！！
友美,さあ、入りましょう。父にあなたのことを紹介しておきたいから……
チンピラ,久しぶりだな……。兄ちゃん
笠原,ああっ！！
友美の父,うちの若い衆を投げ飛ばしたのは、お前か……
友美,ごめんなさい、笠原さん。私、この人とグルだったの……
笠原,そ、そんな……
友美の父,なかなか見込みがある奴だな。今まで似たようなことを試してきたが、今回のケースは初めてだ
笠原,えっ！？
テロップ,2年後――
笠原,等身大の人間としての、ありのままの人生……。こういう生き方をしたかったのに……
喪黒,そもそも、世の中に生きる人間たちは……。社会に適応するために、多かれ少なかれ複数の仮面を使い分けています