エリカ,決勝前日だし、元副隊長にメールでプレッシャーでもかけてみようかしら……？。えーっと。こんな所かしら？。えーっと、"にしずみみほ"は……。あったあった。……一種の戦略とはいえ、ここまで言うのはちょっと気がひけるわね。でもまあ、これも黒森峰のため！試合後に、あの子に謝ればいいでしょ。えーいっ、送信！。ん？送信先が一個上になっちゃったような……。…………。ヤバいヤバい。えーっと、えーっと。これでいいかしら……？隊長がさっきの見る前に早く送信しないと！。ちっがーう！なにやってんの！？。えーっと、えーっと？。元副隊長にメールを打たないと……？。これでいいや。送信！。…………。…………。なんで家元のメールアドレスが登録されてるのよ……
まほ,携帯を忘れてしまった……。エリカ、すまないがお母様に帰りが遅くなりますとメールを打ってくれないだろうか
エリカ,構いませんよ。あの時、なんとなく登録しちゃったんだっけ……。って、そんなことしてる場合じゃない！早くみんなに訂正しないと。あ……。……まだ、間に合う…はず。はあっ、はあっ……。一旦、顔でも洗って落ち着こ……。あっ！？なんで携帯握りしめて顔洗ってんの！？。これ防水機能付いてなかったような……。…………。終わった……。電話もできないし……。はあ。……今日はもう寝よ。たっ、隊長！昨日のメールは……
まほ,……もう、隊長じゃない
エリカ,違うんです！昨日のは間違いで！
まほ,西住と名指しで間違いなんてあるのか……？
エリカ,あれは……その。(流石に妹をバカにしようとしたとは言えないし……)
みほ,あっ、お姉ちゃん！逸見さん！
まほ,みほか……
みほ,今日は良い試合にしようね……って、あれ？どうしたの？
まほ,ちょっとな……。私は出ないからエリカと良い試合をしてくれ
みほ,えっ！？
エリカ,ちょっと面倒な理由があっただけで、昨日のメールは間違いなんです！信じてください！
まほ,そうなのか……？
エリカ,はい！あれはデタラメもデタラメです！あんなことちっとも思ってませんから！
みほ,メールが間違い……？もしかして、私…勘違いして……。あ、あはは。ごめんね逸見さん。私……その……なれなれしく……
エリカ,(こっちはこっちで妙に察しが良いし……！)。別に気にしないわよ！そもそも間違いメール送ったこっちが悪いんだし
みほ,うん……
まほ,みほにも間違いメール……？
エリカ,(あっ、ヤバい)
まほ,もしかして、あのメールみほに？
エリカ,ち、違うんです。本音では無くて、戦略で、間違いで、その
しほ,ここに居たのね、逸見さん
エリカ,ひえっ……
しほ,あなたが私をどう思っているかは知らないけど、西住流を貶されたことは許せないわ
エリカ,メールを送る人を間違えてしまったんです。申し訳ありませんでした！
しほ,私にじゃないと？
エリカ,はい！
しほ,ということは……
みほ,…………
しほ,……そう。あなたを慕ってる人なんかいない。邪道は消えろ
みほ,えっ
しほ,逸見さんがあなたに送ろうとしたメールよ
エリカ,ちょっ……
まほ,エリカ、お前……
みほ,…………
エリカ,本心じゃないんです！
しほ,というと？
エリカ,その……戦略というか……
しほ,なるほど。その作戦はみほにかなり効いてるみたいだけど？このままの方がいいんじゃないかしら？
まほ,(お母様？……なるほど、そういうことか)。エリカ、勘違いしてすまなかった。仲間にムチャさせてばかりというのはみほへのメッセージだったんだな
みほ,そんな……
エリカ,いや、違くはないけど違うんです！私もそこまで思ってないというか……
しほ,じゃあ、どう思っているのかしら？
まほ,ああ。詳しく説明してくれないか？
エリカ,その、みほ……さんは強敵だから……
しほ,警戒しているということね
まほ,ライバル視という奴だな。それで？
エリカ,えっと、勝つためには万全を尽くそうと思って……
しほ,ずいぶん評価してるのね
まほ,万全というのはメールのことか？
エリカ,いえ、今までの大洗の試合映像を見たり、みほさんの研究をしたり……
しほ,へえ。それでどんな印象を？
エリカ,仲間から信頼されてて……、変わった作戦を立てるので、そこを突いたらショックを受けるかなと……
まほ,なるほど
しほ,見事にその狙いは成功したわね
エリカ,でも、こういうのは望んでないというか……
まほ,？
エリカ,軽口を叩きあえるぐらいがいいというか……。戦車道喫茶でも何も言い返してこないし……
しほ,つまり、みほと仲違いはしたくないと？
まほ,もっと仲良くしたいということか？
エリカ,えっ！？いや、その……まあ
まほ,だそうだ、みほ
しほ,…………
みほ,そうなの……？
エリカ,え、ええ
みほ,そんな風に思ってくれてたなんて……。ちょっと、嬉しいかな
エリカ,そ、そう
みほ,それじゃあ、改めて。今日は良い試合にしようね！
エリカ,ええ！私たちが勝つけどね
みほ,私たちも負けるわけにはいかないから……！
まほ,上手くいきましたね？
しほ,そうね
まほ,しかし、なぜ？あのままなら黒森峰は勝って……
しほ,あの子には全力で戦ってもらわないと意味がないわ。その上で叩きのめすのよ！
まほ,はい！
しほ,相手に全力を出させる。これもまた戦車道よ。(……いえ、これは親心かしらね)
審判,勝者、大洗女子学園
沙織,やったあ！
優花里,感涙です～
エリカ,やられたわ
みほ,エリカさん……
エリカ,なにしけた面してんのよ！勝ったんだから素直に喜びなさい！
みほ,うんっ！
エリカ,あなたが西住流なんて思わないことね！
みほ,えっ？
エリカ,あなたに送ろうとしたメールの冒頭よ。今日の試合で改めて感じたわ。あなたは西住流とは違うってね
みほ,…………
エリカ,でも、それも良いんじゃないかしら？。それがあなたの戦車道なんだから！。……なーんてね///
みほ,うんっ！。お姉ちゃん、やっとみつけたよ。私の戦車道！
エリカ,携帯も買いなおしたし、たまには隊長を遊びに誘おうかしら？。っと、こんなところね。送信！。ああああ！？また、やっちゃった！
しほ,メール？。えっ、デートのお誘い！？///
エリカ,…………