穏乃,ねえ、憧ー
憧,なに、しず？
穏乃,胸の話なんだけど…
憧,胸？
穏乃,そうそう
憧,ああ、和の話ね。なんだか、またおっきくなってたよねー
穏乃,いや、和の話じゃなくて…
憧,？
穏乃,憧の胸の話だよ
憧,へ？ってなに見てるのよ！
穏乃,２年半ぐらいでやたらと大きくなってるじゃんかー
憧,そ、そうだね
穏乃,なんか秘訣でもあるのかなー、なんて思ってさー
憧,べ、別に…何もないわよ
穏乃,ちょっと見せてほしいなー
憧,あ、電話電話…あとでねー
灼,穏乃は憧と同室だし、否が応でも見てそ…
穏乃,いやー！それが、全然で！
玄,それはいけませんな！
穏乃,玄さんはわかるんですか！？
玄,ふっふっふー。おもちマイスターの私をなめちゃあかんとですよ
灼,わずらわし…
穏乃,教えて、玄さん！
玄,実は私も直接、見たことはないんだけど…
穏乃,ないんだけど？
玄,触ったことなら、あるよ！
穏乃,さすが、玄さん！
灼,いや、ただのセクハラじゃ…
穏乃,それで、それで！？
玄,それが、ちょっとわからない…
穏乃,どういうことですか？
玄,なんていうか、反応が薄かったんだよねー
穏乃,ふむふむ…
玄,でも、気付いた途端に抜け出されちゃって
穏乃,そうなんですか！
玄,そして、普段見せないような顔で睨まれた…と思ったらいつもの憧ちゃんにもどってたんだよ
穏乃,感触はどうでしたか？
玄,それが、なんていうか人工物のおもちの感触だったっていうか…
灼,いや、なにいってるかわからな…
穏乃,人工物ですね…なるほどなるほど…。ｚｚｚ。あーもう！私が先に寝てどうするんだよ！
宥,どうしたの？
穏乃,宥さん！
宥,なにか悩み事？
穏乃,憧のことなんですけど…中略
宥,確かに…
穏乃,なんでもいいから、知っていることがあったら教えてください！
宥,なんでそんなに気になるの？
穏乃,うーん…ちょっと気になって…
宥,そういえば憧ちゃん…
穏乃,なんですか？
宥,合宿の時、お風呂誰と入ってた？
穏乃,そういえば…一人だったような？
宥,皆で一緒に入ったこともあったけど…覚えがないような…
穏乃,確かに…隠してたような気がします…
宥,なんでだろうね？
穏乃,怪しいですね…。憧、一緒に入ろー！
憧,うわあ！ちょ、ちょっとなによ！？。じゃあ、あたし先に出るから！
穏乃,あ、待てよ憧！
憧,のぼせちゃいそうなのよ！しずも気をつけなよ
穏乃,くそー、またもや逃げられた…。あれ！？なんだこれ…。これが、お風呂にあったんですよ…
玄,ふーん…なんだろうね？
灼,憧…
宥,憧ちゃん…
晴絵,あー、憧のやつ、とうとうばれちゃったかー
穏乃,え？
晴絵,あれ？まだ気付いてない？まあでも、もう潮時だろ
玄,どういうこと？
晴絵,穏乃、ジャージのジッパーあけてみて
穏乃,こうですか？
晴絵,いや、そんなにあけなくてよろしい
穏乃,はい！
晴絵,これでよし！閉じていいよ
穏乃,？
晴絵,さあ、玄！やることといえばもちろん…
玄,おもちチェーック！
穏乃,わわっ、なんですか！
玄,ビンゴです隊長！憧ちゃんの反応と一致しました！
穏乃,…どういうことですか？
憧,やばっ…あたしとしたことが…
穏乃,憧！どしたの？
憧,もう後にはひけないか…
穏乃,？
憧,近づこうと…
穏乃,ふむふむ…。おもちチェーック！
憧,…
穏乃,あれ？反応がないぞ
憧,…
穏乃,ねてるのかなー？
憧,…
穏乃,くすぐってみるか…
憧,あっ、ちょっと…やめてっ！
穏乃,あれ、起きてたのか？
憧,うん…ちょっと眠れなくて
穏乃,おもちチェックはいやじゃないの？
憧,しずは玄と違っていやらしい揉み方しないでしょ
穏乃,じゃあどこまでがボーダーなのか試してみるかな
憧,やってみなさいよ
穏乃,ちょっと激しめに…どうかな？
憧,全然ね。玄の１/１０にも及ばないわよ
穏乃,じゃあ先っぽをつまんで…これでさすがに
憧,むだね
穏乃,気はひけるけど…
憧,あっ//
穏乃,どう？今度こそ玄さんに届いたはず…
憧,おしかったけどびっくりしただけよ
穏乃,じゃあ舌もつかって…
憧,ねえしず…
穏乃,なに？
憧,もうあきらめたらどう？
穏乃,絶対あきらめないよ！
憧,しずクラスが玄に勝つには…
穏乃,うんうん…
憧,既成事実を作るぐらいにやらないとダメよ
穏乃,なにそれ？
憧,つまり…手当たり次第いける所まで行かないとダメなのよ
穏乃,くわしく説明して
憧,攻めるのは胸だけじゃ足りないし、キスとかその他いろいろと…
穏乃,？
憧,そもそもしず自身、どこが気持ちいいのかとかわかってないでしょ
穏乃,恥ずかしながら…
憧,じゃあ…これからしずが私にしたことをそっくりそのまま返してあげる。さあ、どこからでもかかってきなさいよ
穏乃,…うんっ！
憧,しずとあたしが一緒に気持ちよくなれば玄もきっと超えられるはず！
穏乃,よーし、頑張ろう憧！
宥,玄ちゃんが姦カン
玄,私がものすごいテクニシャンになっちゃってるよ…
灼,自業自得…