あずさ,何だかロマンチックじゃないですか～
Ｐ,そうですね、でも花言葉ねぇ、どんなのがあるんですか？
あずさ,そうですねぇ、たとえば今の時期ならひまわりとか
Ｐ,ほぉ
あずさ,ひまわりの花言葉はあなただけを見つめますですね
Ｐ,ひまわりらしいですね。花自体はやよいのイメージなんですけど
あずさ,うふふっ、やよいちゃんにも、いずれそう言う人が出来ればいいですねぇ
Ｐ,複雑だなぁ、それは
あずさ,あらあら
Ｐ,やよいのイメージに合う花言葉は…元気
あずさ,元気いっぱい、という事なら菜の花ですかねぇ～
Ｐ,おお、それだ。色も黄色やオレンジで丁度良い
あずさ,ではやよいちゃんは菜の花で～
Ｐ,あと、他にはどんなものが？
あずさ,そうですねぇ…あ、ハイビスカス
Ｐ,ハイビスカス…ああ、沖縄とかでよく見る
あずさ,響ちゃんですねぇ、花言葉はあなたを信じますですって
Ｐ,ほぉ。まあ、あいつイヌっぽいと言うか
あずさ,あら、響ちゃんが聞いたら怒りますよ
Ｐ,でもあいつ、信じた相手には割とついていく感じですし
あずさ,逆に、イメージから行くと？
Ｐ,うーん…繊細、ですかね
あずさ,そうですね。響ちゃん、あれで結構ナイーブな所も…鈴蘭が繊細と言う花言葉を持っています
Ｐ,成程
あずさ,次は、そうですねぇ。ここまで来たら、事務所の皆にイメージするお花の花言葉で行きましょうか
Ｐ,面白いですね
あずさ,じゃあ、やよいちゃんと響ちゃんは終わったので。春香ちゃんから
Ｐ,春香かぁ…桜とか、ですかね？
あずさ,桜の花言葉は、心の美しさ
Ｐ,…
あずさ,あ、あら？ど、どうしたんですか？
Ｐ,…いえ、ね。あいつ、その…うん…
あずさ,…あざとい、ですか？
Ｐ,そこまでいう心算はないですが。たまーに、ね、たまーに
あずさ,ま、まあ、イメージですから。ね？
Ｐ,そうですね。でも春香は基本的に、素直な女の子ですし、春の花と言う意味でも桜はピッタリですよ。春香、と来たなら千早ですね
あずさ,千早ちゃんにピッタリの花ですか？うーん、そうですねぇ…
Ｐ,雪柳。どうですか？
あずさ,雪柳、ですか？花言葉は…懸命ですね
Ｐ,あいつは、自分の夢に向かって頑張っています。懸命に…一歩ずつ
あずさ,それと、雪柳にはもういくつか言葉があります静かな思い
Ｐ,あー、成程。アイツらしいや
あずさ,もっと私達に心を開いてくれるといいのですけれど…
Ｐ,そうですか？あずささんには割と懐いてると思いますよ、あと春香とか
あずさ,うふふっ、そう言うとまるで猫とか犬みたいですよ
Ｐ,そうですね。さて、次は…雪歩。雪歩と言えば白、白い花と言えば…ドクダミ？
あずさ,何でそこでドクダミが出るんですか？
Ｐ,お茶つながりで…
あずさ,ドクダミの花言葉は白い追憶
Ｐ,白い追憶…追憶って言うと、昔の事を思い出す、って事ですよね？
あずさ,はい、白い、ですから…過去は真っ白？
Ｐ,…白っていう色には、純真とかそういう意味もあります、美しい思い出って感じですかね？
あずさ,そういう風に解釈するのも、楽しいかも知れませんね
Ｐ,でも、そうだなぁ。雪歩のイメージから行くと、純潔？
あずさ,純潔ですか？えーと、それなら百合ですね
Ｐ,あーなるほど(…百合と聞くと何でかな、ゆきまこ…)
あずさ,そうですねぇ(多分雪歩ちゃんと真ちゃんを想像してるわね)
Ｐ,えーと、次はそうだな。真
あずさ,うふふっ、実は私、真ちゃんにはもう決めてあったんです
Ｐ,へー、どんなです？
あずさ,コスモスです、花言葉は乙女心
Ｐ,まんまですね
あずさ,はい、ストレートに
Ｐ,まあ、確かにアイツは乙女ですよねぇ…もっと、そう言う面も引き出していけたらいいんですけど。今のキャラが崩壊しない程度で
あずさ,真ちゃんは、今でも十分可愛いんですけどねぇ
Ｐ,逆に、真王子的なイメージ花は？
あずさ,そうですねぇ。バラなんかどうでしょう？そのものズバリあなたを愛していますです
Ｐ,口に咥えて、そのバラをしゅっと投げて
あずさ,何だか古いですねぇ
Ｐ,ごめんなさい。さて、お次は…よし、ゆきまこと来たら次は美希でしょう
あずさ,え？そうなんですか？
Ｐ,あ、いえ、そう言う言い方があるらしいですよ。ゆきまこみきの修羅場トリオって
あずさ,…大体わかる気がします。美希ちゃんのイメージする花は
Ｐ,これも逆引きで行きましょう、情熱
あずさ,うふふっ、ハニー、大好きなの～
Ｐ,？！
あずさ,いっつも、そう言われるたびにプロデューサーさん、鼻の下伸ばして…
Ｐ,あ、いや、その
あずさ,いいんですよぉ、私は気にしていませんから
Ｐ,あずささぁん…
あずさ,うふふ、意地悪でしたね。ちなみに情熱、という花言葉の花は幾つかありますけど、美希ちゃんにはツツジを
Ｐ,へぇ、どういう事で？
あずさ,ツツジの花言葉も幾つかあって、もう一つに初恋
Ｐ,へー…うん…
あずさ,どうしました？
Ｐ,俺なんかが初恋って、んなわけないだろうって
あずさ,あらあら…美希ちゃんも大変ねぇ
Ｐ,え？
あずさ,いっ、いいえ、何でもありません。さあ、次の子に行きましょう！
Ｐ,は、はあ
あずさ,ちなみに、1つの花は幾つかの花言葉も持っています。今まで出た花も、また違う意味がありますよ～
Ｐ,そうですねぇ…やよい、響、春香、雪歩、真、美希と来たので…みきいお、伊織で行きましょう
あずさ,伊織ちゃんは…それならピッタリの花がありますよ～、水仙、花言葉は気高い心
Ｐ,ほぉ、まあ確かに…でももう一つ、これはどうかなって
あずさ,はい？
Ｐ,チューリップ、です。花言葉は確か思いやり
あずさ,ああ…
Ｐ,なんだかんだ言いながら、皆の事を気に掛けてますからね
あずさ,そうですねぇ、素直じゃないんですよねぇ
Ｐ,なんだかんだ、律子が竜宮のリーダーに選んだ理由が分かる気がします。さて…少しお茶にしましょうか
あずさ,はい～、そうそう、ハーブにも、花言葉があるんですよ
Ｐ,へぇ、たとえば？
あずさ,このカモミールには逆境に負けぬ強さという意味があります
Ｐ,良いですねぇ、これは？
あずさ,ラベンダーです。ラベンダーの花言葉は…あなたを、待っていますです
Ｐ,…
あずさ,…
Ｐ,は、ははっ、何だかロマンティックですね！
あずさ,うふふっ、そ、そうですね
Ｐ,ふぅ…さて、続いては誰に行きますか？
あずさ,じゃあ竜宮つながりで律子さんにしましょうか？
Ｐ,律子ねぇ…有能、真面目、堅物
あずさ,堅物は余計じゃないかな…って
Ｐ,あ、ナイショですよ
あずさ,うふふっ、どうしようかしら～
Ｐ,勘弁してください
あずさ,うふふっ、じゃあそうしてあげます。そうですねぇ…ベニバナというのはどうでしょうか？花言葉は几帳面
Ｐ,確かに。さて、そろそろ終わりも近いかな？亜美真美はー
あずさ,そうですねぇ、金鳳花と言う花は、子供らしさと言う花言葉です。他の言葉も楽しみ、無邪気、喜びを運ぶなどです
Ｐ,うん、ピッタリですね。亜美真美らしい
あずさ,それにしても段々当初の皆にイメージする花の花言葉からずれてるような
Ｐ,あ、そういえば…まあ、良いじゃないですか。それにしても花言葉って言うのは色々あるんですねぇ
あずさ,貴音ちゃんには、タチアオイなんかどうかしら？タチアオイの花言葉は高貴です
Ｐ,成程、貴音らしい。ですねぇ
あずさ,貴音ちゃんは、いろんな面を見せてくれますから、これに限らないですよねぇ。案外子供っぽくてかわいいところもありますから
Ｐ,そうですね。アイツは本当に不思議な奴です。さて、今度は…小鳥さん
あずさ,小鳥さん…ですか
Ｐ,…妄想
あずさ,夢見心地という言葉なら、かすみ草ですねぇ
Ｐ,…
あずさ,あ、あの、別の言葉には清らかな心とか無邪気とか…
Ｐ,どれも縁遠いですねぇ…
あずさ,え、えーと…でもほら、結構乙女な所とか
Ｐ,薄い本見てピヨピヨ言ったり、俺とジュピターの面々のあれやこれやを呟いても？
あずさ,…あ、そ、そうだ。そういえば、私にはどういう花が似合いそうですか？
Ｐ,え？あずささん、ですか？うーん…杜若
あずさ,杜若ですか？杜若の花言葉は…
Ｐ,杜若の花言葉は、幸せはあなたの物です
あずさ,え？
Ｐ,それとあずささん、俺の花、イメージできます？
あずさ,え？プロデューサーさんの…？
Ｐ,これなんかどうですか？
あずさ,これって…
Ｐ,びっくりしました？あんまり綺麗だから買ってきちゃいました…胡蝶蘭です。花言葉は
あずさ,あ、あなたを…愛して、居ます…えええええ？！
Ｐ,…あずささん
あずさ,あ…あの…その…
Ｐ,…
あずさ,…デイジー
Ｐ,え？
あずさ,デイジーの花言葉は――――
小鳥,酷いじゃないですか！私だけあんなこと言われて！
P,いやーすみません……小鳥さんにピッタリのお花思い出しました。スパティフィラム。花言葉は、包み込むような愛ですね
小鳥,え？
P,何時も、事務所のみんなを暖かく見守ってますから
小鳥,あ、あぅ///