みく,Ｐチャン...えいっ、ねこぱ～んち✩
モバＰ,うおっ...またかこのいたずら猫娘め。毎回毎回、突然こんなことをする意味があるのか？
みく,無いにゃ
モバＰ,...はぁ
みく,理由なんて考えなくていいの！大人しくＰチャンはみくのぱんちを受けておけばいいのにゃ
モバＰ,ほほう...そんなワガママを言う子には、次の昼食は焼き鮭弁当を買ってきてやろう
みく,ふに゛ゃっ！？ダメ！それはダメだって！！
モバＰ,みくの健康のためだ、好き嫌いせずに大人しく受け入れるがいい
みく,Ｐチャンがいじめるにゃ～！！
モバＰ,全く...これに懲りたら意味もなくパンチはしないこと
みく,うぅ、白状もの...
モバＰ,ほら、もう暗くなってきたぞ。猫娘は帰った帰った
みく,...ふーんだ！適当な扱いばっかりするＰチャンなんて知ーらないっ！
モバＰ,ははは...また明日な
みく,...また明後日、にゃ
モバＰ,あ、そういえば明日はオフだったな...すまんすまん、また明後日なー
前川,...。...はぁ、今日も疲れたなあ。はよ帰って、宿題しよう...。うちは、人懐っこい猫キャラのアイドルとして売り出し中。でもこれが本来の性格というわけやあらへん...猫好きなのはホンマやけど。全くきっかけが掴めんかったセルフプロデュース期に、何とか特徴をつけようとして身につけたもの。まあ...結局、Ｐさんとこの凛さんにライブでボロ負けしてもうたけどな。そのあと...もしかしたらこの人に付いていけば、うちも輝くことができるのかもしれない。そう思って、ＣＧプロダクションの門を叩いた。Ｐさんのプロデュースによるアイドル活動は、前とは比較にならんくらい順調な日々。ただいまー
前川母,おかえり、今日はどないやった？
前川,うん、ぼちぼちってところかな
前川母,これからもっと忙しくなるやろうけど、無理はせんといてな
前川,ふふっ、心配せんでも大丈夫よ。それは、とてもうれしいことなんやけれども。キャラを定着させるために、事務所も含めた芸能関係者の前では猫キャラを徹底したせいで...。もう、猫キャラとは真逆の本来の姿を晒すことがでけへん。...でも、これはアイドルとして輝くためにはやっていかなあかんこと...頑張るしかないよね
前川母,おし、今日はスタミナをつけてもらうために夕ご飯はうな重やで！
前川,えっ。全く...お母さんってば、うちが魚嫌いってのわかっとるのに懲りもせず出してくるんやから。...まあ、うな重ならなんとか食べられるけどな。まだ食べたばっかりやし、宿題は後にして少しネットするかー。...。......。...あはは、やっぱりうちはこういうポジションが似合うんやね。...。勉強、しよ...。...。...えっと、ここはこうで...。...ふぁぁぁ...。...。なんや、急に眠くなってきたわ...。まだ半分も終わっとらんのになあ...あかん、頭が回らへん。残りは明日でええかな...お風呂も入ったし、歯も磨いたし...そろそろ寝るとするか。...そういえば明日は久々に学校も仕事もお休みやったな。気分転換に街うろつくとしよ...。......くぅ...。仕事に行くときの服とは雰囲気をなるべく変えなあかんな...。帽子を被って...と。眼鏡もかけとるし、簡単には気づかれへんよね。よしっ...ほな行ってきまーす
前川母,行ってらっしゃい、気いつけて行くんやで～
前川,わかっとるー。うーん...。そういえばこの帽子もボロボロになっとる...お気に入りやったのに。もう二年くらい使っとるよな...そろそろ新しい物を買う頃合なんかね。おし、帽子探しついでに服買いに行こ。えっ？なんですか？
モバＰ,そうそう今振り向いた人！少しいいですか？
前川,。うわっ、Ｐさんやないか...まずい。気づかれたら今までキャラ作ってたってバレてまうやん、思いっきり普通の言葉で喋ってもうた
モバＰ,あ、あはは...そんなに警戒しなくていいですよ、怪しいものではないので
前川,...あれ、気づいてへんのか？
モバＰ,私、ＣＧプロダクションでアイドルのプロデュース業をしているＰという者です
前川,え、えっと...アイドルのプロデュース業をやっとるＰさんが、うちに何か用ですか？
モバＰ,はい、是非是非、あなたにアイドルになってもらいたいと思って
前川,...うちが、アイドル？
モバＰ,はい、あなたはとても素晴らしいアイドルになれる素質があると感じるのです。興味がありましたら是非！事務所まで！
前川,...全然気づいてへんな、この様子やと。担当アイドルの変装くらい、気づいてほしいんやけどなあ...。てか、普段からこんなに怪しい勧誘の仕方しとったんか...凛さんとか、よう付いてきたな。...ええと、ごめんなさい。うちはあんまりアイドルに興味がないんです
モバＰ,ダ、ダメですか？
前川,はい...あんまり人前に出るようなタイプじゃないので
モバＰ,...どうしても？
前川,...どうしてもです
モバＰ,そうかぁ...久々にティンと来た逸材だと思ったんだけどな...
前川,あの...もういいですか？
モバＰ,あ、ああ！はい、大丈夫ですよ。忙しいところ申し訳ありませんでした。でも、名刺だけでも受け取ってもらえませんか？。もし気が変わったり、何か聞きたいことがあればこちらに連絡を下さい
前川,は、はぁ...
モバＰ,では失礼します！
前川,...嵐のように去ってしもた。名刺か...電話番号もメールアドレスも知っとるしなあ。...買い物行こ。ただいまー
前川母,おかえりー、えらくたくさん買い物袋ぶら下げとるな
前川,最近私服が古くなっとるしな、いい機会やしまとめ買いしといた
前川母,ふふっ、アイドルやっとるから選ぶセンスも磨かれとるんやない？
前川,どうやろな...衣装は自分で選ぶわけやないしあんま関係無いと思う
前川母,でも選び方とか間近で見とるわけやろ？絶対上手くなっとるわ、後で見せてやー
前川,そんなに気になるんか...？まあ、ええけど
前川母,そうそう、今日の夕ご飯はサンマの塩焼きやで！
前川,...お母さん、わざとやっとるん？
前川母,好き嫌いは根気よく治さんとあかん！魚が食べられんのは健康・頭・美貌に悪影響やで！
前川,健康と頭はまあわかるけど、美貌は関係あるんか...？。...。...よし、宿題も終わったし月曜日の準備は大丈夫。...ふぁぁぁ...。眠くなってきたわ...そろそろ寝よっと...。...。あ、そういえばＰさんへの連絡...。...わざわざ別人装って返信するのも面倒やし、いっか...。......すぅ...
凛,...
卯月,えへー
未央,猫耳ってのもなかなか乙なもんだねー♪
モバＰ,おー、３人とも似合ってるじゃないか！
凛,そ、そうかな...
未央,うん！しぶりんは特に猫が似合うと思う！
卯月,本当だねー！凄くいいよ凛ちゃん！
凛,...ありがと、でも未央と卯月も似合ってるよ
未央,そ～お？しぶりんったら口がうまいんだから、もー✩
卯月,照れちゃうねー、えへへへ
みく,...Ｐチャン、これは一体どういうことにゃ
モバＰ,ああ、これか？。期間限定でにゃんジェネレーションをやってみようという提案があってな、面白そうだから乗ってみた
みく,こ、これじゃみくの立場がないじゃん！
モバＰ,ん？といっても期間限定だし、みくの仕事には影響は出ないと思うぞ
みく,うぅぅ...
凛,...えっと、ごめんねみく？でも、みくの仕事を邪魔するつもりは全然ないから。だから...怒らないで、ね？
みく,...わかったにゃ、凛ちゃんがそういうなら
未央,大丈夫だよ～！みくにゃんの人気はそう簡単には落ちないって♪
卯月,私たちの事務所の猫キャラ代表はみくちゃんだよ！
みく,そ、そうかな...照れるにゃ☆
モバＰ,あー３人とも、あんまり褒めるとみくは調子に乗るからやめておいた方がいいぞ
みく,フカーッ、やっぱりＰチャンはひどい！もう知らない！
卯月,あ、あはは...
前川,...。うん、わかっとるよこうなるってのは...。...。気分転換に公園でも散歩しに行こ...。...ええ天気やなー。ホンマええ天気や...。...。うん...？
モバＰ,お久しぶりですね
前川,あ、ああ...この前の
モバＰ,はい、営業帰りに偶然見かけたので声をおかけしました。あれから連絡が来なかったので、やっぱりアイドルにはならないのかなーと思っていたところでしたよ
前川,えぇ、今のところ考えていません...ごめんなさい
モバＰ,そうですか、なんだか勿体ないなぁ...。あ、そういえば帽子が新しくなってますね！とても似合っていますよ
前川,ふふっ、ありがとうございます。...Ｐさん、でしたっけ
モバＰ,あ、はい、どうしました？
前川,そんなに、うちに魅力を感じるんですか？
モバＰ,はい...それはもう
前川,...どんなところに魅力を？
モバＰ,ルックスはもちろんですが、特に雰囲気に魅力的を感じますね。どこか違う世界を見ているような...そう、神秘的な雰囲気。あとは声です...透明感があって、落ち着いているけど可愛らしさも損なっていない
前川,えらくベタ褒めされるんですね
モバＰ,えぇ...恥ずかしながら、これは一目惚れに近い感情だと思います
前川,...へ？
モバＰ,最初見たときに、こんなに可愛い子が世の中に埋もれていたなんて...と思いましたから
前川,...うちを口説く気ですか？
モバＰ,い、いやいやまさか！流石に勤務中にナンパはしませんよーあはははは
前川,Ｐさんが今やっているスカウト方法はナンパのそれやで
モバＰ,申し訳ないです、変なことを言ってしまって。では私はそろそろ事務所に戻ります、失礼しました
前川,...マオ
モバＰ,え？
前川,うちの名前はマオと言います、またどこかで会えたらいいですね
モバＰ,...マオさん、ですね。覚えておきます、また会いましょう！それでは
前川,...とっさに偽名言ってしもた。マオは中国語で猫を意味する言葉やけど...あの調子やと気づかんやろなあ。こんなにヒントが出ても気づかんとか...Ｐさんの目は節穴やな。...。一目惚れ...かあ。あれから、オフの日は公園でぼーっとすることが多くなった。時々営業帰りのＰさんと会って、他愛ない話をして。...別に、Ｐさんと話すために公園に来とるわけやあらへんよ。Ｐさんの勤めている事務所は、どんなところですか？
モバＰ,私の勤めているところですか
前川,...えっと、敬語やなくても大丈夫ですよ。なんだか大人の方に敬語使われるとムズムズします
モバＰ,あ、いいんですか？事務所の子たちと話すような感じになってしまいますけど
前川,はい、もうＰさんとはたくさんお話していますし...ずっと営業のときみたいな喋り方だと疲れるでしょうから
モバＰ,わかりました...じゃなくて、わかった。うちの事務所は、そうだなぁ...所属している子はみんな頑張り屋さんだし、いいところだと思うよ
前川,頑張り屋さん...かあ
モバＰ,ああ、頑張り屋さん。これからどんどん伸びていくと思う
前川,...所属しているアイドルの皆さんに、自信があるんですね
モバＰ,もちろんだよ、才能を感じたからスカウトしているわけだし
前川,へぇ...。...普段は適当にあしらわれることが多いけど、ちゃんと信頼しとるんやね
モバＰ,みくー、みくー！
みく,んー、どうしたのＰチャン？
モバＰ,すっごくいいニュースが飛び込んできたぞ！聞いて驚くなよー。なんと、みくに声優デビューの話が飛び込んできた！
みく,...せ、声優！？
モバＰ,ああ！猫キャラに興味を持った映画監督さんがいたらしくてな。人の言葉を話す猫の声優として出てもらいたいらしい。これでまた一つステップアップのきっかけが作れたぞ！
みく,やったあ！！みくの猫キャラが浸透してきている証拠だね☆
モバＰ,ああ！これからどんどん仕事が舞い込んでくると思う、頼りにしているぞ！
みく,んふふ、みくにまっかせっにゃさぁ～い☆
モバＰ,その意気だ！どんなにいじられても自分を曲げない前向きなみくなら何でもできる！
みく,――っ
モバＰ,...あれ、どうしたんだみく？
みく,え？あ、いや、何でもないにゃ☆よーしこれからも頑張っちゃうよー！
モバＰ,...？
前川,...はぁ。まあ、そうだよね...Ｐさんが知っているのは、自分を曲げない前向きな前川みく。本当の姿は、ネットのいじりだけでも心が折れそうになっている、打たれ弱くて後ろ向きな人。Ｐさんの知っている前川みくとは、まるで真逆。うちのこんな側面を知ったら...Ｐさんは...。...。そろそろ...潮時、やね。...
モバＰ,お、マオじゃないか
前川,...Ｐさん
モバＰ,今日もひなたぼっこか？
前川,まあ、そんな感じですかね
モバＰ,いつもベンチに座って遠くを眺めてるから、声をかけようかどうか迷うんだよ
前川,...そんなに近づきづらいオーラ出してます？
モバＰ,ああ...事務所にもクールな子がいるけど、マオはそれ以上かもしれん
前川,クールやなくて、ただぼーっとしとるだけですよ
モバＰ,ははは...
前川,...Ｐさんと。こうやって他愛ない話をするのも、今日で最後。Ｐさん
モバＰ,ん？
前川,残念ながら、Ｐさんとこうしてお話するのも、今日が最後だと思います
モバＰ,...えっ！？な、なんで...？
前川,...うち、明日引っ越すことが決まったんです
モバＰ,そんな突然...どこに？
前川,遠いところ、です...もう会うことも無いでしょう
モバＰ,そ、そんな...。で、でもメールとか手紙とかいろいろ連絡する手段が
前川,...ごめんなさい、それは教えられません。だって...教えたらＰさん、懲りもせずアイドル勧誘してきそうやないですか
モバＰ,え...ひどくない？
前川,勧誘する気が無かったらこんなに長い間お話なんてしないでしょう
モバＰ,...チャンスがあれば、と思わなかったと言えば嘘になるけど
前川,やっぱり
モバＰ,でも、マオと話していた時間はとても楽しかった、それも嘘ではない。それが今日限りで終わってしまうなんて...嫌だよそんなのは
前川,ありがとうございます...でももう、決めたことなので
モバＰ,...まあ、無理矢理頼み込んでもストーカーみたいだから止めておくしかない...のか
前川,ふふっ、それが賢明です。...そろそろ引っ越しの準備もありますので、行きますね
モバＰ,...ああ
前川,これで、最後。もう少しこうしていたかったけど...お話できて楽しかったです、ありがとうございました
モバＰ,...？
前川,私の本当の姿を、気づかれる前に。では...ごきげんよう
モバＰ,...！！。ま、待ってくれ...！。みく！！！！
前川,！
モバＰ,君は...マオなんかじゃないよな。俺の知っている人...前川みくのはずだ
前川,...
モバＰ,帽子とメガネをしてるし、雰囲気が全然違ったから気づかなかったが...。今、外してみてくれるか
前川,...
モバＰ,...やっぱり、か
前川,...どうして、今更気づいたんですか
モバＰ,恥ずかしながら、変装を見極めるのが苦手でな...帽子もメガネもされたら、わからないんだよ
前川,...節穴すぎますよ
モバＰ,ははは...よく言われる。...この前、声優デビューの話をした時があったよな。その話の途中でみくが、今まで見せたことのない...悲しそうな笑顔をしてたんだよ。それが、今の...去り際の笑顔と重なって
前川,...
モバＰ,...本当は、辛かったのか
前川,...大丈夫ですよ、アイドルの前川みくは、少しのことでは自分を曲げずに明るくやっていけます
モバＰ,アイドルのみくは良くても、今俺の前にいるみくは...どうなんだ
前川,...。うちの本当の姿は、Ｐさんの想像しているものとは真逆。あれは...アイドルをやる上で作った、偶像です。本当は明るくもないし、打たれ弱いし、特に取り柄もない...影が薄い人
モバＰ,...
前川,いじられて、辛いと思うことは...正直に言うと、多いです
モバＰ,だったら...そんな、事務所の中でまでキャラを通すことないだろ...
前川,そうしないと、この界隈では生き残れないからですよ。今は...猫キャラで売っている方はたくさんいます。魅力的な方も大勢です。そんな中で、うちみたいなのが生き残っていくには...徹底するしかないんです
モバＰ,...
前川,徹底してようやくきっかけが掴めてきたんです、今更引き返すことなんてできませんよ
モバＰ,...まさか、俺の前でも今の姿を見せたら見捨てられると思っていたんじゃ
前川,...。Ｐさんが求めているものは、自分を曲げない前向きな前川みく...でしょう。うちの本当の姿を見て、がっかりしたんじゃ...ないですか？
モバＰ,...。そんなわけ...ないだろ...。なんでそんなに一人で抱え込んでいるんだよ...本当の姿が違うからって見捨てるわけないだろ
前川,...Ｐさん
モバＰ,...ここまで思いつめるまで気づいてやれないなんて、酷いプロデューサーだよな...俺も
前川,...違う、それは違います。Ｐさんはなんも悪くない。ステップアップするために必死になっているＰさんに、うちは応えたかっただけです
モバＰ,...でも、みくが苦しんでいるんじゃ意味がない
前川,大丈夫ですよ、これはうちが自分で決めた道。もともと猫キャラは自分で考え出したものです。ありのままの姿でやっても、アイドルとしてはやっていけそうにないと思ったので
モバＰ,...俺は今の姿にも、可能性を感じたんだ。でないと、あんなにしつこく勧誘しようとは思わないよ
前川,...もう少し早くＰさんと出会っていたら、違う未来があったかもしれませんね。...たらればになっちゃいますけど
モバＰ,ああ...本当にな
前川,ふふっ...
モバＰ,ははは...
前川,...まあ、さっきも言った通り、今更キャラを変えられません。うちは今までのように猫キャラでいかせてもらいます
モバＰ,みくがいいならそれでいいが...ああぁ！！
前川,ひっ。ど、どないしたんですか...？
モバＰ,引越しの話だよ！どこに行くのか教えてくれ！！そんなに遠いところなのか！？
前川,...はぁ、Ｐさん...こんなときにボケかまさんといて欲しいわ
モバＰ,へ？
前川,うちはどこにも行きません...あれは、今の姿をＰさんから遠ざけるために付いた嘘です
モバＰ,...どこにも、行かないのか？
前川,はい、どこにも
モバＰ,な、なんだ...よかったぁ
前川,Ｐさんは大げさに心配しすぎです...そんなに遠い地への引越しが決まったら、事務所へ連絡しますよ
モバＰ,...確かに
前川,全く、Ｐさんはあほやな...
モバＰ,返す言葉もない...
前川,ホンマにあほや...ふふふ、あはははは
モバＰ,わ、笑わないでくれよ、かなり恥ずかしいんだから...
みく,ねこぱ～んち✩
モバＰ,うおっ...だから理由のない暴力はやめろとあれほど
みく,Ｐチャンと戯れあうという理由ができたにゃ
モバＰ,それは理由になるのか...？
ちひろ,ふふっ、今日もお二人は仲睦まじいご様子で
モバＰ,ちひろさん、笑ってないで助けてくださいよー
ちひろ,やめておきます、お二人の時間の邪魔はできませんからねー
モバＰ,...ちくしょう、スタドリ買うんじゃなかった...
ちひろ,では私はお先に上がりますねー、お二人ともお疲れさまでした
モバＰ,お疲れさまでしたー
みく,お疲れさまにゃ☆
前川,...
モバＰ,本当に、一切素の自分を見せないんだな...凄い
前川,キャラ作りは、徹底しないといけませんから
モバＰ,...強烈なキャラクターを持ったアイドルの、宿命みたいなものだな
前川,そうですね...ホンマに
モバＰ,でもな、みく
前川,？
モバＰ,みくの近くには、どっちであろうと関係なく好きだって思ってる人がいることを忘れないでいてほしい
前川,...それって
モバＰ,...そいつは、どんなみくであろうと応援しているから、信頼してやってくれ
前川,ふふっ...わざとらしいですよＰさん
モバＰ,...はは、やっぱり似合わないかこういうのは
前川,はい、全く似合っていませんでした。...でも、嬉しかったですよ...すごく。Ｐさんはうちを、本当の意味で受け入れてくれるんですね
モバＰ,でも、俺以外でもこの事務所の人たちなら受け入れてくれると思うけどな？
前川,...ダメですよ、やっぱり怖いです
モバＰ,そっかあ...まあ、こればっかりは仕方ないよな
前川,すみません...
モバＰ,いやいや、謝ることはないぞ。みくが一番楽になれる方法を取れるのが一番いいからな
前川,うちが、一番楽になれる方法...ですか
モバＰ,ああ、俺にできる範囲でなら
前川,じゃあ...Ｐさんと二人っきりの時は、キャラを作らずにお話しますね。キャラを作らなくてもいい人が事務所の中にいたら、楽になれると思います
モバＰ,それぐらいなら全然構わないぞ
前川,あと...公園でのお話も、今まで通り続けてほしいです...すごく、楽しかったので
モバＰ,おう、お安い御用だ。...ははは、何だかんだで寂しがり屋で構ってオーラを出すのは変わらないんだな
前川,ちょ、ちょっと...恥ずかしいですよ
モバＰ,やっぱりみくは可愛いなー
前川,...ホンマに、Ｐさんの...あほ。...はぁ、いつも通りやね。...？。ふふっ、誰が書いたかバレバレやで...突っ込まれとるし
みく,ねこぱんち☆
モバＰ,うおっ...また理由無き暴力か
みく,ありがたく受け取るといいにゃ
モバＰ,はぁ、全くこの猫娘は
みく,Ｐチャン...頭を撫でるのもいいけど、猫は顎の下を撫でたらとっても喜ぶんだよ？
モバＰ,ここか？ここがいいのかー？
みく,にゃふふふふ♪
凛,...
未央,...しぶりん、やっぱり何か感じる？
凛,...うん、何というか...前と雰囲気が違うよねあの２人
卯月,確かに言われてみればそうかも
未央,なんかみくにゃんの扱い方が丁寧になってる気がするなー
卯月,前まであんなに撫でたりしなかったよねプロデューサーさん
凛未卯,怪しい...
前川,...ええ天気やなー
モバＰ,ああ、本当にいい天気だ...。そういえば、みくって学校ではどんな感じなんだ？
前川,学校でですか？今みたいな感じですよ。クラスに何人かいる、あんまり喋らない地味な人ってとこかな
モバＰ,...それだけ整った顔立ちで地味ってことは無いんじゃ。男子からのアプローチも凄いんじゃないか？
前川,うーん...クラスの子から告白されたことは何回かありましたね。うちは恋愛にはあんまり興味ないんで、全部お断りしましたけど
モバＰ,へぇ...
前川,...流石に、会うのが２回目の人に告白をされたのは今回が初めてですけどね
モバＰ,...なんかそれ、ずっと言われそうな気がする
前川,だっておかしかったんですもん。もうあんなナンパ紛いの勧誘はしちゃダメですよ？
モバＰ,気をつけるよ
前川,一目惚れなんて言うのはもってのほかです、他の子もそうやって勧誘しとったんですか？
モバＰ,いや、それを言ったのはみくだけだ
前川,...へ？
モバＰ,流石にあんな言葉ポンポンいろんな人には言えないって
前川,そ、そっか...
モバＰ,...
前川,な、何か言うてくださいよ...どうするんですかこの空気
モバＰ,そ、そう言われてもな...
前川,とりあえずニヤニヤするのやめてください
モバＰ,みくこそ思いっきり顔が緩んでるぞ
前川,...か、からかわんといてくださいっ
モバＰ,からかってないぞー、不意をつかれて慌てるみくも凄く可愛い
前川,...もう嫌やわＰさんと話すの
モバＰ,あ、あはは...謝るから許してくれよみくー
前川,嫌です
モバＰ,...やっぱりなんだかんだで、猫キャラのときと本質はあまり変わってないよな...。人をおちょくってくる割には、自分がやられると拗ねちゃうあたりが。...そうだ。...なあ、みく
前川,...なんですか、Ｐさん？
モバＰ,普段の猫キャラは、偶像だって言ってたよな
前川,はい
モバＰ,それでな...今のみくが、猫語を話したらどうなるんだろうっていう興味が
前川,無理です
モバＰ,即答か...
前川,だ、だって恥ずかしいやないですか...今のうちがやってもおかしいだけですよ
モバＰ,俺は結構いいんじゃないかって思うけど...
前川,...
モバＰ,まあ、ダメなら仕方ない...今言ったことは忘れてくれ
前川,...。Ｐさん、ね、ねこぱんちだ...にゃん
モバＰ,
前川,わっ、Ｐさん大丈夫か！？
モバＰ,ゴホッゴホッ...ああ、大丈夫だ。破壊力を舐めてた...この路線で売り出してても間違いなく売れてた
前川,そ、そんなにですか...
モバＰ,おう、確信がある...でも
前川,？
モバＰ,こんなに可愛い一面は、誰にも見せずに独り占めしておきたいなー、なんて...
前川,...！
モバＰ,あははは、こんなこと考えるなんてプロデューサーらしからんな
前川,ホ、ホンマにＰさんの...どあほ