木曾,……木曾だ。お前に最高の勝利を与えてやる
提督,わぁ……強そうな人だなぁ。これからもよろしくお願いしますね
木曾,あぁ、よろしくな
球磨,…………
木曾,弱すぎるッ！。お前ら、大丈夫か！？
吹雪,は、はい！
まるゆ,……ﾎﾟｯ
木曾,なぁ今から昼飯か？
提督,はい、少し牛丼食ってきます
木曾,牛丼か……俺もいくぜ！
提督,あ、いいですよ
球磨,…………
提督,きたない
木曾,これは草だな！
提督,あ……す、すみません！。後ろ見て無くて……
木曾,へへっ、気にすんなよ。まぁスキンシップも大事だな！
球磨,…………。はぁ～
木曾,姉さん、どうしたんだ？。いきなり改まって……
球磨,……単刀直入に言うクマね。木曾の将来がものすごーく！。……心配だクマ
木曾,え？。おいおい、そりゃないぞ姉さん！。俺は艦娘として立派にやってるつもりだ
球磨,それは分かってるクマ！。でもね、木曾。今の君が将来、艦娘じゃなくて普通の女の子に戻ったとするクマ
木曾,…………あぁ
球磨,今君が着てる服。それは分かるクマね？
木曾,あぁ、支給品のセーラーとスカートだな
球磨,思えば君が生まれてからスカートをはいたのは、それが初めてだったクマ……
木曾,そうだな……スースーして落ち着かなかったが、今はもう慣れたよ
球磨,君の姉さん達はみんな、その姿を見て心底安心していたクマ。かくいう私もクマ
木曾,ん、どういうことだ？
球磨,昔っから男っぽくてガサツだった君は、友達も女の子より男の子の方が多くて。母さんも将来君の孫が見られるかどうか、すごく心配していたクマ
木曾,小さい時から孫の心配をされるとは……
球磨,……でも、君は変わらなかったクマ……
木曾,あぁ、俺は俺だ
球磨,私も、君の個性にとやかく言いたくなかったクマ……。でも今の君のままで将来、一人の女として幸せになれるか。私はとても、不安なんだクマ……
木曾,…………。今日は非番……か。つっても、やることねーんだよなぁ。提督は外出してるし、姉さん達は今入渠中だし。…………。スカート、か。これじゃ、だめなのか……。姉さん達はスカートをはいた俺を見て。安心してくれたんだよな。……しゃーねぇ。……街、久しぶりに出てみるか。とにかく今はジャージしかねぇからこれでいいとして。……どういう所で買えばいいんだろうな、スカートって。まぁ街まで出りゃ分かんだろ、へへっ
店員,ご注文お決まりでしょうか？
木曾,あぁ、じゃあこのＡランチを頼む
店員,かしこまりました
木曾,……足りねえなあ……。洒落てんな。“レディース”、ね。すまん、これ試着できるか？
店員,……はい、できますよ。こちらをお使いください
木曾,上がジャージのままじゃ、意味がないじゃないか……。あいつ、そういえばあんなことを言ってたな……
提督,木曾さん、開けますよー。……すみません
木曾,……なんで謝るの
提督,……僕のせいですよね
木曾,…………。そんなこと無……。……ねぇよ。……おれ……。…………。……私。……昔っからこうだ。……好きな男の子がいても。…………。……この目だから。……相手にされなかった。……だから。……俺、こうやって振舞うしか……
提督,木曾さん。すみません。これ、いくらですか
木曾,なぁ……
提督,はい
木曾,……ありがとうな
提督,…………。……ワンピース代、出世払いで頼みますよ
木曾,……そんなのつけなくても……。……いいんだぞ
提督,……花粉症対策です
木曾,……右目だけか？
提督,……嘘です。今度服買いに行くとき、僕も行きますよ
木曾,そ、それは悪いぞ……
提督,また何時間も試着室を使って、鎮守府に苦情が来たら困りますからね
木曾,それは……もうしねぇって。……でも、頼むよ
提督,はいっ。そうだ、せっかくですし今から飯いきましょうよ
木曾,……一緒にいて。……いいのか
提督,もちろんです！。夢にまで見た白ワンピース姿の女性と。こうやって歩けたんですから
木曾,……っ
提督,最近、球磨さんと多摩さんは語尾を付けずに喋ってくるんですが。何か、知りません？
木曾,……さあ、知らないなぁ。……なぁ
提督,なんでしょう？
木曾,俺……一度お前と……。お洒落なカフェに行ってみたいんだ