芳佳,えっと、次は……
ハルトマン,あれ、宮藤。なにやってるの？
芳佳,ハルトマンさん。お世話になった方に挨拶をして回ってるんですよ
ハルトマン,……ああ、そっか
芳佳,はい。ここに居られるのも、あと数日ですから……
ハルトマン,扶桑に帰るの？
芳佳,え？まあそうですけど……なんでですか？
ハルトマン,ううん、なんでもない
バルクホルン,まったく。奴め、どこに行ったんだ？
芳佳,バルクホルンさん、誰か探してるんですか？
バルクホルン,宮藤！ちょうど――あ、いや、忘れてくれ
芳佳,何ですか、教えて下さいよ
バルクホルン,うむ……ハルトマンを見なかったか？部屋の掃除をするぞと言っておいたんだが
芳佳,さっき会いましたよ。呼んできましょうか
バルクホルン,そこまでしなくても
芳佳,ちょっと探してきます！
バルクホルン,そうか？悪いな、宮藤
芳佳,おかしいなぁ……さっきすれ違ったとき、こっちに歩いて行ったのに。……あ、いた！
ハルトマン,……
芳佳,なにやってるんだろう、ぼーっとして……ハルトマンさーん！
ハルトマン,……
芳佳,あれ？聞こえなかったかな
ハルトマン,……
芳佳,ハルトマンさん！
ハルトマン,わっ
芳佳,ひゃっ
ハルトマン,み、宮藤。どうかしたの？
芳佳,はい。バルクホルンさんが探してましたよ
ハルトマン,……それってまさか、部屋を片付けろとか……
芳佳,はい！
ハルトマン,……ねぇ、見なかったことにしてくれないかな？
芳佳,ええっ、ダメですよ。基地を離れるまでもう何日も無いんですから、最後くらい綺麗にしましょうよ
ハルトマン,うー……
芳佳,私も手伝いますから、ね
ハルトマン,……しょーがない、ちょっとだけ頑張るか
芳佳,えへへ。行きましょう！
ハルトマン,……。そうだよね……最後なんだ……
芳佳,？
バルクホルン,ハルトマン！お前、今までどこで油を売っていたんだ！
ハルトマン,いいじゃん、別に
バルクホルン,いいわけあるか！大体
芳佳,ま、まあまあ……ちゃんとこうして戻ってきてくれたわけですし……
バルクホルン,……全く！
芳佳,じゃ、始めましょうか
ハルトマン,うん
バルクホルン,すまないな、こんなことまで手伝わせて
芳佳,構いませんよ。一人でも多ければ、その分早く終わりますから
ハルトマン,宮藤は優しいね。トゥルーデにも聞かせてあげたいよ……って、トゥルーデいたの！？
バルクホルン,き、貴様……
芳佳,抑えて！抑えて下さい！
ハルトマン,にしし
バルクホルン,ふう、これで終わりか？
芳佳,そうですね。お疲れさまです
バルクホルン,宮藤もな。ほとんど私と宮藤が片付ける形になってしまった
ハルトマン,私だっていつもより手伝ったじゃん
バルクホルン,立場的には、私たちがお前を手伝うのが正しいんだが
ハルトマン,宮藤、ありがとね
バルクホルン,おい！
芳佳,はい。もう散らかさないで下さいね
ハルトマン,むう、宮藤まで……
バルクホルン,はっはっは！あと数日は持たせないといけないからな
ハルトマン,……
バルクホルン,さて、私は風呂に入ってくるが……お前たちはどうする？
芳佳,私も一緒に
ハルトマン,宮藤！
芳佳,？
ハルトマン,……ちょっとさ、話したいことがあるんだ。いいかな
芳佳,私は大丈夫ですけど……
ハルトマン,良かった。トゥルーデ、私たちは後から行くよ
バルクホルン,そうか。それじゃあ、先に入ってるぞ
ハルトマン,うん
芳佳,ハルトマンさん……？
ハルトマン,……ね、ベッドに座ってよ
芳佳,話したいことって、何ですか？
ハルトマン,……宮藤は確か、将来はお医者様になりたいんだっけ？
芳佳,はい！って言っても、まだまだ勉強することばっかりですけど
ハルトマン,そっか
芳佳,……そういえばハルトマンさんも――
ハルトマン,ねえ
芳佳,は、はい
ハルトマン,お医者様になるってことは、良いことばっかりじゃ……いや、宮藤は501にいるから知ってるよね。どんなに手を尽くしても、助からない人はきっといるよ。世界は広いし、戦争や病気は無くならない。それは分かるでしょ？
芳佳,……
ハルトマン,そんな世界で、宮藤は変わらずにいられる？5年、10年経っても、今と同じことが言えると思う？
芳佳,……
ハルトマン,……
芳佳,……正直、自信はありません……ストライクウィッチーズに来て、戦争を目の当たりにして……自分じゃ無理かもしれないって想いの方が、強くなった気がします
ハルトマン,……うん
芳佳,でも、出来ないから諦めるなんて絶対にしたくないです。ストライクウィッチーズでみなさんに出会って、学んだんです！。私は一人じゃない、みんなと一緒なんだ。みんながいるから、私にも出来ることが見つけられたんだって！
ハルトマン,……！
芳佳,だから……これからも、私の目標は変わりません！みんなを守るために
ハルトマン,宮藤！
芳佳,わっ！？
ハルトマン,宮藤、もういいよ、ありがとう……
芳佳,ハルトマンさん……？
ハルトマン,宮藤がそう言ってくれて本当に良かった……ぐすっ、みやふじー……
芳佳,えっと、私がなにか……
ハルトマン,……宮藤が501に来てから、みんな凄く変わったんだよ。トゥルーデもミーナもリーネも、私だってきっと。だからこそ、宮藤には変わって欲しくなかったんだ……そのままの宮藤でいて欲しかったんだよ
芳佳,私が、みんなを？
ハルトマン,うん。自分じゃわからなかったかもしれないけどね
芳佳,……ハルトマンさん。私はいつまでも私のままです。時間が過ぎていっても、変わったりなんかしませんよ
ハルトマン,……やめてよ、また泣きそうになるじゃんか……
芳佳,へへ
ハルトマン,……宮藤。これから先、きっと辛いことも悲しいことも沢山降りかかってくるよ。逃げ出すことも出来ないような……。そんなとき、世界がとても無価値なものに見えるかもしれないけれど……宮藤の夢は、無駄なんかじゃないって、忘れないで。だってさ…ほら、空に虹がかかるのはいつ？雨が降ったあとだけだよね。だから……
芳佳,……ハルトマンさん、また泣いちゃってるじゃないですか。ふふ……
ハルトマン,あ……
芳佳,……私たちはいつでも、同じ月の下にいるんです。離ればなれになんかなりませんよ。でも、もしどうしても寂しくなったら、いつでも会いに来て下さい。私が寂しくなったら、きっと会いに行きますから！
ハルトマン,っ……くぅ…。宮藤、大好きだよ！ずっと……ずっと…！
芳佳,……私も、大好きです。ぐすっ……忘れないで…くださ……うえーん……！
ハルトマン,じゃあね、宮藤。立派なお医者様になってね
芳佳,はい！ハルトマンさんも頑張って下さい
ハルトマン,トゥルーデがいるから、サボろうったって難しいけどね
バルクホルン,何か言ったか？
ハルトマン,なんでもないよー
芳佳,あはは
坂本,宮藤、そろそろ出港の時間だ。名残惜しいが、扶桑に帰ろう
芳佳,あ……。……その、私…
ハルトマン,宮藤！
芳佳,は、はい
ハルトマン,……虹が見えるのは雨の後だけだって言ったでしょ？今は悲しいかもしれないけど、こんなとこで立ち止まるな！行け、宮藤！
芳佳,……そうですよね。ありがとうございました！。さよなら、ハルトマンさん、バルクホルンさん！
バルクホルン,また会おう！武運長久を祈ってるぞ！
ハルトマン,……っ
バルクホルン,……
ハルトマン,……トゥルーデ、私……な、泣かなかったよ。宮藤の前だもん……
バルクホルン,……ああ。よく我慢したな
ハルトマン,うっ、くぅ……みやふじ……
芳佳,はぁ……ハルトマンさん、今頃何してるんだろ……。あんなこと言ったけど、やっぱり側に誰か居てくれないと寂しいな……。あ……はーい！。診療所に御用なら……
ハルトマン,久しぶり！元気だった？
芳佳,ファッ！？
ハルトマン,いやー、あのあと上の人に特別に休暇を貰ってさ。ウルスラのとこを回って、ここに来たんだ
芳佳,えっと……
ハルトマン,何日かここでお世話になってもいいかな？
芳佳,はあ……大丈夫だとは思いますけど
ハルトマン,……なんか、あんまり嬉しそうじゃないね？
芳佳,嬉しいですけど、ちょっとびっくりして……
ハルトマン,はは、まあしょうがないか。それより……
芳佳,ひゃっ！
ハルトマン,欧州にいた頃はこんなこと出来なかったし……んっ、恋人同士なら普通だよ？
芳佳,恋人同士なんて、まだそんな……
ハルトマン,いいじゃん、ね……芳佳
芳佳,ああっ……こんなとこで……
みっちゃん,芳佳ちゃ――
ハルトマン,！！
芳佳,みっ……
ハルトマン,お、お邪魔してます
みっちゃん,……芳佳ちゃんのばかぁーっ！
芳佳,みっちゃん！待ってみっちゃん！
ハルトマン,もー、宮藤ったら……まだ焦らすの？。まあいいか。きっといつか、明日にも、宮藤を私のものにして見せるよ。私が幸せにしてあげるからね、芳佳！