まほ,な、なんだ
エリカ,今朝もゴミ出し忘れてったでしょ！
まほ,あ、ああ、すまない。ついうっかり
エリカ,うっかりって、これでもう何度目よ！？ちゃんと当番決めた意味が無いじゃない！
まほ,悪かったよ、朝は寝不足でぼーっとしてたんだ
エリカ,それも毎晩遅くまで飲んでるからでしょ！今日だってこんなに遅く帰ってきて……
まほ,仕方ないだろう。連盟の会合や、スポンサーへの接待……これも仕事なんだ。それはもちろん感謝してる。だが今日も疲れた。先に寝るとするよ
エリカ,あ、ちょっとあなた！
まほ,おやすみ
エリカ,もう……！。昔は素敵で格好良くて私の憧れだった……新婚の頃は本当に幸せだったのに……
まほ,昔は私を慕ってくれる可愛い奴だったのに……なんでこんなことに……
エリカ・まほ,はあ……
まほ,おはよう。エリカ
エリカ,おはよう。ご飯出来てるわよ
まほ,ああ、いただきます
エリカ,ねえ、明日はお休みよね？久々にどこかに出かけない？
まほ,そうだな。どこがいい？
エリカ,映画とかは？それに戦車喫茶でお茶するの
まほ,わかった。そうしよう。映画の予約は頼んでいいか？
エリカ,ええ！楽しみね
まほ,ああ、楽しみだ。じゃあ行ってくる
エリカ,いってらっしゃーい
まほ,ただいま。すまないな、今日も遅くなって
エリカ,おかえりなさい。映画はお昼すぎに予約したから、明日の朝はゆっくり寝てて大丈夫よ
まほ,……あー、それなんだが
エリカ,え？
まほ,悪いが、明日から急な仕事でドイツに１週間ほど出張に行くことになった
エリカ,はぁああ？
まほ,国際戦車道連盟のドイツ支部で少々面倒な問題が起きたんだ
エリカ,何それ、あなたが行かなきゃ駄目なの？。……何よ。何が明日動けるよ！私との約束はどうでもいいってこと？
まほ,エリカ、そんなことは……
エリカ,もう良いわ！一人で行くから！どうせ、大して楽しみでも無かったんでしょ！
まほ,そんなことは無い……
エリカ,おやすみ！出張の支度は自分でしなさい！
まほ,エリカ……。おはよう。エリカ
エリカ,……。……
まほ,留守は任せたぞ
エリカ,……
まほ,行ってきます
エリカ,……。……馬鹿。はあ、今日はどうしようかな……一人で映画見に行く気力も起きないし。家事をする気も起きない……散歩でも行こうかな。とりあえず外に出たけど、何しようかな。適当に図書館にでも行って……
近所のママ,あら、西住先生じゃないですか。こんにちは
エリカ,あ、こんにちは
近所のママ,いつもうちの子がお世話になっております～
エリカ,いえいえ、そんな……。そう言ってもらえると嬉しいです
近所のママ,中学校に上がったら、本格的に戦車道をやらせようかしら？
エリカ,……それは、本人の意思をちゃんと確認してあげてくださいね
近所のママ,そういえば、奥様はお元気で？やはりお忙しいんですか？
エリカ,ええ、今日も仕事です
近所のママ,あら、さすがですねえ。奥様にもよろしくお伝え下さいね
エリカ,はい。まほは世界を飛び回る国際戦車道連盟の役員、私は近所の小学生向け戦車道教室の先生。やっぱり釣り合って、無かったのかしら……。なんか気分悪くなってきたわ。帰ろ
まほ,やっと日本に戻ってこれた。結局問題が片付かず、2週間以上も滞在するハメになってしまった……。はあ、エリカはきっとカンカンだろうな。エリカまで西住流の使命に巻き込んで、私はどうしたいんだろう。私と結婚しなければ、エリカはもっと幸せになれたんじゃないだろうか……。ただいま……
エリカ,……おかえりなさい
まほ,エリカ、悪かった。私もここまで長引くとは思って……。え、エリカ……！？//
エリカ,出来たの……
まほ,え……まさか
エリカ,赤ちゃんが出来たのよ！あなたの子よ！！
まほ,ほ、本当か！
エリカ,ええ、やっと、やっと……