ほむら,1人ホールケーキは美味しいわ……。きちんと招待状は出したのに……。皆はどうしてきてくれなかったのかしら……
まどか,毎年クリスマスは家族で過ごすからなぁ
さやか,いやー、その日は親と外食なんだよね
マミ,え？そんなことをする間柄でもないでしょう？
杏子,サンタが入る用の煙突つくんなきゃいけないんだ。パーティー参加は無理だな
ほむら,こんなところかしら……。とりあえずプログラム通り、シャンパンでカンパイをしましょう……。あら？。なかなか栓が開かないわね。んっ！んーっ！。栓が抜けた勢いでどこかへ飛んでいってしまったわ……。……。びっくりしたぁ……。ごっ、ごめんなさいまどか！。おいおい、気を付けろよなー。もしかして転校生って案外不器用？。暁美さんの後輩らしくて可愛いところ見つけちゃった。……。虚しい……。そうだわ！。自分の声以外無音だから寂しいのよ！。クリスマスソングCDを流せば、この空気も変わるはず！。事前に用意しておいてよかったわ！。……。へい！。……。いっ、いえい！。テンションが上がってきたわ……。クラッカーでも鳴らしましょう……。えいっ……。あ。料理の上に紙のひらひらが……。掃除しないと……。……。あら。曲が変わったわね……。可愛いイントロね。どんな題名の曲なのかしら？。ほ……む？。！！！！！！！！？？？。えっ？。だ、だって……。えっ？。……。……。さっ、サンタさんにも子供ぐらいいるわよね！。うんうん！。……。……。……
約1,750,000件,0.05秒
ほむら,……。……。ほむぅ……。……。……。あ、もしもし。お母さん？。うん、うん……、最近は心臓の調子もいいよ。えっと、その……、サンタさんって……。あ、ううん！今はお友達とクリスマスパーティー！。もうーっ。私だってお友達ぐらいいるよ。うん……、心配しなくて大丈夫だから、うん。あ。それで、その……、サンタさんって……。え？。あ、あはは、やっぱりお母さんとお父さんだったんだ。うっ、ううん！知ってたよ！知ってた！。知らないふりするのも大変だったんだよ？。……。はーい。でも、今までありがとう、お母さん。うん。また電話するね。それじゃ、おやすみなさい。……。……。友達とパーティーだなんて見栄をはってしまったわ……。こうなったらケーキやけ食いよ！。ぱくぱくむしゃむしゃ。サンタさんとクリスマスツリーの形の砂糖菓子だって独り占めしてやるわ！。がりがりむしゃむしゃ。ああ。美味しいわ、ケーキ！。シャンパンにチキン、ピザもばっちり！。クリスマスは最高ね！。……。あ。ピザ冷めてる……。後でレンジでチンすれば大丈夫かしら……。耳が心なし固いわ……。さあ！お待ちかねのプレゼント交換タイムよ！。景気づけにクラッカー鳴らしまくっちゃいましょう！。えいえいえいっ！。きゃっ！？か、紙テープが顔に……。ふふっ、あはっ、あははは！。何やってるのかしら私、あはは！。あはっ、あは……、えへへ……。……。後で紙くずの掃除が面倒そうね……。それでは気を取り直してプレゼント交換タイムに入りなおしましょう。プレゼント持参の旨は招待状に書いたけれど、ちゃんと持ってきてくれたかしら？。一応ルールを説明しておくわね。今から音楽をかけるから、その曲が止まるまでの間、プレゼントを回しあってちょうだい。曲終了時点で自分の手元にあったプレゼントが自分のプレゼントになるわ。それから……。ただのプレゼント交換ではつまらないから、今回特別ルールも設けたわ！。まずプレゼント交換前にこの紙を受け取ってちょうだい。そしてこの用紙に、自分が誰のプレゼントを受け取るかの予想を記入をして欲しいの。予想が的中した人には、特別プレゼントをあげるわ！。せっかくだし私も予想しようかしら。暁美ほむら、と……。……。……。ミュージックスタート！。あわてんぼうのサンタクロース。ひとりでリンリンリン！。ひと、りで……りんりんりん……。しゃららんりん、ちゃっちゃっちゃ、どんしゃらら……。さあ、音楽が終わったわ。今、手元にあるこの素敵な包装のプレゼントは誰のものかしら？。開けてみるわね。あら。素敵なマフラー。……。先月から頑張って編んだマフラーだもの、当然よ……。特別賞は、フォトフレームと使い捨てカメラ……。これは私のものね……。さっそくこれを使って写真撮影タイムに入りましょう……。じゃーん！。実は、サンタさんの帽子とトナカイの角カチューシャを用意したわ！。これをつけてみんなで写真を……。写真、を……。……ぐすっ。ぐすっ、ひっく……。なんで皆……、きて……、くれなかったの……？。私、わた、し……。ずずっ、ぐすっぐすっ……。うああぁぁぁぁ……。……。Homzonで注文したものが届いたのかしら……。はい……
まどか,メリークリスマス！
ほむら,え……？
まどか,今日はパーティーに招待してくれてありがとう！。さやかちゃんも後で来るって！
ほむら,えっ？えっ？
まどか,どうしたの？
ほむら,だ、だって……、パーティー、皆こないんじゃ……
まどか,えっ？マミさんや杏子ちゃんも楽しみだって言ってたよ？
ほむら,……あっ
杏子,ええーっ！？食べ物ほとんどなし！？
ほむら,ご、ごめんなさい……、ごめんなさい、ごめんなさい！
杏子,あー、いや。そこまで謝んなくても……
さやか,にしてもまさか、自分で企画しておいて日付を勘違いするなんてねー
ほむら,ほむ……
マミ,ふふっ。しっかりしていそうなのに、なんだか意外ね
ほむら,ほ、む……
まどか,さ。それじゃ、皆でケーキでも選びに行こうか？
杏子,だな！
ほむら,えっ？
マミ,やっぱりホールよね、ホール！
さやか,思い切って二種類買っちゃいません？
杏子,さんせーい！
ほむら,……
まどか,あれ？どうしたの、ほむらちゃん？
ほむら,あ、そ、その……。……
まどか,ほーむらちゃん
ほむら,！？
まどか,一緒に行こう？
ほむら,……。ええ
さやか,おーい、置いてくぞー！
まどか,わあーっ！待ってよみんなー！
ほむら,急ぎましょう、まどか
まどか,うんっ！
ほむら,……。メリークリスマス、みんな！