杏,ぐ～……
光,何やってるんだ、杏？
杏,すぴ～……
光,ねぇってぱ！
杏,……杏は寝てるよ
光,起きてるだろ
杏,うるさいなぁ……杏は抗議するんだ！こんなに杏を酷使する鬼畜プロデューサーに！。週休8日を希望する！
光,だからPの机の上で寝てたのか
杏,とにかく！杏はプロデューサーが来るまで動かないよ
光,それじゃPが働けないだろ
杏,働きたいなら杏を休ませてからにするんだ！
光,ん？誰か来たな
杏,プロデューサーかな？それじゃ……ぐ～……
きらり,にょわー
杏,ま、まずいっ！早く逃げないと―
きらり,杏ちゃんだにぃ。カワイイにぃ
杏,はっ、放せぇっ！
きらり,きらりんルームにいらしゃーい
光,二人とも仲が良いな！
杏,そんなこと言ってないで杏を助けるんだ！
光,でもきらりは楽しそ―
きらり２,にょわー
光・杏,っ！？
光,何できらりが二人もいるんだ！？
杏,……そういえばきらりの様子がおかしい気がする
光,きらりの目が……赤い……？
きらり１・きらり２,にょわー
きらり２,光ちゃんカワイイにぃ
光,！？
きらり１,きらりんルームに招待するにぃ
光,っ！
杏,あっ、待て！杏を置いてくなー！
光,ハァ……ハァ……。あぁ……助かった、晶葉
晶葉,それは良かった……しかし、何とかしなくては……
光,晶葉……きらりがああなった原因は……まさか……
晶葉,あぁ……私の作った発明品が原因だ……。あれは……1時間前の出来事だ…………
きらり,にゃっほーい！きらりだよ☆
晶葉,きらりか。頼まれた物はできているぞ
きらり,晶葉ちゃんさっすがー！
晶葉,ふっふっふっ……私は天才だからな
きらり,晶葉ちゃん……この飴は何だにぃ？
晶葉,あぁ、それか……それは杏から頼まれた物で―
きらり,それじゃきらりが杏ちゃんに持って行ってあげるゆ☆
晶葉,！待て、きらり！
きらり,杏ちゃん、待ってりゅ☆
晶葉,…………まずいことになったぞ……
きらり,杏ちゃんにこれを上げれば喜ぶ？杏ちゃん喜ぶ！。でもこの飴おいしいのかにぃ？。おいしくなかったら杏ちゃん喜ばないかもしれないゆ。味見してみるにぃ☆。……あんまりおいし―。！？……うぅ……な……。あん……ずちゃん…………
きらり２,にょわー
光,それで……きらりが持って行った飴は一体？
晶葉,あれは……あの飴を舐めると自分が増殖するんだ
光,！？
晶葉,飴を舐めた時とその後20分おきに増殖する…………おそらく……今きらりは16人いる
光,そっ、そんなに！？
晶葉,しかし、まだ完成品ではないんだ……
光,何か問題があったのか？
晶葉,あぁ……一つ目は、光も知ってるかもしれないが目が赤くなる。2つ目は、本体以外の知能が著しく低下する。さっきのきらりの様子がおかしかったのはこれが原因だろう。そして最後に……増殖体は欲求が強くなる
光,それってまさか……
晶葉,あぁ……カワイイものをきらりんルームにしまうようになる
光,……んん？。小梅と見た映画では食欲が増してた気がするぞ
晶葉,きらりの場合、カワイイものを集める欲が強いらしい
光,そうか……
晶葉,きらりはこうしている間にも増殖し続け、カワイイものを集めている。光、力を貸してくれないか？
光,わかった！事務所の平和はアタシが守ってやる！
晶葉,助かるぞ、光
光,でも、どうやってきらりを元に戻すんだ？
晶葉,ここに効果を打ち消す飴がある。これを本体に食べさせれば……きらりは元に戻る
光,よし、わかった！それじゃ本物のきらりを探せばいいんだな！
晶葉,探す必要はないぞ。おそらくきらりは……地下一階のきらりんルームにいるだろう
光,ここは3階だよな
晶葉,あぁ。だからエレベーターで地下一階まで向かう
光,わかった！ならすぐ行くぞ、晶葉！
晶葉,急がないとまたきらりが増殖してしまう
光,大丈夫だ！アタシがついているからな！
晶葉,しかし、二人では心許ないな……
早苗,うー……頭が痛いわ…………
光・晶葉,早苗！
早苗,っ！……ちょっと……大声出さないで…………
光,二日酔いなのか？
早苗,えぇ……だから静かにしてくれない……？
晶葉,早苗……頼みがあるんだ
早苗,事情はわかったわ……一応手助けはしてあげる……
光,ありがとう、早苗！
早苗,っ！……だから大声出さないでね……
光,あっ、そっか……ごめん
晶葉,……それじゃエレベーターに乗るか
光,大丈夫か、早苗？
早苗,うー……水があれば……
晶葉,頼む相手を間違えたかもしれない。ん？一階で止まったぞ
光,……誰か入ってくるぞ
きらり×４,にょわー
光・晶葉,ぎゃあああああああああああああああああああああああ！
早苗,……本当にきらりちゃんが増えてるのね…………。それじゃあたしに任せなさい……あー……頭痛い
晶葉,たっ、頼んだぞっ、早苗！
早苗,早いとこ済ませちゃおうか……。きらりちゃん……たちには悪いけど、本物じゃないし大丈夫よね。さーて、きらりちゃんたち、覚悟は―
きらり１,早苗ちゃんカワイイにぃ
きらり２,カワイイにぃ
早苗,…………え……本当かしら？
きらり１,カワイイにぃ
早苗,……えっとぉ…………何か照れるなぁ
きらり２,早苗ちゃんカワイイにぃ
きらり１,きらりんルームにいらしゃーい
早苗,そっ、そんな言わなくてもいいわよ
晶葉,……ダメだったか
光,お酒って怖いんだな
きらり４,晶葉ちゃんカワイイにぃ
きらり３,光ちゃんカワイイにぃ
晶葉・光,！？
きらり３・４,きらりんルームに招待するにぃ
晶葉,まずいっ！逃げるぞ光！
光,でもっ、早苗が！
晶葉,早苗はもうダメだ！
早苗,いやー……あたしもまだまだいけるのかなぁ
きらり１,早苗ちゃんカワイイにぃ
きらり２,カワイイにぃ
早苗,そっかぁ……エヘヘ……
光,っ！ごめん、早苗！絶対後で助けるからな！
きらり１,二人とも逃げちゃダメだにぃ
きらり２,カワイイにぃ
晶葉,ハァ……ハァ……ダメだ。逃げ切れない……
光,晶葉！走るんだ！
晶葉,ハァ…………私はもうダメだ……光、これを……
光,っ！これは！？
晶葉,効果を打ち消す飴だ……持って行ってくれ
光,晶葉っ！お前も一緒に―
晶葉,二人一緒ではきらりたちからは逃げられない。だが……私が犠牲になれば光は助かる……
光,でも―
きらり１・２,見つけたにぃ
晶葉,見つかったか……早く行くんだ！。事務所を……頼んだぞ…………ヒーロー……！
光,あっ、晶葉あああああああああああああああああああああああ！！
きらり１,晶葉ちゃんカワイイにぃ
きらり２,きらりんルームにいらしゃーい
晶葉,うわあああああああああああああああああああああああああ！。放せっ！放すんだ！
きらり１・２,にょわー
光,っ！……ごめんっ、晶葉……！。ハァ……ハァ……ここまで来れば……！。……クソッ！晶葉っ……！ゴメン……っ。アタシは……無力だ……っ！誰の力にもなれない……っ！。これじゃ正義の味方になんて……っ！ひっく……。うぅ……えぐっ…………。……っ！その声はっ！？
頼子,何かあったんですか？
光,頼子……っ！
頼子,大丈夫ですか、光さん？お腹が痛いんでしょうか……
光,うぅ……頼子おおおっ！
頼子,……っ！
光,うわああああああああああん！晶葉がっ！晶葉が……
頼子,？晶葉さんがどうかしたんですか？。そんなことが……
光,あぁ……もうアタシ一人しか残っていないんだ……。でもアタシだけじゃどうすることも……うぅ……
頼子,…………光さんは正義の味方になりたかったんですよね？
光,…………あぁ……ひっく
頼子,光さんのなりたい正義の味方はどんなもの何ですか？
光,ぐずっ……アタシの中の正義の味方は……格好良くて……。弱い人を助けて……悪を倒すんだ…………
頼子,……他には？
光,うん……正義の味方は忙しくて……負けなくて……。それで……っ！……正義の味方はっ……！…………挫けないんだ！。……ありがとう、頼子！おかけで大切なことを思い出せたぞ！
頼子,ふふっ、いいですよ
光,でも……あの数のきらりたちにどうやって立ち向かえば……
頼子,私に考えがあります
光,本当か！？
頼子,えぇ。でも……これは光ちゃんの力にかかってます。それでもやりますか？
光,あぁ……アタシは正義の味方だ！やってやるぞ！
頼子,ふふっ。それでは説明しますね
光,きらりいいいいいいいいいいい！
きらり×６３,にょわー
頼子,……っ！こんなに多くのきらりさんが……
光,これじゃ本体がどれか―。……っ！杏……？
杏,良く来たなっ、光。それに頼子
光,杏！それはどういうことだ！？
杏,杏がきらりたちに頼んで本体を閉じ込めたんだよ
光,何でそんなことをっ！？
杏,何で？別にいいじゃんそんなこと。本物のきらりはこのきらりたちより杏を甘やかしてくれないんだ
光,そんな理由で……っ！
杏,そんな理由で？光はわかってないなぁ……！。このきらりたちがいれば杏は働かなくて済むんだ！見るんだ！
光・頼子,っ！
杏,あー、飴が食べたいなー
きらり５,杏ちゃん、飴あげゆ
杏,あーん……うん、うまい。きらりー、膝枕―
きらり６３,わかったにぃ
杏,見たか、光、頼子？このきらりたちは杏の願いを何でも聞いてくれるんだ！。ここなら杏は働かなくて済むんだ……！週休8日なんだ！
光,杏……！お前って奴はっ……！。そのために、晶葉をっ！早苗を捕まえたのか！
杏,早苗はきらりたちが勝手に捕まえてきたんだけど―。晶葉は対処法を知っているからまずいんだよねー。あっ、晶葉も早苗も本体と同じ後ろの部屋に入れてるよ。助けたいなら助けてもいいよ。できるならだけど
きらり×６３,にょわー
光,……っ！この―
頼子,落ち着いてください、光さん
光,頼子……
頼子,冷静にならなくちゃダメですよ。この方法は光さんにかかっているんですから
光,…………わかった……！
頼子,それでは打ち合わせ通りに……ヒーローさん
光,あぁ……行くぞっ、きらりたち！アタシはここだあああああああああ！
きらり×６３,にょわー
きらり３５,光ちゃんカワイイにぃ
きらり２６,捕まえるにぃ
光,っ！
きらり５２,むぇー。おとなしくするにぃ
光,っ……！。頼子っ……！
頼子,……。この作戦はまず……光さんに囮になってもらいます
光,わかった！頼子はどうするんだ？
頼子,私はきらりさん……たちが光さんに集まっている隙に本体へと行きます
光,そうか！わかった！アタシがきらりたちを引き付ければいいんだな！
頼子,このままなら……行けそうですね
きらり６,にょわー
頼子,っ！
きらり１３,頼子ちゃん待つにぃ
頼子,……
きらり４２,にょわー
きらり６１,カワイイにぃ
頼子,……っ！
きらり３０,むぇー
頼子,後……少し……！
きらり×５,にょわー
頼子,っ！？
杏,甘いんだよねー
頼子,……杏さん
杏,光があんな大声で叫ぶなんて……どう考えても陽動だよね
頼子,……
杏,そしたら目立たないようにしてる頼子が……本体へと向かうはず。思った通りだよ
頼子,……
杏,さて……飴を渡してもらおうか
きらり×１０,にょわー
頼子,っ！
きらり３２,おとなしくするにぃ
頼子,っ！
きらり３,逃げちゃダメだにぃ
頼子,……っ
杏,あぁ、もう！光はいいから頼子を捕まえるんだっ！
きらり×６３,にょわー
頼子,いいえ、あまり引き付けないでください
光,……どういうことだ？
頼子,おそらく……本体に近づいたら私の方へきらりさんが来ると思います
光,それをアタシが囮になって防ぐんだろ？
頼子,誰かが指示するか、あるいは……きらりさんたちが自分の意思で。どちらにせよ本体に近づいた人へと向かってくるはずです
光,それじゃ近づけないじゃないか！
頼子,そこで私が本体へ近づいたら囮となります。そうすれば……光さんの方は無防備となります
光,っ！その隙にアタシが本体に飴を食べさせればいいんだな！
頼子,そうです。できますか、光さん？
光,あぁ、アタシに任せろーっ！。頼子の言っていた通り……アタシに向かってくるきらりが少なくなった！。今なら……行けるっ！
杏,……っ！まさか……まずい！きらりたち、光を止めるんだっ！
きらり×６,にょわー
光,行っけええええええええええええええ！。ﾌｯ
きらり１７,にょわー
光,ﾊｯ！
きらり５９,むぇー
光,っ！……
きらり×３,にょわー
杏,ふぅ、危なかった……まぁ、元からこの数のきらりを相手にするのは無理だったんだよ、光
光,……
杏,さぁ、おとなしくそれを―
光,杏
杏,……何？
光,必殺技は最後まで取っておくんだ！
頼子,もしこれでも本体へと近づけなかったら……
光,近づけなかったら……？
頼子,光さんにこの言葉を言ってもらいます。正直……本当に効くかどうかわからないのですが……
光,教えてくれ、頼子！頼子の言うことならアタシは信じるぞ！
頼子,光さん……ふふっ、わかりました。では―
杏,一体何を―
光,聞くんだっ、きらりたち！
きらり×６３,にょわー？
光,アタシに触ってもいいが……。アタシに触ったら……もうカワイイものに触れなくなるぞ！！
杏,…………いや、意味がわからないよ……。それじゃきらりたち、光を捕まえちゃってー
きらり５３,……だにぃ
杏,ん？
きらり３７,いやだにぃ
杏,いやいや。さっきのはデタラメだから。気に―
きらり２２,カワイイもの触れなくなるのはダメだにぃ
きらり５１,光ちゃんに触っちゃダメだにぃ
きらり２,光ちゃんから離れるにぃ
きらり１０,むぇー
杏,いや、ちょっと待ちなよ！絶対嘘だから！
きらり×６３,にょわー
杏,あぁ、もうっ！
頼子,まさか……ここまで効くとは思いませんでした
杏,きらりたちっ！杏の言うことを聞くんだ！
光,あきらめろ杏！
杏,光……！
頼子,もうおしまいにしましょう。杏さん
杏,頼子……！いやだっ！杏は働きたくないんだ！
頼子,……杏さん。きらりさんの様子は見ましたか？
杏,？ううん。部屋に入れてから見てないよ
頼子,もしかしたら……きらりさんの具合が悪くなっているかもしれません。晶葉さんが完成品ではないと言ってましたから……
杏,……
頼子,何らかの副作用があるのかも……
杏,……わかった…………。はい……この部屋だよ
晶葉,……っ！光！それに……頼子も！
光,晶葉っ！
晶葉,光、飴は持ってきてくれたか！？
光,あぁ……ここにあるぞ！
晶葉,よしっ！それじゃ今すぐきらりに食べさせるぞ！
早苗,うー……
きらり,早苗ちゃん……大丈夫ゆ？
早苗,んん……きらりちゃんありがとね…………
きらり,これくらいへっちゃらだにぃ☆
早苗,あー……膝枕気持ちいー…………
光,何も問題なさそうだな
杏,…………頼子……もしかして……杏のことハメた？
頼子,ふふっ、さぁ光さん、きらりちゃんに飴を
光,わかった！。きらり、この飴を食べるんだ
きらり,わかったにぃ。もきゅもきゅもきゅ……むぇー！にがーい！
きらり×６３,にょわー
頼子,きらりさんたちがいなくなりましたね……
杏,そんな早く効果が出るんだね……
きらり,晶葉ちゃん、ごめーん……きらりが悪かったにぃ
晶葉,いや、私が無造作に置いておいたのも悪かったよ
頼子,解決したからいいんじゃないでしょうか
光,そうだな！ありがとう頼子！
頼子,そんな……私は光さんのお手伝いをしただけですよ
晶葉,ありがとうな光……いや、ヒーロー
光,あぁ……っ！事務所の平和はアタシが守る！
杏,一件落着かな。それじゃ杏は休んでくる―
早苗,杏ちゃん
杏,……な、何？
早苗,ちょっとお話を聞こうか
杏,い、いやだっ！杏は悪くないじゃないか！
早苗,悪用するのはだめよ
杏,はっ、放せぇっ！
早苗,っ！あんまり大声で叫ばないで……まだ頭が痛いのよ…………
杏,酷い目にあった……でもこの飴さえあれば今度こそっ……！。杏は働かなくてもいいんだ！。さぁ、杏の分身たちよ！杏のために働けぇ！
杏２,え？やだよ働きたくない
杏３,杏が働けばいいじゃん
杏４,そーだそーだ
杏,
青たぬきの,バイバイン