貴音,覚悟はよろしいでしょうか？
冬馬,くっ・・・こんなことをしてタダで済むと思ってんのか！？
貴音,私も相応の報復を受ける覚悟は出来ております
翔太,ひっ！い、命だけは・・・
貴音,高木殿も今の貴方のように命乞いをしたでしょう。それを聞き入れなかった貴方がたに・・・。もはや明日の新月を拝む権利はございません
翔太,がはっ・・・！？
冬馬,翔太！？しょうたぁぁぁーーーー！！。お前！やりやがったな！？ウチのおっさんが黙っちゃ居ないぞ！
貴音,次は貴方です
冬馬,いいぜ、やれよ。その前に一つだけ忠告しておいてやる。これから961が総力を挙げてお前を地獄の果てまで追い詰めるだろうさ。もうお前が安心して月を見られる夜はねえ。追っ手の影に怯えながら悪夢に苛まれるがいい
貴音,遺言は以上で？
冬馬,ああ、撃てよ・・・
貴音,では、おさらばです
監督,はいカットー！いい出来だ！！
貴音,皆様、お疲れ様です
翔太,あぁー怖かったー
冬馬,ああ、マジで殺られるかと思ったぜ・・・
北斗,お疲れ様。これでジュピターはみんな死亡・・・と
冬馬,まあ仕方ねえさ。このドラマの主役は四条、俺たちは悪役だからな
北斗,まさか僕が犠牲者一号だとは思ってなかったよ
翔太,今回僕ら、あんまりアピールできるシーンなかったね
冬馬,だな。仕事とは言え、殺られるばかりってのはちょっとクるものがあるな・・・リハーサル含めて何回死んだことか
北斗,まあまあ。じゃあ憂さ晴らしにこの後パーッと遊びに行こうか☆
翔太,いいね！カラオケとかどう？久しぶりに冬馬君の戦隊メドレー聞きたいな！
冬馬,・・・いや・・・
北斗,どうしたんだい、あまり乗り気じゃないみたいだけど？
冬馬,お前ら、ドラマに引き続き悪役ごっこやる気はないか？
北斗,なにか面白い案があるのかい？
冬馬,ああ、このあいだ７６５のプロデューサーに聞いたんだ。四条とイケない遊びをしたってな・・・このネタを使って・・・。・・・という計画だ
北斗,なるほどね
翔太,冬馬君ってやっぱりそういう趣味だったんだね
冬馬,う、うるせえな！悪いかよ！？
北斗,まあまあ。僕も男だからね、気持ちはわかるよ
翔太,うん、僕も嫌いじゃないよ
北斗,それに・・・あの銀色の女王、四条貴音がどんなリアクションをするのか、興味があるしね
冬馬,よし、決まりだな。じゃあ翔太、四条を呼んできてくれ
翔太,ええ?！？何で僕が？
北斗,たぶんこの中じゃ一番、警戒されない人選だね
冬馬,頼むぜ、最後に一番オイシイところヤらせてやるからさ！
翔太,も?しょうがないな?
貴音,お止めなさい！このようなことをしてただで済むとお思いですか！？
翔太,思ってるよ?、不祥事なんてクロちゃんがもみ消してくれるし
貴音,く、・・・この外道・・・！
北斗,おやおや、ずいぶん反抗的な目だね。エンジェルちゃん？
翔太,縛られてるってのに生意気?。どんな風に可愛がってあげようかな?？
貴音,今に見ていなさい、必ずあのお方が助けに来てくれます！
北斗,無駄だと思うよ。この倉庫には滅多に人が来ないからね
翔太,さ?てそろそろお楽しみといこっか！
P,貴音の奴、今日の収録は終わったってのにどこ行ったんだ？。ん！？この声は貴音か！！それにジュピターの・・・。あの倉庫か！？。お前ら！！ウチの貴音になにやってんだ！！！？
冬馬,四条！助けに来たぞ！！！
P,え？
冬馬,え？
翔太,あっちゃ?タイミング悪いな?
北斗,チャオ☆７６５のプロデューサーさん
貴音,あら、本当に来てしまいましたね
冬馬,・・・
P,いや、なにやってんのお前ら？
冬馬,まあ・・・その、あれだ。こないだアンタが言ってた遊びだ
貴音,・・・
P,・・・
貴音,・・・
P,・・・
貴音,・・・
P,・・・
貴音,？
P,！？
貴音,貴方様？
P,な、なんだ貴音？
貴音,触りたいのですか？
P,えっ！？。やっぱりわかるか？
貴音,ええ、そのように物欲しそうな顔をされては・・・仕方ありませんね。殿方はなぜコレを好むのでしょうね？
P,まあ男の本能ってやつさ。それじゃあ遠慮なく
貴音,あまり手荒にしてはいけませんよ？
P,わかってるって・・・あぁこの大きさに重さ・・・堪んないなぁ！
貴音,ふふ・・・まったく殿方は皆、火遊びがお好きですこと
P,ああ、コレに興味がない男なんていないさ。銃は男のロマンだからな！
貴音,撮影用の小道具をお借りした物ゆえ、取り扱いには細心の注意をお願いします
P,ああ、貴音が役作りのために借りたんだってな
貴音,ええ。このような物を持つ機会などまったくございませんので、少しでも慣れておこうかと
P,それはいい心がけだ
貴音,・・・貴方様はずいぶん手馴れておりますね。あっという間にばらばらに
P,中学生の頃はよくエアガンとかで遊んでたからな。銃は結構詳しいぞ？。懐かしいな?廃工場に集まって戦争ごっこ・・・またやりたいな。あの頃は金がなくてエアコキしか買えなくて、制圧力が云々
貴音,貴方様？
P,悪い悪い。こんな事言っても貴音にはわからないよな
貴音,いえ、せっかくですので銃について詳しく教えていただけないでしょうか？
P,ああ、いいよ
貴音,まずえあがんとはどういう物なのでしょうか？この小道具の銃とは違うのですか？
P,うん、違うものだ。そうだな・・・まずはその辺から教えていこうか。日本じゃ本物の銃は特別な許可がなきゃ持てないってのは当然知ってるよな？
貴音,無論、存じております
P,それでもやっぱり銃を持ちたい！って言う人のために作られた代用品、それが玩具の銃だ。で、その玩具の銃は大きく分けて二種類ある。それがエアガンとモデルガンだ
貴音,どのような違いがあるのでしょう？
P,まずエアガンってのは文字通り圧縮した空気やガスの力でプラスチック製の弾を飛ばす。まあ大雑把に言ってしまえばサバイバルゲーム・・・戦争ごっこをするための玩具だな
貴音,本当に弾が出るのですか・・・危険ですね
P,まあ、確かにな。だけど所詮はオモチャだからパワーは弱いし、戦争ごっこもちゃんとゴーグルを着けてルールに則ってやるからそんなに危険でもないんだがな
貴音,そうなのですか
P,それで・・・エアガンにも色々種類があるんだが、これを説明しだすとかなり長くなるから割愛しよう。続いてモデルガンだが、これはエアガンと違って弾は出ない。その代わり、ものすごく本物に近いんだ
貴音,はて、弾が出ないのに本物に近いとは・・・面妖な
P,エアガンってのはプラスチックの弾を発射する機能を搭載してるから、内部の構造が本物の銃とはちょっと違うんだ。モデルガンは内部の構造、部品の形、分解の仕方、果ては重さまで本物そっくりに作られてる。要は所有欲を満たすための物だな。本物が欲しいけど手に入らないから、限りなくそれに近いもので我慢するってとこかな？
貴音,なるほど・・・月に帰ることは叶わぬゆえ、月夜を眺めるのと同じことなのでしょうか
P,うん？まあ・・・そういうこと、なのかな？
小鳥,アイドルグッズの生写真や抱き枕カバーが人気商品なのはそういう心理が働いてるのからですね！
P,一気に俗っぽくなったな・・・て言うかいたんですか、小鳥さん
小鳥,あ、気にせずに続きをどうぞ
P,えーとどこまで話したっけな・・・
貴音,またもやあっという間に組み上げてしまいましたね。なぜもでるがんは弾が出ないようになっているのでしょうか？
P,それは悪用防止のためだな。本物そっくりってことは・・・改造すれば本物と同じように使える可能性も孕んでいるわけだ。だからモデルガンはそういった改造を出来ないよう工夫されてる。弾が出ないようになってるのもそういう理由からだ
貴音,思いの外、奥深い理由があったのですね。今までの話から察するに、この小道具の銃はもでるがんに分類されるわけですね？
P,良い所に気がついたな。半分は正解だ
貴音,ではもう半分とは？
P,厳密に種類分けするとその銃はプロップガンと呼ばれる物になる。まあモデルガンと言えばモデルガンなんだが、プロップガンはドラマや映画の小道具として使う銃を指すんだ。モデルガンは徹底してリアリティ・・・本物らしさを追及しているが、プロップガンは必ずしもそうとは限らない
貴音,お芝居に現実味を持たせるにはやはり本物に近い物の方が良いのでは？
P,もちろんその通りだ。だけど撮影の都合でそういうわけにもいかないこともあるからな。例えばこの銃は結構重量感があるけど、これでも軽量化が施されてる。本物の同じモデルはもっと重いんだ
貴音,なぜ軽くする必要があるのでしょう？
P,役者の負担を減らすためだ。長時間、銃をもって走り回ったり構えたりするには、本物と同じ重さだと疲れるだろ？。他にも衣装との兼ね合いもあるな。ホルスターに収めたとき、銃が重過ぎるとベルトがずり下がっちゃったりシワが出来たりするから見栄えが悪くなる。もう一つ、一番の理由は撃ったとき確実に作動させるためだな。プロップガンに使う火薬は当然ながら本物より力が弱い。だからスライド・・・銃のこの前後に動く部分な。コレが重いと作動不良の原因になる
貴音,重さ一つにとってもそれだけの理由があるのですね
P,ああ、俺はやっぱり重いほうが銃って感じがして好きなんだがな
貴音,？・・・銃とはそのように構えるものなのですか？
P,そうだ、両手でしっかり保持して、照準と目線が合うように真っ直ぐ
貴音,私は演技指導の方に片手でもっと下げ気味に構えるよう教えられたのですが・・・
P,本物の銃を撃つならこういうしっかりした構えじゃないと当たらないし反動で手を痛める。だがドラマや映画になると・・・貴音、正面から俺を見てみろ。銃と腕に隠れて顔が見えないだろ？
貴音,なるほど・・・表情による細かい演技の邪魔になるのですね
P,そうだ。銃を撃つってのはすなわち相手の命を奪う・・・物語で重要なシーンである場合が多い。例えば相手が裏切った同僚や許しがたい悪人だったりすると撃つときに葛藤とか怒りとか色んな心情があるわけだ
貴音,相応の表情の変化があってしかるべきと言うわけですね
P,そう、それもまたリアリティの一つだ。逆に無表情で撃つことで冷酷さを表現するなんて場合もある
貴音,今回の私の役も、それに近いものがありますね
P,他にも、これは俺が好きな演出なんだが・・・。正義の味方と悪役が対峙するシーン・・・ここで敢えて構えた銃で顔の下半分を隠すんだ。正義の味方の鋭い視線と銃口だけを映し、お前を必ず倒す！という意志を表現する。これを目の演技が上手いベテランがやると最高にかっこいいんだ
亜美,たっだいまー！
貴音,お帰りなさいませ、亜美
P,おう、亜美！おつかれさん
亜美,お姫ちんと二人でなにやってんの？その鉄砲、兄ちゃんの？
P,いや、これは貴音が出演してるドラマの小道具だ
亜美,へえー本物みたいじゃん。亜美も触っていい？
貴音,構いませんが、落とさぬようにしてくださいね
P,意外と重いから気をつけろよ
亜美,はーい・・・おーかっくいー！。ぬふふ、いいこと思いついちったYO！
P,あ、イタズラするつもりの顔だな
亜美,へっへー、兄ちゃーん！お姫ちんの命が惜しければ武器を捨てて投降するのだ！
P,くっ・・・貴音を人質にとるとは、卑怯な！
小鳥,ノってあげるんだ・・・
貴音,おやおや、これは困りましたね。・・・貴方様！お助けください！
亜美,お姫ちんを返して欲しくばゴージャスセレブプリンと逃走用の車を用意するのだ！
P,わかった、だがすぐには用意できない。すこし時間をくれないか？
亜美,ダメダメ！亜美は今すぐ食べたいのー。１０、９、８、７・・・
P,そんな！？ま、待ってくれえぇぇ！！
亜美,はい時間切れ。BANG！！
P,ぐ・・・がはっ！？。死体
小鳥,何この無駄に迫真な演技力？
貴音,そんな・・・貴方様？あなたさまぁぁぁ！！
亜美,ぬっふっふ、この亜美様に逆らうとどうなるか思い知ったか！
P,はいはい
亜美,兄ちゃん、撃たれたんだから死んでなきゃ駄目だYO
P,実は防弾チョッキ着てたってことで
亜美,後だし設定はズルいYO、兄ちゃん
貴音,ところで貴方様、人質にとられてしまったときはどのように対処すればよろしいのでしょうか？
P,うーん、危険だから基本的には何もしないほうがいい。警察や特殊部隊にお任せするのが一番無難だ。だが相手が素人で単独犯の場合のみ、手がないわけじゃない。まずは銃のスライドを掴む、そして同時にスライドを少し後退させるんだ
貴音,こうでしょうか？
P,亜美、引き金を引いてみろ
亜美,うん・・・あれ？何にも起こらない・・・
P,銃の構造上、スライドが後退した状態ではハンマーが落ちないようになってる
貴音,つまり銃を掴んでいる間は弾を発射できないと？
P,そういうことだ。続いて、そのまま銃口を自分から外すように・・・そう、そんな感じで亜美の手の外側に捻ってやると・・・
貴音,ていっ！
亜美,あ！？あーん、鉄砲とられちった・・・
P,柔道や合気道の小手返しって技の応用だな。敵の隙を突いて一瞬で銃を奪い形勢逆転できるってわけだ。と言うわけで亜美、観念するんだな！
亜美,むうー、じゃあ次は亜美が正義の味方やるもんね！ピヨちゃん人質役やってよ
小鳥,ピヨッ！？私ですか？
P,じゃあ今度は俺が悪役か・・・ぐっへっへ、可愛がってやるぜ小鳥ちゃーん！
小鳥,ピ、ピヨォォォ！？さっきからその無駄に熱の入った演技は何なんですか！？
亜美,そこまでだYO！兄ちゃんは完全に包囲されている！大人しく人質を解放しろ→
P,ふう・・・これで全員、正義の味方、悪役、人質役をこなしたな
亜美,中々楽しませてもらったよ、諸君！
P,いやーいい年こいてこういうごっこ遊びするのはやっぱ恥ずかしいな
小鳥,その割には全力で楽しんでたように見えましたが・・・なんでそんなに演技力高いんですか？
貴音,そうですね、特に貴方様の死に様は胸に迫るものがありましたね
P,散り様は男の華さ。まあぶっちゃけ男はいくつになってもこういうシチュエーションで如何にカッコよく振舞うかってのを妄想してるもんだ。そういえば、ドラマではジュピターが悪役なんだってな？
貴音,ええ、私の上司を殺した仇敵という設定です
P,なんだかんだであいつらの演技力は凄いからな。それはもう見事な死にっぷりを見せてくれるだろう。貴音にそういう仕事はまず来ないと思うが・・・いい機会だ、あいつらの悪役の演技、しっかり学んで来い
貴音,わかりました。ところで貴方様、もう一つ御教授して欲しいことがあるのですが？
P,なんだ？
貴音,貴方様ならこのようなしちゅえいしょんを如何に颯爽と切り抜けますか？
P,このような、ってどんなシチュエ・・・殺気！！？
律子,・・・そろそろ仕事してくれませんか？
P,あ・・・ｻｰｾﾝ
亜美,プププ、兄ちゃんかっこわるーい
冬馬,って話をこないだしてたろ？
P,で、お前も正義の味方ごっこをしたくなったと・・・
冬馬,わ、悪いかよ///
P,いや、気持ちはわかる。痛いほどわかるぞ
翔太,なにごちゃごちゃ言ってるの？この銃が見えない？
北斗,そうそう、無駄な抵抗はしないほうが僕たちも楽が出来ていいんだけどね
P,あ、続けるんだ
冬馬,一流ってのは突発的なトラブルにも柔軟なアドリブで対応するんだよ
貴音,あ、貴方様・・・！
翔太,二人ともこの子の命が惜しかったら武器を捨ててよ
P,卑怯な・・・貴音を放せ！
冬馬,あんたもノリノリじゃねえか
P,と、言いたいところだが・・・ウチの貴音を甘く見ないことだな
翔太,上等じゃん。この状況でそんな強がりを吐くなんて
P,貴音、アレだ
貴音,なるほど、アレですね？
翔太,あ！銃が！？
貴音,はぁ！！
翔太,うわっ！？
貴音,ここまでです。両手を挙げなさい
北斗,あはは・・・これは参ったね。降参だよ、エンジェルちゃん
P,はっはっは！こうも上手く決めるとはな。さすが貴音だ
貴音,貴方様！
冬馬,・・・アレ？俺の出番は？
北斗,やれやれ・・・銀色の女王を飼いならすには、僕たちじゃ役者が足りないみたいだね
翔太,もーなにやってんのさ冬馬君！僕、やられ損じゃん！
P,貴音、怪我はないか？
貴音,ええ、問題ありません・・・それにしても・・・。お遊びとは言え、貴方様は私が危機に陥ると必ず駆けつけてくれるのですね。ふふ・・・あずさではありませんが、運命と言うものを感じてしまいますね
P,当たり前だろ！貴音はウチの大事なアイドルだからな
貴音,それでは一件落着したところで、参りましょうか。貴方様？
P,ああ！
冬馬,いやいやいや、俺の出番は！？
貴音,ああ、そうそう・・・あなた方の悪役の演技、良い勉強になりました。お礼を申し上げます。ではごきげんよう
冬馬,お、俺にも正義の味方やらせてくれよおぉぉぉ！！
北斗,ははは、彼女には敵わないねえ
翔太,だよねーこれじゃカラオケ行ってたほうが良かったんじゃない？
冬馬,ちっ・・・やっぱアイツ苦手だ・・・。それにしてもなんでおっさん、こんなドラマのオファー受けたんだ？。７６５の連中にやられるストーリーなんざ絶対気に食わないだろうに
翔太,あーそれは多分・・・
北斗,アレだろうね？
黒井,ん・・・ゴホン、あーあー♪。ふん・・・来たか、四条貴音・・・。この私に逆らおうなどとは片腹痛い！。・・・いや、これではゴージャスさが足りんな、ならば。ゴホン・・・フゥーハハハ！！よぉく来たな、四条貴音ぇ！。・・・ふむ、今のは少し品がなかったか。これではどこぞのマッドサイエンティストだな。私のセレブなボスっぷりを遺憾なく発揮するには・・・
秘書,なにやってんすか、社長
翔太,クロちゃんがマフィアのボス役やりたかっただけ
北斗,だろうねー☆
冬馬,俺がいうのもアレだけど、くっだらねえ理由だな！！
高木,ぐっ！バカな・・・。死体。・・・うむ、これは少々あっさり過ぎるかな？。・・・ぐはっ！？・・・・・・な、なんじゃごりゃあ！！？。死体。・・・これではオーバーすぎるか。派手すぎずかつ印象に残る死に方というのはなかなか難しいものだね
律子,アンタもか
高木,秋月君、君はどう思う？
律子,知らんがな
P,組長の奥さんの不倫相手
小鳥,あー・・・組長にバレてヤキ入れられるパターンですね？
P,そうそう、ありがちですけどそんなイメージですね
小鳥,じゃあこっちは・・・若頭の一番弟子的なポジションとか？
P,わかりますよ、その感じ。抗争のときに若頭を庇って凶弾に倒れる・・・
小鳥,あるあるｗ
P,最後は・・・冒頭に出てくるチンピラかな？
小鳥,主人公のベテラン刑事にちょっかい出してあっさり返り討ちにされるんですよね
P,そうそうｗｗｗ
律子,何の話ですか？
P,ジュピターがVシネマに出たらどんな配役になるかについて
律子,仕事しろやお前ら
P,モーゼル・・・いや、ワルサーも捨てがたいな
響,プロデューサー、なにブツブツ言ってるんだ？
P,ウチのアイドルにはどんな銃が似合うかなーって考えててな
響,まだ鉄砲ネタ引っ張ってたのか。自分、モーゼル？は知らないけどワルサーは知ってるぞ。ルパン三世が持ってるやつでしょ？
P,そう、そのワルサー。貴音にはああいうクラシックな銃が似合うと思わないか？
響,あー何となくわかるぞ、その感じ。海賊が持ってるような鉄砲とかも似合いそうじゃないか？なんか中世的なやつ
P,おーいいセンスだ。フリントロック銃も捨てがたいな
響,んーじゃあ春香はどんなのが合うかな？
P,そうだな・・・春香は武器を持つようなイメージは湧かないな。だが敢えて言うならスミスアンドウェッソンの小型オートかな。たしか女性向けに作られたレディスミスってモデルがあったはずだ。持たせるならあれだな
響,すみすあんど・・・何それ、どんな鉄砲なのさ？
P,無難なやつ
響,うん、納得
P,千早は小型のリボルバーだな。護身用のこじんまりしたタイプ
響,確かに千早は派手なモデルより堅実なのを選びそうな気がするぞ
P,そうそう、自分に扱いきれない大きさのは絶対選ばないよな
響,じゃあ次は真！真は銃よりも格闘ってイメージじゃないか？
P,あーわかるわかる。敵が銃を構えるより早く接近して鳩尾に肘を叩き込む的な
響,妙にイメージが具体的だぞ
P,だけど改造計画のときのイケメンっぷりを見ると、銃も似合いそうだと思わないか？
響,言われてみれば・・・そうだ、スーツ着せて律子と並んだらSPみたいじゃないか？
P,グッド！その発想はなかった！となると銃はシグのP226・・・いや、P228ってとこか！？
響,型番なんか言われてもどんな鉄砲かわかんないぞ？
P,まあわかりやすく言うと、質実剛健で実用性一点張りの飾り気がない銃だ
響,うんうん、なんとなくイメージできたぞ。よーし、じゃあ次は自分だ！
P,響もどちらかと言うと銃より格闘ってイメージだな。トリッキーな動きで敵の銃弾を避けまくってカポエラみたいな蹴り技で無双する、みたいな
響,まあ自分、完璧だからな！銃弾を避けるくらいなんくるない・・・。・・・いや、なんくるあるよ！？さすがに銃弾よけるのは無理さー！
P,はい、響のノリ突っ込みいただきましたー
響,うがーっ！自分、イロモノ扱いか！？
P,銃がなくても活躍できるくらい個性があるってことさ
響,むー、釈然としないぞ・・・じゃあ次、雪歩！
P,雪歩はむしろ本物を見慣れ・・・ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ
響,どうした、プロデューサー？
P,いや、なんでもない・・・雪歩は難しいな。春香や千早よりも、さらに争いごとには縁がないイメージだからな。ここは思い切ってギャグ漫画のノリで行っててみるか。怖い怖いと言いながらどこからともなく超兵器を出してきて敵を薙ぎ払う雪歩・・・
響,シュールだぞ・・・
P,シュールだな・・・
響,やよいも雪歩みたいに争いごとには向いてなさそうだぞ
P,そうだな・・・これもなかなか難しいが、やよいには敢えて迫撃砲を推そう
千早,高槻さんにそんな野蛮なものが似合うとは思えませんが
P,おう、千早。聞いてたのか
千早,はい。高槻さんにはもっとこう、可愛くて家庭的なものが・・・
P,いや、まだまだ甘いな千早。想像してみてくれ。・・・と言っても迫撃砲はわからないだろうから、子供向けの漫画に出てくるような導火線が付いた大砲を思い浮かべるんだ。導火線に火をつけた後、音と衝撃に備えて隅っこでしゃがんで耳をふさぐやよい・・・可愛いと思わないか？
千早,・・・ありですね
P,千早、鼻血鼻血・・・
響,やよいはきっと何をやらせても可愛くなっちゃうぞ
P,さて、やよいときたら次は伊織だが・・・
響,伊織はなんていうかさ、ほら・・・
P,わかるぞ、言いたいことは。銃が似合うに合わない以前に、銃を持つ必要がないってことだろ
響,そうさ、黒スーツにサングラスかけたマッチョなボディガードが・・・
P,肉の壁になってくれると・・・
響,あ、でもさでもさ、ルパン三世の峰不二子が太ももに隠し持ってそうな小さい鉄砲なら似合いそうじゃないか？
P,ああ、デリンジャーか。それはありだな、っていうかそれしかないって感じだな
響,えーと、あと残ってるのは・・・あずささんは？
P,実はあずささんのはもう決めているんだ。分隊支援用の軽機関銃！コレしかない！
響,機関銃ってズダダダダー！！ってすごい連射する鉄砲でしょ？あずささんがそんなの扱えるかな？
P,激しい連射の反動であずささんのたわわな果実がぶるぶると・・・
響,プロデューサー・・・鼻の下伸びてるぞ・・・
P,さて、次は美希だが
響,今さら取り繕っても遅いって・・・うーん、美希は何でも似合うから逆の意味で困るかな
P,ここはスタイリッシュにウェスタンスタイルなんてどうだ？
響,西部劇か！美希ならあのファッションも含めてばっちり決めてくれるに違いないさ！
P,クラシックなリボルバーにテンガロンハット、颯爽と馬に乗り現われ・・・目にも止まらぬ早撃ちで賞金首を倒す！
響,かぁっこいい！！
P,・・・でも食べてるのはおにぎり
響,あれ！？一気に残念になったぞ！！？そこは酒場でバーボンとか渋いのにしようよ？
P,酒は駄目だ、未成年だからな
響,アウトローな世界観が台無しだぞ・・・
亜美,むっふっふー、それではついに・・・
真美,真美たちの出番だYO！
響,お？亜美と真美も聞いてたのか
亜美,それではぷろでゅーさー殿！
真美,我々に似合うカァッッコイイ銃を見繕ってくれたまえ！
P,水鉄砲
亜美,え？
真美,え？
響,即答か！
P,水鉄砲だ。それ以外は認めん
亜美,もぉー兄ちゃーん！
真美,もっと真面目に考えてよー！！
響,あっはっは！！
P,イタズラ好きな子供は水鉄砲で十分だ！
亜美,へへーん、いいもんねー。仕事もせずにこんなお話ばっかりしてたこと
真美,りっちゃんに報告しちゃうもんねー
P,なっ！？それは卑怯だぞ！？勘弁してくれ！！
響,そう言えば律子にはどんな鉄砲が似合うか考えたのか？
P,いや、律子に銃は必要ないだろ。本気で怒ったら視線だけで人を・・・。・・・殺・・・せ・・・る
律子,・・・実演して見せましょうか？
P,あ、やべ・・・俺死んだわ・・・
響,あ、ごめん。ピヨ子の分、忘れてたさ
小鳥,良いのよ・・・名前的に私は撃たれる側だから・・・