藍子,外したら沈めます
P,
藍子,沈めます
P,OKOK、冷静になろう高森君
藍子,私はいつでも冷静ですよ？
P,これはほんのパーティーゲームなんだよ。楽しく和気あいあいとすべきことなんだ。決して生死を懸けたデスゲームなんかじゃない
藍子,最近
P,ん？
藍子,巴ちゃんと仲良くなりまして
P,
藍子,何かあったらいつでも協力してくれるそうですよ
P,OKOK、何でそこで巴ちゃんが出てくるか全く理解できないなあHAHAHA。あんないい子が協力して沈めるって何のことかさっぱりだなあ
藍子,ドラム缶にカニを入れると楽しいそうですよ
P,ヒイッ…
藍子,あっ。今何を考えました？
P,へ？
藍子,まさかと思いますが。藍子がドラム缶だなんてとんだお笑いだな！HAHAHA！。なんて思っていませんか
P,めっそうもございません！！。世界一可愛い藍子様がすとーんとした体形だなんて思っても――
藍子,ん？
P,申し訳ございません
藍子,ところで
P,はい
藍子,どうして私相手にバッファローゲームをしようと思ったのですか？。正直に答えてくれますか？
P,
藍子,正直に答えてくれますか？
P,それはだな、かわいい子にはイタズラしたくなる的なだな
藍子,正直に答えてくれますか
P,別にこう、難易度の高いチャレンジをしたいとかそういうわけでなくてな
藍子,正直に答えてもらえますか
P,……正直に答えたら許してくれるんですか？
藍子,コンクリに詰めるときにお砂糖を渡してあげますよ
P,わあい、生存率が少しあがったぞ
藍子,さて、バッファローゲームをしないのですか？
P,ちょっと待って、少しでも誤解を解きたい
藍子,女の子が恥ずかしいのを我慢して付き合ってあげるんですよ？
P,いよっ！藍子ちゃんかわいい！パッションの良心！
藍子,こんなこと、Pさんにしかさせてあげないんですから
P,おっ！これはもしかして脈あり？
藍子,沈んでも特に支障がない人ですから
P,だめだこりゃ
藍子,さあ、どうぞ///
P,行くぞッ！藍子おお。ここだああああああ！！
藍子,ひゃあっ！
P,……手ごたえアリ、どうだ！！
藍子,……
P,……
藍子,ニアバッファロォォォォ！！
P,ぐわあああああああああああああ！！！