唯,美嘉ちゃんの誕生会はフルコースでいこっか！
千枝,ええっ？フルコースですか！
まゆ,難しいですけど、やりがいはありますねぇ
響子,頑張りましょう！
千夏,ちょっといいかしら？
唯,ちなったん、ちーっす！
泉,おはよう……昨日はおいしい料理をありがとう。で、ちょっといいかな？
千枝,お二人ともどうかされましたか？
泉,もしかして……千夏さんも？
千夏,泉ちゃんもかしら？
まゆ,なるほど、パーティー料理を学びたいんですねぇ
響子,いつもの料理にちょっと手を加えるだけなんですが
千夏,そのちょっとがね……
泉,まだ基本しかできないから……
唯,うんうん！よし、頑張ってみよう！
凛,あ……ちょっといいかな？
卯月,ちょっと聞きたいことがありまして……
未央,今日って、美嘉姉の誕生日……おやぁ？みんなひょっとして？
千枝,考えることは同じなんですね
未央,それだけ、美嘉姉がみんなから愛されている証拠だってば！
卯月,そういえば、かな子ちゃんは？
凛,こういう時、必ずいそうだけど……
唯,あは……あはは……その
智絵里,かな子ちゃんはダイエットで、しばらく料理=つまみ食い禁止なんです！
泉,わ、わかり易い回答をどうも……
唯,ま、スイーツはさとみんと愛梨さんに頼んであるから大丈夫♪
響子,分担作業ですよ
莉嘉,あの～ちょっと……うわ、いっぱいいる？！
未央,ん……
千夏,……んっ
卯月,考えることはみんな同じなんですね
莉嘉,えっと……みんなひょっとして……お姉ちゃんの……
千枝,はい、美嘉さんのお誕生日をお祝いしたい会のメンバーです！
智絵里,ちょっと手狭だから、ダッチオーブンが屋上にあるから焼き物はそっちでやりましょう
響子,じゃあ、私が手伝います
唯,お願いっ☆あ、倉庫にシチュー砲があったよね♪
まゆ,じゃあ、まゆが手伝いにいきますよぉ
唯,うんっ。あとは
千夏,唯ちゃんも成長したのかしら？
泉,保護者として気になります？
千夏,ふふっ。嬉しいようで寂しいわね。でも絆ってのはまたそれとは違うわよ
泉,ですね……私もさくらや亜子に振る舞えるぐらいにならないといけませんし
千夏,じゃあ、私達も
泉,分担しましょう
美嘉,何コレ！ものすごい豪華じゃない！
千夏,マナーを知るいい機会ね
？,まなーをまなぶ……ふふっ
唯,ちょ、ちょっとやりすぎちゃったかな？
千枝,で、でもみんな頑張りましたから
美嘉,あ、このスープおいしい★
莉嘉,あーっ！それ莉嘉が手伝ったんだよ！
唯,だね☆
千枝,はい！
莉嘉,……お姉ちゃん、お誕生日おめでとう
美嘉,うん。ありがとう。サイコーの誕生日だよ★