八幡,俺もだ……ってLINEだから言えることだよな
店員,いらっしゃいませ
八幡,やっぱり美味いもんじゃねえな……。もしもし。ずいぶん酔ってるな、大丈夫か。なんだ。おう。おう、まだ9時過ぎだし、迎えに行こうか。友達とか近くにいるか？いるなら駅まで送ってもらえよ。どこが……っ
いろは,だって、せんぱいがいますし
八幡,お前……
いろは,へへへ、せんぱいに会いたくなって、来ちゃいました
八幡,お前……
いろは,へへへ、せんぱいに会いたくなって、来ちゃいました
八幡,あんま心配させんなよ
いろは,へへ、だいすきですよー、せんぱい
八幡,……おう
いろは,なんですかつれないですねー、わたしはこんなにすきすき言ってるのに
八幡,いやそれは俺だし……
いろは,不公平ですよ不公平。格差です不平等です不公正です、富の再分配をしてくださーい。てか、せんぱいタバコすいましたー？
八幡,あ、すまん
いろは,匂いとかは全然いいんですよ、お父さんも吸ってたし。けど、せんぱいの体に悪いのでやめてくださいって前に言いましたよねー
八幡,面目ない……
いろは,せんぱいはわたしと生涯過ごすかもなんですから先に死なれたらこまりますー
八幡,ああ
いろは,なんで吸ったんですか
八幡,言わなきゃダメか
いろは,当り前じゃないですか
八幡,えっとな……
いろは,はい
八幡,……正直金曜に一色がいないのが寂しくてちょっと自棄になってた
いろは,え。何言ってるんですかそんなこと言って私のこと騙せるなんて思わないでください
八幡,本当だって……
いろは,うー
八幡,打ち上げ、どうだった？
いろは,んー、割と楽しかったですけど、二次会は断っちゃいました
八幡,どうしてだ
いろは,なんでわかんないんですかほんと朴念仁ですね……
八幡,ん？あぁ、すまん
いろは,そう言うと気づくところがタチ悪いですよねー、せんぱいに会いたかったからにきまってるじゃないですかー
八幡,ああ
いろは,何ですか、わたしが浮気なんてするわけないじゃないですかー
八幡,そうだな
いろは,むむ、なんか今日は調子くるいますねー。さびしかったんですかー？
八幡,……そうかもな
いろは,え。……せんぱいほんときょうはへんですよー
八幡,……そうだな
いろは,んー？どうしたんですかー？。くすぐったいですよー。ひゃっ……せんぱいここ外ですって、何やってるんですかー
八幡,……
いろは,ちょっとせんぱいーーー。……あの
八幡,……はい
いろは,……なにやってるんですかせんぱい、家はそこなのに
八幡,いや……、俺としてもよくわからないうちにな……
いろは,せんぱい、もしかして。やきもち、やきました？
八幡,確かに…、そうかもしれない
いろは,え、これ言っていいのかわかりませんけど、なんかめっちゃ嬉しいです
八幡,ああ……
いろは,だってせんぱい、普段好きなんて絶対言いませんし、メールでは言いますけど、えっちしてるときですら言ってくれないんですもん
八幡,あんま大声で言うなよ……
いろは,そんなせんぱいが、やきもち妬いてるなんて……。じゃあ、せんぱい
八幡,……なんだ
いろは,今夜はいっぱい愛してくださいね
八幡,……おう