カズマ,掃除と手入れのクエスト、完了。やっと終わったぜ
依頼主,ご苦労さん、ありがとうね
カズマ,いえいえ、約束の報酬さえ貰えればそれでいいですよ
依頼主,本当にありがとう。報酬はギルドで支払われるけど、それとは別に…はい、これは私個人からのお礼だよ
カズマ,これって、肉の塊か！？
依頼主,そう。それも王族にだけ食べられる最高級の上質肉だよ
カズマ,えぇーー、王族にだけ、だと！！？
依頼主,かなり高価で、この肉の塊だけで数千億エリスはするのよ
カズマ,数千億！？どうりで王族にだけ食べられる訳だ！！。でも、こんないいもん貰っていいのか！？
依頼主,いいんだよ。実は、私の実家が牧場経営で、主に王族にのみ最高級のお肉を売る仕事もしてるからね。まっ、私はいつでも貰えて食べれるし、実家からの貰い物だから
カズマ,んじゃあ、頂きます！。数千億エリスもする最高級の肉、それも王族だけ食べれるヤツか…。いいもん貰ったはいいが、どうするか。アクア達に伝えて一緒に食べるのもいいが、そうしたら…。と、なるかもしれない。つまりは…。俺の分がほぼ少なくなるって事だ！目に見えてる…あいつらは大飯食らいだからな。前だってたくさん注文して俺は食い切れなかったのに、アクア達は三人で軽く平らげたぐらいだしな。俺だって、肉は好きだ。それこそ、目の前に最高級だったら尚更、それなりの量を食べたい。よし、アクア達には内緒で一人で食べるか！
アクア,っていう事があったのよ～
めぐみん,それはまた大変でしたね
ダクネス,ははは、アクアにとってはいつもの事だろ
カズマ,…………
アクア,だけど、今回のは特に酷いワケで…
めぐみん,それはアクアの方にも問題があるのでは？
ダクネス,しかし、アクアもアクアだが、向こうも向こうだろ！
カズマ,………
アクア,まったく、頭にくるわよ！！
めぐみん,まぁ、自分と相手で、上手くやるのは難しい事ですよ
ダクネス,めぐみん、それは自分とゆんゆんの事を思いながらの発言か
めぐみん,な、なんで、そこであんなぼっちの話が出て来るんですか！？今の話と関係ないじゃないですか！！
カズマ,………
ダクネス,ははは…すまない、すまない……んっ？
カズマ,………。………
ダクネス,おーい、カズマ？
カズマ,………
ダクネス,おい、カズマ…一度くらい返事を返したらどうだ？！
カズマ,………
ダクネス,おい、カズマ！！
カズマ,おわぁっ！！？
ダクネス,っ！？
カズマ,なんだ、ダクネスか…どうした！？
ダクネス,どうした、じゃない！今日はやけに静かじゃないか、何かあったのか？
カズマ,あ、いや…なに、その……
めぐみん,カズマ。何かあったのであれば、ちゃんと声に出さないと分かりませんよ？
カズマ,う、うん…分かってる、けど…さぁ…
アクア,なによ、イライラするわね
カズマ,う、う～ん……えぇと、あっ、俺、明日の朝早いからもう寝るわ。おやすみ～！！
ダクネス,あ、おい、カズマ！？
めぐみん,行っちゃいましたね…
アクア,う～ん、何か様子が変ね…
カズマ,ふぅ～、あぶねえあぶねぇ！ベッドの下に隠した最高級肉の塊、どう調理して食べようか、考えてた最中だから…急に声を掛けられて驚いたな。だけど、それで静かになり過ぎるのもよくないか。おかげで普段は良く喋る事が多いせいか、余計怪しまれたかな…。だが、これでいい。後はアクア達が完全に寝静まった頃に本格的夜食といきます。もちろん、さっきの夕食だって肉に備えて少なめに食べたから、まだお腹が空いてるしな。あぁ…楽しみだな///。やれやれ。それぞれ寝静まって、腹も減ったし、始めるか。まず、このままじゃ大きいから切り分けていくか。んで、焼いてステーキに、後は肉のスープにしたり、野菜もあるから一緒に炒めたりするかな。よし、完成！！。うんうん、良い匂いだ！。んじゃあ、いただきます。………。！！！………美味い///。うめぇな！ステーキは肉汁が詰まってて噛み応えも味も最高だ！スープは肉の旨味が出てせいか、良い味だ。それに肉もまた絶品。野菜炒めなんか野菜と肉の味がマッチしてて美味過ぎる！！。流石は王族だけが食べる、最高級肉だな！！それに高額なだけはある！
アクア,あ～ら、美味しいそうねぇ～
カズマ,美味しそうじゃなくて、本当に美味しいんだｙ………えっ？
アクア,
カズマ,あ、アクアッ！？な、なんで起きてんだよっ！！？
アクア,カズマさんこそ、こんな夜中に起きて、なんで肉料理なんか食べてるのかしら～？
カズマ,あ、いや……これは！？
アクア,そもそもこの肉…一体、なによ？
カズマ,だ、から……！？
めぐみん,やれやれ、さわがしいですね…
ダクネス,なにかあったのか？
カズマ,ゲッ！？
アクア,美味しいーーっ！！/////
めぐみん,はぁーーー、流石は高いお肉ですねぇ～///
ダクネス,カズマがまさか、王族だけしか食べられないお肉を貰っていたとはなぁ…
カズマ,クエストの礼で貰ったんだ…。
めぐみん,しかし、カズマも水臭いですよ！このような良い物を独り占めするとは
ダクネス,まったくだ。まぁ、気持ちは分からないでもないが、こういう時こそ分け合うのも仲間だろ
カズマ,悪かった！最近、お前らが良く食べるせいか、今回も俺の分がかなり食べられそうで心配になったもんだから、つい一人だけで食べようとして
めぐみん,それを心配して黙っていたんですか！？呆れますよ
カズマ,えっ？
ダクネス,私たちは仲間だろ。心配する必要はない…カズマも公平に食べれるよう配慮してやったさ
カズマ,ダクネス…。そうか、だったら俺はなんて事を…
アクア,はいはい。そういうのはもういいから…。ほら、カズマも食べなさいよ！
カズマ,そうだな。じゃあ、今度は皆でいただきます！
アクア,もう食べてるわよ！
めぐみん,早くしないと無くなりますよ！
ダクネス,ほら、こっちはカズマの分だ。早く食べろ
カズマ,………。なんだかんだで俺は一人で食べようとしたが、今回で学んだ……どうであれ、仲間と分け合った方が良いと！！