まほ,入るぞ
エリカ,隊長！
みほ,あ、お姉ちゃん
まほ,これ。差し入れだ
みほ,これって……アイス？
まほ,何を渡そうか考えたが、小さいとき、一緒に食べたのを思い出してな
ケイ,へえ～～っ。いいお姉さんじゃない
まほ,もちろん皆の分もある。良かったら食べてくれ
ダージリン,ありがたく頂戴しますわ
エリカ,ありがとうございます！！
みほ,あのときと同じアイスだ……
まほ,懐かしいな。あのとき、あたり棒をみほにあげたっけ
みほ,うんっ
まほ,みほ、どう？当たりは出た？
みほ,うう～ん……残念。はずれだって
まほ,やはりそうそう上手くいかないものだな
ケイ,イエス！ラッキー！見て！
みほ,えっ？
ケイ,あたしのアイス棒、最初の文字があって出たわよ！
みほ,ケイさん当たったんですか！？すごいです！
ケイ,あれ？さらに文字が続いて……
みほ,ずるいｳｯ!
ケイ,うぐッ！
まほ,そういえばこういうアイスだったな。いろんなことが書かれているんだ
エリカ,なんですかそれ……
ダージリン,……アラ？。ん？。まさか、ホントに当たり！？。何でっ！！
エリカ,意味わかんない……ってアレ？。もはや当たりでもはずれでもないじゃない……。……んん？？。
ケイ,どわっ！
ダージリン,ぐﾐｯ！
エリカ,え？ん？え、私どうしたらいいの？
まほ,その棒、捨てるに捨てられないな……
ダージリン,持っていても捨てても、どちらにせよ不吉ですわ……
エリカ,え、隊長、ちょ
まほ,そ……それではみんな、頑張ってくれ……
エリカ,…………。うわｳｯ！
みほ,あ、ほかの生徒が乗ってきました
カチューシャ,ノンナ、クラーラ、西住流が体験できるなんて楽しみね！
ノンナ,そうですね。わたしもそう思います
クラーラ,ニシズミ流はロシアでも有名ですね
ケイ,あたしたちのほかにも参加者がいたのね
ダージリン,ええ。だけど油断はできませんわ
カチューシャ,到着するまでちょっと休むわ。着いたら教えて
ノンナ,ええ。どうぞゆっくりお休みください
クラーラ,それなら子守唄、歌います。わたし、カチューシャのために歌を覚えました
カチューシャ,そうなの？
クラーラ,ニッポン人は誰でも知っている歌といいます。聞いてください
ケイ,ワオ、バラライカだわ
みほ,クラーラさんって、楽器が弾けるんですね
クラーラ,むっかし～♪むっかし～♪ウラシマは～～♪。たっすけた亀に～♪寝取られて～～♪
みほ,うなあっ！
ケイ,のおっ！
エリカ,なんでｳｯ!
ダージリン,うええっ！
カチューシャ,なんちゅう歌なの！
クラーラ,？？？。カチューシャは、この歌を知らないですか？
カチューシャ,そんな目で見ないでよ！カチューシャが悪いみたいじゃない！
ノンナ,クラーラはまだまだ日本語を勉強中です。多少の間違いは大目に見ましょう。カチューシャ。あなたは寛大なお方。瀬戸内海のような広い心で許してあげてください
エリカ,狭っ
ケイ,ﾑﾌﾌﾝ
ダージリン,ｳｯﾌﾌ
ケイ,ｱｵ！
ダージリン,ﾋｴｯ!
クラーラ,瀬戸内海？カチューシャの心には、牡蠣を養殖してるですか？
カチューシャ,なんでそーいう所は詳しいのよ！
亜美,みんな、ちょっといいかしら……相談があるの
みほ,どうしたんですか？
亜美,この体験教室を受けるにあたって、事前に簡単なテストをしたわね
エリカ,ええ
亜美,他の子にも受けさせたんだけど、その中にどうも成績が良くない子がいるのよ
ダージリン,はあ
亜美,それが家元の目に止まってね……こんな簡単なこともわからないようじゃ、戦車を動かすのにふさわしくないって……どうも戦車道から破門するかどうか審議するっていうのよ
ケイ,ホワーイ！？
みほ,そんな、厳しすぎます！
亜美,ええ。わたしもそう思うわ。だからみんなでそこに行って、説得する手助けをしてほしいのよ。ここに座ってね
みほ,そんな……かわいそうだよ……
ケイ,誰なのかしら。いずれにしても止めなくちゃね
まほ,みなさん静かに。これから、ある人物について審議をします。それでは、前へ
桃,うう……
みほ,河嶋さん……！？
まほ,河嶋桃。あなたは、本当に戦車道にふさわしい能力を持っているかどうか疑義がある。その証拠がテストの解答に表れている。まずはこれ
＜問．ドイツ軍のロンメル将軍の異名は,砂漠の〇〇
まほ,まずは小手調べ。これの解説については適任者がいるな
エルヴィン,パンチパーマ
エリカ,あ、８５００円
みほ,ﾑｸﾞｯ
ケイ,ｳｸﾞｳ
ダージリン,ｳﾞｯ
エルヴィン,パンチパーマ。パンチパーマ
まほ,素晴らしい。では、河嶋の解答を見てみよう。こちら
みほ,ウソッ！
ケイ,ウソでしょ！
エリカ,何でﾖｯ!
ダージリン,もっとこうｱｱｵ!
エルヴィン,パンチパーマ
まほ,書いてて疑問に思わなかったのか！？
桃,だ、だって他に何も浮かばなくて……
まほ,他にもある。次の問題だ
＜問．いわゆるパンツァーファウスト,対戦車砲
まほ,戦車道には直接関係ないが、関連する武器の基礎知識として出題した。やや変化球の問題だったが、見事に答えてくれた者がいる。赤星
小梅,はい。射出時に後ろの空間が解放されていなければならないことです
まほ,ありがとう。この武器は推進材が激しく噴き出すため、後ろに注意しないと大やけどのおそれがあるからだ。では、河嶋の解答は？
みほ,ぎゃん！
ケイ,ウエイッ！
エリカ,もう！
ダージリン,あああっ！
まほ,のんきか！。戦場であ、ゆうべ飲んだから撃てないわーとでも言うのか！
桃,だって、だって……
まほ,最後はコレだ！
＜問．鎚と金床作戦の概略を,背後
まほ,難易度の高い問題にもかかわらず、満点をたたき出した者がいた。その人の解答を挙げよう
＜兵力を２つに分け、重戦車など耐久性のある部隊で敵を引きつけつつ、別の部隊が敵の背後に回り込むことで挟み撃ちにする戦術,５８文字
まほ,完璧だ。何も言うことはない。よくやったぞ丸山紗希
紗希,…………
まほ,固定された部隊をもとに、激しく敵を叩く別動隊がちょうど鍛冶の鎚と金床に見立てられることからこう呼ばれる。だがそれに比べて河嶋！。お前は鎚と金床の意味をそのまま解釈している！！
＜親方が金床に向かって鎚を振るう姿。その背後を弟子が見て学ぶことですぐれた技術を受け継ぎ、未来の重戦車職人を育てる作戦,５８文字
みほ,ぐぎッ！
ケイ,あっははｱｳ!
エリカ,イイッ！
ダージリン,うおうっ！
まほ,最初から最後まで書いてあることの意味が分からん。０点だ。それにﾝﾌﾌお、親方てﾌﾌｯ。あと重戦車職人って何なﾌｭﾋｯ!ｳﾌﾌ。ﾝﾌ、ﾝﾌﾊﾊﾊｗｗｗ
みほ,お姉ちゃんｗｗｗ
ケイ,ｗｗｗ
エリカ,隊長ｗｗｗ隊長ｗｗｗ
ダージリン,まほさんｗｗｗ
まほ,ﾑﾌ……ゴホン！以上のことから、河嶋桃は戦車道にふさわしい資質を備えていないことがわかります
桃,い、いやだぁ……やめたくないよぅ……
まほ,しかし、こうして助命嘆願として多くの人が集まっていることも事実。したがって、皆に免じて破門は免れることとします
桃,ええっ、ほんとう……！？
まほ,ただし！制裁は受けてもらう
桃,！？
しほ,…………
みほ,お、お母さん……！？
まほ,家元によるおしりペンペンの刑だ
しほ,悪い子！このっ！このっ！
桃,ぎゃああんっ！ごめ゛ん゛な゛ざい゛い゛い゛い゛い゛い゛！！！
みほ,うわあん！
エリカ,ぎょおっ！
桃,うう……ｸﾞｽ……ﾋｯｸ……もうしません？
まほ,ではこれで審議を終わり……
しほ,待ちなさい。まほ
まほ,！？
しほ,笑ったら罰を受けるのがここの掟。あなただけ見逃すわけにはいきません。よって、同様におしりペンペンの刑に処します
まほ,
しほ,だいたい１５年ぶりかしらね。あなたをこうするのは！。昔を思い出すわ！あの頃まほは伯方の塩のコマーシャルが大好きで、あのセリフを真似していたの！。でも小さいからきちんと言えてなかった！覚えた言葉ははだかのしほってなってた！！。それを面白がってあちこちで叫ぶもんだから、お母さんとっても恥ずかしかったわ！！
まほ,ぴぎい゛っ！！お゛があ゛ざま゛っ！！ごめ゛ん゛な゛ざい゛！！ごめ゛ん゛な゛ざい゛！！！
みほ,
ケイ,貴重なエピソードねｵｳｯ!
エリカ,こんな隊長見たくなかったアアア！
ダージリン,なんの話ウワア！
まほ,ｳ……ｳｴｯ……
亜美,ま……まあ破門は取り消されたし、結果オーライってことで戻りましょうか
みほ,ええ～～っ……
ケイ,ねえダージリン
ダージリン,はい
ケイ,オレンジペコちゃんが言ってたことって本当なの？
ダージリン,なんのことかしら？
ケイ,料理は頭蓋骨がひび割れるくらいマズいって
ダージリン,そんなことはありませんわ。ただ、新たな味覚への挑戦として、目玉焼きに少し変わった味付けをしただけ。ところでみなさんは、目玉焼きには何をかけます？
みほ,お醤油ですけど……
エリカ,わたしも同じ
ケイ,あたしはマヨネーズ！
ダージリン,そう。普通ね
エリカ,アンタあの子に何食わせたの
ダージリン,粉のポカリをかけたものよ
みほ,うえっ！
ケイ,なんてことｦｯ!!
エリカ,いつか後ろから刺されるわﾖｯ!
ダージリン,……ふたりで半分ずつ分けて食べたのだから、責任はとっています。特に、黄身との相性は最悪でしたわ
みほ,ひえぇ……
ケイ,ジーザス！
エリカ,アンタ、ファミレスのドリンクバーで混ぜ遊ぶタイプでしょ
ケイ,え、じゃあアレは？
ダージリン,？
ケイ,アレよｳｯﾌﾌ。爆竹ﾌﾞﾌｩｗｗｗ爆竹のことはｳｴｯﾋﾋｗｗｗ。うひゃっひゃ!
エリカ,言えてないじゃｲﾝｯ!