受付,きゃああああ！ご、ゴブリンスレイヤーさん、な、な、なぜここに！？
ゴブリンスレイヤー,呼ばれる声がした。ゴブリンの依頼はあるか
女神官,こ、ここはギルドの女子トイレですっ、は、はやくでてってください…！
ゴブリンスレイヤー,むっ…。この強烈にゴブリンが好き好む匂い…一体なぜ女子トイレに…？
受付,に、匂いをかがないでくださいっ！と、とととにかく、はやくでてって…
ゴブリンスレイヤー,むっ
受付,あ、あの…こ、これは…！
ゴブリンスレイヤー,かくかくしかじか
受付,い、言わないでくださいっ！
女神官,そ、そんな……！受付さんが持っているテカテカの…ディルドじゃないですか…！
受付,！！？？
ゴブリンスレイヤー,ディルドとはなんだ
女神官,そ、そんなこと私に聞かないでくださいっ！ばか！！け、けど…そんな…二股にわかれて…、ああ…そんな受付さんがまさか…そんな…はしたない
受付,！？？ち、違うの、これは…これはその…！
ゴブリンスレイヤー,貸してみろ
受付,え、ちょ、ご、ゴブスレさん！返してっ！
ゴブリンスレイヤー,だめだ
受付,！！？？
ゴブリンスレイヤー,この物体からゴブリンが好き好む匂いが発せられている…危険だ
受付,い、いや…それは違…、あ、あくまで個人で愉しむ用で…その
女神官,そんな…、素材はなんですか…ゴム製でですか…、そんな…それに結構大きい…、それに二股にわかれて
ゴブリンスレイヤー,これは没収だ
受付,ご、ゴブスレさん！ま、待って！
女神官,そんな…こんな見事なまでに血管まで再現して…、そんな…それに二股にわかれて
受付,そ、そんな…ご、ゴブスレさんに、恥ずかしいところを見られてしまったわ…それに…没収されてしまった…
女神官,受付さん…
受付,うう…わかったわ…
鉱人道士,ふぉふぉふぉ…、何を懺悔する必要があるんじゃ
女神官,！？
受付,きゃああ！だ、だから女子トイレにはいってこないでください！
鉱人道士,まあ、とはいえ、かみきり丸に相棒のディルドを没収されてお困りじゃろて…。さあ、この道具箱から変わりのおもちゃを一つ持っていくがよい
受付,え！？おもちゃがいっぱい…この道具箱は…？？
女神官,！！！？？
鉱人道士,どれもかなり強烈に匂うが、なあに入念に洗えば大丈夫じゃて、ほら、このごっついのはどうじゃ？
受付,すごいまがまがしい…それじゃあこれを
女神官,あ、ああ…あの！ちょっと…、ちょっと！！…そ、その道具箱…、ちょ…！！あの
鉱人道士,なんじゃ娘っ子よ…これだけコレクションがあるんじゃ。一つくらい恵んであげても問題なかろうが
女神官,！！！！？？？
受付,え？
女神官,
受付,え…、この数々のグッズの持ち主は…
女神官,……………
受付,…………
女神官,あ、あの…受付…さん……ぐす。………、二股に分かれてるやつって…どこに売ってるやつなのか…よかったら教えてもらっていいですか…
受付,うん…
鉱人道士,オナ仲間が増えてよかったのう…、ワシもこれから2人の行為を覗くのに一時も目が離せないわい
蜥蜴僧侶,おや、小鬼殺し殿…そんなに急いでどこにいくのですかな
ゴブリンスレイヤー,この道具の匂いをかぎ分けてゴブリンが来る可能性がある。町中に柵をつくって奴らを足止めする
蜥蜴僧侶,む…確かに……、その道具から発せられる腐ったチーズのような匂いは…、甘露！！。しかし…、そんな立派な二股のディルドをもって…、もしや…小鬼殺し殿のイチモツもこれと同等の…うほお
ゴブリンスレイヤー,………。度し難い連中だ…ゴブリンどもは…