凛,……。……
未央,おっはよーございまーす！
凛,……
未央,？？。おーいしぶりーん。おはよーさん
凛,あ、うん。おはよう未央
未央,ほいほい。えっと。…その子は？
凛,……さあ
未央,さあって
凛,来たときからこの通り、プロデューサーの椅子の上で丸まってたんだけど
未央,ほほーう。迷子の子猫ちゃんか
凛,いきなり野良猫扱いはどうなの
未央,だれも野良猫とは言ってないけどね
Ｐ,おはようございま――
凛,噛んだ
未央,噛んだ…
Ｐ,いて。悪い悪い。ちょっと朝飯を買いに――。って、はあ！？ま、まゆ！？おま…なんでここに
まゆ,Ｐさんに会いに来たんです。きょうはがっこうがお休みなんですよぉ
Ｐ,いやそりゃ知ってるけど
凛,だれ？
未央,さ、さあ。家の近くの子どもさんとか？
まゆ,あう。ど、どうして叩くんですかぁ……
Ｐ,一人でこんなところまで来ちゃだめだろ。まったく
未央,仲よさげだね！
凛,……
未央,しぶりん？
凛,プロデューサー
まゆ,あうあう
Ｐ,おう凛か。おはよう
凛,おはよう。あのさ
まゆ,い、痛いですよぉ…
Ｐ,悪い子にはおしおきだ
まゆ,うえぇえぇぇ
凛,……
未央,おっしぶりんからいやなオーラが！
凛,…、その子は
まゆ,。…
凛,…
Ｐ,まゆ。あんまりくっつくなよ
まゆ,…
凛,…………
未央,とどまるところを知らないね！
凛,その子はプロデューサーのなに？
Ｐ,ん、こいつか
まゆ,うにゅ
Ｐ,こいつは俺の妹だよ
凛,え
未央,い、妹！？プロデューサー、妹さんなんていたんだ！
Ｐ,ま、まあな。そんなに驚くこともないだろ
未央,驚くよ！初めましてこんにちは！いやー似てないねぇ！
まゆ,は、はじめま――あうあう
Ｐ,お、おいおい。あんまり叩いてやるなよ
未央,プロデューサーはぐりぐりしてたじゃん？
Ｐ,俺の妹をいじめていいのは俺だけなんだよ
未央,なるほどシスコンかー
まゆ,あうあう
凛,
まゆ,いやです
Ｐ,いやじゃねえよ
まゆ,いやですぅ
Ｐ,……。ほら。お兄ちゃんは仕事があるから。な？
まゆ,まゆのお世話もＰさんのしごとですよぉ？
Ｐ,なに生意気なことを
まゆ,あんが
未央,べつにいいんじゃない？だれか退屈なお姉さんが相手してくれるよーきっと
凛,…………なにか
未央,べっつにー♪
Ｐ,…そうは言ってもなあ
まゆ,♪。？
未央,ね。お兄ちゃんが仕事をしている間、私たちと遊ぼっか！
凛,たちって
まゆ,……
未央,ん？
まゆ,まゆがあそぶのはＰさんだけですよぉ…？なにかんちがいしてるんですかねぇ…
未央,……、ん？
凛,
Ｐ,？
未央,い、いまのは聞き間違いかな？私の空耳かな？
凛,プロデューサー
まゆ,まぷ
Ｐ,お、おう。なんだ？
凛,いいよ。とりあえず私が面倒見てるから
Ｐ,え、いやでも
凛,連れて帰る時間が無駄でしょ？この時点でもうプロデューサーのミス。反省して、やっちゃった分取り戻すためにはい働く
Ｐ,は、はい。すいません
まゆ,あっＰさん。まゆもいっしょに――
凛,まゆちゃんは私と一緒にいよっか
まゆ,ふえええ。Ｐさああん
Ｐ,すまん。頼んだ
凛,いいよ
まゆ,ちっまゆのＰさんにこびうりやがってこのあまが
凛,なにか言った？
まゆ,なにも言ってませんよぉ？
未央,不穏な空気がじんわりとするよー。さーまゆちゃん！なにして遊ぼっか！
まゆ,まゆはひとりで遊べるのでおねえさんはいりません
未央,そ、そっかー
凛,お姉さんにそんな言い方しちゃだめでしょ？
まゆ,ふえええ
未央,犬猿の仲ってやつかね
まゆ,……
未央,か、可愛いバッグだね！
まゆ,そうですかぁ？ふふっこれはＰさんがプレゼントしてくれたんですよぉ♪
未央,へ、へぇー
凛,
未央,おお…。それは…アルバム？
まゆ,はい。Ｐさんアルバムです
未央,お、おお…これ、いつも持ち歩いてるんだ…
まゆ,Ｐさんを見ていればたいくつなんてことはないので♪
未央,こいつぁすげえや
まゆ,今日はせっかくＰさんのしょくばにおじゃましているので、お仕事をするすがたをとらないとですねぇ
未央,あら可愛いカメラ。この辺りは子どもだねー
凛,……。邪魔しちゃだめって言われてるでしょ？
まゆ,む。まゆのじゃまをするんですかぁ？
凛,プロデューサーの仕事を邪魔するならね
まゆ,むー
未央,よっ。しぶりん大人気ないねっ
凛,未央は黙ってて。それに仕事中のプロデューサーの写真が欲しいなら
まゆ,…？あっ…もしかして
凛,……
まゆ,……
凛,困ったときはお互い様だよね
まゆ,まゆ、りんおねえさんとなら仲良くなれそうな気がして来ましたぁ
未央,あ、これだめなやつだ。……
Ｐ,？。未央？大丈夫か？なんだか顔色が悪いが
未央,あ、うん。だいじょぶだいじょぶ。えへ、あとは若い二人にね、まかせよーかってね
Ｐ,なんだそれ。仲良くなれたみたいでなによりだ
未央,しぶりんとはね
Ｐ,どうも友達を作るのが苦手みたいでな
未央,？
Ｐ,まゆが友達といるのを見ると、いつも機嫌が悪そうにしてるんだ
未央,それプロデューサーがそこにいるからじゃないっかなー
Ｐ,歳上でも同性の友達がいるといないとでは大違いだろ？
未央,……まあね。ん？ってことはプロデューサー、今日はひょっとして
Ｐ,さあ。どうでしょうね
未央,むっ。まだ最後まで言ってないよー
Ｐ,ははは
未央,ちなみに異性の友達は？
Ｐ,さあ。見たことないなあ
未央,とぼけおったなこのシスコン。ふーん
Ｐ,ん？
未央,いやいや。前々からプロデューサーはいい男だと思っていたがね
Ｐ,な、なんだよ
未央,ううん。なんでもないよ
Ｐ,なんだよー。そっちこそ最後まで言えよ
未央,えへへっやーだよー♪。……
まゆ,なんだかまゆの
凛,…
まゆ,あう
凛,違うでしょ？まゆ
まゆ,あ、そ、そうでしたねぇ。りんちゃん
凛,絶対わざとだ。まあいいけど
まゆ,あらためまして。なんだかまゆたちの
凛,プロデューサーに抜け駆けしている子がいるね
未央,。い、いや、これはちが――
凛,なにが違うのかな
未央,ひっ、ぷ、プロデューサー、たすけ…
まゆ,あらあ？そうやってまたＰさんにすがるんですかぁ？
未央,この子怖い！怖いよぉ！
Ｐ,いつの間にか名前で呼び合うようになったんだな……
未央,な、なにのんきなこと言ってんのさー！
Ｐ,さっきさ
凛,ん？
――,まゆたちの
Ｐ,って言ってるのを聞いてふと、まゆがアイドルになるのを想像しちゃったよ
凛,…へぇ。どうだった？
Ｐ,べつに。なにも変わってなかった。まゆはどうなっても俺の側にいる大切な妹だからな
凛,…そう
Ｐ,うん。それに
凛,？
Ｐ,俺のアイドルは凛たちだから
凛,……そっか
Ｐ,うん
未央,
Ｐ,…
まゆ,あくはきえましたよぉ
Ｐ,あくて
凛,よしよし
まゆ,ふふっ
Ｐ,二人はすっかり仲良しだな
凛,…
まゆ,…
凛,…
まゆ,…
凛,まあね
まゆ,まあまあですよぉ♪
Ｐ,まあまあかよ