地の四天王,以下、地王
光の勇者,以下、勇者
地王,いやぁ、めでたいめでたい！
勇者,……なんか、妙に嬉しそうじゃねえか
地王,いやな？お前がブチュッとしてる間に、火の四天王が来てな？。正体がバレたと思いきや、バレずに済んでいたのだ！
勇者,命が助かったんなら、そりゃ喜ぶよな！
地王,さすがの俺といえど、あの時は肝を冷やしたぞ！
勇者,火の四天王に冷やされるなんて、皮肉っぽいな
地王,奴め、唐突にあらわれてキスを迫ってきてだな……
勇者,はぁ！？なんだ、火の四天王は女のお前に――
地王,うむ！大地の魔女に惚れているようなのだ！。チュッとしただけで翼と、さらに尻尾まで出てだな？。――地の四天王が戻ったら、婚約の解消を申し出る。……と、笑いながら言っていたぞ！
勇者,それは……お前としては助かった、のか？
地王,うむ！当初の計画通りだな、光の勇者よ！
勇者,火の四天王と婚約を解消して、時間稼ぎ……ってあれか
地王,そうだ！ふはは、光の加護の効果は凄いな！
勇者,敵のお前を守ってる形なのが癪だよ！
地王,しかし……あの様な危機が訪れるとは。まるで、三時間程……光の加護が消失したようだった。光の勇者よ、今後はこのような事の無いように頼むぞ
勇者,痴情のもつれで光の加護を頼るんじゃねえええええ！！
地王,火の四天王に関しては、これでもう安心だな！
勇者,婚約を解消したから、戻っても大丈夫だと？
地王,うむ！いやー、助かった助かった！
勇者,……
地王,まさか、あちらから婚約を解消してくれるとは！。この俺の未来は、光で溢れているな！。はっはっはっはっは！
勇者,……。おい
地王,む？何だ？
勇者,良いのか？
地王,光の勇者よ、何を言っている。俺は――酔って、他の女達とヤっちゃってるのだぞ？。火の四天王も、そんな男が婚約者では……な？
勇者,いや……そりゃまあ、本当にそうだけどよ
地王,火の四天王は、大地の魔女に想いを寄せた。つまり、奴にとって――。――この、地の四天王は用済みなのだ！。あとは、大地の魔女の姿でな？。こう……良い感じに、新しい相手を探すのだ、と。その様な事を言って、スッと消え去れば完璧だ！
勇者,……
地王,水の四天王は、まあ、このまま放置で良いだろう
勇者,……そうなのか？
地王,うむ！奴とは、しばらく会っていないのでな！
勇者,……だから何だよ？
地王,遠距離で、会えない期間が長ければ――。――なんとなく！自然消滅するだろう！
勇者,ああ……まあ、そうかも知れないな
地王,闇の魔王様は……素面でヤっちゃっているのが、なぁ
勇者,……
地王,風の四天王も……何を考えているか、良くわからんからな！
勇者,……。――地の四天王、もう一度だけ聞く。火の四天王に関して……本当に、これで良いんだな？
地王,……うむ、これで良いのだ。俺の命が助かりつつ、火の四天王も前へ進める。……ふはは！これ以上の結末はあるまい！
勇者,……お前がそう言うんなら、良いさ
地王,うむ！
勇者,まぁ……たまには、二人でメシでも行くか
地王,ほう！。それは――
大地の魔女,――大丈夫か？浮気と誤解されんか？
勇者,まあ、街に繰り出すならその姿になるよな！。っつーか、お前に浮気の心配なんかされたくねえよ！！
火の四天王,以下、火王
火王,……。もう……眠るか。……。……。……起きていると、考えてしまうから。大地の魔女――地の四天王の事を。……。……奴め、私が気付いた事に……気付かないとは。私に正体を明かさなかった。それは……理由あっての事。その理由とは、恐らく……。剣の乙女は……美しいからな。この、醜い顔の私とは違う。男ならば、美しい者を選ぶのは当然の事だろう。それに……剣の乙女は、精神的にも素晴らしい奴だ。……っふ……うっ……！。うぅ……えっ……！。剣の乙女は、気付いているのだろうか？。大地の魔女の正体が、地の四天王という事に。……いや、私には関係無いか。もう、婚約者では無くなるのだから。っ、ふぅっう！ぐすっ！うっ、ううっ、えぇぇっ……！。奴らが、何処で何をしようと私には関係無い。むしろ……私は、邪魔者なんだ。あの二人の――地の四天王の、邪魔者。そう思われて居るなら……。……もう……会えないよぉっ……！
剣の乙女,以下、乙女
火王,……よく気付いたな
乙女,ええ、当然でしょう
火王,……
乙女,もう、この私――剣の乙女に迷いは無いもの。今なら、斬れない物は無いんじゃないかしら？
火王,……ふふっ、頼もしいな
乙女,以前の私だったら、気付かなかったでしょうね
火王,……
乙女,……って、何かあったの！？その顔……
火王,……。剣の乙女よ、最後に一つだけ聞かせて欲しい。関係無いと思いはしたが……。――私は、お前を友だと思っているから
乙女,火の四天王……？。最後って……何よ、それ？
火王,剣の乙女
乙女,……何、聞きたいことって
火王,……。……剣の乙女よ。お前は、大地の魔女のあの姿が――
乙女,――知ってるわ。けれど、姿形なんて……些細な問題でしょう？
火王,……やはり、知っていたのか
乙女,聞きたいことって、それだけ？
火王,ああ、それだけだ
乙女,ねえ……貴女、様子が変よ？
火王,……。……剣の乙女。奴と……幸せにな
乙女,……火の四天王。そんなの、言われるまでも無いわ
水の四天王,以下、水王
祝福の聖女,以下、聖女
水王,もーう！勿体ぶらないで、教えてくださいな！
聖女,えっと……えっとですね……///。チュッとされてぇ……///しっ、しっ、しし舌が……///。それでそれで……///あぅあ、思い出すと……///。――びばばべばびぼびべびば！///
水王,聖女、鼻血！！物凄く鼻血が吹き出してますわ！！。あああ服が！それに、顔が血だらけで！
聖女,ぶうばばまﾞ……ぼべぼびょうべぶべびべ///
水王,何を言っているか、全くわかりませんわ！
聖女,あぶぁ？。……。
水王,しゅ……祝福の聖女――っ！？
聖女,……す、すみません……ご迷惑をおかけしました
水王,もう！興奮して鼻血を出すだなんて、ウブすぎますわ！
聖女,その……後から冷静になって思い出すと……ですね///
水王,！？水よ！。――そんな事では、先が思いやられますわ！。この先、もっと凄いことをするんですから！
聖女,は……はの……。みふへ、はなへんは……
水王,水で鼻栓をしないと、また倒れてしまうでしょうに！。結婚までに、何とかしないといけませんわね……
聖女,……あい
水王,けれど、私……しばらく来られそうにありませんの
聖女,ほうはんへふは？
水王,火の四天王が――
聖女,？
水王,――婚約を発表したんですのよ
聖女,え――っ！？。それ、本当なんですか！？
水王,以前より、結婚を申し込まれていた――。――赤龍王と。まあ……所謂、政略結婚ですわね。けれど、これで火の領地は一枚岩になりますわ。その、正式な発表の場に招待されましたの
聖女,へええ……でも、結婚ですか！。それは、とても素晴らしいことですね！
水王,どうなんでしょうね？。噂によれば、火の四天王の魔力が急激に弱まり……。……その話を受けざるを得なかった、という事ですけれど
聖女,えっ、どうしてですか？
水王,龍族は、力を至上としていますもの。そのトップが弱いとなれば、抑えがきかなくなってしまうの。本当、野蛮で困りますわね！。私の水で、全て飲み込んでしまいたくなりますわ！
聖女,あ……あはははは……
水王,けれど……結婚、良いですわよねぇ
聖女,はい……羨ましいです
水王,ああっ！地の四天王が戻ってくるのが、待ち遠しいですわ！
聖女,…………そう、ですね
水王,……祝福の聖女よ。式には、来てくださいましね！
聖女,……。は……はい……。一体……なんの式になるんでしょうか……