サザエ,東芝が危ないんですって
フネ,そうみたいだねえ
サザエ,東芝にもしものことがあったら、私たちどうなっちゃうのかしら……
フネ,そんなことを私たちが考えてもしょうがないよ。私たちにできることは、今まで通り生活することだけだよ
サザエ,うん……そうよね
カツオ,……。ねえねえ、どうしたのさ？。東芝って有名な家電メーカーだよね？東芝になにかあったの？
フネ,カツオ……いつからそこにいたんだい？
カツオ,ちょっと前からだよ。で、東芝がどうしたの？
サザエ,子供には関係ないの、あっち行ってなさい
カツオ,ちぇ～っ。なぁ、ワカメ
ワカメ,なぁに、お兄ちゃん？
カツオ,お母さんと姉さんが話してたんだけど、東芝が危ないんだってさ
ワカメ,えっ、危ないってどういうこと？
カツオ,ようするに、赤字で潰れちゃうかもしれないんだ
ワカメ,ええっ、大変じゃない！。東芝が潰れたら、あたしたちどうなるの？
カツオ,東芝はぼくたちのスポンサーだからね……。もしかしたら、番組が終わっちゃうことも考えられる
ワカメ,そんなぁ……そんなのやだ！
カツオ,ぼくだってやだよ。だからさ、ぼくらはぼくらのやり方で東芝の経営を応援しようよ！
ワカメ,どうやって？
カツオ,東芝は赤字、赤字ってのは儲けが少なくてお金が足りないってことだ。つまり、お金があればいいってこと。だからさ……東芝のためにお金を稼ごう！
ワカメ,うん、やろうやろう！
タラオ,ぼくもやるですぅ
カツオ,タ、タラちゃん！？
タラちゃん,ぼくも東芝のために、お金かせぐですぅ
カツオ,いくらなんでもタラちゃんにはまだ早いよ……
ワカメ,そうよ、ここはあたしたちに任せて……
タラオ,やです、やです、ぼくもやるでぇす！。ぼくも入れてくれなきゃ、ママにいってやるです！
カツオ,わ、分かった、分かったよ！。よぉし、三人で東芝のために頑張ろう！。お父さん、肩を揉むよ
波平,おおカツオ、珍しく気がきくじゃないか
カツオ,その代わり、ちょっとお駄賃を……
波平,やっぱりそれが目的か。ちゃっかりした奴だ
ワカメ,お母さん、あたしが買い物行ってくるー！
フネ,おや、いいのかい？
ワカメ,うん、だけどお釣りはあたしのお小遣いにしていい？
フネ,しょうがない子だね、まったく
タラオ,パパ、肩をたたくです
マスオ,いや、今日はそんなに疲れてないからいいよ
タラオ,やです、やです、叩かせて下さい～
マスオ,わ、分かったよ……タラちゃん
カツオ,だいぶ貯まったけど……。東芝を救うには、まだまだ頼りないかなぁ
ワカメ,うん……お父さんもお母さんもそう何度もお駄賃はくれないし
カツオ,こうなったら仕方ない。よその家にも協力してもらおう。外に出て、仕事をさがすんだ！
ワカメ,うん、分かった！
タラオ,はいですぅ！
裏のおじいちゃん,ほっほっほ、草むしりをしてもらって助かるわい
カツオ,いえいえ。その代わり、少々お駄賃を……
裏のおじいちゃん,もちろんだとも、ちゃーんと払うわい
ウキエ,部屋の模様替えを手伝ってもらって、ありがとう
ワカメ,どういたしまして。よかったら、少しだけお金を……
ウキエ,もちろん払うわよ。あれだけ働いてもらったんですもの
タラオ,カツオ兄ちゃんとワカメお姉ちゃんは頑張ってるです。ぼくだけなにもしないわけにはいかないです。ぼくもなにかお仕事をさがすですぅ～。あれれ？ここはどこですか？。うぇ～～～～ん！迷子になっちゃったですぅ～！
サザエ,タラちゃん！？
タラオ,ママァ～～～～～！。会いたかったですぅ～！
サザエ,こんなところでなにしてるの、タラちゃん！？
タラオ,東芝のために、おかねをかせごうとしてたら……
サザエ,東芝のため！？……ちゃんと聞かせてちょうだい、タラちゃん
波平,バッカモン！！！。お前たちが東芝の人にお金を届けたところで、会社の人も困ってしまうだろうが！。よその人からもらったお金はちゃんと返しなさい！
カツオ,はぁい……
ワカメ,ごめんなさい……
マスオ,まあまあお義父さん、カツオ君たちも東芝のためを思ってやったんですから
フネ,そうですよ、あまり叱らないでやって下さい
波平,うむ……ならばこの辺にしておくか。二人とも、誰かのために働くというのは決して悪いことではない。だが、お前たち子供にはまだ他にやることがあるのも事実だ。大人の世界に首を突っ込むのは早い。だから、とりあえず宿題を片付けてきなさい
カツオ,うげ～
ワカメ,あたしはもう終わっちゃったもん
カツオ,ちぇっ、ワカメはしっかりしてるなぁ
サザエ,あんたがしっかりしなさすぎなのよ
波平,とはいえ、ワシとて東芝がどうなるのかは気になるところだ。それにカツオたちの心構え自体は決して悪いことではない。とりあえず明日、会社帰りにでも東芝本社に寄って、挨拶してくるとするか。こんにちは
東芝社長,これはこれは、磯野さん！お久しぶりです！。近頃はゴタゴタして、そちらにも大変ご迷惑をおかけして……
波平,いえいえ、とんでもない。ただ、うちの子たちも心配して、東芝さんのためにお金を集めようとして……。……ということがありまして。せめて、子供たちの気持ちだけでも伝えようと思いまして
東芝社長,そうですか、ありがとうございます。……。カツオ君やワカメちゃん、タラちゃんがそこまでしてくれたなんて……。今のままではいられんな……よーし頑張るぞ！