ヴィーネ,そうなの。可愛いの見つけちゃってね
ガヴリール,三日月の形か。確かにヴィーネに似合ってるな
ヴィーネ,ガヴも興味ある？
ガヴリール,えー……。耳に穴開けるのこわいし。そもそも天使のイメージに合わなくない？
ヴィーネ,今は天使もオシャレする時代よ。っていうか天使のイメージ気にするなら最初から駄天するんじゃないわよ
ガヴリール,失明するって聞いたこともあるし
ヴィーネ,耳に視神経は通ってないらしいわ
ガヴリール,ヴィーネは痛かった？
ヴィーネ,そうねえ……
サターニャ,なんの話してるのかしら
ヴィーネ,やっぱり初めては慣れてないから怖かったけど
サターニャ,あ、これえっちな話ね、近づかないでおきましょう
ガヴリール,あ、サターニャ
サターニャ,ひぅっ
ヴィーネ,ん？どうしたのサターニャ？
ガヴリール,お前も興味あるのか？
サターニャ,きょ、興味！？。ないといえばないけどあるといえばあるかも……
ヴィーネ,本当！？。サターニャもやりましょうよ！
サターニャ,ふぇぇ！？
ヴィーネ,サターニャにぴったりなのもすぐに見つかるわよ
サターニャ,ぴ、ぴったりって何が！？どこが！？
ガヴリール,どこってなんだよ
ラフィエル,あらあら面白そうな話しをしていますね
サターニャ,あんたどっから湧いたのよ
ラフィエル,サターニャさんの居る所なら……
サターニャ,それもう何回も聞いたわよ！
ヴィーネ,ラフィはどう？。ピアス、興味ない？
サターニャ,ピアッ……。なるほどそういうこと……
ラフィエル,私は遠慮しておきます。清楚というイメージが薄れてしまう気がするので
ガヴリール,自分で言うか
ヴィーネ,天使はピアスが嫌いなのかしら
ガヴリール,別に嫌いってわけじゃないけど。単純に怖いんだよ
ラフィエル,開ける瞬間は痛くなくても開けてしばらくは痛いと言いますしね
サターニャ,血とか出るんじゃないの？
ヴィーネ,開けるときは別に出ないわよ。それからちゃんと定期的に皮膚とピアスが癒着しないようにずらせば
ガヴリール,定期的にっていうのが私には無理だ
ヴィーネ,えー……
ガヴリール,あ、いや、まあちょっとくらいならいいかなー……
ヴィーネ,本当っ？
ラフィエル,ガヴちゃんは本当にヴィーネさんには甘いですね。それで、サターニャさんはどうするんですか？。ガヴちゃんはするみたいですけれど
サターニャ,えー？。なんか怖いし
ガヴリール,逃げるのか？
サターニャ,は？
ガヴリール,私はその恐怖に打ち勝ったというのに。お前は逃げるのか
サターニャ,そ、そんなわけないでしょ！。ヴィネット！私にもピアス！早く！
ヴィーネ,二人ともやる気になってくれて嬉しいわ。ガヴは猫のピアスなんてどう？
ガヴリール,あ、可愛いな
サターニャ,私は？
ヴィーネ,悪魔の羽とメロンパンどっちがいい？
サターニャ,あ、悪魔……メロン……あく……メロ……
ヴィーネ,先にガヴのやっちゃうからまだ悩んでていいわよ
ガヴリール,何で開けるの？
ヴィーネ,ピアッサー持ってきたわ。安全ピンとかだと雑菌とかが多いからね。じゃあちょっと耳触るわよ
ガヴリール,ん
ヴィーネ,この辺かな
ガヴリール,どこでもいいよ
ヴィーネ,消毒してー……。印をつけてーっと。行くわよー
ガヴリール,お、おう。なんか凄く怖いんだが。んがっ！
ヴィーネ,はい、終わったわよ
サターニャ,今怖い音したんだけど
ガヴリール,ジンジンする……
ヴィーネ,あ、ほら可愛い！
ラフィエル,ガヴちゃんにぴったりですね
サターニャ,……
ヴィーネ,じゃあ次はサターニャね
サターニャ,ひぃっ！
ヴィーネ,どっちにするか決めた？
サターニャ,えっと……。メロンパン
ラフィエル,そっちを選んだんですね
ガヴリール,犬に耳ごと持ってかれたりしてな
サターニャ,え、怖い
ラフィエル,流石に大丈夫だと思いますが……
サターニャ,羽！悪魔の羽にするわ！
ヴィーネ,うん、わかったわ。後で変えてもいいけど。最初は穴が定着するまでつけっぱなしにしてね
サターニャ,すぅー……。はぁー……。よし、来なさい！
ヴィーネ,うん
サターニャ,ひゃうっ
ラフィエル,おやおや？。サターニャさんは耳が弱いんですね
サターニャ,変なこと言うんじゃないわよ！
ヴィーネ,消毒してー……っと。この辺ね。はい、いくわよー
サターニャ,……
ガヴリール,おびえすぎだろ
ラフィエル,ガヴちゃんも人のこと言えませんよ？
ヴィーネ,さーん
サターニャ,カウントダウン！？
ヴィーネ,にー
サターニャ,……
ヴィーネ,いーち
サターニャ,……。ギャーーー！
ヴィーネ,そんなに騒ぐほどの痛みはないでしょ
ガヴリール,いや、これ相当怖いぞ。悪魔にカウントダウンなんてされたら死の宣告にしか聞こえん
ラフィエル,それで、どうですか？サターニャさん
サターニャ,じんじんする……
ガヴリール,私もまだじんじんする
ヴィーネ,最初は仕方ないわよ。すぐ慣れるすぐ慣れる
ガヴリール,ヴィーネだって慣れるほどピアス期間長くないだろ
ヴィーネ,うん、私もまだじんじんする
ガヴリール,おい！
ラフィエル,ところで。ピアスって校則ではどうなっているのでしょうか
ヴィーネ,あ
ガヴリール,おい
サターニャ,ちょっとヴィネット！
ヴィーネ,まあ……。悪魔らしいことってことで
ガヴリール,済むか！