桃華,今の言葉、本心なんですの！！？
ありす,ええ……その通りですが
梨沙,……なんか調子狂うわね
千枝,あ、ありすちゃん……あのね、プロデューサーさんのこと、そんなに悪く言うのは……
ありす,千枝さんみたいに、ベタベタしたくないだけです
千枝,ふぇ。くすんくすん
雪美,千枝……元気出して
由愛,ち、千枝ちゃん……ありすちゃんはちょっと機嫌が悪いだけだよ
唯,でもちょっとありすちゃんの様子は変だよね？
美穂,えっと……機嫌が悪いだけにしては、はずみで言うようなレベルじゃないこと言ってるし
夕美,あの日とか？
藍子,夕美さん！
夕美,さすがに冗談じゃ済まされないよね
藍子,でもいったいどうして……
唯,じゃあ、召し上がれ
文香,で……では
幸子,いきます
ありす,うぅ……。ふぅーっ、ふぅーっ
文香,や、やはり…この程度でもこうも我慢できないと、その……棄権すべきかと
幸子,ダメです！今度の新番組キラキラ冒険バラエティー。世界の果てまで逝ってm@sに参加できないじゃないですか！
唯,ずいぶん、アブナそうな番組名だね♪
幸子,しかし、誰ですか？この秋めいてチリコンカーンなんてコーナーを作ったのは！
文香,しかも私たちが……それに参加するなんて
ありす,番組出演の練習に、唯さんに頼んで作ってもらってやっているはずなんですけど……
唯,あはは、これでも少し減らしたんだけどね……
幸子,これでですか……
唯,とりあえず練習あるのみだよ☆
文香,は、はい……
ありす,文香さーん！。ふぅ……まだヒリヒリします。お水はありませんでしょうか……。……
千枝,あ、ありすちゃん、おはよう
桃華,おはようございます。ありすさん、今日は急ではございますが、マストレさんがお休みで自主練になりましたわ
ありす,……そうですか
梨沙,ねぇ、このステップの後って声出しにくくない？
小春,それ、小春も思いました～
みりあ,ねぇ、ありすちゃん。なんかコツってない？
千枝,だ、ダメだよ。ありすちゃんに手伝ってもらっちゃ…
桃華,そうですわ。まずは自分で
ありす,私、自分のダンスをやりたいから手伝いませんよ
由愛,えっと……ありすちゃんも自分のパートがあるし……
梨沙,でも、後で実は私もってなっても知らないわよ
ありす,ええ、構いません
みりあ,で、でも、みんなでやった方が
ありす,私、いつも教えてばかりですが、たまにはご自身でやられるのはどうですか？
千枝,ご……ごめんね。ありすちゃん
ありす,じゃあ、やりたいことも済みましたので帰ります
雪美,ありす……どうしたの？
梨沙,さぁ？
桃華,まぁ、ありすさんに頼ってばかりなのもありましたし、今回は反省しないといけませんね
舞,ありすさんに負担ばかりかけさせられませんからね
みりあ,うんうん、じゃあ、がんばろー！！
桃華,というより、9歳組がいらっしゃらなくて正解ですわ
梨沙,くるみもね
由愛,多分……みんな泣いちゃいますから
小春,……
千枝,小春さん？
小春,うわぁぁぁぁん、ありすちゃんが怒ってますぅ～
舞,わわっ、お、落ち着いてください！
梨沙,まぁ明日になれば直ってるわよ
桃華,そうですわね
千枝,千枝、仲直りのために、何かケーキを作ってきますね
小春,ケーキですか～
舞,小春さん……泣き止んじゃいました
梨沙,ゲンキンなもんね
千枝,でも……次の日もありすちゃんは
モバP,以下P
ありす,……プロデューサー達と一緒は嫌です
P,。ｷﾗﾜﾚﾀｷﾗﾜﾚﾀｷﾗﾜﾚﾀ
ちひろ,どうしましょう、これ。お仕事をしてくれません
柚,捨てるぐらいなら、柚がもらうよー！
あずき,ずるーい！あずきも半分ちょうだい！
忍,半分ってねぇ
穂乃香,それよりもどうかしたんでしょうか？ありすちゃんが、まるでいつもと真逆に感じます
あずき,じゃあ、すけーぷごーと大作戦といこうか！
忍,すけーぷごーと？
柚,……ねぇ、あずきチャン。こっち見てるケド、もしかしてそのイケニエの役目って、柚のこと？
あずき,越後製菓大作戦だね
忍,正解ってことか……
柚,ｱ､ｱﾘｽﾁｬﾝ……
ありす,……橘です
柚,ﾀ､ﾀﾁﾊﾞﾅｻﾝ……ﾕｽﾞ､ｲﾁｺﾞﾊﾟ､ﾊﾟｽﾀｶﾞﾀﾍﾞﾀｲﾅ
あずき,頑張れ、柚ちゃん！
忍,見てて気の毒に思うな
ありす,いいんですよ。嫌いなら嫌いとおっしゃっていただければ
柚,ｴっ……
ありす,はい。私にとって、イチゴの素晴らしさが伝わらない方は、せいぜい味見していただくのが妥当かと
柚,
ありす,橘です
柚,橘でもなんでもいいよ！ありすちゃんにとってのイチゴって、嫌いな人に無理矢理食べさせてまずい思いをさせて
ありす,……。まぁ、それは仕方がありませんね。誰もが始めて食べる物は、すべて好意的に消費されるわけではありませんから
夏川,へっくしゅん！
麻倉,わわっ、ナンちゃん風邪？
雨宮,もちょがほこりをふぅ～ってやったからじゃないかなww
柚,もういいよ！ありすちゃんの口からそんな言葉が出るなんて、ちっとも思わなかったよ！！
ありす,そうですか……では再認識をお願いします
柚,#
ありす,勝手にそういうように思われても困りますね
柚,っ！
P,あのな……ありす
ありす,橘です
P,た、橘さん……あまり、もののはずみで人に言うようなことじゃないぞ
ありす,いけませんか？
P,そのな……
ありす,……疲れたんですよ
P,お、俺か……？
ありす,えぇ
桃華,な……な……
千枝,も、桃華ちゃん？
桃華,なんなんですの！！
ありす,ふぅ……すっきりしました
P,
ちひろ,死体に鞭を打たないで下さい！！
唯,あ、ありすちゃん……
藍子,ちょ、ちょっとおかしいです。少なくてもありすちゃんのプロデューサーさんを想う気持ちは
夕美,間違いなく本物だったはず……
由愛,でしたら……どうして？
唯,よしのん？！
芳乃,智絵里殿ー
智絵里,我が名は緒方智絵里。国父倭の赤子にして、皇軍の兵士なり勇戦奮闘でもって必ずや皇国の不朽を勝ち取らん‘虎徹’艨艟奮起！
ありす,えっ……。あ……
千枝,あ……ありすちゃん！
ありす,うー……
智絵里,大丈夫。悪いのを切っただけだから
桃華,悪い？
芳乃,……簡単に申しますと、ありす殿の中でたまっていた不満などを表に出す作用があったみたいですがー
智絵里,その効力が強すぎて、想いや何でもない心までネガティブというか、悪く思い込むようになったわけ
桃華,それででしたのね……
芳乃,……生まれて心を持ってから約6年。さらに最低でも待たねばならぬ時は6年。これではありす殿の心が蝕まれるのも当然でしてー
智絵里,そう思うと、あゆみちゃんは強いね
桃華,……たしか11歳ですのね
藍子,ところで、あゆちゃん……じゃなかった、ありすちゃんがこうなった原因は
芳乃,おそらくー、何かの薬品でしてー
夕美,薬品……
唯,薬品……
？,にゃはは～
ありす,イチゴはフルーツにして野菜という完全食品です。さらに言えばローカロリーでビタミンも豊富です
桃華,ありすさん……まだ薬の影響が
千枝,はーい、ありすちゃんはこっちで寝ていようね
智絵里,どうやら戻ったみたいだね
芳乃,でしてー
智絵里,でも……
芳乃,ほー
智絵里,好きになっちゃったらどこまでも……自分が最低なら、相手はさらに最低になるどん底の関係になるかもしれないし
芳乃,……もしかして気になる方でも？
智絵里,そんなんじゃ……ないよ。ただね、一般論としてね……
芳乃,智絵里殿……。では、智絵里殿の邪念。この依田は芳乃が成仏させてまいるのでしてー
智絵里,ちょ！？
芳乃,ご安心をー。みねうちでしてー
智絵里,ちょ！法螺貝を振り回さないで！
芳乃,ほいっ、ほいっ