オレンジペコ,戦車道、したいんですけど
普通に戦車道です、Ｒな表現はありません,胸糞でないとは言ってない
アッサム,戦車道の経験は？
オレンジペコ,はい、中学からはじめました
アッサム,ではこちらに記入を。年齢は１５歳、中等部経験者ね
オレンジペコ,戦車道でグロリアーナのお役に立ちたいと思いまして
アッサム,はい、これがグロリアーナでの身分証となります。戦車道隊の等級は１０段階、最上位は白金その次は金。ですが実質在籍の最上位は銀等級となっています。あなたのティーカップは白磁、最も初級の隊員であることを示します
オレンジペコ,駆け出し、なんですね
アッサム,はい。これで入隊手続きは終了、試合相手は自分の実力にあったものを選んでください。あるいはベテランの隊員の試合に参加してねえ、一緒に試合しませんこと？
オレンジペコ,えっ？
ローズヒップ,貴女、新隊員でしょ。わたくしの隊は車両数が足りなくて、急ぎの試合が入ってるのですがせめてもう一両増やしたくて、頼めませんこと？
オレンジペコ,急ぎ、といいますと？
ローズヒップ,大洗退治ですの
アッサム,あ・・・
オレンジペコ,大洗、ですか？
ローズヒップ,あいつら偵察員を出して情報を盗んでいったんですのよ
アッサム,あの、皆さん白磁等級ですよね、もう少ししたら他の上級生の方が来ると思いますが
ローズヒップ,大洗なんて４両もあれば十分ですよ、ねえ？
ニルギリ,一緒に行こ？
ルクリリ,さっさとしてよ
オレンジペコ,・・・・・。わかりました、私なんかで宜しければ
ローズヒップ,やりましたわ、これで試合ができますわ。よろしくお願いしますわ
ニルギリ,よろしくね
ローズヒップ,これでもう大洗退治も楽勝でございますわ
ニルギリ,うん
アッサム,・・・
オレンジペコ,立体駐車場？。あの、大丈夫でしょうか、いきなり市街地に突入して。一度戻って準備をしたほうが
ルクリリ,はあ？ここまで来て何？
ローズヒップ,おほほほ、心配性でございますわね。大洗なんて車両も練度も中学生並みですし連盟所属高の中でも最弱でございますわよ。わたくし学園艦に来たのを追い払ったこともありましてよ
ニルギリ,自慢にもならないでしょ
ローズヒップ,わたくし達なら例え黒森峰が相手でもなんとかなりますわ
ルクリリ,気が早いけどまあ、そのうちにね
ローズヒップ,まず目指すは大会優勝でございますわ
ニルギリ,あのバカが撃ち漏らしても私が仕留めてあげる、心配しないでね。それに彼女、中学の時にタイトル取ってるわよ
ルクリリ,・・・
ローズヒップ,お喋りはここまでです、行きますわよ
オレンジペコ,予備燃料などは持っていらっしゃらないのですか？
ローズヒップ,無いですわ、用意するお時間も必要も無かったですし。もし履帯が外れても貴女に治していただきますわ
オレンジペコ,確かに修理用履板と煙幕弾は持っていますが
ローズヒップ,お待ちを！。なんですのこれ？動いてますわ
ニルギリ,入り口にもあったわよ
ローズヒップ,そうですの？
オレンジペコ,なぜ無人の試合場で動いてるの？
ルクリリ,ほら遅れてる、二両共先に行っちゃったじゃない
オレンジペコ,ごめんなさい。はっ！？
ルクリリ,どうしたの？
オレンジペコ,今何か音が
ルクリリ,どこから？
オレンジペコ,後ろから、ですけど・・・
ルクリリ,私達は全周警戒しながらまっすぐ進んで来たのよ。エンジン音だって無かったわ、後ろにいるわけ、はっ！？
三式,グヘヘヘ
八九式,ケケケケ
ルクリリ,大洗！？
オレンジペコ,ひぃっ！
ルクリリ,徹甲弾、撃てっ！
三式,ギャッ
ルクリリ,仕留めたっ！。次弾装ｔ。ああっ！？
八九式,グゲゲゲ
ルノーＢ１bis,ギャギャギャ
オレンジペコ,彼女から離れなさい！
八九式,ケケケ
ルクリリ,きゃあああ！！
オレンジペコ,ひっ！
ローズヒップ,うをおお！
ルノーＢ１bis,グエッ
ローズヒップ,おのれ大洗共よくもですわっ！
ニルギリ,こっち！
オレンジペコ,はい
ローズヒップ,このぉ！
ニルギリ,早く、履帯修理を！
ローズヒップ,このっ！このっ！
ニルギリ,乱射しないで、近寄れない！
ローズヒップ,貴女は２両を守ってくださいまし。こいつらはわたくしがっ！。どうしました大洗！！
八九式,ゲアッ
ローズヒップ,ぐっ！。このー！。邪魔ですわー！。えっ！？。きゃああああ！！
ニルギリ,ああっ！？
ルクリリ,・・・
オレンジペコ,どうして？履板を交換したのに・・
ニルギリ,あなたはルクリリを牽引して逃げて！
オレンジペコ,え？ですが
ニルギリ,撃てっ！！。撃てっ
Ｐティーガー,ギャッ？
ニルギリ,撃てっ。あ、ああ・・・
Ⅳ号,グフフフ
ニルギリ,きゃあっ。あうっ
三突,ギャハハ
Ｐティーガー,クカカカ
Ｍｋ.IV,ヒヒヒヒ
ニルギリ,ひっ・・・。逃げ・・・て・・
三突,グヒヒヒ
オレンジペコ,すいません、大丈夫ですか？
ルクリリ,・・・
オレンジペコ,どうして？履帯は修理したのに・・・。あうっ！？
八九式,グヘヘヘ
Ⅲ突,ギヒヒヒ
ルクリリ,・・・
オレンジペコ,ひどい・・
八九式,？
Ⅲ突,ギャハハハ
八九式,ゲハハハハ
オレンジペコ,あ・・
Ⅲ突,！？
八九式,ガアッ！
Ⅲ突,グウウッ。へアッ！？。グワッ
オレンジペコ,あの、貴女は・・？
ダージリン,ダージリン、大洗スレイヤーよ
オレンジペコ,ダージリン様・・・あ、銀のティーカップ？
ダージリン,新入生かしら？
ペコ,はい、あの、彼女を・・
ルクリリ,・・・ｼﾃ
ダージリン,諦めるしかないわね
オレンジペコ,え！？
ダージリン,起動輪が割れているわ、試合中の修理は無理ね
ルクリリ,ｳｯﾃ・・・
ダージリン,わかったわ
オレンジペコ,あぁ！？。まだ続けられたかもしれないのに
ダージリン,動けなければ的になるだけよ。Ⅳ号戦車を見たかしら？
オレンジペコ,いたと思います
ダージリン,抵抗する為に渡り西住を雇ったようね。わたくしは大洗を討ちにいきます、貴女は？
オレンジペコ,行き・・・ます
ダージリン,何か持っていますの？
オレンジペコ,煙幕弾を、残り２発です
クルセイダー,
オレンジペコ,ひっ
ダージリン,市街地でリミッターを切るなんて無謀ね
オレンジペコ,どうしてこんな事に・・
ダージリン,背後から襲われたようね
オレンジペコ,そんな、私達が来た時には・・
ダージリン,土地勘が無いうえに動いている立体駐車場に目がいってのぼりの後ろに気づかない。迂闊者が陥りがちな失敗ね。いいこと、大洗は弱いがマヌケではない。この隊は生徒会に率いられています
オレンジペコ,生徒会？
ダージリン,廃艦撤回に必死よ。何両で来ましたの？
オレンジペコ,４両、です
ダージリン,１両は鹵獲されたようね
オレンジペコ,助けないと！
八九式,ガアア。グアッ
オレンジペコ,建物の向こうが見えるのですか？
ダージリン,まさか、練習の賜物です
オレンジペコ,練習ってどれくらい・・？
ダージリン,沢山よ。ここから煙幕弾を、撃ったらすぐに後退。行くわよ
オレンジペコ,はい
ダージリン,３８ｔ、Ⅳ号確認
３８ｔ,ギャッ
ダージリン,退くわよ！
オレンジペコ,はいっ
Ｐティーガー,グワーッ
Ⅳ号,ギャギャーッ
ダージリン,今よ
オレンジペコ,はいっ
Ⅳ号,グウッ！？
ダージリン,大洗は自分達が待ち伏せされるとは思ってもいないようね
Ｐティーガー,グエッ
マークⅣ,ギャアッ
ニルギリ,・・・
オレンジペコ,もう大丈夫、もう大丈夫ですから
ニルギリ,・・・
ダージリン,やはり、ね
３８ｔ,ヘヤアッ。イギーッ
ダージリン,生徒会は無駄にしぶといわね
オレンジペコ,これは？。放棄車両！？
ダージリン,大洗は車両を増やしてるわ、もう少し遅ければ更に揃えて大会に出てくるでしょう
オレンジペコ,撃つんですか？
ダージリン,当前ね、彼女達は一生廃校宣告の恨みを忘れない。それに知恵をつけて学習するわ、撃破しない理由は一つも無いわね
オレンジペコ,善良な大洗がいたとしてもですか？
ダージリン,善良な大洗、探せばいるかもしれないわね。だけど戦車に乗らない大洗だけがいい大洗なのよ
オレンジペコ,よくある話だ、という。継続に戦車が盗まれた事も。知波単が突撃して全滅してしまった事も。無線傍受がバレて反省会を開かれた事も。デコイ１１枚全部置いて作戦が失敗する事も。何もかも戦車道ではよくある話。本当にそうなのでしょうか。私にはわかりません。私にわかっていることは２つだけ。一つは私はまだ戦車道を続けているということ。あのダージリン様、教わった通り装填練習をしてきました
ダージリン,チャーチルの装填手、お願いできるかしら？
オレンジペコ,はい！。今日もダージリン様にお茶を淹れています
みほ,ある日突然仲間が川底に沈んだと考えてみて。そう、ある日突然。荒れ狂う濁流に仲間の戦車が襲われる。嵐で無線も通じない。友人を乗せた戦車がいとも簡単に沈んでいきます。他にも例えば自分の行動で１０連覇が為らなかったと非難された、とします。その光景を遠巻きにして見続けていた者達がいます。許せる訳がない。転校してとにかく報復してやろうと行動に移します。勝ち上がって追い詰め襲いかかり撃って撃って倒していく。もちろん上手くやれる時もあれば失敗する時もあるでしょう。ならば次はどう倒せばいいか何日、何ヶ月と考え続けます。思いついた考えを片っ端から試します。そうしていくうちに楽しくなってきます。間抜けなお優しいおチビさんは追い詰めた相手に降伏の機会を与えるとしたり顔でのたまいます。その相手が勝ち残る為に自隊の僚車を囮にして盾にしてフラッグを襲うとも思わずに。戦車道好きの一般人や他校の戦車乗りは自信たっぷりに言います。２０年前に途絶えた隊に何ができる。あれは雑魚だ、大丈夫だと。練習試合の大洗は、練度不足の未熟な手合いでしかありません。結果を見て他校の戦車道隊は警戒を解きます。一方覚悟を決めて経験を重ねた大洗は危機感を持って成長します。他の戦車道隊に敗北を味あわせてきた黒森峰。つまり私は貴女達にとっての黒森峰です。これで相手は１４両、そろそろ来ます
麻子,おう
沙織,レオポン、予定通り通路を塞いでください。プロテクション
ティーガーⅠ,ギャワ！？
ティーガーⅡ,グワワッ！？
みほ,沙織さんが新たな戦車を見つけてくれたおかげです。これで一対一に持ち込めました
沙織,新たに探し当てた重戦車をこんなふうに使うなんて
みほ,裏手、あるいは脱出路があるかも知れない、気をつけて
華,よくそんな事考えられますね
みほ,想像力は武器です、それが無ければ負けます
優花里,先に戦った相手みたいに、ですか
みほ,はい。全ての車両を相手にする必要はありません、ここで決着をつけます
常夫,裏切り者と揶揄されようともみほは自分の戦車道を貫けばいい。もっと堂々としなさい、みほも西住の女なんだ
みほ,やっぱり西住流らしく振る舞うのは難しいな
優花里,おかえりなさい
みほ,うん
華,お風呂、入ります？
みほ,うん
麻子,アイス食べる
みほ,うん
沙織,戦車、乗ろっか？
みほ,うん
カルパッチョ,ここは伊酒屋チョビ、アンツィオのごく普通の居酒屋なんですが不思議な事が一つ。実は店の入り口は。大洗に繋がっちゃってるんです
左衛門佐,上寿司そば茶、食後にこねつけ餅
エルヴィン,ソーセージ盛り合わせとウインナコーヒー、デザートにバームクーヘン
おりょう,軍鶏鍋に土佐茶、私も羊羹を食後に
アンチョビ,ウチはイタリアン居酒屋だ、そんなの無いぞ
ペパロニ,ドゥーチェ、なぜかそれ全部仕込みして用意できてるッスよ
アンチョビ,何！？。いや、まあ、あるなら出すが
ももがー,ピザまだなり～？
優季,カルボナーラおねが～い
スズキ,イカスミスパゲティ一つ
あゆみ,こっちはミートドリアねー
麻子,イタリアの菓子の総称ドルチェ。流石アンツィオ、どれも素晴らしい。危ない危ない、デザートメニューがもっと有ったら私の人生はケーキを食べるだけの人生になるところだった
アンチョビ,だあああーっ、忙しすぎるっ！カルパッチョはどうした？
ペパロニ,それが田舎そばとパンナコッタとエスプレッソ持って出前に行ったきり帰ってこないッスよ
アンチョビ,そばの出前？ウチはそんなのやってないぞ！？
カルパッチョ,次はちょびＰＬＵＳ
杏,それじゃ西住ちゃんが隊長やってね～
みほ,ふぇぇ
戦車大賢者,マークⅣは全長８・０４ｍ全幅４・１４ｍであります
みほ,いきなり何！？
梓,西住隊長ー！
みほ,ええ！？
戦車大賢者,ウサギさんチームは首刈り兎に進化しました
みほ,
杏,それじゃ五十鈴ちゃんが次期会長やってね～
華,ご期待に添えるよう微力を尽くします。とはいえやはり会長選挙は必要でしょう。パゾ美さん、推薦人をお願いします
パゾ美,そこは１年生じゃないの！？
辻,廃艦宣告した学園の生徒会長に駅のホームから突き落とされたらプラウダの隊長に転生した