吉富敏,６６
テロップ,吉富敏６６
コンサートで上演される予定の音楽は、吉富の作った,交響曲第8番
大ホール。とある交響楽団により、吉富敏の,交響曲第8番
吉富,交響曲第9番……。私の作曲活動で、ここまでの産みの苦しみを味わったのは初めてだ……。それにしても、森は私の心を落ち着かせてくれる……
喪黒,こんにちは、吉富先生
吉富,あなたは一体……？
喪黒,私ですか？私は先生のファンなんですよ
吉富,東京文化会館でのコンサート……。JBCフィルによる演奏のですか？
喪黒,そうです。交響曲第8番の重厚深遠な世界観が反映されていて、実に見事でしたよ
吉富,交響曲第8番が最高傑作……。私にはそうは思えませんよ
喪黒,どうしてです？謙遜することはないでしょう
吉富,私の作曲家人生の最高傑作は、やはり来るべき交響曲第9番であるべきでしょう
喪黒,交響曲第9番ですか。交響曲第9番を作るのは、作曲家の夢と言っても過言ではありませんし……
吉富,そうですよ。ベートーベンも、ドヴォルザークも、シューベルトも交響曲第9番が最高傑作となったのですから
喪黒,ええ。マーラーの最高傑作である大地の歌は、彼の9番目の交響曲ですし……
吉富,その通りです。交響曲第9番とは作曲家にとって、最後の交響曲にして最高傑作という特別なものになるわけですから……
喪黒,先生が交響曲第9番を完成させたならば、歴史に残る最高傑作になるでしょうねぇ
吉富,まあ、そのことなんですけど……。今の私は、その交響曲第9番の作曲に取りかかったところなんですが……
喪黒,おそらく、音楽の作曲があまりはかどっていないのでしょう
吉富,はい。それどころか、構想すら頭に浮かんでこないのです
喪黒,そうですか……。私はファンの一人として、そんな先生のお力になりたいところですよ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
吉富,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
吉富,聞いたことのないお仕事ですね……
喪黒,どちらかと言うと、ボランティアみたいなものですよ。いい店を知っていますから、そこでゆっくり話でもしましょうか
BAR,魔の巣
喪黒,吉富先生の音楽の世界観には、ある特徴があります。大自然や生命に対する畏敬の気持ち……
吉富,はい。私は森の中を散歩するのが日課ですから……。大自然への畏敬の気持ちは、そこで培われたのでしょう
喪黒,それと……。人間の苦悩や絶望感を描くものの、最後の方での一抹の希望を感じさせる終わり方……
吉富,ええ。私は若いころ、息子と妻を相次いで亡くしました
喪黒,それだけではありません。吉富先生の音楽活動は、一貫して古典回帰を目指したものでもありますよねぇ
吉富,はい。私は昔から、現代音楽というものに対して批判的でしたから……
喪黒,先生の音楽の世界観は、誰にも真似できるものではありません。哲学的なものさえ感じますよ
吉富,哲学的なもの……ですか。喪黒さん。あなたによる私の音楽の分析には、あるものが抜けていますよ
喪黒,ほう……。それは何ですか？
吉富,神に対する信仰ですよ。私の音楽の根底にあるのは、神への信仰心です
喪黒,おお、そうでした。吉富先生は敬虔なクリスチャンでしたなぁ
吉富,はい。私は信仰のおかげで、数々の困難を乗り越えてきました。息子や妻との死別、精神的な苦悩、数々の作曲活動……
喪黒,なるほど……。そんな先生のために、いいものをあげましょう
吉富,何ですか、これ？
喪黒,グリモワールです。日本語で言うところの、いわゆる魔導書ですよ
吉富,グリモワール……。悪魔を呼び出して願い事をかなえさせるための、手順が書かれた本ですか
喪黒,そうです。悪魔とクラシック音楽のつながりといえば、先生ならご存知でしょう
吉富,ええ、存じてますよ。タルティーニが自ら見た夢をもとに作った音楽でしょう
喪黒,はい。ある夜、タルティーニは悪魔に魂を売る夢を見ました
吉富,夢から目覚めた後、タルティーニが自らの記憶を辿りながら作ったもの……。それが悪魔のトリルですよね
喪黒,そうです。先生がこれから作る交響曲第9番もまた、そのような意味合いの音楽になるはずでしょう
吉富,喪黒さん……。あなた一体、何が言いたいんですか？
喪黒,このグリモワールを使って、悪魔を呼び出してください。そうすれば、先生の願いはかないますよ
吉富,まさか、悪魔を利用して交響曲第9番を作れと……
喪黒,その通りです。しかも、この第9番は、単に悪魔の力を借りた音楽になるだけではありません
吉富,悪魔に捧げる音楽！？喪黒さん、あなた何てことを言うんですか！！
喪黒,神に対する冒涜……。それがどうしたというんですか？
吉富,あ、あなたはどうかしている……
喪黒,そもそも、神が自分に似せて人間を作ったならば、今の世界は完璧なのものになっているでしょう
吉富,そんなことはありません！！そんな恐ろしいことが、世の中の真理であってたまりますか！！
喪黒,ねぇ、先生。神が作ったはずの世界で、何でこんなに苦悩が満ち溢れているんですか？
吉富,で、ですが……
喪黒,人間に数々の苦難を与え、世界を苦悩に満ちたものにするのが神の仕事ならば……
吉富,そ、そんなはずはありません……
喪黒,それどころか……。悪魔そのものである神に対し、人間は必死で何かを祈っている。それが現実かもしれませんよ
吉富,悪魔そのものである神に祈る……。考えただけでも恐ろしい！！神を冒涜するのは、もうよしてください！！
喪黒,吉富先生、現実を見ましょうよ。神を信仰して、先生が心から救われたことはなかったでしょう
吉富,悪魔に全てをゆだねる……
喪黒,そうです。このグリモワールを使えば、先生は最高傑作を作ることができるはずです。先生、一歩を踏み越えてください
吉富,……分かりました。あなたがそこまでおっしゃるのなら……。グリモワールを使ってみましょう
喪黒,いやぁ……、よく決断してれました。その代わり、先生は私とある約束をしていただきます
吉富,約束！？
喪黒,はい。グリモワールを使うのは、今回の作曲活動のためのたった1回のみにしてください
吉富,そ、そうしますよ……。こんな恐ろしいものを使うのは、今回だけにしておきますから……。なるほど……。音楽に関する悪魔を呼び出すやり方は、こうやるのか……。●△■☆◆◎、○▲□★▽●。！？
悪魔,私を読んだのはお前か……
吉富,は、はい……。あなたがあの本で紹介されている、音楽の悪魔なんですか！？
悪魔,そうだ……。私はお前の望みをかなえに来たのだ。お前の望みは何だ……？
吉富,わ、私は交響曲を作りたいのです！！私が作った音楽の中で、最高傑作のものを……
悪魔,いいだろう……。お前に特別な交響曲を聴かせてやる
吉富,こ、ここは……。おおっ……！！まさに、この世のものとは思えない美しい音楽だ！！これが悪魔の交響曲なのか……。さ、さっきの光景は夢か……。い、いや……。夢じゃない……。私はさっき、音楽の悪魔を呼んだんだ……
テロップ,1年後――
観客たち,ブラヴォーーーー！！！
BAR,魔の巣
喪黒,吉富先生、おめでとうございます。あなたの新曲の初演、成功に終わりましたよ
吉富,ありがとうございます……
喪黒,それにしても、不思議な雰囲気の音楽でしたねぇ。聞いた人間の胸をわしづかみにする、蠱惑的な何かがあります
吉富,ええ。ですが……
喪黒,先生、謙遜することはありません。悪魔に捧げる交響曲は、先生の最高傑作ですよ
吉富,そのことなんですが……。私が作ったのは、悪魔に捧げる交響曲であって交響曲第9番ではありません
喪黒,確かに……。あのマーラーだって、9番目の交響曲は大地の歌でしたけど……
吉富,ええ。悪魔に捧げる交響曲を作ったならば、次は神に捧げる交響曲を作るべきなのだと思うのですよ
喪黒,ほう……。では、その神に捧げる交響曲とやらが、今度こそ交響曲第9番になるというわけですね？
吉富,そうです、喪黒さん。私は今度こそ、真の交響曲第9番を作って見せますから！。ダメだ……！！どんなに頑張っても、あの悪魔に捧げる交響曲を超える交響曲が作れない……！。グリモワール……。グリモワールさえあれば、完成度の高い音楽ができるかもしれないのに……。でも……！！。グリモワールがあった……！！まさか、こんなところに見つかるとは……！！
巨大通販サイト,アムザン
吉富,もう、後には戻れない……。しかし、私はやるしかない……。不本意ながら、私は今回もグリモワールを使うことになってしまった……。●△■☆◆◎、○▲□★▽●。も、喪黒さん！！何で、あなたがこんなところに！！
喪黒,吉富先生……。あなた約束を破りましたね
吉富,い、いえ……。私は約束通り、喪黒さんに例のグリモワールを返却しましたけど……
喪黒,ねぇ、先生……。あのグリモワールは、世界にたった1冊だけではありませんよ
吉富,ああっ！！
喪黒,おそらく、何かの手段を使って購入したのでしょう。例えば、ネット通販とか……
吉富,くっ……
喪黒,ほう……、図星ですか。私は言ったはずですよ。あなたがグリモワールを使うのは、たった1回のみにしておけ……
吉富,喪黒さん！私が前回グリモワールを使用したのは、悪魔に捧げる交響曲を作るためでした！
喪黒,弁解は無用です。約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰わなくてはなりません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
吉富,ギャアアアアアアアアア！！！。こ、これだ……。この音楽こそ、私が作りたかったものだ……。そうだ、これこそが交響曲第9番……だ……
喪黒,音楽には、人間の感情を動かす力がありますし……。いつの時代も、音楽の魅力は人を惹きつけてやみません