千鶴,い、いきなり何ですの？
美也,だから～もう一回言いますよ～、宮尾美也探検隊シリーズー幻の大豪邸を探せーです～
千鶴,か、カメラはもう回ってるんですの？
美也,はい～。いきなりで千鶴さんには申し訳ないんですけど、ぜひ千鶴さんのお宅、つまり二階堂財団のお屋敷に行きたいんです～。
千鶴,に、二階堂財団？
美也,はい～千鶴さんが先月おっしゃっていたので覚えてました～。日本でも知る人ぞ知る闇の巨大財団なんですよね～？
千鶴,そ、そうですの！そうですのよ！二階堂財団は日本でもトップクラスの財団ですのよ！
美也,…ですが、その実態は闇につつまれています
千鶴,や、闇の財団だからですのよ！
美也,そこで、この企画が持ち上がったんです～。今日は謎の二階堂財団、その一端でもある千鶴さんのご自宅にお邪魔しちゃいます～わ～
千鶴,そ、そんないきなり…せめて事前確認くらい取るものじゃありませんこと？
美也,プロデューサーさんがアポなしの方が絶対面白いからとの事だったので～
千鶴,そ、そう、プロデューサーが
美也,では早速参りましょ～
千鶴,美也さん、私…
美也,なんですか～
千鶴,急にランニングしたい気分になりましたの…では！
美也,あら～行ってしまいました～
千鶴,ｾﾞｪｾﾞｪ…じ、冗談じゃありませんわ！プロデューサー！なんて企画をたてるんですの！。ｾﾞｪｾﾞｪ…く、車？
美也,も～置いてかないでください～！
千鶴,ひぇ！く、車まで用意していたんですの？
美也,はい～プロデューサーさんが絶対逃げるから用意しとけと言っていましたので～。因みにドライバーは麗花さんです～
千鶴,無闇にクラクション鳴らしますと、御近所に迷惑ですわよ！
美也,さあ！千鶴さん、観念してください～
千鶴,や、やなこった！ですわ！
美也,ああ、細い路地裏に行かれてしまいました～これでは車が使えません～
千鶴,ｾﾞｪｾﾞｪｾﾞｪ…こ、ここまでは流石に追って来れないですわね…。足音？まさか！
環,まーてー
昴,どこいったー？
響,さっきまでこのあたりにいた気がするぞー
環,千鶴ねーちゃん遊ぼー！
昴,逃げるなんて卑怯だぞー!
響,千鶴～ごめん千鶴～自分が悪かった～！。君が大事に集めていた弁当に付いているソースを全て使った事は謝る！だから許してくれ～千鶴～！
千鶴,な、なんですって？響？それは本当ですの！。あ…。ひ、ひええぇぇ！。ﾋｨ…ﾊｧ…ひ、ヒールではいずれ追いつかれてしまいますわ…
やよい,あ、千鶴さんだー…うっうー！千鶴さーん、おはようございまーす！
千鶴,た、高槻さん？
やよい,どうかしたんですかー？
千鶴,た、高槻さんは私を、捕まえないのですの？
やよい,何のことですか？
昴,あれ…おかしいな？見失ったぞ
環,すばる！しっかりしてよー、ちゃんと探そう！
やよい,うっうー！皆さん、おはようございまーす！
響,やよい、おはよう！ところで千鶴見なかったか？
昴,サンキュー！やよい！
環,やよい！今度遊ぼうね！
響,ありがとう！やよい！あとでサーターアンタギーあげるさー！
やよい,もう大丈夫ですよ…
千鶴,ああ、高槻さん、なんとお礼を言ったらいいか…
やよい,気にしないでください！困ったらお互い様です！
千鶴,ああ、高槻さん、なんて良い子…
やよい,あ、電話、伊織ちゃんからだ…
千鶴,で、出ても構いませんことよ…
やよい,もしもし…やよいです。私？今…。わ、私は今一人だよ…あ、伊織ちゃん、もしもし…もしもし…切れちゃいました…
千鶴,恐らく私がここにいることがバレてしまいましたわね
やよい,ううー、千鶴さん、ごめんなさいー…わたし、わたし…
千鶴,た、高槻さん！泣くのはよしなさい！
やよい,でも、わたし、千鶴さんを…
千鶴,高槻さんには涙は似合いませんですわよ！それと同じくらい嘘も似合いませんだけの事ですのよ！ですから泣くのはおよしなさい！
やよい,千鶴さん…
千鶴,そろそろ追ってが来る頃ですわね…では高槻さん、ご機嫌遊ばせ
やよい,ち、千鶴さーん！頑張ってくださーい！
千鶴,もうよろしくてよ…水瀬さん
伊織,あら？気付いてたの？
千鶴,ええ、もう、終わりにしますわ…
伊織,なによ、つまんないわね…。ま、いいわ、私の次は天空騎士団がスタンバってるからどのみち積みみたいなもんだからね。
千鶴,私、皆に謝らないといけませんね…
伊織,…まあその辺はともかく
千鶴,へ、ヘリコプター？
伊織,番組の仕上げに行くわよ！
可憐,た、隊長！本当にこんな所に千鶴さんのおうちがあるんですかぁ？
雪歩,ひゃう、へ、蛇ですぅ！あーん真ちゃーん！
美也,みんな～きっともうすぐですよ～、ふぁいと～お～
可憐,うぅ、隊長、その台詞もう30回目ですよぅ
美也,それなら～気合いだ、気合いだ、気合いだ～
雪歩,前から思ってましたけど、それってどこかで見たことありますぅ～
瑞希,隊長
可憐,ひゃ！今までしゃべってなかったから存在忘れてびっくりしましたよぅ、瑞希ちゃん
美也,瑞希隊員、どうしました～？
瑞希,きっとあれ、です…幻の大豪邸
美也,あ～！あれこそまさしく我々が探し求めていた大豪邸に違いありません～ばんざーい
可憐,だ、大豪邸というか
瑞希,ばんざーい
美也,あ～、あのヘリコプターはもしかして～
千鶴,オーホッホ！オーホッホッホッホ！皆様にバレては仕方ありませんわ！まさしく此処が私の、日本に２つと無い大・豪・邸！ですわ！オーホッホゲホッ…
伊織,まぁ、確かにこんな下品な建物２つも無いわね…。下ではまとめに入ってるわね…
千鶴,でもよろしくて？ここは本当の私の宅ではございませんのよ
伊織,いいのよ別に、嘘かどうかなんてこの番組の視聴者は求めて無いもの…
千鶴,真実でなくともいいのですの？
伊織,なんていうか…過程を楽しむっていうか…わかっててあえて悪乗りするっていうか…空気読んで観る番組なのよ。わざとらしいトラブルやらハプニング、やらせとも言うけどちょっと違うのよね
千鶴,嘘が許容されるんですの？
伊織,それは違うわ、観ている視聴者にとってはそれが真実なのよ。
千鶴,観ている者の…真実…
伊織,だから、アンタももうちょっと頑張ってみたら？
千鶴,な、何の事ですの？
伊織,べーつーにー♪
千鶴,わ、私は日本を影から操る二階堂財団の令嬢にしてアイドルの二階堂千鶴ですわ！それ以上でもそれ以下でもございません事よ！オーホッホゲホッ…
伊織,うん、うん、それが私達にとっての本当の千鶴よ…
千鶴,オーホッホ！オーホッホッホッホ！