ガヴリール,ん？なにそれ
ラフィエル,消毒用アルコールのスプレーというか霧吹きですね
ガヴリール,ふーんどうするの？
ラフィエル,それはこうやって机を消毒したり……
ガヴリール,まあそうだろうね
ラフィエル,あとはガヴちゃんに吹きかけたり！
ガヴリール,うわっ！何すんだ！
ラフィエル,わくわく！
ガヴリール,何すんだよラフィ！
ラフィエル,あれ？酔いませんね
ガヴリール,酔う？意味わかんないよ！
ラフィエル,もう一回、えいっ！
ガヴリール,うぉい！！
ラフィエル,わくわくわくわく！
ガヴリール,ラフィ！！
ラフィエル,えー……酔わないんですか……
ガヴリール,ふざけるな！！
ラフィエル,えいえいっ！！
ガヴリール,ラフィィィイイイ！！！
ラフィエル,これは効きましたね
ガヴリール,
ラフィエル,ガヴちゃーん？
ガヴリール,もうなんなんだよラフィ！！
ラフィエル,あ、あれ……これはまずいですね……
ガヴリール,まずいですねじゃねーよ！帰れよ！！
ラフィエル,料理酒借りますねー
ガヴリール,帰れって！！
ラフィエル,よし……
ガヴリール,何がよしだ！帰れって！アホ！！
ラフィエル,えーい！
ガヴリール,うっ……
ラフィエル,あら？
ガヴリール,うぅ……うっ…………
ラフィエル,あら？泣いてしまいました？
ガヴリール,私が何をしたっていうんだよ！出ていけ！！
ラフィエル,な、なんで酔わないんですかね？
ガヴリール,うぅぅ…………
ラフィエル,うーん……？
ガヴリール,……
ラフィエル,あっこれファブリーズでした
ガヴリール,……
ラフィエル,じゃあ料理酒に変えたから酔ってる？
ガヴリール,……死ね
ラフィエル,ガーヴちゃーん？
ガヴリール,……
ラフィエル,こっち向いてくださいよー
ガヴリール,うぅ……
ラフィエル,うーんあと一回吸い込めばいいと思うんですがねー
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ガヴリール,……
ラフィエル,お、怒ってます？
ガヴリール,……帰れ
ラフィエル,ガヴちゃん……ごめんなさい……
ガヴリール,……いや
ラフィエル,むー！。どうしたら許してくれますか？
ガヴリール,今日は……帰れ……
ラフィエル,許してくださいよー！
ガヴリール,……
ラフィエル,すみませんガヴちゃん今日のはほんの出来心だったんです
ガヴリール,……
ラフィエル,もうしないので許してくれませんか？
ガヴリール,……。なんでこんなことをしたの……
ラフィエル,まえガヴちゃんが酔ったすがたが可愛くてもう一回みたいなーって
ガヴリール,酔わないし……
ラフィエル,酔いますよ！。もうしませんから……
ガヴリール,ほんと…？
ラフィエル,はい！神に誓って！
ガヴリール,もう吹きかけない？
ラフィエル,はい！だから顔を上げてください！
ガヴリール,なら……
ラフィエル,えいっ！！
ガヴリール,…………
ラフィエル,わくわく！
ガヴリール,もういい！嘘ついたな！！
ラフィエル,あれ！？
ガヴリール,出ていけ！バーカあほ！
ラフィエル,な、なんででしょう？
ガヴリール,お前が出ていかないなら私が出ていく！！
ラフィエル,あらー？。ガヴちゃん何処かへ行ってしまいました……。…………。おっかけましょう！。どこいったんでしょー？。ってある程度はわかってんですけどね。天使の勘ってやつです。……公園ですね！。ガーヴちゃーん？
ガヴリール,なんでついてくるんだよ！！
ラフィエル,仲直りしようと……
ガヴリール,嘘付け！お前なんて絶交だ！
ラフィエル,えぇ……仲良くしましょうよー
ガヴリール,ふざけんな！
ラフィエル,ちょっとはしゃいだだけじゃないですか許してくださいよー
ガヴリール,謝罪するならまずその霧吹きを置け！
ラフィエル,あ、つい持ってきてしまいました……
ガヴリール,お前周りの人間を友達とか思ってないだろ！
ラフィエル,人間さんとはあまり関わりがないですからね
ガヴリール,屁理屈を言うな！ヴィーネやサターニャ、そして天界から知り合いの私も……
ラフィエル,それは皆さん面白い友達ですよ
ガヴリール,嘘つけ！特に友達の部分！！
ラフィエル,いやいやみなさんがいないとここで生きていけませんよー
ガヴリール,友達じゃなくて玩具としか思ってないくせに！
ラフィエル,そんなーガヴちゃんこそひどい言いようですねー
ガヴリール,私は駄天だけどお前は正真正銘堕天じゃないか！
ラフィエル,皆さんなくてはならない存在ですよ
ガヴリール,お前はいつも周りを小馬鹿にしたような目で見てるくせに……
ラフィエル,そんな風に私を見ていたんですね。残念です。
ガヴリール,なに被害者ヅラしてんだよ！
ラフィエル,あーでもガヴちゃんも人の事は言えませんよねー
ガヴリール,そんなこと！
ラフィエル,ガヴちゃんだってサターニャさんをいじってるじゃないですか
ガヴリール,お前と同じにすんな！
ラフィエル,一緒ですよ。人を小馬鹿にしている点は特に
ガヴリール,……
ラフィエル,ガヴちゃん。こんな言い争いやめましょうよ
ガヴリール,……それもそうだ
ラフィエル,やっとわかってくれましたか。ガヴちゃんの言う通り堕天してるのかもしれません。なら堕天したもの同士仲良くしましょう！
ガヴリール,……いや
ラフィエル,むー！なんでですか！
ガヴリール,言っただろ絶交って
ラフィエル,だから堕天したもの同士…
ガヴリール,まずお前と私ではダテンと言っても雲泥だよ
ラフィエル,むー！
ガヴリール,もうかかわらないでくれ
ラフィエル,はあ……そうですか……。では最後に渡したい物があります
ガヴリール,そんなものいらない
ラフィエル,いえいえさっきガヴちゃんの家から持ってきてしまったので
ガヴリール,泥棒かよ
ラフィエル,だからそうならないように今から返すんじゃないですか
ガヴリール,もういいよさっさと渡せ
ラフィエル,はーい！
ガヴリール,なんで近づくんだよ
ラフィエル,しっかり手渡しで渡したくて
ガヴリール,……早く渡せ
ラフィエル,あー……
ガヴリール,……なんだよ
ラフィエル,あっああっああー！
ガヴリール,ここに来てふざけるのはやめてくれ
ラフィエル,ガヴちゃん？あー！
ガヴリール,はあ…ゴホッ！？
ラフィエル,はいしっかりかんでくださーい？
ガヴリール,んー！？
ラフィエル,はいはい暴れないでねー
ガヴリール,ん！んー！！
ラフィエル,はやく飲み込んでくださーい
ガヴリール,……
ラフィエル,安心してください！。ただのチョコです！。あーただのではないですね……。ウイスキーボンボンです！
酔ガヴリール,うぅー……
ラフィエル,あーやっと出来ましたー！。道のりは長かったです。あとは連れて帰るだけですね！。はー！。面白かった！！。こんどは何で遊びましょうかねー