そど子,すずきさん！
スズキ,何かな？
そど子,違うわよ、あなたじゃなくてカバさんチームの方
ナカジマ,え？そんな人いたっけ？
カエサル,なんだ、呼んだか？
そど子,いたいた。この前の会議の時に忘れ物してたわよ
カエサル,おお。ありがとう
ホシノ,そういえばカバさんチームはみんなソウルネームだったね
そど子,そうよ。この人は鈴木貴子
カエサル,私はカエサルだ！
左衛門佐,たーかちゃん
カエサル,カエサルだ！
スズキ,はは、実は名字被ってたんだねえ
そど子,全く。紛らわしいわね
カエサル,いやだからカエサルと呼べば問題ないだろう！
桃,聞いたぞお前たち
ナカジマ,どうしたの？桃ちゃん
桃,桃ちゃんと呼ぶな！
ホシノ,やめなよナカジマ。そう呼んでいいのは柚子さんだけさ
桃,そうだ！いや違う！なんぴとたりともよぶな！
ナカジマ,それで何しに来たんです？
桃,我々大洗は少数精鋭！キャラや名前が被るなどあってはならん！。すずきは二人もいらないのだ！
スズキ,そんな横暴な
カエサル,悪政だ！それに私は鈴木じゃなくてカエサルだ！
桃,ええーい黙れ！！引っ捕らえろ！！
カエサル,了解
おりょう,お縄につくぜよ
カエサル,おいどういうつもりだ！
エルヴィン,なんか楽しそうだし
ナカジマ,悪いねスズキ～
ホシノ,私たちもノッておこう
スズキ,わぁ捕まっちゃったぁー
左衛門佐,して、どうする。斬り捨てるか？
桃,このまま生かしてはおけん。名前を変えるか、死だ！
カエサル,私はカエサルったらカエサルったらカエサルだ！
エルヴィン,たかちゃんは黙ってろ
桃,抵抗するのなら拷問しろ！
ナカジマ,そうですね、じゃあくすぐり攻めとかどうですか？
桃,いいな。よし、やれ！
おりょう,すまんぜよたかちゃん
カエサル,じょ、冗談だよな？。うひゃはひはひひははっ！！っっ～ひぅはっ！！やめひゃはぁっはひひひひははははっ！！///
エルヴィン,ふう
カエサル,はあ、はあ、はあ……
桃,さて、次は色が黒い方のスズキだ！やれ！
スズキ,そんなーたすけてー
ナカジマ,そういえば桃ちゃん。もう一組、名前の被ってる人たちがいるって思い出したんですけどー？
ホシノ,そういやいたなぁ。これは捕らえて拷問では？
桃,何！まだいたのか！もちろんだ連れてこい！
ナカジマ,だってさツチヤ～
ツチヤ,ほい、連れてきたよー
ももがー,どうしたもも？
桃,
ナカジマ,桃ちゃんとももがーで、ももかぶりですね？
桃,あ、いや、その
ホシノ,では指示通りにっと
桃,まっ待て！やっぱり名前が被っても内面が大切で
ナカジマ,もう止まらないよ～
桃,ひゃぁぁぁぁぁぉっ//やっひゃはははふはっっ～！？あひゃはははあっはぁはははひひひっ～！///
エルヴィン,こうして悪は滅んだ
おりょう,一件落着ぜよ
カエサル,なんか納得できない