P,はい。いわゆる質問箱なんですが、悪口等はAIが自動的に消してくれるので柔らかい質問だけが送られる。故にマシュマロと呼ぶそうです。最近某SNS上で流行ってるらしいですよ
時子,ふぅん
P,多くの方に見られるようなユーザーでも気軽に使えるのが売りらしいです
時子,……で、それを私にやれと？
P,はい。時子さんに是非やってみてほしいと
時子,却下。私は忙しいの。暇人の遊戯に付き合うなんて真っ平御m
P,法子さんが
時子,URLを教えなさい。今すぐに
P,チョロい(普通に検索で出ますよ)
時子,……不覚。完全に乗せられたわね。まぁ、作っておいて反応してやらないのもなんだし、たまには戯れに付き合ってやろうかしら……最初から読んでいけばいいのよね？。うげ、いきなりこの手の質問か……。……。次。A.堕魔全般。A.トークン謝肉祭。……A.アマージョGX。私TCG好きってひとっかけらも言ったこと無いわよね？？。A.これについては質問ですらない。A.非公式wikiを参照しなさい。21。A.非公式wiki参照。焼豚。山しょ……。……A.酢醤油。次。……単純に気味が悪い。ガチ恋口上とか言ったかしら？……A.アイドルに恋心を抱くこと自体は拒絶しないけれど、少しでも興味を持って欲しいならせめてもっと上品な言葉遣いを心掛けなさいっと……。ん……新しいマシュマロ？。誰がゴージャスにしろと言った！！！
机の下,ヒェッ！！！
時子,……コホン。なんか悔しいからこいつには返答したくないわね……放っておくか。次。……A.ティックトックのことを言ってるのなら、インストールしたはいいけど肌に合わなくてそれっきりよ。じゃあってなによ。TikTokやらないからってHipHopは……っ。……なんて言うか、私へのマシュマロ……硬くないかしら。これに至ってはなんで買い物メモになってるのよ。そしてその牛への執着は何。A.私のアカウントで待ち合わせを図るな。伝わってるんじゃないわよ
法子,時子さーん！マシュマロ答えてるの見たよー！
時子,出たな諸悪の根源(出たな諸悪の根源)
法子,本音も建前も滲み出てる気がする
時子,……これ本当に悪口表示されないの？来るマシュマロ来るマシュマロ、ことごとく食えたもんじゃないのだけれど
法子,ばかーっ！とかは消してくれるらしいよ？
時子,ふんっ、そもそも豚どもにそんなこと言わせる様な教育はしてないわ
法子,でもさっきガチ恋口上……
時子,ふんっ
法子,mgmg
時子,……ハァ
法子,あれ、答えるのやめちゃうの？
時子,やってられるわけないでしょ。ゴミがゴミを呼んで今腐ったマシュマロ100個くらい積まれてるのよ？
法子,えー、折角送ったやつまだ答えてもらってないのに……
時子,あぁ、アンタのやつって最初のやつでしょ？ドーナツの
法子,え？今日はドーナツの話題送ってないよ？
時子,……じゃあアンタの送ったやつ教えなさい。それだけ返したら当分マシュマロ工場は封鎖するから
法子,えーとね、スマホにメモしてあるから……あった！この文面のやつ！
時子,ん。……ガチ恋ゴー☆ジャス貴様か！！！！！。……これ、何処で知ったの？
法子,えっとねー、プロデューサーさんがこれ送ると面白いよって！
時子,プロデューサーの馬鹿は何処……！？
ちひろ,お、お土産にマシュマロ買ってくると行って出掛けて行きました！