ありす,…………
晴,お前、だれ？
ちひろ,あら、晴ちゃん。おはようございます
晴,あー、ちひろさん。おはようございます
ちひろ,今日はオフでしたよね。どうしたんですか？
晴,いや、宿題だれかに手伝ってもらおうと思って来たんだけど
ありす,…………
晴,ソイツ、だれ？
ちひろ,そうでした。紹介しないといけませんね。今日から私たちの新しい仲間になる、橘ありすちゃんです♪
ありす,あの…、こんにちは、橘ありすです。よろしくお願いします
晴,ぅぁ…………。お、おう。よろしく
ありす,私、音楽が好きで、音楽を仕事にするのが夢なんです。だから、アイドルになって、たくさんの人に歌を聞いてもらえたらなって
晴,へー…。ま、まあ！オレは良い夢だと思うぜ
ありす,本当ですか？嬉しいです！
ちひろ,そうだ。もし晴ちゃんが良かったら、ありすちゃんに事務所を案内してあげてくれませんか？
晴,オレが？
ちひろ,はい。今日晴ちゃんはオフですし、年の近い子の方が、ありすちゃんも気が楽かなと思ったので
晴,し、しょーがねーな！じゃあ、オレがその役引き受けてやるよ
ちひろ,ありがとうございます、助かります♪
ありす,あの…、えっと……
晴,オレの名前は晴、結城晴。お前と同じアイドルの仲間だ。よろしくな
ありす,はい。あの、よろしくお願いします、晴さん
晴,よし、じゃあ行くぞありす。しっかりついてこいよ！
ありす,はいっ！。すごいです。私、これからここで、いろんなお仕事ができるんですね
晴,おう。オレもアイドルになったばっかだし、割とすぐに同じ仕事ができるかもな
ありす,はい、楽しみです！私、晴さんと、ずっと、ずっと一緒にお仕事がしたいです！
晴,ああ。オレも、ありすと一緒に仕事できるの楽しみだ！。おはよーございまーす
ちひろ,晴ちゃん、おはようございます♪
晴,この、昼でも夜でも“おはようございます”っての、まだ慣れねーな
ちひろ,芸能界の慣習ですからね。もうしばらくすれば、自然と言えるようになりますよ
晴,そういやこういうのも、ありすに教えてやらねーとな
ちひろ,あら、もう先輩気分ですか？
晴,はあ！？そんなんじゃねーって。ただ、昨日も世話したし、ついでに他の面倒もオレが見た方がいいかなってさ
ちひろ,ふふ、意外と晴ちゃんって、独占欲が強いんですね
晴,だから、そんなんじゃねーって！
ちひろ,それなら晴ちゃんには、ありすちゃんのお世話係をやってもらいましょうか♪
晴,だからー！！
ちひろ,噂をすれば影、ですね
晴,おう、おはようありす
橘,は？
晴,……、ちょちょ、ちひろさんちょっと！
ちひろ,はい？何ですか？
晴,アイツ、だれ？
ちひろ,だれって、ありすちゃんじゃないですか
晴,あれが！？どこが！？
ちひろ,どこがって……、どこから見てもありすちゃんだと思いますけど
晴,いや、だってさあ！。まずありすって、髪が長いだろ！
ちひろ,はい、長いですね
晴,それでキレイなストレートでリボンつけてて、服が青っぽくて、いかにも女の子なスカート履いてて！
ちひろ,髪がストレートでリボンつけてて、服が青くてスカート履いてて
橘,…………
ちひろ,やっぱり、ありすちゃんじゃないですか
晴,ねー、じゃねえよ！。だって、昨日と全然、見た目も雰囲気も違うじゃねーか
ちひろ,晴ちゃん。女性っていうのは、化粧や仕草一つで、全く印象が変わるものなんですよ
晴,いや、化粧とか仕草とか、そんな問題じゃねーって！昨日の方が全然可愛かったっていうか、今日は全っ然可愛くねーっていうか
ちひろ,もう、失礼ですよ。同じ女とはいえ、相手の容姿をとやかく言うのは
橘,そうですよ。だいたいあなただって、人のことあれこれ言えるほど、キレイな格好していないじゃないですか
晴,んなっ。お前、昨日オレが事務所の案内してやったこと忘れたのか？
橘,覚えてはいますけど、それが何か関係あるんですか？
晴,てんめー！！
ちひろ,はいはい、そこまでそこまで。ほら、晴ちゃんそろそろレッスンの時間ですよ
晴,でもちひろさん、コイツが！
ちひろ,コイツが、何ですか？ありすちゃんはまだアイドルになったばかりなんですから、もう少し優しくしてあげなくてはダメですよ
晴,いや、でも！
ちひろ,でもも何もありません！。ありすちゃんも、今日は基礎体力や歌、演技などの素地を見るための個人レッスンです。お二人とも、スタジオに移動してください
晴,ちぇ、はーい
ちひろ,それと、晴ちゃん。まだありすちゃんは入ったばかりなので、スタジオまで一緒に連れて行ってあげてください
晴,げー、何でオレが
ちひろ,ちょうどたまたま、二人のスタジオが隣同士ですから。よろしくお願いしますね
晴,絶対たまたまじゃねーだろ。オレは嫌だね。昨日案内してやったんだから、一人で行けばいいんだ
ちひろ,晴ちゃん、あまりワガママ言わないでくださいね。これ以上、私を困らせるようでしたら――
晴,なんだよ……
ちひろ,スタドリ、飲ませますよ
晴,はい！喜んでスタジオまで連れて行きます！。ったく。なんでオレがこんな役目引き受けなきゃならねーんだ。お前だって、オレなんかと一緒に歩いても面白くないだろ。なー、ありす
橘,馴れ馴れしく私を名前で呼ばないでください。橘と呼んでください
晴,またお前、そういう生意気な口ききやがって
橘,何か言いたいことでも？お望みでしたら、結城さんにいじめられたと、ちひろさんに告げ口しますが
晴,んのやろー…。それにしても……
橘,………………
晴,昨日のは、何かの勘違いだったんかな。って、おい橘、さっきからいったい何いじってんだ？
橘,あなたにそれを教える義務はありません
晴,義務はないだろーけど、レッスンにおもちゃを持ち込むのを見過ごすわけにはいかねーよ
橘,…………
晴,んな、めんどくさそうな顔してにらむんじゃねーって。オレだってめんどくせーけど、後でバレたらオレも叱られるんだから、仕方ねーだろ
橘,…タブレットです。色々と記録して、後で見返したりするためです
晴,ふーん。意識高い系ってやつか？まあ、別にいいんじゃねーの
橘,結城さんは、こういうのを持っていないんですね。まあ、いかにも意識低い系ですし、当然のことですね
晴,んにゃろー。…………
橘,…………
フレデリカ,ふんふんふふーん♪ふんふふーん♪
晴,おー、フレデリカ。お疲れ様ー
フレデリカ,おつかれー♪晴ちゃん元気してる？
晴,まあまあだな。フレデリカはレッスン帰りか？
フレデリカ,そうだよー、たっくさん歌って踊ってきたよ。そしてー。晴ちゃんの後ろにいる、カワイイ女の子は誰かな？
晴,あー……
ありす,昨日アイドルになった、橘ありすです♪よろしくお願いします♪♪。はい！まだまだアイドルの勉強中ですけれど、いつかフレデリカさんと一緒にライブやお仕事ができるよう、一生懸命頑張ります！。はい、ありがとうございます！
晴,…………。お…、おー、お前……
橘,は？
晴,いや、は？じゃなくて！さっきのは何なんだよあの可愛子ぶりっ子っていうか何かの変身かってくらい見た目が変わるあれは！
橘,何って…
ありす,これのことですか？
晴,そうそれだよそれ！
ありす,んー、何て言うか、キャラ作り？
晴,はあ？
ありす,アイドルといえばキャラが命だから
橘,こうやってギャップを作ると言うか
ありす,まあ売れるためなら手段は選ばないようにって
橘,ちひろさんに教えてもらったので
晴,ちひろさーん？！。変なとこで遊んでんじゃねえ橘ぁ！
フレデリカ,ノンノン。乱暴な言葉遣いは、あまり感心しないよー
晴,うおっ！フレデリカ！？。なんだよ、戻ってきたのか
フレデリカ,これからレッスンに行く二人に、プレゼントしようと思ってね～
晴,おー、サンキュー。ありがたく頂くよ
橘,…………
晴,おいっ、橘、ちゃんとお礼言えって
橘,……ありがとうございます
フレデリカ,気にしないでシルブプレ～。それより、ありすちゃんは、さっきとずいぶん雰囲気が変わったねー
晴,え、ええーっとそれは……
橘,あの
フレデリカ,ん？
橘,フレデリカさんを、てもいいですか？
フレデリカ,んー？そのタブレットで、写真を撮りたいのかな？
橘,……はい
フレデリカ,オッケー♪かわいーく撮ってね～
橘,…………
フレデリカ,はい、エクレア♪
晴,よし、そうだ！フレデリカ、次のライブについて聞きたいことが！。……ん？。まあ、変な言い訳しなくてすんだから助かったけど……
橘,…………
晴,橘、ぼさっしてんなよ。レッスン行くぞ
橘,………はい
晴,おい、いったいなに見てんだ？
橘,……………………
晴,なんかしゃべれよ。なんだよ、オレの写真でも撮るつもりか？。…………………。……、いったい、何があったんだ？。……、ま、いっか。……帰ろ。おっはよーございまーす
ちひろ,おはようございます。あら、晴ちゃん、そのサッカーボールは何ですか？
晴,これ？いやー、事務所で暇つぶしするときにちょうどいいかなーって
ちひろ,私物を事務所に持ち込むのは、あまり感心しませんね
晴,やっぱダメ？でも、ちょこっと、たまーに使うだけだから、ここに置いておきたいなって
ちひろ,んー、部屋の中では遊ばない、お仕事に支障がでないようにする、これを守れるなら特別に許します
晴,おっしゃ！さっすがちひろさん！サンキューな！
ちひろ,調子いいんですから、まったくもう
晴,なんかもう、鉄板ネタになってるよなー
ちひろ,フレデリカちゃんのことですか？そうですね、すっかり定番になりましたね。いつもフワフワと嘘か本当か分からない話をするフレデリカちゃんが、あんなにキッパリと本当だって言い切る姿は珍しいですからね
晴,そのギャップが受けてるんだよな。まあ、そん時にプクってむくれるのが可愛いってのが、一番の理由みたいだけど
橘,おはようございます
ちひろ,あら、ありすちゃん。おはようございます♪。待っていたんですよ、ありすちゃん。実は少し、お願い事が
橘,はい、なんでしょうか？
ちひろ,あそこにある段ボール、ありすちゃんのタブレットにしまってもらえませんか？
ありす,分かりました
晴,待てまてまてまて
ちひろ,それと、あそこの荷物も少しの間ありすちゃんのタブレットに
橘,はい
晴,だから、さも当然のようにそのタブレットに物をしまうな！
ちひろ,晴ちゃん、ちょっと静かにしてください。ここは事務所なんですから、騒がしいのはダメですよ
晴,でもちひろさん！
ちひろ,晴ちゃん
晴,ﾋｯ!……えっと、またスタドリ、ですか？
ちひろ,うふふ
晴,あはは
ちひろ,エナドリ、です♪
晴,静かにしてます。ったく。橘のせいで怒られたじゃないか
橘,ヒドイ言いがかりです
ちひろ,それにしても、最近のタブレットはすごいですね。なんでも収納できる、こんなに便利なカメラがついてるなんて
晴,ふつうのタブレットに、そんな機能はないだろ
橘,まったく、結城さんは、なぜそんなに私のタブレットを変な物あつかいするんですか
晴,いや、実際変だって！
橘,だいたい、すでに私のタブレットに入ったことがあるあなたが、それを疑うこと自体おかしいです
晴,は？おれが、橘のタブレットに入った？いつ？？
橘,どうやら、すっかり忘れてしまっているみたいですね。お望みであれば、今すぐ思い出させてあげますよ
晴,いや別に思い出したくなではどうぞ。…、う、うーん。なんだ、オレ、気を失って……。…………、ここ、どこ。あんた達…、だれ。なんでオレの名前知って……。え…？いったい、何の話……
響子,私は五十嵐響子、家事手伝いが趣味の15歳です♪
清美,私は冴島清美。沖縄出身の15歳、そしてなんと、超☆風紀委員ですっ！
晴,……よろしく
響子,それで、どうする？オムライスより、ハンバーグのほうが良い？
清美,超☆風紀委員ですよ！超☆！超☆なんですっ！！
晴,いや、何のことかよく分からないけど……。……ここ、なんなの
響子,何って言われても
清美,あの子のタブレットの中、としか言えないですね
晴,中？ここはやっぱり、タブレットの中なのか？ていうか、タブレットの中になんでこんな広い場所があって、変なものがそこら中にいるんだ！？。なんでオムライスが歩いていて！。なんで腕章が空を飛んでいて！。なんでサッカーボールがカズダンス踊ってるんだよ！。て、あれオレのボールじゃねえか？！。うるせー！あれはオレのボールだッ！。ていうかあんた達、なんでこんなところにいるんだ？帰らないのか？
響子,うーん、それがですね
清美,あの子が帰してくれないんですよ。なんでも、管理人が必要とかで
晴,誰だよそのひでー奴は。オレがいっちょ文句言ってやろうかって、ちょっと待て…
響子,でも、ここも結構居心地が良いんですよね。作りたいお料理は何でも作れますし
清美,正しても正しても風紀が乱れますので、正しがいがあります！
晴,もしかしてその帰してくれないやつって…、あんた達が言うあの子ってまさか…
響子,そういえば、ずっとあの子って言ってきましたけど、最近あの子の名前が分かったんですよ
清美,そうですそうです、ここ最近、外であの子が名前で呼ばれるようになりましたから
晴,一応聞くけど、あの子の名前って、やっぱり…
清美,えっと、たしか――
晴,橘ぁ！！。…………あれ？
橘,………………
晴,はは、なんだ夢か。そりゃそうだよな、あんなオカシな世界、あるわけないもんな
ちひろ,ただいま戻りましたー。って、晴ちゃん、どうかしたんですか？
晴,これは夢だ、夢に決まってる、夢に違いないんだ
ちひろ,何か変なものでも食べたのでしょうか…。あ、それより、喜んでください！
晴,へ？
ちひろ,晴ちゃんのステージデビューが、ついに決まりました！！
晴,…はあ。いや、今はそれどころじゃありすちゃんと一緒に！。…………は？。え…っと、…ちなみに、拒否権みたいなのって
ちひろ,あると思いますか？
晴,いえ…、はい…
ちひろ,ということで晴ちゃんは、ありすちゃんを独占してお世話できるようになりました！よかったですね、望みがかなって♪
橘,ま、ひとつよろしく頼みますってことで。これで、“ずっと一緒に”、私とお仕事ができますね
晴,そんなのイヤだああああああ！！！
ちひろ,あら、ゲリラ豪雨
橘,ほら、天気もあなたの名前にちなんで祝ってくれてますよ、結城“雨”さん
晴,オレは“晴”だー！！！