ルフィ,やったーっ！。おれはついに海賊王になったぞーっ！！！
黒ひげ,ゼハハハ、やるじゃねェか！
赤犬,わしが敗北者じゃけえ……！
ビッグマム,認めざるをえないねえ
カイドウ,くそっ、先になられちまったか……！
イム様,すげえや！
シャンクス,よくやった……ルフィ！
ルフィ,ってわけで、海賊団は解散だ！みんな、どうする？
ゾロ,おれァ大学を設立するつもりだ
ナミ,気象予報士の資格を取って、お天気のお姉さんになるわ！
サンジ,世界一の料理人を目指すぜ
ウソップ,故郷に戻るかな……
チョッパー,もちろん、医者として色んな人を助けるぞ！
ロビン,無難に考古学者かしら
フランキー,スーパーな船をいっぱい作ろうと思ってる！
ブルック,ヨホホホ、ラブーンと仲良く暮らします
ゾロ,そういうお前はどうするんだ？
ルフィ,おれか？おれは……。ゴム工場を経営する！！！
他全員,ゴム工場！！？？
ナミ,どうして？なんであんたが工場なんか……
ルフィ,おれは冒険を通じて、ゴムがすげえ素材だってのを学んだ……。ゴムの伸縮性、弾力性、柔軟性、絶縁性、加工性……どれをとってもすげェ。ゴムは日常生活・工業・軍事、あらゆる局面で使われる素材だ。これからますます、人間社会にとってなくてはならないものになっていくだろう。だからおれは工場を建てて、すげえゴムを作るんだ！。ゴムを制する者は世界を制す！！！。まずは人を集めよう！。チラシを作るんだ！。みんな、行こう！！！。次は製品開発だァ！。おれの体を研究材料にして、最高のゴムを作るんだ！
研究員,おお、すばらしい伸縮性ですね
ルフィ,だろ？。おれの体のような強いゴムを作ってくれ！そしたら売れる！
研究員,かしこまりましたァ！
ルフィ,できた！。おれオリジナルブランド商品“麦わらゴム”！。強くて頑丈でよく伸びて、雷も通用しねェ！これは絶対売れる！。みんなで売ろう！！！。しししっ、大儲けできたぞ！。おかげで肉食い放題だ！
部下,工場長！
ルフィ,んん？
部下,注文が殺到しており、とても生産が追いつきません！いかがいたしましょう！
ルフィ,決まってんだろ！。工場を増築して、もっと設備投資だァ～～～～～～！！！。んでもって、もっと人も雇うんだ！。おれは機会損失は絶対許さねェぞ！ゴムを作って作って作りまくるんだ！
部下,かしこまりました！。工場長、こちらをご覧ください
ルフィ,利益のグラフか……右肩上がりだったのが、このところは緩やかになってるな
部下,まあ、仕方ないでしょう。ゴムの需要も落ち着いてきましたし。しかしこのまま堅実に経営を進めれば……
ルフィ,堅実ゥ！？。おれの辞書に堅実なんて文字はねェ！もっともっと利益を伸ばすんだ！
部下,ですが、これ以上は……
ルフィ,うーん、だったらしかたねェ。材料費を抑えるんだ
部下,え
ルフィ,今使ってるゴムの木や化学薬品をもっと安いもんにしろ
部下,しかし、そうすると製品の質が落ちるおそれが……
ルフィ,“麦わらゴム”は最高のゴムなんだ！ちょっとぐらい質が落ちてもどうってことねェ！。よしよし、だいぶ経費を削減できたな
部下,今のところ、製品に対するクレームもないようです
ルフィ,だったら次は……
部下,え、次？
ルフィ,人件費の削減だ！
部下,お言葉ですが工場長、すでに工場はフル稼働、人手もギリギリで……
ルフィ,うるせェ！やろう！
部下,工場の従業員から、不満が続出しています……
ルフィ,だったらおれが喝を入れてやる！。みんな！海賊王の部下が情けねェ顔すんじゃねェ！！！
部下,さすが工場長、“覇王色”の持ち主……。だが、人手が足りなくなるとますます製品の質は……
借金取りA,オラァァァ！麦わらぁぁぁ！
借金取りB,とっとと金返せやァ！借金王がァ！
借金取りC,工場から出てこいやァァァ！
借金取りD,聞いてんのかコラァ！
ルフィ,……。聞かないねえっ！。ゴムだから！！！