アーニャ,…シトー？いきなりどうしましたか？
P,…シンパチーチナ(かわいい)
アーニャ,！？
P,シンパチーチナ、アーニャ！(かわいいよ、アーニャ！)
アーニャ,…///。…プ、プロデューサー、アー、ええと…。は、恥ずかしいから、やめて……///
P,…。分かった。そんなにイヤならやめるよ…。シンパチーチナ、アナスタシア
アーニャ,！
P,こうなら、いい？
アーニャ,ニ、ニェート…///。もう……からかわないで…。プロデューサーは、ヂェーヴシカ…女の子の心、全く分かってない、です
P,…。ならもう二度と言わないようにする…。ごめんな、アーニャ…
アーニャ,分かればいい、ですよ。分かれば
P,…シンパチーチナ！
アーニャ,！
P,みくは本当にシンパチーチナだなあ
アーニャ,
みく,？。Pチャン、そのしんぱちーちにゃ？…って一体どういう意味にゃ？
P,んー…？。とにかく悪い意味じゃないから気にしなくていいよ
みく,むー…。そう言われても、Pチャンのことだから。からかってるようにしか聞こえないし…
P,そっか、みくは俺のこと信用してないんだな…。失望しました。みくの頭撫でるの止めます
みく,…えっ？。う、嘘にゃあ！さっきのは照れ隠しで…
P,…
みく,うぅ…しんぱちーちにゃって言ってもいいから。なでなでするの、やめにゃいで……
P,…。やっぱりみくはシンパチーチナだなあ！
みく,！。にゃへへ…///
アーニャ,…
P,みくもあのままちゃんと帰したし後は机の書類を…ってアレ？。あ、あの……アーニャ…？
アーニャ,…。……にゃ
P,！
アーニャ,…にゃにゃ
P,……ない
アーニャ,ふぇっ？
P,…もう我慢できない！。やっぱりアーニャはめちゃくちゃシンパチーチナだよ！
アーニャ,あうぅ…///
P,もう二度と言わないって言ったけど。アーニャはホントのホントにシンパチーチナだから仕方ないよね！
アーニャ,……///。…ほ、本当に、そう思っているなら。みくみたいに…ヤー、頭を、ナデナデして欲しい、にゃ……
P,…
アーニャ,にゃ……///
P,ああ…マジシンパチーチナ……。アーニャは本当にシンパチーチナだなあ…
アーニャ,…。みくにも、言ってた…
P,え？
アーニャ,みくにも、サー…シンパチーチナって、言ってたでしょ？。だから、アー…
P,だから…？
アーニャ,…に、日本語でも、かわいいって言って欲しい、にゃ……///
P,わ、分かったよ。アーニャ、か……
アーニャ,…
P,かわ…
アーニャ,…
P,か……っ…///
アーニャ,…？。…もしかして、プロデューサー？。かわいいって言うの、恥ずかしい？
P,。い、いや、別にそそそそんなことないし！。シンパチーチナってずーっと言ってたのは。日本語だと恥ずかしいからだとかそういうわけじゃ…///
アーニャ,…。…プロデューサーも、かわいい、ですよ？
P,
アーニャ,ふふ♪