亜里沙,戻りましたー
ちひろ,あ、お疲れ様です
杏,疲れたー
亜里沙,ちひろさん、プロデューサーさんは？
ちひろ,仮眠してますよ
杏,仮眠！？おのれプロデューサー…杏は働いてきたのに…
亜里沙,あー…杏ちゃん、プロデューサーさんは、これからまた仕事があるみたいだから
ちひろ,30分後に起こしてほしいそうです
亜里沙,あっ
ちひろ,邪魔しちゃダメですよー
亜里沙,……本眠かしら
ちひろ,……本眠ですよね
亜里沙,ま、まあ、杏ちゃんも疲れてるところを突ついたりはしないでしょうし
ちひろ,そうですね…。はい、こちら超芸能事務所
亜里沙,いつもながらすごい名前だわ
ちひろ,はい、お世話になっております。はい…えっ？。えーっと、ということはお戻りは～
亜里沙,はい？
ちひろ,…亜里沙さん、この後は？
亜里沙,特に何も…レッスンも入れてませんから
ちひろ,あのぉ…社長が遅くなるそうなんです。プロデューサーさんが出る前に戻ってきてもらうつもりだったんですが……
亜里沙,ちひろさんは？
ちひろ,今日中に銀行に行かないといけなくて、時間が…
亜里沙,分かりました。お留守番ですね！
ちひろ,す、すみません、こんなことアイドルに頼むことじゃないと思うんですけど
亜里沙,任せてください！ウサ！
ちひろ,ウサは必要あったのかしら。…すみません、大丈夫です。はい、お知らせくださりありがとうございます。あ、いえいえ、社長にはこちらから連絡しますので。はい、よろしくお願いします。ふう。すみません、それじゃあ、お任せしますね
亜里沙,はい～
ちひろ,えっと、プロデューサーさんが起きたらですね、こっちの書類と…
亜里沙,はい、はい
ちひろ,あとは、何かあったら私の携帯へ
亜里沙,おねえさんにまかせてっ
ちひろ,は、はい
亜里沙,それじゃあ、行ってらっしゃい。……さてと、それじゃあ、お留守番の間に。まずはお掃除からしないと。えっと、机の上は荒らしちゃまずいから。まずはカップから洗いましょうね♪。人が増えたから、マイカップも増えてきちゃったし…。中途半端に洗ってるから、少し汚れが残っちゃって。ふんふふーん♪。…このクマさんマークは……里奈ちゃんのかしら？拓海ちゃんのかしら。えっと、ウサギさんマークは、私のと、杏ちゃんと……。菜々さん。ちひろさんのは、花柄ね。プロデューサーさんは……。……チキンラーメンのカップ。さてと、よーく見るとほこりが溜まってるわ。(大人はともかく、小さい子に悪影響ウサ！)。その通りよ、ウサコちゃん。美由紀ちゃんとか……若葉ちゃんとか……。やっぱり、働く環境って大事よね。左手にホウキ、右手にウサコちゃん。行くわよー。あらぁ。はい、超芸能事務所です。はい、取材ですか？。安部菜々さんの…今度のイベントで…。はい、担当者にお伝えして、折り返しご連絡させていただきます。調整がありますので、すぐには…。はい、ありがとうございます。……。まったくバレなかったわね！。これなら、アイドルを辞めても仕事に困らないかしら？。保育士に戻る手もあるけど。……園長先生には迷惑かけちゃったし。……はっ。暗くなってもしょうがないわねっ。えーっと、そうしたら
P,ぐーっ
杏,すぴー
亜里沙,……。完全に添い寝状態。せんせいの方が添い寝は得意なんですよっ。(その通りウサ！)。……。でも、お腹だしちゃってるからタオルケットを……。あ、でも、Pくんを起こすまで、もう10分もないわね
P,ううん、むにゃ…
亜里沙,！
P,重い……
杏,んにゃ
P,……んん。ウサコ……。うまい……
亜里沙,(た、食べちゃダメウサ！)
P,ん……zzz……
亜里沙,私の寝言はないのかしら
P,ずーっ
杏,うげぇっ
亜里沙,あっ
杏,うーんうーん、やめてくれぇ……きらりぃ……
亜里沙,起きないのね。あっ、また電話だわ。はーい、ただいま～
P,……
杏,……
P,……おい
杏,……んにゃに
亜里沙,あらぁ、この番号は……。んん、んー。(もしもし、こちらウサコちゃんウサ)。(ご用件をお願いするウサ)。(そうウサ。ちひろさんの代わりにお留守番ウサ)。(ウサコは歌って踊れるウサギさんウサ)。(ウサコは特別ウサ！)。(ヨロシクウサ！)。……あらぁ？。はい、超芸能事務所です。はぁい、美由紀ちゃん、どうしたの？。うふふ、お休みしてるわ。今日はどうしたの？。えっと、ああ、そうね。今日のレッスンは。そうなの？。うーん、それじゃこうしましょ。レッスンの後に、先生が宿題を見てあげるわ。もちろん。先生、今日はお留守番の後は何もないし。誰にも頼らずに全く手をつけないのと、誰かを頼ってちゃんと宿題やるの、どっちが大事かしら？。それに、先生はアドバイスするだけだから大丈夫よ～。そうよ。はぁい、アイス冷やしておきますよぉ♪。はい～。……。……また自分から仕事を増やしてしまった。でも、美由紀ちゃん頑張ってるし……。あっ、そろそろプロデューサーさんを起こさないと
P,はいはい
亜里沙,あらぁ、起きてらしたんですね
P,こいつが乗っかってたからですよ
杏,安眠妨害だー
P,……ふう
亜里沙,お疲れですか？
P,まあ、ここのところ、忙しかったんで
亜里沙,でも、これからお仕事でしょう
P,まあ、そうですけどね
亜里沙,(Pちゃん、元気出すウサ！もうひと頑張りウサ！)
P,ありがとう、ウサコちゃん
杏,じゃあ、杏はもうひと休みしてくる
P,おい。頑張るのはお前だ
亜里沙,ああ、お仕事って杏ちゃんの？
杏,いやだぁ！
P,何言ってるんだ、早く来い
杏,ぐぇぇ
P,亜里沙、ちひろさんは？
亜里沙,あっ、銀行に行かないとって
P,ああ……そういえば
亜里沙,お仕事の書類は机の上にまとめてありますよぉ
P,ありがとう。ん……ちひろさんが外に出てるなら、事務所がカラッポになるな
亜里沙,えっへん！ここは先生に任せなさいっ！。先生、ウサコちゃんとお留守番してますから
P,えっ、あっ、えーと……ごめん。助かる
杏,アイドルにさせる仕事じゃないよね
P,お前はアイドルらしく仕事をしてくれ。じゃあ、行ってきます
亜里沙,はい、行ってらっしゃいませ
杏,まるで夫婦のようですな
P,何を言ってるんだ
杏,おやぁ？照れてるのかなぁ？いいんだよ、行ってらっしゃいのキスをしたって
P,俺ん家の両親はキスの代わりに食器を投げ合ってたからなぁ
杏,あっ……ソッスカ。つまり、シスコンだと
P,おねえさんというよりは、世話焼き具合がおかあさんの域だからな
杏,マザコンだと……!?
P,おう、いい加減にとっとといくぞ
杏,あっ、痛い痛い痛い
亜里沙,行ってらっしゃい……。う、ううん。おかあさん。おかあさんかぁ……。うーん、ええと。安心するとか……。あっ、男の人は全員、マザコンかロリコンのどちらかだって聞いたわっ！。いや、プロデューサーさんがそれじゃ困るし。うーん、おばさんくさい、とかかな……？。確かに、あまりかわいい服は、持ってないし。そうだわ！もうちょっと若い子のフリをしたらどうかしら。ええとぉ……コホン。お兄ちゃん、ありさ、ソフトクリームが食べたいなぁ♪。もう、子ども扱いしないでよ～。えへへ、お兄ちゃんの背中、大きい。……うーん、こ、これはダメね。もっとアイドルっぽく……。ええと、じゃあ……子どもの頃からポ◯モンが大好きです。かなりマニアックなポケ◯ンも好きで、テクニガッサがパートナーでした。最近の個人的ブームは、エモ◯ガ、メ◯モン、ヤ◯カラス、グライ◯ンなどで、特にオススメなのがひらいしんみがわりドリルのアズマ◯ウです♪。……って杏ちゃんが言ってたけど。よく考えたら、これだと別に若さは関係ないわ……。そうだわ、他のアイドルを参考にするのよ！。ん……コホン。キャハッ☆持田亜里沙17歳でぇーす！。ウサコちゃんビームであなたのハートをゲットだゾ☆。……。これはいける……!。あらっ？
若葉,あ、あ、あの……
亜里沙,あっ、若葉ちゃん
若葉,ご、ごめんなさい！わ、私、見てはイケナイものをー……！
亜里沙,えーっと、別にさっきのは練習していただけですよぉ？
若葉,な、なんの練習ですか……？
亜里沙,若く見られるための
若葉,えー……
亜里沙,そういえば、若葉ちゃんは若く見られちゃうのよね
若葉,そうなんですよ～、もう私、二十歳なのに。レディですよ、大人のレディですよ～
亜里沙,まあ、それは置いといて。どうしたら、そんなに若く見られるのかしら
若葉,置いておかれた。背が小ちゃいからじゃないですかね……
亜里沙,でも、先生だってそんなに背が高いわけじゃないですし
若葉,そ、それなら、亜里沙さんはどうして老けて見られるんですかっ！？。その秘密がわかれば私も大人の女性に……！。あの
亜里沙,ウサコちゃん、先生、老けてないよね……。(おねえさんよりおかあさんみたいって言われてたウサ！)
若葉,あの～、何か悪いことを言っちゃいましたか……？
亜里沙,い、いいのよ、若葉ちゃん。先生がおばさんになっても～♪
若葉,はぁ……
亜里沙,そ、そういえば、今日はどうしたの？レッスンもお仕事も終わったはずじゃ
若葉,あっ、そうなんです。実は無くしものをしてしまって
亜里沙,何を？
若葉,か、鍵を
亜里沙,……
若葉,……
亜里沙,た、大変じゃない！急いで探さないと。事務所で無くしたのは確かなのかしら？
若葉,は、はい、確かに事務所に戻って来るまでは、持ってた覚えがあって
亜里沙,うーん、さっき少し掃除した時は、机の周りにはなかったのよ……
若葉,ご、ごめんなさい
亜里沙,……うーん
若葉,ダメですねー……私
亜里沙,……
若葉,こ、こんな調子だから、子どもに見られるのかしら……
亜里沙,……。違うと思うな
若葉,えっ？
亜里沙,大人だって失敗しますよ？。大事なのは、そういうかっこ悪い自分を、ちゃんと受け入れてるかどうかってことかなって
若葉,……。受け入れちゃダメです！？。あ、あった！ありました！。良かったぁ～、これでちゃんと帰れそうです。あっ、大丈夫、ですか？
亜里沙,大丈夫ですよぉ、急に立ち上がっただけで
若葉,亜里沙さん、もしかして……
亜里沙,どうしたの？
若葉,すごくお疲れなんじゃ
亜里沙,そんなことないと思うけど
若葉,でも、休める時は休まないと
亜里沙,けど、先生、今はちひろさんの代わりにお留守番をしていて
若葉,私が代わりにやりますよ～
亜里沙,それに美由紀ちゃんの宿題を見る約束を……
若葉,えっと
亜里沙,それに社長がお客様を連れてくるかもしれないですし
若葉,休んでください
亜里沙,でも……
若葉,お留守番くらい、私でもできますよ！
亜里沙,(不安ウサ)
若葉,あ、ひどい！
亜里沙,……でも、嬉しいです。ありがとう
若葉,とりあえず、せっかくなので、ここで仮眠しててください
亜里沙,ええ……ちひろさんか、Pくんが戻ってきたら、起こしてくださいねっ
若葉,はーい！
亜里沙,クーラー効いてる……あと。ちょっとプロデューサーさんのにおいがする。……。くぅ……。……?。んう……
P,おう
亜里沙,……あっ、あ
P,お疲れ、亜里沙
亜里沙,あっ、お、おはよう、ございます。えっと～……あっ、ちひろさんは
P,戻ってきてる
亜里沙,美由紀ちゃんは
P,ああ、なんか宿題終わってないって言うから、若葉と杏が見てやってる
亜里沙,そ、そうですか
P,……
亜里沙,……
P,さ、行くぞ
亜里沙,え？
P,今日、誕生日なんだろ
亜里沙,……あっ
P,なんか杏が、ぜーんぜん気づいてないみたいって言ってたからさ。よっぽど周りのことばっかりしてたんだろうって
亜里沙,……
P,事務所でパーティーやってもいいってちひろさんには許可もらってるし
亜里沙,……
P,あっ、それと、これは俺から
亜里沙,……！
P,休憩してごめんなさいなんて言うなよ。今日くらい、先生でもおねえさんでもなく、お客様じゃなくっちゃな
亜里沙,……。……えへ
杏,そんな亜里沙を働かせていたプロデューサーは鬼畜生
P,おう、カップ洗うついでに首も洗って来いや
亜里沙,あっ、私が洗いましょうか？
P,人の話聞いてたか
亜里沙,えへへー、でも、私はお客様は嫌ですから
P,そうですかい
亜里沙,そうすると、先生もおねえさんもダメなら、何がいいかしら？
杏,彼女でしょ？
亜里沙,あらぁ、うふふ
P,……否定してくれ
亜里沙,嫌でーす