二宮飛鳥,16
飛鳥,なにせ自己紹介からこれだ。ボクはアスカ。二宮飛鳥。ボクはキミのことを知らないけど、キミはボクを知っているのかい？。なんだこれは
P,まあ痛いな
飛鳥,そうだろう。今のボクならもっと違った挨拶をする
P,へえ。どんな感じだ
飛鳥,はじめまして、二宮飛鳥です
P,ほう
飛鳥,ThoughIdon’t“know”you,doyou“know”me?
P,英訳しても痛いことにかわりはないぞ
飛鳥,独訳は現在勉強中だ
P,国際派なのは結構だが根本的な部分が変わってない。knowを強調してるのが最高にcoolだな
飛鳥,フッ、よさないかP
P,やっぱり変わってないじゃないか
二宮飛鳥,18
飛鳥,複雑な己の心の内を、難解な言葉を並べて表現した気になっていたからね
結城晴,16
栗原ネネ,19
的場梨沙,16
堀裕子,20
飛鳥,季節は移ろい、時は無情に過ぎ去っていく。そこに畏敬や感動を覚える間もなく、全てが変わりゆく。けれどもその中で、こうして今もボクらは同じ空間にいる。それもまた、ひとつの奇跡の軌跡――なのかもしれないね
晴,……あんなこと言った割に、あんまり言葉の使い方変わってなくないか？
裕子,なるほど！つまり全部まとめてサイキックパワーってことですね！
飛鳥,裕子は昔と変わらないな。何もかもが変わりゆく中、変わらないモノがひとつくらいあってもいいとボクは思う
梨沙,心配しなくても、アンタも昔と変わってないわよ
ネネ,ふふっ……久しぶりにみんなで集まったから、なんだか懐かしくなっちゃいました
晴,まあ、オレ達も言うほど変わってないっていうか
梨沙,何言ってんの。アタシと晴は背も伸びてナイスバディーになったじゃない。その点飛鳥は胸元がほとんどなーんにも
飛鳥,そうだ梨沙。キミがオーストラリアの空の下でパパに会えなくて泣き叫んだ話のことだが
梨沙,わーっ！わーっ！！やめなさいその話！
晴,……変わってねーな。やっぱ
二宮飛鳥,20
飛鳥,高いところが大好きで、冬だろうが雪が降っていようがビルの屋上に行くのが趣味だった。アイドルは身体が資本だというのに、まったく子どもだったよ
P,そうか。ところで、今も休憩時間にフラっといなくなる時があるみたいだけど
飛鳥,あぁ、あれは隣のビルに行っているんだ
P,？
飛鳥,毛皮のコート2枚とホットココアと手袋とホッカイロを完備して、景色を満喫するのさ。これで風邪をひくリスクもなく、屋上の空気を味わえる
P,高いところに行く癖は変わってないのな
飛鳥,防寒に気を払っている部分は成長したと思わないかい
P,根本的なところが変わってないと思う
二宮飛鳥,22
飛鳥,苦いものが苦手なくせに、たまにむきになってコーヒーに挑戦していた。そのたび砂糖とミルクを大量に投入して、コーヒーと呼べない代物を飲む羽目になったものさ
神崎蘭子,22
飛鳥,あぁ、常識的な砂糖の量でね。どうやら舌がオトナになったらしい
蘭子,私達がデビューしてから8年経つもんね。いろいろ成長したってことだね
飛鳥,そうだね。……ところで蘭子
蘭子,うん？
飛鳥,キミはコーヒーに何も入れていないようだけど
蘭子,あー、うん。私朝弱いから、しゃきっと目覚めるためにブラック飲むようになって……今はその味に慣れちゃったの
飛鳥,そ、そうか……そうか。キミはブラックなのか、そうか
森久保乃々,22
飛鳥,………
乃々,………
飛鳥,………
乃々,………。……わ、わたしはお砂糖3つ入れる派です
飛鳥,……そうか。奇遇だな、ボクもそのくらいさ
乃々,同レベルの仲間が見つかって安心している顔ですね……
二宮飛鳥,24
飛鳥,未知のセカイを渇望し、何かに抵抗し続ける日々を送っていた。それは間違いなく、思春期特有の背伸び。天へ手を伸ばそうとするアレさ。けれど同時に、そういった感情がボクをアイドルのセカイへ没頭させた。なぜならそこが新たな彩りに満ちた空間だったから。だから……その渇望が色あせた瞬間が、ボクがこの道を降りる時になるだろうね
P,……そうか。ところで飛鳥。次のライブは空中ギミックを取り入れたパフォーマンスを検討中なんだが
飛鳥,聞こう
P,その目の輝きが消えないうちは、引退もまだまだ先になりそうだな
二宮飛鳥,26。28
飛鳥,ん？。いやだったかい？。そうか。それはよかった。……昔、ここでパパと約束したんだ。また一緒に春を巡ろう、と。それ以来、ボクらは毎年ここの桜を拝みに来ているというワケさ。そしてそのたびに、また同じ約束を結び直すんだ
P,おまたせ、飲み物買ってきたぞ。ああ、もちろんあるぞ。ほら。はい。お母さんにはブラックコーヒー
飛鳥,ありがとう。お礼に今月のパパのおこづかいは3割カットしておくよ
P,冗談です。ほんとは普通のお茶を買ってきました
飛鳥,まったく。……どこでそんな言葉を覚えてきたんだい、マイドーター。そうか。今度電話して一言言っておこう
P,……なあ。そのマイドーターとマイマザーって呼び方、いつまで続けるんだ？
飛鳥,何か問題でも？
P,いや、問題はないけどさ。いくらママって呼ばれるのが気恥ずかしいからって
飛鳥,……ボクはただ、幼い頃から娘には英語に触れてもらおうと思っただけだ
P,はいはい。相変わらず国際派だな、お母さんは
飛鳥,あぁ、それでいいよ。あの頃のボクは痛いヤツだった。……はは、手厳しいね。訂正しよう……あの頃のボクも、痛いヤツだった
P,でも、それでいいんだろう？
飛鳥,あぁ。何もかもが変わりゆく中、変わらないモノがあってもいい。ボクはそう思うから
P,いつもお母さんのアイドル時代の映像、一生懸命見てるもんな
飛鳥,娘にそんなこと言われる日が来るとはね……キミと出会った時は、想像もしなかった光景だ
P,はは、だろうな。なんて？
飛鳥,
P,こらこら、そこはお母さんの真似をしてあげなさい
飛鳥,いいんだ。現役時代に印象的な言葉を残さなかったボクの責任だ……。しかし、子どもの純粋な言葉の刃は深く突き刺さるものだね……
P,ほら、お母さんすねちゃったぞ。こうなったら長いんだから
飛鳥,ふふふ……
P,ああ、もう……。やっぱりなんにも変わってないなあ
飛鳥,………。………。そ、そうかい？
P,訂正。昔よりデレやすくなった
今年は春のSRから音沙汰なし,アニメにはチラっといたけど