穂乃果,隠しておこうとも思ったんだけど、やっぱり海未ちゃんには言っておこうと思って
海未,…………
穂乃果,急にこんなこと言われても困るよね。でも……
海未,一応言っておきますが、嘘をついていいのはその日の間だけですよ
穂乃果,えっ！？
海未,午前中だけ、という話も聞いたことがありますが
穂乃果,そ、そうなんだ。……ってそうじゃなくてっ！うそじゃないからねっ！
海未,はいはい。……それでは、ことりは遅くなるようですし、学校に向かいましょう
穂乃果,あっ！ぜったい信じてないでしょっ！ほんとにほんとなんだからねっ！
ことり,おはよう！ごめんね。遅くなっちゃって
海未,おはようございます。もう授業もありませんし、気にする必要はありませんよ
穂乃果,ことりちゃん、聞いてよ！海未ちゃんさ、私が引越しするってはなし信じてくれないんだよぉ！
ことり,えっ！？あっ、そ、そうなんだぁ……
海未,穂乃果、そんなつまらない嘘にことりまで巻き込んでいるのですか？
穂乃果,だっ、だからうそじゃないってば！
海未,ことり、こんなことに付き合う必要はありませんよ
ことり,あ、あはは……
絵里,練習始めるわよー！
海未,それでは、行きましょうか
穂乃果,……
ことり,……
穂乃果,ふぅ、海未ちゃん、疑り深いなぁ
ことり,穂乃果ちゃん、やっぱり正直に言っちゃったほうがいいと思うけど……
穂乃果,いーや！今年こそは海未ちゃんを騙してみせる！去年も、その前も、ずーっと失敗してるんだから！
ことり,でもぉ……
穂乃果,だから、ことりちゃんもよろしくね。一生のお願いだから
ことり,う、うん。穂乃果ちゃんがそこまで言うんなら……
穂乃果,ありがとう！よーし、がんばるぞー！
絵里,海未、お疲れさま。はい、飲む？
海未,ありがとうございます
絵里,どうしたの？浮かない顔して。何か悩み事？
海未,いえ、大したことではないのですが。穂乃果が突然、4月1日に引越しするなんて言い出しまして
絵里,ああ、そういうこと
海未,絵里も知っているのですか？
絵里,ええ。協力してなんて言われたけれど、わたしはそもそも乗り気じゃなかったし。それに、その様子だともうバレちゃってるんでしょ
海未,……まぁ、本人はバレてないつもりらしいですが
絵里,ふふふ。いいじゃない。付き合ってあげたら。明日で３月も終わりだし、明日明後日の辛抱でしょ？
海未,それはそうなのですが。……はぁ、そんなくだらないことをするくらいでしたら、勉強の一つでもすればよいでしょうに
絵里,まっ、そういうところもあった方が穂乃果らしいんじゃない？
海未,そうでしょうか……
穂乃果,……ということで明後日の朝早くに引っ越ししちゃうから、明日は久しぶりに三人でわたしの家で遊ばない？練習もお休みだし
ことり,うん。いいよ！
海未,わたしも構いません。ですが……。…………
穂乃果,海未ちゃん、なに？
海未,……いえ、なんでもありません。それでは、明日はことりといっしょに穂乃果の家に行くということでいいですか？
穂乃果,うん！楽しみだなぁ！
海未,まぁ、穂乃果が楽しいならそれもよいのでしょうか
穂乃果,ほら！これ、小学校のかけっこの時の写真だよ！
ことり,穂乃果ちゃん、一位だったんだよね！かっこよかったなぁ
海未,よく覚えていますね。わたしはもうほとんど記憶にありません
穂乃果,この時ね、海未ちゃん途中で転んじゃってびりになっちゃったんだよね！それで、終わったあとわんわん泣いちゃって……
海未,ちょ、ちょっと！本当ですか！？覚えていないと思って適当なことを言っているのではありませんか！？
穂乃果,ほんとだよぉ！ねっ、ことりちゃん
ことり,うん！あの時の海未ちゃんかわいかったなぁ……
穂乃果,あっ！海未ちゃんが泣いてる写真あったよ！これこれ！
ことり,きゃあぁぁぁ！！！海未ちゃんかわいいぃぃぃ！！！
海未,穂乃果！なぜこんなところを撮っているのですか！
穂乃果,いや、わたしに言われても……。撮ったのお父さんだし
ことり,穂乃果ちゃん！この写真あとでコピーさせてほしいな！
穂乃果,いいよ！
海未,ダメに決まっているでしょう！ことりも少し落ち着いてください！
穂乃果,はぁ、楽しかったぁ
海未,まったく、穂乃果もことりも騒ぎすぎです
ことり,でも、海未ちゃんも楽しそうだったよ？
海未,そ、それは
穂乃果,あはは！……こんな風に三人でずっと一緒にいられれば良かったなぁ
海未,……！。……あの、もうやめにしませんか？そういうこと言うの。わたし、嘘でも穂乃果にそんなことを言ってほしくありません
穂乃果,……っ！
ことり,あのっ！わ、わたし、そろそろ帰るね。じゃあねっ！
海未,ことり？でしたらわたしも一緒に……
穂乃果,……
海未,ちょっと穂乃果、手を離して……
穂乃果,もう少しだけ一緒にいて
海未,……え？
穂乃果,お願いだから
海未,……穂乃果？。あの時、穂乃果は泣いているように見えました。それにことりのあの態度……。ま、まさか本当に……？。…………。いえ、絵里も言っていたではありませんか。引っ越しは嘘であると。きっとあれも二人の演技でしょう。わたしにバレそうになったからあそこまで……。突然すみません。あの、少し聞きたいことがあるのです。穂乃果の引っ越しについてなのですが。ということは、もちろんあれは嘘なのですよね？。……そうですよね。真姫、ありがとうございます。少し気になることがありまして。すみませんでした。それでは、また。ふふっ、分かっていますよ。それでは、おやすみなさい。……真姫も絵里と同じですね。やはり考えすぎです。はやく帰りましょう。…………。しかし、穂乃果のあの態度は……。かといって、絵里や真姫が嘘をついているとも思えませんし……。何か、裏があるのでしょうか。…………。ああっ、もうっ！。すみません、夜分遅くに。実はどうしても聞きたいことがありまして。あの、穂乃果の引っ越しのことなのですが。えっ……！？。そ、そんなことっ……！穂乃果から、嘘をつくために協力してほしいと相談されたのではないのですか！？。う、うそですっ！絵里と真姫は確かにそう言いました！。え？。……そうだったのですか。すみません、へんなことに付き合わせてしまって。そ、それは……！。なっ……///。もうっ！希ったら！。……しかし、思い返したら恥ずかしくなってきました。わたしはみえみえの嘘に引っかかりそうになるくらい穂乃果に依存していたのでしょうか……。…………。考えてもしかたありません。今日はもう寝ましょう。ことり、おはようございます
ことり,おはよう、海未ちゃん
海未,それでは、穂乃果の家に迎えに行きましょうか
ことり,えっ？あ、あの、穂乃果ちゃんはもう……
海未,ああ、もういいのですよ。全て知っていますから
ことり,う、うん
海未,あら？この時間に閉まっているなんておかしいですね。どうしたのでしょうか？
ことり,あ、あのね……
海未,うん？ドアに紙があってあります。えーっと、休業のお知らせ……？
ことり,海未ちゃん！本当はね……！
海未,まったく、家の方にまで迷惑をかけて。ほら、穂乃果！行きますよ！
ことり,穂乃果ちゃん、もういないの！今日の朝早くに引っ越ししちゃって……！
海未,だから、そういう嘘でしょう？それはもう知っていますよ。穂乃果！悪ふざけもほどほどにしないと怒りますよ！
ことり,うそじゃないの！穂乃果ちゃん、海未ちゃんにだけはどうしても言い出せなくて、それで……！
海未,まったく早く行かないと遅れてしまうでしょうに
ことり,でも、どうしても直接お別れの挨拶がしたいって、それで、みんなに協力してもらって、海未ちゃんに嘘をつくってことにして……！
海未,何を馬鹿なことを言っているのですか！ん？ほら、穂乃果からメッセージが来ていますよ！どうせこのメールで嘘だということを……。…………
ことり,だから、穂乃果ちゃんは、もう……
海未,……うそ、ですよね？。ことりっ！これもうそなんですよね！？
ことり,海未ちゃん……
海未,うそ、です、こんなの、うそです。ほのかが、いなくなるなんて、そんなの、うそにきまってます！。うそでなければ、ゆめ……、そう！これは夢です！ことり、ほっぺたをつねってもらえませんか！？
ことり,…………
海未,……い、いやです、ほのかが、いないなんて、そんなのいやです。ぜったいにいやです。きのうまで、あんなにたのしかったじゃないですか、いっしょだったじゃないですか、これからも、ずっといっしょがいいと……。それなのに、きゅうにこんな、こんなことって……。うえ……、うええぇぇぇ……、ほのかぁぁぁ、ほのかぁぁぁ……！。もうべんきょうしなくてもおこりませんからぁぁぁ……、しゅくだいもぜんぶみせてあげますからぁぁぁ……！。ほのかぁぁぁ、かえってきてぇぇぇ……わたしをおいていかないでぇぇぇ……！
穂乃果,うーみちゃんっ！
海未,うええぇぇぇ……ほのかぁぁぁ……！
穂乃果,うーみーちゃんっ！
海未,うええぇぇぇ……ぇぇ……ぇ……？
穂乃果,ただいまっ！
海未,ほ、ほのか……ですか……？ほんもの……？
穂乃果,うん！正真正銘、本物の高坂穂乃果だよっ！
海未,ほ、ほのかぁぁぁ！
穂乃果,わあっ！？
海未,ほのかぁぁぁ！ほのかぁぁぁ！
穂乃果,ちょ、ちょっと！ことりちゃんたすけてぇ！
穂乃果・ことり,本当に申し訳ありませんでしたっ！
海未,……
ことり,あ、あのね、わたしは最初やめようって言ったんだよ。でも、穂乃果ちゃんが……
穂乃果,あっ！ちょっと、ことりちゃん！？後半は海未ちゃんの泣き顔を見るんだってノリノリだったじゃん！
ことり,ち、ちがうのっ！それは……
海未,言い訳は聞きたくありません
穂乃果・ことり,はいいぃぃぃ……！
海未,それで、この落とし前はどうつけてくれるのですか？
穂乃果,う、海未ちゃん、言葉選びが怖いよ……
海未,とりあえず、主犯の穂乃果には四月からの宿題をすべて自力でやってもらいます。受験生なのだから当然でしょう
穂乃果,……さっきは全部見せてあげるって言ってたくせに
海未,は？
穂乃果,なっ、なんでもないです！
海未,それと、生徒会長としての新学期からの抱負を書いてもらいましょうか。原稿用紙十枚ほど
穂乃果,えぇっ！？
海未,何か？
穂乃果,じゅ、十枚は多すぎるよ！せめて三枚とか……
海未,何か？
穂乃果,うぅ……なんでもないですぅ……
海未,それからことり
ことり,ぴぃっ！
海未,とりあえず、昨日コピーしたわたしの写真を没収します
ことり,……はい
海未,それから、さきほど隠し撮りしていた写真のデータもすべて消去してください
ことり,えっ！？な、なんで知ってるの！？
海未,やはりですか……
ことり,あっ！？
海未,ことり
ことり,……分かりましたぁ
海未,もしかして、隠しているものがまだあるのではないですか？
ことり,も、もうなにもないよぉ
海未,……とにかく、今後わたしの写真を撮る時は許可を取ってからにしてください
ことり,えぇっ！？そ、そんなのひどいよぉ！
海未,どこがひどいのですか！ごく当たり前のことでしょう！
ことり,あうっ、そんなぁ……
穂乃果,あーあ、原稿用紙十枚かぁ……
ことり,海未ちゃんを隠し撮りできないなんてぇ……
海未,まったく。……それにしても、穂乃果のご家族はどちらに行かれたのですか？
穂乃果,お母さんとお父さんは旅行に行ったの。たまには夫婦水入らずで過ごしたいって。雪歩は友達の家でお泊りだよ
海未,そうだったのですか
穂乃果,でも、ようやく海未ちゃんにうそをつくことができたよ！今回のは間違いなく成功だよね！
ことり,ちょ、ちょっと穂乃果ちゃん！
海未,……原稿用紙二十枚にしてほしいのですか？
穂乃果,そ、そんなのほのか死んじゃうよ！。結局、十五枚になっちゃった……
ことり,じゃあ、学校行こう。もう遅くなっちゃったし
穂乃果,そうだね
海未,あ、あの
穂乃果,え？ま、まだ何かあるの！？もう勘弁してよぉ！
海未,ちっ、違います！そのことではなくて……
ことり,なぁに？
海未,その、二人とも、……手をつないでもらえないでしょうか？
穂乃果・ことり,えっ？
海未,先ほどの動揺がまだおさまらなくて……、それで、その……///
穂乃果・ことり,……
穂乃果,いいよっ！
ことり,やっぱり、海未ちゃんかーわいいっ！
海未,か、からかわないでくださいっ！
穂乃果,あーあ。お芝居でもこんなになっちゃうのに、いつか本当にお別れの時が来たらどうなっちゃうんだろうなぁ
海未,へ、へんなこと言わないでください！
ことり,でも、この三人はずーっといっしょって気がするよ！別れるのなんて想像できないっ！
穂乃果,だったら、おばあちゃんになるまでずっと一緒だね！えへへ！
海未,ふふっ、そうかもしれませんね