Ｐ,やっぱ仕事の後のドリンクは効くわぁ
智絵里,……
Ｐ,お、智絵里じゃないか。おつか
智絵里,……っ！
Ｐ,ごはっ
智絵里,……
Ｐ,うぐっ……ち、智絵里……！？
智絵里,……
Ｐ,ま、待てっ！。……逃げられてしまった。一体なんだったんだ……？。智絵里がシャアズゴックみたいな動きでどついてきた……。……もしかして、何か怒らせてしまったのか？。それはいけないな。今度会ったら謝るか。にしても、えらいテクニカルな動きだったな……。ふんふふーん
智絵里,……
Ｐ,ん……あ、智絵里！
智絵里,……
Ｐ,探してたんだよ。それで、さっきの事なんだが……
智絵里,……
Ｐ,あれ、なんだその腰に下げてる道具は？
智絵里,……！
Ｐ,うわっ！
智絵里,……
Ｐ,！？
奈緒,おはよー。Ｐさん、今日の予定教え智絵里が立体機動してる！！
智絵里,……！
Ｐ,痛っ
智絵里,……
奈緒,Ｐさんとのすれ違い様に項へチョップした！！
Ｐ,くそ、なんて速さ……！
智絵里,……！
Ｐ,待て、逃げる気か！。逃げられたか……
奈緒,な、なぁ。何だったんだ今の？
Ｐ,俺が聞きたいくらいだ……
奈緒,原因とか、分からないのか？
Ｐ,さっぱりだ。心当たりも無い
奈緒,うーん……それは困ったな
Ｐ,全くだよ。今度は何をしでかすのか
奈緒,まあ後で聞けばいいさ
Ｐ,それもそうだな。出来たらだが……。結局、昨日は何も分からなかったな。今日は朝一で仕事だし、まあ、智絵里にも昼までは会えないな。さて、仕事するか……。……お？。なんだこの感触……イ、イスにご飯が盛られてる！！。しかも炊きたてホカホカだと……！。だ、誰だ！こんなことしたのは！
智絵里,……
Ｐ,ち、智絵里！
智絵里,……！
Ｐ,待て！待つんだ！
凛,おはよ。今日は早起きし智絵里が炊飯ジャー担いで全力疾走してる！！
Ｐ,凛、智絵里を捕まえるんだ！
凛,え、あー……無理かな。もう追いつけないし
Ｐ,また逃げられたか……
凛,……一体何だったの？
Ｐ,俺が聞きたい。とりあえず分かるのは、イスにホカホカご飯を盛られた事だけだ
凛,ごめん。意味が分からない
Ｐ,俺にも分からん
凛,智絵里がそんなことするなんて、どんなひどいことしたの？
Ｐ,何もしてないはずなんだ。心当たりも無い
凛,そう……まあ、とりあえずズボン替えなよ
Ｐ,……ああ。さて。営業行かないと……。あれ、自転車が見当たらない。おかしいな。朝は確かにここに置いたのに
智絵里,……
Ｐ,あ、智絵里！
智絵里,……
Ｐ,それは俺の自転車じゃないか。どうして智絵里が乗って……まさか……？
智絵里,……
Ｐ,……ん？あれ、パンクが直ってる……？
智絵里,……
Ｐ,もしかして修理に行ってくれてたのか？
智絵里,……
Ｐ,なんだ、疑って悪かった。智絵里はやっぱり良い子じゃないか！
智絵里,……
Ｐ,はは、ありがとうな。タイヤがパンクしたまま営業に行ったら面倒だったよ
智絵里,……
Ｐ,それじゃ、行ってくるよ
智絵里,……
Ｐ,よいしょっと。お、やっぱ乗り心地がちガァァァ！
加蓮,おはよう。今日も頑張っプロデューサーがサドルトラップに遭ってる！！
Ｐ,罠！！これは罠だ！！
智絵里,……！
Ｐ,加蓮！智絵里を追いかけてくれ！
加蓮,ええっ！？いや、あっち飛んでるしこっち徒歩だし……
Ｐ,うぐぐ、またしても！
加蓮,色々聞きたい事はあるけど……とりあえず仕事行ったら？
Ｐ,サドル上げたらな……。昨日から散々な目に遭ってる……。一度智絵里には、ギャフンと言わせなきゃならんようだな。待ってろよ智絵里……。助っ人を呼んで、確実に捕らえる！。その身を！。というわけで、頼んだぞ！
かな子,このクッキー美味しいですね
美優,ふえ……
裕子,……ほうほう
Ｐ,君達が頼りだ。智絵里をギャフンと言わせてくれ！
かな子,ごくん……今一よく分かりませんけど、智絵里ちゃんを捕まえればいいんですよね？
裕子,エスパーゆっこにかかれば、すぐに終わります！
美優,あ、あの。ちょっといいでしょうか……
Ｐ,なんでしょう？
美優,智絵里ちゃんを捕まえるのは分かりますけど……どうして私なんでしょうか
Ｐ,何か不都合が？
美優,もっと、こう……茜ちゃんとか、真尋ちゃんとか。適任が居るのに……
裕子,私も居ますよ！
かな子,超能力だもんね
Ｐ,だって智絵里を捕まえられたらなんでも言う事聞くって言ったら、承諾したの美優さんじゃないですか
美優,そ、それは……
かな子,私は、駅にできたケーキバイキング連れて行って欲しいですね
裕子,あ、私は超能力授けて欲しいです
Ｐ,美優さんは？
美優,え！？そ、そんなの……言えません……！
Ｐ,体重減らして欲しいとか？
かな子,それも有りですね……それにすれば良かったかな
美優,ち、違いますっ
裕子,よーし、私が心を読んでみせましょう！
Ｐ,できるのか
裕子,ムムム……ムン！見えました、美優さんの願い！
美優,う……
裕子,……
かな子,……
美優,……？
Ｐ,……裕子？
裕子,んなーっ！
Ｐ,どうした裕子！
かな子,鼻血がすごいよ裕子ちゃん！
美優,だ、大丈夫！？
裕子,な……なんでもないでふ……ちょっと、ゆっこには早いモノが見えちゃっただけでふ
Ｐ,ちゃんと見えたのか
かな子,何が見えたんだろう
美優,……はう
Ｐ,では、先陣はかな子に任せる。智絵里を捕縛するんだ！
かな子,はいっ
Ｐ,そろそろ智絵里が来る時間だ。俺たちは隠れてるからな
かな子,ケーキのため、頑張ります！
智絵里,……
Ｐ,来たか……
かな子,おはようございます、智絵里ちゃん。一緒にクッキー、食べませんか？
Ｐ,お菓子で釣るんだな
智絵里,……。……！
かな子,ひゃあ！？
智絵里,……
Ｐ,俺じゃないのにどついた……？
かな子,ち、智絵里ちゃん？
智絵里,……
かな子,捕まえていいのかな……？
智絵里,……！
かな子,ひゃっ
智絵里,……
かな子,あはっ、ちょ、ちょっと智絵里ちゃん……！
智絵里,……
かな子,あはは、お腹くすぐった……やめてぇ！
Ｐ,……
かな子,はぁ、はぁ……
智絵里,……
Ｐ,駄目だ、かな子がやられた
裕子,なんてことでしょう……
Ｐ,こうなったら！美優さん、行ってください！
美優,えっ！？このタイミングでですか！？
Ｐ,下着と屍は拾います！
美優,着せたままにしてくださいぃ！
智絵里,……！
美優,お、おはよう。智絵里ちゃん
智絵里,……
美優,今日はいいお天気ですよね。お話とか……
智絵里,……！
美優,きゃっ
智絵里,……
美優,ち、智絵里ちゃんが飛び回ってる……！
智絵里,……！
美優,きゃああ！
Ｐ,まずい、美優さんに飛びかかる気か！
智絵里,……！
美優,ふわぁ！？
Ｐ,美優さんの胸に飛び込んだ！
智絵里,……
美優,あ……あら、あら？
Ｐ,そして美優さんに抱きついただと……！
裕子,コアラみたい……
美優,これって捕まえたことになるのかしら……
智絵里,……
美優,よし。Ｐさんの所へ戻れば……
智絵里,……
Ｐ,まずい！段々ずり落ちてる！
美優,よいしょ、よいしょ……
智絵里,……
裕子,しがみ付いてる智絵里ちゃん可愛いです！
Ｐ,まずいまずい、このままだと……
美優,あともう少し……
Ｐ,美優さん来ちゃ駄目だ！
智絵里,……！
美優,ひっ！
智絵里,……！
美優,ち、智絵里ちゃん！
智絵里,……！
美優,ひぁっ……だめぇ！
裕子,ああ、美優さんのお尻が犠牲に！
Ｐ,あなたの尊い犠牲は忘れません。美優さん。……裕子
裕子,うん
Ｐ,……頼む。二人の仇を
裕子,討ち取ります。必ず
Ｐ,ああ。行ってこい！
裕子,はい！。フフ……
智絵里,……
裕子,かな子ちゃんも美優さんも、油断が命取りでした
智絵里,……
裕子,ですがゆっこは一味違います！
智絵里,……
裕子,ゆっこは一切の油断も隙もありません！
智絵里,……
裕子,近付く事無く、さいきっくで確実に智絵里ちゃんを
智絵里,……
裕子,あっ
Ｐ,思いっきり腕掴まれてるじゃないか。大丈夫なのか
裕子,あ、慌てない慌てない！まだ終わってない！
智絵里,……
裕子,いいですか智絵里ちゃん！今からさいきっくで、智絵里ちゃんの身体を束縛します！
Ｐ,や、やる気だ！裕子の本気だ！
裕子,ムムム……ムン！
智絵里,……
裕子,きた！
Ｐ,まさか、本当にサイコキネシスか！？
智絵里,……
裕子,……
Ｐ,持ち上がった！ツーサイドアップが！
智絵里,……
裕子,あ、あれー……
Ｐ,おいおい、智絵里の髪型を乱しただけじゃないか……
裕子,……
智絵里,……
Ｐ,どうする、今のは智絵里を怒らせたぞ……
智絵里,……
裕子,……
Ｐ,智絵里の髪を正した？
裕子,ゆ……ゆるしてください！智絵里ちゃんの髪型だってもどしたしっ！
Ｐ,折れた、ゆっこ折れた
智絵里,……
裕子,これで元に戻りました！ゆるして、ねっねっねっ
智絵里,……
Ｐ,ゆるすか、ゆるさないか。心の中を読んでみりゃいい
智絵里,……
裕子,ひィえ～～～っ。プロデューサー助けてぇ！
Ｐ,質問だ……右の胸を揉むか？左の胸を揉むか？当ててみろ
裕子,ひ……ひと思いに右で……やってください
智絵里,……
裕子,ひ……左？
智絵里,……
裕子,り……りょうほーですかあああ～
智絵里,……
裕子,もしかしてモミモミですかーッ！？
Ｐ,ＹＥＳ！ＹＥＳ！ＹＥＳ！ＯｈＭｙＹｕｋｋｏ
智絵里,……
Ｐ,……
ちひろ,こんなところで何してるんですか？
Ｐ,ああ、ちひろさん。智絵里が最近変なんです
ちひろ,智絵里ちゃんが？
Ｐ,何か知りません？
ちひろ,さあ……新作のドリンクをプレゼントしたくらいですけど
Ｐ,それじゃないですか？どんな毒薬を与えたんです？
ちひろ,失礼ですね！ちょっとアイドルたちのエキス混ぜ合わせただけです！
Ｐ,誰の？
ちひろ,えっと、麗奈ちゃんと茜ちゃんと晶葉ちゃんと菜々さんと真奈美さんと……
Ｐ,劇薬じゃないですか。なんでそんなものを智絵里に飲ませたんですか
ちひろ,元気出してくれるかなって
Ｐ,出すぎて困ってるんですが
ちひろ,まあ、その元気だって、いつまでもは続きませんよ
Ｐ,どうですかね……
ちひろ,そこまで心配なら、私が見てきてあげますね
Ｐ,……
ちひろ,なんですかそのシュレッダーに飛び込む紙を見るような目は
Ｐ,そんな目があったんだ
ちひろ,おはようございます智絵里ちゃん！
智絵里,……
ちひろ,あら、その小道具は何かしら？
智絵里,……
ちひろ,っていうか、手つきもちょっとワキワキしてるような
智絵里,……
ちひろ,それで、一番聞きたいのはですね
智絵里,……
ちひろ,周りで息絶え絶えな、かな子ちゃんと美優さんと裕子ちゃんは一体……
智絵里,……
ちひろ,もしや、これがプロデューサーさんの言っていた……
智絵里,……！
ちひろ,ひっ……
Ｐ,……だから言ったのに
凛,おはよ。部屋の前で何してるの？
Ｐ,ああ、凛。奈緒と加蓮も
奈緒,もしかして智絵里か？
Ｐ,まあ、そうだ
加蓮,まだあの調子だったんだ。大丈夫かな
Ｐ,ちひろさんが全部面倒見てくれるってさ
加蓮,そっかそっか
奈緒,そりゃ良かった。心配だったんだよな
凛,ま、これで安心だね
Ｐ,仕事までしばらく時間あるし、ちょっと食事でも行くか
加蓮,おおーっ
奈緒,Ｐさん太っ腹だなー
凛,仕事前の腹ごしらえってやつだね
Ｐ,ははは。３人はどこ行きたい？。……。３人とも？
加蓮,お腹らめぇ……
奈緒,お尻素直になっちゃうぅ……
凛,もう胸は許してぇ……
Ｐ,え？
智絵里,……
Ｐ,え？。え？