真,問題！今日は何の日でしょうか？
Ｐ,今日？
真,えへへ
Ｐ,……何かあったか？
真,え
Ｐ,真は仕事ないはずだよな
真,あ、はい、そうですけど……
Ｐ,何かの記念日とかか？
真,ま、まあ、記念日と言えば記念日みたいなものですが……
Ｐ,……なーんてな。本当は分かってるって
真,え……？
Ｐ,誕生日だろ
真,も、もう、驚かせないでくださいよ！ボク、ちょっとビックリしちゃったじゃないでｓ
Ｐ,マイケル・ジャクソンの
真,あー、そっちかー
Ｐ,せっかくだから、後でCD買ってこよう
真,そ、そうですね。で、でもプロデューサー？他にも何かあったんじゃないかって思うんですけど……
Ｐ,他……？なにかあったっけ。ちょっとWikipediaで調べるか
真,えー……
Ｐ,え、今日誕生日だったのか！
真,はい、知らなかったんですか、もう……
Ｐ,俺、ファンとして失格だったかも知れん
真,もう、本当にそうですよ！ボク、怒っちゃいまｓ
Ｐ,諫山創さん、誕生日おめでとう！
真,誰ですかそれ！
Ｐ,え？知らない？進撃の巨人の作者の人なんだけど
真,あ、あれってそう読むんですか。どう読むか分からなくて……。って、もういいですよ！もうボク、本気で怒りますからね！
Ｐ,何怒ってんだ……？
真,もう、プロデューサーのバカバカ！
高木,お、二人ともおはよう。……ちょっとキミ、こっちに来てくれ
Ｐ,はい
真,何の話かな？
高木,……ところで、例のアレはまだかね？
Ｐ,あ、今、律子が取りに行ってます
高木,そうか。早くこないものかな
真,ま、まさか……ボクの誕生日プレゼント？。もう、プロデューサーったら……
Ｐ,あれ、何か機嫌戻ってるな。もしかして、さっきの話聞いてた？
真,べ、別に聞こうとしてたわけじゃなくて、たまたま聞こえちゃっただけですよ
Ｐ,そうか……恥ずかしながら、サプライズにしようとしてたんだ
真,えへへ……
律子,プロデューサー、今戻りました
Ｐ,お、来た来た！。律子、真にはバレちまった
律子,え、何してるんですか、プロデューサー！サプライズにしようって言ってたのに。……まあ、今更隠しても仕方ないわね。真も早くプレイしたいの？
真,プ、プレイ！？何が入ってるの、その包装紙の中！？。そ、そりゃ、ボクもそういったことに興味が全くないってわけじゃないし、けどいきなり3Pはいきなりすぎっていうか……
律子,3P……？私は後でいいわよ。真とプロデューサーで先にしちゃってていいわよ
真,え、いいの？
Ｐ,じゃ、お言葉に甘えさえてもらうか。やろう、真
真,あ、あの、ボク初めてで、まだ心の準備が……！
Ｐ,俺だって初めてだ。大人ながら、俺もちょっとドキドキしてる
真,プロデューサー……
Ｐ,よし、ご開帳～
真,わあ///。…………。何ですか、それ
Ｐ,何って……。今日発売の、ジョジョASBだけど
千早,あ、プロデューサー、ミスタ使ってください、ミスタ！
高木,いや、ホル・ホースをだね
黒井,ここはDIOで……いや、あえてディオで
Ｐ,お前ここで何してんだ
小鳥,ｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗｵﾗ！
Ｐ,ちょ、小鳥さん、さっきからｵﾗｵﾗしかしてないじゃないですか！
小鳥,ｴﾒﾗﾙﾄﾞｽﾌﾟﾗｯｼｭ！ｴﾒﾗﾙﾄﾞｽﾌﾟﾗｯｼｭ！ｴﾒﾗﾙﾄﾞｽﾌﾟﾗｯｼｭ！
Ｐ,うぜえ！
小鳥,俺の剣をしゃぶれ意味深
Ｐ,３部ばっかりじゃないですか。にわかですか
小鳥,(´・ω・`)
真,…………
Ｐ,ごめん！冗談だから！ちゃんと誕生日プレゼント買ってあるから！