やちよ,どうしましょう……困ったわ……。こんな事、鶴乃や環さん、ももこにだって相談なんか出来ないし……。乳首を突かれてるところなんて誰かに見られる訳にはいかないし……。でも最近は皆で行動する事が多いから、チャンスもないし……。そのせいか、今日の講義も全然頭に入らなかったわ……。はぁ……困ったわ……。あっ、そういえば確か、牛乳が切れてたのよね。買って帰らなくちゃ……。……！これは魔女の……！。……！この魔力は屋上の魔女の……
屋上の魔女の手下,……
やちよ,来た……！。今この場は私一人だけ……これは……。……チャンス！！
屋上の魔女の手下,縺薙ｌ縺ｧ蜒輔ｂ鬲泌･ｳ縺ｮ莉ｲ髢灘?繧翫〒縺吶?
やちよ,違う！それじゃないっ！
屋上の魔女の手下,縺薙ｌ縺ｧ蜒輔ｂ鬲泌･ｳ縺ｮ莉ｲ髢灘?繧翫〒縺吶?
やちよ,違うのよ！
屋上の魔女の手下,縺薙ｌ縺ｧ蜒輔ｂ鬲泌･ｳ縺ｮ莉ｲ髢灘?繧翫〒縺吶?
やちよ,……！来た！！。あぁっっ！！。はぁ……はぁ……久しぶりだからか、かなりの気持ち良さね……
屋上の魔女の手下,縺薙ｌ縺ｧ蜒輔ｂ鬲泌･ｳ縺ｮ莉ｲ髢灘?繧翫〒縺吶?
やちよ,……！もう一度！。んんぅっ！！。はぁ……ふぅ……あまりヤられるとソウルジェムが濁っちゃう……でも、最後にもう一度だけ……！
屋上の魔女の手下,縺薙ｌ縺ｧ蜒輔ｂ鬲泌･ｳ縺ｮ莉ｲ髢灘?繧翫〒縺吶?
やちよ,来なさい！！。！？
いろは,やぁっ！
屋上の魔女の手下,ッッ！！？
やちよ,結界が……
いろは,やちよさん、大丈夫ですか！？
やちよ,環さん……どうしてここに……？
いろは,え？あ、えっと……牛乳が切れてるのを思い出して、買いに出掛けて……そこで魔力を感じて……
やちよ,そう……それで、さっきのは見てたのかしら……？
いろは,……？え、はい……やちよさんが使い魔に攻撃されていて、それで……
やちよ,そう……
いろは,……？
やちよ,……
いろは,……あの、やちよさん？
やちよ,……環さん……
いろは,はい
やちよ,……チームは、解散よ……
いろは,！？。あの……へ？かい、さん……？
やちよ,そうよ
いろは,な……何で急にそんなこと言うんですか！？説明して下さい！
やちよ,……答える必要はないわ
いろは,ありますよ！
やちよ,……そう。なら、全部聞かせてあげる……。その理由を聞けば、あなたも私から離れたくなるわ……
いろは,どういう……事ですか……？
やちよ,……私の性癖が、皆を引かせてしまうかも知れないからよ……
いろは,せい、へき……？
やちよ,私は乳首がとても弱いのよ。でもいくら自分で弄っても、全く気持ち良くなかったわ。そんな時、屋上の魔女の手下の突進攻撃を避け損なって。それがたまたま乳首に当たった時、とても気持ち良かったわ。……恐らく、他者からの刺激でないと感じないんだと思うわ。だけど、乳首をつついて欲しいなんて誰かに頼める訳ないし。使い魔の攻撃では回復に魔力も使うし、ソウルジェムを悪戯に濁して貴重なグリーフシードを無駄に消費してしまうわ。こんなの皆の迷惑にしかならないし……そもそも誰かに乳首をつつかれないと感じないなんて普通じゃないわ。今回、環さんにバレてしまったように、こんな事を続けてたら、いずれ皆にもバレてしまうわ。そうしたら皆に引かれちゃう……そんなのイヤ……。だから……皆に引かれてしまう前に……。チームを……解散させて……。お願い……
いろは,そんなの……。全部想像じゃないですか……絶対って言えないじゃないですか。そんな理由で解散だなんて、納得出来ません！
やちよ,お願い、納得して……！私の身にもなってよ！
いろは,……わかりました
やちよ,ごめんなさい……
いろは,そんなやちよさんの想像、私が有り得ない事にします！
やちよ,！？
いろは,やちよさんの性癖を聞いた時、ちょっと驚きはしましたけど、私は別に引いたりなんてしてません。鶴乃ちゃんやさなちゃんやフェリシアちゃんだって大丈夫です。私はそう信じてます。だから、皆に言いましょう
やちよ,やめて！もしそれで、誰か一人にでも引かれたりなんてしたら……！
いろは,やちよさん！私は怒ってるんです！。自分の想像で勝手にチームを解散させて、みんなを振り回そうとしてるやちよさんに。怒ってるんですよ！！
やちよ,環さん……
いろは,私は鶴乃ちゃんもさなちゃんもフェリシアちゃんも……ももこさんやかえでちゃん、レナちゃんだって。やちよさんにちょっと変な性癖があったからって、引くような人だなんて思いません。絶対にやちよさんの事を受け入れてくれます。やちよさんはみんなの事を、ちょっと変な性癖を知ったぐらいで引いちゃうような。そんな人だと思ってるんですか？
やちよ,それは……でも……。それでも、私は……！
いろは,……それじゃあ、こうすれば良いんですよ
やちよ,今度はなに……？
いろは,これからは……私がやちよさんの乳首をつつきます！
やちよ,えっ……
いろは,そうすれば、二人でこっそりやれば良いだけですし。私は引いたりなんてしてないですし、みんなにもバレないから、みんなから引かれるなんて事もありません。だから、チームを解散させる必要もない。これなら、大丈夫ですよね？
やちよ,あなたは……。……す……ぐすっ……。ほんと、頑固なんだから……
いろは,ごめんなさい頑固で
やちよ,私も、ごめんなさい……
いろは,やちよさん……一緒に帰りましょう……。そして、二人でこっそり乳首をつつきましょう。やちよさんの家で……
やちよ,えぇ……。ありがとう……いろは……
いろは,えい
やちよ,あぁんっ！！
いろは,わっ！凄い反応！
やちよ,はぁ……はぁ……急に何するのよ……
いろは,ご、ごめんなさいっ！その……とても弱いって言ってたから、どれぐらいなのか気になっちゃって……つい……
やちよ,もうっ、いろはったら……
いろは,……ふふっ……
やちよ,……？どうしたの、いろは？
いろは,あ、いえ……その、やちよさんていつもクールだから、なんだか今の反応がスゴく新鮮で……。それで、なんだかその……なんかかわいいなって……
やちよ,あら、いろはにもそんな一面があったのね。ふふ……これは、今夜こっそり二人きりになったとき楽しめそうね
いろは,ふふっ、そうですね！
やちよ,じゃあ、帰りましょうか
いろは,はい！