女神官(マッチョ),トゥットゥルー♪
受付嬢,ヒィッ！？
女神官(マッチョ),冒険者登録がしたいのです☆
受付嬢,え、あっ…は、はい、新人の方ですね？こちらの用紙に記載をお願いします…も、文字は書けますか…？
女神官(マッチョ),トゥットゥルー♪神殿で習ったから大丈夫なのです☆
受付嬢,そ、そうですか…
女神官(マッチョ),出来ました☆
受付嬢,はい、確認しますね…あれ？あの、クラスが修行僧(モンク)じゃなくて神官になってますけど…？
女神官(マッチョ),はい♪私は地母神様に使える神官なのです☆
受付嬢,ヒッ…し、失礼致しました！こ、こちらが白磁等級の識別証です
女神官(マッチョ),ありがとうございます、なのです☆
受付嬢,い、いえ…
青年剣士,な、なあ…その格好、あんた神官なの…か…？
女神官(マッチョ),？そうなのです☆
青年剣士,こ、これからゴブリン退治に行くんだけどさ…同じ白磁同士、一緒に行かないか？うちのパーティ、回復役がいなくてさ…！
女神官(マッチョ),うーん…わかったのです☆よろしくお願いしますね！トゥットゥルー♪。狭くて所々引っ掛かるのです☆
女魔法使い,…ほら、遅れているわよ、急ぎなさいっ
女神官(マッチョ),…！？今、後ろから物音が聞こえたのです☆
女魔法使い,ハァ？一本道で後ろから何が来るって…ヒッ！ご、ゴブリン…！？
ゴブリン,グギャギャ！
女神官(マッチョ),洞窟に引っ掛かって振り返れないのです☆
女魔法使い,くっ…ファイアボルト！
ゴブリン,グギャ！？
女魔法使い,や、やった…！
ゴブリン共,ギャギャギャギャ！！
女魔法使い,ヒッ…！？グッ…ファイアボ…キャアッ！？
女神官(マッチョ),こうなったら洞窟の壁を壊して抜け出すのです☆
女魔法使い,離れろぉ！こ、のぉっ…！！
ゴブリン,ギギ…ギャギャ！！
女魔法使い,ガッ…！？
女神官(マッチョ),ようやく抜けられたのです……！？今助けるのです☆
ゴブリン共,ヒギッ！？
青年剣士,おい！大丈夫か！？
女武闘家,これは…ッ、早くこの子に癒しの奇跡を！
女神官(マッチョ),…待て
女武闘家,ヒッ…
青年剣士,な、なんで…？
女神官(マッチョ),短剣に毒が塗られている。誰か解毒剤は持ってないか
青年剣士,あ…いや、金も時間もなかったから…その…
女武闘家,も、持ってない、です…
女神官(マッチョ),…私もキュアは使えないので、仕方ないのです☆
青年剣士,な、何を…？
女神官(マッチョ),ジュル…ジュルルルルルッ！ジュチュッ！！
女武闘家,ヒィ！？た、食べてる…！？
青年剣士,な、内臓が…ウッ、オエェ…！
女神官(マッチョ),ちょっとやり過ぎたけど、このくらいなら大丈夫なのです☆ヒール♪
女魔法使い,…ウッ……うぅ…
女武闘家,…！？な、治った…！
女神官(マッチョ),まだ毒が全部抜けてない可能性もあるので、おぶってあげて欲しいのです☆
青年剣士,あ、ありがとう、俺が背負うよ
女武闘家,容態は安定しているみたいだけど…攫われた女の子を早く助けて、急いで戻りましょう？
女神官(マッチョ),それじゃあ、先頭が女武闘家さんで、最後尾が私、真ん中を剣士さんに歩いてもらうのです☆
青年剣士,は、はいっ、わかりました
女武闘家,…あれ？女神官さん、奥は行き止まりです
青年剣士,本当だ…
女神官(マッチョ),うーん……！？後ろから誰か来るのです☆
ゴブスレ,…ゴブリンか
女神官(マッチョ),トゥットゥルー♪ゴブリンじゃないのです☆
ゴブスレ,ゴブリンチャンピオンか
青年剣士,あ、あの、すみません！違うんです！
女武闘家,こ、この人はこう見えて、人間なんです！！
ゴブスレ,……そうなのか
女神官(マッチョ),トゥットゥルー♪
ゴブスレ,脇道を見逃したか。新人によくあるミスだ
青年剣士,は、はい…
ゴブスレ,解毒剤だ。その様子ならまだ間に合うだろう。飲ませてやれ
女武闘家,あ、ありがとうございます！
女神官(マッチョ),ありがとうなのです☆
ゴブスレ,あとは任せろ。早くそいつを医者に見せてやれ
青年剣士,ッ…すみません…
女武闘家,そう、ですね…はい、わかりました…
女神官(マッチョ),私はあなたについていくのです☆
ゴブスレ,好きにしろ
女神官(マッチョ),はい♪好きにするのです☆
青年剣士,すみません、お二人とも、よろしくお願いします
女武闘家,ありがとうございました。この御恩は必ず…！
女神官(マッチョ),気を付けて帰るのです☆
ゴブスレ,………。ここだ
女神官(マッチョ),なるほど、脇道が狭過ぎて見逃していたのです☆
ゴブスレ,奴らは馬鹿だが間抜けじゃない。岩陰に隠れるように脇道を隠し、トーテムを置いて意識を誘導する…奴らがよくやる手だ
女神官(マッチョ),なるほど、勉強になるのです☆
ゴブスレ,………
女神官(マッチョ),何をしているのです？
ゴブスレ,罠の準備だ。脇道の出口だ、よく覚えておけ。忘れたら死ぬぞ
女神官(マッチョ),わかったのです☆私はその間に、通れるように脇道を拡げておくのです☆
ゴブスレ,………。いくぞ
女神官(マッチョ),はいなのです☆
ゴブスレ,…奇跡は何が使える。あと何回だ
女神官(マッチョ),ヒールとホーリーライトが使えるのです☆回数はあと100回は余裕なのです☆
ゴブスレ,……ヒールは物の役に立たん。ホーリーライトを使え
女神官(マッチョ),はいなのです☆
ゴブシャーマン,グギャギャギャギャ！
ゴブリン共,ギャギャギャギャ！！！
ゴブスレ,ホーリーライトを使え、奇襲するぞ
ゴブシャーマン,グギャ！？
女神官(マッチョ),はいなのです☆ホーリーライト！
ゴブスレ,……
ゴブリン共,ギャギャ！？
ゴブスレ,…よし、引くz…
女神官(マッチョ),トゥットゥルー♪鏖殺なのです☆
ゴブスレ,
女神官(マッチョ),これで最後なのです☆
ゴブスレ,22…いや、まだだ
ゴブシャーマン,…………グヒャギャギャ！ギッ…！？
ゴブスレ,23…やはり上位種はしぶとい
女神官(マッチョ),なるほど…ありがとうございます
ゴブスレ,そしてここに…
子ゴブリン達,ギャギャ！？
ゴブスレ,早めに巣を潰せて運が良かった。奴らすぐに増えるからな
女神官(マッチョ),…待ってください
ゴブスレ,止めるな。生き残ったゴブリンは学習し、復讐のためにより厄介な個体になる
女神官(マッチョ),いえ…私にやらせてください。どうやら、今までは覚悟が足りなかったようです
ゴブスレ,……そうか
女神官(マッチョ),トゥットゥルー♪早く帰って女の子をお医者さんに見せてあげなくちゃなのです☆
ゴブスレ,…ホーリーライトはまだ収まらないのか
女神官(マッチョ),今日は地母神様ノリノリなのです☆
ゴブスレ,…そうか
女神官(マッチョ),今なら松明代わりにもなるしありがたいのです☆
ゴブスレ,…そうだな
女神官(マッチョ),そろそろ脇道の出口…あっ
ゴブスレ,…杭を抜く手間が省けたな
受付嬢,あっ、おかえりなさ…ヒッ！？
女神官(マッチョ),ただいまなのです☆この人はゴブリンスレイヤーさんなのです、悪い人じゃないのです☆
ゴブスレ,ゴブリンだ
受付嬢,ひゃっ…！あ…はい！報告ですね。今回はどうでしたか
ゴブスレ,こいつのお陰で楽に終わった
女神官(マッチョ),照れちゃうのです☆///
受付嬢,そ、そうですか、そうですよね…
青年剣士,あ、あのっ！
ゴブスレ,む…
女武闘家,お二人とも、先程はありがとうございました！
女魔法使い,あ、ありがとう、ございました…
女神官(マッチョ),もう大丈夫なのですか？☆
女魔法使い,あ、はい、お陰様で
女神官(マッチョ),…すぐに助けてあげられなくて、すみませんでした
女魔法使い,そ、そんな！こちらこそ、失礼な態度を取ってしまって…あの、本当にありがとうございました！
青年剣士,それで、その…よければこれからも一緒にやっていきませんか？
女神官(マッチョ),私が…ですか？
女武闘家,はい！私達、まだまだ未熟者ですけど、何か少しでも恩返しが出来たらと
女魔法使い,お、お願いします…！///
女神官(マッチョ),うーん…☆
ゴブスレ,………。…よかったのか。一緒に行かなくて
女神官(マッチョ),私はあなたと一緒にいて、学んで行きたいのです☆
ゴブスレ,…好きにしろ
女神官(マッチョ),はい！好きにするのです☆
ゴブスレ,…ゴブリンだ
受付嬢,えっ！？今帰ってきたばっかりですけど…大丈夫なんですか…？
ゴブスレ,疲労は無い…楽だったからな
女神官(マッチョ),トゥットゥルー♪そう何度も言われると照れちゃうのです☆///
受付嬢,そ、そうですか…それでは、立て続けで申し訳ないのですが、また新しいゴブリン退治の依頼がきてまして…
ゴブスレ,そうか
女神官(マッチョ),トゥットゥルー♪ゴブリンは鏖殺なのです☆
ゴブスレ,ここだ
女神官(マッチョ),トゥットゥルー♪
見張りゴブリン,ギギ…
ゴブスレ,見張りのいる巣か、厄介だな
女神官(マッチョ),どうするのです？☆
ゴブスレ,攫われた娘が孕み袋として生かされている可能性がある。面倒だが突入するぞ
女神官(マッチョ),了解なのです☆。あ、見張り退治は任せて欲しいのです☆
ゴブスレ,そうか…使え
女神官(マッチョ),あ、大丈夫なのです…トゥットゥルー♪
見張りゴブリン,ギ？ビュチッ…！
女神官(マッチョ),やったのです☆
ゴブスレ,いくぞ。来るぞ
女神官(マッチョ),新たに開発した洞窟内闘法の出番なのです☆
ゴブリン共,ギャギャギャギャギャギャ！
ゴブスレ,………
ゴブリン,ギッ！？
女神官(マッチョ),鏖殺なのです☆
ゴブリン共,ギャギャー！？
ゴブスレ,…ホブがここの頭か
ホブ,グギギ…
村娘,………
女神官(マッチョ),…女の子を盾にしているのです
ゴブスレ,奴らがよくやる手だ
女神官(マッチョ),どうするのです？ゴブリンスレイヤーさん☆
ゴブスレ,まず俺が一人で行く。ホブに一撃を入れたら、ホーリーライトを使って飛び込んでこい
女神官(マッチョ),…わかったのです☆
ゴブスレ,…頼んだぞ。おい
ホブ,ギッ？グギャギャギャギャ！
村娘,ぁ…たす、け…
ゴブスレ,何を言ってるんだかわからんが…こうすれば満足か
ホブ,ギャギャギャギャ！
ゴブリン共,ギャギャギャギャ！！！
ゴブスレ,馬鹿め
女神官(マッチョ),トゥットゥルー♪ホーリーライトなのです☆
ゴブスレ,少し任せるぞ
女神官(マッチョ),お任せなのです☆
ゴブスレ,戻ったぞ
女神官(マッチョ),トゥットゥルー♪これで…終わりなのです☆
ゴブスレ,数は？
女神官(マッチョ),今ので47なのです☆
ゴブスレ,…妙だ。頭がホブの割に数が多い
女神官(マッチョ),そうなのですか？☆
ゴブシャーマン,ギヒ…ギャギャ！
女神官(マッチョ),！？
ゴブスレ,……
ゴブシャーマン,ギギャ！？
女神官(マッチョ),トゥットゥルー！
ゴブシャーマン,ガッ…！
ゴブスレ,岩陰に潜んでいたか…お前のホーリーライトは光量が大きい分、影が濃くなって気付きにくくなる。気を付けろ
女神官(マッチョ),はい、すみません…ありがとうございます
受付嬢,ですから、そのような人は…あっ、おかえりなさい！ゴブリンスレイヤーさん！
妖精弓手,！？…あなたが、オルクボルグ…？
女神官(マッチョ),私…ですか？
鉱人道士,ホッホ…確かに詩で語られている通りの恵体じゃのぉ
蜥蜴僧侶,おお…確かに、これは素晴らしい
ゴブスレ,ゴブリンだ
受付嬢,はい、報告をお受けしますね
女神官(マッチョ),えっ…えっ？
鉱人道士,なんじゃ、そっちが本物のかみきり丸なんかい
蜥蜴僧侶,詩では白き衣を纏った鋼の武人と言われておりましたが…
妖精弓手,何よ、アンタがオルクボルグなら、ちゃんとそう言いなさいよ
ゴブスレ,俺はそんな名ではない
受付嬢,あはは…
女神官(マッチョ),ゴブリンスレイヤーさんに御用なのです？☆
ゴブスレ,なんだ。ゴブリンか
蜥蜴僧侶,実は、混沌の眷属が小鬼共を使って、森人の里付近で何やら企んでおりましてな…
ゴブスレ,やはりゴブリンか。場所はどこだ。規模は。補給を済ませ次第すぐに出発する
妖精弓手,えっ、ちょっと…！
鉱人道士,ほう…
蜥蜴僧侶,地図はこちらに。数は多勢、としか…まさか一人で行かれるおつもりで？
ゴブスレ,ふむ…お前はどうする
女神官(マッチョ),もちろん、ついていくのです！☆
ゴブスレ,そうか、好きにしろ
女神官(マッチョ),はい！好きにするのです☆
妖精弓手,えぇ…
受付嬢,それでは、個人指名のご依頼として手続きを進めさせて頂きますね
鉱人道士,ほっ、すまんのぉ
蜥蜴僧侶,よろしくお願い致しまする
ゴブスレ,なんだ、お前達もついてくるのか
妖精弓手,当たり前でしょ！？
鉱人道士,はっはっはっ、足手まといにゃならんようにするわい
蜥蜴僧侶,冒険者が依頼を出してついていかぬでは、拙僧も先祖に顔向けができませぬしな
女神官(マッチョ),トゥットゥルー♪よろしくなのです☆
妖精弓手,ヒッ…よ、よろしく…？
ゴブスレ,ゴブリンだ
鉱人道士,ふむ…見張りが2匹も立ってるのぉ…
蜥蜴僧侶,それに、狼を飼って番犬にまでしておりますな…
妖精弓手,ふん、あんなの私の手に掛かれば楽勝よっ
見張りゴブリンズ,ギッ？ギャッ！
狼,！？
女神官(マッチョ),トゥットゥルー♪
狼,ワ…グシャ！
蜥蜴僧侶,凄まじい膂力ですな…
鉱人道士,この距離を素手の投擲で仕留めるとかとんでもないのぅ…
ゴブスレ,いくぞ
妖精弓手,ちょ…ちょっと！少しは驚きなさいよ！？投石で狼が血煙になったのよ！？
ゴブスレ,いつものことだ
女神官(マッチョ),トゥットゥルー☆
ゴブスレ,………
妖精弓手,ちょ、ちょっと！何してんのよ！？
ゴブスレ,…奴らは臭いに敏感だ
妖精弓手,…えっ？
ゴブスレ,特に女子供、森人の臭いには
妖精弓手,…！？嘘でしょ、ちょっと…嫌よ！
ゴブスレ,必要なことだ
妖精弓手,嫌アアアアアアア！！！
鉱人道士,…こりゃ酷いのぅ
蜥蜴僧侶,しかし小鬼殺し殿がわざわざ仰るのですから、本当に必要なことなのでしょうや…
女神官(マッチョ),………
妖精弓手,うぅ…
女神官(マッチョ),…ゴブリンスレイヤーさん☆
ゴブスレ,………なんだ
女神官(マッチョ),さっきの話、初耳なのです☆
ゴブスレ,……なんのことだ
女神官(マッチョ),私も一応、女の子なのです☆
ゴブスレ,………そうか
女神官(マッチョ),ゴブリンスレイヤーさん？☆
ゴブスレ,………
鉱人道士,なんぞ修羅場じゃの…(コソコソ
蜥蜴僧侶,はて、拙僧にはなんとも…(コソコソ
妖精弓手,誰かちょっとくらい同情してよぅ…
ゴブスレ,ゴブリンだ
女神官(マッチョ),沢山いるのです☆
妖精弓手,戦士兼斥候と一応神官が手を繋いで遺跡探索って…
蜥蜴僧侶,まあこうでもしなければ、命を刈り取られそうな雰囲気がありましたからな
鉱人道士,初っ端からとんでもないファンブルじゃったのぉ
ゴブスレ,…ゴブリンだ。確かサイレンスが使えたな
女神官(マッチョ),はいなのです☆
ゴブスレ,よし、ドランクで眠らせてから、一匹ずつ殺していくぞ
鉱人道士,ほいきた
妖精弓手,…クッ…血脂で滑って、斬れ味が…他の人はどういう風に…
女神官(マッチョ),トゥットゥルー☆
妖精弓手,。……いやいや、流石にあれは参考にならないわよ…オルクボルグは…？
ゴブスレ,………
妖精弓手,なるほど…
女神官(マッチョ),トゥットゥルー☆
妖精弓手,！？何か来るわ…！
ゴブスレ,ゴブリンか？
鉱人道士,いや、こりゃあ…！
蜥蜴僧侶,なんと…！
オーガ,貴様ら…ここを我らが砦と知っての狼藉とみた
妖精弓手,オーガ…ッ！
女神官(マッチョ),トゥットゥルー☆
ゴブスレ,なんだ。ゴブリンではないのか
オーガ,貴様ッ！我を侮っているのかァ！！
ゴブスレ,貴様なぞ知らん。興味もない
女神官(マッチョ),ゴブリンスレイヤーさん！☆
オーガ,なんだ貴様…我が眷属か…？何故混沌に与する者が人間の味方をする！？
女神官(マッチョ),私は普通の只人なんですっ☆
妖精弓手,普通…かなぁ…？
鉱人道士,普通の概念が乱れとるのぅ
蜥蜴僧侶,まあまあ、お二人とも。常識は種族ごとそれぞれでしょうや
ゴブスレ,………
女神官(マッチョ),トゥットゥルー☆
オーガ,貴様、なかなかの手練れとみた…手加減はせぬぞ！ファイアボール！！
妖精弓手,ッ！？危ないッ！
女神官(マッチョ),！！いと慈悲深き地母神よか弱き我らをどうか大地の御力でお守りください…サイド・チェスト！！！
オーガ,何っ！？まさか、脆弱な人間の奇跡ごときで…我が術が…ッ！？
ゴブスレ,ふむ…術も使えるのか
妖精弓手,今、変な奇跡名聞こえなかった…？
鉱人道士,いやぁ、オーガのファイアボールをその身で受けきるとはのぉ
蜥蜴僧侶,まさに武神の名に相応しい御力ですな。拙僧も見習わねば
女神官(マッチョ),トゥットゥルー☆
オーガ,おのれ…おのれぇえええええええ！！！
女神官(マッチョ),！！いと慈悲深き地母神よ…
ゴブスレ,馬鹿め
女神官(マッチョ),！？ゴブリンスレイヤーさん！？☆
オーガ,！？
オー/ガ,なんだ…これは…っ、何が…なにをしたあああああ！！？
ゴブスレ,転移の巻物だ。海の底へと繋げた
オー/ガ,海の底…だと…！？
ゴブスレ,ゴブリンの巣を潰すための巻物だったが…まあいい
オー/ガ,！？たかがゴブリンを殺すために…こんなものを…ッ
ゴブスレ,さて、お前の名はなんと言ったか…
オー/ガ,わ、我は…！
ゴブスレ,まあいい
オー/ガ,ガッ…
ゴブスレ,お前なぞより、ゴブリンの方がよほど手強い
女神官(マッチョ),トゥットゥルー☆
妖精弓手,…ねぇ、あの子一人でもなんとかなったんじゃないの？(コソコソ
鉱人道士,ほっほっほ、さてさて…
蜥蜴僧侶,オーガと武神殿の一騎討ち。是非一度見てみたいものですなぁ…
女神官(マッチョ),………(スヤスヤ
ゴブスレ,………
妖精弓手,ふふ…こうして寝てる顔は、可愛いんだけどねー
女神官(マッチョ),……(スヤスヤ
ゴブスレ,…グッ！？
鉱人道士,こ、こりゃいかん！寝惚けてかみきり丸を殺しちまうぞッ！
蜥蜴僧侶,おお、気高き惑わしの雷竜よ。我に万人力を与えたもう…パーシャルドラゴン！ふんっ、ぬおおおおっっ！！！
妖精弓手,ちょっと、起きて！このままだとオルクボルグがミンチになっちゃうわよ！？
女神官(マッチョ),スヤスヤ…えへへ……ゴブリンスレイヤー、さん…///
ゴブスレ,