女神官♂,あの…
受付嬢,はい、どうかされましたか？
女神官♂,えっと、冒険者に…なりたいんです、けど…
受付嬢,ああ、冒険者登録ですね。はい、じゃあこちらの用紙に必要事項を記入してください。文字は書けますか？
女神官♂,あ、はいっ、大丈夫です！神殿で習っていましたのでっ。あの…これでいいでしょうか…？
受付嬢,はい、確認いたしますね……あら？ここのところ、丸をつける位置が間違っちゃってますよ？
女神官♂,えっ、あ、す、すみません…！
受付嬢,ほら、ここの性別欄、男性に丸がついちゃってますよ
女神官♂,えっ？……あの、私…男なんですけど…？
受付嬢,……え？。えっと…でも、その格好、女性神官の服…ですよね？
女神官♂,そ、それは、その、先輩のお下がりしかなくて…で、でもこれ、ちゃんと男性用になってて、下はズボンになってるんですよっ
受付嬢,わ、わかりました…はい、これで登録完了です
女神官♂,あ、ありがとうございますっ
受付嬢,これから、頑張ってくださいね！
女神官♂,はいっ！
青年剣士,なあ、キミ、神官だろ？
女神官♂,えっ、あ、はいっ
青年剣士,これからゴブリン退治に行くんだけどさ、うちのパーティーに神官がいなくて…良ければ一緒に来てくれないかな？
女神官♂,は、はいっ！よろしくお願いしますっ
女武闘家,よろしくね！
女魔法使い,…よろしく
青年剣士,よしっ！それじゃあ早速、初冒険と行くかっ！
女神官♂,あの…準備とか、しなくて大丈夫なんでしょうか…？
青年剣士,そんな時間も金も無いしな。それに、治癒の奇跡が使えるんだろ？
女神官♂,は、はいっ…でも…
女武闘家,村の女の子が攫われているらしいし、早く助けてあげなくちゃいけないしね…
青年剣士,そうそう！ま、ゴブリンなんて俺の手にかかれば楽勝だぜ！俺は村に来たゴブリンを追い払った事だってあるんだぞ！
女武闘家,ふふ、そんなの何の自慢にもならないじゃない
女神官♂,………
女魔法使い,…ほら、前衛から遅れてる
女神官♂,あ、すみませ……今、何か後ろから音がしませんでしたか…？
女魔法使い,チッ…一本道を真っ直ぐに来たのに、後ろから何か来るわけが…
ゴブリン,ギャギャギャ！
女神官♂,ご、ゴブリン…！？
女魔法使い,なっ…！？。っ…ファイアボルト！
ゴブリン,グギャ！
女魔法使い,や…やった…！
女神官♂,ぁ…まだ来ます！
女魔法使い,くっ…ファイアボ…キャアッ！？
ゴブリン共,ギャギャギャギャギャギャ！！
女神官♂,このっ…！離れなさい…！
女魔法使い,グッ…はな、れろぉっ…！！
ゴブリン,ギッ…ギャギャッ！
女魔法使い,ガッ…！？
青年剣士,大丈夫か！？この、このぉ！ゴブリン共が！
ゴブリン共,ギャギャ！？
女武闘家,ッ！？早くこの子に癒しの奇跡を…！
女神官♂,は、はいッ！。ヒール！
青年剣士,このっ！このっ！
女武闘家,くっ…振り回さないで！連携出来ないじゃない！
青年剣士,ここは俺に任せて、２人を…あっ
ゴブリン共,ギャギャギャギャギャギャ！！
青年剣士,グッ…ギャアアアアアアア！！
女武闘家,あァッ…！？
女神官♂,傷は塞がってるのに…どうして…！？
女魔法使い,………
女武闘家,逃げなさい…
女神官♂,えっ…で、でも…！
女武闘家,逃げて…！
女神官♂,うぅ…ごめんなさい……ごめんなさい…
女魔法使い,………
女神官♂,アッ！？ぐぅ…！
ゴブリン共,ギャギャギャギャギャギャ！！
女魔法使い,………
女神官♂,や…やめ……
ゴブリン,グヒ…グヒャヒャヒャ！…グギャッ
ゴブスレ,１…
ゴブリン共,ギャギャ！？
女神官♂,えっ…。あ、あの…ありがとうございます…！
ゴブスレ,体は動くか
女神官♂,えっ？あ、はい、なんとか…
ゴブスレ,そうか、運がいいな。抜くぞ
女神官♂,へっ？ヒッ…ギィッ…！？
ゴブスレ,これを飲んでおけ
女神官♂,ハッ…ハッ…あ、あの、これは私より、彼女に…
女魔法使い,………
ゴブスレ,…こいつはもうダメだ
女神官♂,そ、そんな…！？だって、傷は…
ゴブスレ,毒だ
女魔法使い,…ろ…し、て……ゴプッ
ゴブスレ,…これ以上苦しませるな
女神官♂,どうして…。………
ゴブスレ,………
女神官♂,……あの、何を…しているんですか…？
ゴブスレ,ゴブリンは臭いに敏感だ
女神官♂,…？
ゴブスレ,特に、女の小便の臭いにはな
女神官♂,はぁ…えっ？あ、あの…！私、男なんですけどっ…！
ゴブスレ,そんな嘘を吐いてもダメだ
女神官♂,ほ、本当です！本当ですってば！
ゴブスレ,諦めろ。時期に慣れる
女神官♂,うぅ…本当に男なのに…
ゴブスレ,鼻で呼吸して慣れろ
女神官♂,はい…
ゴブスレ,…ここがゴブリンに襲われた場所か
女神官♂,あ、はい…ッ！？ぐっ…オエェ…
ゴブスレ,この先に脇道があった。そこから後をつけられていたんだろう
女神官♂,そんな…脇道なんて…
ゴブスレ,新人がよくやる見落としだ
女神官♂,っ…もう一人、仲間がいるんですっ！もしかしたら…
ゴブスレ,その仲間は女か
女神官♂,えっ？は、はいっ
ゴブスレ,なら、巣の奥に連れて行かれているだろう。行くぞ
女神官♂,もう…もう大丈夫ですからね…
女武闘家,………
ゴブスレ,…戻るぞ
女神官♂,…はい…
女武闘家,………
女神官♂,…それで、ゴブリンスレイヤーさんとご一緒することになったんですけど…
受付嬢,それは…大変でしたね…でも、あの人と一緒なら、きっと学べる事も多いと思いますよ？
女神官♂,…そう、ですね
ゴブスレ,ゴブリンだ
女神官♂,！？
受付嬢,あ、いらっしゃいっ、ゴブリンスレイヤーさん！
ゴブスレ,ゴブリンだ
受付嬢,はい、ゴブリン退治ですね。今日は三件あったはずなので、依頼書を準備するので少々待ちください
ゴブスレ,ああ
女神官♂,あ、あの、ゴブリンスレイヤーさんっ
ゴブスレ,なんだ
女神官♂,こ、これを見てください
ゴブスレ,…鎖帷子か
女神官♂,は、はいっ…あと、これも買いました
ゴブスレ,フレイルか…使えるのか
女神官♂,れ、練習中ですけど…頑張りますっ！
ゴブスレ,重くはないのか
女神官♂,こ、こう見えて私も男ですしっ！これくらい平気です！
槍使い,えっ
重戦士,えっ
女騎士,えっ
受付嬢,お待たせしました。こちらが今あるゴブリン退治の依頼書ですね
ゴブスレ,遺跡に洞窟、あとははぐれか
受付嬢,はい。あと、洞窟に住み着いたゴブリンについては、既に新人冒険者さん3人のパーティーが向かってくれています
女神官♂,えっ…そんなっ！3人じゃ無理ですよ！ゴブリンスレイヤーさん、すぐに助けに行きましょうっ
ゴブスレ,はぐれと遺跡の依頼を出している村の位置が近い。はぐれは遺跡に住み着いたゴブリンの偵察の可能性がある
受付嬢,確かに、そうですね…
ゴブスレ,俺は遺跡に向かう。助けに行きたいなら好きにしろ
女神官♂,そんな…
ゴブスレ,こっちに来て良かったのか
女神官♂,だ、だって、ゴブリンスレイヤーさんが一人になっちゃうじゃないですかっ…！
ゴブスレ,俺は大丈夫だ。今までも一人だった
女神官♂,そうじゃなくって…もうっ
ゴブスレ,遺跡まで距離がある。野営したことはあるか
女神官♂,な、ないです…けど、勉強はしましたっ
ゴブスレ,そうか。寝ていいんだぞ
女神官♂,む…せっかく2人いるんですから、ちゃんと交代で寝ましょうよ。何かあれば、すぐ起こしますから
ゴブスレ,…そうか
女神官♂,そうですよ
ゴブスレ,では、先に休む
女神官♂,はいっ、任せてください！。………
ゴブスレ,………。………
女神官♂,……っ
ゴブスレ,………
女神官♂,……ゴブリン、スレイヤーさん…
ゴブスレ,なんだ
女神官♂,！？お、起きていたんですかっ！？
ゴブスレ,今起きた。どうした、ゴブリンか
女神官♂,な、なんでもないですっ
ゴブスレ,そうか
女神官♂,は、はいっ、起こしちゃってごめんなさい…
ゴブスレ,いや。構わん
女神官♂,ここですね…
ゴブスレ,森人の遺跡か
女神官♂,凄い…遺跡が木に飲まれてる…
ゴブスレ,これなら良く燃えそうだ
女神官♂,…え？
ゴブスレ,火攻めで行くぞ。新しい奇跡を授かったんだったな
女神官♂,あ、はいっ。プロテクションの奇跡を地母神様から賜りました
ゴブスレ,そろそろ出番だ。合図したら遺跡の入り口に張れ
女神官♂,？は、はい…。っ！ご、ゴブリンが…きます…！
ゴブスレ,いまだ。やれ
女神官♂,はいっ…プロテクション！
ゴブリン共,ギャギャ！？
女神官♂,なっ…
ゴブスレ,油断するな。裏口や抜け道が無いとも限らん
女神官♂,っ…はいっ…！。………
ゴブスレ,疲れたか
女神官♂,…すみません…ちょっと…
ゴブスレ,先に休め
女神官♂,…ちゃんと、交代の時間になったら起こしてくださいね…？
ゴブスレ,…ああ。…起きろ。時間だ
女神官♂,ふぁ…んんぅ……はいぃ…
ゴブスレ,………
女神官♂,あ、ごめんなさい…よしっ、もう大丈夫ですっ
ゴブスレ,そうか
女神官♂,はいっ、ゴブリンスレイヤーさんは休んでくださいっ！
ゴブスレ,ああ
女神官♂,………///
ゴブスレ,………
女神官♂,はぁ…はぁ…///
ゴブスレ,………
女神官♂,っ……///
ゴブスレ,…！？ゴブリンか
女神官♂,ひゃ…！？ご、ゴブリンなんていませんよぅ
ゴブスレ,…そうか
女神官♂,あ、あの…ゴブリンスレイヤーさん…///
ゴブスレ,なんだ
女神官♂,ちょっと、ご相談したいことが、あるんです、けど…///
ゴブスレ,…なんだ
女神官♂,と、とりあえず、剣はしまいましょう？
ゴブスレ,……ああ。それで、相談とはなんだ
女神官♂,あの、それは、その…///
ゴブスレ,………
女神官♂,っ…じ、実は、さっき目を覚ました時から、お…おちんちんが腫れちゃってて…///
ゴブスレ,。……それは生理現象だ
女神官♂,そ、そうなんですか？私、こんなこと初めてで…
ゴブスレ,…いや、汚れたままの手で触ってはいないか。それで腫れる場合もあるという
女神官♂,えぇっ！？…一応、手は綺麗にしていたつもりですけど…なにぶん旅の途中ですし…
ゴブスレ,ふむ…
女神官♂,あ、あの…診てもらっても、いいですか…？
ゴブスレ,………俺がか
女神官♂,自分で見ても、これが正常なのかどうかわからないですし…
ゴブスレ,………わかった。………
女神官♂,あの、何をして…？
ゴブスレ,こうすることで、より汚れを落とせるらしい…見せてみろ
女神官♂,は、はいっ…お願い…します…
ゴブスレ,………
女神官♂,あの、じっくり見られると…恥ずか、しいです…///
ゴブスレ,…触るぞ
女神官♂,えっ…アッ…！
ゴブスレ,………
女神官♂,やっ…！なんか、でちゃ…っ！
ゴブスレ,
女神官♂,あっ…まだ…！
ゴブスレ,
女神官♂,はぁ…はぁ…///
ゴブスレ,……やはり、ただの生理現象だ
女神官♂,あっ…！すみません、大丈夫ですか…！？
ゴブスレ,…問題ない
女神官♂,この、白いのは…？
ゴブスレ,…子種だ。成人した男性器から出るものだと聞いている
女神官♂,そ、そうなんですね
ゴブスレ,ああ。…俺は休む。時間になったら起こせ
女神官♂,あっ、はいっ、ありがとうございましたっ…！///
受付嬢,あっ！おかえりなさい、ゴブリンスレイヤーさん！
ゴブスレ,ああ
女神官♂,ただ今戻りました
受付嬢,それじゃあ、報告をお受けしますね
ゴブスレ,ああ
受付嬢,それでは、遺跡に住み着いたゴブリンは全滅…と
ゴブスレ,もう片方の村も確認したが、ゴブリンは出なくなったらしい
受付嬢,やはり、遺跡にいたゴブリンの偵察だったんですかね？
ゴブスレ,付近を検索したが、巣は見当たらなかった
受付嬢,では、そちらも解決ということで…ちなみに、洞窟に向かった新人冒険者さん達は、無事にゴブリンを退治出来たそうですよ。少し怪我はされていましたが…
ゴブスレ,そうか
受付嬢,なので、今はゴブリン退治の依頼は無い状況ですね。しばらくはゆっくり休んでください
ゴブスレ,いや、次の準備をしておく
受付嬢,もう…ちゃんと体調管理はしっかりしてくださいね
ゴブスレ,ああ
女神官♂,………///
ゴブスレ,どうした
女神官♂,ふぇっ！？い、いえ、なんでもないですっ！///
ゴブスレ,熱でもあるのか
女神官♂,そ、そそそっ…そんなことは…！大丈夫ですから！///
ゴブスレ,そうか。ゴブリン退治は無いらしい。休め
女神官♂,あ、そうなんですね…それでは、流石に疲れちゃったので失礼します…
受付嬢,あれ？宿はギルドの上のじゃないんですか？
女神官♂,あはは…ちょっとお金が無いんで、馬小屋をお借りしてます
受付嬢,えぇ！？そんな、危ないんじゃあ…
女神官♂,ふふ…新人の男の冒険者なら、こんなの当たり前ですよ
重戦士,…あれ、信じるか？
槍使い,…少なくとも、襲う奴は直前まで気付けねぇだろうな
魔女,そう、ねぇ…
ゴブスレ,………
牛飼娘,あ、おかえり！帰ってきてたんだ
ゴブスレ,ああ
女神官♂,あっ…ど、どうも、はじめましてっ！
牛飼娘,はい、どうもはじめまして…どうしたの、何か悩み事？
ゴブスレ,いや
受付嬢,実はですね…
牛飼娘,ええっ！？馬小屋で寝泊りしてるの！？
女神官♂,はい…まあ…
ゴブスレ,そうだ
牛飼娘,それなら、うちに来なよ！彼の仲間だしうちとしては大歓迎だよ！
ゴブスレ,…いいのか
牛飼娘,まあ、伯父さんに聞いてみなきゃだけど…たぶん大丈夫だよ！
ゴブスレ,………そうか
女神官♂,そんな、悪いですよ…
牛飼娘,気にしない気にしない！部屋も余ってるし、今更冒険者が一人増えたって大丈夫だよ
女神官♂,う…それじゃあ、お言葉に甘えて…お願いします
ゴブスレ,………
女神官♂,あれ、もしかして、ゴブリンスレイヤーさんも一緒にお住まいなんですか…？
ゴブスレ,そうだ
牛飼娘,なによぅ、ちゃんと説明してなかったの？ダメだよ、そういうことはちゃんと話しておかないとっ
ゴブスレ,そうなのか
牛飼娘,そうそう！
女神官♂,………///
ゴブスレ,…！？ゴブリンか
女神官♂,ち、違いますよ！
ゴブスレ,…ゴブリンか
女神官♂,だから、違いますって！…もう、寝てる時もその格好なんですね
ゴブスレ,いつ襲われるかわからんからな
女神官♂,はぁ…と、とりあえず今は大丈夫ですから
ゴブスレ,………そうか。それで、こんな時間に何の用だ
女神官♂,いや、えっと…そのぅ…///
ゴブスレ,………
女神官♂,ま、また、おちんちんが、おっきくなっちゃって…///
ゴブスレ,……それは生理現象だ
女神官♂,それは、そうなんですけど…
ゴブスレ,…では、何の用だ
女神官♂,じ、自分じゃ上手く出来なくて…ゴブリンスレイヤーさんなら、って思って……///
ゴブスレ,………
女神官♂,お、お願いしますっ、これじゃあ満足に寝付けなくて…
ゴブスレ,………
女神官♂,ほんのちょっとでいいんで…先っぽだけでも…///
ゴブスレ,………
女神官♂,……わ、私のこと…嫌いですか…？
ゴブスレ,…いや
女神官♂,そ、それじゃあ、すぐ…すぐ済ませますからっ…！
ゴブスレ,！？
女神官♂,すぐ、すぐに…あ、イクッ、いっちゃう…！
ゴブスレ,
女神官♂,あ、出ますっ！んんぅ…！
ゴブスレ,。相談がある
妖精弓手,何よ、オルクボルグが自分からそんなこと言うなんて珍しいじゃない
鉱人道士,ふぉっふぉっ…こりゃ明日は天から槍が降るかものう
蜥蜴僧侶,それで、また小鬼共が何某かやらかしておるのですかな？
ゴブスレ,いや、ゴブリン以外のことだ
妖精弓手,ええっ！？
蜥蜴僧侶,それはまた…
鉱人道士,ほっ、そりゃ珍しいの
蜥蜴僧侶,なるほど…夜な夜な女神官♂殿に夜這われると…
ゴブスレ,そうだ
鉱人道士,そりゃ難儀じゃのう…
妖精弓手,まあ、好きな人と一つ屋根の下だったら、仕方ない面もあるんじゃない？むしろ手でするだけで済んでるなら御の字じゃない
ゴブスレ,…最近、あいつの力が強くなっている
妖精弓手,ああ…
鉱人道士,確かに、状況に応じて大小のメイスを使い分けて戦う姿にゃ、凄まじいものがあるの
蜥蜴僧侶,あの細身で、鬼神もかくやといった戦いぶりですからな。拙僧も見習わなくては
ゴブスレ,…それに、距離も近くなってきている
妖精弓手,何、押し倒されちゃったの？
ゴブスレ,…危ないところだった
蜥蜴僧侶,それはそれは…
鉱人道士,こう言っちゃなんだが、追い出すことは出来んのか？
ゴブスレ,あそこの家主は俺ではない
蜥蜴僧侶,では、小鬼殺し殿が出て行く、とか
ゴブスレ,…たぶんだが、悲しむ者がいる。それは出来ない
妖精弓手,八方塞がりじゃない…
ゴブスレ,俺はどうしたらいい
鉱人道士,珍しく弱気じゃのう…
蜥蜴僧侶,まあ、女神官♂殿の膂力は、拙僧より上ですからな…それで組み敷かれれば、恐ろしくもなりましょうよ
ゴブスレ,
妖精弓手,ま、そんなに悲観することもないわよ
ゴブスレ,………
蜥蜴僧侶,その心は？
妖精弓手,オルクボルグがまだ無事ってことは、あの子も無理矢理は望んでないってことでしょ？
鉱人道士,そりゃそうじゃろうが…今後もそうとは限らんぞ？
ゴブスレ,…俺は男だ
妖精弓手,そんなの、あの子もだって百も承知でしょうよ
ゴブスレ,むぅ…
妖精弓手,あの子の気持ちもわかるっていうかさ…案外オルクボルグも、ハマってみたらハマるかもよ？
鉱人道士,やけに肩を持つのぅ
妖精弓手,そりゃまあ、ね
ゴブスレ,…？どういうことだ
妖精弓手,あれ、言ってなかったっけ？
妖精弓手♂,私も、男なのよ
ゴブスレ,
妖精弓手♂,そういえばオルクボルグ…冒険一回の約束、まだ果たしてもらってなかったわよねぇ…
ゴブスレ,…ああ
妖精弓手,それじゃあ、今から私の部屋で冒険しましょうか…男同士の良さをたっぷり教えてあげる…
ゴブスレ,