先生,～であるからして…
やすな,ふぁぁ…ねむいなぁ…。…
ソーニャ,zzz
やすな,むっ！ソーニャちゃんが居眠りしてる！フフフ…これは制裁を与えなければ！。そ～っと…脇腹を…
したっぱ,全員動くなッッ！！
先生,！？
生徒,！！？？
ソーニャ,うるさいっ！
やすな,ｺﾞﾌｩｯ！？
したっぱ,この学校は我らロケット団が制圧した！お前ら全員人質だ！
先生,あわわわわ…
生徒A,たいへんだーたいへんだー！
生徒B,こわいよママーッ！
ソーニャ,ん…？防災訓練かなにかか？
やすな,ち、違うよソーニャちゃん！ロケット団の襲撃だよ！
ソーニャ,な…ロケット団だと！？その顔の傷もそいつらにやられたのか！？
やすな,これはソーニャちゃんに殴られたんだよ…
したっぱ,静かにしろッッ！！。全員おとなしく席についてろ。動くんじゃねーぞッ！。俺一人じゃ全員は見きれねぇな･･･でてこい！キリキザン！
キリキザン,キザンッッ！
したっぱ,でてこい！ポチエナ！
ポチエナ,ばうっばうっ！
やすな,えええええ！？
したっぱ,おい！今変な声だしたのはだれだ！！
やすな,ふぇ！？は、はい！ごめんなさい！
ソーニャ,バカ…
したっぱ,てめぇ･･･なんのつもりだぁあ？
やすな,え･･･えと･･･その･･。と･･･トイレにいきたいですっ！
したっぱ,トイレだと？我慢しろ！
やすな,だ、だめです！限界ですっ！
したっぱ,チッ･･･めんどくせぇ･･･。キリキザン！ポチエナ！こいつらを見張っとけ！
キリキザン,ザンッ！
ポチエナ,ワンッ！
したっぱ,オラ！そこのバカそうな奴！いくぞ！
やすな,あ、いえ･･･トイレにいきたいのはこっちの子なんです！
ソーニャ,はあああ！？
したっぱ,ああ！？？くそがっ！トイレ行きたいって伝える事もできないのか！
やすな,そうなんです！この子てれやなんで！
したっぱ,てれやぁ！？ゴミみたいな性格だな！
やすな,ですよね！
ソーニャ,コイツら･･･
したっぱ,さっさといくぞ！立てや金髪ッ！
ソーニャ,は、はい！。これ以上刺激するのはだめだ･･･この場は従おう。帰ってきたらころしてやる･･･
ヤたっぱ,んんｗｗｗｗガキのおもりですかなｗｗｗｗありえないｗｗｗｗｗｗ
はたっぱ,ふぇぇ･･･はたからみるとふしんしゃなんだよぉ･･･
したっぱ,うるせぇてめぇら！しっかり見張ってろ！
ソーニャ,･･･
したっぱ,ンだよこの学校！出現するポケモンもカスばかりじゃねえか！
ソーニャ,ポケモンGOか…。………ッ！！。そ…そーいえば～
したっぱ,ぁあ゛？
ソーニャ,よくメタモンが出現する女子トイレがあったー…よーなー…
したっぱ,ふーん…
ソーニャ,クッ…弱いか…こうなればダメ元で…。あ…あとレックウザ……
したっぱ,教えろおおおお！！！！
ソーニャ,引くほど食いついてきた！？
したっぱ,おい！こんな汚ねぇとこにレックウザでんのか本当に！？
ソーニャ,･･･…ここは校舎の隅っこにある女子トイレなんだ
したっぱ,ああん？？
ソーニャ,だからひと気がない、それに悲鳴も届きにくい
したっぱ,なんだてめぇ、いきなりボソボソと･･･
ソーニャ,まぁ、悲鳴をあげるまえに楽にしてやる
したっぱ,んな、おま･･･
ソーニャ,ッ！
したっぱ,！？
やすな,zzz。…ハッ！。どれくらい寝てたんだろう･･･ソーニャちゃんまだかな･･･。･･･
キリキザン,･･･
ポチエナ,ぐるるるっ
生徒,ｶﾞｸｶﾞｸﾌﾞﾙﾌﾞﾙ･･･
やすな,･･･。もっかいねよ…。だめだ…寝すぎて寝れない…。退屈…。うーん…鞄の中になにかあったかぁ。おお、これは！･･･誰のボールだっけ…。まぁいいや誰でも！この状況をなんとかしてくれるはず！いけ！
ポチエナ,きゃうんっ！？
やすな,まさかの空っ！？
ポチエナ,グルルルルッ！！！
やすな,あわわわ…ご、ごめんなさいいぃ･･･
ポチエナ,バウッ！バウッ！
やすな,わああっ！この焼きそばパンで許してくださいぃぃ！
ポチエナ,･･･クンクンッ･･･。パクッ、むしゃむしゃ♪
やすな,うぅ･･･ホントはソーニャちゃんにあげる為の焼きそばパンだったのに･･･
ポチエナ,･･･むしゃむ･･･ッッッ！？。ｓだｊｈｆｓｋじゃｈｆｋｌｓｈｄ！！？？
やすな,あ･･･激辛にしといたんだった
ポチエナ,
キリキザン,きざっ！きざっ！
ポチエナ,
キリキザン,････ッッ！
やすな,あっ･･･
キリキザン,････
やすな,あ･･あ･･こっちくる･･
キリキザン,……ッ！
やすな,やだ…だれか･･･泣
ソーニャ,オラァ！！
キリキザン,ズァアアッ！？
やすな,ソ、ソーニャちゃ……ん？
キリキザン,
ソーニャ,ふん、雑魚め
やすな,ソーニャちゃん･･･だよね･･･なにその格好？？
ソーニャ,ああこの服か？したっぱの奴が着ていたロケット団員服を剥いだんだ
やすな,え、なんでそんな事するの？
ソーニャ,仲間とみせかけて奇襲する為だ。おかげで戻ってくる時に他の奴らを楽に始末できた
やすな,さすがころしや…やることがきたない･･･。でも戻ってきてくれて助かった！ありがとうソーニャちゃんっ！
ソーニャ,そうそう、さっきのトイレの借りを返さないとな
やすな,たすかってなかった！！
先生,たすかったー！警察を呼べー！
生徒,わーわーっ
ソーニャ,なんとかなったか･･･。ん？
ポチエナ,
ソーニャ,気絶してるな･･･お前がやったのか？
やすな(ﾀﾝｺﾌﾞ),フフフ、そのとおり！この私がソーニャちゃんでも倒せなかったポチエナを倒したんだよ！
やすな,やすなパンチ！うっ…かみくだくだと…しかし負けない！必殺！やすなキーック！。激しい死闘のうえ･･･私が勝利したのだよ！！
ソーニャ,虐待だろそれ･･･
やすな,ええっ！？
マリ,しっかり撮って！スクープよ！
ダイ,おう！
ジュンサー,ほら、さっさと歩きなさい
ハたっぱ,ふぇぇ･･･つかまっちゃったよぉ･･･
ヤたっぱ,小娘一人に壊滅とはありえないｗｗｗｗｗｗ
かんぶ,おれのでばん･･･
やすな,凄いねソーニャちゃん！きっとテレビにものるんじゃない？
ソーニャ,それはごめんだな、ころし屋だから公にでるとまずい
男ｼﾞｭﾝｻｰ,お前！そこで何してる！ばれないとでも思ってるのか！
ソーニャ,ん？まだ残党がいたのか？
男ｼﾞｭﾝｻｰ,逃がさないぞ！
ソーニャ,うぉっ！？お、おい離せ！
やすな,え･･･あっ！ソーニャちゃん！服！！
ソーニャ,服･･？あ･･･団員服のままだった！。おい待て！誤解だ！！離してくれ！
男ｼﾞｭﾝｻｰ,はいはい、話は署でたっぷりとお聞かせ願おう
ソーニャ,くそ！今聞けっ！
やすな,ああ！待って！ソーニャちゃんは･･･
マリ,ここで人質となった生徒の一人に話を伺ってみたいとおもいます
やすな,あ･･･え･･･
マリ,大丈夫ですか？話せますか？落ち着いてその時の状況について教えてください
やすな,え…えと、授業をしてたらいきなり････
テレビ･･･,その時ポチエナが飛び掛ってきたんだけど私はすかさず回し蹴りを放って倒したんです！
やすな,やった！テレビにでた！もしかしてここから女優になっちゃうかも！！？。あ！おはよーソーニャちゃん！久しぶりだね！
ソーニャ,ああ･･･
やすな,わりと早く釈放されたね
ソーニャ,釈放というか、あれは誤認逮捕だぞ･･･
やすな,大変だったねー･･･あ！そういえば！！
ソーニャ,なんだよ…
やすな,ソーニャちゃんがいない間にゲンガー捕まえたんだよ！すごいでしょ！
ソーニャ,へぇ、それは確かにすごいな
やすな,でしょ！ほらみてみて♪
ソーニャ,本物じゃなくてポケモンGOの話か…
やすな,ポケモンGOでもレアなんだよ！
ソーニャ,ふーん
やすな,しかもどこで捕まえたと思う？
ソーニャ,知らん。興味ない
やすな,なんと校舎の隅っこにある女子トイレ！
ソーニャ,ふーん…
やすな,なんかロケット団が襲撃してきた日を境に、そこにゲンガーがよくでるようになったんだよ！
ソーニャ,ふー……ん？
やすな,しかもゲンガーだけじゃなくゴーストタイプのポケモンもよくでるようになったんだよ！
ソーニャ,へ…へぇ…
やすな,不思議だよねー！
ソーニャ,…
やすな,どうしたのソーニャちゃん？
ソーニャ,あ…いや、べつに…。もうあそこのトイレにはいけないな…