愛海,そうです！まさにあのふわとろ感が味わえましたよ～
藍子,それが愛海ちゃんの
珠美,この間のクイズ番組であなたの願いを叶えるってのに参加した
芳乃,ご褒美でしてー？
愛海,そうです！。クイズに正解し続けるという苦労をしたという意味でも、あのJカップのお山は最高でした！
藍子,ギルティ
芳乃,アラブにはー、麻袋に押し込んで二階から落とし、死ぬまで続けるという素敵な処刑法がありましてー
珠美,いいですねぇ。では早速
愛海,ちょちょちょっとぉー！！。……というわけなんですよ
早苗,そりゃあ、愛海ちゃんが悪いわねぇ
裕子,法子ちゃんのドーナツを、目の前で奪い取るようなものですからね
雫,あの時は、怒りを静めるのに苦労しました
早苗,でも、わざわざその三人に話してどうしたかったの？
裕子,ん？
芳乃,……。ﾆｺｯ
裕子,
愛海,……えっと
裕子,
早苗,ユッコちゃんはほっといていいわよ。で、どうなの？
愛海,といいますか、最初はフリスクの四人に話していたのですが、熱弁していましたらいつの間にかあの三人になってまして
早苗,飽きたのね……
雫,柚ちゃん辺り、飽きたんですね
愛海,もう！これは、女性にとっても重要なことなんですよ！
早苗,はい、ストップ。三行でまとめなさい
愛海,えーっ！
早苗,あのね。昔、逮捕した鉄道マニアが、電車の種類から始まってインフラだの、地理、文化、技術とかなんとか
雫,うわぁ～
愛海,なら言います！。母は尊い、そしておっぱいもしかり！。どうして皆さんはこの想いと憤りを理解してくれないんでしょうか！？。くんくん、いい香りですね。あ、佐藤さん……それに七海ちゃん
心,はぁとって呼べよ☆つか今すぐ呼べ☆
七海,はぁとさんは相変わらずなのれす～
愛海,で、はぁとさんはこのにおいに釣られて？
心,おぅ
愛梨,はぁい、出来立てのホットケーキですよぉ
里美,あまーい、シロップをかけて召し上がれぇ
心,じゃあ
子ども達,いただきまーす
心,うん。やっぱりはぁとはホットケーキが一番だな
七海,パンケーキの方が流行っているのにれすかぁ？
心,流行っている流行ってないなんて関係ねぇ。ホットケーキってのはな。どら焼きとかカステラのようなふんわりしっとりが生きたもんなんだよ。つまり、日本人の魂に通じるもんがあるんだよ！
愛梨,わかります。ケーキも生地がふわっふわっだとうれしいですからね
里美,ワッフルもふわふわの方が好きですぅ
心,どだ☆
愛海,なるほど……やっぱりふわふわの方がいいってわけですね！
心,まてまてまて。そういうのはおやつの時間。しかもまだ子どもの前で話すことじゃねぇぞ☆
愛梨,じゃあみんな。おやつを食べたらまたレッスンを頑張りましょうね
心,ウチの子ども達は、聞き分けがよくて助かるな☆
里美,あまーいお話ですかぁ？
七海,七海は子どもじゃないのれす！
心,……まぁいいか。んとな、余り子供に性的な刺激は与えない方がいいんだけどな。子供の脳細胞、シナプスは非常に繊細で、僅かな興奮でもダメージが入り成長が阻害されるみたいなんだ。で、興味本位とかでエログロに暴力動画を見たり、そういうのを常に見られる環境で育った子供は大脳皮質の面積が覿面に小さくなる。つまりあまり頭がよくならないって事が医学的にも証明されているわけだ。わかったな☆
愛海,？？？
心,……遅かったかもな
七海,いまさられす～
愛海,難しいことはよくわかんないや……。とりあえずふわふわなのはみんなが大好きってのはわかったし。これをテレビとかで広めていけば。ぐふふ……おっきいお山もちっちゃいお山も登り放題。え？
真奈美,そうはさせないからな
清良,おいたがすぎたようね。愛海ちゃん
愛海,な、な、な……
真奈美,日菜子くんみたいに妄想で済んでいれば、まだ手は出さないでおいたものを
清良,口に出して言い始めるようなら教育が必要ね
愛海,まって、まって、まって
真奈美,志希君秘伝の薬と、晶葉君秘蔵の催眠装置。好きなのを選ばせてあげよう
清良,もちろん、その前におしおきは必要だけどね
愛海,まって！私はただ、ふわふわのお山が好きなだけで
真奈美,いいことを教えてあげよう
清良,女性の半数以上は、胸を揉まれても
愛海,……。……はっ！。えっと……何してたっけ？。そうそう。半熟ふわとろオムライスだ。プロデューサーにおごってもらおっと