クロ,なな。ちょっとこれ運ぶの手伝ってくれない？
なな,いいよー♪
香子,ばななはん。棚の上の本取ってくれへん？
なな,はい。どうぞ♪
真矢,大場さん。お腹が空きました……
なな,はい。ばななマフィン♪
双葉,ばなな！今日バイクの調子が悪いんだ。あれ頼めるか？
なな,うん。ばなバイク♪
純那,いっぱい頼られて、ななは皆のお母さんね
なな,えへへ……それほどでも
ひかり,ちょっと待って
純那,神楽さん？
ひかり,皆のお母さんは、まひる。母力はまひるの方が高い
なな,むむっ。確かにまひるちゃんも家事が得意だし、私より母力が高いと言われても納得できる。けど、純那ちゃんに褒めてもらった手前、そう易々と引き下がれないし。何よりひかりちゃんのドヤ顔がなんかムカつく。私だって負けてないよ！
純那,なな？
ひかり,いいえ。まひるこそがままひるよ。異論は認めないわ
なな,ぬぬぬ……じゃあ、勝負してみようよ！私とまひるちゃんで、どっちが皆のお母さんに相応しいのか！
ひかり,望む所よ！
華恋,さぁ！ということで始まりました！九九組プレゼンツばななVSまひるちゃん～母力比べ三番勝負～！こちら、実況の愛城華恋と！
純那,早く部屋に戻って読書したい。解説の星見純那です
華恋,さて、ここで選手の入場です！赤コーナー！大場なな！
なな,純那ちゃーん！私頑張るから！応援してねー！
華恋,おーっと、リングから実況席へ！ばなな選手からじゅんじゅんさんへのコール！どう思いますか！？じゅんじゅんさん！
純那,同じリビングに居るので、あんなに声を張り上げる必要はないと思います
華恋,なるほど！続いて青コーナー！露崎まひる！ひかりちゃんに引きずられての入場となります！
まひる,ひ、ひかりちゃん？何、何なの？
ひかり,いいから
純那,ちゃんと趣旨を説明して、彼女に参加の是非を確かめるべきだと思います
華恋,両選手の入場により、観客のボルテージは最高潮です！
真矢,わー！。わー！。わー！。わー！
華恋,天堂さんがここぞとばかりに声色の多さを見せつけています！おかげでたった数人の観客達が何人も居るかのように感じます！流石は首席と言った所でしょうか！
純那,もっと披露に相応しい舞台があると思います
華恋,さぁ！ついに三番勝負の第一回戦が始まろうとしています！一回戦の種目は膝枕！審査員を寝かしつけるまでのタイムを競います！審査員は、今日同じ時間に起きたふたかおコンビ！
双葉,そこそこ眠い
香子,そこそこ眠いわぁ
華恋,まひるちゃん選手は双葉ちゃんを！ばなな選手は香子ちゃんをそれぞれ担当します！じゅんじゅんさん！これはどういった試合展開になると思いますか！？
純那,……そうですね。同じ時間に起きたと言っても、お世話する方の石動さんとされる方の花柳さんでは疲労度に差があります。寝かしつけるなら、石動さんを担当する露崎さんが有利なんじゃないでしょうか
華恋,なるほど！それでは先攻、まひるちゃん選手のチャレンジです！よーいドン！
まひる,えっと、よく分かんないけど、膝枕で双葉ちゃんを寝かしつければいいの？
ひかり,うん
まひる,じゃあ……双葉ちゃん。どうぞ
双葉,よろしく頼むぜ
まひる,なでなでとかしてあげたらいいのかな……？
双葉,あー……いっつも香子に膝枕してばっかだから、されるのって何か新鮮だな
まひる,そうなんだ……どう？眠れそう？
双葉,あぁ……何か、気分良いわ……
ひかり,ふんっ！
双葉,ぐわーっ！
華恋,おーっと、ここで何故かひかりちゃんが双葉ちゃんにタックル！まひるちゃん選手の膝から追い転がしてしまったーっ！
純那,……
双葉,なっ、何すんだよ神楽ぁ！
ひかり,まひるの膝の上は私の物……！誰にも渡さない……！
双葉,じゃあこんなもん企画すんなバカ！
華恋,なんとまひる選手の記録はなし！一回戦の敗北が決定してしまいました！予想されていた展開とは大幅に違いますが、どう思いますか！じゅんじゅんさん！
純那,まともに考えた自分が馬鹿だったと思います
華恋,そしてお次はばなな選手のチャレンジ！まひるちゃん選手の記録がなしなので、何分かかろうが香子ちゃんが寝た時点でばなな選手の勝利が確定します！
なな,ねーんねーんころーりーよー
香子,あ～双葉はんの膝よりええわ～
双葉,んだよー
華恋,このまま決まりそうだーっ！
なな,……純那ちゃん
純那,……？
なな,何か、言うことない？
華恋,おや？ばなな選手、何か呟いているぞ！
なな,私の膝、香子ちゃんが使ってるよ？いいの？
純那,……
なな,ねぇ！純那ちゃん以外の誰かが私の膝を使ってるんだよ！？ひかりちゃんはすぐにタックルしたよ！？純那ちゃんは何もしなくていいの！？ねぇ！？
香子,うるさいどすなぁ。眠れまへんわ
華恋,おーっと、まさかのばなな選手も記録なし！一回戦は引き分けだーっ！
なな,ねぇ！！純那ちゃん！！純那ちゃーん！！
華恋,さて！ばなな選手が泣き止んだので第二回戦の開始です！
純那,疲れました
華恋,二回戦の種目は料理！より美味しいご飯を作った方の勝ちです！審査員は天堂さん！
真矢,ご飯、ご飯
まひる,まひる芋の肉じゃがです
なな,ばななマフィンです
真矢,ふむ……。Thisisどっちも美味しいです！
華恋,引き分けーっ！
純那,スピーディーでいいと思います
華恋,これが最後の勝負！三回戦の種目は掃除！お互いの部屋を、綺麗にするまでのタイムを競います！
まひる,あー！もう、ひかりちゃんったらまたこんなに散らかして……
ひかり,……大丈夫。まひるなら、きっと良いタイムを出せる
まひる,どの立場で言ってるの？
華恋,ここでストーップ！まひるちゃん選手のタイムは９分１３秒！続いてはじゅんなななのお部屋でばなな選手のタイム測定です！
純那,って言っても、私達の部屋は元から綺麗よ？
なな,ひかりちゃんみたいに頻繁に散らかす子が居ないからね
華恋,……ばなな選手のタイムは０分０秒！ばなな選手の勝ち！
ひかり,！？！？！？。そんな……っ！私のまひるが負けるなんて……っ！
まひる,えーっと、ご、ごめんね？で、いいのかな？
なな,勝った……！んだけど……
ひかり,うっうぅ……っ
なな,あんな風にされると……何か罪悪感が……。……ねぇ、ひかりちゃん
ひかり,何よ
なな,私は、ひかりちゃんを慰めないよ
ひかり,……っ、当たり前よ。私だって、あなたになんか……
なな,だって、それはまひるちゃんの役目だから
ひかり,！
なな,私は皆のお母さん。そして、まひるちゃんはひかりちゃんと華恋ちゃんのお母さん。それでいいんじゃないかな
ひかり,なな……！
華恋,ということで！ばななVSまひるちゃん～母力比べ三番勝負～これにておしまいです！ありがとうございました！
純那,もう帰っていい？帰っていいのね？
なな,純那ちゃーん
純那,わっ、もう……ななは甘えんぼね。お昼のお母さんっぷりが嘘みたい
なな,純那ちゃんのおっぱい大きい……
純那,なっ、何言ってるのよ！
双葉,ちょっと待ったぁ！
純那,石動さん！？
双葉,胸の大きさなら、うちの香子が一番だぜ！
なな,むむっ
クロ,天堂真矢も負けてない！
真矢,えっ
純那ちゃんに見つかってガチ説教されたり香子に見つかって,双葉はんのすけべ