ブチャラティ,敵に狙われている状況！しかも共有スペースの亀の中で！オナニーなど言語道断だ！
ナランチャ,おえぇ、マジかよ
ミスタ,俺たちが寝てる隙にか？
フーゴ,最低ですね
ブチャラティ,犯人は必ず見つけ、きっちり反省して貰わなければならない！
アバッキオ,……
ブチャラティ,アバッキオ！！ムーディ・ブルースだ！！犯人を特定するぞ！
アバッキオ,……俺は反対だぜブチャラティ
ブチャラティ,何だと？
アバッキオ,誰が、その……最低なオナニー野郎かは知らねぇが、ここでいがみ合っていたらそれこそ敵が来た時にマズイんじゃあねぇのか？
ブチャラティ,……
アバッキオ,それに、ほら、夢精ってのもあるじゃあねぇか。誰かがオナニーしたとは限らねぇぜ
ブチャラティ,……アバッキオ
アバッキオ,と、ともかく、俺はこんなくだらねぇ事でムーディー・ブルースは使わねぇぜ
ブチャラティ,……あ、ああ、そうだな。すまない、俺も精液を踏んで気が立っていた
ナランチャ,何だよォ！オナニー再生しねェのかよ！つまんねぇ！
ジョルノ,待ってくださいブチャラティ
アバッキオ,！！
ブチャラティ,どうしたジョルノ
ジョルノ,僕もこの中にオナニーをした人間がいるとは思わない……。だが、だからこそ、この精液をこぼした犯人は特定すべきだ！！
アバッキオ,！？
ブチャラティ,なんだ？どういう事だジョルノ！
ジョルノ,この中にオナニーをした人間がいないと言うのなら、一体誰の精液だと言うんです？
ミスタ,誰って、そりゃあ夢精したヤツの……
フーゴ,ハッ！ま、まさかジョルノ、この精液は敵のスタンド攻撃だとでも言うのか！？
ナランチャ,え！？ど、どういう事だそりゃあ！！
ジョルノ,あくまで可能性があるという話です……。しかし、この精液が敵の攻撃、その条件である可能性は否定出来ない！！
ミスタ,たしかに精液の位置を追跡し続けるなんてスタンドがあってもおかしくねぇかもなぁ
アバッキオ,……
ブチャラティ,か、仮にそうだったとして……一体どうする気だジョルノ！！
ジョルノ,ゴールドエクスペリエンスでこの精液を蝿に変え、精液の持ち主のところまで案内させる！！
アバッキオ,！！？。ま、待てジョルノ！！
ジョルノ,……どうしましたアバッキオ
アバッキオ,……か、仮にその精液が敵の攻撃の一部なんだとしたら、触るのはヤベェんじゃねぇか？
ジョルノ,……ええ。そうかもしれません
アバッキオ,！
ジョルノ,これが敵の攻撃なら、触った途端に何らかの罠が発動する可能性はある！！
アバッキオ,あ、ああ！だったら
ジョルノ,だが！僕は皆さんを信用しています！たとえ僕がやられても、きっと皆さんが敵を倒してくれると！
ナランチャ,ジョルノ……！
フーゴ,ジョルノ……！
ミスタ,ジョルノ……！
ジョルノ,後は頼みましたよアバッキオ……。ゴールド・エクスペリエンス！！！
アバッキオ,うおおおお！やめろジョルノォォォ！！！