祝福の聖女,以下、聖女
大地の魔女,以下、地女
聖女,……お姉ちゃん
地女,うむ！お姉ちゃんに、何でも相談するが良い！
聖女,……。……奇跡が……起きちゃったんです
地女,……。奇跡？。奇跡が起きたのなら、良い事では無いか？
聖女,はい……そう、なんですけど……
地女,祝福の聖女よ、何を暗い顔をしているのだ？
聖女,……。……。……子供が……出来たんです
地女,……。……何だと？。誰が？
聖女,……私に
地女,誰との？
聖女,ゆ、勇者様とのです！
地女,それは――
聖女,っ……！
地女,めでたいではないか！！
聖女,……。えっ？
地女,光の勇者は、その事を知っているのか！？
聖女,い、いえ……まだです……
地女,ふはははははっ！奴が、父親か！
聖女,あ……あのっ！。おっ……怒らないんですか！？
地女,何故だ！？
聖女,え……ええっ！？
地女,怒る理由が、何処にあると言うのだ！？
聖女,で、でもっ！。私達は、世界を救う旅をしてる最中なんですよ！？。そ、それなのに……妊娠だなんて……！
地女,子を授かった事を喜ばぬ世界など滅びれば良いのだ！！。ええい！何ならば、この手で直々に滅ぼしてくれる！！
聖女,……！。お……お姉ちゃん……！
地女,あああ……！？な、何故泣く……！？
聖女,わ、わた……ふ、不安で……！
地女,……大丈夫だぞ、何も不安になる事など無い
聖女,だ……誰にも、言えなくっ……て……！
地女,大地の魔女の――お姉ちゃんの胸で好きなだけ泣くのだ。……ほうれ、触り心地の良い美乳だぞ！
聖女,っ……！うっ、えええっ……！
地女,……。……ぬうう！どうしたものか！？
聖女,……えへへ、いっぱい泣いちゃった///
地女,うむ！
聖女,……ありがとう、ちょっとスッキリした
地女,はっはっは！おかげで、服がビショビショだ！
聖女,……お願いがあるの。この事は……誰にも言わないで
地女,……。……むう。誰にも言わず、どうするつもりだ？
聖女,……パーティーを抜けて、隠れて過ごすつもり
地女,何だと？
聖女,だって……子供が出来たって、バレたら――
地女,うむ。お前は、確実に狙われるだろうな。光の勇者と、祝福の聖女の子など……生かしておく訳にはいかん。魔の者にとっては、天敵の様な存在だからな
聖女,……うん
地女,だがな？お前が抜けて、どうなる？
聖女,えっ？
地女,抜けた後のパーティーの事を考えてみるのだ
聖女,それは……
地女,うむ。祝福の聖女が不在のパーティーなど、取るに足らんな。最初の内は良いかもしれんが、次第に厳しくなるだろう。それ程までに、お前の存在は大きい
聖女,……
地女,まあ、お前もそれがわかっていたのだろう？
聖女,うっ……ふぅっ……！
地女,あああ！責めているのではないぞ！
聖女,で……でもっ……！
地女,一緒に、考えるのだ。なぁに、大抵の事はなんとかなるものだからな！
聖女,……ふふっ。お姉ちゃんが言うと……本当に、そんな気がしてくる
地女,……。今日は、それぞれが考えて、明日……という事になったが。……どうしたものかなぁ。……。地の四天王として考えるならば――またと無い好機。聖女を庇いながら戦う勇者を仕留め……。後は、残った剣の乙女と祝福の聖女を殺す……と。光の加護も、愛の祝福も無くなり――。――多分、色々バレて俺も死んでしまうなぁ。……どうしたものかなぁ。むう……！。闇の魔王様は、祝福の聖女を友人と仰っているが……。むう……どう動かれるか、わからんな。むうう……！。他の四天王達も……どう動くかわからん。……ええい、女心は理解出来ぬ！。むううう……！。剣の乙女は？そもそも、光の勇者の加護はどうした！。この俺――地の四天王が、追い詰められているではないか！。……ええい！わから――んっ！！。俺は、こういった小賢しい事は考えられんのだ！。大地の魔女として生きようとも！。追い詰められていき……俺は死ぬ！。光の勇者、祝福の聖女、剣の乙女……。……誰が欠けても、俺は死ぬ！。そもそも！
地の四天王,以下、地王
地王,そして、勇者達を全滅させたら……俺は死ぬ！。酔った勢いで、ヤっちゃったので……。……痴情のもつれで、俺は死ぬ！。……ぬあああん！どうすれば良いのだ――っ！？。何か……何か無いものか……！？。こう、良い感じに……。勇者達の旅が休止しつつ……。魔王様達も、動きを止め……。……俺が！生き残る方法は！。……。ええい、駄目だ！。思いつく考えは、どれも最終的に俺が死ぬ！。ぬうう……！どうすれば良いのだ……！？
勇者,おい、微妙に外に声が漏れて――
地王,おっ、おのれぇ……光の勇者……！。この俺をここまで追い詰めるとは……！
勇者,……はっ？
地王,！現れたな、このクズめ！
勇者,はあっ！？。……。――おい！誰がクズだ！誰が！
地王,ええい、お前以外に居らんだろうが！
勇者,お前が言える台詞じゃねえよ！
地王,何を言っているのだ！。父親になるとも知らず、のほほんとしおって！。……。今の無し！
勇者,……。はっ？
地王,地の四天王、何も言っていない
勇者,何だその一人称！？おい、もう一度言え！
地王,地の四天王、何も言っていない
勇者,そっちじゃねえよ！父親とか言ったよな！？
地王,……光の勇者よ。祝福の聖女には、誰にも言わないでと言われたのだ。だから……なっ？この通り、なっ？
勇者,な……何で……！よ、よりによって……！。お前の口から聞かされなきゃいけねえんだよおおおおお！？。おい、何でお前がそれを知ってる！？
地王,俺が、聖女のお姉ちゃんだからだ
勇者,……聖女の所へ行ってくる！
地王,っ！？。待て！行って、どうするつもなのだ！？
勇者,抱き締めるに決まってんだろうが！！
地王,うむ！！行け、光の勇者よ！！。いやぁ～……どうしたものかなぁ。勇者のあの様子なら……旅の休止は受け入れられるだろうな。……だがなぁ。腹が出てくれば、確実にバレるからなぁ。下級の魔族でも、数が多ければ凌ぎきれんだろうしなぁ。……むうう。どうしたものかなぁ。ぬうう……！
闇の魔王,以下、魔王
地王,！？ま、魔王様！
魔王,魔王様、だと？
地王,！も、申し訳ありません……！
魔王,二人きりの時は……ハニー、と。そう、呼ばないと拗ねると言った筈だが？
地王,も、申し訳ありません……ハニー……！。し、しかし……恐れながら！
魔王,どうした？其方は、何を恐れる？
地王,は……ハニー呼びは、流石に恥ずかしいのです！
魔王,何を言う。其方は――余の、彼ピッピであろう？。ハニーと呼ぶは、当然の義務と知れ
地王,は……はっ！
魔王,だが……余の影に引き込まれても、気付かぬとは
地王,い、いつの間に！？
魔王,地の四天王よ、椅子になれ
地王,……御意！。……さ、どうぞ
魔王,うむ。地の四天王の玉座は――城の玉座よりもほっこりするな
地王,……勿体なきお言葉
魔王,して……其方は、何を考えていた？
地王,いえ……大した事ではありませぬ
魔王,余の魔眼を欺けると思っているのか？
地王,っ……！
魔王,余ではない、他の女の事で思い悩むとは……。……地の四天王よ、其方に罰を与える
地王,ば、罰……ですか……！？
魔王,――今日は、敬語を禁ずる
地王,な、何と……！？敬語を……！？
魔王,余の命に、逆らうつもりか？
地王,では、普通に話させて貰うぞ
魔王,……ふふっ、それで良い
地王,しかし、ハニーよ。毎回、このやり取りをする必要があるのか？。最近、ちょっとまどろっこしく思ってきたのだ
魔王,……ある！。これをやらぬと……その、上手く切り替えが出来ぬ！。それで？其方は、何を悩んでいた？
地王,……それは、秘密なのだ
魔王,何？余にも言えぬ事なのか？
地王,言えんなぁ……
魔王,もしも、余以外の……他の女の事だった場合――。――今、言わねば……。誰のとは言わぬが、命は無いと思え？
地王,祝福の聖女の事なのだ！
魔王,そうか……祝福の聖女、か
地王,うむ
魔王,お姉ちゃんと呼ばれ、慕われているそうだな
地王,……。うむ……お姉ちゃん、困っているのだ
魔王,ぷふっ！んむむむっ……ん～っ
地王,……はぁ、困ったのだ
魔王,……頬のもにもにを続けよ。祝福の聖女の事で、悩んでいる……と
地王,うむ……こんなに悩むとは、思わなんだ
魔王,……不愉快だな
地王,？
魔王,祝福の聖女は、余の……ゆ、友人。だが、其方は余の事だけ考えて居れば良い。……ふふっ、喜べ
地王,ぬう……？
魔王,地の四天王よ、祝福の聖女に関する悩み。……闇の魔王が――滅してやろう