まどか,くー
ほむら,むにゅむにゅ…まどかぁ…
杏子,うおー、くえねぇーぜ…うおー…
さやか,うほほほほーい…うほーい…ふにぁ～…くぉ～…さやかちゃんひゃ～…
マミ,………。…お尻が水っぽくて起きてみたら…お布団がびしょびしょ…。えーと、夢？これは夢の続きなのよね。わたしがおねしょなんて…まさか…。うっ、やっぱり濡れてる…。これはおしっこよね？コップの水をこぼしたとかじゃないわよね？私のおまたから出てきちゃったものなのよね？。おねしょなんて、幼稚園の時以来したことなかったのに…。ど…どうしよう…。みんながクリスマスパーティーで私の家にお泊まりしてきて…初めてのことで舞い上がっちゃって…。私の手料理を食べてもらったり、大きなケーキを分け合ったり、ちょっぴりお酒なんか飲んでみたりして…。テレビゲームで佐倉さんに負けて、ボードゲームで暁美さんと互角の勝負をして、鹿目さんとデュエットをしたり、枕投げで美樹さんの顔面を集中的に投げたり…。とっても楽しかったわ。寝る前にトイレに行くのを忘れるほどに…。それで…このザマ…？。巴マミ、なんでトイレにいかなかったの…くすん…。不幸中の幸いは、ここが私の家だということね…。最悪なのは、みんながお泊まりしているということ…。私がおねしょしたのがバレたとしたら…
まどか,マミさん…おねしょしたんだ…あ、いえ、決して、中学生でおねしょなんてはずかしーっ！なんて思っていませんよ！
ほむら,巴マミ、ぶざまね
杏子,おしっこティロティロ・フィナーレっ！うははははははーーーっ！
さやか,あははは、マミさんの髪の毛っておねしょで染まってたんですねーっ！
マミ,そんなの嫌！。私はみんなの憧れの先輩、魔法少女とっても可愛いマミさん☆ティロ・フィナーレ♪のままがいいの！。このままでは、私の立場がガラガラ崖から転落よ！。それどころか、美樹さんが学校の子たちに言いふらして、町一番の笑いものになって、私のお昼はトイレで一人飯になっちゃう！。そうね、それならいっそ、バレるまえに、みんな死んじゃえばいいんじゃない？。うふふ、うふふふふふふふ
さやか,さやかまーん！
マミ,きゃ、さやかさん！
さやか,………
マミ,うそうそ、嘘なの、うふふ、私はそんな酷いこと考えていないわ
さやか,さやかちゃんは、さかなクンではないのだ、さんを付けろでんでん虫野郎
マミ,は？
さやか,くー、かー…
マミ,ね、寝ぼけていただけ？驚かさないでよ…
まどか,くー
ほむら,ﾏﾄﾞｶｰ
杏子,うおー、あおー、もう食えないぜぇー
さやか,がぁぁぁぁぁぁ、うおぉぉぉぉぉぉーー、内蔵をぶち破れーーーー
マミ,みんな、寝てるのよね…。………。はっ！。このおしっこお布団を、他の人のとすり替えればいいのよ！。巴マミ、なんて素晴らしいアイデアなのかしら！。そうね、その相手は…
杏子,マミー、おまえのおっぱいはスライム肉まんだー
マミ,うふふ、佐倉さん、あなたに決めたわ♪。ごめんなさい佐倉さん、師匠のおねしょは弟子のものになるのが、この魔法少女界のしきたりなの…。それに、あなたがおねしょしたってことになったら…
杏子,くすん…おねしょしちゃったぜ…
まどか,やーいやーい、おねしょ杏子ちゃーん
ほむら,杏子がおねしょ、お似合いだわ
さやか,あはははは、くせーっ！杏子のしょんべんごっつくせーっ！
杏子,うううう、泣きたいぜ…
マミ,やめてー、みんな！佐倉さんを笑いものにしないで！
まどか,私の憧れの先輩、マミさん！
ほむら,黄金の美少女巴マミ！
さやか,世界で一番お美しい魔法少女マミさん！
マミ,みんな思い出して、自分がおねしょをしたときの事を！。おねしょなんて、誰だってしていたものじゃない！。佐倉さんは、みんなとお泊まりすることで童心に返っちゃって、それでうっかりしちゃったのよ！
杏子,マミ…
マミ,佐倉さん、私は笑ったりしない。あなたがおねしょした恥ずかしさを、自分のことのように分かるわ
杏子,マミは優しいよな…
マミ,ふふ、私はいつだって優しいわ。なにも怖がることはないの
杏子,ごめん。あんたの家の布団、私が汚しちゃった…
マミ,心配しないで。わたしは全然気にしてない。それに、弟子がした不始末は、師匠が取らなくちゃね
杏子,マミ…アタシ…アタシ…
マミ,泣きべそかかないの。ほらシャワー浴びてきなさい。いま、代えの服を持ってくるわ
杏子,あんたをお姉さまって呼びたいぜ
マミ,ふふっ、いつでも呼んでいいのよ
杏子,マミお姉さまーっ！
マミ,佐倉さんっ！
まどか,マミさん、私が間違っていました！
ほむら,杏子、ごめんなさい！
さやか,かわいそうな杏子をバカにして、私ってほんとバカっ！
杏子,みんな、いいんだ。おねしょした私が悪いんだ。これからはもう、おねしょしないぜ！
マミ,そうね、おねしょしないために特訓するわよ！
杏子,おう！
まどか,ああ、なんて素晴らしい師弟愛！マミさんはほんと女神だよ
ほむら,はぁ、私もマミのことをお姉さまと呼びたいわ
さやか,マミさんの素晴らしさに、私は感動のあまり涙が止まらない…
マミ,佐倉さんだけじゃない！私は、みんなのお姉さまになるわ！。さあ、私の可愛い妹たちっ！朝日に向かって走るわよ！
まどか＆ほむら＆さやか＆杏子,はい、お姉さまっ！
マミ,エクセレント！。素晴らしい、素晴らしいわ。おねしょから始まるお姉さまがあるっ！。ああ、なんて素敵クリスマス。サンタさん、おねしょのプレゼントありがとう！
杏子,かー、マミのふともも、七面ちょーのようだぜ
マミ,うふふ、佐倉さん楽しみにしていて、あなたのために濡れ衣を着せてあげるわ！。さあ、佐倉さんをまずは移動させて…
杏子,むにゃにゃ、なんだー、チョコレートの山が崩れたぞー
マミ,私の布団と、佐倉さんの布団を取り替えて…
杏子,さむいぜ、こたつにみかん…むにゃ
マミ,私のおしっこまみれの布団の中に入れる
杏子,おー、シャンパンのみほうだいだー、むにゃ
マミ,掛け布団をかぶせて、これで完璧！
杏子,くか～、あたしはあんこじゃねー、そばめしだー
マミ,寝言は多いけど、ぜんぜん起きない佐倉さんは可愛いわ。後は、私のズボンと下着を取り替えるだけね。ふふっ、シャワーを浴びてきましょ。ジングルベール、ジングルベール、お姉さま～♪
杏子,ん？なんか下半身が冷たいぞ…？。なんだこれ？びしょびしょじゃん…。ゲっ！ションベン！。うわぁ、やっちまったかよ。畜生、ここ最近は寝ションベン無かったんで大丈夫と思ってたのに。よりにもよって、マミの家だぜ…どうすんだよ…。はぁ、ごちそうたらふく食う夢みてたからおかしいと思ったんだ。シャンパンを腹ふくれるまで飲んでた時に気付くべきだったわ。えっと、誰も起きてないよな？
まどか,くー、くー
ほむら,ﾏﾄﾞｶｰ、ﾏﾄﾞｶｰ
さやか,うおぉぉぉー、おまえもかー、ブルースブラジャ～
杏子,寝てるな…つーか、さやかはひっでー寝言だな…。あれ、マミがいない？どこだ？
マミ,ふんふーん♪さっぱりさっぱり、ジングルベール
杏子,やべっ、こっち来る。くーくーくーくー
マミ,あら？
杏子,来るな、来るな、来るなよ、来るな！
マミ,ふふっ、佐倉さんはぐっすりのようね
杏子,くるんじゃねーっ！寝ションベンがバレるだろうがーっ！
マミ,あなたが来てくれてほんと良かったわ。佐倉さん、楽しいクリスマスをありがとう
杏子,いいにおいがする。シャワー浴びてたのか…？
マミ,おやすみなさい、私のかわいい妹。スヤスヤ
杏子,ね、ねむったか？
マミ,スヤスヤ
杏子,お、おーい、マミー？
マミ,スヤスヤ
杏子,眠ったな、はぁ…どうすんだよ、このおねしょ…。あー、くっせ、超くせぇ、アタシのションベンって強烈なにおいしてんだな。はぁ、どう処理するか。飲んで証拠隠滅はできねえし。アタシがおねしょしたって、マミたちにバレたとしたら…
まどか,杏子ちゃん、おねしょしちゃったんだ。小さい子みたいで可愛いと思うよ？
さやか,あー、うん、なんというかがんばれ。生きていれば、きっといいことがあるよ
ほむら,うわ、ほむらがこのとき何ていうかぜんぜん想像つかねぇ、つか、こいつ何考えてるかわかんねぇんだよな
マミ,佐倉さん、あなたはおねしょをしてしまうほど、辛い思いをしてきたのね。でも、大丈夫。これからは私がついているわ。佐倉さんを、おねしょしないよい子に育ててみせるわ！。さあ、夕陽に向かって走るわよ！私って、ひとりぼっちじゃなーい！
杏子,嫌だ！嫌だ！嫌だ！特にマミに弱みを握られるのは最悪だ！。どうするか？そんなの決まっている。捨てちまえばいいんだ。しかし、どうやって？布団を取り替えるつったって、んな深夜に布団屋はやってねぇぜ。同じ柄があるとは限らないし。いいアイデアはないものか。はぁ、アタシって考えるのすっげー苦手だからな…
さやか,さやかちゃんですよー
杏子,うっひゃー！いきなり飛び起きるな！
さやか,………
杏子,な、なんだよ？
さやか,そこの中沢４５号！
杏子,へ？
さやか,それはさやかちゃんのおいなりさんだ、食べていいのは亀仙人のブリーフだけだ！。く～
杏子,なんだぁ、寝ぼけてんのか？寝相最悪じゃないか…。…ん？。そうだっ！。そうだよ、さやかの布団とアタシの布団を取り替えればいいんだ。くっくっく、寝ションベンはさやかの方がお似合いだぜ。さやかが、立ち上がった時こそチャンス！
さやか,うおおおおお、さやかちゃんはー、へソからミカンーっ
杏子,しっかし、どんな夢みてんだこいつ？
さやか,杏子ぉ
杏子,あん？
さやか,いくらはらぺこだからって、雄三のカツラを食べちゃだめだー
杏子,雄三って誰だよ？いや、寝言につっこむもんじゃねぇな
さやか,うごうごるーーーがーー、むにゃむにゃ
杏子,お、立ち上がりそうな気配を見せたぞ…
さやか,さやかちゃんおっぱいマウスパットは２月１３日に発売なのだー
杏子,今だっ！。布団と布団を取り替える！。さやかのズボンとパンツを同時に脱がす！。そしてアタシは、さやかのパンツとズボンをはくっ！。その間３秒！パーフェクト！
さやか,恭介よ、おっぱいマウスパットを買うがよいー
杏子,よし、さやかがうつぶせに倒れたぞ。って、ケツ突き上げてるじゃねぇか。叩いて手形を付けたくなる、いいケツしてんな…。アタシのションベンまみれのパンツをはかそうと思ったが、そんな時間はなかったぜ。これは外に放り投げよう
さやか,うおおおおお、余はおっぱいじゃー、ぬかみそをだせぃ
杏子,やれやれ、温かい布団になったことだし、二度寝だ。すーすー
さやか,さやかちゃんのとうじょーじょじょ……じょ？。あれ？下半身スースーする？。わわわっ、私はいてない！丸出しじゃん！。きゃー、さやかちゃんの露出狂っ！いやーん、さやっちんぐー。ってあれ、布団がびしょびしょ？。うわわわっ！これっておしっこ？マジっ！。わ、私の？私がおねしょを…？。う、嘘でしょ…。まさか、布団をトイレと間違えて、ジョロジョロしちゃったとかじゃないよね？。あー、ありそう。私のことだからやりかねない。以前も、寝ぼけて冷蔵庫の中にしたことあるし。はぁ…取り替えなきゃなぁ…。ん？あれ？ここ、私の部屋じゃない…？。ここはどこかいな？。………。思い出した。マミさんの家だ、泊まりでクリスマスパーティーをしたんだ。あちゃー、よりにもよって、マミさんの家でおねしょですか！わたしってなんてバカ！。んん…口をふさぐ
まどか,すーすー
ほむら,ﾏﾄﾞｶﾏﾄﾞｶｰﾏﾄﾞｶｰ
マミ,すやすや
杏子,くぅー、かぁー
さやか,寝てるよね？やばやば、大声だしちゃ、起きちゃうじゃん。さすがに、おねしょしたのは、みんなにバレたくない。はぁ、たとえばまどかがおねしょしたとしたらさ…
まどか,さやかちゃん、おねしょしちゃった…
さやか,あはははははははっ、まどかったらどんだけ子供なんだよ、かわいいねぇ、あはははははっ！。爆笑するもんねぇ…。それが自分の立場で考えてみたら最悪…って、私の性格が最悪なんじゃん…。そして、さらに最悪なことに、どうごまかそうかと考えている…。なにかいい手はないかな…？
ほむら,ﾏﾄﾞｶﾏﾄﾞｶｰ
さやか,………。にやり。ほむらちゃーん、まどかですよー
ほむら,ﾏﾄﾞｶｰ
さやか,ほむらちゃーん
ほむら,ﾏﾄﾞｶｰ
さやか,ほむらちゃん、大好き♪
ほむら,ﾏﾄﾞｶｰﾏﾄﾞｶｰ
さやか,ほむらちゃーん、愛してるー
ほむら,ﾏﾄﾞｶｰﾏﾄﾞｶｰﾏﾄﾞｶｰ
さやか,ふひひ、ニヤニヤっと不気味な笑いを浮かべているぜ。ほむらちゃん、ふたりきりだね
ほむら,ﾏﾄﾞｶｰﾏﾄﾞｶｰ
さやか,誰もいないよ。だとしたら、することは一つしかないよね？
ほむら,ﾏﾄﾞｶｰッ
さやか,私から脱ぐのは恥ずかしいから、ほむらちゃんから脱いで♪
ほむら,ﾏﾄﾞｶﾏﾄﾞｶｰｯ
さやか,本当に脱いだ！全裸だ！真っ平らだ！ムカツクぐらい白い肌してる！くそっ、胸以外は羨ましい！。ティヒヒ、ほむらちゃんの手で、私の服を脱がしてほしいな
ほむら,マドカマドカーっ！
さやか,私ね、もう我慢できなくなっちゃった
ほむら,マドカマドカマドカーーーーっ！
さやか,さあ、ほむらちゃん、ルパンダイブで私を犯しにきて…
ほむら,マドカーーーーっ！
さやか,おっと、あぶねっ
ほむら,ﾏﾄﾞｶｰ
さやか,転校生は、私のおねしょ布団へと入っていきました、と
ほむら,ﾏﾄﾞｶﾏﾄﾞｶｰ
さやか,…こんなにあっけないと、怖いもんがあるな。さてと着替えましょうかね。転校生のズボンとパンツだけど、替えの下着はないし、我慢しよう。あそこ丸見えで寝るのは嫌だもんね。これでよし！。うう、妙に生暖かい。転校生と下の唇で間接キッスじゃん。でも、おしっこまみれのパンツよりかはマシ…だよなあ。さーて、寝よ寝よ。転校生の布団でおやすみなさい。ぐーぐー
ほむら,ﾏﾄﾞｶｰ。はぁはぁ…ﾏﾄﾞｶﾏﾄﾞｶ…。あら？。ここはマミの家？。まどかと愛し合っていたはずなのに、夢だったとは残念ね。それに私は、なぜ全裸になっているのかしら？。服はどこよ、もう…。見つからないわ。まあ、真っ裸で寝るのも悪くないわね。健康的よ。さてと二度寝…。………。下が濡れてるわ。まさか…。やっちゃったわね。まどかと混じり合った愛液と思いきや、私のおしっこであったとは不覚。まったくなんてこと。とんだクリスマスプレゼントだわ。美樹さやかにバレたならあはははは転校生、おねしょしてやんのと爆笑されるわ。巴マミなんか、あら暁美さんおねしょしちゃったのね、ふふ、気にすることないわよ。って、お姉さんぶりそうでそれはそれで嫌だわ。杏子は、おねしょの地図をながめながら、無言でスティックチーズを食べていそうね。まどかならほむらちゃんよしよしと、慰めてくれそうだけど、それはそれで恥ずかしいし…。どうにかして、何事もなかったように始末しなくては…。…あら？。このおしっこ。とてもいいにおいがするわ。くさいのに、ずっと嗅いでいたいような、非常に性的に興奮するにおい。それに、キラキラと黄金色に輝いていて、宝石のように美しく見える。こんな素敵なおしっこを見るのは初めてだわ。ごくり。…舐めてみましょ。こ、これはっ！。まどかのおしっこ！？
マミ＆杏子＆さやか,なんだってーーーーーーーーーーっ！
まどか,ほむらちゃん、なんで分かっちゃうわけーーーーーーーっ！
マミ,鹿目さん…あなたは自分のおねしょを、私のおねしょにしようと企んだのね
杏子,あれはアタシじゃなくて、まどかのだったのかよ！
さやか,まどかが私にそんな悪いことするなんて、さやかちゃんはビックリだよ！
まどか,あわ、あわあわ、あわわわわわ
ほむら,素晴らしい、素晴らしいわ、なんて素晴らしいクリスマスプレゼント！サンタクロースは実在したのね！。できれば、出したての生暖かいまどかのおしっこが欲しかったわ。一度おねしょしたら、二度も同じこと。睡眠中のまどかの尿道を刺激して、チョロチョロさせちゃおうかしら？。さすがに、そんなことはできないわね。まどかが起きたら、私の人生が終わっちゃうもの。贅沢は言ってられないわ。ここにまどかのおねしょがあるのだから。まどか。あなたは自分がおねしょをしたのが恥ずかしくて、私に罪を着せたのね。ほんとまどかは、い・け・な・い・子♪
まどか,あうあう、ど、どうしよう…
ほむら,ふふっ、安心しなさい。私は、このおねしょを私のおねしょだとみんなに伝えて恥を被るわ。あなたのおねしょはそれだけの価値があるのよ、メリークリスマス！。さーて、存分に、まどかのおねしょを堪能しましょ
マミ,変態！変態！
杏子,すげぇぜほむら、ある意味勇者だ…
さやか,いやもう、さやかちゃんはなにも言えなくなりましたよ…
まどか,ほむらちゃーん、私のおねしょでなにやってんのーっ///
ほむら,全裸土下座
マミ,い、いいのよ暁美さん、おねしょぐらい、そんなの気にしてないわ
杏子,そ、そうだよ、おねしょなんて誰でもするものだし
さやか,あっはっは、転校生は自分のおねしょを正直に告白するとてもいい子だなあ！
まどか,う～、うん、うんうん！
ほむら,…？