キョン,なっ何のことだ？
長門,あなたが偶然を装ってパイタッチしているが、触られる方にははっきりとわかる
キョン,おいおい、冗談は止めてくれよ
みくる,キョンくん・・・私も言おう言おうと思ってたけど、パイタッチは止めて欲しかったの
キョン,朝比奈さん・・・
ハルヒ,最初の頃はさりげないパイタッチだったけど、最近のパイタッチはちょっとあからさますぎるわよ
キョン,ハルヒ・・・、すまんみんな！
ハルヒ,どこ行くのよキョン！
谷口,でもそれはお前が悪いぜ
キョン,バレないと思ったのに・・・
谷口,肩や腕じゃないからな、胸に何かが当たるとそりゃわかるだろ
キョン,気づいてるのならみんな言ってくれればよかったのに・・・
谷口,みんな怒ってたわけじゃないんだろ？
キョン,哀れみの目だった・・・だからつらいんだ
谷口,ほら元気出せよ、そうだ今日牛丼食いに行こうぜ
キョン,三人が他の人に話して明日から俺のあだ名がパイタッチになったらどうしよう・・・
国木田,牛丼食べに行くの？
谷口,ああ、お前も来いよ。キョンが落ち込んでるみたいだからな
国木田,どうして落ち込んでるの？告白してふられた？
谷口,違うけど似たようなもんだ、ほら行こうか
キョン,うん・・・
みくる,キョンくん、ちょっと話があるんだけど
キョン,朝比奈さん・・・、悪いみんな、今日は牛丼食いにいけないな
谷口,気にするなって、がんばれよ
国木田,何かしらないけどがんばって
キョン,ああ・・・、朝比奈さん、話はここでいいんですか？
みくる,部室で話しましょう、みんな帰って誰もいませんし。キョンくん、パイタッチの事はみんな気にしてないよ
キョン,でもみんな嫌だったんでしょ？
みくる,それは胸をいきなり触られるのはみんな嫌です
キョン,すみません・・・
みくる,でもみんな気にしてないって言ってましたよ、私もそう思いますし
キョン,でも明日からどんな顔してこの部室に来たらいいかわかりません
みくる,いつもどおりでいいんですよ、だからパイタッチの事は気にしないで、ね？
キョン,ほんとすみません、自分どうかしてました
みくる,もぅ、いいんですってば、パイタッチの事はきにしてませんって！
キョン,なぁ、俺が変なあだ名で呼ばれてるとかないか？
谷口,大丈夫だって、お前がパイタッチしてた事なんて誰も知らないぜ
キョン,昨日朝比奈さんと話して、一応みんな許してくれてるみたいだとわかったんだが
谷口,良かったじゃないか
キョン,流石に気にするなと言われても無理があるな、今までどおりとはいかんだろう
谷口,そういってるうちに涼宮が来たぞ
キョン,・・・
ハルヒ,おはよう
キョン,・・・おはよう、ハルヒすまなかった
ハルヒ,何の話？それより今日はSOS団の会議を開くから早めに部室に来なさいよ
キョン,お・・・おう
古泉,やぁどうも
キョン,ああ
長門,・・・
キョン,古泉には俺がパイタッチしてたことを話したんだろうか
古泉,会議が始まる前にトランプでもどうです？
キョン,いや、今はそんな気分じゃないよ
古泉,そうですか
キョン,それとも俺が部室でパイタッチしてた事を古泉は気づいてたのかもしれん
みくる,すみません、遅くなりましたー
キョン,朝比奈さん・・・
みくる,キョンくん、来てくれたんだー！
ハルヒ,それじゃ会議を始めるわよ。というわけで今日の会議は終わりね
みくる,本当に次はこれを着るんですかぁ？
古泉,それでは私はこれでお先に帰ります
ハルヒ,あ、私も帰るから最後の人は戸締りお願いね
みくる,キョンくん、今日は来てくれてありがとう。私も用事があるからこれで
キョン,なぁ長門、パイタッチの事なんだけど
長門,何？
キョン,パイタッチされるのはやっぱり嫌だったか？
長門,どうしてそんなことを聞くの？
キョン,いや、嫌だったのならちゃんと謝っておこうかなって思って・・・
長門,気にしていないから謝る必要は無い
キョン,でもそういうわけには
長門,気にしていないことを謝られる方が迷惑
キョン,それもそうだな・・・
長門,そう・・・
キョン,なぁ長門、もし俺がいまお前にパイタッチしても嫌じゃないのか？
長門,嫌
キョン,でもさっき嫌じゃないって・・・
長門,・・・
キョン,嘘ついてたってことか？
長門,正直に言うと、パイタッチは嫌だった。私だけではなくて涼宮ハルヒも朝比奈みくるも同じ考え
キョン,でも朝比奈さんは昨日・・・
長門,あなたにパイタッチに気づいている事を伝えるまえに三人で話し合った、パイタッチの事を大げさにしたいため
キョン,大げさってどういう意味だよ
長門,パイタッチを気にしないそぶりをしないとあなたがショックでこの部室に来なくなる事をみんな危惧していたのであなたに気を使っただけ
キョン,・・・
長門,だから本当は嫌でたまらなかったパイタッチを嫌ではなかったとみんな言うようにと朝比奈みくるが提案した
キョン,やっぱり嫌だったのか・・・
長門,当たり前、少し考えればわかること
キョン,そうだよな・・・。お前にはほんと迷惑をかけた
長門,謝る必要は無いと言ったはず
キョン,でも嫌だったんだろ？
長門,嫌だった、でも謝る必要は無い
キョン,そうか、じゃあお詫びに今度一緒に図書館に行こう
長門,図書館には一人で行く
キョン,・・・
長門,パイタッチの事は気にしていないのは本当、だから明日からも部室に来て欲しい
キョン,パイタッチは本当は嫌だったんだってさ
谷口,そんなの当たり前だあろ、でも許してくれるってみんな言ってるんだろ？
キョン,ああ・・・
国木田,パイタッチって何？
谷口,ええっとこれはだな・・・
キョン,国木田には話してもいいだろ
谷口,いいのか？じつは・・・・ということなんだ
国木田,へぇ、さりげなくパイタッチしてたつもりがバレてたんだ、でも普通やる前からばれると思うよね
キョン,まぁそうなんだが・・・。朝比奈さんが困ってるだろ！
ハルヒ,みくるちゃんには次のコスプレを試着してもらわないといけないのよ
みくる,でも、これって露出が多すぎます・・・
ハルヒ,多すぎるからいいのよ、何を言ってるの？
キョン,おいハルヒいい加減にしろ！朝比奈さん、今のうちに逃げてください
みくる,キョンくんありがとう
ハルヒ,何よ！・・・パイタッチのくせに
キョン,！
みくる,涼宮さん！
ハルヒ,えっ・・・あ、ごめんキョン
キョン,いや、いいよ・・・
みくる,気にしないでくださいねキョンくん
キョン,いえ気にしてませんよ
みくる,そうですか、それならいいんですけど
キョン,朝比奈さん、胸のところに何かついてますよ
みくる,きゃっ！
キョン,えっ？
みくる,いえごめんなさい
キョン,別に胸を触ったりしませんよ
みくる,そうですね・・・いや、今のは何でもないですよ、あはははは
キョン,今のは俺が胸を触ると警戒してたな
ハルヒ,キョン、どうして最近部室に来ないのよ！
キョン,いや、最近用事があってな
ハルヒ,今日来なかったら死刑だからね！
キョン,ああ・・・
ハルヒ,この前はごめんなさい・・・でもほんとだれも気にしてないから部室に来なさいよね
キョン,ああ・・・
谷口,今日は思い切ってナンパしようぜ
国木田,そう言って実際やると谷口ってすぐ怖気づくじゃないか
谷口,今度はいけるって
キョン,ははは