凛,あ、おっぱい
及川雫,え？
凛,…
雫,今凛ちゃん…
凛,おっぱい
雫,も、もー何ですかいきなり、やめてくださいよー
凛,ごめんごめん、つい目に入っちゃって
雫,よく大きいって言われますけど、名前みたいに言われるといやですよー？
凛,でも雫ってあれだよね
雫,？
凛,おっぱい雫
雫,なんですかー？。ちょっと凛ちゃんどうしたんですかー？私も怒っちゃいますよー？
凛,まって、これには理由があって、私最近デレステ始めたんだ
雫,あー、まあ確かにSSR衣装はいつもより目立ちますけどー
凛,そこじゃなくて
雫,？
凛,効果音
雫,
凛,ぼよーん笑
雫,なんですかー？怒
凛,…
雫,…。まあ凛ちゃんには効果音出せないですよねー
凛,は？
雫,なんですかー？
凛,いやいやちょっと待って、私は別に小さくない
雫,そうですねー(^^
凛,あのね、周りがちょっと大きめだからそう感じるだけで
雫,まあ確かに未央ちゃんとか大きいですよねー
凛,そもそもアイマスの最初の巨乳艦隊には天海春香(83)が入ってたんだよ？
雫,せめてモバマスの最初で言いましょうよー
凛,やだね、インフレって、105とか
雫,なんですかー？。でもプロデューサーさんは大きいのが好きなのかもしれませんねー
凛,は？
雫,かな子ちゃんとかー、きらりちゃんとかー、愛梨ちゃんも大きいですよねー
凛,でも楓さんとか小梅とか小さいよ
雫,あー確かに、じゃあー、中途半端なのが一番駄目かもしれませんねー？
凛,
雫,中途半端なのが一番駄目かもしれませんねー？
凛,…何で二回言ったの？
雫,聞こえてないのかなーと思って
凛,…
雫,…
凛,おっぱい。ぐぇ
武内P,…及川さんに渋谷さん、おはようござ…！？及川さん！？渋谷さんの首しまってますよ！？。だ、大丈夫ですか？渋谷さん
凛,ｺﾞﾎｯ、う、うん、大丈夫
雫,もぉー、聞いて下さいよプロデューサーさん。さっきから凛ちゃんが私の事おっぱいって呼ぶんですよー？
武内P,
凛,でも、きっとプロデューサーも心の中ではおっぱいって呼んでるよ
武内P,！？
雫,えー？そうなんですかプロデューサーさん、ひどいですー
武内P,い、いえ、そんなことは決して、というか状況が良く、飲み込めないのですが…。勿論及川さんのスタイルは他にはない魅力ですが、それだけではなく朗らかな笑顔で、自然も周りが笑顔になる。そこが及川さんの一番の魅力だと思っています
雫,プロデューサーさん…なんだか照れちゃいますー
凛,ﾁｯ
雫,なんですかー？。もぉー凛ちゃん今日はどうしちゃったんですかー？おかしいですよー
凛,…
雫,もうすぐ身体測定で気になるのは分かりますけどー、凛ちゃんが自分で言ってたとおり、80もあれば小さくないですしー？。あれ…？凛ちゃんもしかしてホントは80無