真尋,ドイツ！ヨーロッパ！美味しいもの探しだー
Ｐ,走るんじゃない！迷うぞ！
みちる,まぁいいんじゃないですかねー。美味しいですし
Ｐ,いつの間にパン買った？
惠,みちるはちゃんと私が見てるから大丈夫よ
Ｐ,アルコール飲んでますよね？
真尋,あ、Ｐさん！屋台でなんか買っていい？ってあれ？。はぐれた？？
おじさん,おう、そこのお嬢ちゃん1つどうだい？ドイツ語
真尋,なんか話しかけられた！日本語
おじさん,んんー？言葉分からないのかい、そりゃあ大変だ！ドイツ語
真尋,何言ってんのかわからないっ！日本語
おじさん,まぁ、ちょっとこっちきな。人通り多いから待ってりゃ誰かくるだろドイツ語
真尋,手招き……、いいや、待ってれば来るっしょ！ちょっと待たせてもらいますねっ！日本語
おじさん,笑顔がまぶしいな！これ喰うかい？ドイツ語
真尋,おじさんの笑顔さわやかだねっ！いくら？日本語
おじさん,んんー、このジェスチャーは金額のことか？HAHAHA、いいよ、おっちゃんの驕りだ！ドイツ語
真尋,んー、驕りってことで言いの？ありがと！えっと、ありがとうってなんていうんだっけ？めるしー？まぁいいや日本語
Ｐ,真尋ーどこだー
真尋,あっ、Ｐさんこっちこっち！どこ行ってたの？
Ｐ,お前が走っていくからだろ
おじさん,迎えが来たのか、そりゃあよかったな！ドイツ語
Ｐ,あ、ご迷惑かけたようでドイツ語
おじさん,ＨＡＨＡＨ、気にしないでくれ、ところであんたも一つどうだい？ブラートブルストシュネッケ、うまいぞドイツ語
Ｐ,買いますねドイツ語
真尋,Ｐさんがドイツ語話してる！
Ｐ,話せなきゃ来れないだろ
真尋,あ、ねぇねぇ、写真撮って！記念だし！
Ｐ,屋台の写真良いっすか？ドイツ語
おじさん,いいぜ！観光客にはよく撮られてるからな！ドイツ語
Ｐ,とるぞー、2.1.0
おじさん,いい写真が取れてることを祈ってるよドイツ語
真尋,おじさんありがとね！日本語
おじさん,また来てくれよ！ドイツ語
春菜,眼鏡かけてみませんか？
風香,あ、あのっ、見知らぬ人にはやめた方が…
春菜,あ、そこの人どうですか！
風香,す、すみませんっ！すみませんっ！！！
るもんだな！,ドイツ語
春菜,あ、そこの人も眼鏡どうぞ日本語
おじさん,ＨＡＨＡＨＡ、おじさんにもくれるのか！ドイツ語
春菜,受け取ってもらえたよ！やったー日本語
風香,すみませんっ……本当にすみません……日本語
おじさん,面白い子だな、お礼代わりにこれでもどうぞ！ドイツ語
春菜,あ、どうも。ありがとうございます。風香ちゃんソーセージ貰ったよ！日本語
おじさん,肉汁が飛び散らないように気を付けてくれよ！ドイツ語
風香,眼鏡に、かかっちゃいましたけど大丈夫ですか？日本語
おじさん,言わんこっちゃない、って、伝わってないかＨＡＨＡＨＡドイツ語
春菜,大丈夫です。替えはいくらでも日本語
おじさん,眼鏡の替えか、こいつぁすげえ！おじさんなんか気に入ちゃったな！よし、せっかくだから貰った眼鏡かけるか！どうだい？ドイツ語
春菜,布教成功だよ！みてよ、このおじさん、笑顔も眼鏡も輝いてるよ！！日本語
風香,えぇー……日本語
Ｐ,こらぁああああああああ！！！上条何してんだ！！！！
春菜,……逃げようか
風香,え、わ、私は……あっ……
Ｐ,たびたびすみませんねドイツ語
おじさん,ＨＡＨＡＨＡ、気にしてないさ。ところでこの眼鏡どう思う？ドイツ語
Ｐ,輝いてますドイツ語
おじさん,嬉しいこと言ってくれるね！ドイツ語
Ｐ,アイドルなのに、全く……ドイツ語
おじさん,アイドルなのか、知らなかったなぁ。おじさん世間には疎くてな。アイドルが来た屋台なんて話題でたら儲かるな！ＨＡＨＡＨＡドイツ語
Ｐ,いやほんとご迷惑おかけしまして……ドイツ語
おじさん,仕事も大事だが、ビールでも飲みながら観光して楽しんでくれよ！ドイツ語
Ｐ,適度に楽しみますわドイツ語