P,はぁ……。どうするかなぁ……どうすればいいんだ……。どんなふうにプロデュースしたら、李衣菜をロックなアイドルにしてやれるんだろう……。そもそもロックってなんだ……？一体、なにをもってしてロックと言うんだ？。うーん……分からない。ロック……ロックンロール……ロックロック……。あ、そういえば。ロックンロールってスラングで性交の意味だったな……。性交……性欲……性癖……。…………俺の性癖は太もも萌え。……よし。かたぐるまだ！
李衣菜,おはよーございまーす！
P,おう、おはよう李衣菜！
李衣菜,あ、プロデューサー。はい、おはようごｚ……って。なんで背中向けて屈んでるんですか？
P,肩車だ
李衣菜,え？。……え？
P,もう一度言う、肩車だ！
李衣菜,え、いや……肩車ですか？なんで――
P,俺はな、李衣菜
李衣菜,へ？は、はいっ
P,……俺は、李衣菜をトップアイドルにしてやりたいんだ。どんなことをしても！。だから、たくさん考えた。たくさんたくさん……李衣菜にしてやれることを
李衣菜,プロデューサー……
P,だから、李衣菜を肩車したい
李衣菜,ごめんなさい、意味分かんないです
ちひろ,おはようございます。千川ちひろです。朝出社したら、プロデューサーさんが担当アイドルに背を向けて懇願していました。……肩車させてくれ、と。訳が分かりませんでした。押しに押された李衣菜ちゃん。結局プロデューサーさんにまたがってしまいました。そして、そのまま……。……というわけです。はぁ……どうしましょ、今日の打ち合わせ……
李衣菜,……あの、プロデューサープロデューサー？
P,どうした李衣菜。高いところから見る街は、また違って見えるだろう？
李衣菜,や、そうじゃなくて……やっぱり恥ずかしいですよぅ……
P,はふぅん、もちもち太ももぉ……おぉん……
李衣菜,き、聞いてます？
P,……はっ！？聞いてる聞いてる、大丈夫だ
李衣菜,ならいいですけど……
P,それで、恥ずかしいって？
李衣菜,あ、当たり前ですよ！こんな公衆の面前で肩車なんて……
P,はっ、そんなんじゃロックなアイドルになんてなれっこないな
李衣菜,なっ！？
P,当然だ。こんなことで恥ずかしがって、なにがロックだよ。まったく……
李衣菜,う、うぅ……でも、でもぉ……！
P,李衣菜、根性見せろ。顔を上げて、周りを見渡してみるんだ
李衣菜,周りを……？
P,そうだ。今、李衣菜は世界の中心にいる。ここならお前の声はどこまでも届く。私はここにいるんだーって、叫んでみろ！大丈夫、俺もついてるから。お前を信じてるよ、李衣菜！
李衣菜,プロデューサー……！
ちひろ,でも街なかで女の子を肩車してる変態なんですよね……
李衣菜,……分かりました！私、やります！
ちひろ,やっちゃうんだ……
P,いい返事だ！
李衣菜,ここで、プロデューサーの頭の上で！やってやりますよ！！
P,おう！一発かませ、李衣菜！！
ちひろ,あーあーあー……私どうなっても知りませんよ……
李衣菜,――皆さんッ！聞いてください！！。私の名前は！多田李衣菜ですッ！！。私はいずれ、すっっっごくロックなアイドルになってみせます！。見ててください！退屈なんてさせません！！。どんなふうに思われてもいい！。どんなに笑われても！どんなに貶されても！。私はッ！！。夢を！！諦めませんッ！！！
P,あっやべ、李衣菜が叫ぶたびに太ももに挟まれて幸せだわ……ちょっと汗に濡れてしっとり……ぬふぅ
李衣菜,はぁっ……はぁ……っ。……！。あ……！。ありがとう、ございますっ！！。プロデューサー！私、私っ！やりました！
P,うっ。……ふぅ。……ああ、よくやった李衣菜。これでお前も、トップアイドルの階段を登り始めたんだ
李衣菜,はいっ！プロデューサーのおかげです、ありがとうございます！
P,はは、まだまだ感謝するには早いぞ。もっともっと精進しなきゃな。ついてこれるか？
李衣菜,もちろんです！プロデューサーに一生ついていきますからっ
P,おー、言ったなこいつめー
李衣菜,えへへー♪
ちひろ,なんでちょっといい話ふうになってるのかしら。これが後に、ロックアイドル誕生秘話として語られる出来事です。当時は無名に毛が生えた程度の知名度だった李衣菜ちゃん……。しかしその名は、またたく間に日本中に轟いたのです。そして……
P,李衣菜！新しい仕事がきたぞ！
李衣菜,ホントですかっ？へへ、じゃあさっそく行きましょう、Pさん！
P,よしきた！
李衣菜,んしょ、んしょ
P・李衣菜,よしっ！
ちひろ,なぜかプロデューサーさん込みで仕事がくるようになりました。……ひとつ訂正です。ロックアイドル誕生秘話ではなく……。肩車アイドル誕生秘話、でした
P,それじゃ、ちひろさん。俺たち仕事に行ってきますね！
李衣菜,行ってきまーすっ
ちひろ,はいはい、いってらっしゃーい。……どうしてこうなったんでしょう……
P,でゅひょひょひょ、李衣菜の太もも気持ちいいなーうへへへ
李衣菜,もーっ、くすぐったいって言ってるじゃないですかぁ♪
P,あれ、そういえばロック……ま、いっか！