ぷちかれ,ｶﾚﾝ。ﾌﾟﾁｶﾚﾀﾞﾖｰ
ちひろ,あら、急に降り出して……そう言えば、Pさん傘持っていったかしら…？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
ちひろ,あら、ぷちかれちゃん達、お出かけですか？雨なのに
ぷちかれ,ｵﾑｶｴ
P,まさか降ってくるとはなぁ……行けないことはないし、カバン傘にして突っ切るか…？。ん、あれは……？。………その葉っぱを傘にしろって？
葉っぱをさしたP,…………
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ!?
P,そりゃね、体格差がね……。でも迎えに来てくれて嬉しかったぞ、ありがとな
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪｪ♪
P,ううむ……少しスケジュールつまりすぎてるな……何とか間にオフを挟んで……
ﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞ,スマホのバイブ
P,お、電話……加蓮か。もしもし、どうした？。何だ、ぷちかれか？加蓮はどうした？
加蓮,やっほー、Pさん時間ある？あ、お仕事中だったり…
P,ん、まぁ少し休憩しようかなと思ってたとこだけどな
加蓮,そっか。あのさ、ぷちかれ達がPさんとお話したいんだって
P,そういや熱心に言葉教えたりしてたなあ、お前。……え、話せるのか？
加蓮,まぁ聞いてあげるだけでも喜ぶからさ、聞いてあげてよ♪
P,うむ、ならそうしてみよう
ぷちかれ,ｼﾞｬﾏﾎﾟﾅﾏｲﾓｱﾂｺﾛﾈﾀﾏﾗﾝﾖｰ
P,ふむ………うむ？
ぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾝﾎﾟﾃﾃｪﾌﾗﾎﾟﾌﾗﾎﾟ!
加蓮,…どう？
P,すまねえ、ぷちかれ語はさっぱりなんだ
ぷちかれ,ﾎﾟﾋｭｰ……
加蓮,あ～…もう流石にくったくただよ～…。唯ったら、お風呂場でもお湯かけてくるし、部屋でも枕投げ仕掛けてくるし、ホント油断できないんだから…ふふっ
P,言いつつも随分嬉しそうじゃないか。ほらよ、コーヒー牛乳
加蓮,ありがとー♪お風呂上がりのコレ、一度やってみたかったんだよね、こういうおっきな旅館のお風呂とかでさ
P,家の風呂とはまた違うもんな
加蓮,そ～そ～。ふふーん♪
P,にしても……他の皆もぷちかれももう寝静まってるのに、こんな時間に加蓮が起きてるなんて…珍しいな
加蓮,あ、それ……そう、呼びつけといて何だけどさ、ちゃんと言っておきたかったの、お礼
P,お礼？……いや、温泉地に来たのもたまたま仕事だったからで、お礼なんて…
加蓮,私、もともとそのメンバーじゃなかったんでしょ？ちひろさんに聞いたよ、無理言って私も編成してもらったって
P,……ちひろさん…口が軽いんだから…
加蓮,湯治のためのカムフラージュだなんて、Pさんもやることがずる賢いよね。…私のために、色々無理して、ここに連れてきてくれてさ
P,いいんだよ、お礼なんて…それは俺が言いたくて、だからこその……
加蓮,…お礼合戦になっちゃう？
P,…お互い、ミョーなところで似た者同士だからな…はは…
加蓮,……えいっ
P,…加蓮
加蓮,いいでしょ、今だけ
P,でもお前…人目がだな
加蓮,皆…寝てるよ？
P,でもお前、アイドル…
加蓮,湯あたりしておかしくなってるんだよ、きっと♪
P,……ったくもう…
加蓮,素直でよろしい♪
P,ホント、お前はいつまでたっても…そういうトコだけは変わんないよな
加蓮,Pさんもね。なんだかんだ、こういう時は甘やかしてくれるし。
P,はぁ……コーヒー牛乳は失敗だったかなぁ……胃もたれしそうだ…
加蓮,甘いよPさん、まだまだ甘ったるくしてあげるからね
P,勘弁してくれ…