絵里,暇よね…。なにかすることないかしら
真姫,このフレーズはAメロに入れた方がいいんじゃない？
海未,そうですね、でしたらこっちはBメロにしましょうか
絵里,ねえ聞いてる？。ちょっと！
真姫,なによ？
絵里,わたし暇なんだけど
海未,絵里、今私たちが何をしているかわかりますか？
絵里,新曲の仕上げ…
真姫,わかってるじゃない
海未,じゃあ少し静かにしててもらえますか？
真姫,次のライブまで時間が無いんだから邪魔しないでくれる？
絵里,だって私することないんだもん…。他のみんなは練習に遅れてくるっていうし
海未,確かに他の6人に用事があって私達3人より遅くなるのは珍しいですね
真姫,だからその空き時間を有効活用してるんじゃない
絵里,エリチカつまんない。そうだ！しりとりしましょ♪
真姫,ちょっと話聞いてた？
海未,もう少しで終わりますから。おとなしく待っててください
絵里,いいじゃないほらやるわよ！
海未,ハアーッ、しかたないですね
真姫,じゃあ、すこしだけよ
絵里,各学年の成績トップがやるんだから時間がかかるかもね。でも勝つのはエリチカなんだから！
海未,どうしてそう思えるのです？
絵里,だってふつう1、2年生より3年生の方が賢いでしょ？。その3年生のトップがわたしなんだから。学校内で一番賢いわたしが勝つのは当然チカ！
真姫,現代文や古典なんかは海未の方が上だとおもうけど
海未,理数系科目は東大医学部を目指してる真姫の方が上ですよね
絵里,いい？負けたらジュースおーごりっ！
海未,なぜ自らフラグをたてるのです
真姫,わたしたちに勝てると思ってるの？
絵里,わたしは負けないもん
真姫,まあいいわ。でルールはどうするの？
絵里,あんまり専門的な言葉は無しね
海未,じゃあ3人のうち2人が知っていればOKとしますか？
絵里,それでいいわよ。順番は私→真姫→海未ね。じゃあ私からね。最初は…えーっと、ねずみ！
真姫,みかん
絵里,はいブッブッー！！。もう負け？。1周目よ！？。真姫ったらそれでも学年一位なの？？？
真姫,あるわよ
絵里,えっ？！
真姫,んから始まる言葉
海未,ありますね
絵里,ん？？？
真姫,だからあるのよ、んで始まる言葉が
海未,けっこうありますよね
絵里,えと…だまされないわよ。んで始まる言葉なんて聞いた事ないもの。ふつう、んがついたら負けでしょ？
真姫,だけどさっき決めたルールには、んから始まる名詞不可とはしてないわ
絵里,でも…
海未,次は私の番ですね。私が真姫も知ってる、んから始まる名詞を言えばいいわけですね
絵里,そうだけど…
海未,では、ンゴロンゴロ保全地域
絵里,。ナニソレ…
真姫,タンザニアにある自然保護区ね
海未,大自然紀行的なテレビ番組でよく紹介されますが
絵里,エリチカ知らないもん
真姫,あるのよ
海未,ではつづけましょう
絵里,じゃあ、バラ
真姫,らいおん
絵里,へっ？。もしかして…
真姫,まだあるわよ、んの名詞
絵里,また？
海未,わたしですね。じゃあ、ンジャメナ、で
絵里,
真姫,チャド共和国の首都ね
絵里,チャド？芸人じゃなくて？
海未,あとで世界地図をみせてあげます
真姫,じゃあ、トイレ
海未,では、レモン
絵里,…。ずるいわよっ！
海未,ちょ、ずるいとはなんですか
絵里,だってわたし、んの名詞なんて知らないもん！
真姫,まだたくさんあるわよ
海未,じゃあ絵里の負けでいいですか？
絵里,えっ？
真姫,だって絵里は、んで始まる名詞を知らないんでしょ？
海未,私と真姫はまだたくさんありそうですし
絵里,そんな…
真姫,おとなしく負けを認めなさいよ
海未,もうすぐみんなが来る頃ですし
絵里,…でも…
海未,これで終わりにしましょう
絵里,うぅっ……
真姫,ちょっ泣くことないでしょ
絵里,…だって…うくっ…
海未,たかがゲームなんですから泣かないでくださいよ
絵里,エリチカまけて…ない…もん…えぐっ…
真姫,…海未どうする？
海未,泣かれたら仕方ないですよね？
真姫,ああっ、もう絵里の勝ちでいいから
海未,あとでジュース買ってきてあげますから泣きやんでください
真姫,ほら今日はママのお土産のﾍﾞﾙｷﾞｰﾁｮｺ持ってきてるわよ
絵里,ホント？！
真姫,あっ泣きやんだ
海未,嘘泣きでしょうか
絵里,海未、わたしオレンジジュースがいいわ！。真姫、はやくたべましょ♪
海未真姫,やれやれ
凛,ひまだにゃあ～
穂乃果,ひまだねぇ～
凛,みんなはやくこないかな～
穂乃果,そうだねぇ～
絵里,穂乃果っ！凛っ！
ほのりん,ビクッ！！！
穂乃果,なに？絵里ちゃん？！
凛,いきなりどうしたにゃ
絵里,しりとりやるわよっ！。ルールはね…