野崎,提督の野崎だ
佐倉,よ、よろしくお願いします！！。か、かっこいい！！///
野崎,実はもう一人艦娘がいるんだ
佐倉,え、そうなの！！？
野崎,御子柴、挨拶
御子柴,よう……先輩の言う事はちゃんと聞けよ？新人さんよ
佐倉,！！よ、よろしくお願いします！！
御子柴,……けどまぁ、お前も運がいいな。俺のいる鎮守府に来るなんてよ。俺がこれから毎日……楽しいコト、教えてやるよ☆
佐倉,……
御子柴,///。み、見んなぁ！！///そんな目で見んじゃねえ！！///
野崎,こんな子だがよろしく頼む
佐倉,は、はい……
御子柴,佐倉、今日の時報はお前だろ
佐倉,あ！！そうだった！！
野崎,zzz……
佐倉,……。野崎くん！！早く起きないと剣さんが原稿取りに来ちゃうよ！！
野崎,！！！
御子柴,こいつ、もう野崎の起こさせ方熟知してるのかよ……。……つーかここはドイツ語で起こした方がお前らしいんじゃねえのか？
佐倉,？？
野崎,今日は資材集めに行ってもらう
佐倉,了解です！！
野崎,御子柴、お前もついてやってくれ
御子柴,けっ……んなもんめんどくせーよ
佐倉,えっ！？
御子柴,それにさっさと一人立ちした方がいいんじゃねーのか？
佐倉,！！。そっか、みこりんは私の為に心を鬼にして……。……そうだよね、このままみこりんにずっと迷惑かける訳にはいかないし……
御子柴,ギャルゲー溜まってて資材集めどころじゃねえんだよ！！
佐倉,そっち！！？。資材集めてきました！！
御子柴,お前それGペンとトーンと原稿じゃねえか！！
野崎,よくやった
御子柴,いいのかよ！！
野崎,今日は別の鎮守府の人と合同練習だ
佐倉,別の鎮守府？
野崎,なんでも鹿島という艦娘一人で成り立っている鎮守府らしい
御子柴,鹿島！！？
佐倉,どうしたのみこりん？
御子柴,鹿島っていやあ……銀髪でツインテールでおっぱいでかくて……めちゃくちゃ可愛い艦娘じゃねえか！！。……くーっ！！///会うのが楽しみだぜ！！俺のギャルゲーで取得したトークスキルを見せてやる！！
佐倉,会ったら緊張して話せなさそう……
野崎,来たぞ
御子柴,！！！！！
鹿島,こんにちは、可愛いお姫様達
御子柴,思ってたのと全然違う奴来た！！？
堀,よう野崎、うちの鹿島はイケメンだろ？
野崎,は、はい……
佐倉,その人は？
野崎,堀先輩だ。この人も提督をやっている
鹿島,提督達に……カッコいい所見せてやらないとね
佐倉,かっこいいなぁこの人……野崎くん程じゃないけど
若松,あれー、おっかしいなぁ……この資材の組み合わせでローレライさんができる筈なのに……
瀬尾,若ーー！！遊ぼうぜー！！。バスケ！！バスケ！！
瀬尾×10,若ーーーーーー！！！！
若松,何回やっても瀬尾先輩しか出てこない……
野崎,……よし！！訓練そこまで！！
佐倉,疲れたー……
鹿島,いやーいい運動したねー
御子柴,なんで……そんなに……ピンピンしてんだお前……はぁ……
堀,おい野崎！！向こうから何か来るぞ！！
野崎,……！！あれは……
タヌ級,……
野崎,タヌ級！！。みんな！！訓練の成果を見せる時だ！！
御子柴,おう！！
佐倉,ベタで目くらまし！！
御子柴,カッター攻撃！！
鹿島,口説き倒す！！……今日も君は綺麗だね
タヌ級,///
堀,……なぁ野崎、あいつら艦隊要素皆無過ぎねえか？
野崎,いや、僅かにあります
佐倉,発射ぁ！！
野崎,弾が全部Gペンです
堀,
野崎,二人とも、今日は大事な話がある
佐倉,大事な話？
御子柴,なんだよ？
野崎,そろそろ……結婚を考えようと思うんだ
佐倉,えっ！！？///。そ、それって……ケッコンカッコカリ！！！？。の、のののののののの野崎くん！！相手はどっち！！？///
御子柴,お、俺は別にお前とはしたくねーぞ！！？
野崎,？二人とも何の話をしてるんだ？
佐倉,え？
野崎,マンネリ化してきたら鈴木とマミコを結婚させようと思って
佐倉・御子柴,紛らわしいんだ
野崎,実は大事な話がもう一つある
御子柴,どうせ漫画関係だろ？
野崎,違う。改二の話だ
佐倉,改二！！？
野崎,この度、佐倉を改二にする事にした
佐倉,ええ！！？私が！！？
御子柴,なんで俺じゃねえんだよ！！
野崎,ほら……御子柴は改二にしたらもっとかっこよくなってしまうだろ？。俺含め、みんな直視できなくなる。それは困るからな
御子柴,成る程……よく分かってんじゃねえか野崎
佐倉,チョロいなぁ……
野崎,まぁ御子柴も何れ改二にするが今は佐倉優先だ。俺は今、どうしてもお前を改二にしたいんだ
佐倉,！！。それって……それだけ私が必要とされてるって事！？
野崎,改二すれば綺麗なベタが更に綺麗になる！！
佐倉,理由それ！！？
野崎,それじゃあ早速改二にするぞ！！
佐倉,うわあああああああああ！！！
野崎,……できたぞ！！佐倉改二が！！
御子柴,おい野崎！！これって……
野崎,！！これは……！！
パラセクト,……
野崎,佐倉が……パラセクトになった！！
パラセクト,うわあああああああん！！
野崎,佐倉！！？どこに行く！！？
パラセクト,ポロック美味しいね野崎くん！！
野崎,ああ
御子柴,何だかんだ言って気にいってんじゃねえかその姿