※アイドルマスターシンデレラガールズと仮面ライダー,主にバロン
歌鈴,はぁ……。さすがに、こんなドジは……。神様のチカラでも、どうにもならないかぁ～。元気を出すのよ、歌鈴！美味しい柿でもつまみ食いすれば、笑顔になれるからっ。食べるなー！。なんだろうこの木の実？見たことないけど……。すごく美味しそう
？？？,食べるな！
歌鈴,ひゃああああっ！。あ、あの、どなたですか？ま、まさか、化かしにきたタヌキですか？
？？？,何バカなこと言ってる？ここはどこだ？
歌鈴,どこって……。ああ、迷子なんですね？
？？？,……ここはどこだ？と聞いている
歌鈴,ひいいいぃ！す、すみません、そんな睨まないでくださいっ。ここはうちの神社の境内で……
？？？,ほう、何といい面構えだ。ピーンと来た！君のような人材を求めていたんだ！。なんだ貴様は？
高木,わたしは芸能プロダクションの社長をしている高木だ。君、我が社でアイドルのプロデューサーをやってみないか？
？？？,アイドルのプロデューサー？興味ないな
高木,そんなこと言わずに！アイドル戦国時代を勝ち抜くには君のような強い男の力が必要だ！
？？？,戦国時代……。勝ち抜く……
高木,あ、そこの君、これ返すね。美味しそうだけど
歌鈴,あ、はい？どうも
？？？,おい、その実はとっとと捨てろ
歌鈴,はい？
高木,ところでこの辺りの鹿は立つのかい？
鹿？,グルルルルルッ
歌鈴,え、ええええええっ！？
？？？,インベス……！
歌鈴,いんべす……？
？？？,奴はその実を狙っている！早く捨てろ！
歌鈴,は、は、は、はいぃ！
？？？,貴様……！一体なんの真似だ！？
歌鈴,ご、ごめんなさいっ！ち、ち、ちがうんですっ！わざとでは、決してわざとでは……
高木,突っ込んでくる！逃げなければ……
歌鈴,こ、腰が抜けちゃいました……
高木,ええっ！？
？？？,そこでじっとしてろ。変身……
歌鈴,バ、バ、バ、バナナ～！？
？？？,バロンだ……！
バロン,トドメだ……
歌鈴,さ、さっきの実……！。お、お、おお、大きくなった～！？
高木,で、でかい……
歌鈴,あ、あ、あんなの勝てっこないですよ……
バロン,雑魚がどう変化しようが結果は同じことだ……
高木,いや～君、すごかったね。あんな怪物を相手にして涼しい顔をしている
？？？,なぜ逃げなかった？
高木,なんだって？
？？？,あの女を見捨てれば、あんた一人でなら逃げられたはずだ。なぜそうしなかった？
高木,私は社長だよ。部下が戦っているのに逃げ出せるわけないだろう？
？？？,あんたの部下になった覚えはない
高木,そうだったかな？ではこれから共に戦う君に、か弱い女の子を見捨てて、一人で逃げ出すような弱い男だと見損なわれたくなかった、ということでどうだろう？
？？？,命懸けの勧誘だな……
高木,あいにく今はそれくらいしか君に示せる力がなかったものでね
？？？,……
高木,お気に召さなかったかね？
？？？,あんたは俺に自分の力を示した……。認めよう、あんたの強さを
高木,それでは……？
？？？,なってやる、アイドルのプロデューサーに
高木,いい目だ……。これからよろしく頼むよ、えーっと……。そういえば君の名を聞いていなかったね
戒斗,ふっ、駆紋戒斗だ……
高木,おおっ、そうか。駆紋戒斗くんか、いい名前だな。キャンディーどうだい？
歌鈴,アイドル……かぁ。さぞ可愛くって、ステキな人がなるんだろうなぁ。はわ～、一度、見てみたいなぁ～
高木,ああ、君。話し込んでしまってすまないね。大丈夫かい？キャンディーどう？
歌鈴,ああ、ありがとうございます。私は大丈夫です
高木,もしかして君、アイドルに興味ある？やってみない？
歌鈴,えええええっ、私がぁぁぉぉぉっ？はわわっ、いや、いやいやいやっ、そ、そんな、ありえ、ありえないですよぉっ
高木,そんなことないと思うけど……。とても個性的だし、いいアイドルになれるよ
歌鈴,だってドジだし、あわてると舌も回らないし。そんな私がアイド……あびゅっ！アイド、アイ、ア……あばばばばばばっ！
戒斗,テンパってたってどうにもならないぞ
歌鈴,ひょえ……
戒斗,どうするんだ？今すぐアイドルの世界に飛び込むか、それともこのまま普通の女としてここにいるか
高木,き、君ぃ……あんまり無茶は
戒斗,……
歌鈴,……。私は……両親も、友達も、みんなお手上げなほど、ドジな神様に憑かれちゃってるんです。それでも私、アイドルに、変身できますか？
戒斗,決めるのはお前自身だ。それに……。そのドジな神様とやらが、お人好しで、人を信じることしか知らないような愚か者だったとしたら。案外お前の力になるかもしれんぞ
歌鈴,私……。アイドル、やりたいですっ。よろしくお願いしまひゅっ……あっ……あぁ～
戒斗,ふん
10話ラストで,紘太キター！ってことは戒斗はなしか…
次回予告で,戒斗もキター！
歌鈴と羽衣小町の,キミのそばでずっと