レディリー,まりあんー
マリアン,うん？
レディリー,ぜんぶでたー
マリアン,ありゃ、本当？
レディリー,うん。もうでない
マリアン,ほんとだ、蛇口開いてるのに一滴も出ないね、血
レディリー,しんでない
マリアン,うん、まあ、そうね
レディリー,ころしてくれるってゆった
マリアン,いや言ったけど……体中の血が無くなっても生きてる奴の殺し方なんて分からんよ
レディリー,ころしてくれるってゆった！
マリアン,そもそも私生きたまま弄るのの方が得意なんだよねー
レディリー,やだやだー！ころしてころしてー！
マリアン,ああもううるさい……っていうかこれもしや脳に酸素行ってないからバカになってるのか
レディリー,なんでころしてくれないの？
マリアン,そんな目で見るなよもー
レディリー,でもころしてくれるって約束したもん
マリアン,あーもう仕方ないなぁ、オティヌスお姉ちゃんにお願いしてみようか
レディリー,！オティヌスおねえちゃんがころしてくれるの！？
マリアン,オティヌスなら出来るだろ流石に。魔神だし
レディリー,やったー！しっねる！しっねる！
マリアン,よかったなーレディリー
レディリー,うん！
マリアン,かわいい
オティヌス,えぇ……嫌だよ
レディリー,なんでー！
マリアン,そんなこと言わずに殺してやれよオティヌス
オティヌス,だって人殺そうとすると私も半々で死ぬじゃん
レディリー,やだー！ころしてー！
オティヌス,嫌なもんは嫌です。私まだ死にたくないもん
レディリー,でもおねえちゃんもころしたってしなないってマリアンおねえちゃんがゆってた！なかま！
オティヌス,余計なこと教えるなよもー
マリアン,すまんすまん
レディリー,ころして！
オティヌス,確かに私も死んだくらいじゃ死なないけどだからって無駄に死にたくないんです。だから殺しません
レディリー,やだー！なんれころしてくれないのー！
オティヌス,お姉ちゃん今忙しいの。グングニル出来たらねー
レディリー,やだやだー！いまがいい！いまころしてー！
オティヌス,というかなんでこいつバカになってんの？
マリアン,体中の血を全部出しちゃったから脳に酸素行ってないんだよ
オティヌス,いやこうはならんやろ
マリアン,なっとるやろがい
オティヌス,なにこれ
マリアン,蛇口。実際にやってみればわかる
オティヌス,勝手に人の手を改造するとかさぁ……モラルがないよねドヴェルグ
マリアン,まあ良いだろ別に血液くらい。減るもんじゃあるまいし
オティヌス,さっきから君たち魔神の神権軽視してない？
レディリー,わーちだー
マリアン,血だねぇ
オティヌス,……これ、今私が無限の可能性で良い方引いたら無限に血が流れ続けてこの惑星真っ赤に染まらない？
レディリー,？むげんにおもらし
オティヌス,おいやめろそういう分岐点を作るな
マリアン,そんなフェンリル神話
オティヌス,そうだなフェンリルじゃあるまいし
レディリー,フェンリルおにいちゃんがどうしたの？
マリアン,フェンリルはな、よだれを垂れ流した結果川になったことがあるんだ
レディリー,きちゃない！
マリアン,そうだなきちゃないなーフェンリルは
オティヌス,そうだな汚いフェンリル汚いはっはっは
フェンリル,グレムリン
マリアン,しかしそろそろ止まらんかねこれ
オティヌス,というか止まる前に止めて欲しい……あれ
マリアン,おっ
オティヌス,……
マリアン,止まった止まった。ラグナロク的な何かは避けられたな
オティヌス,やだー！
マリアン,うおっ
オティヌス,おてぃちゃんのちがなくなったー！やだー！さむいー！
レディリー,やだー！
マリアン,ほらやっぱりバカになるじゃんか。そうだと思ったんだよなー
オティヌス,おかしい！りろんがおかしい！
マリアン,でもなってるじゃん
オティヌス,ちがなくなってもおてぃちゃんまじんだもん！むげんだもん！うちゅうのほうそくがみだれる！
マリアン,そもそも血が無くなっても生きてる時点で宇宙の法則乱れまくりだよ。そこ気にするなら死んどけー
オティヌス,やだー！しにたくないー！
レディリー,ころしてー！ころしてくれなきゃやだー！
マリアン,ああうるさい……あ、丁度いい所に。せんせーいお守りしてお守り
ベルシ,なんだねこれは
マリアン,ベルシ！ベルシころすのとくいってゆってた！わたしたちころして！
オティヌス,やだー！しにたくないー！
ベルシ,しかし私は木原に特化しているからな
レディリー,じゃあわたしもきはら？になる！がくえんとしでまたえんでゅみおんたてる！
ベルシ,まあやってみたまえ
レディリー,がんばるー！
オティヌス,ベルシ
ベルシ,なんだね
オティヌス,しにたくないからいきかえらせて。でもしんでないけど！むげんだから！
ベルシ,はい
オティヌス,はっ
マリアン,……おかえり、オティヌス
昨日の禁書三期を見たせいで思い付きました,二回目