仁奈,プロデューサー！神社に着物を着た女の子が沢山いやがりましたけど、何かお祭りでごぜーますか！？
モバP,以下P
仁奈,あ、ごめんなさい……えっと、おはよーごぜーます
P,よしよし、よくできました
仁奈,うーん、わからねーですよ
P,もしかして、仁奈。七歳の時にあんな恰好しなかったか？
仁奈,七歳ですか？……その頃から仁奈は一人ぼっちでごぜーましたよ
P,あちゃー。よし、ちょっと待ってな。じゃあ、明日にもあの恰好をしてみようか
仁奈,本当でごぜーますか！？
P,あぁ。P、嘘つかない
仁奈,やったでごぜーますよ！
P,ふぅ……考えてみれば残酷な仕事なのかもな。あくまでイメージキャラに過ぎない、ただのコスプレといっても
ちひろ,でも、仁奈ちゃん喜んでいたじゃないですか
P,……あいつの笑顔を壊したくないだけですよ
ちひろ,ふふっ、そういって顔を真っ赤にしちゃって
P,うるせぇ……そんなことを言うのは
ちひろ,ぁ……も、もぅ！
杏,まったく、イチャイチャするなら事務所の外でやってくれないかな
かな子,あはは……でも七五三かぁ。懐かしいなぁ
杏,かな子ちゃんのことだから、千歳飴をバリバリ食べていたんでしょ
かな子,美味しいから大丈夫だよ
智絵里,ひ、否定しないんだ……
杏,なんかそんな事言ってたら、飴が欲しくなっちゃたよ
かな子,じゃあ、作ってみようか
智絵里,え？私たちでも……できるのかな？
かな子,大丈夫。最近、電磁調理機が入ったから簡単だよ
杏,うぇ～めんどくさそう
かな子,じゃあ、さっそく
杏,あ……ちょ、ちょっと！
かな子,るんらら～
智絵里,すごい……杏ちゃんを片手で持ち上げるなんて、きらりちゃんみたい……
かな子,じゃあ、材料は砂糖と水飴。それから後は色づけぐらいかな？
杏,食紅とかブルーハワイとかね
かな子,まず砂糖と倍の量の水飴を交ぜます
杏,レンチンじゃないの？
かな子,せっかく新しい調理機が入ったからね
智絵里,レンジでチンする時は、ハネがありますのでラップ等で蓋をしてください
かな子,で、色がツイてきたら火を止めて少し冷まします。そうしたら、クッキングシートか鉄か何かの台に溶かしたのを入れて……
杏,べっこう飴ならこのまま棒を刺すだけだね
かな子,で、これをなるべくあったかい内に練ります
智絵里,色をつける時はこの時にお願いします
かな子,よく練って形を整えたら、よく冷まして小さく切り、さらに固めます
杏,藍子ちゃん、出番だよ
藍子,今日はこのための出番ですよ
かな子,これで完成です
智絵里,焦げやすいので慣れない内は材料にお水を足してください
杏,じゃあ食べようか
仁奈,ふわぁ……着物はきつかったでごぜーますよ
P,お疲れ。じゃあ、美味しいものを食べて帰ろうか
仁奈,なんでごぜーますか？
P,よかったな
仁奈,はいっ、でごぜーます！。はいっ、プロデューサーにも
P,お、くれるのか？
仁奈,おすそわけのせーしんですよ
P,ありがとうな
仁奈,ミルク味でごぜーます
P,あぁ、うまいな
仁奈,さいこーでごぜーます！
今回まんま砂糖と水飴で作りましたが、練乳やら牛乳を入れて,極めて焦げやすいので注意
次回は大正時代の飲物,乙女の祈り