華,大洗ピー。今日の注文は海苔ラーメンに半ライス。ここの海苔がですね凄い量なんで、いいですよ。皆さん見て下さいこれ、麺の固さと味の濃さと、えー油を選べるんですけど。もちろんここは。固め。濃いめ。多め。えー、家系ラーメン早死に、三段活用。基本ですねぇ。デンデンデンデンデンデン……。これが家系ラーメンですね。言わゆる横浜ラーメンというやつですね。固め、えー濃いめ、油多めに、えー家系ラーメン三段活用。不健康三段……早死に、三段活用、というのにされております。ここからはまた五十鈴流の……家系には珍しいですねニンニクチップ。最初にこれ入ないとダメですね。はいはい、まずチップをたっぷりと振りかけまして……えーゴマ。スリゴマで。さらに。油。パワーアップ。ゴマたっぷりいっときましょうね。健康にいいですからね。ハイハイハイハイ♪。続きましてこちら！！。これわすれちゃいけませんよね。家系と言ったら。ニンニグ。生ニンニク。これね、これちっと、たっぷりいっとかないとね。えー、で、まぁコショウ。コショウをかけまして……。いただきます。これね、溶かしちゃいけないんですよ！これ。見てくださいこれデロロ～ン。この、家系酒井製麺の麺がたまんないですね。でですねニンニクを溶かしちゃいけないんですよ。このね。麺に、乗っけて。でー海苔をこう乗っけて。これでいただく。これが、五十鈴流ですね。いただきます。んー。う～んめぇうまい。これライス行っちゃいますよこぉれぇ。これ麺に。いいですかぁ？。海苔ね海苔。海苔を乗っけてそれで、これを食う！！。このニンニクの量！。戦車道の後はこれですよ。明日戦車内で臭かろうが関係ありません。サイコーですね。ん～ん～まぁ。たまんね～。チャーシューね。チャーシューを……この、ニンニクを乗せて。これ麺ね。いただくわけですよ～。最後の仕上げですよ。まず。さきほど入れた、ニンニクチップ。これね！！これこれこれニンニクチップ。これがね、あの～今こう、スープで戻っていい感じにサクサクとしたニンニクに仕上がっております。これを一気にいただきます。うぇぁ～。たまんないですねぇ。この、口の中に広がる強烈な。ニンニクのライブ感。んんンンめぇ～うまい。最後の。しょうが。これを最後に、入れますと。油っこいのが、さっぱりなりまして。また。ニンニクの臭いもスッキリとれて明日も臭わなくなる嘘。最後のしょうが、これ重要なので皆さん忘れずに。最後はさっぱりしょうがで仕上げる。ゔぁぁぁ、うめえ。というわけで、本日はHANAの家系ラーメンの食い方を紹介しました。ご覧頂き