瑞鶴,あー疲れた！でも、勝てて良かったな
加賀,五航戦のやかましい方。地球をドーナツ状にとりまく放射能帯のことを何て言うか知ってるかしら？
瑞鶴,えっ？えっと、ヴァン・アレン帯ですか？
加賀,正解よ。それでは……。一説によると、当時禁止されていた恋人達の結婚式を執り行った為に処刑されたとされる、3世紀頃のキリスト教の聖職者は？
瑞鶴,聖ウァレンティヌス？
加賀,正解
瑞鶴,ん？あれ、でもこの二つの単語ってもしかして……
加賀,最近は戦闘訓練ばかりで座学の方を疎かにしていないか気になってたけれど、どうやら問題なさそうね
瑞鶴,えっ？
加賀,でもこの程度で満足せずに、もっと精進しなさい。文武両道は空母の嗜みよ？
瑞鶴,えっ、あ、あの……。あ～もう、何なのよあの人！信じらんないっ！
翔鶴,あらあら、瑞鶴ったら……また加賀さんと喧嘩でもしたの？
瑞鶴,あっ、もう聞いてよ翔鶴姉～！。大体私、ちゃんと正解したんだよ！間違えたんならともかくさ！。何でちゃんと答えられたのにあんな偉そうなこと言われなきゃいけないの！？。きっとあれね！あの陰湿一航戦、難しい問題出して私が間違えたらネチネチとイヤミ言おうとしてたのよ。それを簡単に答えられちゃったのが悔しくてあんなこと言ったんだわ！
翔鶴,う～ん……でもあの加賀さんが、わざわざそんなことするかしら……？。本当は瑞鶴のバレンタインの予定が気になってたけど、素直に聞き出せなかったんじゃないかしら？
瑞鶴,は、はあぁ！？そ、そんなこと、あるわけないし……！
翔鶴,まあでも、この子も加賀さんも本当に素直じゃないから……中々難しそうね。まあ加賀さんの真意は置いとくとして、チョコは渡すつもりなんでしょ？
瑞鶴,ま、まあ……赤城先輩とか、空母のみんなにはお世話になってるから。義理チョコくらいは……
翔鶴,何言ってるの、加賀さんのは本命でしょ？
瑞鶴,えっ！？ちょ、翔鶴姉何言ってんの！？イミワカンナイ！
翔鶴,そんな必死に取り繕わなくても……あなたが加賀さんのこと好きだなんて、ずっと前からわかってたわ
瑞鶴,し、知らない知らない！あんな奴のことなんか、好きでも何でもないんだからぁ！
翔鶴,瑞鶴！。何を思うのもあなたの自由だけど、後悔だけは絶対にしないでね……
瑞鶴,翔鶴姉……？
翔鶴,二年前のあの日、私はあの人に気持ちを伝えることができなかった……悔しくて……自分の弱さを許せなかった。どれだけ追いかけても追いつけなかったあの人に、せめて告白だけは自分の方からって思ってたのにね……
瑞鶴,いや、翔鶴姉。何か悲恋みたいに語ってるけど、チョコ渡した後速攻で赤城先輩に告られて即夜戦してたじゃん
翔鶴,そ、それは、そうだけど……ほら、赤城さん、ああ見えて意外と弱いところもあるし……。きっとすっごい勇気を出して言ってくれたんだなぁって思うと私としては……
瑞鶴,そ、それじゃあ翔鶴姉！私ちょっとご飯食べに行ってくるから！
翔鶴,それでね、赤城さんったらああ見えてベッドの上だと……って、あら？瑞鶴？いないの？瑞鶴！？
瑞鶴,はぁ……
葛城,瑞鶴先輩っ、隣、いいですか？
瑞鶴,葛城……
葛城,先輩、浮かない顔してますね。もしかして、来週のバレンタインのことですか？
瑞鶴,はは、よくわかったね
葛城,この時期はみんなそうですからね～。誰に本命を渡すとか渡さないとか……結構悩んでる人も見かけますよ。葛城も……気になるんです。瑞鶴先輩のこと。その、本命の相手とか……
瑞鶴,ちょ、葛城！そ、その話は今は、その……！
葛城,その様子だと、やっぱりいるんですね。Kさんですか？
瑞鶴,！？
葛城,その、かから始まる名前の人……だったりします？
瑞鶴,ち、ちがっ！私、そんなんじゃ……！
葛城,瑞鶴先輩っ！葛城は、勇気を出して渡すべきだと思いますっ！
瑞鶴,か、葛城……？で、でも、その……
葛城,きっと相手だって、瑞鶴先輩のこと好きに決まってます！私が保証します！。いつも真っ直ぐで、直向きで……一生懸命な先輩のこと、ずっと見てたはずですから！。だから勇気を出して下さい！弱気になるなんて、瑞鶴先輩らしくないじゃないですか！
瑞鶴,葛城、わかったよ。あなたのお陰で決心が着いた。私、本命チョコを作って気持ちを伝えるよ！
葛城,はい。先輩、ファイトですよ……！
瑞鶴,うぅ……眠い。て言うかヤバい……
加賀,瑞鶴！。一体どうしたの？今日はいつにも増して変だったわよ？。熱でもあるのかしら？
瑞鶴,っ！？ちょ、加賀さん！ち、近いっ！近いですよぉ！？。か、加賀さんっ、私、その……ご、ごめんなさい！
加賀,あっ……
瑞鶴,加賀さんの顔、あんなに近くで見たの初めてだ……やっぱり、すっごく綺麗だったなぁ……。やっちゃったなぁ……。どうしよう、顔合わせ辛い……。何はともあれ、本番前に加賀さんの心象をこれ以上悪くしちゃったら本末転倒だよね。さて、そうと決まれば早速チョコ作りの練習ね。本番まで時間がないんだし……やらなくちゃ！
翔鶴,うーん……あら、まだ8時なのね。赤城さんとの約束は12時からだから……って、瑞鶴！？
瑞鶴,あ、おはよー、翔鶴姉……
翔鶴,ど、どうしたの瑞鶴！？
瑞鶴,いや、昨日ちょっと徹夜しちゃってさ……でも大丈夫だよ。ちょっと仮眠取ったら朝練行くから
翔鶴,瑞鶴、そんな状態じゃ駄目よ。今日は午後の演習もお休みにしてもらいましょう
瑞鶴,えっ？でも、私がいなかったら誰があの子の……葛城のこと見るって言うのさ
翔鶴,私が代わるわ。あなたは今日は大人しく寝てなさい
瑞鶴,ダメだよ翔鶴姉、今日は赤城先輩とデートじゃん。そのまま夜戦して明日の夜まで帰ってこないつもりでしょ？
翔鶴,ちょ、瑞鶴！？
瑞鶴,そう言うわけだから邪魔なんて出来ないし。大丈夫だって、本当にどうにもならなかったらちゃんと提督さんに言うから
翔鶴,ほ、本当に？無理はしないでね、瑞鶴。約束よ？
瑞鶴,うん、わかってるって！
加賀,さて。少しお話ししましょうか。ここ数日は、あなたの身に何かあったんじゃないかと少しは心配もしてたけれど……さすがに頭にきました
瑞鶴,か、加賀さん、私……
加賀,あなたにはもう何も期待しない。やる気がないのなら、銃後に下がりなさい
瑞鶴,あっ……。誰の、所為だと……思ってんのよ……！。あんたの所為で……私はこんなに苦しんでるのに……！
加賀,んっ……ず、ぃ……！
瑞鶴,っ！？。もう私には関わらないで！
加賀,瑞かっ……！
瑞鶴,私……わた、し……最低だっ……！。……夜明け、か。朝練……あ、今日は休みか
加賀,瑞鶴
瑞鶴,！？
加賀,瑞鶴、入るわよ？
瑞鶴,くっ……！。はぁ……はぁ……。ん？あれ？。葛城！
葛城,えっ、瑞鶴先輩！？どうしてこんなところに……？。あ、瑞鶴先輩。そのチョコは……
瑞鶴,あ、これは……葛城に渡そうと……あの時背中を押してくれたお礼にって思って。その、ごめん。慌てて走ってきたから転んじゃって。不恰好な形になっちゃったんだけど、もし良かったら……
葛城,受け取れません
瑞鶴,そ、そうだよね。こんなチョコなんて、貰っても迷惑なだけだよね……？
葛城,違うんです。先輩が、自分の気持ちに嘘をついてるから……！
瑞鶴,えっ？
葛城,本当に渡したい相手、加賀さんなんですよね？だから葛城が受け取るわけにはいかないんです
瑞鶴,葛城……無理だよ。もう、あの人とは終わりなんだ……。私、ただでさえあの人には嫌われてたのに……昨日あんなこと言っちゃって……！
葛城,昨日のこと、ですよね。何があったかは聞きましたけど……諦めちゃうんですか？たったそれだけのことで……。先輩の、加賀さんへの想いってその程度なんですか？
瑞鶴,なっ……私がどれだけ……っ！？
葛城,先輩は……葛城の好きな瑞鶴先輩は、いつだって真っ直ぐで、カッコよくて……自分に自信を持ってる人でした。あれくらいの衝突なんていつものことじゃないですか。弱気になるなんて、先輩らしくないですよ
瑞鶴,葛城……
葛城,最後に決めるのは先輩自身ですけど……後悔だけはしないでくださいね
瑞鶴,ん、もう大丈夫だよ葛城。本当にごめんね、色々と迷惑掛けちゃって……。私、今度は逃げないから！加賀さんにちゃんと気持ちを伝える！
葛城,はい。ファイトですよ、先輩！
瑞鶴,葛城、ありがとね！
葛城,これで……良かったんだよね。瑞鶴先輩……。まあ最初からわかってたけどさ。一週間前に話してた、本命を渡したい相手が加賀さんだってのは……。でも万に一つ……ううん、億に一つでも、葛城のことだったら……なんてことも考えてたけど、現実はそんなに甘くはないか
天城,葛城……
葛城,天城姉！？雲龍姉も！見てたの！？
雲龍,本当にこれで良かったの？瑞鶴さんと恋仲になれたかも知れないのに……
葛城,うっ、ま、まあ悔しくないわけじゃないけどさ、やっぱり私にとっては瑞鶴先輩の気持ちが一番大事だし？。あの人の幸せが、私の一番の幸せって言うか……
雲龍,でも、諦めたわけじゃないのよね？
葛城,もちろん！加賀さんが瑞鶴先輩の気持ちに応えなかったら、私がすぐに奪っちゃうんだから！
雲龍,まったく、本当に難儀な恋をしてるわね、あなたは……
天城,私達はいつだって葛城の味方だからね。それを忘れないで
葛城,うん。ありがとね、雲龍姉、天城姉！
加賀,朝……か。あのまま眠ってしまったのね……
赤城,おはようございます、加賀さん。気分はいかがですか？
加賀,最悪です……って、赤城さん？今日は夜まで帰ってこないと聞いていましたが……
翔鶴,ん……う～ん、赤城さん。加賀さんも、おはようございます
加賀,何故翔鶴さんもいるの？
赤城,ええ。本来なら夜に戻る予定だったんですけど……昨日、瑞鶴さんの様子がおかしかったでしょう？。翔鶴がどうしても気になるから帰るなんて言い出して。酷い話だと思いませんか？恋人である私よりも妹さんの方が大事だなんて
翔鶴,ちょ、赤城さん。それは、その、別に順位とかを付けたわけではなくて……勿論赤城さんは世界で一番大切な人ですよ？。でも瑞鶴だって私にとっては……
赤城,うふふ、冗談よ。まったく、翔鶴はからかい甲斐があるんだから
翔鶴,もう、赤城さんの意地悪
加賀,はあ。で、朝からそのウンザリするようなやり取りを見せつける為にわざわざここに来たのですか？
翔鶴,いえ、私は昨日の夕食前に戻ってきていたんですけど、瑞鶴ったら部屋に閉じこもってて……。どうにも近寄り難い負のオーラみたいなのを放っていたので、そっとしておこうと思ったんです。でもそのままだと私の寝る場所がなくなってしまうからここに来たんですけど、加賀さんも不貞寝してましたし
赤城,そう言うわけで仕方なく狭いベッドの中二人で寄り添いながら寝てたわけです。中々理性を抑えるのが大変でしたよ
翔鶴,もう、赤城さんったら。私はいつでもOKでしたのに……
赤城,でも、加賀さんが起きちゃったら恥ずかしいじゃない
加賀,……そうですか……まあ、昨日は色々とありましたから
赤城,それも聞いていますよ。加賀さん、また瑞鶴さんと喧嘩したそうですね？
加賀,そ、それは……
赤城,まあ瑞鶴さんも瑞鶴さんですけど、加賀さんも相変わらず不器用すぎます。銃後に下がれなんて言ったのも、瑞鶴さんがあの状態で出撃したら絶対に沈んでしまうから……。それを案じてのことなんでしょう？
翔鶴,瑞鶴は気が強い子ですけど、あなたのことになるととても繊細なんですよ？。ちゃんと本音でぶつかってあげないと、あの子は言葉をそのままの意味で受け取ってしまいますから
加賀,今さらそれを言われたところどうにもならないでしょう？。私はただでさえあの子に嫌われていたのに、昨日のことで決定的になってしまいましたから
翔鶴,加賀さん……あなたが本当は瑞鶴のことをとても大切に思っているのは知っています。瑞鶴に厳しく接しているのも、それだけあの子に期待しているからなんですよね？。普段は素っ気ない態度で、名前すら呼んであげないのに、本気で心配している時はちゃんと瑞鶴と呼んでいますよね？
赤城,瑞鶴さんだって、本当は加賀さんのことをとても尊敬しているんですよ？。出撃から帰ってきた後、あなたの戦果の話を毎回のように聞かされます。そして、自分もいつか加賀さんみたいになりたいとも。そんなお二人の関係が、たったあれだけのことで壊れてしまうなんて保護者である私達からしたらとても忍びないんです
翔鶴,だから加賀さん。もう一度だけ、瑞鶴と会ってお話をしてくれませんか……？
加賀,……私は構わないけれど、あの子は会ってくれるかしら？
翔鶴,大丈夫です、信じましょう。瑞鶴も凹んでいるとは思いますけど、それだけで終わってしまうような弱い子ではありません。ちょっと時間が掛かるかも知れないですけど、あの子ならきっと大丈夫ですから
加賀,わかりました。行ってきます
瑞鶴,ここにもいなかった……。どうしよう……このままじゃ日付けが変わっちゃうよ……。私が加賀さんなら……あそこか。なんて反省するのは後！行かなきゃ……！。加賀さんっ！
加賀,瑞鶴……
瑞鶴,はっ……！？。あ、あの、加賀さん……。えっと、その……。か、加賀さん。どうせきっと私だけだと思うから……可哀想だから、チョコあげるわ！。ちゃんと、お返ししてよね……？
加賀,ええ。ありがとう、瑞鶴
瑞鶴,か、加賀さん……わたし、私……！。本当にごめんなさい！自分が悪いのに、加賀さんにあんなこと言っちゃって……！
加賀,いいのよ。私も言葉が足りなくて、あなたを何度も傷つけてしまったわ。誤解しないで欲しいのだけれど……私があなたに厳しく接しているのは、それだけ期待しているからなの。私はその、感情表現が苦手で……褒めて伸ばすこともできなくて、つい辛く当たってしまっているけど。決してあなたのことが嫌いなわけではないの。そこだけは間違えないで欲しい……
瑞鶴,加賀さん、本当に……？。あの、私……。加賀さん、私……加賀さんのことが好きです！その、同じ艦隊の仲間として、とかじゃなくて……。えっと、女性として……ライクじゃなくてラブの方で！加賀さんのこと、好きなんですっ！
加賀,瑞鶴……。その……私は、あなたに対しては特別な感情を持っているわ。赤城さんや翔鶴さんとも違うものを……。この艦隊で唯一、私に正面からぶつかって来てくれるあなたを、私は特別視していたのかも知れないわね。でもそれが恋なのかどうかはまだわからないの。今までそんなの、したことが無かったから……。ただ、そうね……あなたはいつだって私の知らない景色を見せてくれたわ。今後もあなたと共にいて、新しい世界を見つけていくのも……悪くはないと思ってる。今すぐ赤城さんと翔鶴さんみたいな関係になることは出来ないけれど……それでも良ければ……
瑞鶴,加賀さんっ！。加賀さん、私……嬉しいよ
加賀,それにしても……。あなたにあんな態度を取ってきた私を好きになるなんて、あなたってドＭなのかしら？
瑞鶴,なっ……！？。ち、違いますっ！
加賀,……？どうしたの、瑞鶴。顔が赤いわよ？
瑞鶴,ああもう！加賀さんってホント鈍感っ！そうやって無自覚に私のことをさ……！。こ、今度は私の方から加賀さんのことドキドキさせてやるんだからっ！。それで、私のこともっと好きになってもらうから……覚悟してよねっ！
加賀,……ふふっ、そうね。それなりに期待はしているわ
瑞鶴,……っ！。で、でも！いつか絶対に形成逆転してやるんだからね！