P,……なんか人事みたいな言い方だな
加蓮,んー……なんて言うか、実感がわかないんだよねぇ
P,実感？
加蓮,うん、実感。今までは誕生日って、嬉しいもんじゃなかったからさ
P,誕生日が嬉しく無い……ねぇ
加蓮,うん。ほら、私って病弱だったでしょ？小さい頃は当日に具合悪くなるなんてざらだったし、大きくなっても、人生に価値を見いだせなくてああ、また一年を無駄に過ごしたなーって、思ってたから
P,それはまた、若いくせに随分と荒んだ人生を歩んできたんだな
加蓮,本当にね～……Pさんと出逢えなかったら、今も無為に日々を過ごしてたんだろうな
P,そんな大袈裟な……俺なんか居なくたって加蓮なら
加蓮,大袈裟じゃ、ないよ
P,……加蓮
加蓮,私ね、本当に感謝してるんだ。小さい頃にテレビで見た、可愛く綺麗に煌めいて皆に……生きる事が嫌になってた私に、夢を与えてくれた、憧れのアイドル。そんなアイドルに今、成れてるんだから
P,だから大袈裟だよ……俺がプロデュースしなくたって、加蓮なら確実に
加蓮,確実に、諦めてた。アイドルに成りたかったけど、病弱なせいで体が弱くて、歌もダンスも出来なくて、ずっと夢を諦めて生きてた……でも、そんな私にも、Pさんはめげずに、必死に付き合ってくれた。他の誰かに出来る事じゃないよ
P,……
加蓮,私ね、全部覚えてる……初めてPさんに逢ってから、今までのこと、全部。私をスカウトしてくれた時の事も、捻くれてた私の目を覚ましてくれたことも、初めてステージに立って歌った事も、一緒にデートしたことも、風邪引いた時にお見舞いに来てくれたことも、凛と加蓮とユニット組んだ事も、一周年記念のライブも、ブライダルの仕事も、全部覚えてる
P,……加蓮
加蓮,Pさんと出逢ってから、毎日が人生で一番幸せな日だって思ってる……昨日も今日も明日も特別で、世界がこんなに綺麗で楽しいんだって教えてくれた、Pさんの事を私は……Pさん？
P,……なんだよ
加蓮,な、なんで泣いてるの？私、何か変なこと言ったかな……？
P,……これが、泣かずに居られるかってんだよ
加蓮,……ふふっ、泣き虫なんだから
P,……誰のせいだと思ってるんだよ、まったく
加蓮,……だからね、私、今年の誕生日は本当に幸せだよ。大好きなみんなに、Pさんに祝って貰えて。これ以上ないくらいに幸せだよ
P,……俺も幸せだよ。加蓮が幸せになれてて。こんな俺の事を感謝しててくれてて。もう、これ以上要らないくらいに
加蓮,もう、なーに変なこと言ってるのさ。今日も明日も特別だって、言ったでしょ？今日は今までのゴールじゃなくて、これからのスタートなんだから
P,……そうだな。これからもよろしくな、加蓮
加蓮,うん！こちらこそよろしくね、Pさん♪