みほ,お姉ちゃん、突然呼び出されたけど一体なにがあったの？。お父さんドイツから戻ってきたの！？一体なにが…
しほ,常夫さん、やっぱりあなたから…
常夫,いや、やっぱり君が…
みほ,一体なにがあったの？
しほ,実は…、その…、
まほ,こんなお母さま見るの初めてだな…
しほ,この間、病院で診てもらったのですが…、その…、妊娠３カ月だそうです…
みほ,えええええ！？
まほ,あ…、口パクパク
常夫,いやあ、照れるなあハニー♡
みほ,えっと…、その…、おめでとう…
まほ,まだ口パクパク
みほ,気が早いなあ…。ええええ！？
まほ,ちょっと待てやコラぁぁぁぁ！。みほの言う通りです！
みほ,いやぁぁぁ！そんな優花里さんにしか読めなさそうな名前はいやぁぁぁ！
常夫,お父さんはⅤ号回収戦車と書いてべるげぱんたーと読むとかそんな名前が…
しほ,ダーリンってば骨の髄まで整備士なんだから♡。ロンメル駆逐戦車と書いてやーくとぱんたーってのはどうかしら？
常夫,はっはっは、ソレはタミヤが勝手につけた名称だろう？
まほ,子どもにプラモの名前つける気かあんたら
みほ,優花里さんだってそんなことしないと思う…。だって、たまにキモいときあるし…
まほ,とにかく、もうダメだあいつら、早くなんとかしないと
みほ,そうだね…
千代,愛里寿、ちょっと妊活の講習会に行ってきます
愛里寿,お母さま！いちいち張り合わないでください！
千代,でも、お姉ちゃんになるって悪くないでしょ？
愛里寿,う…