サーバル,なんのフレンズかしらべるときはぁ～……。とりの子ならここにハネ！……ない。へびの子ならフード！……もない。うしの子ならここに胸！もない。！。……これは？
静香,うどんです
サーバル,うどん……うどん…………？うどん！
静香,なにか分かりそうですか……？
サーバル,うーん。わっかんないや！！
静香,……
サーバル,これは図書館で調べるしかないかも……案内するね！
静香,えぇ、ありがとう……サーバルさん？
サーバル,でへへ、まかせてよ！えーっと……
静香,最上静香です。静香ってよん
サーバル,じゃあ。うどんちゃんで！
うどん,静香
サーバル,がーいどっ、がーいどっ、さばんながーいどっ
うどん,ファイトっファイトっ白組ファイトっ
サーバル,？
うどん,シコシコおいしいうどんの色は～？
サーバル,しろだぁ！
うどん,ちゅるんとおいしい勝利のあっじ♪
サーバル,がいどっがいどっさばんながいどっ
うどん,ファイトっファイトっ白組ファイトっ
サーバル,さばんなの！燃える夕日の色はぁ？
うどん,赤だぁ！
サーバル,じまんの爪で～、やっつけちゃうよ！。がいどっがいどっさばんながいどっ
うどん,ファイトっファイトっ白組ファイトっ。？
トキ,なにか歌が聞こえたのだけれど
うどん,えっ
トキ,私も一曲いいかしら。あおいぃい～とりぃい～♪
サーバル,あかいよ？
トキ,……
サーバル,……
うどん,……
トキ,じゆうとぉこぉどくぅ
サーバル,まな板のフレンズ？
トキ,トキよ。まな板は動物じゃないわ
サーバル,鳥のフレンズなんだ！すごーい！
トキ,くちばしつけて、がんばります。くっ
サーバル,ねぇうどんちゃん。図書館まで乗せてってもらおーよ！そしたらすぐだよ！
うどん,えっ……でも、いいんですか？
トキ,べつに、いいけれど
うどん,あ、ありがとうございますっ
サーバル,じゃあさっそく～
うどん,！？。きゃぁ！？
アライグマ,ふははは！つかまえたのだ！このうどんドロボウめぇ！
うどん,！？
サーバル,えっ！そのうどんはうどんちゃんのだよ！？
アライグマ,ちがうのだ！アライさんがとられたのだ！
うどん,あの……このうどんは、私が生地を踏むところから作ったもので……
アライグマ,なにぃ！？ぐぬぬぅ……アライさんはっ、アライさんは小麦を育てるところからやったのだ！
うどん,えっ、すごい
アライグマ,ふっふーん！アライさんはすごいのだ！……さて、大事に育てた作物を荒らすとどうなるか、たっぷり教えてやるのだ……！でやぁあっ。うっ
うどん,えっ……？
アライグマ,
フェネック,いやぁ、どうもどうも。うちのアライさんがめいわくかけたかな？
サーバル,あっ、レズ
フェネック,ちがうよ
うどん,！あの、サーバルさん！うしろっ
サーバル,！
うどん,きゃぁっ！
サーバル,あっ！
うどん,えっ
サーバル,ボス！
うどん,ボス……？
アライグマ,これが聞きたかったのだぁ！
うどん,これっ……。み、らい……？。未来ぃいいい！！
静香,はっ
未来,？静香ちゃん、どーしたの？うなされてたけど
静香,サーバ……未来、……うん、大丈夫。ちょっとよく分からない夢を
未来,どんな夢？
静香,うどん……
未来,うどん？？
静香,昨日、うどんの動画をあさっていたせいかも
未来,うどんの動画ってなに
静香,それより、私、事務所で寝ちゃってたのね……
未来,最近忙しかったもんね。疲れてたんだよ
静香,えぇ……毛布、かけてくれたの？ありがとう、未来
未来,い、いやぁ……でへへ～
静香,？
茜,茜ちゃんのプリンがない！！！
麗花,ほんとだー
茜,ぐぬぬぅ……これ以上とられたら……とられたらぁっ。７６５の危機なのだぁ！！
麗花,７６５の危機ねぇ。茜ちゃんに付き合うよ～♪
静香,