憂,へ？
唯,憂は今のままで満足してるのかもしれないけど、そんなのじゃダメ
憂,なにが？
唯,もっと妹としてレベルアップしなくちゃ
憂,…どういうこと？
唯,今の憂は、妹レベル1プリティ妹の称号を持ってるんだけど
憂,そ、そうなんだ
唯,憂ならもっと上を狙えるよ。…いや、狙わなくちゃだめ
憂,わたしはプリティ妹で大満足だよお姉ちゃん！
唯,検定を受けて合格すればランクアップするから。やるよね？
憂,ランクアップしたら…どうなるの？
唯,それは合格してからのお楽しみ。ひとつ言っておくなら、同時に姉妹レベルもアップするよ
憂,へ、へー…。…。そ、それで姉妹レベルがアップするとどうなるの？
唯,それは秘密です
憂,そっか…
唯,ちなみに今の姉妹レベルは、レベル5の仲良し姉妹だよ
憂,…！。ってことは、も、もしランクアップしたら…
唯,やる？
憂,…う、うん
唯,よし、でははじめます
憂,お姉ちゃんが検定してくれるの？
唯,当たり前だよ。お姉ちゃんなんだから
憂,そっか…
唯,では
憂,は、はい！
唯,お姉ちゃんの大好きなところをいいなさい！
憂,え、えっと…。優しいところと、あったかいところと、かっこいいところと、かわいいところと…
唯,…
憂,…ぜ、全部！
唯,…
憂,…
唯,合格！
憂,やったぁ！
唯,…さすが憂、満点だったよ
憂,えへへ
唯,さて、これで憂の妹レベルは2、ラブリー妹にアップしたよ
憂,や、やった
唯,どうじに姉妹ランクも6のラブラブ姉妹にアップしました
憂,よ、よーし！
唯,…次の検定も、受ける？
憂,えっ？受けられるの？
唯,うん
憂,じゃあうけます！
唯,よろしい。では、妹ランク3の検定
憂,…
唯,…お姉ちゃんがいましてほしいことをしなさい！！
憂,してほしいこと…？
唯,そう
憂,なんだろう…わかんない、わかんないよ～…。うぅ…・
唯,…。……ハグ
憂,えっ？。なあにお姉ちゃん
唯,……
憂,今…ハグって言ったような…
唯,…じゅう、きゅう、はち…
憂,じ、時間制限あるの？
唯,ろく、ごー…
憂,わわわ…
唯,さん、にー…
憂,え、えいっ
唯,…
憂,だ、ダメ…？
唯,……合格！
憂,！やった！
唯,はい、憂は妹レベル3パーフェクト妹にランクアップしました
憂,それで、姉妹レベルは…？
唯,はい、姉妹レベルは…
憂,…
唯,レベル7の一歩手前姉妹にランクアップしました！
憂,一歩手前…？一体なにが…？
唯,がんばったねーういー
憂,う、うん
唯,次も、やる？
憂,……あ、でももうパーフェクトになっちゃったよ…
唯,ノンノン、パーフェクト妹はまだまだ序の口だよ
憂,そうなんだ…
唯,じゃあやる？
憂,…うん！
唯,わかりました…。では、妹レベル4の検定をはじめます
憂,…
唯,…お姉ちゃんのファーストキスを貰いなさい！
憂,え、えぇっ！？
唯,…
憂,そ、そんなこと…。わたしだってしたことないし…
唯,…
憂,お、お姉ちゃんほんとに？
唯,…
憂,そうだ、これは姉妹レベルを上げるためで、別にやましいことは…。…
唯,…うい
憂,へっ？
唯,合格！
憂,うぅ…しちゃった…
唯,これで憂は妹レベル4恋人妹にランクアップしましたー！
憂,こ、恋人…
唯,やったねーういー
憂,…いいの？
唯,なにが？
憂,お姉ちゃんの…恋人で…
唯,だから検定したんでしょー？もう憂ったら
憂,そ、そっか
唯,うん。姉妹レベルもレベル8の恋愛姉妹にランクアップしたよ
憂,やった！
唯,じゃあ次もやる？
憂,やる！
唯,ふふー、自信満々だね憂
憂,う、うん。がんばるぞー…！
唯,では…。…お姉ちゃんとディープなキスを…。…はい！遂に憂は妹レベルMAXです！
憂,しょ、称号は？
唯,レベルMAXお姉ちゃんと永遠に結ばれた妹。姉妹レベルもMAX相思相愛姉妹です！
憂,やったー！
唯,…ほんとにお疲れ様、うい
憂,お姉ちゃん…ありがとう…
唯,これでもうなにも怖がることはないよ
憂,うん…。…ねぇ、お姉ちゃんのレベルはなんだったの？
唯,わたし？わたしは……。初めから、レベルMAX…永久に妹を愛し続けるお姉ちゃん、だよ
憂,お姉ちゃん！
唯,えへへ、憂大好き！