芽衣子,来たよーっ、ドイツ！！ずっと来たいと思ってたんだーっ
Ｐ,芽衣子、はしゃぎすぎだよ
芽衣子,む、Ｐさん冷めてるっ。ドイツ興味ないの？ドイツだよドイツ！
Ｐ,いや、興味ないとかあるとかじゃなくてさ……これ仕事だよ？旅行じゃないんだよ芽衣子
芽衣子,わ、わかってるけどっ。オフタイムくらいあるでしょっ。楽しまなきゃ！
Ｐ,まあ、仕事もちゃんとしてくれれば文句は言わないよ
芽衣子,もっちろんっ！旅先の私はいつもの１０倍の速さで動くんだからっ。ほらっ
Ｐ,せいぜい１．５倍ってところだな
芽衣子,Ｐさんノリ悪いなあ。えいっ
独人,ＨＡＨＡＨＡＨＡ！
Ｐ,お。芽衣子、現地の人に大ウケみたいだぞ。よかったな
芽衣子,えっ嘘？
独人,＠；：・％＆＄！＃～＞＊‘＜｜
Ｐ,や、やっぱり欧米人気さくだな……全然何言ってんのかわかんないけど。つか昼間からビール飲んでる……
芽衣子,ダンケ！ダンケ！イヒハイセメイコナミキ！
Ｐ,
独人,Ｏｈ！＆％＄＃
芽衣子,バイバーイ！
Ｐ,行っちゃった
芽衣子,ふー、さっそく現地の人とコミュニケーション！旅はこういうのがあるから楽しいんだよー！
Ｐ,芽衣子すごいな。ドイツ語話せるのか
芽衣子,え？ううん全然
Ｐ,え、意思疎通してたよな？
芽衣子,ノリだよノリ！身振り手振りと表情でだいたい伝わるもんだよ
Ｐ,おおらかだな……海外では危ないことだってあるんだから、ちょっとは気をつけろよ？
芽衣子,はーい
Ｐ,返事はいっちょ前ね
芽衣子,今回の滞在期間って何日だったっけ？
Ｐ,えーっと、約２週間だな。芽衣子の出番は後半に集中してるから。前半は割と遊び倒せるぞ
芽衣子,ほんと！？遊び倒していいの！？
Ｐ,あくまで仕事で来たっていう良識の範囲でな。経費で落ちるのにも限界がある
芽衣子,わー、行きたいとこたくさんあるんだー！いろいろ行っちゃおうっと♪
Ｐ,一緒に来てる上条さんなり伊集院さんなり、仲間と一緒に遊んできたらいいんじゃないか
芽衣子,あれ、Ｐさんは？
Ｐ,俺は準備とかあるから……お前たちほど自由時間はないよ。まあ当然だよ
芽衣子,えぇーそうなの？つまんないなー
Ｐ,なんでだよ
芽衣子,Ｐさんと一緒に回りたかったもん
Ｐ,ええ？
芽衣子,荷物持ってもらえるしさっ
Ｐ,絶対持たない
芽衣子,ぶぅ
Ｐ,芽衣子、この数日は楽しめたか？
芽衣子,うんっ。いろんなところ行けたよ！ケルン大聖堂も、ハンブルクの港も！
Ｐ,そうか。リフレッシュできたんだな
芽衣子,もっちろん！だからこの後は……しっかりお仕事、がんばるね！
Ｐ,うん。そうしてくれ。はい、これが今回の衣装な
芽衣子,わあ……な、なんか今までより……
Ｐ,どうかしたか？
芽衣子,ろ、露出増えてない……？
Ｐ,まあ、それくらいはな
芽衣子,それくらいって……ちょっと恥ずかしいかも
Ｐ,おおらかに行こう。おおらかに
芽衣子,うう///
Ｐ,リハーサルの前に一度着てみてくれるか？ちゃんと見ておきたいし
芽衣子,わ、わかったー……。うう……
Ｐ,……
芽衣子,やっぱり……布少ない///
Ｐ,ダンサーがコンセプトだしな
芽衣子,ダンサーの人に怒られるよ……
Ｐ,……よく似合ってる。恥ずかしがることない
芽衣子,ほんとに？
Ｐ,ほんとに。芽衣子かわいい
芽衣子,軽いなあもう……でも、うんっ。頑張れる気がしてきたよ。るるっるる～ん♪って
Ｐ,……そうか
芽衣子,？どうしたのＰさん。いきなり神妙な顔しちゃって
Ｐ,本当に……海外でＬＩＶＥができるなんて。すごいよなって
芽衣子,……ああ
Ｐ,世界を飛び回る、なんて……いくらなんでも遠すぎる夢だと思ってたけど。がんばったな、芽衣子
芽衣子,……もうっ
Ｐ,芽衣子？
芽衣子,私一人ががんばってきたわけじゃないよ。アイドル活動って、プロデューサーとの二人旅みたいなものだと思うんだ
Ｐ,二人旅？
芽衣子,そうっ。私はずっとＰさんと一緒に、アイドルの世界を旅してきたの。二人で一緒に
Ｐ,一緒に、か
芽衣子,うんっ。この旅には、大きい鞄とか重たい荷物なんていらないんだ。Ｐさんが一緒にいてくれたら、それでじゅうぶん。それだけで楽しくて、それだけでがんばれる
Ｐ,芽衣子……
芽衣子,旅のプランはいつもＰさんが出してくれた。これからも、そうでしょ？
Ｐ,ああ、もちろん。どこに行くにも一緒だ
芽衣子,うん、そうじゃないと！だって、私たちのゴールはまだまだ先だよね？。全速力でいっちゃおーっ。夢に向かって、まだまだノンストップだよっ！