モバP,まゆー、まゆー
P,まゆー、まゆー
まゆ,うふふー、Pさぁん♪
P,まゆの髪の毛はふわふわだなぁ
まゆ,ふふ、Pさんのためにお手入れは欠かしていませんよぉ
P,こらこら、まゆはアイドルなんだから、そこはファンのためって言わなきゃダメだろー？
まゆ,Pさんはまゆのファンじゃないんですかぁ……？
P,そ、そんなことないぞ。俺はまゆのファン第一号だからな
まゆ,それなら、もっともっと可愛がってくださぁい♪
P,うん、それもそうだな。まゆー、まゆー
まゆ,くふぅん……♪
凛,…………
P,まゆー、ほら、プリンだぞー。あーん
まゆ,あー……ん。んふぅ♪美味しいですPさぁん
P,まゆは可愛いなぁ
凛,…………
まゆ,はぁ……まゆ、幸せすぎてとろけてしまいそうです……
P,ははは、そんな大げさな
まゆ,大げさじゃありませんよぉ。Pさんのお膝の上で、撫でてもらってあーんってしてもらって……。最高の誕生日プレゼントです♪
P,まゆに喜んでもらえてなによりだよ
まゆ,うふふ……もっと、もっとぉ……
凛,……あの、プロデューサー。まゆ
P,ん？なんだ凛
まゆ,どうしたの、凛ちゃん？
凛,いや、えっと……そこまでいちゃつかれるとさ、私困るんだけど
まゆ,え、そんなにいちゃついてます？
P,そうでもないと思うけど
凛,いちゃついてるの！もう、こっちまで恥ずかしくなるからやめてよ
まゆ,えー
凛,えー、って……はぁ、まったくもう……
P,いいじゃないか。今日はまゆの誕生日なんだから
凛,そうだけど、そうだけど！……あ、誕生日おめでとうまゆ
まゆ,ふふ、ありがとう凛ちゃん♪
凛,……で、そうなんだけどさ。……私のときは、そんなことしてくれなかったじゃん
P,え、凛も膝に座りたいのか？
凛,っ、そりゃ座ｒ……う、ううん、別になんでもないっ
P,なんなんだよ……
まゆ,……うふふ♪
凛,……なに、まゆ
まゆ,ふふ、いいえ。なんでもありません♪
凛,…………
まゆ,い、いひゃいいひゃいっ、なにふぅのりんひゃん！
P,ちょ、凛っ？
凛,このっ、……こうしてこうして
まゆ,ひぅ、ひゃぅぅ？
凛,……こうっ
まゆ,ぅにゅぁぁぁぅ！な、なにゅお……ひゅるのっ！
凛,きゃっ！？
まゆ,この……まゆだって、えいっ
凛,ぁぷぅ！？
まゆ,それそれ、……こうですっ！
凛,にゃ、ふくぅっぷゃぁぁ！……っもう、なにすんの！
まゆ,凛ちゃんが先にやってきたんでしょう！
凛,まゆがいけないの！
まゆ,なんで！
凛,だって！
P,はいはいはいストップストーップ！
まゆりん,っ！
P,ったくもう、なんでお前たちはすぐ喧嘩するんだ！
凛,ぁぅ……
まゆ,ごめんなさい……
P,喧嘩するほど仲が良い、なんてよく言うけど。限度があるだろ？
まゆ,はぁい……
凛,うん……
P,……まぁ、俺のことを想ってくれるのは悪い気はしないよ。でも……
まゆ,…………
凛,…………
P,みんなには、ずっと仲良しでいてほしいんだ。……難しいことだって分かってるけどさ
凛,……うん。私もみんなと仲良しがいい
まゆ,私も……一人よりみんなといる方がいいです
P,……ん。そっか
凛,…………その
まゆ,……ん……
凛,……ごめんね、まゆ。私ちょっと嫉妬してた
まゆ,……ううん、いいの。私も……ごめんなさい。私が凛ちゃんの立場だったら……私も嫉妬しちゃうと思うから
凛,まゆ……
まゆ,だから、仲直りしましょう？
凛,……うん！
P,うんうん、善きかな善きかな
まゆ,じゃ、そういうことで……♪。まゆはPさんといちゃいちゃしますねぇ♪
P,え、ちょっ
凛,
まゆ,んぅー、PさんPさんPさぁん♪
P,あ、あはははまゆくすぐったいっ、そんなにスリスリするなよっ
まゆ,うふふふー、聞こえません♪
凛,…………。……まゆ
まゆ,んー？なぁに凛ｔｙ
凛,っ……！
まゆ,むにぅぅぅぅ！？
P,あっ、こら！
凛,このバカまゆ！このこのこのっ！
まゆ,んにゅにゅにゅにゅぅぅっ！きょ、こにょっ……！
凛,ふ、むにっ！？
まゆ,っ、にゅ、にょぅー！
凛,ぅに、にゃぅぅぁぁー！
まゆりん,ふにゃぁぁぁあああっ！
P,だーもー、いい加減にしろお前らぁっ！。そんな日常――