愛梨,おはようございます！
モバP,以下P
愛梨,お外は大分寒くなってきましたね
P,といいながら脱ごうとするんじゃありません
愛梨,大丈夫です。カーディガンですよ
P,まぁ、それぐらいなら……。ん？なんか荷物が多いな？
愛梨,あ、そうそう、ちょっとケーキを作ってきましたので。バースデーケーキを
P,ん？……今日が誕生日なヤツっていたか？
愛梨,そうなんですよぉ。梨沙ちゃんは明日ですし、今日誰かいたかなぁって……
P,なんだそりゃ？
愛梨,私もよくわからなくて……気がついたら出来てたんで、ついでに普通のケーキも作っちゃいました
P,む……まぁ、そういうことならみんなでわけて食べようか
愛梨,じゃあ、切り分けてきますね
P,二つ分は多いな。手伝うよ
愛梨,あ、じゃあ、お願いします。よいしょっと
P,じゃあ、謎のバースデーケーキを開けるぞ
愛梨,はぁい
P,たしかにバースデーケーキだな。ろうそくが太いのが三本に細いのが一本……31歳？。高橋さんや柊さんぐらいしか、ウチには30代はいないはずだが……それにイニシャルがH.Hか。ますます謎だなぁ
愛梨,ナイフか包丁は……。あっ！
P,危ない！
愛梨,きゃっ！。痛たたた……
P,大丈夫か、愛梨……
愛梨,な、なんとか……。ん？
P,え！
愛梨,Pさんの顔が……
P,愛梨の顔が……
愛梨,……
P,……
愛梨,えへ……えへへ……
P,愛梨……。俺からも……
愛梨,あ……Pさん……。もう少し……甘いキスなんか……どうですか？
P,うん……
愛梨,おいしいですね
P,あぁ、甘くてうまいな
愛梨,誰のかはわかりませんが、お誕生日おめでとうございますってことで。えっ？。今……声が……
P,どうした？愛梨
愛梨,あ……なんでもないですよ。えへへ。私にとって恋のキューピッドさんかな？。原田ひとみさん、お誕生日おめでとう
というわけで、原田ひとみさんじゅういっさい誕生日おめでとう,年齢はぐぐった数字を参考にしています