卯月,麗奈ちゃーん、行きますよー
麗奈,待ちなさいよ、こずえがまだ……ほらこずえ、行くわよっ
こずえ,ふわぁー……いってきまーす……
光,麗奈達、最近忙しそうだなっ
奈緒,そうだな
光,ここの所ずっとあんな感じなんだが、何か大きな仕事でも入ってるのか？
奈緒,あれ？知らなかったのか。てっきり光は知ってるもんだと思ってたんだけど
光,？
奈緒,もうすぐ始まるウルトラシリーズの新作映画に、麗奈達が出るんだよ
光,！？
奈緒,いやー、あたしも特撮はあんまり詳しくないけど、今度の映画は楽しみなんだよなー。1期の頃からどのキャラも可愛くて好きだったし
光,その話、本当なのか！？
奈緒,ん？そうだよ。すごいよなー、あのウルトラシリーズに出れるなんて
光,知らなかった……アタシとしたことが……
奈緒,いや、そこまでショック受けなくてもいいだろ。光、今だって学校行きながら仕事しながらで、あれこれ作品追いかけてる訳だし
光,今度の映画はどんな話になるんだ！？またウルトラ兄弟全員集合するのか！？
奈緒,いや、多分ウルトラマンの出番はないんじゃないか？
光,ウルトラシリーズなのに、ウルトラマンが出ないのか？
奈緒,んー、まあ、見てもらえば分かると思うぞ
光,
奈緒,何かこのわちゃわちゃ感がいいよなー。いかにもなコメディで、気楽に見れそうだし
光,……アタシの知ってるキャラが出たの、最初の一瞬だけだったんだけど……
奈緒,まあ、擬人化ものだしな。でも、これかな？って分かるキャラも居ただろ？
光,そりゃあ、ゴモラとか、ベムスターとかは分かったけど……何で、ベムスターがうまい棒を……。それで、この作品は、悪い怪獣が地球侵略をしようとするっていう内容なのか？
奈緒,今回の映画はそうみたいだな。テレビ版の2期までは、怪獣娘が地球の平和を守るって話だったけど
光,怪獣が地球の平和を守るのか！？
奈緒,怪獣じゃなくて怪獣娘だから。さっきの動画でもあったけど、この世界ではある日突然怪獣の能力に目覚めた女の子たちがいて、その子たちが地球の平和を脅かす謎の敵と戦ったり、街で起こった事件や事故を解決したりするんだ
光,なるほど。折角得た力だったら、正義のために使うのは良い事だな！
奈緒,でも、今回の映画では、その力を悪用して、地球を侵略しちゃおうって奴がメインで出てるんだ
光,何てやつだ！許せない！
奈緒,で、それが、麗奈のやるブラック指令
光,ブラック指令！？
奈緒,知ってるのか？
光,……元々、見た目は完全に人間なのに……擬人化……？
奈緒,そういや、私も元ネタは知らないで見てたな。どんなキャラなんだ……？。おっさんじゃんか！これ、擬人化って言わないだろ！女体化だ！
光,アタシの言いたいこと分かってくれたか、奈緒さん！
奈緒,なるほどな……元ネタが分かってくると、そういうツッコミどころも多いんだろうな。ちなみに、そのブラック指令と一緒に動いてるのが、ノーバっていうのとシルバーブルーメっていうのと
光,うんうん
奈緒,主役のペガッサ星人と
光,急にセブン！？というか主役がペガッサ星人！？
奈緒,あと、ガタノゾーアってのも加わるみたいだな
光,急に平成！しかも最強クラスのやつ！！
奈緒,ガタノゾーアはこずえがやるらしいぞ
光,あの邪神をこずえちゃんが！？
奈緒,楽しそうだな、光
光,驚きすぎて楽しいと思える余裕がない！
奈緒,でもさ、そういう事前情報を踏まえたうえで、改めてさっきの動画を見てみると
光,……何か、これはこれで面白そうって思えてきた……かも
奈緒,だろ？実際、これはこれで相当面白いと思うぞ
光,でも、どうせ見るなら……奈緒さん！この作品、1期と2期があるんだよな！？
奈緒,お、一緒に見るか？ブルーレイあるぞ？
光,来週までに見て、世界観を予習する！あ、もちろん映画館では麗奈たち側じゃなくて、正義側を応援するけど！
奈緒,ははっ。光らしいな。それじゃとりあえず、あたしの部屋に行くか
光,ああっ！よろしくな、奈緒さん！
―映画怪獣娘,黒
光,なあ、奈緒さん
奈緒,ん？
光,今回の映画は、この怪獣娘たちが、一遍に出てくるのか？
奈緒,そうだけど？
光,……コメディじゃなかったら、地球何個あっても足りないな！
奈緒,そんなレベルなのか！？