梨沙,……パパは？。……うん。ん……。サイアクぅ……。……。退屈……。でもスマホも見てると直るものも直らないからって取り上げられちゃったし……。かな子や愛梨のケーキ……食べたかったな。……そっか、事務所に行かないのってどれぐらい久しぶりになるんだろう。暇さえあれば毎日のように行ってたなぁ。あれ？。……なんでそんなに毎日かよっていたんだったかな。ふぁぁぁ……。よくわかんないやぁ……。くぅ……。夢を……夢を見た
モバP,以下P
梨沙,ー――っ！！
P,よぉ、起きて大丈夫なのか？
梨沙,
P,あぁ、心配で電話したら見に来て下さいって。で、親御さんがお出かけの最中の、代わりにってわけ
梨沙,だ、だ、だ……だからって！
P,うん。本人に了承を得てないのにって言ったんだけど。ってさ。入り婿ってなぁ……
梨沙,ー――っ！(///)
P,落ち着いたか？
梨沙,う……うん
P,顔が真っ赤だけど、熱が上がってないか？
梨沙,うぅ……
P,大丈夫……
梨沙,うわぁぁぁぁぁ！！
P,あ痛ぁ！
梨沙,なんで……なんでよぉ！。アンタは、パパがアイドルになって欲しいって言って、アタシが入っても文句も言わずに候補生にして。それで少しレッスンとかしただけで、すぐユニットとか組ませてライブバトルさせて。それなのに、取ってくる仕事はみんなアタシ好みで、こんなアタシの為にイヤな上司とかに頭を下げて
P,……
梨沙,いつも馬鹿な話をアタシに振ってくる割には、落ち込んだ時はすぐ気付いてくれて。かと思ったら、また次の日には変な話を振ってくる……何なの……アタシはアンタの何なのよ！。こんなに……。胸が苦しくて。アンタがいるだけで嬉しいのに悲しくて……。どうして……ねぇ……アタシってどうしたら……
P,梨沙……
梨沙,だから……誕生日なんだから……。抱いて……って言ってもしてくれないだろうし。き……キスぐらい、おねだりしてもいいわよね。……
P,……
梨沙,…………
P,…………
梨沙,………………
P,………………。り、r
梨沙,あーっ！ダメダメっ！風邪ひいて頭がどうかしてるのよ！。今言ったことは忘れて！。だから、これまで通りに
P,うるさいよ
梨沙,えっ。い、いつの間にPの顔がこんなに近くに。ぁ……。それはパパにしてもらったり、アタシからパパにしてもらう時とはまったく違う。大人の……キスだった。あれから何もなかったな……。夢……だったのかも。おっはよー
P,ほらほら、梨沙は今日は顔見せなだけなんだから、みんなやさしくしてあげなきゃ
梨沙,あ……。いつものアイツの顔……プロデュースしている顔だ。昨日の……あのキスをしてくれた顔じゃない……。やっぱり……。え……？
P,どうした？大丈夫か？
梨沙,ううん……なんでも無い。やっぱり……夢だったのかも。事務的なやり取りが聞こえる……。……また明日からいつもの日々が
P,よーし、じゃあみんなはレッスン室へ集合だ
梨沙,じゃあ、アタシは。えっ！。振り向いたその瞬間
P,夢じゃないからな
梨沙,え……え、え……。(///)。だ、だ、だ、大丈夫……
P,わかった
梨沙,えっ。やだ……これって。な、なんか後が恐いけど。でも。こんなのもいいかもねっ。キスされたんだ……。私……。ぁ……唇を甘噛みされてる。ぁむ……ン、んぅ――。なに……変……キスされてるだけだよね……。なのにお腹の奥が……生理のときみたいに熱くてつらくて……。な、ナニコレーっ！。ううッ……ぷふぁーっ！。あ……これって一人でシタ時みたいに……。嘘……キスだけで……私？
P,梨沙……
梨沙,えっ。嘘……。アタシ……アイツに……。押し倒されている……。あ……あぁ……。嘘……こんなに手際いいなんて……
P,ちょっと起こすよ
梨沙,うぅぅ……
P,綺麗だよ、梨沙
梨沙,うぅ……ヘンタイ
P,いや、まぁたしかに小さいかもしれないけど、成長期だからね
梨沙,ならロリコン
P,いいよロリコンでも。その代わりに……
梨沙,アっ……。アイツの手が……
P,いっぱい、いじらせてもらうからね
梨沙,うぅ……んンッ！。そ、そこ……胸……触っちゃ……。あ……あッ、あぁ――ンクっ！！。どうして……触られているだけなのに……。こんなにキモチいいの……。はぁはぁ……や……そこばっか……
P,綺麗だよ……梨沙
梨沙,やぁ……首、噛まないでぇ――んアっ！。やだ……まるでアタシってヘンタイみたい。アイツの口が、手が、アタシに触れるたびにキモチよくって……。あ……お腹……。や……くすぐったい
P,大丈夫、任せて
梨沙,おへそ……そこくすぐったいのに……さらに下に……。まさかっ！？。だ、ダメっ！。ひいアっ！？。な、何、今の電気が走ったみたいなのは！
P,お、やっぱりここは来るみたいだな
梨沙,やっぱりって……んぅっ……ッア！……ん、ァ……あぁ、んァッ！。ダメ……こんなに……スゴイ……。いっ！つ……ゥ、アぁっ！――や……あぁっ。あぁ――んっ！んアッ……んんんんッアっ！！。や、病み上がりにひどくない……
P,ごめん……
梨沙,でも……許してあげるわよ
P,ありがとう
梨沙,んっ……病み付きになりそう。……。よしっ
P,梨沙……？
梨沙,アンタのそれ……納まってないでしょ
P,だが……今、病み上がりって
梨沙,うるさいわね……つべこべ言わないの！
P,はいはい。っとその前に
梨沙,ん……それってゴム？
P,あぁ。梨沙はもう来てるだろ？だから
梨沙,嫌よ
P,え？
梨沙,初体験がゴムの感覚だなんて嫌って言ってるの！
P,しかし……
梨沙,大丈夫。危険日じゃないから
P,だが……
梨沙,もう！肝心なところで優柔不断なんだから！。……男なら覚悟決めなさいよ
P,……。一回だけだからな
梨沙,……。ふふっ～♪
P,じゃあ……
梨沙,アタシの身体とアイツの身体がくっついて。アタシのアソコ……膣にアイツのお……ちん……ペニスが当たる。ん……入りそう？
P,大分濡れてるから……指で慣らしておけばよかったな
梨沙,ん……それならいつもペンとか胡瓜とか入れてるから……
P,
梨沙,何よ！……し、仕方が無いじゃない。小学生がそんなのを買えないんだから……
P,いや……意外に進んでいるんだなって
梨沙,んもぅ！！……早く入れなさいよ。こっちは心臓がドキドキして破裂しそうなんだから
P,ん……いくよ
梨沙,あ……。あ……入口を……分けて。んんっ……挿って……。あ……あぁ……。あ……この感覚……。すご……アタシの膣内が動いて……。ん……んぁ……奥……
P,全部入ったよ
梨沙,ん……全然痛くないんだけど……
P,人によってまったく痛くないってのは聞いたことがあるが、梨沙がそうだったとはな
梨沙,それって、アタシがエッチだからってこと？
P,違う違う……まぁ、いわえる男を喜ばせるのがうまいって言うべきなのかな？
梨沙,……むっ
P,痛たたたたたっ！
梨沙,アンタは、アタシとセックスしてるのに、他の男とする話を持ってくるの！。そんな……アンタとしか……しないんだからね
P,梨沙……。梨沙っ！
梨沙,きゃっ！。あハッ！やっ――ふっ…んぁっ…はァはァ……あ、あっ、あァッン！。やっ！激し……ハァハぁっ！。やぁ……ワケがわからないぐらい。キモチイイ……。このまま二人だけになっちゃわないかなって……。あ、あ……っ！？んんッ……ンむーっ！！。奥……つっつかれて……スゴ……。油断して…ると…意識……飛びそう……。やぁっ！うっ！――アッ！。ほんと……だめ……。時折、胸を触られたり、キスされたりしてるのに……。ぅぅ――あーっ！……はぁあああっ！
P,うぅ……そろそろイキそうだから……
梨沙,あ……そうなんだ……。頭がもうろうとしていたアタシにはピンとこなくて。ただ、この快楽がもっと続いてほしくて……。だ、だめぇ……。繋がっている身体と身体……繋ぎ止めたくて。足でアイツを抑えた
P,り、梨沙……マジでまずいって
梨沙,んッ……ううッ……だめ……逃げないで……。アイツが動かないようなら……アタシが……そう思った時だった。それはアタシの膣内に入って来て。アッ……ああっ……。想像以上の変な感触がしたと思ったら……。んん゛ぅんんぁぁぁー――っ！。アタシは……。その瞬間絶頂を迎え。そして、意識も失った……。…ほんっと！信じられない！どんだけロリコンなのよっ！
P,その……すまん
梨沙,こ、こんなにしたら…その…ママになっちゃうじゃない…
P,
梨沙,……パパになんて言ったら…いいのかな…
P,えっと……パパさんには……その……まずは恋人からってことで
梨沙,こ、恋人っ！！。そんな……でも…急にパパから離れたら悲しむかな？それとも私とプロデューサーとの仲を怪しむかしら……
P,いや……既にママさんには認知されているような
梨沙,認知……え？じゃあもう婚約関係！？
P,そ、そこまでは……でもいつかはそうなるかも
梨沙,結婚かぁ……にへへ。あ！ダレかが結婚式に乗り込んでアンタを刺すとか！？
P,それは人のネタ！。というか本当なら父親離れのチャンスなんだがな
梨沙,……え？パパと…。そりゃ、パパっパパっていう子なんてクラスにはいないし…
P,だろ？
梨沙,…って、12歳の小学生に手を出すヤツがそれを言うの！？
P,……うぅ
梨沙,手を出すだけで止めればいいのに。な、中で出しちゃうなんて……
P,面目次第もございません
梨沙,もう！いいっ！アンタが今日から私のダンナ様！はい、決定！。だから……取り消して欲しかったら…もっと満足させなさいよ
P,あ、あぁ！。ここまで頑張ってきたんだし、必ず幸せにして見せるよ！
梨沙,もう…期待してるからね！