ライラ,お金くれるなら……イイですよ?
愛海,えっ？お、お金？
ライラ,はい。ﾜﾀｸｼで良ければ揉んでもイイです。その代わりですが……ﾜﾀｸｼにお金ください
愛海,……――。うあああああああああああああああああああああああああああああああ！！。ちょっとプロデューサーこれは駄目だって！！なんて女の子連れてきたの！？いや、ある意味GJかもしれないけど……でも駄目だよこれは！！
ライラ,だ、大丈夫でございますか？もしかして体調が良くないですかー？
愛海,大丈夫……いや、大丈夫じゃないけど……――ねぇ、ライラさん！
ライラ,は、はいー？
愛海,何があったかは知らないけどさ……その、み――……身売りは、駄目だよ……！。コマったときはソウダンしてくれたらタスけるからね白目
ライラ,……愛海殿。良い人でありますですねー
愛海,や、止めてよ……そんなことないよ……
ライラ,そんなことあるですよー。ライラさんは愛海殿と知り合えてとても幸せでございます
優,はぁいみんなー♪アイスのおみあげよぉー☆
ライラ,アイス！！
愛海,――優さあああああああああああああああああああん！！
優,良かったわねぇアッキー、愛海ちゃんが遊んでくれるってぇ♪
アッキー,くぅーん
愛海,へぶっ！？ちょっ、アッキー顔から降りて前見えない！！
アッキー,くぅーん
ライラ,あ、あのー……初めまして。ﾜﾀｸｼ、ライラさんと申しますですー
アッキー,くぅーん
ライラ,こちらこそー、よろしくお願いしますです
こずえ,こーずえーだよー……
優,あらぁ、こずえちゃんいたのぉ？
こずえ,いたよぉー……ふわぁー……
愛海,えっ、こ、こずえちゃん……居るの？
こずえ,いるのー……。……ふぅーん……
愛海,……
こずえ,……かうのー……？
愛海,か、買わないよ！！
優,何をぉ？
こずえ,ライラ―……さん……？
ライラ,はいー。ライラさんですよー
優,……愛海ちゃぁん？
愛海,ち、違うよ！優さん絶対に勘違いしているって！！その、色々あったけど、あたし良い人だよね？ね！？
ライラ,そのとおりでございます。愛海殿はイイ人でございますよー
優,……イイヒト、ねぇ……愛海ちゃんはライラちゃんのイイヒトなのねぇー？
ライラ,そうでございますよー
愛海,……あっ！？ちょっ、ちがっ、優さんそれ違う！！違うから！本当そういう意味じゃないから！！
こずえ,わぁーい……アイスー……
ライラ,ありがとうとざいますです……このご恩は一生忘れないでございます……
優,大袈裟よぉ☆それじゃぁ愛海ちゃんはこっちに来ましょうかぁ♪。これなぁんだぁ☆
愛海,――げぇっ！？そ、それ、清良さんの注射器……！？な、なんで優さん持ってるの！？
優,さぁてなんででしょぅ☆答えは夢の中でぇ♪
それでは昏睡レイプ野獣と化したこずえに続きます,大嘘