P,今日はどうだった、まゆ
まゆ,はい、まゆの為に皆さんが誕生会を開いてくださって本当に嬉しかったです
P,うんうん、皆色々と準備していたからな
まゆ,それにこうしてPさんに家まで送ってもらえるなんて…♪
P,ちょっと夜遅くなったしなー、まぁ酒飲んじゃったから歩きになって申し訳ないけどな
まゆ,まゆは2人っきりで歩けてとっても嬉しいです♪
P,そいつはよかった、さて着いたな
まゆ,ありがとうございました
P,おお、それじゃあ
まゆ,Pさん、少しまゆの部屋でお茶飲みませんか？
P,ん？まぁ確かに少し喉乾いたけど
まゆ,では上がって行ってください♪
P,んー、じゃあお言葉に甘えて
まゆ,はい♪
P,おーまゆの部屋綺麗だなー
まゆ,あんまり見ちゃ恥ずかしいですよPさん♪
P,ああ、悪い悪い。女の子の部屋って普段はいることないから珍しくってさ
まゆ,あら？杏ちゃんを毎回迎えに行くじゃないですか
P,あいつの部屋は女の子の部屋じゃない、腐海だ
まゆ,あらあら…。お茶を作ってきますので、座って待っててくださいね♪
P,はーい
まゆ,どうぞPさん♪
P,おお、アイスティーか。あぁー、美味い。いい茶葉使ってるのか？
まゆ,はい、相原さんに教えてもらいまして♪
P,ほっほう、流石は雪乃だな
まゆ,Pさん、今日はありがとうございました
P,いやいや、俺だけが準備したわけじゃないけどな
まゆ,はい、まゆこんなに楽しい誕生日ははじめてました♪
P,それはよかったー、俺も嬉しいよ
まゆ,Pさん、明日はお休みですか？
P,ん？ああ、久々の日曜休みだなー。休み自体が久々すぎて何しようかな
まゆ,ではゆっくり休んではどうですか？
P,んーいいねー、ひたすら寝るっていうのも贅沢だなー
まゆ,たまには身体を休ませてくださいね、無理しちゃだめですよ
P,そうねー、でも今頑張らないとなー
まゆ,…眠たそうですけど、大丈夫ですか？
P,んー…酒飲み過ぎたかなー…それとも疲れてるのかなー…
まゆ,まゆはちょっとティーカップを片づけてきますね
P,おー…。zzz
まゆ,うふふ、お酒と相まってすぐに効果がありましたね。うふふ…ふふ…♪。まずはベッドにPさんを運んで…。ん、んー…お、重い…
P,zzz
まゆ,…どうしましょう。ま、まぁちょっと硬いですけど、床でも…。両腕をこのリボンを使ってベッドの足に固定して…。うふふ…眠っているPさんも素敵…♪。…。うふふ、やったぁ♪。さてと…。まずはYシャツのボタンを…。ああ、Pさんの厚い胸板…セクシーな鎖骨…♪。ちょっと汗かいてる…。うふふ…しょっぱい…♪。それでえっと次は…。ず、ズボンを脱がしちゃいますよぉ…。えっと、えっと…。あれ？何かに引っ掛かって脱がせにくい…。うんしょ、うんしょ…。やっと脱がせました…。うふふ、えっとまずは…何をすればいいんでしたっけ。えっと、雑誌に書いてあったのは…。…Pさんの、えっと、アレをさすったり舐めたり胸で挟んだりすればいいのね。…。まずは手でさすってみようかしら…。P、Pさんのパ、パンツを脱がしちゃいますっ。…。…えいっ！
p,やあ
まゆ,！！！。こ、これがPさんの…！！。…触りますよぉ、Pさん。あ、意外と柔らかい…。段々固くなってきた…。…えっ、こ、こんなに大きくなるの
P,…
まゆ,うう…えっとぉ、これからぁ…
P,…なにやってんだ、まゆ
まゆ,ひゃあ！！
P,…まゆこれは一体何のつもりだ
まゆ,…まゆはPさんだけでいいんです。Pさんにもまゆだけがいればいいって…今日は教えてあげます…たっぷり…ふふ…
P,…ふーん
まゆ,な、なんですかぁその反応
P,いやその割にはやることが拙いなって思って
まゆ,えぅ。な、何をいきなりっ
P,だって触り方がすごいぎこちないし
まゆ,うっ
P,リボンほどけたし
まゆ,えっ
P,とーう
まゆ,きゃあっ
P,そんでもってとーう
まゆ,きゃっ！
P,さてさて、もう形勢逆転なのだが
まゆ,うぅ…
P,さてさて、まゆ。こういう言葉がある。やっていいのはやられていい覚悟のある奴だけだと
まゆ,は、初めて聞きましたよぉ…
P,さぁて、覚悟はいいな
まゆ,ひっ！！
P,…
まゆ,うぅぅ…
P,なーんてな
まゆ,…えっ
P,そんな震えている子に手を出すほどケダモノでもないんでな
まゆ,ま、まゆは平気ですよっ！
P,なーに強がってんだよ
まゆ,あうっ
P,まったく、人が寝てしまっているときに襲い掛かるとか…
まゆ,だって、だって…。…Pさんがまゆの誕生日を覚えていてくれただけで嬉しかったのに。Pさんがまゆのお部屋に入って来るなんて、今まで一度もなかったから。これは神様がまゆに与えてくれた誕生日プレゼントだなって思って…
P,…やれやれ。まゆ、俺にベッドに押し倒されたとき、どう思った？
まゆ,そ、それは、う、嬉しかったですよぉ
P,まゆ、本当のことを言え
まゆ,…少しだけ、怖かったです
P,だろう、相手の寝こみを襲うとかこれ立場が逆だったら最後までヤられているんだぞ
まゆ,…はい
P,もうこんなことやっちゃダメだぞ
まゆ,…はい
P,…
まゆ,Pさんに嫌われたPさんに嫌われたPさんに嫌われたPさんに嫌われたPさんに嫌われたPさんに嫌われた…
P,声が漏れてるって。…んーまぁ、ちょっと不器用だったけど別に俺はまゆのことをこの位じゃ嫌いになったりしないぞ
まゆ,Pさんに嫌われたPさんに嫌われた…えっ
P,やることが過激だったけどまぁ、好意の上での暴走だし。けどこんなことを他の人にはするなよ
まゆ,そんなことしません、まゆはPさんだけのものです
P,いやそれはアイドルとしてどうよ。…まぁこんなこと無理にしなくても相手に好意ってのは伝わるから
まゆ,…えっ
P,今はまだ俺からは言えることはここまでだ
まゆ,…Pさん、それって
P,じゃあな、まゆ。ゆっくり休めよ
まゆ,あっ、Pさん…
P,ん？なんだ
まゆ,あの、その…今日はごめんなさい
P,ふ、いいんだよ。またな
まゆ,Pさん…こんなまゆを許してくれるなんて、Pさんはやっぱりまゆの運命の人です…。うふ、うふふ…♪
P,…とまぁカッコつけて出てきたわけだが。正直あの時のまゆの怯え顔、マジ危なかった。…あの時手を出してたらどうなってたかな
まゆ,んん～～～。んんんっ。！！。んっ、んっ。っはー、はー、はー。！！やっ、ダメっ…
P,おいおい、誘ってきたのはまゆのほうだろう
まゆ,うぅ…
P,そう…それなら
まゆ,！！あっ、だめっ、だめぇ。やぁ…
P,ほらほら、お手てがお留守だよ
まゆ,やっ、やめてぇ、Pさん…
P,あのまま拘束が解けなかったら、まゆはやめてくれたのかな？
まゆ,あぅ…その…
P,っそ
まゆ,あっ、あっ、あっ、なに、これぇっ
P,ほらほら、この濡れているのは何かな～
まゆ,やっ、Pさん、やめてぇ…
P,まゆ…可愛いよ
まゆ,…えっ、あっ。んんっ！
P,―――ふぅ、まゆ嫌なら今舌を噛めばよかったんだぞ
まゆ,はぁ、はぁ、はぁ、そ、それは…
P,まゆ、可愛いよ
まゆ,ひゃぁあ！！P、Pさぁん…。あっ、あっ、P、さぁんっ、だめっ、だめぇ
P,まゆ、俺の右手濡れちゃったよ、まったく、まゆはエッチな娘だなぁ
まゆ,やっ、そ、それは、Pさんがぁ…
P,こんなエッチなまゆを見ていたらさ、もう我慢できないんだ
まゆ,きゃっ！うぅぅ～…
P,おいおい、さっき自分が取り出して触っていただろう？
まゆ,ですけどぉ、さ、さっきより大きくて…
P,そりゃーまゆのこんな姿を見てたらなぁ
まゆ,うぅ…。！！！あっ、だめぇ、見ないでぇ…
P,綺麗だよ、まゆ
まゆ,えぅ…
P,…まゆ、入れてもいいか
まゆ,…
P,行くぞ
まゆ,っ！！
P,…
まゆ,ああっ！！
P,うぉぉ、最近ご無沙汰だったからヤベェかも
まゆ,痛っ、痛い…痛いですぅ…Pさぁん…
P,まゆ、気持ちいいよ…もうちょっと我慢してくれ
まゆ,はい…P、さんの為なら…。…あっ、あっ、ぁあっ！。あっ、あっ、あっ！ああっ！
P,…！まゆっ！まゆっ！
まゆ,あっ！あっ！あっ！だめっ！Pさんっ！Pさんっ！！！。いやっ！くるっ！なにかっ！きちゃいますっ！！
P,まゆっ！まゆっ！まゆっ！
まゆ,だめぇ！だめぇ！あああっ！
P,まゆっ！まゆっ！
まゆ,Pさんっ！Pさんっ！！。ぁぁぁぁぁぁ…。ぁぁぁ、熱いです…P、さぁん…
P,ってな感じになったのかねぇ。…惜しいことをしたかな。いやいや、ひと時の快楽に身を委ねていては破滅が待っているからな。これでよかったんだ、これで…。…久々に抜くか。はぁー