マミ,もう、今年も終わっちゃうわ。年の瀬を一人で過ごすのも、もう慣れちゃった。大掃除も、おせちの下ごしらえも済ませてるから、後はゆっくり終わりを迎えるだけでいいわね。よしっ、準備万端！。でも、少しだけ、分かりきってたことだけど……。……人恋しいわ。あら、お湯を切らしてたわ。沸かさなくちゃ。うぅ、やっぱり台所は寒いわね……。こんな時間に……一体誰かしら。はーい、今行きまーす
杏子,……よぉ。……迷惑、だったか？
マミ,いいや、ぜんぜん。良く来たわね。寒かったでしょ。入って入って
杏子,ああ、お邪魔するよ
マミ,そうだ。佐倉さん、何飲みたい？
杏子,うーんと……ココア
マミ,そう。もう少しでお湯が沸くから、ちょっとだけ待っててね。はい、ココアとケーキよ
杏子,さんきゅー。外は寒くてさ、もうたまんなかったよ
マミ,それにしても、どうしてわざわざ私の家に？
杏子,……さｂ……いや、何でもねぇや
マミ,え？
杏子,……いや、やっぱり恥ずかしいからやめとく
マミ,ちょっと！それって気になるじゃない！。言いなさい
杏子,おーい、そんなにジト目で見なくたっていいだろー
マミ,……
杏子,……分かった。負けたよ
マミ,それで、結局何なのかしら
杏子,ぜ、ぜ、絶対笑うなよ！絶対だぞ！
マミ,はいはい。もし笑ったらお菓子１００年分あげるわよ
杏子,……ちょっぴり、ほんのちょっぴりだぞ！。……さびしかった
マミ,奇遇ね。私もそうだったの。さっき、佐倉さんが来てくれるまではね
杏子,！！
マミ,でも、今は全然。二人ってのは、良い物よ
杏子,楽しい時は二倍楽しめる、そして、苦しい時は半分で済むだっけか？
マミ,ええ。漫画の受け売りだけど
杏子,それにしても、毎度のことながら、マミさんのケーキはうめぇな
マミ,あら、嬉しいわ。なんと今回は……私の手作りよ！
杏子,それは本当か！？
マミ,嘘ついてどうするのよ。佐倉さん、まだまだあるからたくさん食べてね
杏子,おう、これならいくつでも入るぞ！
マミ,ココアのお替わりは？
杏子,ん！いる！。ふぃー、食った食った。もう一時間は何も食べられないな。マミさん、ごちそうさま
マミ,お粗末様でした
杏子,っと、出すの忘れてたんだけどさ、バイト先でこれ、貰ったんだよ
マミ,佐倉さん、バイトなんてやってたの？
杏子,短期だけどな。クリスマスには駅前でサンタの格好して、ケーキ売ったぞ
マミ,それで、どうだったの？
杏子,へへっ、それがさー、飛ぶように売れちゃって。ガキ共にはサンタさんだーって懐かれるし、オーナーには給料たっぷり弾んで貰って、いいこと尽くめだったよ
マミ,そう。楽しそうで何よりだわ
杏子,あ、話がそれちまったな。マミさんと話してると、ホント調子狂うよなぁ
マミ,それ、キャンドルじゃない
杏子,……やるよ
マミ,本当！？凄く嬉しいわ。大事にするわよ！
杏子,そんなに喜ばれると、なんだかこっちまで照れちまうな。おい、誰か来たぞ
マミ,一体誰かしらね。出ましょうか
ほむら,……
マミ,暁美さんまで……いらっしゃい
杏子,今、旨いケーキ食ってたんだよ。ほむらも食おーぜー
マミ,あったかいお茶にココアもあるわよ。さ、さ、座って座って
ほむら,有難う。頂戴するわ。……あぁ、おいしい
マミ,でしょ。自信作なの。それにしても、こんな時間に暁美さんが一人で来るなんて珍しいわね。どうしたの？
ほむら,実は……
杏子,あははははは！ホラー映画を観てたら怖くなったからだってよー
マミ,こら！笑わないの！
ほむら,ひっぱたくわよ
杏子,だって、まどかやさやかならともかく、ほむらだぞ！幽霊も尻尾巻いて逃げだすって！
ほむら,私の戦場は……あそこじゃない……
マミ,佐倉さん、いい加減にしなさい。暁美さんが涙目じゃないの
杏子,むぅー、ゲンコツはねーだろゲンコツはよー
マミ,残念ながら当然よ
杏子,ちぇー
マミ,まあ、でも、一人暮らしだとホラーはやっぱり敬遠しがちになるわよね
ほむら,普段なら私もそんなジャンル、絶対に借りないわ。でも、その日は私の狙ってたモノがもう借りられてて……
マミ,仕方なく、手に取ったと
ほむら,ええ。今思い出しても最悪の選択ね。そこで巴マミ、お願いがあるわ
マミ,改まっちゃって、何かしら
ほむら,年の瀬で本当に迷惑かも知れないけど……今日だけ、泊めてくれないかしら
マミ,いいに決まってるじゃない
ほむら,申し訳ないのだけれど……。……え、ほんとに？
マミ,にぎやかになるのなら大歓迎よ。暁美さん。むぅ、思ったよりお菓子が足りないわね。買い出しにでも行く？
ほむら,付き合うわよ。お財布くらいは準備してきたわ
杏子,んじゃー、コンビニでもいこーぜ
マミ,うぅー、やっぱり外は寒いわね
ほむら,雪降ってるじゃない……
マミ,帰ったら、暖かいお蕎麦でも作ってあげるわよ
杏子,うひょー。そいつは楽しみだな
マミ,えーと、このお菓子が○○カロリーで、あっちが△△カロリーよね……
杏子,無駄な抵抗はやめろ！
マミ,無駄じゃないわよ！絶対に実を結ぶ時が来る！
杏子,でも、ケーキ食べたじゃん
マミ,えっそれは……
ほむら,もう諦めなさい。巴マミ
マミ,お菓子は女の子の栄養源よ！
ほむら,うわぁ……。何てこと……肉まんが売切れてる……！
杏子,ま、こういう事もあるわな
ほむら,あったかい、ふんわりとした肉まん……！。仕方ないわね。そう……これが絶望ね……
杏子,やべぇ。ほむらがガチで落胆してる……。ふぃー、結構買ったなー
マミ,もう、うまい棒は帰ってから食べなさいってば
杏子,お菓子の魔力には抗えねーな……って、あれ
ほむら,まどかとさやかね
杏子,おーい！ぼんくらどもー！
マミ,あ、気づいたわ。おーい
ほむら,手を振ってるわ。こっちも行きましょ
さやか,３人でよろしくやっちゃってたなんて、さやかちゃん妬いちゃいますよー
マミ,もう、そんなんじゃないわよ
まどか,うぇひひひ、ちょうど今からマミさんの家に行こうとしてたんです
マミ,ご家族と過ごさなくて良かったの？
まどか,それが、マミさんの話をしたら、行ってやれって
マミ,そう。嬉しい限りだわ
さやか,あ、マミさんゲーム買ったんですね。みんなでやりましょうよ！
マミ,いいわよー。コントローラーも出番が来て喜んでるわ
ほむら,１コンを貰おうかしら
杏子,駄目だ。１コンは持ち主の特権だぞ
ほむら,そうなの。入院生活が長かったから、こういう事には疎いのよ、私
杏子,んまー、気にするこたぁねーよ。これから覚えてこーぜ
まどか,電源いれるよー
さやか,私最初観てるから、最下位交代ねー
まどか,ああああああ↑あああああああああ！
さやか,まどか！落ち着いて！まどか！病室に戻ろう！
マミ,ショートカットに失敗したのね……
ほむら,……
マミ,暁美さん、カートの動きに合わせて体が左右に揺れてる……
杏子,くっそー！赤こうらは卑怯だぞ！
マミ,何とでも言いなさい。私のカワイイお弟子さん
杏子,負けねぇぞこらぁぁぁぁ！
さやか,結局マミさんが最下位ですか……
マミ,うう、スーパー安全運転の暁美さんにすら抜かれた……
さやか,ドンマイですよ！
杏子,今度はさやかが参戦か。ぶちのめしてやる
さやか,なめんじゃないわよ！望むところ！
まどか,次も頑張ろうねー、ほむらちゃん
ほむら,え、ええ
さやか,バナナで滑ったあああああああ！
杏子,へっ、そんなんじゃ甘いよ。流石はクッパ！すごいパワーだ！
まどか,えいっ！
さやか,あああああああああああああああ！
杏子,雷はないだろおおおおおおお！
ほむら,ああっ！私のヨッシーがぺっしゃんこに……
まどか,ふぅー↑気持ちいい！
マミ,ある意味一番怖い……。そういえば、カルタ見つけたんだけど、やってかない？
さやか,あ、いいっすね。やりましょう
まどか,それで、どんなカルタなんですか？
マミ,ふんどし六尺祭りで貰ったものなんだけどね
杏子,えっ、何それは……
ほむら,何でも良いわ。とりあえず遊びましょ
マミ,これもうわかんねぇなぁ
さやか,はい！
まどか,あー、また取られちゃった
さやか,おいおい君たちぃ。私が優勝しちゃうぞー
杏子,そんなに甘くねぇ事を、教えてやるよ
マミ,はい、次読むわよー
ほむら,絵柄が汚すぎて触りたくない
マミ,ふぅ……。いよいよラスト１枚よ
まどか,さやかちゃんが最初は大量リードしてたけど。その後、杏子ちゃんが猛チャージ。枚数は互角になったよ
さやか,……
杏子,……
まどか,まさに、竜虎だね。てぃひっ！
ほむら,……
さやか,いやー、楽しかった楽しかった
杏子,くそっ、結局負けちゃったなぁ
さやか,きょーこちゃん、私に商品の一つや二つ、差し出さないのかい？
杏子,……ち、食うかい？
さやか,んー、おいひぃ
杏子,そ、そうかよ……
まどか,あー、もうすぐ新しい年だよー
さやか,嘘！？ゲームに夢中でおそば食べてなかった！さやかショック！
ほむら,時計、準備出来たわよ
マミ,今年もひとりぼっちだと思っていたけれど……
杏子,あっ、やべぇお賽銭どうしよう！五円玉無い！
マミ,何時の間にやらこんなににぎやかに
まどか,初詣行く途中に、どこかで両替していこうよ
マミ,嗚呼、今が楽しくてたまらない
さやか,よーし、カウントダウンだー！
マミ,もう何も怖くないわ。だって、みんながいるもの！