士郎,セイバー、穴を掘ってくれ
セイバー,はいわかりました。どれぐらい掘ればいいですか？
士郎,いっぱい掘ってくれ
セイバー,はい
士郎,もういいよ
セイバー,はい
士郎,ありがとう
セイバー,えへへ、シロウ
士郎,じゃあ穴を埋めてくれ
セイバー,はいっ！！
アンリ,おっぱいタッチ
三枝,ふぇっ！？
アンリ,おっぱいタッチ
蒔寺,なっ！？
アンリ,おっぱいタッチ
氷室,むっ！？
アンリ,おっぱいタッチ
美綴,きゃっ！？
アンリ,すかさずチェンジ
士郎,はっ俺はいったい何を
みんな,何をじゃないでしょ！
士郎,うわーやめろ、いたい。いたい、すごいいたい。俺何もしてない
小次郎,暇すぎる。お、今日は飛行機がよく見えるな。わはは、飛行機雲だ。……。これは本気で暇すぎる。む、野良犬か。そら、こっちへ来い。おいそっちではない、こっちだ。……。門から動けないからなぁ。門から動けないのはひどすぎる。怒りが湧いてきた。お、飛行機だ、低いなあれは。すごく低く飛んでるな初めて見たなあんなに低いのは。低すぎて心配になる
アンリ,拳骨無職女
バゼット,む！
アンリ,はいてない痴女シスター
カレン,むむ！
アンリ,若作りババア魔女
キャス子,むむむ！
アンリ,すかさずチェンジ
士郎,はっ俺はいったい何を
バゼット,シロウくん
カレン,覚悟は
キャス子,いいかしら？
士郎,ちがう俺じゃない、いたい。いたいいたっ、いじわるオバケが俺の中でいたっ。すごいいたいホントに俺じゃないのにいたいいたい死ぬぞこれ。やめろ死ぬぞこれやめろ
アーチャー,Iamtheboneofmysword.
士郎,英語？これ
凛,英語喋れるんだ
アーチャー,Steelismybody
士郎,あはは、英語で唱えてる
凛,私はドイツ語でやるわよ
士郎,え？ドイツ語？すごいな
凛,そ、そう？
士郎,うん、すごいよ、俺ドイツ語全然知らない。遠坂はすごいなぁ
凛,え、えへへ、そうかなぁ？えへへ。ねぇアーチャー、士郎がすごいって
アーチャー,今すごい大事なところだった
凛,士郎がね、ドイツ語すごいって！
アーチャー,今すごい大事なところだったのに！
イリヤ,キリツグって銃いっぱい持ってるね
切嗣,危ないから触っちゃダメだよ
イリヤ,逮捕されるよ？
切嗣,されないよ
イリヤ,許可とってる？
切嗣,取ってない、ナイショ
イリヤ,ほら、逮捕されるよ
アイリ,ね、逮捕されちゃうわ
切嗣,……許可いるかな？とった方がいい？
イリヤ,もう遅いわ、逮捕されちゃうんだから
アイリ,あーあ、逮捕されちゃうわ
切嗣,逮捕されるかな？怖くなってきた
舞弥,警察だ、動かないでください
切嗣,うわっびっくりした。終わったと思った
バゼット,フラガラックー。フラガラックいりませんかぁ。丸くてつやつや！フラガラックです！
ソラウ,あら、それ何かしら
バゼット,いらっしゃいませ、これはフラガラックです
ソラウ,何それ
バゼット,あー。説明が面倒です。ジャパニーズライスボール！
ソラウ,Oh、ライスボール。変わったライスボールね
バゼット,はい、丸くてつやつやです。あと強いです
ソラウ,強い？ライスボールが？
バゼット,すごく強いライスボールですよ！
イリヤ,キリツグって爆弾たくさん持ってるね
切嗣,危ないから触っちゃダメだよ
イリヤ,逮捕されるよ？
切嗣,え？これも？これも逮捕される？
イリヤ,うん、爆弾もダメだよ
アイリ,爆弾こそダメよねぇ
切嗣,許可取ってこようか？
イリヤ,爆弾は許可とってもダメじゃない？
切嗣,えっ、じゃあどうすればいいの？
アイリ,あーあ、逮捕されるわねキリツグ
切嗣,どうしよう、どうしよう
警察官,通報がありました、逮捕します
切嗣,完全に終わった、お巡りさん来たしこれはもう完全に終わった
舞弥,なんちゃって実は私です
切嗣,終わってなかった、よかった
バゼット,フラガラックいりませんかぁ。丸くてつやつや！フラガラックです！
ランサー,なにやってんだお前
バゼット,おやランサー、私はフラガラック売りを始めたのです
ランサー,は？なんで？
バゼット,就職氷河期なので起業しました
ランサー,お、おう
バゼット,フラガラック、どうですか？
ランサー,あー、えっと
バゼット,丸くてつやつやですよ！自慢のフラガラックです！
ランサー,……じゃあ二つくれ
バゼット,二つも！？二つもいいのですか！？
ランサー,お、おう
バゼット,いきなり二つも売れました、これはいける
アーチャー,小僧は背が低いな
士郎,むか！。どうせお前ぐらいには大きくなるし
アーチャー,ならないさ
士郎,なんで？なんでさ！
アーチャー,あと料理も下手だな
士郎,なんで大きくならないか教えろ！
アーチャー,な、料理下手だよな私より
士郎,なんで大きくならないのか教えろって！！。白髪のくせに！
アーチャー,……なんだと？
士郎,……なにさ？
アーチャー,ｱｲｱﾑｻﾞﾎﾞｰﾝｵﾌﾞﾏｲｿｰﾄﾞｽﾃｨｰﾙｲｽﾞ
士郎,ｶﾗﾀﾞﾊﾂﾙｷﾞﾃﾞﾃﾞｷﾃｲﾙﾁｼｵﾊﾃﾂﾃﾞｺｺﾛﾊ
凛,やめなさい！
バゼット,フラガラックー。フラガラックいりませんかぁ
ワカメ,あ、お前衛宮んとこの
バゼット,おや、シロウくんの知り合いですか
ワカメ,何やってんの？
バゼット,あっこれはフラガラックです！丸くてつやつやしています！
ワカメ,フラガラック？何それおいしいの？
バゼット,それはどうでしょうか。一応丸くてつやつやしてるんですけどねぇ
ワカメ,何が？
バゼット,フラガラックがです
ワカメ,ふーん、で、それがどうしたの？
バゼット,強いです
ワカメ,何が？
バゼット,フラガラックがです！！
ワカメ,強いのは分かったけどどうやって使うの？
バゼット,こうです。アンサラー。……さぁどうぞ
ワカメ,何が？
バゼット,これを使いますので切り札をどうぞ
ワカメ,切り札？お前さっきから何言ってるの？
バゼット,だから！あなたが！切り札を！私に！
ワカメ,僕には別に切り札とか別にないよ？
バゼット,じゃあ何でここにいるんですか！！
ワカメ,えぇ！？
バゼット,私の商売を邪魔しないでください！！。殴りますよ！！
ワカメ,ひぃっ、すいませんでしたぁぁぁ
バゼット,まったく……あれがゆとりですか……
士郎,なぁセイバー
黒セイバー,なんだ
士郎,もうそろそろ膝の上から退いてくれ
黒セイバー,嫌だが？
士郎,だが？じゃなくて
黒セイバー,嫌だが！
士郎,ハッキリ言ってもダメだって
黒セイバー,なんだ私がここにいたら嫌なのか？
士郎,嫌じゃないけど
黒セイバー,では良いであろう
士郎,ご飯作れないよ
黒セイバー,作れるが？
士郎,えっ、どうやって？
黒セイバー,それを考えるのがお前の仕事だろう
士郎,その結果無理だと思ったから退いて欲しい
バゼット,フラガラックー。フラガラックいりませんかぁ。丸くてつやつや！フラガラックです！
セイバー,おやバゼット、労働ですか関心ですね
バゼット,セイバーもフラガラック、どうですか？
セイバー,むぅ、丸くてつやつやですねぇ
バゼット,はは、わかりますか
セイバー,はい、素晴らしい丸です
バゼット,ははは、自慢のフラガラックです
セイバー,では一つ下さい
バゼット,ありがとうございます！。また売れました。これは近いうちに店とか持てるかもしれません。そうなったらすごいことになる。フラガラックの材料がたくさん買える
士郎,すまないセイバー、また穴を掘ってくれ
セイバー,はいっ！！。掘れました！！
士郎,ありがとう
セイバー,えへへ、シロウえへへ
士郎,深さは何センチだろう
セイバー,今メジャーを持ってきます！！。これは、むむむ、５６センチですね
士郎,そうか。いい穴だな
セイバー,私もそう思います。えへへ
士郎,埋めてくれ
セイバー,はいっ！！
凛,ん゛ん゛ーおはよう……んんー
士郎,おはよう遠坂
凛,ぎゅうにゅう
士郎,はいはい
凛,のませて
士郎,はいはい
凛,ごくごく。ごくごく
士郎,もういいかな
凛,ちょっと多かった
士郎,ごめんごめん
凛,お腹壊すかも
士郎,ごめんごめん
凛,口拭いて
士郎,はいはい
キャス子,宗一郎様、あーん
葛木,あーん
キャス子,はい、あーん
葛木,あーん
キャス子,どうぞ、あーん
葛木,あーん
キャス子,お味はどうですか？
葛木,……。……
キャス子,……
葛木,……
キャス子,答えが返ってこないわ、不味かったのかしら
葛木,ｺﾞｸﾝ……美味い
キャス子,ほわぁ。そそそ宗一郎さま。どどどど同衾、しし失礼します
葛木,うむ
キャス子,ああ、なんてことなんてこと耳の動きが止まらないわ
葛木,今夜は冷える、もう少しこちらへ来るといい
キャス子,は、はい。こんなに幸せでいいのかしらっ耳の動きが止まらないわ
葛木,狭いか？
キャス子,い、いえ！！こここ広大な原野のようですっ！！
葛木,そうか
キャス子,ああああ変なこと言っちゃったわっ。それはそうと耳が止まらないわっ
葛木,おやすみキャスター
キャス子,おやすみなさいませ宗一郎様！！。耳の動きが全然止まらないわ
黒セイバー,待てシロウどこへ行く
士郎,いやそろそろ退いてあげようかなって
黒セイバー,構わんまだ膝の上にいろ
士郎,あ、あぁ
黒セイバー,シロウもふもふ
士郎,……
黒セイバー,シロウもふもふ
士郎,……。そろそろご飯作りに行くよ
黒セイバー,離さんぞ
士郎,ご飯作りにいけないよ？
黒セイバー,わはは
士郎,ん？
黒セイバー,このままお前を食べてやる。独り占めだっ
凛,お父様
時臣,なんだ
凛,この紙に書いてある宝石を買ってほしいのですが
時臣,ああ、手配しておこう
凛,えっこの高価な宝石も？
時臣,ああ構わないよ
凛,お金は……？
時臣,心配しなくていい。株とか国債もたくさん買ってるから。東電株とかたくさん持ってるし
凛,まぁっ
時臣,ギリシャ国債とかもたくさん買ってるから
凛,じゃあ安心ですね
時臣,安心安心。はっはっは
士郎,はははセイバーははは
セイバー,シロウうふふシロウ
士郎,セイバーははは
セイバー,うふふシロウ
切嗣,はははセイバー
セイバー,ぷいっ
切嗣,……？。セイバーははは
セイバー,ぷいっ
士郎,セイバーはははセイバー
セイバー,シロウうふふシロウ
切嗣,ははは士郎ははは
士郎,爺さんははは爺さん
切嗣,はははセイバーははは
セイバー,ぷいっ
切嗣,死んだふりするよ？
士郎,うん
切嗣,うっ……
士郎,すごい本当に心臓動いてない
切嗣,……
士郎,もういいぞ爺さん
切嗣,……
士郎,爺さん！？
切嗣,……
士郎,爺さん！！おいっ爺さん！！
切嗣,……
士郎,本当に死んじまった……のか？
切嗣,おはよう
士郎,あ、おはよう
切嗣,おはよう
小次郎,暇すぎる。門から動けないのは酷すぎる。お、蟻の行列ではないか。ほれほれ、行列の前を私が横切るぞ。手打ちものではないのか蟻よ。ほれほれ。……はぁ。暇すぎる。ちょっとは動かさせてくれてもいいものを。怒りが湧いてきた。むっ、痛い。今頃蟻が登ってきたぞ。離れろ。噛むな痛い。痛いから噛むな
イスカンダル,ちょっと世界征服行ってくる
ウェイバー,行ってらっしゃい
イスカンダル,おう
ウェイバー,……。……このゲームおもしろいな。ていっ。ラッキー、レアドロップだ。セーブポイントないなぁ。……
イスカンダル,今帰った
ウェイバー,今日はどうだった？
イスカンダル,またもや引き分けたわ。あ奴やりおるのぅ
ウェイバー,世界征服とか言っといて公園の砂場も取れないのかよ
イスカンダル,騎士王を相手にすぐには取れん。ウララララララ！！
セイバー,む、また来ましたね！。この砂場は渡しません！。ストライクエア！！
イスカンダル,うぬぅ、やりおる、だが！。ウラララララララ！！
セイバー,あぁっ。私の作った山が！。むか！。エクスカリバー！エクスカリバー！エクスカリバー！
イスカンダル,ウララララララ！！。ここからさらに！はぁぁ！来い！王の軍勢！
王の軍勢,わーわー！わーわー！
セイバー,エクスカリバーエクスカリバーエクスカリバー！！
イスカンダル,ウララララララ！！
言峰,また公園をめちゃくちゃにしたのかお前たち
セイバー,も、申し訳ありません
イスカンダル,何をしょぼくれておる。余らは王であるぞ。ただ遊んだだけだ、堂々としておればよい
セイバー,そ、そうですか？
イスカンダル,うむ
セイバー,そうですよね、王ですし！
言峰,まったく……事後処理が大変なのだぞ
セイバー,黙れ下郎！それがお前の仕事であろう！。こうですか？
イスカンダル,そうだそうだ
セイバー,ははは、下郎！はははお前が直せ！
イスカンダル,わっはっは、そうだそうだ！お前が直せ！！
言峰,直しに来てこの仕打ち！この仕打ち！！
セイバー,私は水の上を歩けます
ギル,……
セイバー,ふふん
ギル,悔しくないぞ
セイバー,水の上を歩けます
ギル,さっき聞いたわ
セイバー,水の上、歩けますか？
ギル,歩けん
セイバー,ふふふん
ギル,……歩けても意味がない
セイバー,歩けない人がそういうこと言いましても。ふっ
ギル,歩けても意味ない！！
セイバー,ふふふふん
ギル,悔しくないぞ！！。水の上歩けるんだよな
セイバー,ええ、貴方には出来ませんが。私は水の上を、いえ水の上すら歩くことができます
ギル,では泳げるのか？セイバーよ
セイバー,……！！
ギル,ま、まさか泳げぬのか？うぷぷ
セイバー,水の上を歩けるから泳ぐ必要がない！
ギル,犬でも、ぷぷぷ、犬でも泳げるのに。騎士王たるお前が泳げぬ。わっはっはっは！これは愉快！！犬以下よ！！
セイバー,むか！。エクスカリバー！
ギル,今のは我じゃないと死ぬところだった
セイバー,殺すつもりだった
ギル,悪口言ってごめん
イスカンダル,尻が詰まった
セイバー,何がですか？
イスカンダル,滑り台を滑ろうとおもったらな。尻がでかくて詰まってしもうた
セイバー,ああ、バーサーカーもよく詰まっていますね
イスカンダル,抜けんのだ
セイバー,バーサーカーもよく抜けなくなってますよ
イスカンダル,そうか
セイバー,はい
イスカンダル,尻が抜けんのぅ
セイバー,ははは
イスカンダル,何が面白い
セイバー,お尻が抜けないことです、ははは
イスカンダル,そうか？面白いか？そうかそうか。わっはっは！
ケイネス,ランサー、そこに穴を掘れ
ディル,はい。どれぐらい掘りますか？
ケイネス,いいから黙って掘れ
ディル,はっ！
ケイネス,あと３０分掘ったら埋めておけ
ディル,はっ！
ケイネス,私は帰るが。サボるなよ？
ディル,はっ、了解しました！全力で掘って埋めておきます！
ケイネス,うむ
ディル,えっほ！えっほ！