佐倉,今日も一日頑張ります！！
御子柴,……佐倉、お前誰に向かって話してんだ？
佐倉,！！な、なんでもないよ！！独り言！！
鹿島,ご飯できたよー
瀬尾,おーうまそうーー！！
佐倉,ありがとう鹿島くん！！
御子柴,……なぁ、食糧そろそろ尽きるんじゃねえか？
鹿島,そうだね……そろそろここを出ないと
佐倉,ええっ！？出るの！！？やだよ！！。だって……
野崎,あ"あ"～
佐倉,ゾンビ化した野崎くんをほっておけないよ！！
御子柴・鹿島・瀬尾,
御子柴,こいつもよく襲わねぇよな……
鹿島,ほかのゾンビは普通に私達に襲ってくるのにね……
野崎,……
瀬尾,てか私達無視して漫画描いてるし
佐倉,野崎くんも食べる？
野崎,あ"あ"あ"！！！
佐倉,うわあ！！！
御子柴,けど漫画描いてる邪魔すると襲ってくるんだよな
鹿島,うん
都,四人ともおはよう～
瀬尾,あ、都さん
都,聞いて！！ゾンビ化した人を元に戻せるワクチンができたんですって！！
鹿島,ええっ！！？どこにあるんですか！！？
都,それが……学校の外なの
佐倉,ええっ！？
鹿島,……どっちにしろ外に出ないといけないね
御子柴,で、でもよ！！外にはゾンビが沢山……
瀬尾,心配すんなってイケメン。私がバスケットボールでぶっ飛ばせばいいんだし
鹿島,私もゾンビ口説けるしね
佐倉,私もスコップあるから大丈夫だよ！！
都,決まりね、じゃあ今日は外に出ましょうか
佐倉,野崎くん、待っててね！！
野崎,あ"あ"～
御子柴,いいかお前ら！！ぜってー俺を守れよ！！
瀬尾,普通は男のお前が守るんじゃね？
御子柴,う、うるせぇ！！
都,ここから先にはゾンビが沢山いるわ、気をつけて
ゾンビ,グオオオオオオオ！！！
御子柴,きたあああああああああああ！！！
佐倉,やあっ！！
瀬尾,オラァ！！
鹿島,今日の君も……可愛いね
ゾンビ,///
都,みんな強くて頼もしいわね～
御子柴,あいつらゾンビより怖え……
鹿島,とりあえずここら辺のゾンビは倒したね
瀬尾,弱いなー
佐倉,向こうからゾンビが来るよ！！
鹿島,……！！あのゾンビって……
堀,鹿島あ"あ"あ"あ"あ"！！！
鹿島,堀先輩だーーーーー！！
佐倉,でもゾンビ化してる！！
鹿島,私、てっきり誰かに焼かれたと思って……
御子柴,馬鹿！！近づくんじゃねえ！！
鹿島,！！。あ"あ"～
佐倉,鹿島くんがゾンビになっちゃった！！
瀬尾,マジか
堀,……
御子柴,ゾンビになっても鹿島はイケメンだなとか思ってそうだな
瀬尾,よし、鹿島倒すか
佐倉,何言ってるの結月！！そんな事できないよ！！
都,今はワクチンを手に入れる事を優先しましょう。そうすれば鹿島くんも元に戻るわ
御子柴,そうっすね……
瀬尾,ちぇっー……
佐倉,またゾンビが来た！！
瀬尾,！！あのゾンビって……
若松,瀬尾先ぱーーーーーーい！！！
瀬尾,若ーーーーーー！！！生きてたんだなーーーー！！！
若松,今日という今日こそ恨みを晴らします……
瀬尾,え、お前ゾンビなのにめっちゃ理性あんじゃん。！！！
佐倉,結月！！
瀬尾,あ"あ"～
若松,やりました！！！
佐倉,やりましたじゃないよ若松くん！！。こうしちゃいられないよ！！二人の為にも早くワクチンを手に入れよう！！
都,そうね……
御子柴,……！！おい、嘘だろ？
ゾンビ,グオオオオオオオオオオオオオオオオオ！！！！
御子柴,まだこんなにいるのかよ！！！
佐倉,みこりんと都さんは下がってて！！
都,千代ちゃん……？
佐倉,私一人で……なんとかする！！。はああああああああ！！！。はぁ……はぁ……
御子柴,佐倉！！もう無理すんな！！逃げるぞ！！
佐倉,でも……まだこんなに……これじゃあ逃げれない
御子柴,畜生……誰か……誰か助けてくれよぉ……
都,向こうから誰か来るわ！！
御子柴,誰か助けに来てくれたのか！！？
佐倉,！！あれは……
野崎,あ"あ"～
佐倉,野崎くんだ！！！
都,ど、どうして野崎くんがここに？
御子柴,まさか……俺達を助けに来てくれたのか？
佐倉,そうだよ！！そうに違いないよ！！ありがとう野崎くん！！
野崎,……
佐倉,……野崎くん？
野崎,……
佐倉,スケッチし始めた！！？
都,資料を探しに来ただけみたいね……
御子柴,帰れ！！！
ゾンビ,グオオオオオ……
佐倉,うわあ！！！もう目の前に！！
御子柴,！！！
佐倉・都,あ"あ"～
御子柴,佐倉！！都さん！！
佐倉,み"こ"り"～ん
御子柴,うわあああああああ！！！。嫌だ！！俺はまだ死にたくねぇ！！。やり残してるギャルゲーいっぱいあんのに……フィギュアもまだまだ集めてぇのに！！。がっ！！？。やべえ、転んだ！！
ゾンビ,グオオオオオオオ……
御子柴,！！！！。い、嫌だ……嫌だ……。誰か助けてくれええええええええええ！！！！。……？
佐倉,……あれ？
都,私達……さっき噛まれて……
御子柴,！！！
瀬尾,若！！さっきはよくもやってくれたな！！
若松,いででででででで！！
鹿島,先輩！！元に戻れたんですね！！
堀,……みたいだな
野崎,……一体何がどうなってんだ……？
佐倉,！！野崎くんも元に戻ったんだね！！
御子柴,なんで……みんな元に……？
都,もしかして……キュン死にしたのかしら？
御子柴,キュン死？
都,ゾンビの弱点は少女漫画のヒロインらしい人を見るのが弱点だと言う事が分かったの。けどそんな人は中々いないからワクチンを作ってたらしいんだけど……
御子柴,ツッコミどころが多過ぎる……
佐倉,そっか！！じゃあみこりんが戻してくれたんだね！！
御子柴,お、俺が？。ヒロインらしい事したか俺？
佐倉,ありがとうみこりん！！
御子柴,……この借りは御礼だけじゃ釣り合わねえな。俺の物になるってんなら話は別だけどよ☆
佐倉,野崎くん、一緒に帰ろう！！
野崎,ああ
御子柴,無視すんじゃねえ！！///
前野,なーんだ！！みんな元に戻っちゃったのか！！残念だなぁ……。……あ！！みんなをゾンビ化して街をパニックにさせようっていうの僕のアイデアだからね！！