男,うん、さっき聞いた。何？。何で？。……。うん、何度も聞いた。その部屋の住人、ロリコンって噂があるんだ。そろそろ帰ってくるんじゃないかな？。ははっ、声でけえ。お、階段登る音が聞こえるな。俺とお前、どっちがピンチだろうか。大丈夫だ、俺が側に付いてるぞ。あ、その部屋と反対側の住人だったみたいだ。凄く美人のOLさんでな！……聞いてる？。えっ？そしたらOLさんの部屋に行くだろ？。う～ん……ちょっと、一人で考えさせてくれ。……何ですぐかけなおしてくるの？。考え事は一人でしたいタイプなんだ。いや、でもなぁ。は……恥ずかしいじゃん？///。大声出すと隣の部屋の人に迷惑だぞ。なら、ちょっと待っててな……よいしょ、っと。お待たせ、漫画持って来た。あっ、今俺実はピンチだった？。まあ、そう焦らなくても。ロリコンっての、あくまでも噂だから。……聞かなかった事にするよ。あんまり他人の部屋をジロジロ見るなよ。……頑張れ！。壁薄いから、ヘッドホンしといてやるから。……ん、階段を登ってくる音がする。あ、そろそろ切るな？。切らないでって……聞かせる気か？。出かける時、鍵をかけるなんて普通だろ。ちょっと寝っ転がるか。……ははは、このギャグ漫画は何度読んでも面白いな。今、下の部屋の何処にいるんだ？。花子さんじゃねえんだから。それは、ちょっとお邪魔出来ないな。うん。俺の後ろへ来てどうするんだよ。そりゃまずい、隠れろ！。しょうがない、待ってろ。ほれ、移動しろ。よし、セーフだな。ん？。風もあるから、ベランダに居ると濡れるぞ。どんどん強くなるって予報だったな。……部屋、入るか？。な、何もしないって……約束してくれる？///。いや、だって……なあ？///。……ほら、移動しろ。ロリコンに見つからないよう、静かにな。俺の部屋に入れるとは言っていない。大声を出すと見つかるぞ。濡れたまんまじゃ風邪ひくぞ。そんなの？自分を大切にしろよ。いや、幸せになって欲しいだけさ。お隣さんに。命を狙って来る相手を気遣うとでも？。結果は同じだと思うぞ。それじゃあ、また明日な。……はぁ、このやり取りも何度目だ？。いつになったら諦めてくれるんだろうか