百瀬莉緒,以下、莉緒
ミリP,以下、P
莉緒,楽しかったんだから仕方ないじゃないの……
P,にしても、まさか終電終わるまで飲む事になるとはなぁ……
莉緒,……くちゅん！。うぅ、今日は冷えるわねぇ……
P,……莉緒、ちょっとこっち来てくれるか？
莉緒,？
P,はい、これなら暖かいだろ？
莉緒,プロデューサーくんのマフラー……暖かいけど。でも、それならプロデューサーくんはどうするのよ？
P,俺はこのままで大丈夫だって
莉緒,ダメよ！それじゃプロデューサーくんが風邪ひいちゃうじゃないの！
P,担当アイドルに風邪をひかせるよりマシだからな。ほら、遠慮せず使ってくれよ……くしゅん！
莉緒,…………
P,……だ、大丈夫だって！
莉緒,大丈夫な訳ないでしょ……どうすれば良いかしら。あっ、そうだ！プロデューサーくん、失礼するわね♪
P,もう……だから、莉緒が使ってくれって
莉緒,二人で巻いたら、二人とも暖かいでしょ？
P,二人で……って。……いや、それは
莉緒,大丈夫よ、誰も見てないから♪
P,確かに、人気はないけどさ……
莉緒,ふふっ……完成！
P,もう巻き終わってるし……
莉緒,ちゃんと暖かいし……これ良いわね！。ね、プロデュー……
P,莉緒、あのな――
莉緒,…………
P,か、顔が予想以上に近いな……
莉緒,……あ、あの
P,…………
莉緒,……は、早く帰りましょ！ね？
P,あ、ああ！そうだな！。結構歩いてきたな……
莉緒,…………
P,莉緒、疲れてないか？
莉緒,ん、大丈夫よ？
P,……本当は？
莉緒,……ちょーっとだけ足が痛いかも
P,それを早く言ってくれ……大事になったらどうするんだ
莉緒,大丈夫よ、大した事ないから！
P,そうは言ってもだな……。どこかに、一旦休めるところは……。……っと、公園か。莉緒、あの中ちょっと入ってみないか？
莉緒,へ？どうして？
P,少しだけ休憩しようと思ってな、どうせなら座った方が良いだろ？
莉緒,もう、気を遣わなくても良いのに……
P,ただでさえ歩かせてるんだ、これくらいさせてくれよ
莉緒,……ふふっ、アリガト♪。ふぅ……
P,……痛むのか？
莉緒,平気、このくらいならレッスン後の方が全然辛いから
P,それは……判断に困るな
莉緒,プロデューサーくんは心配しなくて良いって事！。もう、こんな時くらい仕事は休めばいいのに……
P,……莉緒、勘違いしてるぞ？
莉緒,？
P,仕事だから莉緒を気遣ってるんじゃないって事だ
莉緒,ふふっ……分かったわよ。ありがとね、プロデューサーくん
P,……それにしても、今日の誕生日会は豪華だったな
莉緒,春香ちゃんのケーキも美味しかったし、雪歩ちゃんもお茶入れくれたり……。ホント、賑やかだったわねー……
P,それだけ、皆莉緒を祝いたかったって事だ
莉緒,……プロデューサーくんは、祝ってくれる？
P,当然だろ？なんたって、莉緒の特別な日なんだからさ。皆から、沢山贈り物をもらったな……
莉緒,そうね……。……でもね、今日一番嬉しかったのはそれじゃないのよ
P,違うのか？じゃあ、一体……
莉緒,……キミ
P,俺？
莉緒,そうよ、こうやって二人でいられるのが嬉しいの
P,……大した事じゃない気がするんだが
莉緒,……プロデューサーくんはいつも色んな子の面倒見てるでしょ？。だから……ね、今一人占めできてるのが嬉しくて
P,いつも二人で飲んでるじゃないか、それじゃダメなのか？
莉緒,ダメよ、今こうしてるのが良いんだもの
P,……？
莉緒,いつもの一人占めは、大抵部屋の中でしょ？。でも、今はこうやって外で二人なんだもの
P,……言われてみれば、そうだな
莉緒,でしょ？世界がとても静かで――。――まるで、世界に二人っきりになったみたい
P,……莉緒も、中々のロマンチストだな
莉緒,もう、こういう時くらい良いじゃない
P,はは、ごめんって。……でも、分かる気がするよ。いつもは、もっと騒がしいはずなのにな……
莉緒,ね……なんだか、夢の中みたい
P,莉緒……
莉緒,……プロデューサーくん
P,うん、どうした？
莉緒,私ね、今日キミから欲しいって思ってたのが一つあるの
P,俺から？プレゼント、渡し損ねたっけ……
莉緒,違うわよ、それはね――
P,……ん？
莉緒,……雪？
P,ああ……寒いとは思ったけど、まさか雪まで降るとはな
莉緒,…………
P,それで、何が欲しかったんだ？
莉緒,……こういう静かな時に、折角二人きりなんだもの。今日くらい、キミにワガママ言っても良いわよね？
P,？構わないが……何を言うつもりなんだ？
莉緒,――キミに、キスしてもらいたいの
P,…………っ
莉緒,ずっと気になってたのよ、されたらどんな気持ちなのかって。こういうのって、本で読んだのとは全然違うものでしょ？
P,だ、だがそれは……
莉緒,いつもはダメだって分かってるけど……今日は特別だから。……ね、ダメ？
P,――――。お、俺はどうすれば……
莉緒,…………
P,り、莉緒……俺は
莉緒,……ご、ゴメン！困らせちゃったわね！
P,……莉緒
莉緒,さ、さ！早くかえ――。――――！
P,…………
莉緒,……っはぁ
P,っ……俺は、別にダメなんて言ってないぞ
莉緒,キミってばもう……ホントに、ズルいんだから
P,ズルいのは莉緒の方だろ……。あんな顔されて、断れるわけないじゃないか
莉緒,もう、バカぁ……
P,バカってなんだよ……
莉緒,バカって言ったらバカなのよ、バカぁ……！
P,…………
莉緒,……りがとう、プロデューサーくん
P,……どういたしまして
莉緒,それにしても……こんなに素敵な贈り物をもらっちゃったら。クリスマス、何をお願いしたら良いのかしらね？
P,他に欲しい物とかないのか？
莉緒,うーん……でも、一番欲しい物はもらっちゃったもの。他に……そうだ、赤ちゃんとかどうかしら！
P,…………！？。ま、待て……それは流石にやめた方が良いんじゃないか？
莉緒,え？キミと二人なら大丈夫じゃないの？
P,そ、それはそうだけどな！流石にそうなると問題が……。……大体、なんで子供が欲しいなんて言い出すんだよ
莉緒,うーん、私自身子供は好きなんだけど……
P,それだけじゃ、自分の子供が欲しいって理由にはならないだろ？。他の理由って一体何なんだよ
莉緒,……私ね、コウノトリ見た事ないのよ
P,……は？
莉緒,だって、赤ちゃんってコウノトリが運んできてくれるんでしょ？。今までは見れなかったけど……自分が親になる時なら見られるかなって！
P,…………
莉緒,どんなのかしら……そもそも、どうやって赤ちゃんを運ぶのかも気になるわね
P,……ふふっ、ハハハ！
莉緒,ちょ、ちょっと！？なんで笑うのよー！
P,いや、悪い悪い……。やっぱり、莉緒は莉緒だなって……そう思っただけだ
莉緒,もう、何よそれ……
P,……でもな、それならやっぱりやめといた方が良いぞ。自分に赤ちゃんが出来るんだ、責任もって育てないといけないからな
莉緒,……むぅ
P,……どうした？
莉緒,もう、そうなったら結局何も欲しい物なくなっちゃうじゃないのー！
P,……別に、それで良いんじゃないのか？
莉緒,？
P,今日みたく、誰かと祝えばさ
莉緒,誰かと、ねぇ……
P,……な、だから歌織さんとか誘って
莉緒,…………
P,……な、なんだよ
莉緒,もう！そこは俺が一緒に居てやるよとか言うところでしょー！？
P,生憎、その日は予定があってだな
莉緒,誰との？
P,……しゃ、社長とか？
莉緒,折角のクリスマスなのに？
P,……嘘だよ、社長は黒井社長と飲んでる
莉緒,……そんなに、私と過ごすのはイヤ？
P,嫌じゃない、けど……
莉緒,けど？
P,なんか、俺なんかが一緒に過ごして良いのかなって……いてぇ！？
莉緒,なんか、とか言わないの！。……私は、プロデューサーくんと一緒が良いんだから♪
P,……分かった、二人で美味いもんでも食べに行くか
莉緒,そう来なくっちゃ♪。……そういえば、さっきのお返ししてあげてないわね
P,へ？お返しって……
莉緒,――――♪
P,…………
莉緒,……こ、これ恥ずかしいわね
P,は、恥ずかしいと思うならやるなよ……！
莉緒,だ、だって……その。私だって、キミにお返ししたかったんだもの……。それでその……う、嬉しかった？
P,……嬉しかったけどさ
莉緒,ふふっ、それなら良かった♪。……これからもよろしくね、プロデューサーくん♪