ハルヒ,いい？絶対覗いちゃダメだからね！。タコみたいな顔して何言ってるのよ。言いつけを破ったら死刑なんだからね！
古泉,んっふ。ご機嫌いかがですか？
キョン,暑苦しいから向こうに行け
古泉,どうやらご機嫌斜めのようですね
キョン,見ればわかるだろ
古泉,むふ。顰めっ面のあなたも唆りますね
みくる,お待たせしました。どうぞ
ハルヒ,何ジロジロ見てんのよ。あんたの存在自体が罪よ。そんなことより、キョン。ちょっとこっちに来なさい。なんで覗かないのよ、バカキョン！
キョン,何故覗いてないのに怒られるんだ
ハルヒ,せっかくみくるちゃんが生で着替えてるのに覗かないバカは叱られて当然よ。生物学的にありえないわ。あんた本当に人間なの？
キョン,お前が覗くなって言ったんだろうが
ハルヒ,だからって覗く素振りを一切見せないのはおかしいわよ。どれだけ私に折檻されても懲りずに覗く根性はないの？一応男でしょ？
キョン,誰だって折檻されたくないだろう
ハルヒ,私に折檻されたい男なんて、世の中に腐るほど居るわ。お金を払ってでも折檻されたがる連中ばかりよ。私の折檻にはそれだけの価値があるの！それなのに、あんたときたら！
キョン,俺にはそんな趣味はない
ハルヒ,このバカ！趣味の問題じゃないわよ！あんたの動物としての本能はどこにやったのよ！？言いなさい！拾ってきてあげるから！。ちょっとキョン！聞いてんの！？
キョン,誰が聞くか。馬鹿馬鹿しい
ハルヒ,意気地なし！
キョン,俺はやる気がないだけだ
ハルヒ,明日、もう一度チャンスをあげるわ
キョン,そんなものはいらん
ハルヒ,いいから明日こそは覗くこと！これは団長命令だからね！命令違反は死刑だから！
長門,……慣れておいた方が良い
キョン,さて、どうしたものか。まあ……なんだかんだ言っても、あいつとはそれなりに長い付き合いだからな。よし、行くか
ハルヒ,キョン、あんた……
キョン,ハルヒ？。……黄色、か
ハルヒ,ふぅん？あんたにしては上出来ね
キョン,は？
ハルヒ,本当は来る前にメイド服を着て待ち伏せて、みくるちゃんを覗きに来たあんたをびっくりさせてやるつもりだったんだけど、まさか私が着替えを覗かれるとは思わなかったわ！やるじゃないの！ちょっとは見直したわ！！
古泉,ご機嫌、如何ですか？
キョン,見ればわかるだろ
古泉,あはっ。今日は機嫌が良いようですね
ハルヒ,それでね、キョンってばね……
みくる,はわわわわわ……！
ハルヒ,もうキョンったら、まるで舐めるような目で私の身体を見つめちゃって……
キョン,ハルヒ、そろそろ勘弁してくれ
ハルヒ,だーめ。未来永劫語り継ぐんだから。どうしてもこの話題を打ち切りたいなら、更なる根性を私に見せつけなさい！
キョン,更なる根性？具体的には？
ハルヒ,後ろから私を抱きしめて胸を揉むことが出来たら、もうこの話はやめてあげる
古泉,むふっ。ここは応じるべきかと
キョン,お前は黙ってろ
古泉,あはっ。よく考えてみてください
キョン,考える必要なんてないだろ
古泉,女性から誘われているのですよ？
長門,……根性を、見せるべき
キョン,……わかったよ。善処してみよう
長門,……練習、必要？
キョン,大丈夫だ。練習の必要はない
長門,……そう
古泉,でしたら僕が胸を貸しましょう
キョン,後ろ向いてろ。二度と振り向くな
古泉,あっは。放置プレイでしょうか？
みくる,キョンくん……
キョン,朝比奈さん、男にはやらねばならぬ時があるんです。どうか、わかってください
すると、覚悟が伝わったのか、神妙な面持ちで,頑張って
キョン,ハルヒ、本当に良いんだな？
ハルヒ,やるならさっさとしなさい
キョン,後悔しても知らないぞ
ハルヒ,ふんっ。あんたこそ、今日ここで私の胸を揉まないと後悔するんだから！自慢だけど、私の胸はそれだけの揉み応えがあるの！わかったらさっさと揉みなさいよ！ほら早く！
キョン,……肩に糸くずが付いてたぞ
ハルヒ,キョン……あんたってば、本当に……
みくる,キョンくん……私、悲しいです
長門,……意気地なし
古泉,あはっ。僕はそんなあなたが好きです
キョン,ハルヒ……！
ハルヒ,きゃっ！
キョン,……あまり、意地悪しないでくれ
ハルヒ,もう……しょうがないわね
キョン,えっ？
ハルヒ,可愛かったから、許してあげる！
古泉,おや、これはこれは……
みくる,はわわわわ……！
長門,……ファインプレー
キョン,古泉、頼みがある
古泉,あはっ。なんでしょう？
キョン,ちょっとハルヒと2人にしてくれ
古泉,ああ、お邪魔でしたか？んっふ。かしこまりました。それでは、良いひとときを
みくる,ご、ごゆっくり……
長門,……今度、私にも同じ台詞を希望する
キョン,許してくれて、ありがとよ
ハルヒ,寛大な私に感謝することね。特別にしばらく抱きしめ続けることを許可してあげる。ひとの頭の匂いを嗅がないでよ
キョン,すまん。だが、やめられない
ハルヒ,ま、いいけど。それよりも、キョン
キョン,ん？どうかしたのか？
ハルヒ,おしっこしたい。おしっこがしたいのよ
キョン,お前……状況を考えて物を言えよ
ハルヒ,だって、ぶるってきたんだもん
キョン,さっさとトイレに行ってこい
ハルヒ,やだ
キョン,早くしないと漏れちまうぞ
ハルヒ,それもいいかもね
キョン,えっ？
ハルヒ,どうして腕の力を緩めるのよ
キョン,抱きしめている場合じゃないだろ
ハルヒ,本当にバカね。こんな時こそ、ぎゅっと拘束するべきじゃない。力を緩めて私がトイレに行っちゃったらどう責任を取るつもり？。いい？私はトイレに行きたいのに、あんたに邪魔されて行けない。その状況こそ、世界が求めているの。ちょっとは貢献しなさい
キョン,すまん、意味がわからない
ハルヒ,女心を察しなさいってこと。あれ？古泉くんから着信が来てる。古泉くんがあんたと話したいって
キョン,俺と？ならどうしてお前の携帯に？
ハルヒ,繋がらなかったからって言ってたわ
キョン,どうして困っているとわかる？。どうすりゃいいんだ？。だが、このままだと……。問題しかないから困っている。女の願いとは到底思えないな。長門と朝比奈さんがっ！？
ハルヒ,ちょっとキョン、2人がどうしたの？
キョン,いや、なんでもない。気にするな
ハルヒ,2人に何かあったの？
キョン,大したことじゃない。心配するな
ハルヒ,それならいいけど……
俺がハルヒを安心させている間、電話ごしに朝比奈さんと長門が古泉に抗議する声が聞こえていた。朝比奈さんは可愛らしい悲鳴を上げて,言わないで～
キョン,どうしてそんな状況になったんだ？。要するにお前は何が言いたいんだ？。残念ながら余計にわからなくなった
ハルヒ,なんの話だったの？
キョン,ただの与太話さ。ハルヒ、ちょっと聞いてくれ
ハルヒ,どうしたのよ、改まって
キョン,お前の要望を俺なりに解釈してみた
ハルヒ,へぇ？言ってみなさい
キョン,トイレに行きたいお前に対して、俺は行かせないように意地悪をすればいいわけだ
ハルヒ,ちょっとは女心がわかったようね！。わかったなら、早く言葉責めして！
キョン,は？
ハルヒ,おしっこ我慢してる私を責めるの！
キョン,……高校生にもなって漏らす気か？
ハルヒ,っ……なかなか、やるわね
キョン,普段あれだけ偉そうにしてる癖に？
ハルヒ,んっ……だって、仕方ないじゃない
キョン,はっ。栄えある団長が漏らすとはな
ハルヒ,んんっ……キョン、それしゅごくいい
キョン,ほら、ハルヒ。何がしたいんだ？
ハルヒ,うぅ……おしっこ
キョン,聞こえないぞ！もっと大きな声で！
ハルヒ,おしっこ！おしっこがしたいの！！
キョン,か……可愛い、だと？
ハルヒ,……か、可愛いとか、言わないでよ
キョン,おっと、いかんいかん
ハルヒ,キョン……そろそろ、私……
キョン,今、楽にしてやるからな。ハルヒ、ひとつだけ聞かせてくれ
ハルヒ,何？
キョン,お前は今でも、宇宙人や未来人や異世界人や超能力と戯れたいと思っているのか？
ハルヒ,もちろんよ
キョン,そうか
ハルヒ,その為に、部活まで作ったんだから
キョン,……まあ、先は長そうだけどよ
ハルヒ,何が言いたいのよ
キョン,俺は今、それなりに楽しい
ハルヒ,……私だって、わりと、結構……
キョン,隙ありだ！はむっ！
ハルヒ,ふあっ！？。ああ、ああああっ！バカキョン！！
キョン,フハッ！。フハハハハハハハハハハッ！！！！。フハハハハハハハハハハッ！！！！
ハルヒ,ぐすん……こらキョン！嗤うなっ！
キョン,あ、すまん
ハルヒ,……ぎゅっとして
キョン,あ、ああ……これでいいか？
ハルヒ,ん。……もしも
キョン,ん？
ハルヒ,もしもこの先、今日という日が過去になったとしても……私はきっと忘れないから
キョン,俺もそう思う
ハルヒ,それなら、良かった
キョン,愉しかったぞ、ハルヒ
ハルヒ,私もすっごく愉しかった！