提督,まじでｗｗｗｗｗｗｗでじまｗｗｗｗｗｗ。うんｗｗｗｗｗｗ行くｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。楽しみだなぁ。はるばる来たよ！
呉提,ﾍｲﾗｯｼｬｲ！
提督,ここも久しぶりだなぁ
呉提,さっそくなにかやろうよ
提督,よしきた。ポケスタをやろうぞｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
呉提,苦しゅうないｗｗｗｗｗ苦しゅうないｗｗｗｗｗ
提督,鎮守府に艦娘がいないなぁ
呉提,バレンタインだから、みんな女子会とやらに出て行ったよ。かわりに舞鶴提督と佐世保提督呼んだから。今日は男しかいないぜ
提督,そっかぁ。お菓子一杯買ってきたよ
呉提,気が利くなぁ。クリアアサヒならいっぱい冷えてるから勝手に飲んでくれ
提督,クｗｗｗリｗｗｗアｗｗｗアｗｗｗサｗｗｗヒｗｗｗ。兄さん儲けてるんとちゃいまんのｗｗｗｗｗｗ
呉提,我が鎮守府の財政ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
呉鶴,バーニングカーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
呉提,致し方なし
提督,うむ、有り難く頂こう
呉提,普通に選んだらレンタルポケモン絶対偏るし、目隠しで選ぶぞ！
提督,いいでちゅよ
呉提,画面ｗｗｗｗｗみどりｗｗｗｗｗ
提督,大草原ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
呉提,フーッ！フーッ！
提督,がんばれがんばれやればできるがんばれがんばれ。だめみたいですね
呉提,
ｺﾞﾝ,
舞鶴提督,眉毛ボーンｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
呉提,いらっしゃいましｗｗｗｗｗｗｗｗ
提督,ようｗｗｗｗｗｗこそｗｗｗｗｗｗ
舞提,お、早速やらかしてんなぁ
提督,ちょっと舞鶴さんやっちゃってくださいよー(小物)
呉提,カセットの魔術師の実力、見せてくっさいよー(小物)
舞提,よっしゃ任せろや
提督,ちょｗｗｗｗｗ激しいｗｗｗｗｗｗｗ
呉提,端子壊れちゃぁぅ↑
舞提,ついたで
提督,なんちゅう手馴れた動き
呉提,伝説のカセットリセッター、衰えを知りませぬな
舞提,息を吹くのは逆効果やで、覚えときや。まだ佐世保提督は来てへんのか
提督,九州人だからね、仕方ないね
舞提,まぁいいや、みんなで焼き八つ橋つまんでもーて
呉提,有り難くいただこう
提督,ビール飲みな
舞提,冷えてるか？(煽り)
提督,バッチェ、冷えてますよ(発泡酒)
呉提,ウメーウメー
提督,ｺﾞｿﾞｳﾛｯﾌﾟﾆｼﾐﾜﾀﾙﾈ
舞提,……画面の方が既にオープニング１０周くらいしてるんですがそれは
呉提,ロクヨンくんかわいそう
提督,ん、じゃあミニゲームやろうよ
舞提,よっしゃやるで！
呉提,ベロリンガの寿司のやつがいいｗｗｗｗｗ
提督,ベロリンガくん本当に辛そうで草
舞提,うに貰いやでっ
呉提,ラインがクロスするぞ(板金王)
舞提,あああああああああ
呉提,俺の方が上手かったとは思ってませんから煽り。俺が一番じゃけえ！
舞提,申し訳程度の広島要素やめーや
提督,強いなぁ
佐提,来ましたよｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
呉提,ビッグボックス呉へようこそｗｗｗｗｗｗ
提督,なんかラブホみたいｗｗｗｗおひさｗｗｗｗ
舞提,もう始めてるでｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
佐提,あｗｗｗｗｗいいっすよｗｗｗｗｗｗ。それより直前まで貢物忘れてましたｗｗｗｗｗｗｗ。なんでサーＫで焼き鳥ｗｗｗｗ買い占めてきましたｗｗｗｗ
提督,有能
舞提,有能
呉提,有能
佐提,これ、なんですか？
提督,ポケスタ２だよ
佐提,あ、僕これやったことないです
舞提,うせやろ！？
佐提,まじっす
呉提,これがジェネギャってやつか……
佐提,１しか歳違わないっすよｗｗｗｗ
舞提,じゃあ無難にスマブラやろーや
提督,６４のてＤⅩとだいたい同じだっけ
佐提,あんまし変わらなかったと思いますよ
提督,それはよかった
呉提,スイッチオーン！
提督,がんばるぞ。隠しキャラが出ていない……だと……？
呉提,てへぺろ
舞提,そこらの中古品ですら全員そろっとんのに……
佐提,ぼんじりうめえ
舞提,ストックは３でええか？
呉提,５
佐提,５がいいです
提督,どちらでも
舞提,しゃーない、じゃあ５やな
佐提,ドンキーｗｗｗｗアピールｗｗｗｗ
提督,うぜぇ！
呉提,サワムラーくん迫真の身投げ
舞提,あれ、復帰技出－へん……
提督,コント―ローラーのスティック死んでんじゃんｗｗｗｗｗｗ
佐提,かなしいなぁ
舞提,かまへん！ハンデや！
舞鶴,まとめてかかってきなはれや！
舞提,だめでした憤怒
提督,けっきょくぼくがいちばんつよくてすごいんだよね
呉提,てめぇ次の６４ドンキーで屠る
佐提,もう決定なんすかｗｗｗｗ
舞提,なんでもいいんやけど……。……コントローラー変えてくんない？小声
提督,えぇ……
舞提,工場みたいなステージでええか？
呉提,問題なし
佐提,クラッシャＯＮ
提督,ＯＦＦ
舞提,ＯＦＦ
呉提,ＯＦＦ
佐提,ふえぇ
提督,ホーミング弾をくらえ！ﾃﾞｭｸｼﾃﾞｭｸｼ！
佐提,ぬわーーっっ！
提督,ドンキーコングはブリキ缶だぜ
舞提,こいつお前みたいなチャンキーコングやな
呉提,なにその煽り普通にひどい
提督,俺の周りで飛び回んな！
呉提,昼飯ｗｗｗｗｗ出前取るｗｗｗｗｗ。ピザか寿司どっちがいいｗｗｗｗｗｗ。来てくれたからｗｗｗｗ奢るｗｗｗｗ
提督,呉さんマジ太っ腹ｗｗｗｗｗピザｗｗｗｗｗｗ
佐提,ピザｗｗｗｗｗマヨコーン食べたいですｗｗｗｗｗｗｗ
呉提,じゃあピザなｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
舞提,ｽｼ…(小声)
提督,人の金で食う御馳走おいしいです
呉提,末代まで感謝しなｗｗｗｗｗｗｗ
舞鶴,ここまでいくら交通費かかった思とんねんｗｗｗｗ
佐提,佐世保からここまで￥13,720かかりましたｗｗｗｗ
呉提,すみませんすみませんすみません
舞提,ロクヨン疲れたｗｗｗｗｗＤＶＤ見たいｗｗｗｗｗｗｗ
呉提,よかろうｗｗｗｗｗｗｗｗ。先週つたやで借りたの3本あるｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。パシフィックリムと鳥とグッドウィルハンティングｗｗｗｗｗ
提督,謎のラインナップだお……
佐提,最後のピザもらっていいすかｗｗｗｗｗｗｗ
舞提,え、さっそくお兄さん……えぇ……
提督,なにこれけっこうこわい
呉提,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
佐提,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
提督,ジプシーきたあああああああああ
呉提,うおおおおおおおおおおおおおお
佐提,あなただけが頼りです！
舞提,いけー！やったれやー！。あー、おもろかったなー
呉提,旧式の原子炉が一番だってはっきり分かんだね
提督,もう一個なんか見ようよー
呉提,いいぞ、何にしようかな
佐提,ん？電話だ……
提督,あっ……
佐提,……えっと……。……ど、どうしましょう
呉提,……へへっ。行けよ、佐世保
舞提,俺たちのことなんか気にすんなや！。今日は特別な日なんやろ？
提督,お前たちが幸せなら、俺らはそれでいいんだ。……だから大事にしてやるんだよ
佐提,先輩……！
提督,じゃあ……俺たちもお開きにしようか！
呉提,そうだなぁ。明日からまたみんな稼働だしな！
舞提,今日は楽しかったで、ありがとうな！
佐提,また機会があったら呼んでください！
呉提,おう、まかせろ！
舞提,なぁ……
提督,ん
舞提,仲間って。ええな
提督,……あぁ！
舞提,じゃあ俺、個室ビデオボックス寄って帰るわ。気い付けてな
提督,うん、またな。…………。…………。…………。…………。ただいま……
グラーフ,おかえりなさい、アトミラール
グラ,思ったより早かったのだな
提督,そうかなぁ……もう日をまたぎそうだよ
グラ,そうだな。間に合ってくれて、よかったぞ
提督,ん……？。どゆこと？
グラ,私も久しぶりに作ったから……。アトミラールの口に合うかは分からない。でも……これを渡したかった
提督,
グラ,今日は……バレンタインデーなんだぞ