ヴィーネ,空が青い！奇麗だなー……じゃなかった急がないと……。うーん……家多くてわかり辛いわね……。飛んで上から見ましょうか。あ、いけない人間界では使っちゃいけないんだった
サターニャ,なーはっはっは！！この私が人間界を掌握してあげるわ！。綺麗な町並みみたいだけど私が地獄に変えてあげるわ！！。まずは景気よく初悪事を働くとするかしら……。あ、信号が赤ね……赤は止まれ…っと
ヴィーネ,でもどうしようこの地図じゃあわからないかも……。折角先生が描いてくれたのに……。先生……お母さん……。いいえ！泣いてちゃ駄目よヴィネット！。人間界で立派な悪魔になって先生や家族に喜んでもらうんだから！！
サターニャ,まず手始めに私の拠点から征服を始めるとするわ！。パパ……じゃなかったお父様が買ってくれた家ってどこかしら？。だいたいこの地図鳥瞰図じゃない！！。人間界で羽使っちゃ駄目なのにどうやって見比べるのよ！。どっちがどっちかわからないじゃない！！
ヴィーネ,駅から大きな建物の方に出て大きな十字路を……。……で左にきてここまで合ってると思うんだけど……。うぅ……日が落ちる前につくかな……。そうだ！人間界ではこーばんで道を聞けばいいんだった！。先生が言ってたわ！ありがとう先生！
サターニャ,どうしたらいいのよー……。そういえば人間界には平和を守る箱があったわよね。えーと……ポリスボックス！！。日本ではなんて言ったかしら……かっこ悪いから覚えてないのよねー。こーばんよ！こーばん！道に困ったらそこに行けってママが言ってたわね！！
ヴィーネ,あった！あれね、でもこーばんには悪い人を捕まえる人がいるって……。でもまだ私何もしてないし大丈夫よね！。あ、でも悪魔だからって問答無用に捕まえられちゃうかも……。で、でも悪魔ってまだバレてないし……。……先生を信じよう！
サターニャ,こーばんってあれよね正義の味方がいる場所よね。そんなとこに私一人で乗り込むの……？。なーんて悪魔的行為なのかしら！！。敵拠点に一人で殴り込み！。あっ！あれね！！殴り込みよー！
ヴィーネ,す、すみませーん……。あ、あの……道を教えてほしいんですけど……。あ、簡単な地図は持ってます……。あ、今日引っ越してきて……。あ、ありがとうございました！
サターニャ,ごめーんくーださーい！！。ちょっと道を教えてほしいんだけど！。この地図のここに行きたいのよ！。どろーんで撮ったのかって……？なによそれ？。……ふーん、なるほどわかったわ！あなたやるじゃない！！早速行ってくるわ！！
ヴィーネ,こーばんの人に加筆してもらった。これでよくわかるようになったわ！。えっとここを曲がって……。なるほど！ここの道を見落としていたのね！。もうすぐ家につくわ！
サターニャ,これならもう着いたも同然ね！。…なにあれ？めろんぱん？メロンとパン？。そういえばお小遣いもあるんだったわ！人間界初の買い物をしてやるわ！。家に帰りながら食べるとするかしら！。食べ歩き……なんて悪魔的行為なのかしら！なーはっはっは！！
ヴィーネ,また迷っちゃった……。こーばんの人にも教えてもらったのに……。こー来て、こー来たから……。多分このへんだと思うんだけど
ガヴリール,あのー…なにかお困りですか？
サターニャ,これおいしーわ！！。こんな美味しいものを初買い物で見極めるなんて……。なーんて悪魔的彗眼なのかしらなーはっはっは！。でもこれ大きすぎるわね……あ、そこにいる犬にでものコリをくれてやるわ！
犬,