P,ふぅ～、今日も忙しい1日だった。家に帰りたくないんだよなぁ…。20にもなって、何を考えているんだ…プロデューサ―になる前はもっと酷かったじゃないか。でもやっぱり、ひとりの生活は寂しいなぁ……嫁さんでもいれば変わってくるのか？。ただいまー……なーんて、俺ひとりしかいないけｄ
？？,おかえり……P……
P,……えっ？
？？,お風呂にする……？ご飯にする……？それとも……私？
P,………………
？？,………………
P,………………
？？,………………？
P,――っはいやいや、いくら人肌が恋しいからって、裸エプロンの女の子がいる幻を見るなんて……
？？,幻じゃない……これ……現実……
P,…………
？？,…………
P,……雪美？
雪美,うん……久しぶり……P
P,雪美！！！！？？？？
雪美,
P,ど、どどどどどどどどどうして雪美が俺の家にいてなぜ裸エプロンで俺の家にいて成長したなぁ俺の家にいて久々に会えて嬉しい俺の家にいて雪美は可愛いなぁ！俺の家にいて・・・・・・・・・！
雪美,お……落ち着いて……
P,あばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばばｂ
雪美,P……クシュっ
P,あ…
雪美,……ごめん……くしゃみ……しちゃった……
P,……と、とりあえず、部屋に入ろうか
雪美,……うん
P,え～と、いろいろ聞きたいことはあるけど、とりあえずは……久しぶり、雪美。また会えて嬉しいよ！
雪美,うん……私も……ずっと……Pに……会いたかった
P,そ、そっか、俺としては、もっと普通に再会したかったかな。いきなり裸エプロンでお出迎えだなんて……心臓が止まるかと思ったよ
雪美,……？……男の人は皆……裸エプロン……好きだって……聞いた……
P,……一応聞くけど、誰に？
雪美,……お姉ちゃん達
P,ア、アイツら～～～～っ！！！
雪美,……私……Pに……喜んで欲しくて……似合わなかった……？
P,似合う似合わない以前に、ああいう格好は気軽にしちゃダメだって…好きな人ができた時の為に取っておかないと
雪美,……なら……問題ない……私……Pのこと……好き……
P,兄として…だろ？こういう場合の好きは兄妹間の好きじゃなくて、異性に対しての好きだよ
雪美,……？……一緒じゃ……ないの？
P,違うよっ……とにかく、ああいう格好は今後禁止！他の人の前でしちゃダメだからな！
雪美,大丈夫……Pにしか……見せない……
P,大丈夫じゃない～……はぁ、話が進まないし、この話はここでおしまい！次の質問に移るぞ？
雪美,うん……なんでも聞いて……3サイズとか……
P,…………きこえなかったきこえなかったきこえなかった。そ、それじゃあ、まずは……雪美ひとりか？
雪美,ひとりじゃない……ペロもいる……
P,ペロ…？おおっ、黒猫だ！かわいいなぁ…！
雪美,私の……友達……ペロも……Pに……会いたがっていた……
P,そうなのか？初めまして、ペロ。雪美の兄のPっていうんだ。よろしくな
ペロ,ンギャア
P,か、かわいい…人懐っこいんだな！オス？メス？
雪美,ペロは……女の子……
P,そっか～よしよし
ペロ,ニャ～///
P,
雪美,……ペロ……ずるい……
P,はっ、また話が脱線しかけていた。危ない危ない…。え～と、ご両親はどうしたんだ？
雪美,……パパと……ママは……海外……
P,えっ！？
雪美,……これ……ママから……Pに……渡すように……って
P,手紙…？。そういうことか…
雪美,……ごめんね
P,へ？なんで？
雪美,……本当は……パパと……ママに……付いていくことも……できた……でも……それじゃあ……いつ日本に……戻れるか……わからない……。私……Pと一緒に……傍にいたかった……だから……ワガママ……言った……でも……みんなに……迷惑……かけてしまった……だから……だから……
P,……まったく
雪美,P……？
P,そりゃ、急な話だからビックリしたさ。でも、それで雪美を迷惑になんて思うわけがないだろ？雪美だって俺の大切な家族なんだから
雪美,P、P……
P,こらこら、泣くなって。せっかくの可愛い顔が台無しだぞ？笑顔笑顔！
雪美,う、うん……
P,うんうん！やっぱり雪美の笑顔は最高だなっ
雪美,P、P……！？抱きしめられるのは……は、恥ずかしい……
P,今更何言ってるんだよ～俺と雪美の仲じゃないか
雪美,うう……///
P,それに実を言うとな、雪美と一緒に暮らすことになって嬉しいんだ
雪美,どうして……？
P,いやぁ、恥ずかしながら……最近一人暮らしが寂しくてな。嫁さんでもいたらいいのになぁって、思ってたくらいなんだよ
雪美,……お嫁さん？
P,ああ。ま、俺みたいな冴えない男にそんなあてはないけどな
雪美,……それなら……大丈夫
P,え？
雪美,私……Pと二人で……暮らす時の為に……花嫁所業……してきた……だから……Pの……身の回りの世話は……私が……してあげる
P,ははっ、そりゃあいい！こんな可愛いお嫁さんなら大歓迎だ！
雪美,///
P,それじゃあ改めて…雪美、これからよろしくな
雪美,……うん！
ありす,おかしい…
こんにちは。346プロダクション第3芸能課所属アイドル兼、Pさんのお嫁さん,予定
P,～～～♪
私の旦那様,好き！
旦那様,今日もカッコいいです…?
もちろん、それだけではありません。自分の健康に無頓着だったあの旦那様,私が一生面倒をみてあげますっ
P,ふぅ～、そろそろ12時か…、昼食にしようかな。ん～、食べる前にお手洗いでもいくか
旦那様,私の！
ありす,。…。なっ…！。な、なんてこと…。これほどまでの料理テクニック……一体だれが…？。事務所外の女ですか。私の旦那様を横取りするなんて……許せませんっ！。早急に手を打たなければ…！。ふっふっふ、戦いを左右するのは情報ですよ。の、はずだったのに……
桃華,ふふっ…わたくしを出し抜こうなんて、100年早いですわ！
千枝,プ、プロデューサーさんのお家……ど、どうしよう…ドキドキしてきちゃった…
薫,せんせぇのお家かぁーどんな所かなぁ？
ありす,ううう…どこで情報が漏れたのでしょうか……
桃華,ありすさんの様子を見れば、一目瞭然でしたのよ？
ありす,そ、そんなはずは…！どこからどう見ても、“クール・タチバナ”だったじゃないですかっ
桃華,あれほどだらしなく顔を緩ませて、ニヤニヤしていれば…なにかを良からぬことを企んでいるのは明白、すぐに分かりましたわ
ありす,だ、だらしな…！桃華さん！訂正してください！
桃華,事実ですわ♪
ありす,むーっ！
桃華,ふふふふ！
薫,千枝ちゃん！せんせぇのお家ってあそこかな！？
千枝,え～と…うん！そうみたい！
薫,おぉー！千枝ちゃん千枝ちゃん！はやくいこっ
千枝,か、薫ちゃん！？そ、そんなに慌てなくても大丈夫だよ！
桃華,あっ！？千枝さん、薫さん！抜け駆けは禁止ですわよっ
ありす,ちょっ！置いてかないでくださいっ
千枝,ええっと…304号室……ここだ！
薫,ワクワクしてきたねーっ
桃華,ここが…プロデューサーちゃまの…！
ありす,……
千枝,よ、よ～し…みんな準備はいい？
薫,！
桃華,…！
ありす,……
千枝,……えいっ
4人,………
少女,……どちらさま……？
千枝,………え？
桃華,なっ…！？
薫,あれー？
ありす,！。ま、まさか…プロデューサーさんの浮気相手が、私達と同じくらいの子だったなんて…！これは計画の修正が必要ですね…
桃華,あ、あなた…！一体誰ですの！？ど、どうして、わたくしのPちゃまの家に…！
千枝,お、落ち着いて…！桃華ちゃん！も、もしかして、部屋を間違えているのかも…！
少女,……？……Pなら……中で……テレビ……観てる……
千枝,え
桃華,な、ななな…！
ありす,……貴方は？
雪美,……雪美……Pの……お嫁さん……一緒に暮らしてる……
薫,うぇっ！お、お嫁さん！？
桃華,な、なんですって！？
千枝,
ありす,やっぱり！
千枝,プロデューサーさんが……プロデューサーさんが……千枝のプロデューサーさんが……
桃華,Pちゃまが…Pちゃまが…浮気……？
薫,コドモって、ケッコンできたっけ？
ありす,…………むむむ
雪美,あ、あの……？
P,どうした～雪美？何かあったのか～？
雪美,……P、P
薫,あっ、せんせぇ
ありす,おはようございます。貴方のありすです
桃華,P…Pちゃま…！
千枝,……プロデューサーさん
P,へ！？き、君たち、どうしてこんな朝早くから俺の家の前にいるんだ！？誰にも住所教えてないよな…？
桃華,Pちゃま！！！これはどういうことですのっ！！！
P,な、なにが！？
千枝,………プロデューサーさん、千枝に隠れて浮気していたんですね
P,う、うわっ…！？何を言ってるんだ…？
薫,せんせぇってケッコンしてたのー！？ズルいよー！かおるもせんせぇとケッコンしたーい！
P,結婚！？誰が！？誰と！？
ありす,……ふぅ、プロデューサーさん。ここで立ち話するのもなんですし、中に入れてくれませんか？色々と聞きたいこともありますので
P,え…？で、でも、アイドルを自宅に入れるのは……
ありす,このまま玄関口で話していて、ご近所の噂になってもいいんですか？…まぁ、私は一向に構いませんが
P,そ、それは困る！と、とりあえず中に入ってくれ！
ありす,ふふっ…いろいろとハプニングはありましたが、計画第一段階、無事達成ですっ
P,どうぞ、入ってくれ
薫,おっじゃましまー！
千枝,……お邪魔します
桃華,……失礼します
ありす,失礼します！
雪美,……。……P……飲み物……持ってくる……
P,ああ、よろしく頼むよ
雪美,うん……
ありす,ふむふむ……意外と整理整頓してあるんですね。成人男性の部屋って、もっと散らかっているものだと思っていました
P,そりゃ偏見だ。男にだって綺麗好きはいるさ。最近はなるべく自宅に帰ってくるようにしているしね
千枝,……あの子がいるからですか
P,ん？ああ、それもあるな。やっぱり待ってる人がいるっていうのは嬉しいものだよ。一段と仕事を頑張ろうって気持ちになる
千枝,……っ
雪美,……おまたせ……アイスティーしかなかったけど……いい？
桃華,……お構いなく
千枝,……ありがとう…ございます
ありす,ありがとうございます。いただきますね
薫,ありがとー！かおる、のどかわいてたんだー
P,え～と、何から話せばいいのやら…
ありす,そうですね……まずは近頃のプロデューサーさんについてです
P,俺？なんかあったか…？
ありす,最近のプロデューサーさんはやけに機嫌が良かったです。私が理由を聞いても、はぐらかすばかり…どうしてですか？
P,ああ、それは…事務所で過ごす時間が楽しい分、自宅で一人になると…その、物足りなくてな？
ありす,彼女…ええっと、雪美さん…でしたっけ、と一緒に暮らすようになって寂しくなくなったと
P,いい歳した大人が人肌恋しがっていたなんて知られたら、恥ずかしいだろ？だから、言いづらかったんだ
ありす,ふむふむ
桃華,……一人暮らしが寂しいなら、わたくしのお屋敷のお部屋をいくらでも貸して差し上げましたのに…
P,担当アイドルにそこまでしてもらうわけにはいかないよ
桃華,……分かっていますわ、そんなこと……それでも…少しでもいい…頼って欲しかったです
P,す、すまん……で、でも、みんなと過ごす時間は俺にとってかけがえのない宝物なんだ。俺はもうたくさんの幸せをみんなに貰っているよ
桃華,P…ちゃま…！
ありす,……それでは次の質問です。最近プロデューサーさんが持ってきていたお弁当…あれを作っていたのは…
雪美,……私が……作った……Pに……食べて欲しくて……
P,いや～雪美のお弁当、凄く美味しくてな？食べ応えもあるし、毎日助かっているよ！……見た目は少し派手だけど
ありす,そうですね。ハートがいっぱいのそぼろご飯には驚愕しました
P,み、見たのか！？は、恥ずかしいな…
雪美,ふふふ……たくさん……想い……込めているから……
薫,へぇー！雪美ちゃん、お料理得意なんだー！かおるも負けてられないなーっ
ありす,……最後の質問です。これが一番知りたかったことです
P,おう、何でも聞いてくれ
ありす,ずばり…雪美さんとの関係は？
P,雪美との関係？家族だけど
千枝,……夫婦、ということですか？
P,夫婦！？いやいや、どうしてそうなるんだ！妹だよ、妹！
千枝,ふえっ？
桃華,い、妹！？
薫,妹かーいいなぁ。せんせぇってお兄ちゃんだったんだ…
ありす,妹…？ですが、先ほど雪美さんが自分のことをプロデューサーさんのお嫁さんだと…
P,ゆ、雪美ぃ……初対面の人にそれは不味いよ…
雪美,……？……P……私みたいな……お嫁さんが……欲しいって……言ってくれた……だから……両想い……
P,ちょ、ちょっと違うような…
ありす,いやいやいや、雪美さん？日本の法律では、兄妹は結婚できませんよ！
雪美,……血は繋がってないから……何も……問題ない……
P,いや、まぁ…それはそうなんだが…
千枝,血が繋がっていない…？
桃華,義理の兄妹、ということですの…！？
ありす,……彼女、想像以上の強敵かもしれませんね
薫,ん～？よくわかんなくなってきたかも…
P,そうだな……よし、それなら、俺と雪美の馴れ初めを話そうじゃないか。どうして雪美が俺の妹になったのか…その理由の説明も兼ねてな
P母,佐城雪美ちゃんよ。今日から1年間、我が家で預かることになったの。みんな、仲良くしてね
三女,きゃー！！かわいいー！！わたしの名前は――だよ！雪美ちゃん、よろしくねっ
次女,アタシは――っていうんだ。よろしくな！
長女,私は――です。気軽にお姉ちゃんって呼んでくれてもいいですよ？
P,はじめまして。俺の名前はP。雪美ちゃん、これからよろしくな
ゆきみ,…………………………
三女,あ～ん！かわいいいい！わたし、この子お持ち帰りするっ
ゆきみ,……！？
次女,あっ、ズルいぞ！？アタシにも抱かせろって！
雪美,……！……！
長女,ちょっと貴方達。雪美ちゃんが困惑してますよ？放してあげなさいっ
三女,そういう長女ちゃんだって、本当はギュッってしたいんでしょ～顔に出てるよ？
長女,そ、そんなこと…！
次女,あ＾～、癒されるぅ～
長女,うううう…！お姉ちゃんも混ぜなさ～い！
雪美,……！？……！？
P母,ふふっ、あの子達なら心配なさそうね
P,ハハハ…雪美ちゃんも大変だな
P母,…ねぇ、P
P,ん？なんだよ、母さん
P母,雪美ちゃんは人と話すのが苦手な子だから、最初はなかなか心を開いてくれないかもしれない……まだ6歳だもの、きっと家族が傍にいなくて心細く感じているわ。……家族一緒にいられないのは、寂しいもの
P,そう…だよな
P母,だから……あの子のこと、気にかけてあげて。きっと、Pならあの子の支えになってあげられると思う
P,ああ、任せてくれよ。俺、年下の面倒には慣れているからな！
P母,Pにはいつもたくさん苦労をかけてしまって…ごめんね。本当は、もっと色々なことをしたい年頃だと思うのに…
P,そんな…気にすんなよ。俺は家族みんなが笑顔でいてくれるだけで十分だからさ！
P母,P……成長したね。家族想いで優しい所とか、あの人にそっくり。………私がいなくなっても、大丈夫そうね
P,何言ってんだ！冗談でもそんなこと言うなよ。母さんまでいなくなったら、俺達…
P母,……ごめんね。うん、もう言わない。泣き言なんて…私らしくないものね
三女,第4回！雪美ちゃんともっと仲良くなりたい会議―！！
次女,イヤッフゥゥゥー！！！
長女,いえーい！！！
P,ハハハ…
三女,えー、先日我が家の新しい家族になった雪美ちゃんですが…彼女、結構シャイな子なので、なかなか距離が縮まりません！悲しいなぁ…
次女,ああ…やっぱつれぇわ
長女,お姉ちゃん力が足りていないのでしょうか…
三女,私達、色々やってはいるんですが…現実は厳しい…！
P,色々って…あれじゃあなぁ
三女,ゆ～きみちゃん！一緒におやつ、食べよっ
ゆきみ,……おやつ……？
三女,ほ～ら、甘～いお菓子がたくさん！チョコ球にマーベルチョコにゴリラのマーチ！美味しいよ～
ゆきみ,……でも……もうすこしで……ごはん……
三女,ノープロブレム！美味しいから平気だよ～。ささ、どうぞどうぞ
ゆきみ,……じゃあ……ちょっとだけ……
三女,よしよし、それじゃわたしも…！
ゆきみ,……
三女,うまっ、うまっ、うまっ！
ゆきみ,……！？
三女,ふぅ～、食べた食べた。よし、次行こうか…。うう～ん！幸せ?
ゆきみ,えぇ……
P,結局、雪美ちゃんそっちのけでお菓子食べてただけじゃないか…
三女,うぐっ…す、すみません…
次女,そんだけ食べて、しっかり夕食も食べられるのがすごいよなぁ
三女,糖分は別腹なので！
長女,……どうして太らないのでしょうか…？
次女,雪美ちゃん！一緒に縄跳びしようぜ！
ゆきみ,……なわとび？……わたし……うんどう……にがて……
次女,心配すんなって！縄跳びなんざ、ジャンプさえしてりゃあ、どうにでもなるものだからな！
ゆきみ,そう……なの……？
次女,ああっ！今から手本を見せるから、よ～く見ててくれっ
ゆきみ,……
次女,最初は前とび！
ゆきみ,……きほん
次女,次はあやとび！
ゆきみ,……おー
次女,二重とび！
ゆきみ,……かっこいい
次女,まだまだっ、はやぶさっ！
ゆきみ,……すごい
次女,へへへ///お楽しみはこれからだっ。三重飛び！
ゆきみ,……！?
次女,四重とびぃぃぃ
ゆきみ,！？？？？？？
次女,最後は縦リリースクロスで〆！どうだ？結構いけるもんだろ？
ゆきみ,
次女,あ、あれ？おーい、雪美ちゃーん？
ゆきみ,
P,いきなり上級技を見せられたら、そうなるよぁ…
三女,次女ちゃん凄いもんねー
次女,ううっ、雪美ちゃんにすごいって言われて…テンション上がってしまったというか、なんというか…
長女,かっこいいところ、みせたかったんですね～次女ちゃんかわいい…♪。雪美ちゃ～ん、一緒にアニメ見ませんか？
ゆきみ,……なんの……アニメ……？
長女,ふふふ、これですっ
ゆきみ,“みならいピエロとケモノたち”……おもしろい？
長女,ええ、それはもうっ。素敵な仲間達が繰り広げる、最高に愉快なコメディ作品ですよ～♪
ゆきみ,……みたい
長女,ふふふ～そうこなくっちゃ、ですね！。アハハハハハハハハハハハハ！！！ヒー！ヒー！ヒー！
ゆきみ,
P,小さい子供に見せるアニメじゃないだろっ！？トラウマになったらどうすんだ！！俺も結構好きだけどさぁ…
三女,そりゃアカンわ…
長女,ええー？私が雪美ちゃんと同じくらいの年だった頃に見ていたアニメですよ？
次女,長女って、昔から好きなアニメの嗜好がずれてるよな…
P,お前ら全員、雪美ちゃんと仲良くなりたいって気持ちは伝わってくるけど…もっとあの子の立場に立って考えないと駄目だろ？自分を押し付けてるだけじゃ、仲良くなんてなれないぞ
三姉妹,はい…
P,……やはり、ここは俺がいくしかないようだな！
三女,ええー？Pがー？
次女,そこまで言うなら、Pがやってみせろよな！
P,任せとけって！伊達に一家の長男しているわけじゃないって所、見せてやるよ！
長女,ふふっ、Pくんのお手並み拝見といきましょうか？
ゆきみ,……はぁ。！。P……さん……
P,もしかして今、退屈してる？
ゆきみ,……ええっと……
P,もしそうなら、今日1日、俺と付き合ってくれないかな
ゆきみ,……？
P,おっ、来たな。もう準備は大丈夫か？
ゆきみ,……
P,よ～し、雪美は後ろに座ってくれ
ゆきみ,……わかった
P,雪美ちゃんってまだ、家の周辺になにがあるかよく知らないだろ？この辺りは結構見所がたくさんあるんだ。だから、今日は色々案内したいと思って
ゆきみ,……みどころ？
P,ああ、きっと雪美ちゃんにも楽しんで貰えると思う！
ゆきみ,……
P,それじゃあ行くか！しっかりつかまっていろよ？
ゆきみ,……
P,まず最初はここ！自然公園だ
ゆきみ,……みどりが……たくさん……
P,緑だけじゃないぞ～、ほらっ、こっちこっち
ゆきみ,わっ……
P,え～と…たしか、あっちだったかな？
ゆきみ,……男の人と……手をつないだの……はじめて……あったかい……
P,ほらっ、ここ！
ゆきみ,……！
P,いや～ここはいつ来ても綺麗だな～
ゆきみ,きれい……
P,もっと奥まで行ってみよっか
ゆきみ,あっ……
P,ん？どうした？
ゆきみ,……手……はなしちゃうの……？
P,へ？繋いでたほうがよかったか？
ゆきみ,……
P,そ、そか。うん、わかった
ゆきみ,……♪
P,それじゃ、いこっか
ゆきみ,……うん
P,！。この子…こんな表情もできるんだ…
ゆきみ,Pさん……？
P,あっ！う、うん、行こう行こう。あははっ
ゆきみ,……？
P,次はここ、道明寺神社だよ
ゆきみ,神社……？
P,ここから少し歩くけど、大丈夫？疲れてないか？
ゆきみ,だいじょうぶ……まだまだいける
P,ははは、頼もしいな
ゆきみ,……
P,うん
ゆきみ,……えへー
P,か、可愛すぎるっ。この神社にはね、古くから伝わる伝説があるんだ
ゆきみ,……伝説？
P,ああ、今から数百年前……少女と青年の出会い、そして別れの物話さ
ゆきみ,……どんな……お話なの？
P,人の身から、ヒトならざるものへと至ってしまった少女。その力を狙って、国中のあらゆる者から狙われるようになってしまう。そんな少女を、誰よりも大切に想う一人の青年がいたんだ
ゆきみ,……
P,その青年はたくさんの人々から慕われる人格者だった。幸運の女神、一国の姫、陶芸家の一人娘、神社の巫女…多くの女性に想いを寄せられる好男子でもあったらしいよ
ゆきみ,……もてもて
P,でも、少女を救うため、それまで積み上げてきた人間関係、財産、居場所…全てを捨て去り、当時の権力者たちと敵対することになってしまったんだ
ゆきみ,……！
P,国中全てが敵に回った。そんな絶望的な状況でも諦めず、最後まで少女を守り抜き、追跡者の手が届かない安住の地である離島へ無事送り届けたそうだ。……けれど
ゆきみ,けれど……？
P,少女を庇ったことで、国中がパニックに陥ってしまったんだ。その状況に責任を感じた青年は愛する少女と別れ、自ら権力者達の元へ身を差し出したんだ。生贄としてね
ゆきみ,そんな……！
P,青年は権力者に逆らった大罪人だ。当然、只ではすまない……国を転覆しようとした罪に問われ、青年は罰を受けさせられることになったんだ……処刑という形でね
ゆきみ,……処刑
P,ただ大切な人を守りたかっただけなのに…国中を混乱させた元凶として、左目をくり抜かれ、大勢の民衆の前でさらし者にされ……最後は、絞首刑にされたんだ
ゆきみ,……ひどい
P,自分は選ばれなかった……それでも、青年が幸せになれるなら…そう思っていた女性達もこの結末に嘆き悲しんだそうだ。でも、悲劇はそこで終わらなかった…
ゆきみ,え……？
P,人の世に絶望した女神が、災厄を引き起こしてしまったんだ
ゆきみ,！？
P,国中に病が広がり、穀物も満足に穫れなくなって…いつしか、国中で戦争が起きるようになった。それはもう、地獄のような有様だったらしい。当時の状況は数多くの文献で記されているんだよ
ゆきみ,…………
P,それが数十年も続いた…その状況をなんとかする為、神社を建て、青年の遺骨を祀ることで女神の呪いを鎮めようとしたんだ
ゆきみ,もしかして……それが……
P,そっ、ここ、道明寺神社だよ
ゆきみ,……ここが
P,それからは毎年、青年の死を悼む慰霊祭がここ、道明寺神社で行われるようになったんだって
ゆきみ,……Pさん……くわしい
P,ハハハ…小学生の頃、学校の宿題でいろいろ調べたからね。それじゃあここまで来たし、お祈りでもしていこうか。今後も平和な日々が続きますように…てな
ゆきみ,……うん！
P,さぁ着いた、ここは和服屋さんだ
ゆきみ,……いろんな着物……すてき……
P,周りとの交流が薄い田舎町だったせいか、この辺の地域は昔ながらの風習が色濃く残っているんだ。だから、今でも和服を好んで着る人が多いんだよ。着物を着て歩いている人、結構たくさん見かけただろ？
ゆきみ,……
P,最近は外からくる観光客向けに、普段から着用しやすいようアレンジした和服もたくさん出ているんだ。ほらっ、これとか雪美にピッタリ！
ゆきみ,わぁ……！
P,試着してみるか？
ゆきみ,……！
P,よし、すみませーん！これ、試着してもいいですかー？
店員,はーい！大丈夫ですよ～
ゆきみ,……。……着てみた
店員,あら可愛い！素敵ですよ～
ゆきみ,……Pさん……どう……？
P,うん、よく似合ってる。すごく可愛いよ
ゆきみ,……///
P,本当に買わなくても良かったのか？さっきの服
ゆきみ,うん……Pさんに……かわいいって……いってもらえたから……それだけで……十分……これ以上は……バチが当たる……
P,………。最後はここだよ
ゆきみ,……ここ？
P,今は何の変哲もない丘だけど…まぁ見ててよ
ゆきみ,……？
P,……雪美ちゃん、今日はありがとう。俺に付き合ってくれて
ゆきみ,……それは……こっちのせりふ……わたしのほうこそ……ありがとう……こんなにたのしかったの……ひさしぶり……
P,……やっぱり、お父さんとお母さんが傍にいなくて寂しいか…？
ゆきみ,…………………それは
P,今日雪美ちゃんを誘ったのはさ、この町を紹介したかったっていうのもあるけど…もう一つ理由があるんだ
ゆきみ,もうひとつの……りゆう？
P,その…さ、俺、もっと雪美ちゃんと…仲良くなりたかったんだ
ゆきみ,わたし……と？
P,雪美ちゃんはさ、俺達に引け目を感じているんじゃないかと思ってさ。自分はこの家の子じゃない…だから、甘えてはいけない…って
ゆきみ,！
P,当たってるか？
ゆきみ,…………うん。……わたし……人と話すのが……にがて……だから……じぶんの気持ちを……つたえるのも……にがて……だから……こわかった……きらわれたら……どうしよう……って
P,……
ゆきみ,だから……Pさんが今日……さそってくれて……うれしかった……また……いきたいって……おもってしまうくらい……でも……これいじょう……あまえられない……わたしは……よその子……だから
P,……雪美
ゆきみ,はい……
P,家族になろう
ゆきみ,……え？
P,今日1日、雪美と一緒にいて気づいたんだ。雪美の笑顔はとっても素敵なんだって
ゆきみ,わたしの……えがお……？
P,もし、今の関係じゃ甘えられないっていうのなら……関係そのものを変えてしまえばいいんだ。俺は、雪美の喜ぶ姿をもっとたくさん見たい、もっと雪美のことが知りたいんだ
ゆきみ,……！
P,だから…さ、俺、雪美と兄妹になりたい
ゆきみ,……兄妹
P,最初はピンとこないかもしれないけど…お互いのことは、これから知っていけばいいんだ。時間ならたくさんある
ゆきみ,……ほんとうに……あまえても……いいの？
P,ああ
ゆきみ,めいわくに……ならない……？
P,なるわけないさ、雪美みたいな可愛い妹なら大歓迎だよ
ゆきも,こ、これからも……ずっと……そばに……いてくれる？
P,雪美が、それを望むならな
ゆきみ,……P
P,ん？
ゆきみ,今日……Pと……いっしょにいて……すごく……たのしかった……だから……また……つれていってほしい……ダメ……？
P,喜んで
ゆきみ,……それなら……わたし……Pの……妹になる
P,……ああ！
ゆきみ,P…P…♪
P,ははは、甘えんぼさんだな～雪美は
ゆきみ,ふふふ……妹だから……とうぜん……///
P,……ほら、雪美。見てごらん
ゆきみ,わぁ……！
P,ここが一番、星が綺麗に見える場所なんだ。……この景色を雪美に見せたかった
ゆきみ,………♪
P,という出来事があって、俺と雪美は血の繋がりを越えた仲良し兄妹になったのだ！
雪美,……///
千枝,兄妹…？
桃華,話を聞く限りだと…まるで、恋人同士のようでしたわ…
ありす,プロデューサーさんは昔からカッコよかったんですね！さすが私の旦那様ですっ?
雪美,……だから……私……これからも……Pの傍に……いたい
薫,ねえねえ！それなら、かおるにいい考えがあるよ！
雪美,……いい考え？
薫,雪美ちゃんも、かおる達と一緒にアイドルやればいいんだよっ！そしたら、せんせぇとずっと一緒にいられるよ！
千枝,！
桃華,！？
ありす,なるほど…いい案だと思いますよ。私も雪美さんと仲良くなりたいですし
雪美,アイ……ドル……私が……？
薫,ねっ！せんせぇ、いい考えでしょー？
P,そうだな、俺も考えていたんだ。雪美なら、きっと素敵なアイドルになれるって
雪美,……アイドルになれば……いつでも……Pの傍に……いられる……？
P,おう
雪美,なら……私……アイドルになりたい……！
P,わかった！一緒にトップアイドル、目指そうな！
雪美,ふふ……それじゃあ……改めて……自己紹介……しないと。私……佐城……雪美……あまり……話すのは……得意じゃない……でも……みんなと……仲良く……したい……だから……その……よろしく
千枝、桃華,
ありす,はい、よろしくお願いしますね
薫,よろしくおねがいしまーっ
ありす,プロデューサーさん！橘流オリジナルメニュー、牛肉のいちごソース煮込みです！是非食べてください！！！
P,待て待て待て！その組み合わせは絶対におかしいって！どうして普通に作らないんだ！！
ありす,たしかに、今の私が普通に作ればそれなりものができあがるでしょう…でもそれじゃあダメなんです！！今の時代、何事にもオリジナリティが必要なんですっ！日々の挑戦が新たな未来を生み出すんですよ！
P,それっぽいことを言ってるつもりかもしれないが、食べさせられる身にもなってみろよ！パスタならまだしも、牛肉といちごの組み合わせは絶対に合わないって！
ありす,食べてもいないのに決めつけるのは良くないですっ！TRY！TRY！
P,やめろー！こんなの料理じゃない！！。千枝、聞いてくれよ！ありすのヤツがまたゲテモノ料理を…って、な、なんだその恰好！？
ありす,ち、千枝さん…！？
千枝,用意されていた次のライブ衣装を着てみたんですけど……胸の辺りがきつくて……確認、してくれませんか…？
P,ちょ、ちょっと待て！少し前に測り直したばかりだったよな！？もうサイズ合わないなんて、そんなわけ…！
ありす,……………。………私だって…それなりに……あるもん
千枝,で、でも、私……苦しいんです。プロデューサーさん……
P,ち、千枝…ダ、ダメだって…///ありす！助けてくれ！
ありす,嘘……胸が未だに成長しているなんて…そんなの嘘です……
P,ﾀﾞﾃﾞｨｬｰﾅｻﾞｧｰﾝ!?
千枝,ほら…ここですよ…プロデューサーさん……?
P,あばばばっばばｂ
桃華,千枝さ～ん？衣装のサイズ、間違えていますわｙ…！？
千枝,んっ……はぁ…あん……P、さんっ……///
P,
桃華,ちょ、ちょちょちょなにをやっておりますのお待ちになって！？
千枝,P、Pさん…！Pさぁん…！
桃華,お・や・め・な・さ・い！
千枝,あいたっ！も、桃華ちゃん…！？いきなり叩くなんてひどいよぉ…
桃華,い、い、いきなりへ、変なことを始めるからですっ！！ま、まったく！！プロデューサー様もしっかりしてくｄ…プロデューサー様？
P,
桃華,し、死んでる…
千枝,えっ…？プロデューサーさん！？大変！私がすぐに目覚めさせてあげます！人工呼吸で！
桃華,いい加減にしなさ～い！！！
薫,先生…また他の女の子とイチャイチャしてる……
雪美,Pは……みんなの……プロデューサーだから……仕方ない……
薫,雪美ちゃんは不安にならないの…？先生が……好きな人が、自分以外の女の子と仲良くしているのを見て…
雪美,ふふっ……Pと私は……心と……心で……繋がっている……だから……平気……。………たとえ……妹としてしか……見られていなくても……かまわない……あの人の傍に……いられるなら……それだけで……幸せなの
薫,雪美…ちゃん……
雪美,この幸せな日々が、もう少しだけ……続きますように
P,俺が、自分の手で幸せにしたいと思えたのは……君だけなんだ。長い間待たせてしまって……ごめんな。そっか……ありがとう。ああ、約束する。ｳｪ！？ここでか！？。わ、わかったよ…。俺は……この先ずっと、君のことだけを想い続けるよ。……愛してる