京太郎,そうだったのか……。気が付かなかったぞ
咲,中学生の時にお姉ちゃんに人生相談したら気持ち悪がられてね
京太郎,もしかしてそれが別居の理由？
咲,……うん。私と居ると身の危険を感じるんだって
京太郎,咲が何かするとか思えねーんだけどな
咲,私も一生懸命、弁解したよ。でも、何か同じ空間に居るのが嫌みたいで
京太郎,まぁ…仕方ねぇよ
咲,…そうだね。私が女の子好きなのは身内の恥だと思ってるだろうし
京太郎,うーん。なんで俺にカミングアウトしたんだ？
咲,京ちゃんも私と同じって思ったから
京太郎,……俺は巨乳好きの女好きだよ
咲,嘘だ！私、見たもん！京ちゃんが嬉しそうな顔して男の人の車に乗るの
京太郎,チッ…
咲,あんな顔、私達の前では見せなかった！和ちゃんの胸を見てる時より目がキラキラしてたよ
京太郎,しゃーねな。咲もカミングアウトしてくれたんだ……。俺も…。今、付き合ってる彼氏とデートしてたよ
咲,彼氏！？やっぱり、京ちゃんは……。京ちゃんはホモ？
京太郎,そうなるな。今、好きな人は男の人だ
咲,私も……好きな人は女の人
京太郎,咲は付き合ってないのか。片思いか？
咲,う、うん。最近その人の事を考えると夜も眠れないの
京太郎,……完全に恋する乙女モードだな
咲,毎日毎日の部活が楽しくて…、楽しくて…。こんな日がずっと続けばいいのにって思う反面、もっと違う関係になれたらとも思う
京太郎,なぁ、咲の好きな人当てていいか？
咲,え？部活には四人も居るよ。当てれるの？
京太郎,麻雀は下手くそな俺だが、これだけは当てる自信がある。99％当てれる
咲,最低でも25％だよ！？い、言ってみてよ。一回で当てたらレディースランチ奢ってあげる
京太郎,その言葉、忘れるなよー
咲,当てれなかったら、京ちゃんが私にレディースランチ奢ってよ？
京太郎,へいへいその条件のった
咲,私がかなり有利だよね。三人もハズレが居るわけだし。やっぱりこう言う賭けはフェアじゃないと駄目だよね。ヒント出した方がいい？四択ってよく考えたら難しいよね
京太郎,いらねぇ。むしろ全国含めても良かったくらい
咲,ホント！？私、ずっと普通の女の子演じてたはずだよ！普通、ノーマル。バレてるわけがないよ！
京太郎,いやー……、もしかすると部長も気付いてると思うぞ
咲,嘘だ嘘だウソだ！そんなのバレてたら、もう私学校に来れないよぉ……
京太郎,部長と話した事はないんだけどな。何となくそう思うだけだよ
咲,……で誰だと思うの？
京太郎,和
咲,～～～～～ッッ！？！？？！？？！
京太郎,レディースランチご馳走さん
咲,う、うん///当たってるよ
京太郎,咲は和に恋愛感情を持ってたのか……。友情にしては…こう…、少し異質な物を感じてた
咲,同じ部活仲間に恋愛感情を持つっておかしいよね？私、頭おかしい子だよね？
京太郎,そうだな。頭がおかしいのかもしれない。部活仲間と恋愛はよく聞く話だ。俺と咲なら何の問題もなく付き合ってるだろうな。けどさ……。俺もホモだからわかるけど、好きになっちまったもんは仕方ないって思うんだよな
咲,うっうっ…、和ちゃんってなんで女の子なんだろう…。もし男の子に生まれてくれてたら、私も告白して玉砕出来るのに
京太郎,和は女だからなぁ……。こればっかりはどうにも。後、二年以上あるぞ。ずっと秘密にするのか？
咲,墓まで持って行こうと思う。和ちゃんとはずっと親友で居たいから……
京太郎,それがいいかもなぁ……。和がレズならワンチャンあるけどさ
咲,絶対ないよ！和ちゃん、真面目だもん
京太郎,俺も真面目なつもりなんだが……
咲,嘘だー。宿題もロクにやってこないのに？
京太郎,宿題は……咲の写せばいいからな
咲,そんな事だから嫁さん言われるんだよ。わ・た・し・が
京太郎,ごめんな。カモフラージュにはちょうどいいって思ってるぜ
咲,京ちゃん恋人居るんでしょ？私が嫁扱いされて、怒ったりしないの？
京太郎,あの人は大人だからなぁ……。嫉妬なんかしないんじゃねぇかな
咲,大人の人と付き合ってるんだ
京太郎,おおぅ、大人はいいぞー。奢ってくれるし、帰りは送ってくれるし
咲,そっかー。いつの間にか京ちゃんは大人の階段登ってたんだね……
京太郎,まぁな
咲,ど、どんなデートしてるの？
京太郎,気になるの？
咲,もちろん
京太郎,咲は俺の秘密を知る数少ない友人だから、話してやるか
咲,うんうん
京太郎,彼氏は俺と違って働いてるから、ホモバレは絶対避けたいはずなんだ
咲,だよねぇ
京太郎,だから室内デートが多いよ。咲が見たのは……、多分、俺達映画を見に行ってたかな
咲,映画かー。いいなぁ……。私も和ちゃんと映画行けたら……
京太郎,映画くらい行けるだろ？誘えよ
咲,優希ちゃんがセットで着いて来るから……。私が行きたいのは映画デートで、映画見に行くんじゃないもん！
京太郎,和って映画のラブシーンで表情変えたりするのかな？
咲,わかんない。意外にアタフタするかもしれないし、シレッとしてるかもしれない
京太郎,和は精密機械みたいな印象あるからな。やっぱり何もなかったかのようにポップコーンを食べ……
咲,恋人さんはどうだったの！？
京太郎,男同士だからアクション見てたよ。もちろん手を繋ぐ事もなく
咲,きゃーーーーー！きゃああああああ！！！！！。こうやって手を重ねるとかないの？
京太郎,ねぇよ。男同士が、手を重ねてたら気持ち悪いだろうが。ってか、俺に触るな！
咲,ご、ごめん。つい
京太郎,女に触られると蕁麻疹が出るんだよ
咲,ごめん、気をつけるよ
京太郎,手を繋ぐで思い出した。咲、お前和の布団に入りこんだらしいぞ
咲,うそッ！？
京太郎,ホントホント。全国大会個人戦の夜な
咲,あの日かな……。お姉ちゃんに会いに行って叩かれて、トイレで泣いた日
京太郎,トイレで泣いてたの？花子さんかよ
咲,みんなの前では泣かないようにって……。でもさ……。で、三人で仲良くガールズトークしながら寝たの
京太郎,その後。その後だ、話は。和が言うにはなぁ～
和,咲さん！？。今夜だけですよ？寝苦しい夜になりそうですね
京太郎,ってわけよ。おかげで和には目のクマがばっちりと
咲,あーーーーーーーー！あの日の翌朝、和ちゃんが眠そうにしてたのは私のせいなんだ
京太郎,安心しろ。本人的には青春の一ページの思い出として話してた。レズビアン特有の行動とは思ってないはずだ
咲,ううっーーー恥ずかしい///私、何やってるの……
京太郎,このままだといずれボロが出るかもしれないぞ
咲,ごめん。気をつける
京太郎,俺に謝られてもなぁ……。咲は和に触れたいのか？
咲,そりゃ…少しは…、思ってるよ…
京太郎,咲にも性欲があるのか。お兄さんびっくりだ
咲,むっ！？性欲なんかじゃないもん！もっとこうピュアな感情だよ
京太郎,性欲でも肉欲でもいいよ。咲は、和の体に触れたいんだろ？
咲,……
京太郎,レズならバレずに触れ。優希にもベタベタしつつ、和ともベタベタすればいい
咲,う～ん、難しいなぁ
京太郎,女はまだマシだぞ。ベタベタしてても、同性愛とは疑われにくい
咲,そうだね。私も優希がこっち側の人間かと思ってたけど
京太郎,アイツは違う。男同士なんか人目がある所でイチャイチャ出来ないんだぞ！？この辛さがお前にはわかるのか？
咲,でも京ちゃん、恋人居るし……。私よりずっとずっと、幸せだよ！。いや…私も十分に幸せなはずかな。とても仲のいい友達が居る、好きな人が同じ部活に居る。和ちゃんの横顔を眺めている時間は私にとって、とても…とても…幸せな時間のはず
京太郎,そうそう。今以上の幸せを望むなら、失う覚悟もしないとな
咲,それって和ちゃんとの信頼関係って事？
京太郎,そうだ。俺がホモだとバレたら、きっと俺はクラスで孤立するだろう
咲,……うん。私もバレたら、優希ちゃんも余所余所しくなるかもしれないね
京太郎,和はもっとひどいかもしれん
咲,うわあああああああああ！！！！！！！！！！
京太郎,落ち着け！それはまだマシなパターンだ！もっと最悪なパターンもある
咲,どうしよ…どうしよ…
京太郎,今のままの付き合い方だとバレる可能性があると思う。部長が勘付いてるくらいだし
咲,うっう…、私が和ちゃんを嫌いになればいいの！？無理、無理ムリムリ！嫌いになんかなれるわけない
京太郎,恋心を隠して上手く付き合って行くしかないんじゃないか？。レズなら少しくらいベタベタしても大丈夫だからさ
咲,……うん
京太郎,元気出せよ。帰りにマグロナルド奢ってやるから
咲,京ちゃん優しいね。男の人にもモテるわけだよ。そーいえばさー
京太郎,ん？
咲,京ちゃんの彼氏ってどんな人？写真ある？優しい人？
京太郎,優しいよ。咲の知ってる人だよ
咲,誰だろ……。全くわかんないなぁ
京太郎,ハギヨシさん///