ラフィエル,胡桃沢=ラフィエル=マクドウェルもいいですね！
サターニャ,まず何がいいのか悪いのか分かんないんだけど
ラフィエル,私達が結婚したときの名前ですけど
サターニャ,真顔で何言ってんのよアンタ
ラフィエル,どっちがいいかなって
サターニャ,どっちもないわよ
ラフィエル,子供の名前決めるより先にこっちの方決めたほうがいいかと
サターニャ,勝手に話進めてんじゃないわよ！
ラフィエル,大丈夫です！いざという時には白羽家の財力でサターニャさんの家族を納得させます！
サターニャ,いやいやいやいやてか私達女同士…
ラフィエル,大丈夫ですよサターニャさん。最近は悪魔をモチーフにした国民的ロボアニメも同姓婚したと聞きますし
サターニャ,何の話よ
ラフィエル,というわけで法律上なんの問題もありません！
サターニャ,もういいメロンパン食べる
ラフィエル,メロンパンと私どっちが大事なんですか！
サターニャ,メロンパン
ラフィエル,…。ひどいですサターニャさん…そんなあっさりと…
サターニャ,私はラフィエルのこと大事じゃなくて尊いって思ってるから。尊いの方が大事よりもレベルが高いと思うんだけど
ラフィエル,！
サターニャ,あ、機嫌よくなった
ラフィエル,うふふ、サターニャさん♪
サターニャ,ちょっ食べづらいじゃない！。…アンタもメロンパン食べる？
ラフィエル,！
サターニャ,ちょ！指ごと！？
ラフィエル,サターニャさんの食べかけメロンパン…サターニャさんの指…！。これこそたどり着いた珍味！
サターニャ,なんなのよもー！
ラフィエル,美味しかったです…！
サターニャ,アンタ何分私の指舐めてるのよ…
ラフィエル,サターニャさん味のキャンデイーとか販売したら売れそうな気がします
サターニャ,次席の考えることは大悪魔の私にも理解できないわ…。でも…やられっぱなしは癪だわ
ラフィエル,サ、サターニャさん？
サターニャ,ん
ラフィエル,サターニャさんが私の指を！？///
サターニャ,ラフィエルの指白くて綺麗で…ふふ…
ラフィエル,あああああ///サターニャさんに食べられてます////
サターニャ,あーなんとなく分かったかもアンタの気持ち…
ラフィエル,サターニャさんに咥えられた部分は一生手を洗いません！
サターニャ,ごめんやっぱ分かんないわ
ラフィエル,そうですね…私達の子供が成長したらまず病気にならないよう手洗いをきちんと
サターニャ,何普通に子供が出来た後の話してんのよ
ラフィエル,結婚の話はメロンパンと私との勝負の果てにサターニャさんの真意を聞いてOKだったので次のステップに
サターニャ,上のやり取りそんな意味あったの？
ラフィエル,というわけでサターニャさん！私とけっ
サターニャ,…はあ。まあ遅かれ早かれアンタとはこうなる運命だったのかもね
ラフィエル,え？
サターニャ,ほら手かして
ラフィエル,はい…？
サターニャ,ごめん咥えてない方の手かして
ラフィエル,まさかこっちの方も食べ…///
サターニャ,ふふ、サイズぴったりね！
ラフィエル,サターニャさん…これって…指輪？
サターニャ,ラフィエル。今日からアンタは胡桃沢=ラフィエル=マクドウェルよ！
ラフィエル,…サターニャさん。私的にはやはり僅差ですが白羽=サタニキア=エインズワースがいいかと
サターニャ,もう！どっちでもいいわよ！
ピザポテトがどこのお店にもなかったので初投稿です,矛盾