P,はい、というワケでね。やっていこうと思ってますけどもね
比奈(拘束),…………
春菜,わー！
比奈(拘束),…………
P,えー、順を追ってね、比奈のこれまでを振り返っていくワケですけども
比奈(拘束),…………
比奈(本日の主役),いや何スかこれ
P,何だよう
比奈,何だようじゃなくて。なんで縛られてんスか
P,そうでもしないと逃げそうだからだよ
比奈,何するつもりなんスか！？
P,暴露するんだよ。これまでのお前の言動を
比奈,なんで！？アタシなにかしたっスか！？
P,プロモーションだよ。かわいかったから
比奈,か、かわっ……なぁ……
P,って、ことだから。拘束を解くかどうかはとりあえず1本目のVTR流してから判断しようか
比奈,うぅ～……
春菜,……とりあえず、眼鏡かけときます？
比奈,何故
P,以上
比奈,のわぁぁあああああぁああ！！
P,ほれ見たことか
春菜,そんなに眠そうにしてたんですか？
P,んー、まあ徹夜グセが付いてたんだな。ありゃあ。でも見てコレ。一度心を開くとかなりノってくるんだぞ
比奈,ぐあああああぁぁぁあああぁ！！
春菜,うわぁ、初々しい！
P,……で、そのロープは解くか？
比奈,ぜぇ…はぁ…いっそ死なせてください……
P,じゃあそのまま続けていくか
比奈,
P,早速キャパオーバーしたか
春菜,眼鏡は！？
P,お前この時ユニット組んでたろ
春菜,いや、まあそうなんですが…
比奈,――ハッ！今何かもの凄い黒歴史を曝されてたような！？
P,はしゃぎ過ぎてほぼ別人だったからな。めちゃくちゃ凄いこと言ってたもの
比奈,ｶﾞﾌｯ
春菜,うわあ大胆…
P,オタク側の人間が責任取ってっていうのは相当だぞ
春菜,そうなんです？
P,ああ。プロポーズの一種だこんなもん
春菜,おおう……
P,さて、じゃあ次に行きたいんだが…主役はまた気絶したか
春菜,そんな時の気付け用眼鏡
比奈,――ﾌﾞﾊｧｯ!!。え、あれ…？
P,よし、次行くか。ひとまずサインが完成。少し落ち着いて自覚が芽生えてきた時期だな
比奈,あー…まあ。っていうか何スかこのタイトル
P,お前、服装はもう少し気にした方がよかったな
比奈,ら、楽なんでいいかなと…
P,もっとそれ以前に気にするところあるだろ
比奈,その不意打ちで流すやつやめてくれません！？
春菜,そうですよ！もっと服装には気をつけましょう！。？
比奈,でもまぁ…アレっスね。まさかイラスト込みで採用されるとは…
P,な
春菜,え、採用したのってPさんじゃないんですか？
P,上が気に入ってそのまま…って感じだったな。俺割と下っ端だからさ
比奈,下っ端に任せる仕事量じゃないスよね…
P,ちょっとロボミに似てるよな、アレ
比奈,ね。最初見た時ビックリしたっスよ
春菜,ロボミ…っていうと…？
P,まあそりゃ別の話だ。この時の比奈もだいぶ嬉しそうだったなあ
比奈,あー…まあ、そりゃあ…自分の名前を色紙にでかでかと書くって、ねえ
春菜,芸能人！って感じですよね。あれ？でも比奈さんって漫画を自分で売ったりしてたんじゃ…
比奈,その時はペンネーム使ってたんで…ヘヘ
P,まあそういうこったな。ほんじゃま、次のV行くか
春菜,あ！この時ってたしか！。待てｪｪｪｴｴｴｴｪｪい！！！
比奈,のわっ
春菜,眼鏡！眼鏡の衣装ですよ！？そうでしょう！？
P,落ち着け、何を言いたいのか分からなくなってるぞ
春菜,当然でしょう！？。当然でしょう！！？
比奈,春菜ちゃん、何があったんスか…？
P,あー…まあぶっちゃけ俺にも責任はあるわな…
春菜,かくしてここにサイバーグラス結成ですよ！眼鏡ユニット！眼鏡ユニットの！！
比奈,眼鏡衣装これが最初で最後だったっスけどねぇ
春菜,おぉん！？
P,ﾋｨｯ。と、まあ気を取り直してだな。とりあえず服まともになったな
比奈,いやぁまあ…パーティーなんで…。っていうか、酔うとこんな感じなんスね、自分…
P,まあなかなか見る機会無いよなぁ、こんなの
春菜,年末のイベント、というのは…？
比奈,あー……まあ、その、漫画関連の…
P,お前ちょくちょく我慢できずに行ってるよな
比奈,クセなもんで…へへ
春菜,でも…酔ってもかわいいって、いいですね
P,な。ウチの事務所ちらほら酒乱癖発揮するし
比奈,やー…これも大概キツいと思いまスけど…
P,マスコット大集合の図だな。あのちひろ色が襲来する前の
比奈,イヴちゃんはマスコットでスかねえ…？
春菜,結構大胆な衣装ですねぇコレ
比奈,いっ！？いや、まあ春菜ちゃんも大概…
P,大胆発言もあるぞ
比奈,ぐあああああぁぁぁあああぁ！！！
春菜,ちなみに、実際Pさんには何を？
P,あー…プレゼントってのは……
比奈,わー！わー！！
春菜,言質とった！！！！
比奈,よし、次
P,いいのかそれで。迎えに行ってみたらこれだよ
比奈,あ、あはー…
P,ったく……。この時期あたりからぼちぼち甘え方も覚えてきたんだよな
比奈,う、うわ…こんなこと言いましたっけか…
春菜,あ、この服とポスター…
P,ああ、これ春菜がやったのか？こんな感じのクッションとか持ってたよな
比奈,部屋着に使わせてもらってるっスねー
P,いやあ、はしゃいでたな
比奈,いや、まあ…主役ともなると…やっぱり
春菜,なんていうか、凄く爽やかな一枚ですよね。さっきのプライベートの後だから尚更
P,それはまあ、正直狙ったかもな。普段から素の顔でアイドルやってるからインパクトあるだろ？
比奈,ヒールなんスよねえ。泡々の中だから緊張してもう
P,危ないし、結局座ったけどな。よりセクシーになったし成功だろ
春菜,大人っぽいですねぇ…
比奈,まあ、一応ハタチなんで…
P,言動はかなり乙女だが
比奈,ちょぉ！！？
P,可愛い！ハイ！
春菜,可愛い！
P,可愛い！そうるぁ！
春菜,可愛い！
P,可愛い！おうるぁ！
春菜,可愛い！
比奈,イジメか！！
P,でも今夜は比奈祭りだし…
比奈,何が！？
P,って言ってたし
比奈,だ、だからそれは…
春菜,ふふふ
P,だいぶアイドルらしくなったと思うぞ。ホント
比奈,そ、そうでスかね？
P,まあ元々ノせられやすいタチだよな
比奈,そうでスね…
春菜,上げて落とさなくても
P,だって直後に思いっきり誘ってきたからな
春菜,お祭り、ですか…？
比奈,いいじゃないでスかー行きましょうよー
P,現役アイドルが男と二人でスペースに並ぶとかどエラい事態でしょうが。ぶっかけるの好っきゃなお前
比奈,だとしても逆でしょ…って何言わせるんでスか！！
P,へこへこ
春菜,夏休みですかぁ
P,オフショット撮影込みだけどな。ま、ほとんど自由行動だ
比奈,いやあ遊んだ遊んだ
P,お前隅っこで杏とダラダラしてたろ
比奈,プロデューサーも大概じゃないでスか
P,俺は監督者
比奈,ぐむぅ…
春菜,その様子だと…随分とお楽しみでした？
比奈,え！？あ、アハハー、そんなことは無かったような…
P,ま、それはまた別の機会にな。次行くぞ。弱気モード、仕事中だとなんだかんだレアなんだよな
春菜,どう思います？
P,かわいい
春菜,よし。あとは眼鏡があれば完璧
比奈,ちょっと、マジ緊張したんスから…
P,危うく漏らしそうになったりとかな
春菜,え？
比奈,何言ってくれてんスか！！！？
P,まあ撮影後の話だが。この時ビビって思いっきり抱きついｔ――
比奈,オラァ！！
P,ｽﾀﾝﾄﾞｯ
比奈,はぁ、もう……次
P,ｳｽ……。警戒心皆無か
比奈,ま、まあ…何を今更ってことで…
春菜,パジャマ、かわいいですね！
比奈,へ、へへ…そうスか？一応アイドルなんで…
P,撮影に使うやつだからな。かなり新品というか…
比奈,い、いいじゃないでスか。ちゃんとずっと使ってまスってば
春菜,あ、ドライヤーは使った方がいいですよ！髪ボサボサになっちゃうし…
P,俺も散々言ったが…もうこの髪で長いことやってるしなあ
比奈,ドライヤーの熱風苦手なんスもん…
P,ったく…。…で、まあこっちが撮影のメインだったんだが
春菜,結構セクシーめのお仕事多いですよね、比奈ちゃんって
P,かなりノりやすいからな。色々仕事入れられて助かるわ。随分信頼されたもんだ
比奈,ああもう、私ってば恥ずかしいことばっかり…
P,あと表情がいつも良い具合にエロい
春菜,え、エロ…？
比奈,ちょっと
P,いやあ言葉が刺さるのなんのって
比奈,ガチャはほどほどにっスねぇ…
春菜,生活には響かないようにしてくださいよ？
P,ってなワケで口直し
比奈,どこが口直し！？また黒歴史じゃないスか！
P,お前いつも何かしら恥ずかしいこと言ってるぞ
春菜,ほ、ほら！かわいいですって！
比奈,ああもう……。このライブ、本当に凄かったっスよねえ
P,ステージ床面全部ディスプレイだからな。めちゃくちゃ金かかった
春菜,いいなあ。私も眼鏡のステージに乗って、周囲全部眼鏡で囲って……
P,なんのこっちゃ。よし、乙女台詞ノルマ達成
比奈,何スかそのシステム！？
春菜,原作者、ですかぁ
P,ん。プロデューサー冥利に尽きるってもんだな
比奈,そ、そうっスよ…最大限の感謝の気持ちなんスからもっと丁寧に…
P,寝ろよいいかげん
比奈,へへ…
P,愛想笑いじゃなくて
春菜,メロン柄、ですか
P,服ももう少しちゃんと選べよ
比奈,…まあ、悩んだ末の…メロン柄なんで
春菜,え、かわいいですよね？
P,え？
比奈,なんで私起用されたんスかね
P,ある意味めちゃくちゃ似合ってるからだろ
春菜,見ましたよ、このCM！
P,あと実は谷間こんなに出す衣装って始めてだったりして
比奈,ああ…結構ビビったっスねえ
春菜,そうですか？ブルーナポレオンはかなり出してたと思いますが
比奈,私のは控えめだったんで…。っていうか春菜ちゃんのがなんか異様にガッツリ出てたんスよねえ
春菜,そ、そんなにですかね？
P,だなあ。横に沙理奈いるから目立たないだけで。実際学生時代ってどんなもんよ
比奈,いや、まあ…私生活は大して変わってないっスね。友達とひたすら徹夜でアニメ見たりとか
P,寝ろよ。奈緒もだが菜々さんまで巻き込みおってからに
比奈,すぐ寝ちゃいましたけどね菜々さん
P,やっぱキッツいかあ…。にしても、お前突然交友関係が活発になったよな
比奈,そうでスねえ。仕事の幅が広がったもんで…共演や、オフがよく合うようになりまして
P,ん、そうか
春菜,あれ、プロデューサーさんが奈緒ちゃんと仕事合わせるようにした…とかじゃないんですか？
P,いや、まあ……上からそんな感じの指示は来たなあ
比奈,へえ…そんなことが…
P,そういうこった。そんで、次が最後のVだな。学園祭イベント本番の
比奈,いやあ…キツかったっスねぇ
P,でもなんか妙にこなれてたよな
比奈,菜々さんに取材したんで…
春菜,久しぶりの共演だったけど、持ち場が別だったんですよねえ
P,ああ…春菜は実行委員だったな
春菜,千夏さんは眼鏡かけてるので、そっち優先しちゃって
P,眼鏡基準か
春菜,当然！。で、ずっと店長呼びですか？入り込んでますね！
比奈,あー…やっぱりノりやすいタチですかね？
P,ま、結局のところさ。だよな
比奈,っスね…ふふ
P,ってなワケでプロモーション用に映像集めてみたが
比奈,そういやそんな話だったっスね…
P,これをさらに編集していこうか…って話になってくる…んだが
春菜,う～ん…どれも捨てがたいですね！
P,というか、プライベートな部分多いな
比奈,じゃ、ボツってことで……
P,それはない
春菜,ないです
比奈,なんなんスかぁ…何なんスかもう…
P,だってお前、今がどういう時期か分かってるか
比奈,あー…総選挙？
春菜,ですよ！どんどん順位上げてるんですからこのペースで行きましょう！
P,そういうこった。焦るこたないが、確実にな
比奈,あ、へへ…そうっスね。いっちょ頑張ってハッピーエンド狙いまスか！