忍,今日は七夕です。ですので、今、皆さんと願い事を書いている最中です
綾,しの、誰に向かって喋っているの？
陽子,早く短冊に願い事書こうよ。綾は短冊に何を書いたの？
綾,み、見ないでよ///
陽子,それって恥ずかしい事書いたの？
綾,べ、別に、恥ずかしい事なんか書いていないわ///
陽子,じゃあ、後で見せてね
綾,(良かった。気付かれなかったみたい)。(こんな願い事、陽子には見せられないわ)。しのはもう書けたの？
忍,う～ん…
綾,何悩んでいるの？
忍,お願い事って…
綾,えっ、何で英語？
忍,どうしても英語で書きたいんです
綾,願い事を英語で書くのは多分大丈夫だと思うけど、英語書けるの？
忍,書けますよ！こう見えてイギリスにホームステイしたんですよ！。Hello
陽綾,…
綾,しの、携帯を貸して
忍,いいですけど、何をするの？
綾,。はい、日本語を英語に訳してあげるサイトを見つけたから、短冊に書きたい言葉をそこに打ち込んでね
忍,綾ちゃん、ありがとう。まずはお姉ちゃんがよく聞いている洋楽のタイトルを…
陽綾,願い事を打ち込みなさい！
忍,書けたよ～
陽子,じゃあ、短冊を笹に吊るすよ。ところで綾は何を書いたの？
綾,み、みんなが元気で最後まで中学生活を過ごせますように
陽子,おー、さすが！
忍,綾ちゃん、さすが～
綾,(良かった。もうひとつの願い事は見られていないみたいだわ)。そういう陽子は何を書いたの？
陽子,私のはあれよ
綾,えっ！
陽子,そんなに驚く事？
綾,だって陽子の事だから世界平和
陽子,私だってちゃんとしたのも書くよ！。もう少ししたら受験だから短冊に書いたの。私は3人とも同じ高校に合格して高校生活も一緒に過ごしたい。これが私の願いだから
綾,陽子…
忍,陽子ちゃん…
綾,…
忍,…
陽子,ちょっと、二人とも泣かないでよ
綾,しのの願い事は？
忍,私のは…
陽子,これって…
綾,アリスにもう一度会いたい
忍,はい、私がホームステイした所にいた女の子にもう一度会いたいのです。アリスは優しくて私といつもふれあってくれました。だからアリスにもう一度会いたいのです。アリスともう一度ふれあいたいのです
陽子,しの…
綾,しの…
陽子,大丈夫だよ、しの、もう一度アリスと再開出来るよ。私たちの人生はまだ始まったばかりだから、いつかまたどこかで会えるよ
忍,うん、だから
カレンパパこれはパパの故郷の風習で,七夕
陽子,へぇ～、アリスも同じ事を願ってたんだ？
アリス,まさかシノも同じ事を願っていたなんて知りませんでした
綾,まさかこんなに早く願いが叶うなんてね
忍,アリス、ありがとう！
アリス,シノもありがとう。カレンも願いが叶ったんだよね
カレン,私もパパの故郷に来る事が出来まシタ。そして…
忍,まさかこんなに早く願いが叶ってしまうなんて…
アリス,キセキです
忍,…
アリス,シノ…
忍,アリス…
アリス,シノ…
綾,良かった。陽子に見られなくて良かった。でも、こんな願い事を短冊に書くなんて…。////。な、何やってんのよ、私///。みんなの願い事は叶ったのに。何で私のこの願い事は叶わなかったの…。やっぱり神頼みじゃダメなのね…。…。分かったわ！自力で去年の願い事を叶えて見せるわ！。私の口から好き。だから待ってなさい！陽子！