唯,ムギちゃんムギちゃん！
紬,どうしたの？
唯,ほらっ！桜の花びら！！
紬,わっ。キレイね
唯,だよね？！。一ダースも見つけたんだよ！
紬,すごいわ！唯ちゃん！！
唯,えへへ～。ムギちゃん！
紬,どうしたの？
唯,今日のお弁当わたしが作ったの！
紬,ホント？唯ちゃんすごい！
唯,えへへ～。憂に教えてもらったけどね
紬,ううん。自分で作ったってことが良いのよ
唯,お味の方はどうかな？？
紬,モグモグ……おいしい！
唯,うれしい！
紬,こんな美味しいのが作れるなんて……。唯ちゃんすごい！！！
唯,えへへ～。ム～ギちゃん
紬,どうしたの？
唯,家の中掃除してたらけん玉見つけたよ！
紬,これはどうやるの？
唯,これはね、こうして乗っけたり。こうやって刺したりするの！
紬,わ、私もやってみる！。えいえい。うまくいかない……
唯,まかして！こうやるんだよ！。えいえいやー！
紬,すごい！全部乗ってる！
唯,昔、憂と練習したんだあ
紬,すごいわ！唯ちゃん！！
唯,えへへ～。ムギちゃーーん！
紬,どうしたの？
唯,新しいケイタイ買ったよ！
紬,まあ！見せて見せて！
唯,どうぞどうぞ
紬,ふふっ。フィルムもはがしてないし新品状態ね
唯,はがすの勿体無くて……テヘ
紬,わかるかも！私も最初に買ったのはがすのためらったもん！
唯,うん。だから前のケイタイは二年近くつけっぱだったよ
紬,す、すごいわ！唯ちゃん！！
唯,えへへ～。ムギちゃーん！
紬,どうしたの？
唯,雨に、濡れちゃいましたあぁ……
紬,まあ大変！タオルタオル
唯,迷惑おかけします
紬,良いのよ気にしないで
唯,ムギちゃん優しい！
紬,唯ちゃんのためですもの
唯,ギー太濡れないように頑張ってたのに車に水をぶっ掛けられ転んじゃったよぉ
紬,酷い車ね！今度文句を言って来てあげるわ。唯ちゃんはこんなに濡れちゃったけどギー太はだいじょうぶだったの？
唯,ギー太は私が死守しましたのでまったく濡れておりません！
紬,唯ちゃんはこんなに濡れたのに……ギー太は無傷！。すごいわ！唯ちゃん！！
唯,えへへ～。ムーギちゃーーん！
紬,どうしたの？
唯,衣替え！薄着になったよ！タイツも無くなったよ！
紬,まあまあまあまあ、新鮮な姿ね
唯,タイツがないとちょっとスースーするかも
紬,唯ちゃんの足はキレイだからいっぱい見せたらいいのに
唯,えー照れるなあ
紬,照れてる唯ちゃん可愛い！
唯,じゃあ、もっと照れる！！
紬,唯ちゃんのほっぺたが……リンゴみたいに赤い……！。可愛いわ！唯ちゃん！！
唯,えへへ～。ムギちゃん！！
紬,どうしたの？
唯,夏って、暑いよね
紬,そうね……これからジワジワ熱くなるわよ
唯,やだなあ
紬,夏ばておこさないように気をつけないとね
唯,憂の美味しいご飯いっぱい食べるから平気！
紬,……ごはんいっぱい食べると体重が……
唯,私いくら食べても増えないから平気！！
紬,……いいな唯ちゃん
唯,えへへ～。ムっギちゃーん！。なわとびしましょう！
紬,はいはい！やります！
唯,ムギちゃんさん、お入りなさい、さぁどうぞ！
紬,やぁー
唯,あう
紬,失敗しちゃったあ
唯,リベンジ！
紬,たあぁー！
唯,むむむ……
紬,残念
唯,ムギちゃん見てて！一人ならできるよ！
紬,わっ！二重飛び！。こんなに飛べるなんてすごいわ！！唯ちゃん！！！
唯,えへへ～。ではではもう一度。さっきのはタイミングをもう一度見直してみよう！
紬,タイミングね唯ちゃん！
唯,さぁどうぞ！の時に入るんだよ！
紬,わかったわ！どんとこいです！
唯,気合入ってるねムギちゃん。じゃあ行くよー！。ムギちゃんさん、お入りなさい、さぁどうぞ！
紬,今だ！てやー！
唯,おお！入ったよムギちゃん！そのまま続けてジャンプ！
紬,私飛んでるのね？唯ちゃん！飛んでるわ！
唯,えへへ私の言ったとおり
紬,すごいわ！唯ちゃん！！
唯,えへへ～。ムギちゃあん！！
紬,どうしたの？
唯,プールなのに……水着忘れちゃった……
紬,水着ね！私の予備があるからコレを着て
唯,ホント？！ありがとうムギちゃん！
紬,唯ちゃんが悲しいと私も悲しくなるもん
唯,えへへ、じゃあさっそく着替えますか。……むむ。ムギちゃん、これちょっと胸がブカブカかな
紬,イケナイ……胸のコト気にしてるのに気を使わせちゃって
唯,あっ！良いこと思いついた！。胸にタオル突っ込めばでっかいおっぱいに！
紬,すごい！唯ちゃんの胸がおっきくなったわ。唯ちゃん巨乳！すごいわ！！
唯,えへへ～。ムギさんや
紬,なんですか
唯,今日も良い天気ですのぉ
紬,そうですね
唯,良い天気はお菓子が美味しいですな
紬,そうなの～
唯,お菓子ポリポリですぞ
紬,気に入って頂けて嬉しいですわ
唯,うっ。持病のしゃくが……！
紬,だいじょうぶかしら
唯,……おばあちゃんごっこ。ムギちゃん全部いつもと変わらないような
紬,そうかな。一生懸命おばあちゃん演じてみたけど。唯ちゃんはりっぱなおばあちゃんだったわ。唯ちゃん役者さんになれるわ！
唯,ほんとにー？すごいかなー？？？
紬,すごいすごい！！唯ちゃんすごい！
唯,わたし、ギー太と役者目指す！！。ムギにゃん！
紬,ムギにゃん？
唯,りつにゃん！みおにゃん！あずにゃん！のどにゃん！ういにゃん！じゅんにゃん！。さあシックリくるのはどーれだっ！？
紬,うーん。あずにゃん！
唯,ぶっぶーー！！
紬,あらぁ
唯,正解は、ムギにゃん！
紬,あんまりシックリこないわ
唯,わたしがそう言いたいから正解なの！
紬,唯ちゃん……可愛い
唯,えへへ～。ムギーちゃーんー。今日もジメジメしてますねぇ
紬,うん、雨ザーザーよ
唯,雨降ると、髪の毛セット大変だね
紬,うん、長いから特にね。髪の毛短くしちゃおうかしら
唯,えー……ひらめいた！
紬,わっ。なにかな？？
唯,将来瞬間乾燥機を発明したい！
紬,乾燥機？
唯,瞬時に乾燥させればジメジメも無くなってセットしやすくなるよ
紬,ふふっ。そうね。唯ちゃん優しい！
唯,えへへ～。ムギたん！
紬,たん？！
唯,可愛いかな？
紬,いいかも！
唯,ムギたん！ムギたん！
紬,唯ちゃんノリノリよ！
唯,あはははっ。たのしいぃぃ
紬,もうひとこえ～
唯,ムギたん！ムギたん！ムギたん！ムギたん！
紬,リズムにのって良い笑顔ね
唯,ムギたん！
紬,唯ちゃん、すごい輝いてるわ！
唯,えへへ～。ムギちゃん？
紬,うん？
唯,今日静かだねムギちゃん
紬,う、うん。ちょっとおなか痛くて
唯,あっ。そ、そうか、えへへごめんね変なこと聞いて
紬,ううん。いいのよ
唯,そうだ！今日わたしがお茶いれるね
紬,そこまでしなくても平気よ
唯,ダメですっ！ムギちゃんは大人しくしててね
紬,でもでも、ちゃんとお茶淹れれる？
唯,侮っちゃいけません。毎日ムギちゃんを見てたからそれぐらいお茶の子さいさいなのです
紬,ゆ、唯ちゃんすごいわ！
唯,だからムギちゃんは今日大人しくしててね
紬,うん！
唯,えへへ～。ムギちゃん～。あやとりをしましょう！
紬,やります！。小さい頃にお母さんとやってたから得意なの～
唯,あやとり楽しいよね
紬,うん、一人でも楽しめるけど、二人だともっと、ね
唯,さっそくやろうよっ
紬,はい、どうぞ
唯,ふふっ。こうきたら、こうするのだ
紬,むむ、そうきたら、こうかえすのよ
唯,ふふ、さらにこうかえす！
紬,唯ちゃん上手よっ
唯,憂との特訓の結果だよ！
紬,すごいわ！唯ちゃん！！
唯,えへへ～。ムギちゃあん～
紬,どうしたの？
唯,マラソン大会がそろそろ始まります
紬,うん。日頃の運動不足がこたえるわ
唯,それじゃああそこの土手で走る練習をしよう！
紬,まかして
唯,はしれーーー！
紬,わっ、唯ちゃんはやーい
唯,重たいギー太毎日持ってたら体力ついたかも？？！！
紬,それなら私だって……！
唯,ムギちゃんはやーい！
紬,キーボード毎日持ってたから体力ついたかも？
唯,すごいよ！ムギちゃん！！
紬,うふふ～
唯,ムギちゃんや！！。今日はおうちで遊びましょう。いらっしゃい我が家へ！
憂,おかえり、お姉ちゃん。いらっしゃい、紬さん
紬,唯ちゃんのおうち、久しぶりだわ
唯,ふふっ。ムギちゃんホラっ、ギー太！
紬,ギー太ね
唯,ここリビング！
紬,前と変わってないわね
唯,ここ私の部屋！こっちが憂の部屋！！
紬,両方キレイに片付いてるわ
唯,全部わたしが掃除したのっ！
紬,ホント？？すっごくキレイよ
憂,お姉ちゃんがんばりました
紬,唯ちゃんがんばったわね！すごいわ
唯,えへへ～。ムギちゃん～～。せっかくなのでゲームをしましょう
紬,ゲームって難しいわね
唯,楽しむのがコツなのです
紬,なるほどなるほど
唯,ゲームもギー太も楽しめば楽しむだけ上達します！！
紬,それであれだけギターが上手になったのね
唯,そうだよ！楽しめば出来ないことは無いんだよ！
紬,そんな熱心な唯ちゃんが可愛いわ
唯,えへへ～。ムギちゃ～ん
紬,ゆいちゃ～ん
唯,右手高くあげて
紬,右手高くあげて
唯,左手低くあげて
紬,左手低くあげて
唯,手を目の前にもってくると～
紬,手を目の前にもってくると～。あっ、マンボ――
唯,マンボウのマネ
紬,ああん。私が先にやろうとしたのに。ずるいわ！唯ちゃん！！
唯,えへへ～。ムギちゃん！！！
紬,どうしたの？
唯,あ、あいす。あいすがほしいのですっ
紬,アイスね！わかったわ。あっ。私です。今すぐアイスを用意してちょうだい！え……はい、はい、わかりました
唯,あいすは～？？？
紬,アイスはね、残念ながら在庫がないの
唯,しょ、しょんな……
紬,だから代わりにね、ケーキを用意したわ！
唯,ホント？？わーーいっうれしい！
紬,喜んでもらって良かったわ。唯ちゃん甘いの大好きね
唯,えへへ～。ムギいーくちっ！
紬,まぁまぁどうしたの唯ちゃん
唯,鼻水ずるずる、あたまぐわんぐわん、のどゲホゲホ
紬,典型的な風邪ね
唯,ふらつくよ～
紬,こっちいらっしゃい。あたためてあげる
唯,ムギちゃんはフカフカでポカポカでぷにゅぷにゅするね
紬,そうねぷにゅぷにゅ？
唯,ムギちゃんに体をあずけてると安心する～
紬,寝てもいいのよ
唯,しばらくそうしよう
紬,唯ちゃん……寝顔も可愛い
唯,スピースピー。ムギちゃんのおかげで元気いっぱい
紬,元気なことは良いことよ
唯,その元気をムギちゃんにも分けてあげます！
紬,まあ嬉しい。でもどうやって？？
唯,こうやるんだよー
紬,わっわっ！
唯,こう、わたしの元気玉をオデコ伝ってムギちゃんに送り届けます
紬,唯ちゃんのおでこ温かい……
唯,今一生懸命捻出してるからねー。とどけーー！ってね
紬,うん！届いてるよ唯ちゃん！！
唯,えへへ～。ムギにゃーん！
紬,またにゃん？！
唯,えへ、ここみてにゃん
紬,可愛い！ネコ耳！！
唯,わたしは今ネコですにゃん
紬,唯ネコならいつでも歓迎よ
唯,もっともっとー
紬,こちょこちょこちょこちょ
唯,ネコって気持ちイイ……にゃん
紬,もちかえりたいわ……
唯,にゃーん。ねぇムギちゃん
紬,どうしたの？
唯,お休みの日の午後って気持ちイイよね
紬,そうね、お日様が出て暖かくてノンビリできるもの
唯,ゴロゴロしてるともっと気持ちイイよね
紬,うん。唯ちゃんみたいにゴロゴロ～
唯,ううん。ゴロゴロはもっとこうバンザイして転がるんだよ～
紬,わっ、キレイなゴロゴロ！さすが唯ちゃん！！
唯,えへへ～。ムギちゃんー！！
紬,唯ちゃん！！
唯,鐘だよ鐘。除夜の鐘！
紬,そうね鐘ね！百八回撞かないとね
唯,そーれそれ、えんやーこら
紬,いい感じよ唯ちゃん
唯,ふー、ちょっと重たい
紬,わたしの出番よ
唯,ムギちゃんこうたい～
紬,えーいえーい！
唯,おぉ、なんか音が違う
紬,よいしょっと
唯,さすがムギちゃん！力持ち！！
紬,うふふ～
唯,ムギちゃん秋といえば？
紬,秋といえば……読書の秋！
唯,イエス！そんなわけで、この前小説買っちゃいました！！
紬,ホント？本を読むのはいいコトだわ。それでどんなお話なのかしら
唯,男の人が自分の妻より作られたお人形さんに恋をしてるお話なんだ
紬,人形に恋……なにか不安になるわね
唯,それで人形っていいのかなって思ったのでわたしも作ってみました！
紬,わっ。わたしソックリ
唯,傑作！ムギちゃん人形！！
紬,可愛い可愛い！！
唯,なんと可動式であり眉毛が取り付け可能！
紬,凝ってるわね唯ちゃん！
唯,がんばりました！！
紬,すごいわ！唯ちゃん！！
唯,えへへ～憂に手伝ってもらったけど。ム～ギちゃん！
紬,あら唯ちゃん？
唯,そうですよ。あっ、そうだよ！
紬,ん？
唯,ふふっ。ムギちゃんあまーい！本物の唯はこっちだああ！！
紬,えっ？そっちが唯ちゃん？？じゃあこっちは
憂,う、憂です
紬,まあ憂ちゃん？？よくわからなかったわ……
唯,さすがのムギちゃんも一目じゃわからなかったようだね
紬,だってそっくりすぎるもの。二人ともすごいわ！！
唯,えへへ～
紬,抱きつかれたとき、胸の大きさがちょっと違ったけど
唯,ムギちゃん見てみて！
紬,どうしたの？
唯,憂のねんどろいどだよ！！
紬,わっ。ちっちゃくて可愛いわね
唯,えへへ、やっと届いたんだあ
紬,待ってたかいがあったわね
唯,うん！わたしのと並べておいておくよ
紬,ふふ、ソックリ……わたしのは？
唯,もちろんここに！ムギちゃんキーボードついてて可愛い！
紬,うふふ。ありがとう唯ちゃん
唯,えへへ～。ムギちゃん公園に着いたよ！
紬,公園に子どもがいないと寂しいわね
唯,その代わり遊び放題
紬,最近遊具減っちゃったけどね
唯,あのグルグル回るヤツ楽しいのになあ。いつのまにかなくなっちゃった
紬,ケガした子が出ちゃったからね
唯,安全なブランコであそぼーっと
紬,立ってこいでると危ないわよ
唯,ちょっとくらいへいきー
紬,あっ。ダメよ。パンツ見えてるから！！
唯,ムギちゃんしかいないからだいじょうぶだよ
紬,そういう問題じゃないわ。こっちいらっしゃい
唯,はーい
紬,女の子はもっと恥じらいをもたなくっちゃ。唯ちゃん可愛いから変な人がよってきちゃうわよ
唯,えへへ～気をつけるよ。ムギちゃん！また秋といえば？？
紬,秋といえば……芸術の秋？！
唯,イエス！なので今日は写生をします！！
紬,いいわね。何を描こうかしら
唯,わたしムギちゃん描くから！可愛く描くよ！
紬,唯ちゃんに描いてもらえるなんて……嬉しいわ！
唯,じゃあ、動いちゃダメだよー
紬,
唯,ここをこう描いて、髪はこんな感じで、ここはもっと大きいかな
紬,唯ちゃん真剣だわ
唯,やっほい！出来たよ！！ムギちゃん！！！
紬,早いわね！どんな感じかな
唯,名画！可愛いムギちゃん！！
紬,唯ちゃんすごい上手だわ！だけど、眉毛はこんなに大きくないわ。これじゃあ分度器よ
唯,こっちのが可愛いと思ったんだけどなあ。ムギちゃんのバイト！。いらっしゃいませ～
紬,ハンバーガーください
唯,ご一緒にポテトもいかがですか？
紬,はい。それもお願いします
唯,ありがとうございます～。こんな感じで、どうかな？？？
紬,すごいわ完璧よ！唯ちゃん！！
唯,えへへ～。ムギちゃん知ってる？
紬,なにをかな？
唯,マックに新しいハンバーガーが出たんだよ
紬,あのおっきいのね？！
唯,そうそう美味しそうだよね
紬,ボリューム満点で満足しそうね
唯,たべてみたーーい！
紬,でも……気になるカロリー
唯,わたしはへいき！！
紬,……やっぱりうらやましい！！！
唯,えへへ～。ムギちゃん！！！！
紬,どうしたの？
唯,わたしはたけのこの里ときのこの森どっちが食べたいでしょう？？
紬,う～ん……たけのこの里？
唯,ブブーーッ！
紬,間違えちゃったわ
唯,きのこの森のがチョコ多いから食べたい！！
紬,うふふ、唯ちゃんおなか空いてるのね
唯,チョコが食べたい気分
紬,そうだと思って、今日はチョコケーキよ～
唯,わーい！ムギちゃん大好き！。ムーギーちゃーん
紬,なーあーにー
唯,呼んでみただけ
紬,ゆーいーちゃーん
唯,なーあーに？
紬,呼んでみただけ
唯,ムーギーちゃーん
紬,ゆーいーちゃーん
唯,きりないね
紬,そうね
唯,でも、楽しい！
紬,楽しそうで良かったわ
唯,えへへ～。ムギちゃんどうどう？？
紬,なにがかな？
唯,ホラ、もっと近づいて
紬,ん～……、あら、唯ちゃんこれは
唯,えへへ、香水買ってみたよ
紬,あまい匂いね。唯ちゃんにピッタリかな
唯,憂と一緒に選んだんだ～
紬,あまり付けすぎないようにね
唯,ガッテン承知！
紬,でも、唯ちゃんつけなくてもいいにおいだったのに
唯,そうかな～。あまい匂いにならないかな～って思って買ってみたけど
紬,今まででも結構あまかったけど
唯,よし！もっと体臭があまくなるように、あまいのいっぱい食べるよ！！
紬,がんばって！唯ちゃん！
唯,おおーー！。ムギちゃんてぃーたいむ。ムギちゃんのように華麗にお茶をそそぐ。そしてしずかーにお出しします。これぞムギちゃんてぃーたいむ！
紬,いい感じね唯ちゃん！お茶もおいしいわ
唯,家で練習をしたからね！
紬,じゃあ明日は唯ちゃんにお茶まかしちゃおっかなあ
唯,ふふ、まかして！ムギちゃんみたいにみんなを和ましてあげる
紬,期待してるわ！唯ちゃん！！
唯,どんとこいです！。ムギちゃん！またまた秋といえば？？？
紬,秋といえば……食欲の秋！
唯,おなかすくもんねーー
紬,秋刀魚など旬ね
唯,ごはんをいっぱい食べよう！
紬,ごはんはおかず？
唯,おかずにもなります主食にもなります。ごはんすごい！
紬,唯ちゃんごはん大好きね
唯,ムギちゃんも大好きだよ！
紬,知ってるわ
唯,えへへ～。ムギちゃんムギちゃん！
紬,どうしたの？
唯,なんか、いっぱいすごいって言ったね
紬,だって、唯ちゃんすごいもん！。がんばる唯ちゃん、面白い唯ちゃん、優しい唯ちゃん。みーーんなっ、かわいくて唯ちゃんらしくて見惚れちゃう
唯,えへへ～
紬,これからも唯ちゃんのすごいところをみせてね！
唯,もちろんですっ！！