古泉,…なるほど。いや、確かに友人女性の痴態を想像するというのはいささか興奮するものですよね
キョン,だろう？いやあ、俺もあんなに出るとは思わなかった
古泉,それで？
キョン,ん？
古泉,あなたは、佐々木さんをおかずにどのようなシチュエーションを想像されたのでしょうか？
キョン,おいおい、そこまで赤裸々に話さなきゃならんのか？
古泉,これは失礼。あなたがどのような性的嗜好を持っているのか、幾分興味が沸いてまいりまして
キョン,まったく…まぁ、話を振ったのも俺だしな。仕方ない、話してやるよ
古泉,ふふ、ご厚情賜りましてありがとうございます
長門,…
キョン,まずはな、俺と佐々木が雨に降られるところから始まるわけだ
古泉,ふむ。なるほど
キョン,急いだんだが雨の降りも激しくて二人ともずぶ濡れになってしまってな
古泉,それはそれは。基本ですね
キョン,基本だな
長門,…
古泉,流石と言わざるを得ません。あなたも心得てらっしゃる…
キョン,そう褒めるな
古泉,アハハ
キョン,ハハハハ
長門,…
佐々木,ふう…さっぱりしたよ。ありがとうキョン。…キョン？。くっくっ…どうしたんだい？そんなにうろたえて？。ところでキョン、どうだろう君のYシャツは。似合うかな？。…ろくにこちらも見ずに答えられるものなのかな？キョン？。ん？下…？。何より君は下にはく物を貸してくれなかったじゃないか。てっきり、僕がYシャツ一枚だけの姿になることを望んでいるのかと思っていたのだけれど…。…くっくっ、何を言っているんだい？下着も濡れちゃっているからね。当然、Yシャツの下は…ね？。ふふ、君が口でどう答えても、君がこの姿に何らかの興奮を覚えているのは間違いないようだね？。そんなに好きなら…。もっと見てもいいんだよ？…キョン？
古泉,たまりませんね！たまりませんね！！
キョン,たまらんだろ！？たまらんだろ！？
古泉,いやぁ…恐れ入りました。あなたがこんなに想像力豊かな方だったとは…
キョン,佐々木で抜くと決めてから、アイデアがもりもり湧いてきてな
古泉,いやはや、素晴らしいですねぇ。尊敬に値します
キョン,褒めても何も出んぞ？
古泉,…カウパー以外は？
キョン,はっはっはっうまいこと言うな！
古泉,アハハ恐縮です！
長門,…
佐々木,くっくっ…珍しく素直じゃないか、キョン。それにしても…。キョンが僕のことをそんな目で見ているなんて…ね？。くっくっ…もちろん軽蔑するよ？。僕は君の事を親友だと思っていたのに…。君は常日頃から、僕の事をそんないやらしい目で見ていたとはね？。僕を、性の対象として、見ているんだろう？。…君の頭の中で、僕はいったいどんな格好をして。…君は僕にいったいどんなことをしてくれているんだい？。くっくっ…今更否定したって無駄だよ、キョン…。キョンのそこで、窮屈そうに盛り上がっているのはどう言い訳するのかな？。…別に？怒ってなんかいないさ。ただ、教えて欲しいんだ。いやらしい君が、その想像の中で僕にどんなことをしていたのか…。君の想像の中で、わたしはどんな風に君に触れて、君はどんな風にわたしに触れるのか。君はどんな声でわたしの名前を呼んで、わたしはどんな声を漏らすのか…。知りたいな…。ねぇ、教えて…？キョン…
古泉,はっははっはははは！！
キョン,古泉！？
古泉,脱いでも構いませんかね！？脱いでも構いませんよね！？
キョン,落ち着け古泉！！
古泉,いえ！脱ぎます！！
キョン,ウワアアァァァ！！
古泉,脱ぎました！
キョン,落ち着け！まだ続くんだぞ！？
古泉,えぇ！？あなたは僕に下まで脱げって言うんですか！？
キョン,そもそも脱げって言ってねえよ！！
長門,…
佐々木,くっくっ…なんて、ね。少し、からかい過ぎたかな…？。いやぁ、まさか君のそんな顔が拝める日が来るとは…。…でも、すこし嬉かったかな？君が僕を…っ！？。…っ！？きょ、キョン………？。…っ。キョン…？。お、怒っているのかい？す、すまない少し…っ！？。んっ！？んぐっ……！！。んむぅっ……！んっ…。ぷぁっ…きょ、きょん！？何を…ッ？。ひっ……ひゃ、あッ…ご、ごめんなさっ…んんッ。んんッ……んっく…。んっ……んむっ…。…っ…ぷはっ…はぁっ、はぁっ…。はぁっ……はぁ…。キョン………
古泉,まさかの攻守逆転！攻守逆転！！
キョン,…落ち着け古泉！なぁ古泉！
古泉,これが落ち着いていられますか！？
キョン,いられるわけないだろ！
古泉,あなたも脱ぐんですか！？
キョン,す、すまん。つい…！
古泉,いえ、お気持ちは重々。さぁ、どうぞ続きをお話下さい
キョン,あぁ、それでな…
長門,…
佐々木,んっ…ちゅ…んん…んっ…。…ふぅっ……はぁ…キョン、キョン…。…えっ……？ち、違う…わた、僕は…そんな…。誘ってなんか……んっ！や、きょん…。ち、ちがうっ……こ、こんなこと、望んでなんか……。え……や、だめっキョンっ…！？。んっ、んっ…！ち、ちがうの、ちがうのキョン、それはっ…！。っ…！？。あ…キョン…？それはっ…。あっ…や、ダメ…キョン…そんな、入れちゃ…ッ！！。んッ…キョンっ…！。キョンっ…キョンんっ…！！
古泉,脱ぎました！
キョン,古泉！？
古泉,どんとこいです
キョン,…
古泉,さぁ、僕には構わず続きを…
キョン,つ、続き…
古泉,えぇ、続きを
長門,…
キョン,…
古泉,…？
長門,…
キョン,…
古泉,あの…？できれば続きをお願いしたいのですが…
キョン,すまん、古泉…
古泉,…え？
キョン,すまんっ…！
古泉,…まっ。まさかあなた…！！
長門,…
キョン,出しちまったんだよ…
古泉,はっ…か、はっ…あっ…
キョン,出ちまったんだよ！そこで！！
古泉,あ、ああっ…ああああぁぁぁッ！！。…あなたはっ…あなたは一体何を考えてらっしゃるんですか！！
キョン,俺だってな、そこで出すつもりじゃなかったんだ！俺だってなぁ！！
古泉,お気持ちは分かります！分かりますがッ…！！
キョン,あぁ！王手だったのに！
長門,…
古泉,…ぐっ……。…はいっ…はい、そうですね。あなたの仰るとおりかと……っ！
キョン,…ははっ、まさか手淫で暴発しちまうなんてな……？
古泉,…やめてください
キョン,笑ってくれよ古泉…
古泉,やめてください、あなたに罪はない…
キョン,笑えよ…いつもみたいに、笑えよ！古泉！！
古泉,やめろッ！！
キョン,うぐっ！？
長門,…
古泉,あなたに罪はないッ！間違いなく！！
キョン,…
古泉,それは僕が、機関が保障します！
キョン,古泉…
古泉,…もし、今あなたを笑うような人間がいたならば…僕はそれと全力で戦い、あなたを守ります
キョン,…うっ…ぐっ…ううっ…！
古泉,約束します…あなたは、断じて一人ではない！
キョン,うっ…うわあああぁぁぁぁッ！！
古泉,今は、泣きましょう…誰も…誰にも罪はないんですから…
長門,…
キョン,…
古泉,…
ハルヒ,え…ふ、ふたりともなんで裸…？
みくる,な、なん…で…？
長門,…
キョン,…
古泉,…
ハルヒ,…えっ…と………
みくる,な、なん…なんなん…
長門,…
ハルヒ,…あっあらもうそんな時間なのね！明日の団活は中止だから！！じゃあね！！！
みくる,あっひっ…し、しつれいしましたぁ！！
キョン,俺達も…帰るか
古泉,はい…帰りましょう
長門,…。…axsgtdvhjybnuk
キョン,！？
古泉,！？
キョン,長門…？どうした？
古泉,今のは…？
長門,…情報統合思念体に圧縮したデータを送信した
キョン,データ…？何の…
古泉,な、長門さん…まさか、あなた…
長門,先の会話
キョン,ながっ！？
古泉,長門さん！？なんてことを！！
長門,…
古泉,だからといって！彼の許可も得ずに…！
長門,…。駄目だった…？
古泉,いや、駄目でしょう。常識的に考えて
キョン,…
長門,そう…
キョン,わ、悪い長門…そのデータは削除するように頼んでくれないか？お前の親玉に…
長門,…
キョン,長門…
長門,…わかった
キョン,すまんな、長門…
長門,…いい。…。…ッ
キョン,長門…？
長門,…アクセスを拒否された
キョン,えぇー…
長門,再度アクセスを試みる…
キョン,頼むぞ長門…
長門,…。！
古泉,な、長門さん？
長門,現在、情報統合思念体はハッキングを受けている
キョン,！？
古泉,ハッキングですって！？相手は…相手は誰なんです！？
長門,天蓋領域
キョン,ギャアアアアアアアアァァァ！！
古泉,あぁッ！？気をしっかり！！
長門,…。保護が全て破られた痕跡を確認。一部のデータの破損、損失を確認。手遅れだった。私が転送したデータの98.2%は天蓋領域に転写された。すまない
キョン,ああああああぁぁぁぁ！あああああぁぁぁぁ！！
古泉,こ、このままではいけない！！
長門,ちなみにその他のデータ領域に破損、改竄が加えられた形跡は見受けられない。元々、先のデータの奪取が目的だったと考えられる
古泉,そ、そのこころは？
長門,…アクセス元は周防九曜の可能性が極めて高い
キョン,あ、あいぎあああぁぁぁ…ごぼっ…オエー！オエー！！
古泉,泣きゲロ吐いてる！
長門,めんご
キョン,エ…エ゛ーヴ！…ェ゛ーヴ！！
古泉,リアルに吐いてる！！。…携帯、鳴ってます
キョン,…
古泉,…メールでしょうか？
キョン,あぁ…。！？。エ゛ーヴ！
古泉,だ、誰か！誰か救急車を！！
佐々木,っと…。…我ながら、色気のないメールね。ふぅ…。…。…
九曜,…
佐々木,…す、周防さん？どうしたの？
九曜,―D―V―D…
佐々木,…DVD？
九曜,―――思念体の―――データを―――奪取…
佐々木,…データ？何かの映像、とか？
九曜,彼と―――あなたの―――
佐々木,彼…キョンのこと？
九曜,―――ひとりで見ること…
佐々木,え、う、うん…わかった。けど…
九曜,―――ヘッドフォンの―――使用を―――推奨…
佐々木,えっ…なんの映像なの…？
九曜,彼と―――あなたの―――。―――。―――///
佐々木,周防さん！？。っと、返信かしら
九曜,―――
佐々木,覚悟…？
九曜,―――あなたも―――覚悟を―――すべき…
佐々木,覚悟って…私は、そんな、物騒なことはするつもりじゃないけど…
九曜,―――操の
佐々木,操！？
キョン,…。…
佐々木,やぁ、キョン。早いじゃないか。待たせてしまったかな？
キョン,…！っかっはあぁっ！！
佐々木,キョン！？
キョン,い、いや、今来たとこだ…
佐々木,…大丈夫かい？なんだか脂汗が流れているけど…
キョン,そういう体質なんだ
佐々木,そ、そうだったかな…？。それで、さっそくなんだけど…
キョン,いきなり本題！？。へ、へぇ。あぁ、あるが…
佐々木,一緒に見たいDVDがあるんだ。申し訳ないけど、お邪魔させてもらって構わないかな？
キョン,家で説教か…？いや、まだ佐々木にまで情報は伝わってないのか…？。別に、構わんぞ
佐々木,すまないね。ところで今日は自転車で来てるのかい？
キョン,あぁ…乗るか？
佐々木,くっくっ…なつかしいね
キョン,…
佐々木,あぁ、懐かしい。中学時代に戻ったようだね？
キョン,あぁ…。別段変わった所のない、普通の佐々木だ。昨日は胃が出るかと思ったが…杞憂だったか…？
佐々木,キョン！前、前！
キョン,おっと…！
佐々木,きゃっ…
キョン,！。シチュエーションが増えた！。…ん？
佐々木,あ、雨…？
キョン,降り出したみたいだな…傘、持ってるか？
佐々木,いや、生憎…
キョン,じゃ、飛ばすぞ。掴まっててくれ！
佐々木,くっくっ…了解した
キョン,…まさかな？。どうでもいいや！
佐々木,結構濡れてしまったね…
キョン,あ、あぁ…！まぁ、上がってくれ！
佐々木,うん、お邪魔するよ
キョン,…。いや！風が吹きまわして風邪でもひいたら大変だろう！。…
佐々木,…え？
キョン,ェ゛ーｳﾞ！
佐々木,キョン！？
キョン,はぁ…はぁ…いや、大丈夫だ。そんなことよりシャワーだ
佐々木,そ、そうかい…？そうだ、このDVDなんだけど
キョン,…DVD-Rじゃないか、中身は？
佐々木,さぁ？見てのお楽しみだそうだよ？…ところで妹さんは？。…そのタイミングで僕が来て、シャワーを勧める、ね…？
キョン,な、なにが言いたェ゛ーｳﾞ！！
佐々木,キョン！？。結局入ってしまったけど…。み、操の覚悟って…まさか…。きょ、キョンに限ってまさか…ね…。…。！！。あ、あぁありがとう
キョン,Yシャツでいいだろ、もう。…。佐々パン…！！。はぁ…胃の痛みには牛乳が良いんだっけ…。しかし、DVDね…。見たがる割には中身は知らないと…。中学の頃の映像とかか？まぁ再生してみりゃわかるか…。…。なんかAVみたいだな。まさか佐々木が一緒にAV見ようなんて言うはずも天蓋企画！？。天蓋企画！？。ギャアアアアアァァァ！！はかられたああぁぁ！！。停止…！停止！…ぐっ！？がぁぁ！！。…ェ゛ーｳﾞ！ェ゛ーｳﾞ！！
佐々木,ふぅ…暖まった…。…。Yシャツ一枚って、キョン…。すこしおふざけが過ぎるんじゃないかな…？。キョン！？。…あぁ、もう…！。…！？。下にはく物ぐらい用意してよ！
キョン,…ぐぞぉ！とまんねぇ！！。いっそ壊すか…。いや駄目だ！PS3はこわせなｪ゛ｰｳﾞ！
佐々木,きょ、キョン…だ、大丈夫かい…？
キョン,死んでもいい
佐々木,…え？あれ？なんだDVDを見ちゃってたのか、待ってくれても…いやそれより下にはく物をだね…。…え？
キョン,むしろ死にたい
佐々木,ふう…さっぱりしたよ。ありがとうキョン。…キョン？。くっくっ…どうしたんだい？そんなにうろたえて？。ところでキョン、どうだろう君のYシャツは。似合うかな？。…ろくにこちらも見ずに答えられるものなのかな？キョン？。え…？あれ、わたし…？え？なんで…同じ格好して…
キョン,ギャアアアアァァァ！！
佐々木,…そ、それは流石に失礼だろうキョン！！
キョン,ちが、ちがう！ちがうんだ！
佐々木,ん？下…？。何より君は下にはく物を貸してくれなかったじゃないか。てっきり、僕がYシャツ一枚だけの姿になることを望んでいるのかと思っていたのだけれど…。…くっくっ、何を言っているんだい？下着も濡れちゃっているからね。当然、Yシャツの下は…ね？。ふふ、君が口でどう答えても、君がこの姿に何らかの興奮を覚えているのは間違いないようだね？。そんなに好きなら…。もっと見てもいいんだよ？…キョン？。は、履いてる！流石にパンツは履いてるよ！
キョン,あ、ほんとだ…
佐々木,み、見ないで！！
キョン,いや、見てもいいって…！
佐々木,それはDVDの方だろう！？。くっくっ…珍しく素直じゃないか、キョン。それにしても…。キョンが僕のことをそんな目で見ているなんて…ね？。くっくっ…もちろん軽蔑するよ？。僕は君の事を親友だと思っていたのに…。君は常日頃から、僕の事をそんないやらしい目で見ていたとはね？。僕を、性の対象として、見ているんだろう？。…君の頭の中で、僕はいったいどんな格好をして。…君は僕にいったいどんなことをしてくれているんだい？。ちょ…いや、こ、これは…！？違うんだ！キョン！本当に、知らなくて…！
キョン,いやこれは違うんだ！違うんだ佐々木！…ほら、古泉！古泉が！！
佐々木,くっくっ…今更否定したって無駄だよ、キョン…。キョンのそこで、窮屈そうに盛り上がっているのはどう言い訳するのかな？。…別に？怒ってなんかいないさ。ただ、教えて欲しいんだ。いやらしい君が、その想像の中で僕にどんなことをしていたのか…。君の想像の中で、わたしはどんな風に君に触れて、君はどんな風にわたしに触れるのか。君はどんな声でわたしの名前を呼んで、わたしはどんな声を漏らすのか…。知りたいな…。ねぇ、教えて…？キョン…。い、いやああぁぁぁぁぁっ！？。き、キョン、本当に違う、違うの、これは…ぐすっ。く、九曜さんが、昨日わたしに、ぐす…
キョン,…画面越しに見る佐々木ってのもなかなか新鮮だな
佐々木,キョン！？。くっくっ…なんて、ね。少し、からかい過ぎたかな…？。いやぁ、まさか君のそんな顔が拝める日が来るとは…。…でも、すこし嬉かったかな？君が僕を…っ！？。…っ！？きょ、キョン………？。…！？
キョン,…いや！俺こんなことしないよ！？しないよ！！しないなぁー！！
佐々木,…っ。キョン…？。お、怒っているのかい？す、すまない少し…っ！？。んっ！？んぐっ……！！。んむぅっ……！んっ…。ぷぁっ…きょ、きょん！？何を…ッ？。ひっ……ひゃ、あッ…ご、ごめんなさっ…んんッ。んんッ……んっく…。んっ……んむっ…。…っ…ぷはっ…はぁっ、はぁっ…。はぁっ……はぁ…。キョン………。み、見ちゃだめだあぁぁ！！
キョン,なっ、邪魔するな！邪魔するな佐々木！あとでコピーさせてくれ佐々木！！
佐々木,んっ…ちゅ…んん…んっ…。…ふぅっ……はぁ…キョン、キョン…。…えっ……？ち、違う…わた、僕は…そんな…。誘ってなんか……んっ！や、きょん…。ち、ちがうっ……こ、こんなこと、望んでなんか……。え……や、だめっキョンっ…！？。んっ、んっ…！ち、ちがうの、ちがうのキョン、それはっ…！。きゃああぁぁぁ！きゃあああぁぁぁぁ！！
キョン,さ、佐々木！見えない！聞こえない！！
佐々木,ワアアァァァァァァ！！
キョン,おわ！？
佐々木,っ…！？。あ…キョン…？それはっ…。あっ…や、ダメ…キョン…そんな、入れちゃ…ッ！！。んッ…キョンっ…！。キョンっ…キョンんっ…！！。はぁー！はぁー…！あ…、きょ…
キョン,ちょ、佐々木…落ち着け…DVDと逆になってるから…
佐々木,…いっいやっ！ち、違うのキョンそんなつもりじゃ…ほんとに…
キョン,………まぁ、上か下かの違いだけなんだが
佐々木,うっ…う…？キョン…？
キョン,…っ
佐々木,んむっ…！？
キョン,…
佐々木,んっ…！。んんっ…。ぷはっ…えっ、あ、あれ？今…？
キョン,…もう一回
佐々木,えっ…んっ！んんん！
キョン,うっ
佐々木,あっ…！？。…っ。キョン…？。あっ…中で…。くっくっ…入れただけで出すなんて…。そんなに…興奮してたのかな？この、わたしに…？。くっくっ…でもちょっと早すぎはしないかな？…キョン？
キョン,…
佐々木,…
キョン,そこ再現すんなやもおおぉぉぉ！！。めそめそ
佐々木,…きょ、キョン……
キョン,めそめそ
佐々木,その、なんというか…。きょ、キョン…わ、わたしは気にしないから！
キョン,…え？
佐々木,…え？い、いやあの違う！違うんだ！何かが！！。そ、そうか…そんなことがあったのか…
キョン,あぁ…
佐々木,た、大変だったね？
キョン,すまん…
佐々木,そ…いや、なんというか…
キョン,…
佐々木,…
キョン,…もう胃液も出ないわ
佐々木,出さない方がいいよ
キョン,…はぁ
佐々木,…キョン、服も乾いたみたいだ……
キョン,お、おう…
佐々木,…じゃ、ぼ、僕はそろそろ
キョン,お、おう…
佐々木,そ、それじゃ…おじゃましました…
キョン,…。………。佐々木！！
佐々木,っ！？
キョン,DVDコピーさｓ佐々木フン！！。ああぁぁぁぁ再現VTRが！！
佐々木,いいじゃないか、もう。こんなもの
キョン,う、うぅ
佐々木,まったく…ここに実物がいるっていうのに、DVDにご執心かい？
キョン,…え？
佐々木,…あのDVDでは、キスは3回してたかな？
キョン,あ、あぁ…たぶん
佐々木,じゃ、これで3回目かな？
キョン,…っ！
佐々木,…んっ。くっくっ…なんて顔をしてるんだい？それじゃ…。続きは…また今度、かな？