雪歩,………
春香,る～は、春香のﾙｰﾊﾊﾙｶﾉ
雪歩,………
春香,か～は、春香のｶｰﾊﾊﾙｶﾉ
雪歩,………
春香,三つ合わせて、は・る・か～。スーパーアイドル春香です～
雪歩,………。いいね！春香ちゃん
春香,でしょ？
雪歩,うん、短いながらもテンポがいいし
春香,だよね！
雪歩,歌詞はともかく耳に残るメロディーだよ
春香,そうそう……ん？。いや～歌詞も自信が
雪歩,このメロディーは春香ちゃんが思いついたの？
春香,……うん、昨日の夜に突然頭の中にメロディーが降りてきてね
雪歩,あ～、たまにそういうのってあるね
春香,そこに歌詞を当ててみたんだ
雪歩,なるほど～。でも、スーパーアイドル春香です～は、無いな～って思うよ？
春香,あ、はい
雪歩,春香ちゃんまだ駆け出しなのに流石に欲張りすぎと言うか……
春香,はい……
雪歩,身の程を知った方がいいと言うか……
春香,ですよね……
雪歩,ごめんね、キツいこと言って……
春香,ううん、雪歩は私のことを思って言ってくれてるのはわかってるから
雪歩,春香ちゃん……
春香,やっぱり、トップアイドル春香です～にしとけば良かったね
雪歩,うん、もう少しキツいこと言おうか
春香,スミマセンデシタ……
雪歩,うん、わかってもらえて嬉しいよ
春香,ハイ……
雪歩,………
春香,………
雪歩,でもまあ、何度も言うけどこの曲は悪くないよね
春香,だよね！
雪歩,立ち直りが早いね、春香ちゃんは
春香,これCDとか出したらミリオンいく？いっちゃうかな！？
雪歩,すぐ調子に乗るね、春香ちゃんは。今ので15秒くらいの時間だし、CDで出すには短すぎるよ
春香,た、確かに……じゃあネットに動画投稿してみるとか！
雪歩,う～ん、それならいい……のかな？
春香,うんうん！あ、それならさ
雪歩,？
春香,雪歩にバックコーラスをお願いしたいんだけど
雪歩,バックコーラス？
春香,うん！ﾊｰﾊﾊﾙｶﾉの部分
雪歩,ああ、あのボソボソ言ってた所だね
春香,う、うん……どうかな？
雪歩,別にいいよ
春香,本当？ありがとう雪歩！
雪歩,ふふ、どういたしまして
春香,それじゃあ、早速撮ろうか……スマホをセットしてっと
雪歩,あ、春香ちゃん。その前に出演料の交渉をしたいんだけど
春香,ええっ！？。は～は、春香の。る～は、春香の。か～は、春香の。み～っつ合わせて、は・る・か～。駆け出しアイドル春香です～。結構時間がかかったね
雪歩,うん
春香,まあその3分の2以上がギャラ交渉に費やされたんだけど……
雪歩,春香ちゃんが意外と粘ったからね
春香,でも、いいのが撮れたね
雪歩,撮れたね
春香,後は動画を投稿するだけだけど、勝手にしたら駄目だよね？
雪歩,流石にね、プロデューサーや律子さんの許可をもらわないと
春香,うん！。プロデューサーさーん！
P,ん？どうした春香に雪歩
春香,これ！これ見てください！
P,スマホだな
春香,違いますよ！スマホじゃなくて動画を見てください！
P,お、おう……
春香,これさっき雪歩と一緒に撮ったんですよ
P,そうなのか……
春香,ちなみに歌詞とメロディーは私が考えました！……まあ雪歩に一部手直ししてもらいましたが……
雪歩,ふふ
P,………
春香,これを動画投稿しようと思っていますがいいですよね？プロデューサーさん！
P,これセレマじゃね？
春香,は？セレ……え？
P,いや、セレマ
春香,……私は春香ですけど？
P,うん、知ってる
春香,この動画も春香ですけど？
P,いや、だからセレマだって
春香,んん？。すみません、何を言われているのかちょっと……
P,いや、そんなことを言われてもな
春香,そもそもなんでセレマさんって人が出てくるんですか？
P,ん？人？
雪歩,違うよ春香ちゃん
春香,雪歩
雪歩,セレマはね、人の名前じゃないんだよ
春香,え？プロデューサーさん、そうなんですか？
P,そうだ、セレマは
雪歩,Thelema(セレマ)……人生の哲学のこ
P,日本の株式会社セレマのことだ
雪歩,日本の株式会社セレマのことだね
P,ほれ、これを見てみろ
春香,PCのモニターですね
P,動画を見ろよ……そのセレマのCMだ
春香,………
雪歩,………
P,な？お前達が撮った動画って、まんまセレマのCMだろ？
春香,………
雪歩,………
春香,そん…な……
雪歩,春香ちゃん……
春香,まさか……
P,春香……
春香,セレマのCMと、偶然被るなんて……
P,いやパクっただろ
春香,パクっていません！本当に偶然なんです！！そうだよね雪歩！？
P,そうなのか？雪歩？
雪歩,は、はい～私も知りませんでした……
春香,うんうん！
P,それなら、ただ付き合っただけなのか？
雪歩,いえ、お金を貰って……だから……
春香,雪歩ーー！この場でお金の話はしないで！そんな話をしたら
P,雪歩に……金を？
春香,ほらー！プロデューサーさんの私を見る目が怖くなってる！
P,そうか……雪歩に金を握らせたのか……
春香,プロデューサーさん！その表現は間違ってないけど間違ってます！
P,そうなのか？
春香,そうです！。今の私には信用というものは全くないと思いますが。しかし、パクったわけではない。そのことだけは天地神明に誓って、ウソ偽りない真実なんです！。二人ともどうか信じてください！
雪歩,懐かしい台詞を出してきたね
P,ますます、怪しさが増しているんだが……
春香,本当なんですってーーー！！