歩,い、いきなり何？プロデューサー
P,だーかーらー！お前のそのヘタレ根性を叩き直すってんだよ！
歩,ひぃ、いきなり怒鳴らないでよ…
P,ここに一冊の本がある…
歩,えと、週刊誌？
P,このページを読んでみろ
歩,…緊急アンケート…765プロのアイドル勝手にランク付けしちゃいmaster？。何々？一番かわいいアイドルお嫁さんにしたいアイドルいい匂いのしそうなアイドル介護してもらいたいアイドル。へー、なんだか楽しそうな記事だね
P,問題は下の方だ
歩,下？えーと…一番ヘタレなアイドル三位百瀬莉緒、二位我那覇響。一位舞浜歩…
P,しかも二位を大きく引き離してだ…
歩,この舞浜歩ってアイドル、そんなにヘタレなの？
P,おめーの事だよ！
歩,アタシってそんな風に思われてたのか？ちょっとショック
P,自覚はなかったのかよ
歩,アタシってば結構頑張ってるほうじゃん
P,そんな事言っちゃう時点でお察しだな
歩,何がいけなかったんだろ？
P,あー、アレじゃないか？結構前のバンジージャンプ
歩,あー、あんなの無理に決まってるじゃん！無理無理絶対飛べないよ！
P,だが、一緒に行った星梨花と環は飛んだからな…
歩,CG合成とは卑怯な…
P,現実逃避すんな！。あとはアレだろ？この間の…ビート板
歩,泳げないんだから仕方ないじゃん
P,ビート板使っても北陸出身のひなたに負けるとか有り得ない
歩,…あれだろ？ジャッキー・チェンがよく使う
P,早回し使ってねーから！。まぁ、他にも足が疲れたから今日はパスだの今日は早く休もうだの、お前の発言からはやる気を感じる事ができん！
歩,…ｼｭﾝ。プロデューサー、長い話はちょっと…
P,あー！心配して損したー！。大体お前、ダンス得意なんだろ？好きなんだろ！
歩,得意ってか、…それしかできないっていうか…
P,ならせめてダンスだけでもNo.1目指そうぜ
歩,二位では駄目なんでしょうか？
P,そのネタ辞めろ！イラッとする。大体アイマスのコンセプトを真っ向から否定する発言だぞ！
歩,…ｼｭﾝ
P,なぁ、もっと自信を持てよ、歩。お前ならできるよ
歩,…うぅ…ひっぐ…
P,泣くな、これくらいでへこたれてはいかんのだ。
歩,うぅ…プロデューサー…
P,てな訳で特訓だ
歩,うう、特訓かぁ…ねえプロデューサー、特訓は明日にして今日はもう帰ろうよ
P,お前のそういう所を直す特訓なのにそれでは意味が無かろう
歩,わかった、わかったよ。で？何するの？ダンス？
P,そうだな、試しに踊ってみろ。曲は好きなの選べ。やっぱりダンスは上手いじゃないか
歩,そ、そうか？
謎の外人1？,ヘーイ！そこのユー！イッタイ誰のキョカでダンスしてるんだョ？
謎の外人2？,ソーデスヨ！ダンスインザパークをプレイならみかじめマネーをフォーリンマイポケットﾃﾞｽﾖ
歩,うわ！外人だ！。プロデューサー…外人、外人がって、アレ？プロデューサー？
エレナらしき変な人,ヘーイ、ユー！聴いてるのか？メーン？
ロコらしき変な人,ソーデスヨ！ちゃんとリッスンしてクダサイ！
歩,あー、えーと…あ、あいあむざぱにーず。あいむのーいんぐりっしゅ？えーとあーと…。うぅ…ｸﾞｽﾝ…プロデューサー、どこに行っちゃったんだよぉ…
エレナ,泣いたってプロデューサーはコナイヨー
ロコ,さあさあ！Doするですか？
歩,…ったら
エレナ＆ロコ,？
歩,こうなったら…踊りで勝負だ！
ロコ,ダ、ダンスで勝負？
エレナ,アハハハ！楽しそうじゃないカ。ワタシ受けて立つヨ！
歩,ルールは簡単。まずは二人同時にダンスして客を集める。客が集まったら交互にダンスしていき、相手より多くの客を魅了したほうが勝ち。途中で客からブーイングを受けたらその場で負けだ！。アタシは…負けない！
ロコ,えーと、プロデューサー…どうするんですか？何かスタートしちゃいましたよ？
P,ロコ。とりあえずその格好は恥ずかしいから着替えてこい。大体なんでダンスで勝負なんだ？
ロコ,わからないですよ、そんな事…って、プロデューサー！見てください！
P,うわ！あっというまにオーディエンスが集まったな
歩,よーし。これくらいで十分だな
エレナ,フフフ、さあ！ハジメルヨー！。フフフン、歩、どう？コーサンするなら今のウチダヨ！
歩,その程度で、勝った気にならないでよね！。へへへ、見たか！変な外人！
エレナ,スゴイスゴイ！さっすが歩！ダンスだけは凄いネー！
歩,ダンスだけって言うな！
エレナ,でもエレナもそれくらいできるんダヨー！。連続ジャンプイクヨー！。アハ？どうかな？
歩,ダンスはジャンプだけじゃないよ…
P,歩、ブレイクダンスもできたのか…
歩,いっえーい！どうだぁぁぁ！
エレナ,スゴイ！スゴイヨ歩！みんな盛り上がってるヨ！
歩,は、はははは…凄いな、アタシ…凄かったんだな…
エレナ,歩はスゴイヨ！スゴイスゴイヨ！
歩,そ、そーか…凄かったのか…凄かったか！
エレナ,でも…エレナもまだまだ負けないヨ！
歩,望むところだ！
P,…なんだかんだで自信ついたみたいだな
警察,あのー？許可取ってますか？
P,……………………え？。なんだよ…ダンスバトルって。警察に説明するの面倒だったろうが
歩,プロデューサーが、ワタシの記憶を呼び覚ましたのが悪い
P,でもさ、なんであんなに踊れるのに隠してたんだよ？
歩,別に隠してたワケじゃないよ。アイドルのダンスと違うし、今まで必要なかったしね。まさかフリフリの衣装でブレイクダンスは無理でしょ
P,まあいいか。それじゃあレッスンに行くぞ
歩,…
P,どうしたんだよ？
歩,いや…昨日のダンスバトルで、その…筋肉痛が…ねぇ、プロデューサー…今日は大事をとって休みにしようよ…