如月千早,以下、千早
千早,それに、歌詞の区切り方にもこだわりを感じる……ふふ。～～♪
望月杏奈,以下、杏奈
千早,望月さん、お疲れ様。……ふらついてるけれど、具合でも悪いの？
杏奈,違い、ます……。レッスン……いつもより、厳しくて
千早,あら……それは、大変だったわね。ほら、こっちに座ったらどう？
杏奈,…………。杏奈……なんだか、眠くなってきちゃった
千早,望月さん、次の仕事は大丈夫なの？
杏奈,うん……今日はもう、おやすみ……
千早,そう……
杏奈,…………
千早,望月さん？
杏奈,ん……
千早,いつもなら、帰ってゲームしてるのに……。今日はよっぽど疲れたのね……。……そうだわ、子守歌でも歌おうかしら。……ぼうや～よい子だねんねしな～♪
杏奈,あの、千早さん……
千早,ごめんなさい、起こしちゃった？
杏奈,それは大丈夫、だけど……。杏奈、そんなに子供じゃない、です……
千早,ご、ごめんなさい！
星井美希,以下、美希
美希,ちょっとお昼寝を……。……あれ、千早さん？。千早さん、久しぶりに会えたの……！。そーだ！折角だし久々にいーっぱいお喋りをするの！。ねぇねぇ、千早さ――
千早,…………
杏奈,ん…………
美希,あれ、杏奈？。千早さん、膝枕してあげてるの……。……せっかく千早さんがやってるのに、ジャマしたらダメだよね！。むぅ……。むぅ……
伊吹翼,以下、翼
翼,どうかしたんですか？
美希,……なんでもないの、それより次のレッスンっていつから？
翼,んー……後一時間くらいです！
美希,それは好都合なの……ミキ、お昼寝するから離れて――
翼,えーっ！一緒に寝ましょうよー！
美希,ミキ、翼と寝ると疲れるからヤなの……
翼,良いじゃないですか、スキンシップって奴ですよ！スキンシップ！
美希,……はぁ、仕方ないの。翼、暴れたりしないでね……
翼,りょーかいでーっす！
美希,……もう最初から不安しかないの
翼,そんな事ないですよ！。おやすみなさい、みきせんぱーい！
美希,……おやすみなさいなの
翼,せんぱーい……いっしょにかいものしましょーよー……
美希,……落ち着いて眠れないの。時間は……。……もうすぐ時間なの、もう少しお昼寝したかったのにな
翼,みきせんぱい……
美希,ほーら翼、早く起きるの
翼,いやですー……みきせんぱいとねるんだもーん……
美希,ワガママ言わないの！。もう、そんなんだと律子、さんに怒られるよ？
翼,…………
美希,……寝たの。むぅ、これで遅れたらミキが怒られるのに……。……仕方ないの、翼ゴメンね？
翼,んむぅ……
美希,もう、今日はミキの誕生日なのに……
千早,今日の美希へのプレゼント、どんなものにしようかしら……。アクセサリー……は、美希が選んだ方が良い物だろうし。難しいわね……？
美希,……翼、いい加減起きて欲しいの
翼,…………
美希,レッスン前なのに、疲れてきたの……
千早,美希……伊吹さんをおんぶしてる。……昔はあんなに子供っぽかったのに。……美希も、お姉さんになったのね。……さて、それなら何をあげようかしら
翼,きょ、今日のレッスン……しんどかった、ですねー……？
美希,翼をおんぶしてきた方がよっぽど疲れたの……
翼,美希先輩の背中、とっても居心地よかったですよ！
美希,別に嬉しくな……あれ？って事は翼、最初から起きてたんじゃ
翼,…………さぁ？
美希,……翼？
翼,そ、そんな事よりですね！美希先輩、ぜーんぜん疲れてないんですね！。美希先輩、身体動かすのあんまり得意じゃないって言ってませんでしたっけ？
美希,ふふん……そんな欠点はとっくにコクフクしたの
翼,流石です、美希先輩！私も体力付けなきゃな～
美希,それこそ、普段からレッスン頑張れば良いのに……。それじゃ、ミキ帰るね……バイバイ、翼
翼,えー！？それじゃ、お誕生日会はどうするんですかー！？
美希,行くけど……その前に、ちょっとだけお昼寝するの
翼,そうですかー……。……それじゃ、私は春香さんのお手伝いに行ってきますね？
美希,ミキをうんと唸らせるようなのを期待してるの！
翼,まっかせてください！美希先輩の度肝を抜いちゃいますからね～！
美希,……なんだかミキ、スッゴク不安になってきたの。……結局、戻ってきちゃったの。千早さん、まだ杏奈のお世話してるかなー……
千早,あら美希、奇遇ね
美希,千早さん……おはようなの
千早,おはよう……それとも、おめでとうの方が良いかしら？
美希,どっちもなの！ありがと、千早さん！。……あれ、杏奈は？さっきまでここで寝てたよね？
千早,お祝いの為に手伝いに行ったわよ、豪華に飾り付けるんですって
美希,そうなんだ……
千早,？あまり楽しそうじゃないのね？
美希,うん……ミキね、春香が変な事しないか心配で仕方ないの
千早,そう？春香、張り切ってたから大丈夫だと思うけど……
美希,ダメなの千早さん、春香はああ見えて全然普通じゃないの！。きっと、今年もとんでもない事をやるの……
千早,ふふ……春香の事、信頼してるのね
美希,こんな事で信頼なんて言葉を使いたくなかったの……
千早,……それで、美希は何をしに来たの？。お祝いはもう少し、準備がかかりそうだけれど……
美希,分かってるの！ミキ、ちょっとお昼寝しようと思って
千早,そう……レッスンの後だものね。さっきも翼を背負って頑張ってたし
美希,あーっ！千早さん見てたんだ！見てたなら手伝って欲しかったの！
千早,ふふっ、ごめんなさい。それじゃ、このスペースは空けた方が良いかしら？。昼寝の邪魔をしてごめんなさい
美希,…………
千早,……美希、どうかしたの？
美希,千早さん、お願いがあるの
千早,なにかしら？
美希,あのね……ミキ、千早さんの膝枕で寝てみたいな！
千早,えっ……私の？
美希,うん！
千早,……でも私の膝枕、気持ち良くないわよ？
美希,そんな事ないの！ミキ、絶対気持ちいいって思うな！。ね、良いよね！？
千早,美希が良いなら、構わないけれど……。……もう、お姉さんになったのに相変わらずなのね？
美希,ミキは何も変わってないの、周りが変わっただけなの。それに……
千早,それに？
美希,ミキだって、たまにはお姉ちゃんに甘えてみたいの
千早,…………
美希,千早さん……ダメ？
千早,……良いわよ
美希,ホント！？やったやったやったー！。それじゃ、早速―……。うーん……気持ちいいの、やっぱりミキの目に狂いはなかったって思うな
千早,満足してくれるなら、良かったわ。……久しぶりね、こうするのも
美希,えっ？ミキ、膝枕は初めてだよ？
千早,そうじゃなくて……こうやって、二人でゆっくりするのが
美希,……うん、そうだね
千早,みんな有名になって、どんどん一緒にいる時間が少なくなってしまって……
美希,千早さん……
千早,ごめんなさいね、少ししんみりしてしまったかしら
美希,ううん、平気なの！。……千早さん！
千早,なぁに？
美希,確かに、みんな集まりにくくなっちゃったけど……。でも、今日くらいはきっとこうしてても怒られないの！
千早,……そうね
美希,えっへへ、こうやって撫でてもらうの気持ち良いのー……。……千早さん、もう一つお願いいーい？
千早,？
美希,……千早さんの子守歌、聞きたいな
千早,子守歌？でも、さっき望月さんには嫌がられてしまって……
美希,ミキは千早さんの子守歌でお昼寝したいの！。だから……ね？
千早,……もう、仕方ないわね。……ぼうや～よい子だねんねしな～♪
美希,うん……やっぱり、千早さんの歌は綺麗なの
千早,……美希？
美希,…………
千早,もう、よっぽど疲れてたのね……
天海春香,以下、春香
春香,いやー、今日のも自信作だからしっかり味わって……
千早,しーっ……起きちゃうでしょ
春香,千早ちゃん……ご、ごめんね？。……美希がこうやって寝てるの、久しぶりに見たかも
千早,ふふっ、子守歌を聞かせたら寝てしまったのよ？。やっぱり、まだまだ子供なのね……
春香,……千早ちゃんは優しいなぁ。私もお昼寝しちゃおっかなー？千早ちゃんの子守歌で！
千早,ごめんなさい、今は出来ないわ
美希,…………♪
千早,……大切な妹のお願いだもの