心,プロデューサーってさ、お正月はひとりなのかな？。あ、ごめんごめん……ちょっと焦ってた♪今、話せる時間ある？。静岡の実家に帰るのってお盆以来だよね？どう？居心地は。懐かしいとかは？。つまり、まだそこで暮らしていた時の気分が抜けきってないってこと？。へえ、そんなもんか♪。先月長野でお仕事したでしょ？あの時に顔出したし、今回はいいかなって☆。はっ、そうだった！つい話が脇道に☆。プロデューサー、明日暇かなーと思ったんだけど……。ほんと？じゃ、じゃあ初詣もひとりでいくのかな？。そ、そっか……ふ、ふふふ。え？だってあの人のことなら飛鳥ちゃんに聞けばだいたいわかるって梨沙ちゃんが。でも現に答えられてるじゃん♪
飛鳥自分自身のことすら理解,わか
心,でね、もうひとつ聞きたいことがあるんだけど
飛鳥,完全にスルーされた……
心,その。はぁとが初詣に誘っても、迷惑じゃないかなぁって。プロデューサー。わー、待って待って！こっちは大真面目に聞いてるんだから！。そうだけどさあ……ほら、わかるでしょ。誰かに確認したいこの気持ち。わかるだろっ☆。うっ………正解。んー……まあぶっちゃけるとそうなんだけど♪でもただ励ましてほしいってわけじゃなくてー、なんかこう勇気をもらえるようなー♪。わー、待って待って！めんどくさいこといってごめんなさい！。だから……そのぅ。簡単なことでもなかなか踏み出せない乙女心がね？ね？
飛鳥,もう26なのに……
心,あー、今歳がどうとか思っただろ！20代後半だろうがなんだろうが、女の子はいつでも乙女なんだからな☆。そうだよ♪飛鳥ちゃんも25くらいになったらわかるんじゃないかな。その時はぁとの言う通りになったら、ご褒美になんかおごってね♪。いーじゃんいーじゃん☆もし覚えてたらなんかロマンチックだし♪。はぁとはその時37でしょ？まだまだ記憶力には自信が……。………37かぁ………。そだね。あ、また横道にそれてた♪てへぺろ☆。え、ちょ。……わあ、マジで切られた。………。まあ、飛鳥ちゃんなりのさっさと勝負決めろという激励かなぁ。よし……いくぞ。……いくぞっ！。ぷ、プロデューサー？。グッドイーブニング☆あなたのアイドルしゅがーはぁとだよぉ☆。………え、用件？あ、はい。今言います。その、今日は大みそかだよね？で、明日は元旦。………あ、うん、そうだね。年明けまで5時間切ったね……じゃなくて。あ、あのですね。本日はひとつお聞きしたいことがありまして……
梨沙,へえ。じゃあハートさんはプロデューサーと初詣に行ったんだ
心,おう♪はぁとが誘えばプロデューサーもイチコロよ☆。一緒におみくじ引いたりお守り買ったりして楽しかったぞ☆
梨沙,ふーん。アタシもパパと一緒に行ったから楽しかったわよ
飛鳥,やはり、誘ってしまえばどうということはなかったみたいだね。あの日の態度はどこへやら、だ
梨沙,お守りってどんなの買ったの？
心,交通安全☆
梨沙,コメントしづらいわね……出世のお守りとかにしなかったの？
心,それは自分の力でなんとかできるし！多分！
飛鳥,クールだね
梨沙,ところでハートさん
心,うん？
梨沙,お正月といえばさー。ほら、なんとか玉をあげたくならない？
心,なんとか玉？あっ、そうだ
梨沙,うんうん♪
心,ほいミルキー
梨沙,そうそう……って違うわよ！飴玉じゃないし！もらうけど！
心,梨沙ちゃん卓球好きだっけ？
梨沙,ピンポン玉でもないし！
心,てめー調子乗ってんじゃねーぞコノヤロー！
梨沙,大目玉でもないわよっ！
飛鳥,キミ達、事前に打ち合わせでもしていたのかい
梨沙,してないってば
心,いやー、アドリブで鋭くツッコめる梨沙ちゃんはさすがだわ♪。というわけで、ご褒美にお年玉をあげよう☆
梨沙,あ、ほんとに用意してくれてたんだ。半分冗談だったんだけど
心,たまには大人らしいこともしないとね♪。はい、飛鳥ちゃんにも
飛鳥,いいのかい？
心,この前のお礼も兼ねて、ね☆
飛鳥,……そういうことなら。ありがとう
梨沙,ありがと♪
心,ちなみにポチ袋の中身は、梨沙ちゃんが1200円で飛鳥ちゃんが1400円です
飛鳥,年齢にかけているのか
梨沙,アタシのほうが少ないのー？これは値上げ交渉ね！
心,抗議は一切受け付けておりませんので
梨沙,む……ま、もらえるだけありがたいわよね
心,そうそう。てゆーかキミらのほうがアイドルとしては先輩だし、はぁとより儲けてるよね？
梨沙,アタシ子どもだからよくわかんなーい
飛鳥,いつもは子ども扱いするなと言ってなかったかな
梨沙,それはそれ、これはこれ
心,その図々しさは嫌いじゃない☆
梨沙,まあ、もらいっぱなしっていうのもアレだし……明日くらい、お返しにアタシがお雑煮作ってあげるわ！。ここの事務所、ちょうど料理できるようになってるし
心,おおーっ！って、作れるの？
梨沙,今年のお正月、ママと二人で作ったのよ。パパもおいしいって言って食べてくれたし
飛鳥,なら今回はボクが手伝おう
梨沙,できるの？
飛鳥,キミのお母様には及ばないだろうけどね
梨沙,チャーハンのもととか入れたりしない？
飛鳥,するわけないだろう……
心,期待して待ってるぞー♪……っと、そうだ。忘れてた
梨沙,なに、まだ何かくれるの？
心,これ以上ははぁとの財布にちょっち響いちゃうぞ……そうじゃなくて。ラインで送っただけで、顔を合わせては言ってなかったから……。二人とも、今年もよろしく☆
梨沙,そういえばそうだったわね。うん、よろしく！仕事で足引っ張っても、少しくらいならアタシがフォローしてあげるわ
心,よろしくお願いします、先輩☆
梨沙,………
心,………
飛鳥,………。……あぁ。……よろしく
心,って、なにちょっと照れてるんだおまえー♪
飛鳥,し、心さんがそれを言うのかっ。Pを初詣に誘うだけで恥ずかし――
心,わーっ！それ言っちゃらめぇ～！
梨沙,なになに？初詣がどうかしたの？
心,なんでもないぞ☆
梨沙,怪しいわねえ
P,おはようございまーす……ん？
梨沙,飛鳥、何があったか教えなさいよ
心,なんでもないぞ☆
飛鳥,大みそかに心さんから電話が
心,なんでもないぞ☆
梨沙,ハートさんちょっと黙ってて。あと間に入らないで
心,ディーフェンス☆ディーフェンス☆
梨沙,子どもか！
P,……年が明けても仲良しだな、あのメンバーは
梨沙,学校の宿題で書初めがあるのよ。アタシひとりでやるのもつまんないし、みんなでやらない？
心,懐かしいからやる♪
飛鳥,仕方ないな……
梨沙,書けた！。どんな仕事でも、嫌々やるのはサイテーだし！
飛鳥,いい心がけだね
心,梨沙ちゃんらしいな♪
飛鳥,うん、できた
心,ちょっと長くない？
梨沙,ていうか、最後のうが入らなくなってちっさくなってるじゃない
飛鳥,少し失敗した
心,よし、はぁとも書けたぞ☆
梨沙,どれどれ。字ちっさ！どんだけスペース余らせてるのよ！
心,ハートの大切さと自分の名前と慎ましやかな姿勢を忘れないという三つの意味がこめられてる、ふかーい書初めでしょ♪
飛鳥,余白の美だね
梨沙,絶対納得するところじゃないわよ、飛鳥！
多分みんな飛躍の年になるんじゃないかな,希望的観測