メアリー,やりたいやりたいやりたいワ！
志希,にゃはは～日本では七面鳥が手に入りにくいからね～
未央,おっはよー！
メアリー,実ハ
未央,プロデューサー！ぜひとも感謝祭をやろう！
モバP,以下P
茜,感謝祭ですか？それはおいしいのですか！
未央,そうだよ！七面鳥にチキン食べ放題の日なんだよ
茜,それはいけません！礼さんの誕生日と一緒に開催しましょう！
みちる,パンプキンパイと聞いて黙ってられません！
愛梨,アメリカのあの青いケーキに興味があります！
柚,お祭りなら楽しもうよ！
あずき,感謝祭大作戦だよ！
真奈美,知り合いに、七面鳥が手に入らないか聞いてみよう
ありす,ターキーにはクランベリーソースをかけるそうですが、ベリーといえば私、橘ありすです！
P,あー、まず礼さん。お誕生日おめでとうございます……蝋燭があるのにちょっと明る過ぎて申し訳ありませんが
礼,ふふっ、ありがとう。さすがに感謝祭込みじゃ、薄明かりってワケにもいかないものね。じゃあ。みんな、ありがとうね
メアリー,じゃあ、みんな始めるわヨ！
礼,あらあら、私のより盛大だこと
P,まぁまぁ、スネないでくださいな。はい、いいワインがありますよ
礼,ふふっ、冗談よ
柚,あちらはあちらでいい雰囲気ですなぁ
メアリー,ところデ、本来は家長がターキーを切り分けるけド。誰がやるのカシラ？
クラリス,やはりここはP様が
P,え？俺が？んなもんやったことないぞ
真奈美,まぁプロデューサーがやるのが妥当だな。何、横から教えてあげるさ
未央,早く早くぅ！みんなお腹空かせてるよ！
P,わかったわかった……えっとこうですか？
真奈美,うん……いや、ここはこう
P,あの……真奈美さん？
真奈美,さぁ、手を動かす
P,何かは言いませんが、当たってますよ
礼,ぶすー
真奈美,ふふっ、役得といった所かな？
文香,本来は……友情と新天地の恵みを神に感謝する行事なんですが
真奈美,ハロウィンと同じで、行事化してるのは否定できないな
未央,これが七面鳥かぁ。あっさりしてるからいくらでも入っちゃうよ！
愛梨,ヤムイモが手に入らなかったから、サツマイモの砂糖煮ですよ
みちる,ふごふごふご
ありす,七面鳥があっさりしてるので、クランベリーとも合いますね
？,ふふっ、アイマスが合います……
茜,ぱくぱくぱくぱく
クラリス,ムシャムシャムシャ
仁美,今、誰か武者だって！
柚,違うから！
真奈美,あれだけ楽しんでいる姿を見ると、それを指摘するのは野暮というものさ
文香,……
真奈美,というわけで
文香,あ……こんなに……私、食べられません
真奈美,君はもう少し、食べた方がよさそうだからな
文香,ふぇ……
キャシー,……
瑛梨華,どうしたのKA･SI･RA？
そら,あまり食べてないね。もっとえきさいてぃんぐごー！
キャシー,一応、アメリカ生まれだけど、一度も感謝祭なんかやったことなくって、雰囲気に飲まれたみたいで
瑛梨華,気にSI･NA･I
そら,のーぷろぐれむ！楽しんだものびくとりー！！
キャシー,ま、そうだよね
P,合点承知！
瑛梨華,たまYAー！
そら,かぎやー！
キャシー,あはっ、それじゃあ日本のお祭りじゃない！