やよい,え……？。……私、プロデューサーから迷惑に思われてたんだ。どうしよう……あ、小鳥さんに訊いてみようかな
Ｐ,じゃあ、営業に行ってきますね
小鳥,はい、行ってらっしゃい。さて、私も仕事しないと――
やよい,あの、小鳥さん！
小鳥,やよいちゃん？どうしたの？
やよい,ちょっと相談が……
小鳥,そう……あれ、聞こえちゃってたのね……
やよい,はい……それで、プロデューサーと仲良くなるにはどうしたらいいかなーって
小鳥,こんなにいい子を……あの人、本当に駄目ね……
やよい,何かいいアイデア、ありませんか？
小鳥,そうね……あ、そういえば
やよい,何ですか？
小鳥,プロデューサーさんは、千早みたいな子がいいんだって言っていたわね。何でも、あまり干渉してこないと気が楽なんだとか
やよい,じゃあ、千早さんみたいにすればいいって事ですか？
小鳥,多分ね。後は……そう。自分と好みが似てると落ち着くんですって
やよい,分かりました！早速やってみます！
小鳥,頑張ってね、応援してるわ
やよい,はいっ！
Ｐ,ふぅ……喉が渇いたな……
やよい,プロデューサー、コーヒーどうぞ
Ｐ,お、ありがとう。やよいが淹れてくれるなんて――
やよい,話しかけないでください。千早さんって、こんな感じだったかな……？
Ｐ,え？あ、ごめん……。ちょっと待って？何でこんな事になってるんだ？。話しかけないでって……じゃあコーヒー淹れてくれたのは一体……？
やよい,プロデューサー、黙っちゃいました……いや、黙らせたのは私ですけど……。これで合ってるのかなぁ……
Ｐ,…………
やよい,…………。苦っ！え？コーヒーってこんなに苦いの！？。お砂糖とミルク――は、取りに行けない……。うぅ……苦いよ……
Ｐ,やよいが物凄い顔でコーヒーを飲んでる……。もうなんか、般若のような顔で……。苦いのかな……？いや、それなら砂糖とか足せばいい話だし……。どうして足さないんだ……？。もしかして、俺に気を遣って……？だとしたら――。あ、あー……何だか今日は砂糖とミルクが――
やよい,喋らないでください
Ｐ,ごめん……
やよい,ごめんなさいプロデューサー……でも、気を遣わせる訳にはいかないんです……。仕事から帰ってきて疲れてるのに、私と話すのなんてしんどいですよね……
Ｐ,あ、やよいがこっち見た。嫌われてるような感じはしないな……やっぱり気を遣わせてるのかな？。自分だけ砂糖とかミルクを入れるのは悪いと思っているとか……？。…………。砂糖とミルクは……あった。これをコーヒーに入れて……。ああ、たまにはカフェオレもいいなー
やよい,…………
Ｐ,角砂糖三個にミルクどっさり……もはやカフェオレかどうかも怪しいな……
やよい,あ、美味しいです！
Ｐ,すっげぇ笑顔……まるでおたふくさんみたいな顔してる……よっぽど苦かったのか……。…………
やよい,…………
Ｐ,俺はいつまで黙っていればいいのだろう……
やよい,無言って、思ったよりも居心地悪いかもです……。確か、プロデューサーはテンション高いのが苦手って言ってました……。じゃあ、テンション下げて話しかけてみようかな……。あの、プロデューサー……
Ｐ,え？あ、何だ……？
やよい,ダルいです……
Ｐ,そ、そうなのか……それはその、お大事に？。いや、何これ？俺と一緒に居るのはダルいって事なの？。なのに何で一緒に居るの？もう訳分からん……
やよい,プロデューサー、あんまり喜んでくれてないです……。はっ！？ダルいって、よく考えたらそんなにいい言葉じゃなかったかも……！。うぅ……反省です……。あのっ！
Ｐ,うぇっ！？ど、どうした？
やよい,さっきのダルいはなかった事に……
Ｐ,え？ああ、うん。それはよかった
やよい,…………
Ｐ,…………
やよい,会話が……
Ｐ,続かない……
やよい,ダルい以外で何か……こう、疲れてる感じで……。私、疲れちゃいました……
Ｐ,えぇっ！？
やよい,あ、驚いてます。これって手ごたえアリなのかな
Ｐ,もしや人生に！？それは不味い！。やよい！今すぐ病院に行こう！
やよい,え！？何でですか！？
Ｐ,何でもだ！いいから早く準備を――
やよい,私、別にどこも悪くないですよ？
Ｐ,いや、身体のどこかというか……さっき、疲れてるって言っただろう？
やよい,あれは収録で疲れただけですけど……どうしましたか？
Ｐ,え？あ、そうなのか……すまん、取り乱した……
やよい,いえ……。私はどこも悪くないのに、病院に行こうって事は……。もしかして、プロデューサーが病院に行きたかったとか……？。私と一緒なのは、一人だと心細いからで……。そういえば、プロデューサーはブラックが好きでしたね……。どうしてあんなに苦いのが好きなんでしょう……甘い方が美味しいのに……。なのに苦いブラックが好き――ううん、苦いブラックしか飲めないとしたら……。まさか、プロデューサーは糖尿病！？大変！すぐ病院に行かないと！。プロデューサー！病院に行きましょう！
Ｐ,え！？何で！？
やよい,いいから早く！プロデューサーは病気なんですっ！
Ｐ,いや、俺は至って健康なんだけど……
やよい,糖尿病じゃないんですか！？
Ｐ,何で俺が糖尿病なんだ！？この歳でそんなのになってたまるか！
やよい,あぅ……ごめんなさい……
Ｐ,あ、ああ……すまん、俺も強く言いすぎたみたいだ……。しかし、どうしてやよいは俺の事を糖尿病だと思ったんだ……？。まさか、お父さんが糖尿病なのか……？。なあ、やよい
やよい,何ですか？
Ｐ,やよいのお父さん、元気か？
やよい,お父さんですか？元気ですよ
Ｐ,何ともないのか？
やよい,何が訊きたいのか分かりませんけど……普通に元気ですよ？
Ｐ,そ、そうか……。普通に元気……それを言葉通りに受け止めていいのだろうか……？。確かに、健康だから元気……という解釈もできるが……。逆に、糖尿病だけど普通に元気なように振る舞ってます……という風にも考えられる……。いや、家庭の事情に他人が踏み込むのはよくない……考えるのは止めにしよう
やよい,プロデューサー、何だか難しい顔してます……。やっぱり、私と居てもつまらないですよね……。どうにかして――あ。そういえば、前に貴音さんとラーメン食べに行った時……
貴音,いいですか、やよい。人は、一から十まで教えられるだけでは……それを実行するだけでは駄目なのです。一を聞いて十を知る事……それこそが、真の知性と言うもの……。わたくしがらぁめんのすぅぷを一口飲んで、その材料を全て当てるように……。貴女も、そんな素晴らしい人間になるのですよ……
やよい,貴音さんの言葉から分かるのは……。小鳥さんは、私にそういう事を求めていたんじゃないかな……って事。多分、千早さんみたいに振る舞うとか、好きな物を合わせるとか……大事なのは、そこじゃなくて。プロデューサーが本当にして欲しい事を、そこから考える事……。だから、私が本当にしないといけないのは――。仕事以外では誰にも構って欲しくない疲れきったサラリーマンの気持ちになりきる事！。私、プロデューサーみたいになります！。でも、プロデューサーってどんな事を考えてるんだろ？。今に対する不満？誰かの悪口とか……？ううん、悪口なんて駄目……。それでも、何か不満をぶつけるとしたら……。最近は不況で、ホントやんなっちゃいますよね
Ｐ,え？ああ、うん……そうだな……。不況！？やよいが不況って言ったの！？。いや待て、落ち着くんだ俺……もしかしたら、仕事のギャラに不満があったのかもしれないじゃないか。いや有り得ないけど……でも万が一って事もあるし……。あーその……もしあれだったら、もうちょっと割のいい仕事に絞っても……
やよい,でも、仕事を選ぶ余裕なんてありませんよね……部下が上司を選べないみたいに……。確か、ドラマのセリフでこんなのあったよね？
Ｐ,うん、その通りなんだけど……。何なの？この日々の仕事で疲れきったサラリーマンみたいなやよいは……。いや、もしや――中二病か！？患ってしまったのか！？。確かにやよいは中二だけども！そんなのからは一番遠い子だって思ってたのに……。しかし、誰もが通る道と思えば叱る事も憚られる……どうしたものか
やよい,あれ？プロデューサー、黙っちゃいました……。と思ったらこっち見てます……あの目は――。綺麗に咲いていた花が枯れていくのを見つめるような……そんな慈愛と憐憫が混ざり合ったような目をしてます……。でもでも、私はプロデューサーになりきらないと！。後は……お金が大事、とか言えばいいのかな……ドラマでもそんな事を言ってたし……。はぁ……
Ｐ,やよい？どうしたんだ？
やよい,いえ……この世は結局、お金が全てなんだなーって……
Ｐ,え。やよいってこんなキャラだっけ？違うよね？患ってるからだよね？。そんな事はなんじゃないかな……ほら、お金で買えないものとかたくさんあるしさ
やよい,それって何ですか？。寝ても一日で抜けきらない疲れが取れる方法とかですか？
Ｐ,やよいぃ！？一体どうしたんだ！？
やよい,たいむいずまねー……時は金なり、ですか。なんですかなりって。変な語尾つけないでください
Ｐ,違うから！なりは口癖とかじゃないから！。やよい、本当にどうしたんだ？今日は何だかおかしいぞ？
やよい,おかしい……ですか？
Ｐ,うん。お金が全てとか、いつもだったら言わないだろう？
やよい,そう……ですね。だって、違いますもんね……
Ｐ,え？
やよい,買えないもの……あります
Ｐ,あ、ああ。ほら、世界の平和とか――
やよい,そんなの要りません！私が欲しいのは、プロデューサーの笑顔なんです！
Ｐ,ど、どういう事だ……？
やよい,私、聞いたんです。プロデューサーが、私の事を苦手だって言ってた事。でも、私はプロデューサーと仲良くしたくて……それで……
Ｐ,もしかして……今日のおかしなやよいは、俺に気を遣って……？
やよい,はい……でも、上手くいきませんでした。こんなだから、プロデューサーに嫌われるんです……。ごめんなさい……もう、話しかけたりしませんから……。だから、嫌わないでくださいっ……！
Ｐ,やよい……。ごめんな。仕事に追われるばっかりで、ちょっと疲れてたんだ。俺がやよいを嫌う事なんてないから、安心してくれ
やよい,本当……ですかぁ？
Ｐ,ああ、本当だ。辛い思いをさせて、すまなかった。普通は、俺が年下に合わせてあげるべきだったのにな……。なのに、年下の子に合わせて貰うなんて……プロデューサー失格だ。だけど、今回の事で目が覚めたよ。俺は、ちゃんとやよいに向き合う。だから……これで仲直りしよう――。うっうー！やよいちゃん！はい、たーっち！
やよい,……プロデューサー、気持ち悪いです
Ｐ,ごめん……