長10,……
初月,ど、どうしたんだっ。菓子が食べたかったら行ってもいいんだぞっ
長10,……
初月,……これは虫歯の絵本か。虫歯になりたくないから、菓子は食べない。そ、そういうことだな……
長10,
初月,……至極正論だ。なにも、言い返すことはできない。…………まったく情けない話だ。長10㎝と質素な生活を心がけてきた僕が……。……僕が、昨日の菓子の味を……。忘れられなくなるなんて……。僕ごときが菓子をまた食べたいなんて……っ。卑しすぎる、言っていいはずが……ない。何よりこれ以上は、姉さん達に申し訳が立たない……！。が、我慢するんだ……。我慢だ……！
提督,いらっしゃい！。今日は一人？
初月,あ、あぁ……そ、そうだ……。あーもうっ！。何をやっているんだ僕はっ。無意識にここに来てしまうなんて……！。長１０ｃｍが来てないのに、僕が来るなど不自然だ……。とにかく、なにか話をして誤魔化そう……！。な、なぁ、提督……
提督,ん？
初月,は、腹……。……減ったな
提督,お腹かぁ
初月,……しまった！これじゃあ……。暗に何か食べたいと言ってるようなものじゃないか……！。お、おしまいだ……。提督にも姉さんにも、僕は……。もう卑しい奴だとしか思われなくなってしまう……
提督,え、どうしたのっ。急に地べたに膝なんかついて
初月,…………。ていとく……
提督,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
初月,……
提督,だからこの間も言ったじゃん。こういう事には正直になってもいいんだって
初月,だ、だが……。ここは内地じゃなくて、外洋の泊地だ。僕には、菓子を手に入れる手段がないじゃないか……
提督,え、酒保で売ってるじゃん
初月,えっ
提督,えっ
初月,し、知らなかった。今まで、酒保を利用することがなかったから……
提督,…………。むしろ今までのお給料、何に使ってたの？
初月,報酬は……全て貯金している
提督,貯金？
初月,あぁ。戦争が終わっても……。姉さん達が少しでも楽できるように
提督,え、なにこの子すごい健気なんだけど
初月,だが、僕は菓子の魔力に取りつかれてしまった……。提督、僕はどうすればいいんだ？。どうすれば、この気持ちを落ち着けることができる？。教えてくれ……
提督,たかだかお菓子で、ここまで頭を抱える子を見たことないんだよなぁ。……まぁ、事情は分かったよ。ちょっと公平じゃないけど、力を貸そう
初月,どういうことだ？
提督,君が滞りなく貯金ができる程度には報酬に“色を付けよう”ってことだよ
初月,そんな！僕はそんなつもりで言ったわけじゃない！
提督,分かってるよ。ただ僕も……君の前いた艦隊の悪い噂を、ちょくちょく耳にしてるんだ
初月,！
提督,あそこは消耗率の高い、最前線任務をすすんで引き受けているらしいね。でも、その戦闘に伴う莫大な予算を計上しておきながら……。その実、割り当てられた資金のほとんどが、艦隊の上の連中の懐に入っていたとか。……そうだね？
初月,…………
提督,君を救助したときも、艤装の発砲の痕跡すらわずかだった。弾薬なんかほとんど無い状態で、殿を務めさせられたんだろ？
初月,……殿を務めたことは僕の意志だ
提督,そうか、それは失礼したね。まぁそんな所に、君の姉さん達は今いるんだ。そりゃ、お菓子一つで頭を抱えるのも無理はないよね
初月,……
提督,だから、君にはもっと働いてもらうことにしたんだ。それなら、色のついた分もまっとうなお金でしょ
初月,？。……要領を得ないな。つまり……？
提督,つまり……。初月、君は今日から僕の秘書官だ
初月,秘書官……？
提督,よそじゃ“秘書艦”って言うらしいけどね
初月,僕がかっ！？
提督,そう、君
初月,し、しかし……っ。僕にそんなノウハウはないぞっ
提督,へーきへーき、今までうちに秘書なんていなかったんだから。それに、君は見ていて面白いからなぁ
初月,な……！。それはどういうこっ
提督,初月
初月,……っ。な、なんだ……
提督,秘書としての初仕事だよ。お茶と菓子を出してくれ。二人分ね
初月,……わかった。報告書か……
提督,ここ、今日の戦闘は二回だから。派遣した艦隊の概要を二回書くんだ。時間は報告にあったのを正確に記入してね
初月,分かった
提督,与えた損害は、たぶん報告も正確じゃないから……。まぁ、この中の一番高い数字にしておいて
初月,そんな適当でいいのか……
提督,現場判断だよ。小競り合いだったし、上もそんなに気にしないさ
初月,提督、こっちは終わったぞ
提督,お疲れ様ー、ありがとね。こっちももうすぐ出来上がるから……。長たん、起こしてきて
初月,あぁ、分かったよ。良いにおい……。何を作っているんだろう
提督,さぁ、めしあがれ！
初月,こ、これは……！
長10,
提督,ｴｯﾍﾝ
初月,これは、一枚肉じゃないかっ！
提督,そっちかぁ。これはカツレツっていうんだ
初月,かつれつ……っ
提督,さ、食べて食べて
初月,ﾊﾑｯ……。……。…………おいし……ｸﾞｽｯ……なぁ……。生きて……て……。……よかっ……た……ぁ……！
提督,それはよかったよ。やっぱこういうの食べられなかったのかな
長10,
提督,ホントはとんかつ食べさせてあげたかったけど……。残りのサラダ油が少なくてね
初月,いや……美味しかった。はーっ……。…………。提督は料理上手……だったんだな
提督,いや、褒められたのははじめてだよ
初月,今度からは、僕も手伝うぞ
提督,はは、麦飯もたまにはいいかもね
初月,むぅ。麦飯を炊く以外のことだって……できるようになるさ。提督、美味しい食事をありがとう！。洗い物は僕に任せてくれ……
提督,じゃあ、お願いしようかな
初月,その間に、シャワーでも浴びてくるといい。あとは僕に、全部任せてくれ
提督,うん、ありがとう
初月,洗い物は終わりだな……
長10,
初月,あはは、こんなところで寝たら牛になるぞ。……ん、書類の片付けをしていなかったか。机の上は綺麗にしておかねばな……。！！。こ、これは……！。あいつは何故、こんなところに成人雑誌を……！。わざわざ内地から取り寄せてるというのかっ。ふ、不埒な……！。……いや、僕はっ。僕は……女らしさなんて、とっくに捨ててきたんだ……。それに、こういうのは誰もが持っているものなのだろう……。別に……おかしいことじゃな……。…………。こ、こんな……凄い。……。提督は……こ……。こんな…………
提督,さっぱりしたぁー
初月,ひゃっ！！
提督,ん？。どうしたの……ゴキブリでも出た？
初月,なんでもないっ！
提督,でも、手になんか……
初月,な……。なんでもないと言っている！！
提督,え……。なんでそんなに怒るの……
初月,あ、あれっ
提督,……ごめん、そろそろ寝るよ……。明日、マルロクマルマルにここでね……
初月,あ、あぁ……。ど、どうしよう。提督を傷つけてしまった……。どうしてこんなことに……
提督,なんで怒ってたんだろ……。エロ本がばれたのかなぁ……。だとしたら気まずいなぁ……
初月,提督……
提督,！
初月,隣……いいか？。………………。……すまない。何かの誤解だと思うが、お前を傷つけてしまった。……今では猛省している
提督,……………。あれ、エロ本バレてない？。僕の方こそ……何か不快な思いさせたかな
初月,いや……そんなことはない
提督,そっか。やっぱりバレてないみたいだ。じゃあ、よく分からないまま。こんな気まずい空気になってたのか
初月,どうやら、そうらしいな
提督,あははは……
初月,……はははは。冷静になったら……。この同じ布団に入っている状況。これこそ気まずいじゃないか……っ。先ほど、あんな本を見てしまった後だ。そう考えると……。……提督も……男なんだよ……な。……だとしたら……
提督,……初月ぃ
初月,ひぁっ！
提督,……ひぁ？
初月,い……いきなり呼ぶからだっ
提督,本当、ごめん
初月,な、なんだ、改まって
提督,……今から。提督命令、使っていい？
初月,！。く、来るのかっ！？
提督,腕枕……されたい
初月,…………ん？。…………
提督,……凄いよね
初月,……何がだ
提督,何も文句言わずに腕枕してくれるんだもん。あー……。安心するなぁ……
初月,…………。……なぜなんだ。何故か半分残念な気持ちで……。でも、少し……嬉しいぞ。……なぁ
提督,……
初月,……寝てしまったか。安心するなぁ、か。……それはこっちのセリフだ。お前が僕に図ってくれた便宜……。そして、その気持ち。この恩は絶対わすれないぞ。お前は最後まで僕が……。守るからな