ちひろ,はい？
P,それが世間一般でのちひろさんの評価だそうです
ちひろ,なんですかそれは！？
P,いや、だからちひろさんの…
ちひろ,そうじゃなくて！誰が鬼悪魔ですか！？
P,うちの事務所って結構急激に大きくなったじゃないですか？
ちひろ,まあそうですね
P,でも事務員はちひろさん一人じゃないですか
ちひろ,そうですね……お陰で忙しくて仕方ありませんよ
P,で、鬼、悪魔と言う評価になったそうです
ちひろ,事務所の多忙からどうして鬼や悪魔に繋がるんですか！？。それはまぁ、わかります
P,そんな業界で急激に成長する事務所って事はさぞ悪い事やってるんだろうと。いや、でもうちの金銭管理ってちひろさんじゃないですか
ちひろ,それはそうですけど
P,ちひろさんが儲ける為なら何でもやる人って評価の結果、鬼悪魔と呼ばれるようになった訳です
ちひろ,理由はわかりましたけど納得できませんよ！？
P,わかってますよ、俺はちひろさんが鬼や悪魔なんて思ってませんし
ちひろ,それならいいですけど……。多いんですか！？
P,まあ170人くらいですかね？
ちひろ,ほとんど全員じゃないですか！？。それは構いませんけど、どうするんです？
P,先入観がある状態でイメージを変えるのは難しいので、これはもう直接アイドル達と話すしかないかなと
ちひろ,そうですね、もう誰か呼んでるですか？。なるほど
P,お、帰ってきたみたいですね
卯月,ただいま戻りました！
未央,お仕事終わったよー
凛,話って何？次の仕事？
卯月,ちひろさん？
P,みんなちひろさんに持ってるイメージってどんな感じか教えてくれ
未央,どんなって言われても……
P,本人を前にして言いにくいとは思うが、率直な気持ちを伝えてくれ
卯月,鬼
凛,悪魔
未央,ちひろ
ちひろ,うぅ……本当にそう思われてたんだ……
凛,やっぱりそうだったんだ……
未央,うん、言いすぎかなと思う事もあったんだ
卯月,ごめんなさい、ちひろさん
ちひろ,いえ、所詮噂ですし。わかってるくれれば……。え？
P,まずお前ら、ちひろさんがやりそうな行動や台詞を考えてみろ
ちひろ,紫の炎とか吹き出しませんよ！？。どこの極東チャンピオンの決闘者ですか！？
凛,ゲームのイベントで爆死したプロデューサーにそのアイドルがサヨナラを告げるところを見せそう
ちひろ,ネット上の漫画じゃないですか！冤罪ですよ！冤罪！！
P,ちひろさん、大御所アイドルのネタをパクるのはちょっと
ちひろ,あ、はい……ってそうじゃないですよ！。あの、もっと悪くないですかね？
未央,
卯月,
凛,
P,ほらな？これが本物の回答だ
ちひろ,あれ？え？何か間違ってました？
凛,人として間違ってるかな…
未央,お金つぎ込んで失敗した人に、さらにお金使わせるのはどうかと思う…
卯月,せめて最初はフォローの言葉かけようよ…
P,ご覧いただけますか？こちらが現役アイドルがドン引きする姿です
ちひろ,あ……あれ？
P,さっきのゲームの話で、遊んでるプロデューサーの中にもいわゆる無課金という層がいるんだがな
卯月,無課金？
未央,お金を使わないってこと？
凛,課金しろよコイツって睨みつけるとか？
未央,見下す？
卯月,明日出荷される豚を見るような目？
ちひろ,そんな事思ってませんよ！？
P,そう、正解は何も思ってない。つまり眼中にすらない
凛,うわぁ…
ちひろ,ちょっと、眼中にない訳じゃないですよ！？
P,じゃあどう思ってます？
ちひろ,どうって！……えーっと………………
未央,答えられないんだ…
卯月,人って他人にここまで関心持てなくなれるんですね…
ちひろ,し……
P,死？
凛,
未央,
卯月,
P,とうとう言葉もなくなったか……無理もないけど
凛,うん、私達ちひろさんの事を誤解してたよ…
卯月,ちひろさん、ごめんなさい
未央,私も…ゴメン
ちひろ,謝らないでください！私が想像以上の外道だったみたいじゃないですか！？
凛,うん
卯月,はい、気をつけます！
P,みんなにも正しいちひろさんのイメージを伝えておいてくれ
卯月,じゃ、私達行ってきます！
ちひろ,ちょっと待って！せめて反論させて……あ、行っちゃった……
P,ふぅ……これでNGの三人には正しいイメージが伝わりましたね
ちひろ,……
P,どうしました？ちひろさん？
ちひろ,しなくていいです！