P,……
森久保,……
P,なんか森久保が部屋の隅でしゃがんで構えてる
森久保,……
P,……
森久保,……
P,何やってんだー？
森久保,……。ｻﾏｿｫ！
P,ぐへっ！？
森久保,……
P,ぐっ……近づいたらなぜかサマーソルトキックを喰らった……。ちひろさん、彼女に何飲ませたんですか
ちひろ,なんで真っ向から私を疑ってるんですか
P,何かあったらまずちひろさんか晶葉のどちらかが絡んでる風潮なので
ちひろ,なんですかその風評被害。私だって何がなんだか分かりませんよ
？？？,……
P,……待て、輝子
輝子,フヒッ！？
P,机の下にいたのはいつもの事だとして、今日はやけにオドオドしいじゃないか
輝子,そ、それは、そのー……
P,……何か知ってるんじゃないのか？
輝子,……フ、フヒ……
ちひろ,そういえば今日も二人して机の下で何かコソコソゴソゴソしてましたね
P,知っていることを話さなければ……。今日の女子寮のみんなの晩ご飯はお前のキノコの炊き込みご飯になるぞ！
ちひろ,あら、おいしそうですね
輝子,あ、あああ、話すからそれだけはやめて下さい……。こ、このキノコ、なんだけど
P,なんだこの黄色いキノコ
ちひろ,特徴的な形をしてますね
輝子,ひ、品種改良を重ねて作ったんだけど……
P,なんかすごいことやってた
輝子,これを試しに食べさせてみたら、ああなった……フヒッ
P,絶対良からぬ成分が入ってただろそれ。とにかく、なんだ。責任取って森久保連れてこい
輝子,えっ
P,このままでは仕事に支障が出かねない
ちひろ,ほら、輝子ちゃん頑張って！
輝子,い、いやいや、絶対返り討ちに……
P,行くんだ、いいね？
輝子,あっはい……。うう……
森久保,……
輝子,……
森久保,……
輝子,……ひ
森久保,ｻﾏｿｫ！
輝子,へェア！？
P,やっぱりダメだったか
輝子,い、痛い……
森久保,……。弱い犬ほどよく吠える……
P,何言ってんだあいつ
ちひろ,ほんとにどうするんですかこれ
P,そうだな……
美玲,……。あ、この衣装かわいい……
P,そこで無関係を装ってるお前！
美玲,！？。……。な、なんだよ
P,行くんだ
美玲,無理だって！やられるって！
P,ほら、その爪でいい感じに、な？
美玲,何がいい感じなんだよッ！
ちひろ,今ならサービスでスタドリが付いてきます！
美玲,そういうのいいから！。うぅ、なんでこんな目に……
森久保,……
美玲,……
森久保,……
美玲,が、ガオーッ！
森久保,……
P,早く行けよ
美玲,う、うりゅさいなッ！
森久保,ｻﾏｿｫ！
美玲,キャイン！？
P,やっぱりダメだったか
美玲,ううー……
森久保,……。勘や本能だけで勝てる世界じゃない……
P,何言ってんだあいつ……
ちひろ,どうすんですか、わりと本当に
P,……一つ分かったことがある
ちひろ,なんですか？
P,水玉模様のパンツだったんだ！
ちひろ,……
P,……
森久保,……
P,あ、ほら！顔赤くなってますよ！ほら！
ちひろ,ちょっと黙ってくれませんかね
唯,やっほー！おっはよー☆
P,ん、おはよう唯
ちひろ,おはようございます
唯,んー？Pちゃんどうしたの？
P,実はな……
唯,ふーん、大変なことになってるんだねー
P,このままだとヤバイんだよな、時間的に
唯,えっとね、近づいたらダメってことは。遠くからやればいいってことだよね？
P,そりゃそうだが、どうすんだ？
唯,こうするんだよー☆。ﾊﾟｩﾜｳｪｲ！
P,！？
ちひろ,なんか衝撃波出した！？
森久保,……。ｿﾆｯｸﾌﾞｯ！
唯,む、相殺されたかー
P,なんで二人共エネルギー波を普通に飛ばしてるの？
唯,どんどん飛ばすよー☆。ﾊﾟｩﾜｳｪｲ！
森久保,ｿﾆｯｸﾌﾞｯ！
ちひろ,あの、こっちに飛ばさないでくださいね……
唯,ぜぇ……ぜぇ……
森久保,……
唯,つ、疲れた……
ちひろ,そりゃああれだけ衝撃波出したらね……
P,でもあっちはまだ涼しい顔してるぞ……
唯,ゆ、ゆるるさーん……ガクッ
ちひろ,結局ダメでしたね
森久保,……
P,マジでどうすりゃいいのこれ。そういえばちひろさんは？
ちひろ,プロデューサーさんが来る前に既にやられてますよ……
P,むうう、困った、どうするか……
あやめ,あやめ、見参！
P,丁度良く来た
ちひろ,被害者が増えた
あやめ,はい？
P,というわけで、森久保を連れて行きたいんだが
あやめ,ふむふむ。お任せください！。この私が倒してみせます！
P,よし、頼んだぞ！
ちひろ,なんか目的がズレてません？
あやめ,ふふん、負けませんよ！
森久保,……。ｿﾆｯｸﾌﾞｯ！
あやめ,Toolate！
森久保,！
ちひろ,避けた！？
P,いてっ！俺に衝撃波当たったぞ！
あやめ,どうですか！捉えられますか！
ちひろ,すごい！私には見えません！
森久保,……。ﾌｯ！
あやめ,！？
P,掴んだだと！？
紗南,あれは……真空投げ！？
森久保,ﾌｯ！
あやめ,ｼｯｼｮｰ！？
P,ダメだったか……
ちひろ,今誰かいませんでした？
あやめ,……す、すごい漢だ……ガクッ
P,漢って誰だよ
ちひろ,手強いですね……
森久保,……
ちひろ,どうします？本当の本当に
P,……一つ確信したことがあります
ちひろ,なんですか？
P,水玉模様のパンツで間違いないです！
ちひろ,……
P,……
森久保,ｿﾆｯｸﾌﾞｯ！
P,ほら！赤面してま痛っ！
ちひろ,黙れ
きらり,にゃっほーい☆
P,来た！きらり来た！
ちひろ,どうしたんですかいきなり
きらり,Pチャンどったの？
P,実はな……
きらり,つまり、乃々チャンを引っ張り出せばいいんだにぃ？
P,うむ
きらり,任せるにぃ☆
森久保,……
きらり,……
ちひろ,どうするんでしょうかね
P,大丈夫だ、きらりなら何とかしてくれる
ちひろ,まあ、それはなんとなく分かりますけど
森久保,……
きらり,ﾆｮﾜｯ
森久保,！？
P,一気に間合いを詰めた！？
ちひろ,全然見えなかった……！
紗南,ｼﾞｮｲﾝｼﾞｮｲﾝｷﾗﾘｨ
P,あのスピード……おそらく、あやめ以上だ！
ちひろ,今誰かいましたよね？
きらり,そぉい！
森久保,ひゃっ！？
P,投ーげーたー！
ちひろ,こっちに飛んできますよ！？
P,うおっと
森久保,ふみゅ
P,……
森久保,……
P,捕まえたぞ
森久保,……。あ、あの……
P,正気に戻ったみたいだな
森久保,……その
P,ん？
森久保,は、恥ずかしいんですけど……
P,捕まえてないと逃げるじゃないか
森久保,あぅぅ……。……えっと
P,他に何かあるのか？
森久保,……。国に帰ります、私にも家族がいるので……
P,よし、仕事行こうか
ちひろ,いってらっしゃーい
森久保,む、むーりぃー……
有香,グッ、まさか一撃も返せないなんて……！
茜,eins！zwei！トラーーーーイ！！
真奈美,近頃のアイドルはやんちゃで困るね……