ユミラウネ,ｶｻﾌﾞﾗﾝｶ!
ちぇり,ｶ…ｶﾝﾊﾟ!
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘｰ♪
ユミラウネ,ﾘ…ﾘﾝﾄﾞｳ!
ちぇり,ｳｰﾊﾟｰﾙｰﾊﾟｰ!
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘｰ♪
ユミラウネ,ﾘ…ﾘｰｶﾞﾙﾘﾘｰ!
ちぇり,ﾘﾝﾊﾟ!
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘｰ♪
加蓮,アンタ達……優しいよね…
藍子,すみませんすみませんすみません……
ぷちかれ,ﾔｯﾎﾟｰ
P,ん？はいはい、ヤッポー
ぷちかれ,！
P,ん？
ぷちかれ,ﾔｯﾎﾟｰ♪
P,お、おう……ヤッポー…？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪｪ!
P,な…何が嬉しかったんだ一体…？
加蓮,これは？
ぷちかれ,ｼﾞｬｶﾞﾎﾟﾃﾃ!
加蓮,…待って、じゃが
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
加蓮,これは？
ぷちかれ,ｼﾞｬﾏｲﾓ!
加蓮,あああもう……惜しい…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?
加蓮,お芋が2つあります
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓ!
加蓮,さらにPさんから3つお芋をもらいました。答えは
ぷちかれ,ｵｲｼｲﾖｰ
加蓮,…そうきたかー…
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓｰ♪
机の上のPのスマホ,ﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
持ち上げるぷちかれ,ﾎﾟﾃ
P,ふぅー、なかなかに難産だった……
バイブするぷちかれ,ﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾃﾃﾃﾃ
P,うおおう！？
加蓮,迷った……どうしよ、どっから出ればいいんだっけ……
ぷちかれ,ｶﾚﾝ
加蓮,わ、ビックリした…ずっとついてきてたの？
ぷちかれ,ﾃﾞｸﾞﾁﾎｯﾀ!
加蓮,おお……！。無事脱出しました
ぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾝ!
P,うん、そういうゲームじゃないね
加蓮,…ダメぇ？
P,……ダメなんだなぁ…
スライム,ｷｰ
ぷちかれ,ｵｲｼｲﾖｰ。ﾎﾟｰｲ
P,戦わないのかよ
ぷちかれ,ﾎﾟｰｲ♪
P,何しに来たんだよ
らんまお,ﾅｰｯﾊｯﾊｯﾊ!ﾔﾐﾆﾉﾏﾚﾖ!
ぷちかれ,ﾉﾏﾚﾖ??
ぷちかれB,ﾉﾑﾎﾟﾃﾃ?
ぷちかれC,ﾋﾞｯｼｬﾎﾟﾃﾃ!
らんまお,ﾋﾞﾐﾅﾙｿﾞ…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪｪ!
P,さては最初から平和だろこの世界