女神官,ああああああ！！
妖精弓手,どうしたの、大丈夫！！？？
女神官,はあ…はあ…ゴブスレしゃん…
妖精弓手,え…、あ、あの…え？…え？
女神官,はあ…はあ……、！！！？？？。いやあああ！！な、なんでわ、私の部屋に！！？
妖精弓手,え……、だ、だって…だって…！悲鳴みたいな声がしたから…部屋に入ってみたら…、けど、今の…股からすごい勢いで水しぶきが…一体…
女神官,ち、ちち違うんですっ、い、今のは！違くて！！
妖精弓手,あ、ううん！いいの！ちょっとびっくりしたけど…ちゃんとわかってるからっ！。要するに…悪夢にうなされていたのよね…あの叫び声も…、さっきの水しぶきも…、要は、怖い夢の影響でしちゃったんだよね…おねしょを
女神官,え！！？？
妖精弓手,け、けどびっくりしちゃった…、只人のおしっこって、はじめてみたけどあんなに勢いよく…
女神官,ち、違います！そ、そうではなくて…ええと！！
妖精弓手,う、ううんいいの！大丈夫！わたしも1500歳くらいまでは、おねしょってよくしてたし！けど、つらかったわね…、けど、うなされてた悪夢って、やっぱりゴブリンの…
ゴブリンスレイヤー,ゴブリンがどうした、なにがあった
女神官,！！？？。ご、ゴブリンスレイヤーさん、こ、これは…違
妖精弓手,あら、オルクボルグ…実は、かくかくしかじかかくかくしかじかしかじか
女神官,しょ、詳細に語らないでください！！
ゴブリンスレイヤー,ゴブリンの仕業だな…だが待て。なんだ、その手に持っている禍々しい物体は…、貸してみろ
女神官,え！！あ、ああ！ちょ…、だ、だめ！！か、返してください！！
ゴブリンスレイヤー,だめだ
女神官,！！？？
ゴブリンスレイヤー,
女神官,に、匂いをかがないでください！！。はわわ…
鉱人道士,ふぉふぉふぉ…、相変わらずくそバカじゃなおぬしらは
女神官,！？
鉱人道士,ほんとバカじゃな、引くわ。おねしょではない、潮じゃ。潮を吹いたんじゃ
女神官,！！！？？。
妖精弓手,はあ！？何長々とわけわかんないこといってるのよ、全っ然理解できないんだけど！
ゴブリンスレイヤー,ゴブリンの仕業というわけか
鉱人道士,ふぉふぉ…かみきり丸も大概じゃな…、ワシの話をちゃんと…む
女神官,ふ、ふええええん…
妖精弓手,ああ…急に泣き崩れちゃったわ…よしよし…つらかったわね
鉱人道士,かわいそうに
ゴブリンスレイヤー,皆殺しだ、ゴブリンどもは。…ああ、当然ゴブリンだけじゃない