みーくん,そのめぐねえという人は、死にました
ゆき,めぐねえ、めぐねえっ！
みーくん,めぐねえは死にました。めぐねえは死んでいるんですよゆき先輩
ゆき,めぐねえ…恐いよ。助けてめぐねえ…めぐねぇ…助けて
みーくん,死にました死にました死にました死にました死にました死にました死にました死にました
ゆき,うっ、あぁあ゛ッ！めぐねえ！めぐねえ！めぐねぇーーっ！
みーくん,めぐねえは死にましたよ、ゆき先輩
ゆき,うわぁーーん！！めぐねえっ！めぐねえ！助けてめぐねえーーっ！助けてーーっ！！
みーくん,死人が助けてくれるわけありませんよ。ゆき先輩
ゆき,めぐねえ！出てきてめぐねえ！お願い、助けてめぐねえ！私、私恐いのっ！助けてめぐねえ！
みーくん,出てきません。めぐねえという人は死んでます。あなたが見捨てたんですよね？そうですよねゆき先輩？
ゆき,う゛っ、う゛あ゛あ゛っ！お願い、お願い出てきてめぐねえ！助けてめぐねえーーっ！恐いよぉ！
みーくん,めぐねえは死にました死にました死にました死にました死にました死にました死にました死にました死にました死にました
ゆき,あ゛ぁああああっ！！やめでぇ…やめてよみーくん…うっく、ひくっ、なんでぇ？どうしてそんなこと…
みーくん,めぐねえは死んでしまいましたよゆき先輩。あなたが見捨てたから、鉄扉の向こう側で死んだんですよね？
ゆき,違うのぉ…！やめてよ、やめてよみーくん…違うよ…恐い、恐いよ…助けてめぐねえ…
みーくん,めぐねえは助けにきません。死んでます
ゆき,違う！違う！！めぐねえ…めぐねえいるもん！！私のこと…私のこといっつも助けてくれるもんっ！！
みーくん,いいえ死んでます。死にました。あなたが見捨てて、見殺しにしました。めぐねえは死にました
ゆき,うぁああっ！う゛ああああああああああああ゛！！！
みーくん,めぐねえは死んでます。あなたが見殺しにしたくせにあなたが見殺しにしたくせにあなたが見殺しにしたくせに。めぐねえは死にましためぐねえは死にました死にました死にました死にました死にました死にました死にました死にました。見捨てたくせに見捨てたくせに見捨てたくせに見捨てたくせに見捨てたくせに見捨てたくせに見捨てたくせに。殺しておいてよく助けてなんて言えますね殺しておいて殺しておいて殺しておいて殺しておいて殺しておいて。あなたが殺したあなたが見殺しにしたあなたが見捨てたあなたが殺した殺した殺した殺した殺した殺した殺した殺した
ゆき,う゛う゛ぅ゛ぅ゛……やめでぇ…もうやめてよぉ…めぐねえ…めぐねえ…
みーくん,どうしましたかゆき先輩？
ゆき,う、ううぅっ、恐いの…恐いよぉ…みんな、私を見捨てないでぇ…助けて、助けてぇ…ううっ、めぐねえ、めぐねえ…。恐いよぉ、恐いのぉ…助けて…不安で、どうしようもっ、なくてっ、私には…めぐねえしかっ、た、助けてくれる人…。助けてぇ、おいていかないでぇ…助けてよめぐねえ…恐い、恐いよ…めぐねえ、めぐねえめぐねえめぐねえ…
みーくん,めぐねえは死にました
ゆき,う゛わ゛っ！うわ゛ぁーーん！！めぐねえっ！めぐねえーーっ！！。助けて！助けてっ！助けて…助けてぇ！！。恐いのっ、恐いのぉ！！誰かっ、誰か助けてぇ！恐いよぉぉ！！う゛わ゛ぁあああん！！
みーくん,はい。私がゆき先輩を助けますよ。私がそばにいます
ゆき,うわっ、うわ゛ぁあ゛ああああん！！助けてぇ！！助けてぇーーっ！！
みーくん,ゆき先輩。私はここにいますよ
ゆき,う゛ぅあ゛ぁぁっ！みーくん、みーくんっ！助けてぇ…私、私恐いのぉ…
みーくん,はい。私がゆき先輩を助けます
ゆき,私、一人じゃ、一人じゃ私、なんにも、なんにもっ、で、できないからっ、う、うぁあっ
みーくん,そうですねぇ
ゆき,見捨て、見捨てないでぇ…！お願い…助けてぇ…助けてよみーくん…
みーくん,はい♪私がゆき先輩を助けます
ゆき,ううっ、うわぁーーん！みーくん！みーくん、みーくん、みーくん！！
みーくん,そうですよ。私はここにいます
ゆき,みーくんみーくんみーくんみーくんみーくんみーくんみーくんみーくんみーくんみーくんみーくんみーくんみーくん
みーくん,これからは、ずーっと私がそばにいますからね。私がゆき先輩を守ります。助けますから
ゆき,ううっ、みーくん！みーくんみーくんみーくんみーくん！助けて、うっく、助けてぇみーくん…
みーくん,大丈夫ですよゆき先輩。私はゆき先輩を見捨てたりなんかしませんから
ゆき,うわぁああん！！私、私ぃ、恐くてぇ…ううっ、うぅ…みーくん、みーくん、助けてみーくん…
みーくん,大丈夫ですゆき先輩。私がずーっとここにいますから。だから、ゆき先輩はずーっとゆき先輩のままでいいんですよ
ゆき,うわぁーーん！うわぁあああああん！！みーくん！みーくぅん！！
みーくん,はい♪私はここにいます、ゆき先輩。私たちは、ここにいます