モバＰ,以下Ｐ
比奈,知らないっスよ。あ、王手。
Ｐ,いや、それだけで特に害はないからいいんだけどさ。可愛いし
比奈,けど、あの太陽の様に明るい愛梨ちゃんがいきなりあんなことにしてるとか…なんか怖いんで何とかして下さいっス、あんた専属で担当してるＰっスよね？あとこれ詰んでるんじゃないっスか？王手
Ｐ,いや怖くはないだろ。なんか威嚇してる感じの目線だけど、リスっぽくて迫力がない。そんなことより比奈、将棋強くね？俺は今の愛梨より自分の王将が追い詰められていく方が怖い。
比奈,プロデューサーが弱すぎるんっスよ…はい、王手
Ｐ,うぐっ。完全に詰んだなー。こうなったら…あれだな、ぶーん。
比奈,ちょ、王将だけ握って高跳びとかずるいっスよ！
Ｐ,王ってのは何が何でも生き延びなきゃいけないんだよ。愛梨、仕事行くぞ！
愛梨,はい、待ってましたよっ。プロデューサーさん！
比奈,ガチでなんとかしてくれないっスかね…
愛梨,ヤンデレってこんな感じでしょうか…？これでＰさんもメロメロですよねっ！
愛梨…PCｶﾁｶﾁ,サンプル再生
愛梨,あ、週刊アイドル通信だ。プロデューサーさんの…かな？。尽くすタイプ…好きな男性の為ならなんでもするって答えてるけど…プロデューサーさんは本当にヤンデレが好きなの…かな…？
Ｐおい,優しいチョップ
比奈,ていうかプロデューサー…、なんでウィ●ドウズなのになんでサフ●リをデフォルトブラウザにしてるんっスか…。これがいわゆる情弱ってやつっスかねぇ…。あれ、サファ●の履歴の消し方わかんないっス…。…これじゃアタシの方が情弱みたいじゃないっスか…。うわー…
愛梨あ、ちょっと借りようかな…,yahooと検索エンジンに入れようとする
愛梨,プロデューサーさん…。…完璧なるヤンデレだっ…。ダメだ…とてもじゃないけど私ではなれない…私じゃ…プロデューサーさんの好みの女の人にはなれない…
まゆ,…
比奈,あ、おかえりなさーいっス。
Ｐ,おう。ただいまーっす。
比奈,ていうか現場に送り迎えしてるとき、愛梨ちゃんになんか変わったこと無かったっスか？
Ｐ,ないなー。
比奈,そっスか…。あー、これはちょっとの変化に気付いてないやつっス。大体、あの視線が威嚇するリスって言っちゃう時点で期待できないっスね。ありゃ、嫉妬するオンナの視線ッス。背中に刺さる様なあの目線は間違いないっス…。愛梨ちゃんも苦労するっスねぇ。いやー、将棋で負けそうになったら王将持って逃げるような男のどこがいいんっスかねぇ…。まぁ、見た目は悪くない…っていうか、顔も体も普通にモデルやれそうなレベル………余計残念過ぎるっス…
Ｐ,おいなんだ、その憐みを含んだ視線は…
比奈,何でもないっス。
愛梨,…。忘れ物取りに女子寮から事務所にきて…更衣室のロッカーから忘れ物取りに来て…プロデューサーさんに挨拶してから帰ろうかなって思ったけど…。二人…楽しそうにお喋りしてる…。普段から仲良いもんね…プロデューサーさんと比奈さん…。…。…なんだろう、胸が痛い。帰ろ…
Ｐ,ああ、そうそう。比奈。お前の専属プロデューサー候補見つけたぞー。
比奈,マジっスか。
Ｐ,あとはお前次第だ。あぁ、それで今度の土曜に三者面談するから予定開けとけよ。
比奈,うぃーっス。
Ｐ,あと心配だから言うけど、ジャージじゃ無くてちゃんとオシャレしてこいよ。
比奈,げぇ…マジっスか…。プロデューサー！
Ｐ,おう、比奈おそ……誰だテメェ！
比奈,あんたがオシャレしてこいっつったんっスけどね…ちょ、ヒールとか…慣れてないんっスけど…
Ｐ,あー、肩貸そうか？
比奈,女子寮からここまで歩いて来たんで大丈夫っスよー。
Ｐ,んじゃ、あそこの喫茶店な。
比奈,はいっス。
愛梨,お互いオフの日に偶然を装ってばったり出会ってデートまで持ち込もう大作戦！。い、行きますよぉ…！あれ…。え、比奈さん…なんで…。あ、喫茶店に二人で入って行った…。…。帰ろ…。こうなったら！プロデューサーにアップルパイを差し入れて更に仲良くなります！。アップルパイは作りました！あとは差し入れるだけですっ！
Ｐ,比奈さぁ…ヒール気に入ったの？
比奈,いんや、練習ってやつっス。まだ慣れてないっスけど、女子たるものヒールくらい履けるようにならないと駄目だと悟ったっス…
Ｐ,そうか。そうそう、比奈の専属Ｐは月曜から来るそうだ。
比奈,了解っス。いやー、あの人とは趣味が合いそうで仕事も一緒に頑張れそうっス。
Ｐ,そりゃよかった。いやー比奈と新しいプロデューサーの相性が良さそうでおじさん大感激だよ。
比奈,…………ていうか、最近愛梨ちゃんとちゃんとコミュニケーション取れてるっスか？
Ｐ,あー、なんかさぁ、最近妙に様子が変だし、あと胸押し付けてきたりボディタッチが以前より半端なくて…まともに話せてない感があるなぁ…
比奈,…。プロデューサーって言っちゃ悪いっスけど…童貞っスよね。
Ｐ,どどどどどどどど童貞ちゃうわ！
比奈,テンプレ反応乙っス。
Ｐ,て、ていうかお前、しょ、処女だろ！
比奈,処女で何が悪いんっスか！。あ
Ｐ,おい、大丈夫か。ヒールに慣れてなさ過ぎだろ…
比奈,あ、ありがとうございます。
愛梨,こんばんわー！
比奈,あ
愛梨,
Ｐ,お、おう…愛梨！どうしたんだそんな虚ろな目をして…
愛梨,………。…
Ｐ,え、ちょ、愛梨！？
比奈,早く追いかけるっス！
Ｐ,え？え？え？
比奈,いいから早く！ここはアタシに任せて先に行くっス！
Ｐ,あ、ああ！ちょ、愛梨！待って！
比奈,…。ここは俺に任せて先に行け！的な台詞が言える日がくるとは…ていうかこの箱の中身大丈夫っスかね…。あ、アップルパイっス。美味しそうっス
愛梨,…なんで逃げてるんだろう。…………痛い…胸が痛い…張り裂けそう…。嫌だ…プロデューサーさんが盗られる…嫌だ…嫌だ嫌だ嫌だ…そんなの嫌だ…。…。…ここ、どこ…？
Ｐ,愛梨ーーーーーー！！！！どこだぁああああああ！！！。携帯つながんねえええええええええええええええええええええ！！！。ゲホッ…ゴホッ…。走りながら叫ぶと…きついな…主に肺と周囲の視線が…。でもそんなの知ったこっちゃあるか！いっせーのーっせ！。あいりいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！謝るからあああああああああああ！！！出てきておくれええええええええええええ！！！！
愛梨,ここどこだろ…携帯…女子寮に置いてきちゃった…。…。私は…プロデューサーに甘えてたのかもしれない…。シンデレラガールになって…プロデューサーや事務所のみんなと一緒の…あの日常がいつまでも続くと思ってたのかもしれない…。…。川原だ…でもここがどこだか見当も付かないや…。昔よく、川に石投げて水面で何回跳ねるかやったなぁ…。…。…。…。……プロデューサーの…ばかー！！！
Ｐ,はい、どーもー！バカでーす！
愛梨,！？
Ｐ,ハァ…ハァ…見つけたぞ愛梨…。あー大変だったわ…なんか通行人に不審者扱いされるわ、ちんちくりんな婦警から追いかけられるわ…あれ絶対きぐるみで中身はベテランのおっさんだろ…イテテテ…
愛梨,なん…で…
Ｐ,プロデューサーだからな、理屈じゃねぇんだよ…。愛梨！！
愛梨,はい！
Ｐ,すまなかった…！
愛梨,…
Ｐ,俺、お前の担当Ｐなのに…何も分かってやれた無かったみたいで…ごめん…
愛梨,………これからも一緒に…いてくれますか？
Ｐ,もちろん！
愛梨,本当に…？
Ｐ,本当だ！
愛梨,本当に本当…？
Ｐ,本当に本当だ！
愛梨,…。うわあああああああああん
Ｐ,うお！
愛梨,ひぐ…ひぐ…
Ｐ,…。落ち着いたか？
愛梨,はい、ごめんなさい…あの！
Ｐ,なんだ？
愛梨,プロデューサーは比奈さんと…その、付き合ってるんですか？
Ｐ,…？付き合ってないけど…なんで？
愛梨,その…昨日、プロデューサーさんと比奈さんがデートしてたので…
Ｐ,昨日…？あぁ、あれは比奈の専属プロデューサーの面談に同行したんだよ。
愛梨,え…？私の勘違い…？………じゃ、じゃあプロデューサーさんってヤンデレ好きですよね？
Ｐ,いや…別に…なんで？
愛梨,
比奈,あのー、そろそろ正座崩しても良いっスかね…痺れてきたんっスけど…。あとアタシもアップルパイ食べたいっス。
Ｐ,おう、元凶。この一件はお前の私物管理がずさんなせいだぞ。
比奈,いやー、話を聞いてたらプロデューサーも悪い気がしなくもないんっスけど…特に週刊誌をほっぽり出して外出るとか…
Ｐ,うぐ…
愛梨,もう…やめましょうよー。元はと言えば私が勘違いしただけですし…。あの、比奈さん。立てますか？あと、アップルパイどうぞ！
比奈,あぁ、愛梨ちゃんに後光が差してるっス…ありがたやありがたや…。
Ｐ,おう、女神愛梨様の慈悲に感謝しろコノヤロー。
比奈,それに比べて隣の男は鬼っス、悪魔っス。
Ｐ,そりゃちひろさんだろ。
ちひろ,プロデューサーさん、減給しときますねー。
Ｐ,嘘ですごめんなさい。許して下さい。
比奈,そしてそんな後光の差してる愛梨ちゃんにはお詫びの印にこれをあげるっス。ちょっとこっち来るっス。
愛梨,はい、なんですか？
比奈,これっスよ
愛梨,…………手錠？
比奈,漫画の資料用に買ったんっスけど…まぁ、あのトーヘンボクプロデューサーを逃がすなってことでお守り代わりにでもしてくださいっス。
愛梨,ありがとうございますっ！
Ｐ,すいません！ちひろさん！この通り！お願いします！天使！女神！ちひろ様！
ちひろ,私はあなたの天使でも女神じゃ無いので。とりあえずなんとなく鬱陶しいので減給対象ですね。
Ｐ,。へぇ、女子寮って結構厳重なんだな…。セキュリティがすげぇわ…
愛梨,あれ、プロデューサーって女子寮見たこと無いんですか？
Ｐ,まぁプロダクション関係者とは言え男だしなぁ。それに今日も秘密で来てるようなもんだし。
愛梨,大丈夫、ばれませんよ。この女子寮って防音はばっちりみたいですから！。…
Ｐ,お邪魔しまーす。へぇ、片付いてるなぁ…。ひ
愛梨,もう、そんなこと言っちゃだめですよ！
Ｐ,すまんすまん。ていうか各部屋にまで鍵が有るのか。すごいな女子寮、ハイテクすぎる。へぇ…指紋と鍵の二重構造。更に外も内もロック可能…ちひろさんこんなところに金掛けてたのか…鬼とか悪魔呼ばわりしてすいませんでした
愛梨,プロデューサーさん、そこのイスに腰掛けてください！すぐに作りますのでっ！
Ｐ,あ、ああ。
愛梨,今日はもっとおいしく作りますから！楽しみにしててくださいね！
Ｐ,お、楽しみだなー。………あー…すまん、ちょっとタバコ吸いにベランダ行っても良いか？
愛梨,構いませんよっ。
Ｐ,ありがとう。…。…俺もそろそろタバコやめないとなー
愛梨,…
Ｐ,この前事務所で食べたのもおいしいけど、やっぱ焼きたての方がおいしいな。
愛梨,えへへ、ありがとうございます。あ、飲み物入れてきますね。雪乃さんから良い紅茶の葉を貰ったんですっ。
Ｐ,んじゃお願いできるかな。
愛梨,はい、任せてください。…。それとまゆさんから貰ったお薬も…。ポケットに比奈さんから貰った手錠、うんＯＫ。紅茶淹れ終わったんで、お持ちしますね！。プロデューサーさん。逃がしませんよ
なんとなく,愛梨がヤンデレぶるけど、空回りしてペーパーナイフで襲いかかる
機会があれば,同じような状況でまゆがツンデレの演技でＰの気を引こうと頑張るＳＳ