283P,以下P
はづき,あ、おはようございます。今日は遅かったですね。もう、みんな来てますよ
P,みんな？……甜花もか？
はづき,はい？……ええ、アリストロメリアなら
P,なら……
はづき,……今まであんな真剣な顔をしたプロデューサーさんなんか見たことなかった。やだ……どうして……嘘
P,甜花はいるか？
甘奈,あ、プロデューサー。おはよう
千雪,おはようございます……甜花ちゃんならそこで
甜花,むにゅう……おはよう…ございます
P,甜花……
甜花,ふえ……ぷ、プロデューサー？
甘奈,え？何？……そんな真剣な顔をして。甜花ちゃんが何かやったの？！
千雪,やだ……あんな顔のプロデューサーさんって初めて見る……。や、やだ……濡れてきちゃった……
真乃,ほわっ、あんな顔の
灯織,プロデューサーなんか
めぐる,見たことがない……
恋鐘,うわ……プロデューサーが……さらに惚れてしまうたい！
摩美々,あのプロデューサーならまた叱られたい…な
咲耶,私の女としての場所が……熱い
結華,三峰……プロデューサーにならプロデュース意味深
キリコ･キューピィ,むせる……
果穂,わわわ、プロデューサーさんを見てるだけで女の子の日みたいにお腹がつらいです
智代子,うわ……
樹里,嘘だろ……見てるだけでドキドキしてきた
凛世,初めては……プロデューサーさまからで
夏葉,すごい……無茶苦茶に犯されたい……
P,甜花……
甜花,ひゃ、ひゃい……
P,左手を差し出してくれないか
甜花,左手……を？。こ、こう……かな？
恋鐘,左……手……
千雪,え……まさか……
智代子,ダメ……ダメだよ……
摩美々,……まさか
めぐる,薬指……！
灯織,嘘っ！
甘奈,あ……あ……
P,必ず甜花をトップアイドルにする。そしたらもう一度プロデュースさせて欲しい。俺の伴侶として
甜花,……。…………。………………。ﾎﾟﾝｯ。///あ……その///。て、甜花///……でいいの///？
P,あぁ、一生愛してると誓うよ
甜花,///はぅ……にへ……にへへ///。お顔///……すっごい熱い///。///恥ずかしいけど……う、嬉しいな//)
P,
甘奈,あ……あ……
千雪,甘奈……ちゃん？
甘奈,だ、だ……
智代子,ダメーっ！！
はづき,そ、そうですよ。まだアイドルとしても大成してないのに……
P,だから全力でトップアイドルに……
真乃,でも、私たちだって……
P,安心しろ、決してひいきはしないから
キリコ･キューピィ,神は死んだ
P,たとえ神にだって俺は従わない
樹里,だからって……スカウトした時にアタシに
P,大丈夫だ。お前達にもアイドルとしての色を見せてやる
樹里,だからってなぁ……おい、チョコ。お前からも
智代子,
樹里,チョ……コ？
智代子,やだ……やだよぉ。プロデューサーが誰かのものになるなんて……
夏葉,智代子……あなたもしかして
凛世,私より……ですか
智代子,やだ……やだ……こんな気持ち
果穂,ちょこ先輩……
P,智代子……
智代子,……。……あは
樹里,っ！
智代子,あはははははははは！
果穂,ひいいっ！
智代子,あはははは……そうか……そうだったんですね
夏葉,っ！ダメよ、智代子っ！。きゃっ！……嘘、私が力負けだなんて
智代子,簡単なことですよ……悩みがなくなればいいんですから
凛世,っ！。たとえ……私に向いていなくても。この凛世……命に変えてもお守りします
智代子,違うよ……凛世ちゃん
甜花,ひ、ひぃぃ……
甘奈,て、甜花ちゃんは私が守る！
智代子,ふふ、ふふふふふふ……。ふふっ……
結華,ナイフっ！？
咲耶,持ち歩いていたとでもいうのか！？
恋鐘,いかんばい！智代子ちゃん、甜花ちゃんを……
摩美々,さすがに怒る
智代子,ふふふ……
キリコ･キューピィ,違う！
めぐる,っ！
真乃,ほわっ！
灯織,や……やだ……
P,智代子ー――っ！。どうして……俺が……俺が悪いのか。……
真乃,ぷ、プロデューサーさん？
P,はは……はははは……
めぐる,ヤバイよ！このパターンは！
P,あはははははははは！
灯織,はづきさん！119番を！
はづき,は、はい！
P,遅いよ……
甜花,あ……嘘……嘘……
ミリP,以下P
春日未来,ﾃﾞｽﾖﾈｰ
P,つか、お前はこんな本まで買っているのか？
未来,いえ、これは小鳥さん……じゃなくて、リトル☆バードさんからの預かり物でしてー
P,346さんとこの不思議アイドルか
未来,えへへー
P,でも小鳥さんの絵でも、この間の荒木さんのでもないし誰だろう？
未来,さぁ？奥付にはむっちゃん&ゆーちゃんとしか……
P,誰なんだろう……？
未来,で、ではこの辺で……
P,待て
未来,ﾃﾞｽﾖﾈｰ
成宮由愛,ほ、本当に……こんなのを書くの？
氏家むつみ,大丈夫！何事も冒険です！
神谷奈緒,なぁ、アレ止めなくていいのか？
荒木比奈,多分そろそろ……
安部菜々,何をやってるんですかぁ！