まち子,
ガヴ,あっ……クソ、また失敗した…
まち子,
ガヴ,まぁいっか。転送先は私んちだし……仕方ない。歩いて帰ろ……
まち子,………て、天真、さん？
ガヴ,。…………。おー、委員長。今帰り？。どうしたんだよ。鳩が豆くったような顔して
まち子,え？あれ？えっと……？？疲れてるのかな、私。今一瞬天真さんの背中から、翼が……
ガヴ,はあ？私の背中から翼？何言ってんの？そんなもん生えてるわけないでしょ？？。私の背中から翼が生えたんだとしたら、それは生物史を大きく塗り替える大事件だよ。バカも休み休み言えよ
まち子,？？……うん？
ガヴ,委員長。今日はもう帰ってゆっくり休め。そして今日のことは全部忘れてしまえ
まち子,……あの、天真さん
ガヴ,どうした？まだ何かあるのか？
まち子,そのどす黒い輪っか……何？
ガヴ,。……これは、ファッションだ
まち子,ふぁ、ファッション？今はそういうのが流行っているの？
ガヴ,はは。委員長も意外とそういうのは鈍いんだな……今の流行りはモテカワ天使コスチュームなんだぞ
まち子,もて……？
ガヴ,この輪っかも、天使の輪っかをモチーフにしてるんだ。可愛いだろ
まち子,この世の終わりかと思うくらい黒ずんでるけど……
ガヴ,うるせえしばくぞ
まち子,！？
ガヴ,だから、この輪っかが浮いてんのも生体電気がコイル的な働きをして磁力生んでなんやかんやで……
まち子,もういいよ、天真さん
ガヴ,っ！！
まち子,話したくないことなら別に無理に話さなくてもいいし。特にそこに突っ込む気もないから
ガヴ,い、いいん、ちょお……
まち子,天真さんが忘れてほしいなら忘れるわ。一緒に帰りましょ？
ガヴ,うわあああっ！好きだ委員長ー！。それでサターニャの奴がさぁ
まち子,ふふ、そうなんだ。……っ！
ガヴ,きゃ……
まち子,
ガヴ,！！。……み、みたか///？
まち子,！？え、えーっ！？な、なんのこと！？私見てない！何も見てない！！
ガヴ,……ぅ……う……
まち子,な、泣かないで天真さん！大丈夫！ノーパン健康法なんてものもあるくらいだから、何の問題もないから！
ガヴ,うわああああああああああああっ！！
まち子,ああっ、天真さん、待って！