未央,さぁ、今週もやってまいりました世界の果てまで逝ってm@s！！今週のお祭りは何祭でしたか？
幸子,フフーン、カワイイボクが説明しますよ
未央,ではVTRスタート！
幸子,ちょちょちょっとぉ～。うひゃあ！びっくりしました！
茜,お食事中失礼します！
幸子,あ、あ、あげませんよ！
未央,そんなさっちーにお祭りのチャレンジだー！
幸子,ちょっと！またやるんですか！？
未央,とりあえずカレンダーを
幸子,あー、はいはい。ってテクスメクス……祭？
未央,よし！ではテクスメクス祭りに決定！
幸子,えっ？ちょ……まぁいいです。カワイイボクを世界に知らしめす為にテクスメクス祭、イッテマス！。といいますか、奥でじっとカメラを構えている藍子さんは？
藍子,おさんぽカメラです
未央,あぁ、後。あーちゃんはカメラマン代行ってことで、今回はお祭りに同行してもらうのさ！
藍子,えっ！？
茜,いけませんよ、藍子ちゃん！カメラがブレてます！
藍子,あぁ、すみません……って、聞いてませんよ！
未央,だって、ありすちゃんが病気で来れなくなったからねぇ……急遽ってわけで
幸子,病気？
茜,志希さんのお薬を飲んでしまいました！
幸子,あぁ……
ナレーター,cvさとりな
幸子,はい、カワイイボクですよ～
ナレーター,そういうのはいいから
幸子,でははるばるやって来ました、アメリカテキサス州のダラス！大都会ですねぇ
メアリー,サチコ～！
幸子,あぁ、メアリーさん。ひょっとして案内役って
メアリー,うん、私ヨ
幸子,メアリーさんはテキサスの生まれなんですね
メアリー,ううん、サンフランシスコだヨ
幸子,……誰ですか？この方をチョイスしたのは？。で、テクスメクス祭というのは、どんなお祭りなんでしょうか？
メアリー,……とってもキケンなお祭りヨ
幸子,え？
メアリー,……主にアイドル生命的にネ
幸子,えー――っ！
藍子,えー――っ！
幸子,ちょ、ちょっとカメラさんは喋っちゃいけませんよ
藍子,で、でも私も参加するんですよね？
メアリー,さぁ、会場に行くわヨ
幸子,いったいどんな……
メアリー,サチコ！アレがテクスメクス祭ヨ！
幸子,えぇぇぇぇーっ！
藍子,えぇぇぇぇーっ！
ナレーター,そこにはチリコンカンを早食いする人、豆や唐辛子の入った袋を運ぶ人、そしてチリコンカンを料理する人達がいた！
未央,一旦CMでーす
ナレーター,ここで途中参加の鷺沢も加わり、いよいよ決戦の時を迎える！
幸子,早食いはボクに任せてください。料理や持ち運びよりボクの可愛さを生かせます！
文香,本屋で鍛えた筋力を今こそ生かす時ですね
藍子,ってことはチリコンカンを私が料理するのですか？
メアリー,それぞれルールはネ
幸子,しょ、障害って！？
メアリー,間違えてレッドペッパーでなくハバネロを運ぶとヒサンネ
文香,が、頑張ります……
メアリー,その2が料理対決。いかに運ばれた材料を元に正確なチリコンカンを作るかヨ
藍子,チリコンカンなんて作ったことがありませんよ～
メアリー,最後のレースはチリコンカンの早食い。作られたチリコンカンを規定時間内に食べ切るノ
幸子,あ、あ、あ、藍子さん！
藍子,先に謝っておきますね
幸子,藍子さーん！
メアリー,さぁ昨日は眠れたかしラ？
幸子,うぅ……昨日食べたガンボスープが……
藍子,まだ胃に……
文香,ちなみにガンボスープは南部料理の代表格です
メアリー,ではお祭りスタートヨ！
ナレーター,まずは始まりました食材運びレース
文香,えっほ、えっほ
ナレーター,文香ちゃんはまずまずのペースですね。まずは豆を
藍子,ふぇぇぇ……
文香,な、なんとか……終わりました
ナレーター,タイムはまずまずだが、唐辛子が身のままなのはどうしようもない！
幸子,無駄に声をあげないでください……うっぷ
藍子,仕方がありません。唐辛子をそのままみじん切りにして……
幸子,藍子さーん！！。……
ナレーター,では早食いスタート
幸子,ええーい
藍子,幸子ちゃーん！！
ナレーター,なんとか完食するも結果は最下位！
メアリー,最下位のチームは……罰ゲームヨ！
幸子,な！
藍子,聞いてませんよ！
文香,ひどいです！
メアリー,罰ゲームは、このモラセス糖蜜
幸子,何が大丈夫……わわわ
藍子,体格のいいアメリカの人に捕まって……
文香,あ……
幸子,うわー！
藍子,きゃー！
文香,ぶくぶくぶく……
藍子,うぅ……ひどかったです
文香,しばらく……ネトネトがとれなかったです
幸子,まぁ、カワイイボクがアメリカでも通じたということで
ありす,とりあえずお疲れ様です。はい、飲み物をどうぞ
藍子,ありがとう……暖かいね
文香,赤いですが……まさか
ありす,違いますよ。イチゴシロップを入れたホットカルピスですよ
幸子,あ、シロップですから甘い香りなだけなんですね
藍子,暖かいね
文香,夏は冷やして飲みたいです
ありす,なんでも乙女の祈りという名前で大正時代にカフェで出されていたそうですよ
幸子,大正ロマンですか。ボクの可愛さにはかないませんが、これはおいしいです
文香,モダン文化なんですね
藍子,おいしい……
ありす,よかった……喜んでもらえて
幸子,でもしばらくはお祭りには行きたくないです
藍子,私も……
文香,同じく……
モバP,以下P
幸子,え゛……
藍子,まさか……
P,大好評でお祭り企画の二弾だそうだ！
ありす,あの……
幸子,……
藍子,……
P,そんなに喜ばなくても……なぁ
幸子,離してー！
藍子,勘忍してー！
ありす,え゛……
つか、どうにも画像なしで面白さを伝えるのは難しいというか無理。申し訳ありませんでした,土下座