柚,あー、Ｐサン遅いなー。……？。何だろ、コレ。ＣＤかな？。すっごいジャケットだなーコレ。あ！ひょっとしてホラー映画のサントラかも？。さっそく小梅チャンに聞きにいこーう！
小梅,ううん、知らない……
柚,そっかー。小梅チャンが知らないっていうなら、ホラー映画は関係ないんだろうなー
小梅,力になれなくて、ごめんね……？
柚,ううん、ありがとね！。じゃあこれ何のＣＤなんだろう？。いつも音楽聞いてる李衣菜サンに聞いてみよう！
李衣菜,えー？何だろコレ、見たことないや
柚,洋楽みたいなんだけど、分からないかな？
李衣菜,え、え？いや、洋楽はよく聴くよ？でもたまたま！たまたまコレは聴いたことないなー！
柚,わかった、他の人もあたってみるね！
李衣菜,ほっ……
柚,うーん、じゃあコレ何なんだろう……？
藍子,柚ちゃん、どうしたの？
柚,あ、藍子サン！Ｐサンの机にＣＤが置いてあったんだけどねー？
藍子,勝手に持って来ちゃダメだよ……。うーん、随分古いＣＤみたいだね
柚,うん、オトナはみんな今いないから分からないんだー
藍子,とりあえずプロデューサーさんが帰ってきてから聞いてみたら？雪乃さんにいい紅茶を分けてもらったの
柚,あ、飲む飲む！お茶菓子はあるー？
藍子,うん、一緒に貰ったよ。かなりお高いモノみたい
柚,やたー♪。――それでね、Ｐサンすっごくバドミントン弱かったんだー
藍子,へえ、プロデューサーさんにも苦手なことってあるんだね。……あ、そろそろプロデューサーさん帰って来るころじゃないかな
柚,え？あ、ホントだー
藍子,ＣＤの事、聞かないとね
柚,あー、すっかり忘れてた。すごいね！藍子サンといたらあっという間に時間潰れたよー！
比奈,キング・クリムゾンっスね
藍子,え？
柚,あ、比奈サン。いつから居たのー？
比奈,今さっき原稿片づけたところで……。気付かないほどのんびりしてたんスねえ
柚,あらら、ごめんね。紅茶飲むー？
比奈,いただくっス。物事の過程
柚,おー、藍子サンすごーい！
藍子,あはは、超能力なんかじゃないよ？
比奈,ついでに言うと、そのＣＤのアーティストの名前がキングクリムゾンっス。スタンドの元ネタってヤツっスね
柚,へえ、このＣＤの名前だったんだー
比奈,アタシもそれ以上はよく知らないっスけど
Ｐ,ただいま戻りましたー
菜々,ナナも戻りましたよー☆
柚,あ、Ｐサンおかえりー！菜々サンも！
Ｐ,おう、ただいま
菜々,ただいま、柚ちゃん
柚,ねえねえ、ＣＤ置きっぱだったよー？
Ｐ,ん、そうか。デスクに忘れてってたんだなあ。社用車で聴くつもりだったんだが
柚,随分古いＣＤだね？
菜々,あ、キングクリムゾンですかー。ナナもよく聴きましたー！
Ｐ,あー、３０年くらい昔のかな？親父から貰ったヤツなんだよ。すっかりハマっちまってなあ
菜々,……
柚,へー！ってことは菜々サンって洋楽マニアだったりするの？ちょっと意外だなー
菜々,そ、そうそう！そうなんです！メイドなのでらしくないかなーって黙ってたんですけど！秘密にしてただけなんですけどね！
柚,３０年前ってことは礼子サンや志乃サンも知らないってことかー。結局Ｐサンに聞かないと分からなかったんだねー
Ｐ,ん？いやあ、洋楽、ってかロックじゃあめちゃくちゃ有名だと思うぞ？夏樹なり涼なり、李衣菜でも知ってるんじゃあないかな
柚,えー？李衣菜サン知らなかったみたいだよー？
Ｐ,アイツは……
藍子,あの、プロデューサーさんと菜々さんの分のお茶が入りましたよ
Ｐ,お、本当か！飲もうかな
菜々,ありがとうございます！
柚,高ーいお菓子もあるよー！雪乃サンがくれたんだー！
李衣菜,――へくちっ！