伊織,なによ？
Ｐ,伊織はかわいいなぁぁ
伊織,ちょ、ちょっと何するのよ！？
Ｐ,うーん、いおりんいい匂い
伊織,こっ、この変態！ド変態！！変態大人っ！！！。ちょっといきなりなんなのよ！
Ｐ,伊織かわいいよぅ
伊織,はっ！まさかあんたもよく分からない釘宮病とか言うのに……
Ｐ,いおりーんいおりーん
伊織,……私を呼ぶってことは違うようね。ほんとにどうしちゃったのよ……
Ｐ,俺はどうもしてないぞ。伊織がかわいいのが悪いんだ
伊織,真面目な顔して何言ってんのよ！ま、まぁこのスーパーアイドル伊織ちゃんがかわいいのは当然のことだけどね
Ｐ,伊織様のおみ足で踏んでいただきたい
伊織,な、何言ってるのよ！？そんな変態みたいなこと……。きっとこいつは何かの病気にかかってるんだわ。釘宮病もあることだし、ここは……。あんた、今日は私と一緒に行動しなさい。い、伊織さまの命令なんだからっ！！
Ｐ,ははぁ。よろこんで。赤く染まったいおりんかわいい
伊織,まずは雑誌の撮影よ！迷惑かけないでよね
Ｐ,うんうん、任せなさい
伊織,ちょ、ちょっとなんでそんなに手を握るのよっ！
Ｐ,ごめん、つい
伊織,心配だわ
Ｐ,やわらかかった。一生触っていたい
伊織,だからさっきから何言ってるのよ！？
Ｐ,あれ、口に出てたか。ごめんね、いおりん
伊織,いおりんって呼ぶのやめなさい
Ｐ,えー。じゃあでこちゃいおりんでいいわ
伊織,もう、わがままなんだから……
Ｐ,え？何だって
伊織,う、うるさいっ！親の気持ちを考えてたのよっ！
Ｐ,伊織はかわいいなぁ
カメラマン,伊織ちゃん。ちょっと表情かたいよ
伊織,はい。すみません。だってあいつが……
Ｐ,どうですか、うちの伊織はかわいいでしょう。え、伊織は嫁になんて出しませんよ。帰った帰った。いおりーんいおりーん
伊織,集中できるわけないじゃないっ
Ｐ,おいお前。今伊織をいやらしい目で見ただろ
伊織,それはあんたの方よっ！集中できないから黙ってなさい！！
カメラマン,おっ！伊織ちゃん今の表情いいね！もう上がっていいよ
伊織,えっ。分かりました。ありがとうございました
Ｐ,よかったな伊織
伊織,ばっ、バカ……
Ｐ,かわいい
伊織,お腹減ったわね
Ｐ,何か食べようか
伊織,そうしましょ
Ｐ,伊織のために最高の店を案内してやろう
伊織,……お願いするわ。それで連れてくるのがマケドナルドね
Ｐ,いいだろう。マッケ
伊織,はぁ……まぁいいわ
Ｐ,俺は72買おうかな
伊織,変換おかしいわよ。私の分はあんたが適当に買ってきなさいよね
Ｐ,イエス！透けブラジャー！
伊織,……なにかしら、頭がもやもやするわ
Ｐ,それじゃ買ってくるな
伊織,い、いってらっしゃい。今気付いたけど周りからはで、デートとかに見えてるのかしら。今日はあいつの様子がおかしいから、余計なことまで気にしちゃうわね
Ｐ,とか考えてるいおりんかわいい。買ってきたぞー
伊織,お、おつかれさま
Ｐ,あ、伊織の双肩美茶もらうな
伊織,ちょっと！？私の飲み物は！？
Ｐ,さっき外で１００%のオレンジジュース買っといたから
伊織,なによ……ありがと
Ｐ,でれた
伊織,ほんとにもうっ！なんなのよっ！
Ｐ,ほんとに伊織はかわいいな
伊織,もう暗くなってきたわね
Ｐ,伊織は月よりかわいいな
伊織,月よりかわいくたって別にうれしくないわよ……
Ｐ,月のなかのうさぎのことだよ
伊織,そ、それはなかなかうれしいわね
Ｐ,うさぎが好きないおりんかわいい。伊織……
伊織,な、なによ。真剣な顔で。もしかして活動休止とかっ！？そのために今日は
Ｐ,なぁ伊織。キスしていいか
伊織,どうせそんなことだろうと思ったわよ！！
Ｐ,頼む、伊織！おでこでもいいんだ！！
伊織,関係ないわよっ！それに……。ダメ、なんていってないでしょ……？
やよい,おはよう伊織ちゃん！
伊織,あら、おはようやよい
やよい,伊織ちゃんなんかうれしそうだね
伊織,な！？ど、どこがよ……
やよい,私、伊織ちゃんのことだったら何だって分かるもんっ
伊織,……えぇ、そうね。私もやよいのことだったら何だって分かるわ。そう、今日はね
Ｐ,おーい、伊織ー！！
伊織,なによ、そんなでかい声出して。今やよいと
Ｐ,大変なんだ！スケジュールの時間間違えてて遅刻なんだ伊織！！早くきてくれ！！
伊織,はぁ！何やってんのよあんたは……。車出しといて
Ｐ,伊織は？
伊織,すぐ行くわ
Ｐ,分かった。急いでくれよ
伊織,当たり前じゃない。現場でも誰かさんの尻拭いは任せなさい
Ｐ,う。期待してるよ。それじゃ先に
伊織,えぇ
やよい,い、伊織ちゃん早く行かないと！
伊織,もちろん、分かってるわ。ただ……。あいつがいるとなんか恥ずかしかったのよね
やよい,伊織ちゃん？
伊織,なんでもないわ。それで、今日はね。とってもいい夢をみたのよ。伊織ちゃんと愉快な下僕の、ね
やよい,それってどんな夢か教えてくれる？
伊織,そ、それは
やよい,冗談だよ伊織ちゃん！お仕事頑張ってね！！
伊織,うん、いってくるわ
やよい,それじゃあ伊織ちゃん……
伊織,にひひっ！そうね……
やよい,うっうー！いくよーハイターッチ！
やよいおり,イェイ！
やよい,プロデューサーに素直になれない伊織ちゃんかわいい
小鳥,１００年たってもやよいおりいいぃぃぃいいいい