・,アイドルマスターシンデレラガールズ
佐久間まゆ,はいっ。ということで、始まりました
早坂美玲,新感覚トークバラエティ、その名ももりくぼカケル！の時間だぞッ！
美玲,MCはこのウチ！カッコカワイイ最強アイドル、早坂美玲と！
まゆ,うふふ♪いつも貴方のすぐ側に。佐久間まゆの二人でお送りします
美玲,ま、ウチらはMCだけど、この番組の主役じゃないんだよな
まゆ,そうですね。番組のタイトルを見れば、察して下さる方はきっといらっしゃるでしょうけど
美玲,主役は、ウチらインディヴィジュアルズと、マユたちのユニットアンダーザデスクのメンバー！
まゆ,ご存知、森久保乃々ちゃん、です♪。よいしょ……っと。こちらに、等身大パネルがありますよ
美玲,蹲ってる写真だから、等身大なのかどうか分かりづらいな
まゆ,うふ。怯える乃々ちゃんも、小動物みたいで可愛らしいですけどね
美玲,ふふん、カワイイだけじゃないぞ？いざその気になったノノは、びっくりするくらいカッコイイんだからなッ！
まゆ,そんな魅力的な面をいくつも持つ、まゆ達の大切なお友達……それが、今人気急上昇中のアイドル、乃々ちゃんなのです♪
美玲,あー、またあんなこと言ってる
まゆ,乃々ちゃん、謙虚ですよね。それも素敵なところのひとつですけど
美玲,ウチとしては、もっと自信持って堂々としてていいと思うんだけどなッ
まゆ,このもりくぼカケル！は、そんな乃々ちゃんの新たな魅力を更に引き出すために、色々なアイドルをゲストにお迎えして、一対一でお喋りしてもらおう、という番組です
美玲,ついでに裏テーマとして、ノノの人見知りを克服させようってのもあるって、ウチらのプロデューサーは言ってたけどな
まゆ,そういうことですので、乃々ちゃん。頑張ってくださいね
美玲,よっし！じゃあ、早速スタートだッ！
渋谷凛,……ふーん。それで、私がゲスト……話し相手に呼ばれたんだ
森久保乃々,はい……すみません。お忙しいところを、もりくぼなんかの為に……
凛,何言ってるの、そんなの気にしないで。……ただ……。……これ、本当に私も机の下に入る必要あるのかな、とは思うけど
乃々,そ、それは……ご存知の通り、もりくぼは人とお話しするのが苦手で……。せめて慣れ親しんだ机の下でなら、少しは緊張も無くなるのではと、プロデューサーさんが……
凛,なるほどね。……まぁ、思ったよりも悪くはない、かな
乃々,ほ、本当に……？
凛,うん。周りの雑音が少し小さくなって、なんだか自分だけのスペース、って感じがして……。考え事をする時なんかには、ちょうどいいかもね。さすが、乃々のサンクチュアリ……だっけ？
乃々,うぅ……凛さんみたいな人に、分かってもらえるなんて……感無量なんですけど……！
凛,そんな大げさな
乃々,あの、私……最初のゲストが凛さんで、よかったです
凛,そう？
乃々,はい……凛さんには、ラジオの時や、この間のCD収録の時にも、いつも気にかけてもらって……
凛,うん
乃々,もりくぼが焦ってうまく話せない時も、ちゃんと話し終わるまで、待ってくれて。今だって、本当はカメラを向けられるのが怖いんですけど、それでも……凛さんが隣にいるなら大丈夫って、思えるんです
凛,乃々……
乃々,その……い、いつも、ありがとう、ございます
凛,どういたしまして。乃々に頼ってもらえて、素直に嬉しいし……。頼ってもらえるから、私ももっと頑張ろうって思える。カッコ悪いとこ、見せたくないしね
乃々,こ、これ以上凛さんがカッコよくなってしまったら、もう……もりくぼじゃ手の届かない、雲の上の存在に……
凛,いやいや。最近の乃々の頑張りを見てたら、ぼやっとしてたらすぐに追い付かれちゃいそう。……カッコ悪いとこを見せたくないっていうのは、少し違うな。もっと単純に、同じアイドルとして、負けたくない。そう思うよ
乃々,ひぃぃ……か、過大評価が過ぎるんですけど……！
凛,乃々の自己評価が過少なんだよ。……あ、忘れるところだった。いい機会だと思って、持ってきたものがあるんだ
乃々,はい……？な、なんでしょう……青い、ノート？
凛,私のポエム帳。……と言っても、まだ真っさらだけどね。前に言ってたでしょ？一緒にポエムを書こうって
乃々,あっ、あれはラジオの……あの、社交辞令のようなもの、だったんじゃ……！？
凛,ふふ、まさか。あれから撮影の合間とか、ぼんやりと考えるようになったんだ。もし仮に、いつか作詞なんかする機会が来たら、役に立つかもしれないし
乃々,な、なるほど……。……あれ、でも、まだ何も書いてないって……
凛,うん。考えはしたけど、うまい具合に纏まらなくて。だから、ここはひとつ、乃々の力を借りようかなって。ポエムについては乃々のほうが先輩だし
乃々,せ、先輩……？あぅぅ……そんな、大それたものでは無いのですが……
凛,じゃあ、先生？……森久保先生、ご教授、よろしくお願いします
乃々,ひぃぃ！？もりくぼが凛さんの先生なんて、そ……そんなのむーりぃ～！
仙崎恵磨,イエェーイ！今日もテンションMAXでトークしちゃうんで、よろしくオナッシャース！！
乃々,
恵磨,あれ？どーしたの、乃々！？ちゃんと付いてきなよ！ってか、そっちが主役なんだから、もっとノッていこーぜ！
乃々,…………ハッ。い、一瞬意識が飛びかけてました……
恵磨,アッハハハ！何、乃々ってば寝不足！？夜遊びしすぎじゃん！？って、アタシ人のこと言えないけど！
乃々,あぅ、そうですね……昨日は緊張でなかなか寝付けなかったので、間違ってはいませんけど……。そ、それよりも、恵磨さん……。できればもう少し、ボリュームを落としてもらえると、もりくぼ的には助かるのですが……
恵磨,そう？ゴメンゴメン！！いやー、よく言われるんだよねー！！。でも、アタシから声のデカさ取ったら、ただのうるさい女になるから！それ、アイドル的にヤバくない！？
乃々,やばいというか、取れてなくないですか……？
恵磨,つーか、アタシ聞いたよ！？こないだのインディヴィジュアルズのステージでは、乃々も滅茶苦茶アツくハジけてたって！！
乃々,そ、それはその……やけくぼだったので……。それに、美玲ちゃんと輝子ちゃんもいましたし……
恵磨,だったら大丈夫！アタシの声のデカさ、二人分ぐらいは余裕であるっしょ！？
乃々,いえ、声量の問題では……
恵磨,ほら、一緒に！イェェーイ！！
乃々,え、えぇ……い、いぇー……い？
恵磨,まだまだ！もっと全力で！！イェェェーイ！！
乃々,いぇぇーい……！。……こんな感じの芸人さん、テレビで見たことがあるような……
恵磨,くぅー、アガってきたぁ！もういっちょ！イェ……
乃々,あっ
恵磨,っつー！やっべ、頭ぶつけたー！いってー！！
乃々,その、さすがに机の下で立ち上がろうとするのは、危険なので……すみません、もりくぼが前もって言わなかったから……
恵磨,そっかー、さすがに無理かー！！アハハハ！むぅーりぃー！！
乃々,え、恵磨さん！？もりくぼのセリフ、取らないでくださいぃ～！
恵磨,ってか、最初から思ってたんだけどさ！ここ、狭くない！？もっと広い場所で撮影すりゃいいのに！
乃々,も、もりくぼ的には、これくらいの狭さがちょうどいいので……
恵磨,そーだいいこと考えた！今からカラオケ行かね！？トークも出来るし、歌も歌えるし、一石二鳥じゃん！
乃々,あの、ですから……
恵磨,ん？あー、あれ？乃々って歌うの苦手なタイプ？
乃々,え？……いえ、その、歌うのは、嫌いじゃないですけど……
恵磨,ならオッケー！ってか、そもそもアタシらアイドルだしね！アハハッ！
乃々,か、かといって、得意なわけでは……それに、二人きりでカラオケなんて、行ったこと無いですし……緊張で、魂が消滅するかも……
恵磨,なるほどねー！よっし、じゃあ人増やすか！十人ぐらいいればいいカンジ！？
乃々,はい……はいぃ？
恵磨,とりま、唯とか美嘉とか、事務所にいる連中片っ端から声かけてくるわ！そんじゃ、ちょい待ってて！。ぅおおぉーーっ！！
乃々,そ、そういうわけでは……なく……て……。…………。…………。……あの、これ、どうすれば……？
古賀小春,小春、前から思ってたことがあるんです～
乃々,は、はぁ……
小春,乃々ちゃんって、なんだかお姫様みたいで、素敵ですよね～♪
乃々,え……えぇぇ！？
小春,あれれ、どうかしました～？
乃々,ど、どうもなにも……！お姫様だなんて、もりくぼはそんな、キラキラしたものでは……。せいぜい、使用人Bくらいが関の山だと思うんですけど……
小春,そうですか～？だって乃々ちゃん、可愛いし、お洋服もふわふわ、ひらひらで素敵だし……。それにその、くるんってなった髪型！小春が昔読んだ絵本に出てくる、お姫様にそっくりです～♪
乃々,こ、これですか……？これはそういうのではなく、ただの習慣のようなもので……
小春,うーん、小春の髪じゃ、くるんって出来ないです～
乃々,そうですね……巻くのなら、もう少し長さが欲しいです
小春,それじゃあ、もっと髪が伸びたら、同じ髪型にセットしてみてもらえますか～？
乃々,あぅ……そんな目で見られたら、断れないぃ～。分かりました……もりくぼでよければ、どうぞ……
小春,えへへ、やったぁ～♪
乃々,あの、ところで。さっきからその……その子が、前足を私の膝に乗せてきているんですけど……！？
小春,ヒョウくんですか～？ヒョウくんも、乃々ちゃんに抱っこしてもらいたいみたいですね～。はい、どうぞ～
乃々,ひぃ！ちょっ、ちょちょっ待って！こ、心の準備が……！か、噛んだりしませんか……？
小春,大人しい子なので、大丈夫ですよ～？ぺろぺろはしますけど～
乃々,うぅ、ち、近くで見ると、迫力が
小春,可愛いでしょう～？
乃々,っ！？あ、はい……そう……ですね。でっ、でも、抱っこと言われても、どこをどうすれば……？
小春,えぇと、このへんを持って……そうしたら、お尻を支えてあげて……
乃々,こう……ですか……？
小春,わぁ、上手です～！ヒョウくんも嬉しそうですよ～♪
乃々,へ、へへ……よ、よしよーし？。な、なんだか、今までに体験したことのない手触りが……。ヒィィ！！い、いま！ぺろって！ぺろって！
小春,ふふ♪乃々ちゃん、気に入られましたね～
乃々,あわわわわ、う、動けない……！鳥肌が凄いことに……とりくぼ……！
小春,震えるほど喜んでくれるなんて……小春もうれしいです～
乃々,ち、違いますけどぉ……！
小春,あっ。よかったら乃々ちゃんからも、ヒョウくんをぺろぺろしてあげてください～！
乃々,むーりぃーー！！
まゆ,はいっ。乃々ちゃんと三人のゲストさんとのお話、いかがだったでしょうか？
美玲,三分の二がむーりぃ締めか……さすがノノだな
まゆ,うふふ♪では、感想を本人に聞いてみましょうか。乃々ちゃーん？こっちへ来てくださーい
乃々,うぅ……どうも、もりくぼです……
美玲,ってこら！いきなり自分の等身大パネルに隠れるんじゃないッ！
乃々,カエダーマ大作戦、ですけど……
美玲,オマエも人のネタ使ってるじゃないかッ！？
まゆ,乃々ちゃん、どうでしたか？新感覚トークバラエティ、ということだけれど
乃々,そうですね……もりくぼにとって一番の新感覚は、爬虫類の舌の感触でした……
美玲,そこかよッ！
まゆ,頑張りましたね、乃々ちゃん。さて、次回はそんな乃々ちゃんと、どんなアイドルとのコラボレーションが見られるでしょう。お楽しみに♪
美玲,またなッ
乃々,……もりくぼは、早く打ち切りになってくれることを祈ります……