P,いわゆるギャップってやつかな。世間はやっぱそういうのに弱いんだなあ。流行りに乗ってみたいのは山々だが……流行を発信する側の芸能事務所が後手に回るってのもなぁ。やるならやるで何か一味足さなきゃならんのだろうが……。うーん……そう簡単には思いつかんな……。やっぱただ敬語を崩すだけじゃ弱いよなぁ。よっぽど敬語のイメージが強くて、且つ敬語を崩しそうにない子じゃなきゃダメか。うん、真面目な子のタメ口ってのは心を許してくれた感じがしていいものだ。でもなあ、ヘタすると逆に距離を置かれたような感じになるかも。タメ口には時として小馬鹿にするようなニュアンスが含まれるしだな……。そういや、泰葉なんか最初はタメ口が出たこともあったなあ……。泰葉のタメ口……うん、何か一つ足せばウケるかもだな
泰葉,Pさん、さっきから何ばしよっと？
P,
泰葉,仕事ばしよっとかなーって思っちょったらなんか違うっぽいけん、覗いてみたらさ
P,
泰葉,何ね、雑誌ば見とるだけたいね
P,
泰葉,そんなんじゃいけんよー？Pさーん、聞いとるー？
P,
泰葉,Pさん！？！？！？
P,……なんでこんなことをした？
泰葉,すみません……まさか鼻血を噴き出すとは思わなくて……
P,お前アイドルだろ。客観的に自分を見たことはないのか？
泰葉,すみません……
P,自分がどれだけ可愛いか分かってないのか？
泰葉,はい……すみません……。でも挨拶ばしたのにシカトするPさんも悪かと思うっちゃけど
P,。なんで追い打ちかけた？
泰葉,すみませんでした……
P,俺が鼻血を出す瞬間をはっきり見たはずだな？
泰葉,はい……
P,二度目はもう完全に確信犯だな？
泰葉,すみません……
周子,はよざいまーす……うわ何この血だまり
P,よっ、周子。遅刻だぞ
周子,うわ何その血
P,こっちも色々あったんだよ。で、寝坊か？
周子,その通りで……。ごめん、見逃して？
P,トレーナーさんに言え。俺は知らん
周子,うへえ。ちょっとくらい口利きしてくれてもええやんかー
P,泰葉も後から周子の方に合流だったか。もう二度とこんなことはしないように
泰葉,はい……
P,……そんな顔するなって。別に悪いことはしてない。不意打ちがいけないだけだ
周子,はあ……きっついなー。ふぃー、さっぱりさっぱり。この後は……泰葉と現場に直行か。なんか珍しく怒られてたみたいだけど、どうしたんだろ？。泰葉マジメだからなー。かなり応えてるだろうし。ここはおねーさんがちょいとからかって癒やしてあげよっかね。たとえばそうだなー……。あ、いつもタメ口だし急に敬語使って驚かせてやろっかな。その後すぐ謝ってかいぐりかいぐりしよーっと。あ、岡崎さんお疲れさまーっす。やっぱあたし考えたんですけど、後輩だし敬語使うべきかなーと思いまして……岡崎さん？
泰葉,うん、うちも外ではそがんした方がよかと思うよ？
周子,。…………こういうことね
泰葉,すみませんでした……
周子,ダメよこんなん。怒られて当たり前やんか
泰葉,はい、すみません……
周子,不意打ちじゃなけりゃウェルカムかもしれんけど、不意打ちはいかん
泰葉,けど周子さんばっかしタメ口でズルかたいね。うちの方が先輩ばい？
周子,。泰葉さあ……あたしの趣味知ってる？
泰葉,……献血です
周子,はい正解。あのさ、見てよこの出血量。ただですら血少ないのに無くなっちゃう
泰葉,はい……
周子,献血断られちゃう
泰葉,すみません……
周子,泰葉は知らないかもしれないけど、献血ルームっておにぎりせんべい食べ放題なんだよ。どうしてくれんの？あたしのおやつタイム
泰葉,はい……すみません……。…………別によかやろ
周子,泰葉
泰葉,なんで怒られんばいけんと？好いとう人に喜んでもらいたかだけとにさ
周子,泰葉、泰葉ステイ