Ｐ,なんだいまの
さくら,効果音でぇす！
Ｐ,効果音か
さくら,はぁい！
Ｐ,さくらは元気だなぁ
さくら,えっへへー！
Ｐ,まあ今日は事務所でお留守番なんだけどね
さくら,しょーん……
Ｐ,なんだいまの
さくら,効果音でぇす…
Ｐ,しょ？。ちゃんと留守番できるか？
さくら,で、できますよぉ？わたしだって、おるすばんくらいしたことありますぅ
Ｐ,ほお。いいか。事務所を守るんだぞ
さくら,はぇ？
Ｐ,そこに留まり番をする。事務所はうちとは違う。いつどんな難事に襲われるか分からない
さくら,はわわ
Ｐ,さくらはそんな場所を、一人で、本当に守れるのか？
さくら,無理でぇす！
泉,こらＰ、さくらをいじめないの
Ｐ,そのＰＣの使い方はおかしいよ
亜子,あ、ほらいずみ。ＰもＰＣも壊したらただじゃ済まんのやから、丁寧に扱わないかんよ
Ｐ,あれ？亜子のなかでは俺とＰＣが同じ扱いなの？
さくら,イズミーン。プロデューサーさんがいじめるんだぁ
泉,よしよし。お留守番って言っても、そもそもＰは一緒なんだから。なにも不安なことなんて…
Ｐ,？
泉,Ｐがいること以外には、ないはず
Ｐ,矛盾してるぞ。おい
泉,論理的な整合性が取れないところにこそ、大事なことがあることもあるよね。最近学んだ
Ｐ,あっそ
さくら,ふわあー…イズミンいい匂いですぅ……
泉,ち、ちょっと
Ｐ,おいこら変態。二人が仕事に行くのを邪魔しちゃだめだろ
さくら,うきゅ
亜子,じゃまたーさくら、Ｐちゃん。アタシがいない間に無駄遣いしたらあかんよー？
泉,またあとでね
Ｐ,おう
さくら,早く帰って来てねぇー…。はぷ…。……
Ｐ,さて。昼飯は…もう一仕事してからでいいかな。……
さくら,……
Ｐ,…。なあ
さくら,ふにっ…、あ、あんですかぁ？
Ｐ,なんでちょっと言葉遣いが荒くなってんの？
さくら,ぷ、ぷろでゅーさーさんが、はにゃをつまんでるからでぇす！
Ｐ,ほう。俺のせいにするのか
さくら,ふぇーん。はふん…
Ｐ,レッスンはべつに入れてないが、なにかすることはあるだろ？まあ…休養にするのも使い方だが、せっかく事務所に出て来たんだし――
さくら,……
Ｐ,…。まあ、いいけど
さくら,……。…あの、プロデューサーさん
Ｐ,なんだ？
さくら,今日はどうして、イズミンとアコちゃんの、二人でお仕事なんですか？
Ｐ,……どうしてって
さくら,むすー
Ｐ,効果音？
さくら,すねてるんでぇす！
Ｐ,自分で言うのか。……。ちょっと早いけど、一緒に昼飯でも食いに行くか
さくら,お弁当があるのでけっこーでぇす
Ｐ,…あ、そ。…留守番はできるんだっけ？
さくら,で、できますってばぁ！
Ｐ,そっか。がんばれ。じゃあな
さくら,…………
Ｐ,勝手に事務所の物をピンク色にしたりするなよ
さくら,そ、そんなことしませんよぉ！もぉお！！
Ｐ,それはよかった
さくら,……もぉー。……
Ｐ,…牛丼でも食おうかな。いや、そういえば近くに新しい定食屋が……。……。…コンビニでいいか。……さくらのやつ、桃が好きなんだっけ……ピンクならなんでもいいのか？。ただいまー
さくら,
Ｐ,うお
さくら,あ、う、…あっ……と、その…。……
Ｐ,？トイレにでも行ってたのか
さくら,ち、ちがいますぅ。お花を摘みに行ってたんでぇす
Ｐ,事務所に花が咲いている場所があったとは
さくら,び、びっくりですよねぇ
Ｐ,そうだな。やっぱりさくらに留守番は無理だったか
さくら,？プロデューサーさん、いまなんて…
Ｐ,ほら
さくら,ひん
Ｐ,あ、悪い
さくら,……いえ。わたしの、運動神経がにぶいのが悪いですから…
Ｐ,さいですか
さくら,なんですかぁ？…桃のぜりー？
Ｐ,やるよ。昼飯のデザートにでも食べろ
さくら,……えへへ。ありがとうございまぁす！
Ｐ,どういたしまして。頂きます
さくら,……
Ｐ,…
さくら,……。あのぉプロデューサーさん
Ｐ,ん？
さくら,わたしはいらない子ですかぁ？
Ｐ,……。さくらはもうご飯食べた？
さくら,は、話をそらさないでくださ――
Ｐ,もう食べたのか早食いだなぁ。太るぞ
さくら,もぉお！まだでぇす！
Ｐ,じゃあ一緒に食べるか
さくら,…………。…むすぅ。はぁい
Ｐ,おう
さくら,いただきます
Ｐ,どうぞ
さくら,……作ったのはわたしですぅ。プロデューサーさんじゃないでぇす
Ｐ,へえ。自分で作ったのか。すごいな
さくら,えへへ。わたしすごいですかぁ！
Ｐ,からあげ美味そう
さくら,ああっ！と、取らないでくださぁい！
Ｐ,美味い
さくら,……あっ…。そ、ですかぁ……えへ、へ…もー……
Ｐ,ご飯ってさ
さくら,？はい
Ｐ,一人で食べると寂しいだろ
さくら,……そうですね
Ｐ,うん。でも俺はさくらがいるからな。寂しくない。ほら。さくらはいる子だろ？
さくら,……むぅ。そういうことじゃないでぇす…
Ｐ,そういうことだよ。大体、さくらがいらない子なら、二人と一緒に仕事に行っていない俺までいらない子になっちまう
さくら,えぇっ。そ、そんなことはないでぇす！
Ｐ,うん。だからまあ、俺もさくらも同じことで、いらない子じゃない
さくら,…………。うー……。……ふふ。ふふ、ふふふっ
Ｐ,なんだよ
さくら,…いえ、なんでも……えへ、えへへ。プロデューサーさん、言ってること、むちゃくちゃです。イズミンやアコちゃんとお話するときは、もっと……？？あれ…でも、そのときも、私には難しいから、めちゃくちゃな話だなぁ……？。……
Ｐ,煙が
さくら,と、とにかく、今日のプロデューサーさんは、変でぇす
Ｐ,そうか？
さくら,はい
Ｐ,そっか
さくら,はぁい！
Ｐ,まあ、いいだろ。ときには変になることも必要だ。泉もそんなようなことを言ってたし
さくら,そうですねぇ！
Ｐ,さくらはいつも変だけどな
さくら,はぁい！？。き、急にひどいでぇす
Ｐ,いいんだよ。ニューウェーブは三人だろ？お前一人が変でも、三人なら、たまに変だな、くらいにバランスが取れる
さくら,？？…あぇー…？そうなりますぅ？
Ｐ,そうなります
さくら,そうですかぁ！なら、よかったでぇす！
Ｐ,うん。話が逸れた気がするが
さくら,あ、いえ……もぉ大丈夫でぇす。…えっへへっ
Ｐ,そうか。ならよかった
さくら,はぁい
Ｐ,それなら早く、ご飯を食べる作業に戻らないとな。おかずなくなっちまうぞ
さくら,ふあぁあ！？ぷ、プロデューサーさんが取るのをやめてくれたらいいと思いまぁす！
Ｐ,お。足音がするな。二人とも戻って来たかな
さくら,！ほんとですかぁ。えへへー
Ｐ,うん
さくら,よぉーし。プロデューサーさん、いろいろありがとうございましたぁ。いる子なさくらはこれからもがんばりまぁす！
Ｐ,おう。がんばれ。今日はもう帰るだけだけど
さくら,行きますよぉ！にゅーうぇーぶ！ざっぱぁん！
Ｐ,全部一人で言うのかよ
さくら,えっへへ♪