真,プロデューサー！
P,おう真、どうしたんだ？なんか大怪我してるけど
真,イメージビデオ作ったんですよ！
P,真、どうしたんだ？なんか無視されたけど
真,イメージビデオ作ったんですけど！
P,……うん、それで？
真,販売したいので、観てもらえませんか？
P,おお、すっごい唐突。イメージビデオも何も、そんな話聞いてないんだが……
真,テーマは純真！タイトルは純真2013秋です！！
P,え、タイトルまで決定してるの？
真,今決めました、ボクが決めました！
P,……というか、真って動画とか作れたのか？
真,小鳥さんに手伝って貰いました！
P,……
真,それじゃ、早速再生しますねー
P,待て
真,どうかしました？
P,うん……突っ込んでいいか？これ
真,まぁ、発売までに改善することも必要ですし
P,……。改めて聞くが、これ、真のイメージビデオだよな？
真,はい！
P,ここは何だ？ドラマパートか？
真,オープニングです！
P,そうか……
真,続き行きますよ、すぐ止めないで下さいね！
P,ストォーップ！！
真,ちょっと、すぐ止めないで下さいよー
P,うん……これ、イメージビデオだよな？
真,今更何言ってるんです、そうに決まってるじゃないですか！
P,何でだ？何でアイドルのイメージビデオに害虫なんて言葉が出てくるんだ？
真,ボクがその害虫を倒すっていう構図です！
P,どこに害虫駆除をアピールするアイドルがいるんだよ！
真,害虫は悪くありません！
P,そこじゃねぇ！。……っていうか、ナレーション、高木社長だし
真,協力して貰いました！
P,……。あれ、雪歩だ
真,友情出演です！
P,あれ、やよいだ
真,友情出演です！
P,この曲は？
真,ジェロの海雪です！
P,また微妙なチョイスだな……。アレ？真ってこんな口調だったか？
真,カッコ可愛いじゃないですか！
P,……。あ、何、結局殺虫剤とか使っちゃうんだ
真,必要悪ってやつですね！
P,お前意味分かってる？。あ、何、結局普通に素手も使うんだ
真,素手喧嘩ステゴロ
P,あー、うん。何でだよ！長介居なかっただろ！。長介こんなキャラじゃないだろ！バキ的手法に巻き込むんじゃねぇ！
真,プロデューサー、うるさいです
P,ん、ああ、すまん。……。……普通に名前呼んでたよな、やよい
真,まぁ、そこは……ハイ
P,というか、さっき三番勝負って言ってたけど
真,ハイ
P,……後二つもコレを見るのか………
真,楽しいですよ！
P,うん、まぁ、そこは否定しない。あれ、雪歩はレギュラーなのか。あれ、今回は美希か。この曲は？
真,きよしのズンドコ節です！
P,何？演歌好きだったっけ？。何をイチャついてるんだ、お前ら
真,これには困りましたよ……
P,唐突に中二病盛り込んで来たな
真,設定と呼んで下さい、設定と！
P,何イチャついてんだ雪歩！！！
真,ちょっ、プロデューサー落ち着い
P,何でだ？何で真のビデオにこれが収録されてるんだ！？
真,何でそんな興奮してるんですか！？
P,……これまた唐突に判明したな
真,探知は大変なんですよ？
P,探……いや、うん。やっぱり、ああいうの使うのな
真,アフターケアです！
P,うん。え、なんで社長声当ててんの？
真,その方が強そうじゃないですか
P,……。……。なぁ、真って……虫、苦手じゃなかったか？
真,……
P,真？
真,……やっぱり、修行パートもカットしない方がいいですかね？
P,あー、グロそうだからいい。そういえば、これって誰が撮影してるんだ？
真,小鳥さんです！
P,あぁ……。お、ラストは伊織か。伊織は演技派だな
真,ボクはきのこ派ですね
P,……。この曲は？
真,おジャ魔女カーニバル!!です！
P,そこは演歌じゃないのか？。どうでもいいけど、真のキャラ結構ブレブレだな
真,ボクはボクですよ！
P,うん、突っ込みにくいのはやめてくれ。おお、今回は役に入ってる。……なぁ、これ本当に伊織か？
真,……た、多分
P,なんで真も自信無いんだよ！。……なぁ、真？
真,どうしたんですか？
P,心なしか、モザイクが画面を埋め尽くしているような気がするんだが
真,……社長の配慮、ですかね？
P,そうか……。聞こえない！自主規制で何も聞こえないんだけど！。いつの間にか終わってるし！。……え、何これ
真,エピローグです！
P,……真
真,どうでしたか？
P,その怪我は……さっきのスズメバチだったのか……
真,いえ、交通事故です
P,違うのかよ！。………まぁ、いいや。これを販売したい、だったな
真,いいんですか！？
P,ああ、面白かったしな……出来るだけ早く、売り出せるようにするよ
真,へへっ、やーりぃ！
店員,いらっしゃいませー
雪歩,……。今日は、真ちゃんのビデオの発売日……。真ちゃんのビデオ！なんていい響き！。ねーえー♪愛しててもー♪
店員,……
雪歩,保存用、鑑賞用、布教用……。あ、未来に託す用も買おうかな。これ、下さい
店員,はい、こちら4枚で間違いありませんか？
雪歩,異議なし！
店員,それでは…………。何か、年齢を確認できるものをご提示頂けますか？
雪歩,………え？