Ｐ,さて、仕事が片付いたはいいが……。晶葉のヤツ、また机勝手に使いやがって……。…………ん？。なんだこりゃ、メガネか？変なスイッチが付いちゃあいるが……。そう言われると掛けたくなっちゃうんだなこれが。とりあえず、このスイッチを押してみよう。……ん？特に変化が無いな……。晶葉のヤツ驚かせやがって、未完成ならそうと書いておけばいいのに……
春菜,メガネの気配を感じました！
Ｐ,！？……春菜か、いきなり登場するんじゃあない
春菜(5),いいメガネですね！ですが、それはプライベート用にしておいた方がいいかも。こちらのメガネはいかがでしょう？ビジネス用にうってつけですよ！
Ｐ,……お、おう。今回は遠慮しとくわ
春菜(5),……？どうかしたんですか、プロデューサーさん
Ｐ,い、いや、なんでも無いんだ……
春菜(5),そうですか。では疲れ目になったらいつでも呼んで下さい！ビジネスメガネは多数揃えていますから！
Ｐ,５、か……。きっとこの眼鏡の力なんだろうが……。ううむ……
愛梨(3),プロデューサーさん、考え事ですか？
Ｐ,ん？愛梨か。いや、何でもないんだ。何か用事か？
愛梨(3),はいっ。実は新しい衣装の相談なんですけど
Ｐ,ああ、次のライブのか。ちょっと待ってな、資料出してくるから
愛梨(3),これなんですけど……
Ｐ,ふむ……。今回はちょっと露出が多いから、あまり激しい動きは控えないとな
愛梨(3),はい。バニーの時は少しサイズが小さかったので、大丈夫かなって
Ｐ,一旦、採寸はやり直した方がいいかもなあ。数値が変わってる可能性もある。はうっ！
愛梨(3),ど、どうしました！？
Ｐ,いや、何でもないんだ。ちょっと種馬さんが……
愛梨(3),？お馬さん？
Ｐ,いや、ホントなんでもないから……。ふう、うちの事務所から初めてＣＤデビュー者を出した時以来のわくわく感だ
卯月(4),プロデューサーさん？独り言なんて珍しいですね
Ｐ,ん、ようやく面倒な仕事を片づけたところでな。テンションが少し上がってるかも
卯月,なら私とお話しましょう！電話ももっとかけてきていいんですよ！
Ｐ,そうか、たまにはゆっくり話をしてみるのもいいかもなあ
光,いちっ！にっ！
Ｐ,おお光、トレーニングに精を出してるな
光(0),Ｐか！久しぶりにお仕事が来たからな、アタシのことを待ってくれていたファンの為にも最高のヒーローを届けないといけないんだ！
Ｐ,すまなかったな、随分と待たせちまって
光,構わないさ！アタシの代わりにみんなにお仕事が来たのならそれも良いことだ！
Ｐ,おう……！じゃ、トレーニング頑張れよ。今度の仕事は体張るからな
光,ああ！ヒーローの本気を見せてやるさ！
Ｐ,李衣菜ー、いるかー？
李衣菜(14),んー？どうしたんですかＰさん
Ｐ,……１４！？
李衣菜,うわっ！びっくりしたなあもう！
Ｐ,っと、悪い。いやまあ、何でもないんだけどな？精力的なようで何よりだよウン
李衣菜,？変なＰさん……
杏,なんでまだ暑いんだよぉー……
Ｐ,よう杏
杏(7),断る！
Ｐ,まだ何も言ってないだろうがよ
杏(7),やめて！杏にお仕事の話をするんでしょ！エロ同人みたいに！エロ同人みたいに！
Ｐ,俺だから良いものの、そのネタ通じないヤツに言うと大変なことになるぞ
杏(7),え、お仕事の話じゃないの？なら、少しくらい聞いてやろうじゃないか
Ｐ,まあ仕事の話だけど
杏(7),お疲れさまでした
Ｐ,待てコラ
ありす,プロデューサー、眼鏡変えたんですか
Ｐ,ありすか、丁度良かった
ありす(1),丁度良かった、ですか？何か用事でも？
Ｐ,いやあ、つっても用事は無いんだけどな？顔が見たかったっていうか
ありす,か、顔が見たかった？そんなことで一々呼び出さないで下さいよ……///
Ｐ,おう、そんだけ
ありす,そ、それじゃいけないと思います。何か打ち合わせ、とか……
Ｐ,亜季ー？
亜希,はっ！何でありましょうか！
Ｐ,おお、流石に早いな
亜希(6),スピードが命ですから！
Ｐ,いや、今月は大きい仕事が入ったからさ。パーッと打ち上げでもどうかなって
亜希,おお！ここは一つ凱旋パレードでもしますか！
Ｐ,いやあ、地元までは無理だな。千秋、千秋なあ……。なんか、意外と性欲強かったりしてな
千秋(21),何か用かしら？
Ｐ,うそやん
千秋(21),は？
Ｐ,１日３回ペース！？お前！？え、年齢とかの間違いじゃなくて！？
千秋,どうしたの？歳……なら、私は20よ？
Ｐ,わ、悪い……。ちと取り乱してしまった
千秋,大丈夫？私が言うのもおかしいかもしれないけど、少し休んだ方がいいわよ？
Ｐ,休めよ……。お前も少しは休めよ……
千秋,……？ご心配ありがとう。でも、私はまだまだ休んではいられないわ
Ｐ,ﾌﾞﾌｩｯ!
千秋,！？どうしたのよ！？
のあ,Ｐ……コーヒーが入ったわ……
Ｐ,ああ、どうも
のあ(2),……？
Ｐ,いやいやありえないありえない
のあ,何の話かしら？
Ｐ,いや、何でもないッス、ハイ
のあ,……！
Ｐ,いやあ、ははは……
のあ,……
あい(5),どうしたんだい？頭を抱えて
Ｐ,……いえ、何でも
あい,ふむ、疲れているようだね。少し休んだ方がいい
Ｐ,お気遣いありがとうございます。でも、体調の方は大丈夫ですから
晶葉,助手！ここにいたか！
Ｐ,げ、晶葉
あい,やあ、晶葉君か
晶葉,まだ調整中のトレーニングチェッカーを勝手に持ち出したろう！？
Ｐ,いや、それは悪……。……今なんて？
晶葉,その今掛けている眼鏡だ！トレーニングチェッカーだよ！まだ調整中なんだから返してくれないか！
Ｐ,は、トレーニング？
晶葉,ああ、サボリを無くしたいとボヤいていたろう。まだ３日分、それもVoレッスンの回数しか計れないがな
Ｐ,
晶葉,なんだ、派手に転んだりして
Ｐ,ああ、そういうことね……。光とかここずっと体力トレーニングだったもんね……。杏はきらりに引きずり回されてたもんね……
晶葉,作動させたのか？
Ｐ,……って待てよ、俺の数字がトイレから出た後増えたのは？
晶葉,だから調整中だと言っただろう。Voレッスン場を出入りした回数をカウントしているんだが、データの取得にラグが発生しているんだ
Ｐ,え？
Ｐ(9),本当だ、増えてら
晶葉,とにかく、動作実験も勝手に済ませてくれたようだな。そこは礼を言うが、勝手に持ち出さないように
Ｐ,あいよ
晶葉,まったく……
Ｐ,ふう……疲れたな……
あい,どうやら、あの発明品にでも振り回されていたようだね？
Ｐ,ええ、本当にもう……
あい,ところで、どこからか何かイカの匂いがしないかい？早苗さんがまた焼いているのかな
Ｐ,え？