金剛,よろしくネー
鳥海,うーん、ちょっとテンション低いカナー。もっと大潮みたいにアゲアゲネー！
金剛,じゃあ……ハッピーうれピーよろピくねー！あなたも一緒にハッピーうれピーよろピくねー！
鳥海,英国人バカにしてるんですカー？
金剛,ホワッツ!?
鳥海,今のはそれらしかったデスヨー
金剛,それはよかったです……デスヨー。っていうか金剛さんも普通に話してくれませんカ？
鳥海,普通に話してるヨ
金剛,鳥海にとっての普通でお願いしますヨー
鳥海,Ohsorry.ごめんなさいネー
金剛,わざとやってませんカー？
鳥海,そんなことないヨー！じゃなかった、ない、よ？
金剛,……なんだかダメそうな気がしてきました
明石,ほんとごめんなさい。明日にはお二人を元に戻せるよう私も頑張りますから
金剛,よろしくお願いしますね、明石さん。精神の入れ替わりなんて……荒唐無稽です
鳥海,まったくデース。こういうchangeもfreshだけどネー。新型のお風呂ですか？
明石,はい、今日になって届いたばかりの新品なんです
鳥海,うーん……お風呂なんて納入予定になかったような気がするんですけど。いつまた出撃になるか分かりませんし、今はバケツでいいですよ
金剛,私もネー
明石,それがこのお風呂、従来のものより修復までの時間が短いのと、疲労も取って逆に戦意を高める効果まである優れものらしいんですよ。ですから日頃から活躍しているお二人にはぜひ使ってもらおうかなと。それに提督への報告なら他の方が済ませてますし、もう真夜中じゃないですか。今夜はこのまま休んでもいいと提督には言われてますし
鳥海,どうします、金剛さん？
金剛,修復はしないといけないから素直に従うヨ。もし何かあったら、その時はすぐにバケツを使ってもらえばいいんデース
鳥海,それなら……
明石,話は決まりましたね！それとこのマスクも使ってください。中のチューブに接続すれば寝落ちしても溺れなくなりますので
鳥海,今日の鳥海は秘書艦やって島風たちにChocolatesの作り方を教えると……明日はもうバレンタインカー。Hey,提督ぅー！オハヨウゴザイマース！
提督,あ、ああ……おはよう
鳥海,今日もいい天気ネー。こんな天気の時はBurningLove！
提督,急にどうしたんだ、鳥海。金剛の真似をして
鳥海,な、なんでもないネー
提督,なんでもなくはないだろ……もしかして呑んでるのか？
鳥海,へ？
提督,前も盛大に酔って金剛たちの真似をしてただろ
鳥海,……そ、そうデース。じゃなかった。そうなんです。昨日はなかなか寝付けなくてつい！
提督,少し顔が赤いな。二日酔いかもしれないし待ってろ。人間の薬じゃ艦娘には大して効き目もないかもしれないが二日酔い向けの薬だ
鳥海,ありがとうございます
提督,熱は……手じゃよく分からないか。何かあったのか？
鳥海,昨日は……怖かったです。もうだめかもって思ってしまったんです。もう少しだけ、このままで
提督,鳥海も金剛も、他のみんなも無事に帰ってきてくれてよかった
鳥海,そんなの……当たり前です。私たちが帰ってくる場所はここなんですから。ごめんなさい……
提督,気にすることじゃない。できるか、今日の仕事は？
鳥海,もちろんです！さあ、今日も元気に仕事しましょう！やるわよー！。分かりやすいネー
提督,マニュアルを読み返してるのか
鳥海,たまには初心に帰るのも大切だと思ってね
提督,うん？まあ確かに基本は大切だからな
鳥海,お昼ですよ、司令官さん！間宮で食べますか！
提督,今日はここで取るよ。君はどうする？
鳥海,ご一緒します！
提督,カレーと定食、どっちがいい？
鳥海,カレーがいいです
提督,じゃあ俺もそうしよう
鳥海,間宮のカレーはやっぱりDelicious……素晴らしいですね
提督,まったくだ。しかし、たまには違う雰囲気のカレーも食べたくなるな。ココナッツミルクの入ったタイ風だとか、英国風というのもあるのか
鳥海,英国風なら今度作りましょうか！
提督,いいな。しかし自分で言っておいて英国式はどんなカレーなんだ？うなぎのゼリー寄せみたいな異次元料理じゃないだろうな
鳥海,安心してください。カレー粉と小麦粉を使って炒めたルーで作る、日本のカレーの原点みたいな存在デース。丁寧に作れば、とても美味しくなりますよ
提督,それは安心した
鳥海,知ってますか、提督。カレー粉は英国で生まれました。インドの発明品ではありません。英国のC＆Bのオリジナルデー……です
提督,……へえ。分かった分かった。今度食べさせてもらうから
鳥海,ええ、楽しみにしてください
金剛,今日は比叡が淹れた紅茶が飲みたいネー
比叡,お任せください！不肖、比叡。気合！入れてぇ！淹れさせてもらいます！
金剛,うーん……
比叡,どうしたんです、カップに何か？
金剛,いえ、これはいい陶器みたいネー、なんて。フォークもスプーンも銀製みたいですし
霧島,姉様ったら何を言ってるんです？ご自分で見つけてきた一式じゃないですか
金剛,おー、そうでしたかー。どうも行けませんネー
比叡,これを骨董品店で見つけた時の姉様はすごかったよね。これは良い物だから絶対に買うって
霧島,しかも手持ちが足りないと分かると、店主さんと値切り交渉始めましたからね
榛名,私、値切りなんて龍驤さんしかしないと思ってました
金剛,あはは……そんなこともあったカナー
榛名,お姉様、もしかしてはっきり覚えてないんですか？なんだか今日はずっと歯切れが悪いような
金剛,じ、実はそうなんデース。明日ぐらいには直ってるはずだけどネ
比叡,大破した昨日の今日だもん、仕方ないよ
榛名,記憶があやふやってことですよね。でも考えてみると私たち艦娘の記憶もよく分からないですよね
霧島,どういうことかしら、榛名
榛名,私たちって少なくとも改二まで行けば元になった軍艦としての記憶を持つじゃない。でも、その記憶って軍艦を今の私たちに置き換えたような記憶に置き換わっちゃってるみたいだし、艦娘によっては乗員さんの記憶まで混ざり込んでるようで……そういうのって本当に私たちの記憶って呼んじゃってもいいのかなって
比叡,うーん、それは確かにそうかもだけど
金剛,ヘイ、榛名！過去は所詮過去でしかありまセーン。今の私たちは軍艦でなく艦娘なんだから、艦娘としての今を大切にしたほうがいいに決まってマース！。それでも榛名。あなたは私たち以上に多くを目の当たりにしてしまったはずです。そして、あなたの記憶が当時のそのままでないとしても、そこから感じたことは今の榛名が感じたことでしょう。それこそが大切だと私は思いま……ース
榛名,ありがとうございます。お姉様にそう言っていただけると気持ちが楽になります
金剛,そ、それはよかったデース
榛名,その言葉を胸に、榛名はもっと頑張ります！
金剛,えっと……ノープロブレムネー！でも榛名はいつだって頑張ってるんだから、ほどほどにしときなヨー
榛名,はい、榛名は大丈夫です！
霧島,それにしても記憶ですか。もし記憶を消して過去をやり直せるとしたらどうします？
比叡,霧島ってそういう願望があるの？
霧島,願望というか単なる興味です
榛名,うーん、榛名は何も変わらない気がします
比叡,私はどうかなー。忘れたいこともあるにはあるし。あ、でも姉様のことは絶対に忘れたくないなあ
霧島,金剛姉様はどうです？
金剛,……霧島はどうなんデース
霧島,私ですか？内緒に決まってるじゃないですか
比叡,うわぁ……自分から振っておいてそれ？
霧島,艦隊の頭脳には秘密がつきものなんです
榛名,頭脳は全然関係ないと思う
霧島,細かいことはいいんですよ
比叡,頭脳派キャラとは思えない投げっぷりなんだけど
霧島,こほん、改めて姉様はどうです？
金剛,そうねー
榛名,お姉様？
霧島,そんなに難しい顔をしなくとも……
比叡,こら、霧島。姉様は病み上がりなんだから、あまり余計な気を遣わせちゃダメでしょ。聞くならもっと軽いような……たとえば明日のバレンタインはどうするかとか
榛名,その話題はその話題で軽くないような……。やっぱり提督にはあげたほうがいいんでしょうか
比叡,それはそうじゃない？お世話になってるのは確かなんだし
霧島,その代わり、どこまで行っても義理でしょうけどね
金剛,どういうことデース？
霧島,司令は等しく受け取って等しく感謝してくれると思います。まあその……一人に対して以外は。私たちはその一人にはもうなれないでしょうから
榛名,やっぱり秘書艦……鳥海からもらうチョコは提督には特別なんでしょうか
金剛,どうカナー。意外と提督はあまり気にしてないかもヨ？
比叡,そんなことないと思いますけど。司令ってなんだかんだ人間っぽいって言うか感情的って言うか……。喜怒哀楽がはっきりしてるって言うのかな。私のカレーを食べてくれた時に思ったんだけど
榛名,あれは大変な事件でした……
比叡,いやいや、勝手に事件にしないでよ。まあその時の二人を見ちゃってるとね、やっぱり司令は鳥海にもらうのは特別だと思ってそうかなって
霧島,あの二人は自覚なさそうですが結構なバカップルですしね。まあ私はもう用意しちゃってるんですけどね、チョコ
榛名,実は私も……
比叡,あんたたち、これから作りますって体だと思ってたら……姉様はまだですよね？
金剛,そうですね。これから作るとして……
比叡,何か気がかりでも？
金剛,私は作ったほうがいいのかな、なんてネー。なんでもないネー
巻雲,皆様ごきげんよう。夕雲型二番艦の巻雲です。今日は風雲がチョコを作りたいと言うので、それに付き合ったりしちゃってあげてます
風雲,巻雲姉ってたまに虚空に向かって話しかけるよね。妖精さんでもいるの？
巻雲,妖精さんはそこら辺にたくさんいるよぉ
風雲,それもそうか……って答えになってないじゃない！
巻雲,ふぇっ？
鳥海,あの、そろそろいいですか？
風雲,あ……すいません、鳥海さん。わざわざ時間割いてもらってるのに
鳥海,いえいえ。それでは皆さん手は洗いましたね？
島風,今日はよろしくお願いします、鳥海さん！
鳥海,私にお任せです。手を洗ったら次は三角巾です。髪の毛が入ってしまっては台無しですからね。今日は不器用さんでも失敗しないよう、市販のチョコを使います！
島風,不器用でも失敗しないってさ。よかったね、巻雲
風雲,えっ……私そんなに不器用じゃないから
巻雲,あれぇー？包丁でよく指を切りそうになってるのは、どこのどちら様だったかな？
風雲,あ、あれはたまたまだから。私は断じて不器用じゃないから
鳥海,そんな時は行動で示して名誉挽回するしかないかな
風雲,むぅ……正論ですね。お願いします、やり遂げてみせますので
鳥海,では注目です。まずは民生品のチョコを包丁で刻んでいきます。この時、刃を温めておくと楽です。これでしばらく浸けておけば刃がちょうどいい暖かさになります。使う時はしっかり水気を切ってくださいね。チョコと水は油と一緒で混ざらないので
風雲,ふむふむ
鳥海,こうして温めておけばチョコを切りやすいですし洗う時も楽になります。ちなみにケーキを切る時もこうすれば切りやすいしクリームも付きにくくなります
島風,おぉー、鳥海さんもいつか提督とケーキ切るの？
鳥海,島風さん。私と提督はそんな関係じゃありません
島風,え……なんで……あの……はい、すいません
鳥海,大人には大人の事情があるんです。……続きをやりましょう。これを泡立てていきますが湯気が収まるまで待ちます。島風さんはおっそーいとか思わずにしっかり待ってくださいね
島風,はい！
鳥海,混ぜ始めたらクリーム状になるまでしっかり混ぜ合わせて、それができたらシートを被せたバットの上に流していきます。これで冷やしていけばガナッシュができてるはずです。切り分けてココアを振れば立派な生チョコですし、ここから湯煎すれば他のチョコにもアレンジできます
風雲,へぇ……そっか、手作りってこんな感じなのか
鳥海,何か気になります？
風雲,あー、いえ。不満とかじゃないんですけど、手作りなのに市販のチョコを原料にするんだなって。そのまま食べられるのに
鳥海,確かにちょっと変な感じがしますよね。手作りと言いながら手間を増やしてるだけのような……
風雲,ですよねー
鳥海,でも初めてのチョコ作りなら、これでいいと思いますよ。というよりカカオマスを使う本格的なのは……プロに任せておけばいいんデース
風雲,デース？
鳥海,……それより風雲さんは誰に渡すんです？
風雲,えっと……提督と、姉さんたちと妹たちに腐れ縁……それから飛龍さんに。喜んでくれるといいですけどね……あの、鳥海さんはやはり提督に？
鳥海,ええ、あなたたちと一緒に作ったのを渡します
風雲,……いいんですか、それで？
鳥海,どうしてです？
風雲,だって私たちが作ったのって手作りって言っても本当に簡単なやつじゃないですか。私たちがこれでよくても鳥海さんはもっとできるんですよね
鳥海,提と、司令官さんはあまり気にしない人ですから
風雲,無頓着ってことですか？
鳥海,安物をそのまま渡しても喜ぶと思いますよ
風雲,あの、ここじゃ私は新参だからお二人のことはよく知りませんけど。秘書艦がそう考えていても、提督がそう受け止めるのかは分からないのでは
鳥海,そうかもしれませんね……。……どうしてなんでしょうね
比叡,姉様、今日のお茶はどうです？
金剛,いいデース。さすがは私のシスターネー
比叡,あはは、ありがとうございます。かな？ちょっと迷っちゃいますね
金剛,どういうことデース？
比叡,姉様、このお茶かストレートかブレンドか分かりますか？
金剛,え……それは……ストレートに決まってるじゃないデスカ
比叡,じゃあ茶葉の種類はどうです？
金剛,……アールグレイ、ですか？
比叡,ウヴァですよ。姉様はこの時、必ずミルクを入れてお飲みになりますよね
金剛,今日はストレートで飲みたい気分ネー
比叡,ウヴァのミルクティーは至高だと仰っていたのにですか？
金剛,オゥ、ソウデシタカー
比叡,……まあ、この辺にしませんか？見た目は完全に姉様ですけど違うんですよね？
金剛,その通りです。色々あって今は金剛さんと入れ替わってます
比叡,入れ替わりかぁ……
金剛,あまり驚かないんですね。にわかに信じられることでもないと思いますが
比叡,それはそうだけど私たちって艦娘だからね。何が起きてもおかしくないのかなって
金剛,あっても困るだけですよ……
比叡,そうかも。姉様は無事なんですよね
金剛,ええ、今は私のように代わりをやってます。今日一日ぐらい
比叡,なるほど。ところでどちら様なんですか？
金剛,……知らないほうがいいかもしれませんよ
比叡,私はそうは思わないけどな。ね、言いふらしたりしないから
金剛,じゃあ……私は鳥海です
比叡,あ……その、ごめんなさい！
金剛,待ってください。どうして謝るんですか
比叡,いや、さっきあなたに失礼なこと話してたじゃない
金剛,失礼だなんてそんな。陰口だったら困りましたけど、あれは別に……
比叡,うー……入れ替わりって周りにまでダメージがいくんですね
金剛,明日には戻れるはずなので、それまで辛抱していただければ……
比叡,はい。それまでよろしくね、鳥海
金剛,ご迷惑をおかけします……
比叡,迷惑だなんてそんな……あ、でもそうだね。一つだけ内緒のお願いしていい？
金剛,なんでしょう？
比叡,私を後ろから抱きしめて、比叡ラブって耳元で囁いてくれませんか
金剛,え……その、それはいいんですか？
比叡,もちろん鳥海だから頼んでるんだよ。あとできるだけお姉様になりきってね
金剛,はあ……恥ずかしいですけど、そのぐらいなら。こ、このぐらいにしましょうか！
比叡,そ、そそそうですね！。おおお茶を淹れますね！今度はミルクも入れてみてください！
金剛,はい……今度はそうします
比叡,あの、今のことはくれぐれも内密に……どうか胸の中にしまっていてください！
金剛,な、なんの話か分からないので安心してくださいデース
比叡,そう、それならいいんだ……ありがとうね。そういえば、霧島じゃないけど体が入れ替わると記憶ってどうなるの？
金剛,私は私のままですね。金剛さんもたぶん同じだと思います。記憶って脳にあるものだとばかり思ってましたが
比叡,心……精神とか魂に宿ってるってこと？
鳥海,艦娘に関してはそうなんでしょうね
比叡,そっか……ねえ、鳥海は辛くないの？今日は姉様があなたとして司令の側にいたんだよね
金剛,二人が一緒にいるところを見たらそう感じるかもしれませんけど、今日はそうしないようにしてましたからね。ただ……
比叡,ただ？
金剛,私より金剛さんのほうが辛く感じるかもしれません
比叡,そっか……確かにそうかも
金剛,金剛さんはやはりまだ司令官さんを……
比叡,自分に好きな人がいてさ、その人が別の人を好きだからって、私の気持ちが消えてなくなってくれるわけじゃないでしょ
金剛,はい……あの、もしよかったら教えてくれませんか
比叡,言ってみて
金剛,金剛さんはどうして司令官さんを？
比叡,私は姉様じゃないからはっきり分からないよ。でも初めから姉様も司令が大好きってわけじゃなかったかな
金剛,そうなんですか？
比叡,イメージ的にはそうでもないんだろうけどね。ここからは……うん、私の独り言ね。ねえ鳥海。もしかして遠慮してるの？遠慮っていうか悪いとか思ってないよね、司令があなたを選んだのを
金剛,それはないです……でも引け目みたいなのを感じることも
比叡,そう。でも私に言わせたらこの鎮守府には艦娘が百何十人もいて、しかも司令を憎からず思ってる人は多いでしょ。でも司令は今やあなたを、鳥海を選んだ。それってすごく大事だと思う。前にさ、私が失敗したカレー。司令とあなたは最後まで食べてくれたよね。すごく嬉しかったし……姉様には悪いけど、あなたたちでよかったって本気で思えたんだ。だからね、逆にそう思ってる人もいるって分かってほしいな
金剛,はい……。比叡さん、今からチョコを作りに行きませんか？
大淀,お待ちしてました、今回は本当にご迷惑をおかけしました
金剛,え、ええ……
大淀,あ、私は明石です。本当に入れ替われるのか自分でも試してみたんです
金剛,じゃあ大淀さんが明石さんに？
大淀,ええ。今はそこにいますよ
鳥海,あれは一体どういうことデース？
大淀,今回の原因になった新型のお風呂ですけど、元々納品予定にないというか回収命令が出てたんですよ。それをどこかの納入担当が確認もしないで搬入させたもんだから
金剛,……それで私も届く予定を見た覚えがなかったのかも
大淀,でしょうね。それで原因を招いた方には私と一緒に検証に協力してもらったわけです
金剛,よく試しましたね……危険がないなんて分からないのに
大淀,だからこそ他の人で試すわけにはいかないじゃないですか
明石,私はどうなるんです！
大淀,大淀は因果応報だから却下！
鳥海,でも縛る必要はないのデハ？
大淀,もちろん最初はそのつもりだったんですけど私の体で奇行をするつもりだったみたいで
鳥海,Oh……
金剛,あー
明石,ちょっとそこ！なんで納得してるような反応なんですか！
鳥海,大淀ですしネー
金剛,問題児ですし
明石,品行方正な私のどこにそんな要素が！
大淀,品行方正なら、冗談でも夕張をたぶらかそうなんて言い出さないからね
明石,誰も助けてくれない……私このまま捨て置かれるんだ。いいもん、大淀はこの程度ではめげないんですから！
大淀,まあ、あんな感じなんで大淀は大丈夫ですよ。あの子はチョコで買収すればすぐに水に流してくれますし、元にも戻しておくので
金剛,その後、このお風呂はどうするんです？
大淀,解体して演習用の標的に混ぜておきます。艦政本部に送り返すのも怖いので。たぶん……こういう入れ替わりってあってはいけないと思いますし
鳥海,同感ネー。私たちはやっぱり私たちのままであるべきデース
金剛,そうですね……でも貴重な体験ができたので、そこはすごく感謝してます
大淀,じゃあもう一度、このお風呂で眠ってください。二人で一緒に入ってそれなりに長く入らないと入れ替わらないようなので。無事に戻れたみたいですね。じゃあ私と大淀もこれから戻るとしますので
金剛,これで一件落着ネー
鳥海,そうですね……あ、金剛さんにお渡ししたい物があるので、お部屋でちょっと待っててくれませんか？
金剛,ホワイトデーにてお返しするしかありませんネー
比叡,お帰りなさい、姉様。昨日は大変でしたね
金剛,そうネー。比叡はどうでしたカ？
比叡,私は……。私はとてもよかったです。いえ、姉様が一番なんですけど、あれはあれで味わいがあった趣きと言いますか！
金剛,たまに比叡の言うことはよく分からないネー
比叡,はーい。今、開けますから
鳥海,ハッピーバレンタイン！でいいのでしょうか？金剛さんにお届け物です！
金剛,Thankyouso,somuch！
比叡,あれ、私には何もないんですか？
金剛,なんだか比叡と鳥海が仲良くなってる気がするネー
鳥海,いえいえ、元からですよ
比叡,ひええ！
鳥海,その箱なんですけど、両方ともチョコで量は違いますけど中身は同じです。小さい方は金剛さんが食べてください。大きい方は金剛さんがあげたい人にあげてください
金剛,Why？鳥海が作ったのではないですカー？
鳥海,ええ。でもそれは私が金剛さんの気持ちになったつもりで金剛さんとして作った物です。だから私の中では鳥海が作ったチョコじゃないんです
金剛,うー……
鳥海,あ、ちゃんと作りましたよ。わざと失敗したとか、そんなことありませんからね
金剛,But……sorry.私はあなたの分は作らなかったんですヨ？
鳥海,ええと……昨日、島風たちと作った分もないんですか？
金剛,それは間宮の冷蔵庫に入ってるけどサー……
鳥海,ああ、それでいいんですよ。私のチョコは
金剛,待つネー！大きい方はやっぱり鳥海が渡すべきデース！
鳥海,ダメですよ。だってこれは鳥海が作ったチョコではありませんから。私の中ではそういう位置付けなんです
金剛,ほろ苦いネー……でもすぐに甘さと溶け合って……やさしい味デース
比叡,それ美味しいですよね。特別な作り方なんて何もしてなかったのに
金剛,どういう風に作ってたノ？
比叡,姉様が島風たちに教えた作り方だと。これはその後にトリュフにはしてますけど
金剛,……なんで鳥海が提督の分までこのレシピにしようとしたか分かった気がしマース。Hey,風雲はいますカー？
風雲,いますけど……あの、何か私に用ですか？
金剛,これあげるネー！
風雲,え……これってチョコですか？どうして私に？
金剛,今すぐに食べるのデース！Hurryup！
風雲,え、え？あの、じゃあいただきますから……。あ……おいしい
金剛,そうでしょう。これ、鳥海があなたたちに教えたチョコをアレンジした物なのデース
風雲,そうなんですか……
金剛,あなたは手作りチョコがこれでいいのかと悩んでましたネー
風雲,……なんで知ってるんですか？
金剛,それは大した問題ではないのデース！大事なのは贈りたいという気持ちが大切であって、だからこそ鳥海もあなたたちと同じチョコにしたんデース！
風雲,あ……
金剛,だから自信を持って飛龍に渡してくるのデース！
風雲,はい……ありがとうございます。でも、なんでそこまで色々知ってるんですか……
金剛,アー……それは私が金剛だからに違いありまセーン！
風雲,よく分からないけど、じゃあそれでいいです。あの、このお返しは三月にしますので
金剛,楽しみにしてるネー！
鳥海,島風
島風,あ……
鳥海,はい、島風の大好きなチョコレートですよ
島風,今日は怒ってないんだね……
鳥海,怒って？
島風,だって昨日はずっと私をさん付けで呼んでくるし、提督の話をする時もなんだかいつもの鳥海さんっぽくなくって……
鳥海,怒ってたらチョコなんてあげませんよ
島風,うん……。ありがとうございます……あのね、一緒に作っちゃったけど私も鳥海さんの分のチョコ、作ったんだよ
鳥海,嬉しいです。司令官さん、こちらはみんなで一緒になって作ったチョコです
提督,ありがとう。みんなで作ったか
鳥海,はい。島風と巻雲さん、風雲さん。それから金剛さんと比叡さんにも
提督,そうか。チョコ作りは楽しかったか？
鳥海,ええと……楽しかった、と思います
提督,なんだ、はっきりしないんだな
鳥海,昨日は他のことにも頭がいっぱいになってて……。それにしても沢山のチョコが来てますね……
提督,一週間はチョコだけ食べればよさそうだな
鳥海,せめて野菜も取ってください
提督,それもそうか……ああ、ここのチョコはあげないぞ？
鳥海,当たり前です。それは司令官さんが責任を持って全て食べるのが筋です
提督,血糖値が怖いな……
鳥海,その時は軍医さんにインスリンを頼んでおきますので
提督,最近の鳥海はきついな……
金剛,Hey,提督ぅ！今年はチョコを渡せないから、そのことだけ伝えにきたヨー！
鳥海,あれ……今朝、チョコを持ってませんでした？
金剛,あれは提督よりも必要な子にプレゼントしてきたのデース！
提督,そうか……ちょっと楽しみにしてたんだけどな。まあ英国風カレーの方は楽しみにしてるよ
金剛,What？
提督,あれ、作ってくれるって約束しなかったっけ？
金剛,……提督も人が悪いネー。でも、そっちは楽しみに待ってるといいデース！
鳥海,英国式カレーですか？
提督,ああ、なんでも日本のカレーのルーツらしい