P,ううーん……どうするべきか
渋谷凛,どうしたのプロデューサー。頭なんて抱えて
本田未央,もしかして若ハゲが侵攻してきたとか？
P,んなわけあるか！そうじゃなくて、三船さんの次のプロデュース方針について考えてたんだよ
島村卯月,三船さんのプロデュースですか？三船さん、動物園やクリスマスや鎌倉ロケと色々やってきましたからね！
P,そうなんだよなぁ。だから次はどうしようかと思って……皆はどう思う？
凛,ステージに立った三船さん、凄く凛々しくて格好良かったから……私はああいう方向がいいと思うかな
P,ふむふむ
未央,未央ちゃんはクリスマスみたいなセクシーな衣装の美優美優さんがいいと思うのです！
P,あぁー、そっちも捨てがたいなぁ
卯月,私は鎌倉の時の様なお仕事がいいと思います。あんな素敵な大人の女性になれるように私も頑張りたいです！
P,淑やかな大人の女性、いいよな。しかし見事に分かれてしまったな。個人的には動物園の時の様な路線で今の所考えていたんだが……
凛,まぁ、私たちに決定権がある訳じゃないけど色々考えてみたらどうかな
未央,プロデューサー君！私の意見
P,人聞きの悪い言い方はやめなさい
卯月,それに、無理に一つに絞らずに合わせたりしてみるのもどうですか？
P,ううーん……
三船美優,きゃっ……きゃっぴぴぴぴ～ん……みんなのアイドル、三船美優ちゃんナリ……よ～///
P,この方向性は……どうだろうか……
鷺を烏,さぎをからす
棟方愛海,だからね、プロデューサー。やっぱり彼女は黒だと思うんだよ
P,確かにそのギャップには心惹かれるけど……でも王道の白は譲れないな
愛海,物静かで大人しそうな子が漆黒を身にまとうのがそそられるんだよ！
P,……いや！やっぱり白だ！
愛海,黒！
P,白！！
愛海,黒！！！
P,なんで分からないんだ愛海！文香は純白の下着、それは譲れません！
愛海,プロデューサーのわからず屋！文香さんは黒が一番似合うんだよ！
P,ちなみに凛は蒼の下着なんて似合いそうだよねって言ってたぞ
愛海,今は蒼は関係ないよ……文香さんにふさわしいのは白か黒か。プロデューサー！ここで白黒ハッキリつけよう！
P,上手いこと言いやがって！望むところだ！
鷺沢文香,あ、あの……
片桐早苗,いやぁ～お二人さん。朝っぱらから白熱した議論を繰り広げている所わるいけどね……
早苗,ちょっと事務所まで来い
P,
愛海,
工藤忍,あ、足……痛くなってきちゃった
忍,でも、せっかくたおやかに正座したのに今更崩したら……ちょっと格好わるいかな？。ここは我慢我慢……
P,大丈夫か忍？なんだか元気無さそうだけど……
忍,だ、大丈夫大丈夫！ほらプロデューサー、リンゴ食べよっ
P,よっ……ちょっと届かないな。悪いけどもうちょっとこっちに伸ばしてくれるか？
忍,う、うん。ひゃあああああああっっ！！？
P,どうした忍っーー！？
忍,なんでもない！なんでもないよ！
P,なんでもない訳ないだろう……一体どうしたんだ？
忍,え、えぇ～っと……
P,……そんなになるまで正座するなら、足を崩せばよかったじゃないか
忍,だって……何となく負けた気分になっちゃわない？
P,何の勝負だ何の。ほら、疲れたなら横になっとけ。それにしても大事じゃなくてよかったよ
忍,ねぇ、プロデューサー。リンゴ食べさせて！
P,忍ちゃん、わがままを言わないの
忍,でも届かないからさ。ほらあーん！
P,この娘ったら本当にわがままなんだから……
忍,ふふっ、そのキャラどうしたのプロデューサー♪
大海は芥,あくた
前川みく,ねぇねぇ愛海チャン
愛海,どうしたのみくちゃん？
みく,愛海チャンはいつも皆の胸を揉もうとしているけど、それってなんでなのにゃ？女のコが女のコの胸を揉んで楽しいものなの？。……ねぇ、みくちゃん。みくちゃんは自分はどうして眠ったりご飯を食べたりするんだと思う？。そんなの、そうしないと生きていけないからに決まってるにゃ。でもお魚はノーサンキューなのにゃ！
愛海,そうだよ。生きていけないからだよ。生きることとはすなわち揉むことなんだよ！
みく,ちょっと何言ってるかわかんにゃいにゃ
愛海,アイドル道とは揉むことと見つけたり……これ、あたしの座右の銘！
みく,よくわかんにゃいけど愛海チャンがどうしようもないってのはよくわかったにゃ
愛海,いや……そんな言葉で飾らなくてももっと単純な事だったよ
みく,もしもし？愛海チャンもしもーし？。ちょっと間違えちゃったにゃあ
愛海,何が？
みく,気にしなくていいの！それで、もっと単純なことってなんなのにゃ？
愛海,……みくちゃん。誰かを揉むのに理由がいるかい？
みく,余計に質が悪いだけだにゃあ！
愛海,大きいのも小さいのもこいこいっ☆みんなウェルカムだよ！
安部菜々,プロデューサーさん！国民総ウサミン星人化のその日まで、ナナは頑張りますよぉ！
P,よし菜々！これからもまだまだ頑張ろう！菜々と、皆と、俺たち全員で！。晴には何かが足りない
結城晴,……は？
P,晴といえばボーイッシュな出で立ちが印象的だけど、何か最後の一欠片が足りないんだ
晴,アンタ、何言ってるんだ？
楊菲菲,ふぇいふぇいわかったヨー！晴に足りないのはチャイナ服ダヨー！
P,チャイナっ娘な晴も捨てがたいが、多分違うんだよな……
及川雫,それじゃあ、身長ですかー？今でも可愛くて格好いい晴ちゃんが大きくなったら、もぉーっと素敵になると思いますー♪
P,そうなった晴もとても魅力的だろうけど、あくまで今の晴に対する何か……だと思う
晴,……なぁ、サッカーしたいからオレもう行っていいか？
P,も、もう少し待ってくれ
晴,思い浮かばないってことは、大したことじゃないってことだろ
菲菲,それもそうなのかナ？
晴,そうだって菲姉さん。じゃ、行ってく――。うわっ！？
P,晴！？
晴,いてて……転んじった。クソ、擦り剥いてるぜ……
雫,晴ちゃん、そのままでいてください。今手当しますからー！
晴,悪い、雫さん
雫,足と……顔も擦り剥いていますね。絆創膏を貼らないとー……
P,！！！。こ、ここ、こここ……
菲菲,プロデューサーさん？
P,コレだーーーー！！！！！！！
晴,うるせっ
雫,きゅ、急にどうしたんですかプロデューサーさんー？
P,絆創膏だよ絆創膏！晴に足りなかったのはコレだ！！ってそれより大丈夫か晴！！
菲菲,プロデューサーさん、何言ってるのカナ……？
雫,な、なんでしょうー……？
晴,多分、ろくでもないことだろ……
泥中の蓮・・・ハスの花は泥の中から咲くにもかかわらず白くてきれいなことから、その様な環境の中にいても影響を受けることなく,けがれなさ
高垣楓,うふふふふふ……蓮実ちゃん、はーすーみーちゃーん？
長富蓮実,は、はい！
片桐早苗,はすっ、蓮実ちゃんを見ていると何だか懐かしい感じがして……落ち着くわー
蓮実,そういってもらえると、なんだか嬉しいですね
川島瑞樹,この素直な受け答え……これが若さなの！？若さなのかしら！？
蓮実,川島さん、そろそろ飲むのを止められたらどうですか……？
柊志乃,大人には飲まないといられない時があるの……貴女も４年後にはわかるわ
蓮実,そ、そうなんですか？
高橋礼子,ふふっ、その時には一緒に酌み交わしながら愚痴に付き合ってもらうわ
蓮実,が、頑張ります！
楓,すー……すー……
早苗,くー……んがっ
瑞樹,うぅーん……わからないわ……
志乃,んっ……
礼子,ジューシー……
蓮実,寝ちゃった……。プロデューサーさんが泥酔中のお姉様方とのエンカウントは気をつけろ！と言っていたけど……なんというか、凄かったな。でも楽しそうだったな。私も、お酒が飲める歳になったら一度くらい混ざってみたいかも♪。あっ、このままじゃいけないから何か羽織るものを……。ふふっ……皆さん、お休みなさい
P,う～トイレトイレ
佐久間まゆ,プロデューサーさん
P,キャアッ！佐久間さんのエッチ！。今日は一日かけての写真撮影だから、流石のまゆも来れないだろう
まゆ,プロデューサーさん♪
P,おいおいおいおいおい！なんでここにいるんだまゆ！まさか撮影を抜けだしたんじゃ……！？
まゆ,そんな事をしたら事務所に迷惑がかかりますから
P,だったらなんでここに……
まゆ,残像ですよぉ
P,あやめ殿ーー！！ここにライバルがいるぞーー！！。今日も一日疲れたな。アイスでも買って帰ろう
まゆ,プロデューサーさん♪
P,……なんかもう普通に現れたら特に驚かないな。てっきりアイスケースを開けたらまゆがいるとかいう展開すら思い浮かんじゃったよ
まゆ,うふふっ、常識的に考えてそんなことする訳ないじゃないですかぁ
P,そりゃそうか。それよりどうだまゆ、アイスでも食べるか？何がいい？
まゆ,プロデューサーさんからもらえるものならなんでも嬉しいですよぉ
P,ただいまー……って言っても誰もいないけどな。はぁ虚しい……。明日も早いしもう寝るとするか
まゆ,おかえりなさい、あ・な・た♪
P,