杏,えー、島田愛里寿さんが我が校へ見学に来ることになった
みほ,わぁ！
杏,とりあえず一泊する予定らしいんだけど……。西住ちゃんとこに泊めてあげてくれるかな？
みほ,はいっ！……って、ふぇ！？
杏,んじゃ、島田ちゃんのことは任せたよ、西住ちゃん
みほ,はいっ！
愛里寿,今日はよろしく
みほ,うん！楽しんでいってね！
沙織,どう、上手くやってるー？晩御飯つくりにきたよ～！
華,みほさんのことですから心配はしていませんけどね
みほ,みんな！来てくれたんだ！
愛里寿,こういうのが……高校生？
麻子,ずいぶん仲良くなったみたいだな
優花里,なんだか姉妹みたいですね！
沙織,いいな～！私も愛里寿ちゃんみたいな妹欲しい～
華,うふふ。そうですね
愛里寿,妹……？。みほさんも、そう思ってる？
みほ,もちろん！
愛里寿,むぅ～
沙織,どしたの？
愛里寿,私のほうが大学生でお姉さんだと思う！
みほ,ええっ！？
沙織,あはははは。かっわいい～
愛里寿,なにかおかしい？
華,おかしくはありませんが
麻子,まあ、どうみても西住さんの方が姉っぽいな……
みほ,でも愛里寿さんの言うことも一理あるような……？
優花里,そうですか？
沙織,う～ん。じゃあ、どっちがお姉さんっぽいか勝負しよう！
麻子,お前は何を言ってるんだ……
愛里寿,その勝負乗った
華,どんな勝負をなさるんでしょうか？
沙織,じゃあ私たちが妹役をするから、上手く対応してね！
麻子,勝手に巻き込むな。私は寝るぞ
沙織,じゃあ、最初の勝負！麻子を起こしてあげて！
麻子,おい……！。(くそっ。もう、どうにでもなれ)
愛里寿,お、起きなさーい
麻子,…………
みほ,麻子お姉ちゃん、起きないとご飯食べられないよ？
麻子,……！？
沙織,ちょっと、ちょっとー！みぽりん？
みほ,あれ？ついお姉ちゃんにやってたようにやっちゃった
沙織,もー！戦車にのってないとぽややんとしちゃうんだから！
華,これは愛里寿さんに１点ですね
愛里寿,やった
みほ,次は気をつけないと……
麻子,(麻子お姉ちゃん……か)
優花里,じゃあ、次は私がやりますね！。お姉ちゃん～、戦車のプラモ買って～！
沙織,ゆかりんは演技派だなあ
華,駄々をこねる妹ですね
愛里寿,ダメ！我慢しなさい
みほ,ボコのぬいぐるみじゃダメかな？
優花里,戦車が良い～！買ってよお、お姉ちゃん。お願いお願い～
みほ,ボコの方が良いと思うんだけどなあ。戦車でボコられるてるボコなんか最高に……
沙織,み・ぽ・り・ん！
みほ,わぁ！？なんですか、沙織さん？
沙織,ルール分かってる！？
みほ,う、うん。あれじゃダメだったかな？
沙織,自覚ないの？
華,これも愛里寿さんに１点ですね
愛里寿,～～～～♪
優花里,(あれは、あれで……)
沙織,じゃあ、次は私！。お姉ちゃん！ご飯できたよっ
優花里,甘やかし系の妹ですか
華,沙織さんらしくて良いと思います。ただ、対応は難しそうですね
愛里寿,いつも助かるわ。明日は私が作るから、ゆっくりしててね
優花里,おっ、島田殿は上手いですね！
みほ,わ～！流石、沙織さん！すっごく美味しいよ！
華,……美味しそうですねえ
沙織,……いや、かわいいけどさあ。もー！
華,これも愛里寿さんに１点ですね
愛里寿,わーい
沙織,もー！みぽりん！？
みほ,うーん？
華,次は私ですね！。あの、お姉様。勉強を教えて欲しいのですが
優花里,五十鈴殿が妹というのはちょっと想像できませんでしたが、実際見てみると敬語が良い感じですね！
沙織,だね。正統派って感じ
愛里寿,任せて。どこ？
華,ここなのですが
みほ,あっ、そこ私も教えて欲しかったんだ～
愛里寿,じゃあ、一緒に教えてあげるね
華,うふふ。頑張りましょうね、みほお姉様。(こういうみほさんも可愛らしいです)
沙織,もう、愛里寿さんの勝ち！
みほ,えっ？
愛里寿,これで私がお姉さん？
優花里,おめでとうございます！
麻子,なんだ、騒がしい……。終わったのか？
沙織,うん
麻子,結果は……聞くまでもないな
みほ,麻子さんまで！？
愛里寿,やっぱり、みほさんの方が妹っぽかったでしょ？
麻子,ああ。考えが変わったよ
みほ,えー？
沙織,いやいや、誰がどう見てもみぽりんにお姉さん要素無かったから
愛里寿,じゃあ、みほさん……みほ。これからは私のことをお姉ちゃんって呼んでね
みほ,う、うん。愛里寿…お姉ちゃん
愛里寿,みほのことは私が守ってあげるからね
沙織,いいな～。私もみぽりんみたいな妹欲しい～！
華,私もです。うふふ
麻子,私たちのことも、姉と呼んでいいぞ……
沙織,それ良いかも！
優花里,あはは。もう完全に妹のイメージになってしまいましたね！
みほ,うう……
華,どうぞ、姉と呼んでください。みほさん
沙織,さあさあ、みぽりん！
優花里,みほ殿っ！
麻子,私も、みほと呼ばせてもらうから遠慮するな
みほ,……なにかおかしいような
華,そんなことありませんよ
みほ,う、うん。えっと、華お姉ちゃん？
華,これからは頼ってくださいね。うふふ
沙織,私も私もー！
みほ,沙織お姉ちゃん？
沙織,良いね～！もう、毎日ご飯つくってあげちゃう！
優花里,…………
みほ,優花里お姉ちゃん？
優花里,なんだか感激です～！今度いっしょにプラモつくりましょうね！
麻子,さっきも呼んでたんだ……、同じように呼んでくれればいい
みほ,う、うん。麻子お姉ちゃん？
麻子,うん。これからは姉である私をしっかり起こしてくれ……
みほ,ええ……？
愛里寿,なんだか、みんなともっと仲良くなれたみたい。これが高校生かあ
みほ,みんなが私を名前で呼んでくれるのも、親しくしてくれるのも嬉しいけど……。なにか間違ってるよ……
梓,愛里寿の妹？
あゆみ,うん。なんか先輩達が話してた
優季,じゃあ～、後輩の妹だから、私たちはお姉さんってこと～？
あや,お姉さん！
桂利奈,私、島田愛里寿の妹です。よろしくお願いします。お姉さん方
沙織,盛り上がってるね～。どうしたの？
梓,あっ、先輩！
あゆみ,なんでも愛里寿の妹が来てるって聞いたんですけど
沙織,あー……。みぽりーん、愛里寿さーん！
みほ,なんですか？
愛里寿,どうしたの？
沙織,この子達が聞きたいことがあるんだって
あや,愛里寿には妹が居るんだって？
愛里寿,……うん
優季,ホントだったんだ～
梓,今どこに居るの？
愛里寿,ここ
沙織,なんと、愛里寿さんの妹とはみぽりんのことでした！
梓,じゃあ、西住先輩は後輩の妹だから、つまり……？
あゆみ,私たちの方が上ってこと？
あや,う～ん？
桂利奈,センパイセンパイ！お姉さんって呼んでください！
みほ,へっ！？
梓,ちょっとちょっと！先輩に失礼だよ
あゆみ,でも後輩の妹なんだよ？
あや,まあ確かに
梓,そっかあ
紗希,…………
みほ,ええ……？
愛里寿,お姉さんとしては、みほに先輩達と上手くやって欲しい
みほ,いやいや、絶対なにか間違ってるって
梓,…………
みほ,うう……、梓お姉さん
梓,わー！西住先輩にお姉さんって言われちゃったぁ～
みほ,はあ……
沙織,みぽりんはみんなの妹って感じだね！
桃,なんだあいつら？姉だのなんだの……
杏,いや～、西住ちゃんはいっつも楽しそうなことやってんな～
柚子,ふふっ。そうですね
みほ,会長！助けてください！
杏,ん～？。杏お姉ちゃん、でしょ？
みほ,…………
柚子,会長！意地悪ですよ
杏,あっはっは。ついね。でも良いんじゃない？みんなそれだけ西住ちゃんを可愛く思ってるんだって
みほ,でも、それなら愛里寿さんのほうが……
愛里寿,みほ
みほ,……愛里寿お姉ちゃんのほうが
杏,ん～。確かに島田ちゃんは可愛い後輩だけど、可愛い妹となるとやっぱりね。まあ、今のうちだけだって！
みほ,そうでしょうか？
杏,うんうん。それじゃ頑張ってね～
みほ,ところで愛里寿さんは大洗に入るの？
愛里寿,…………
みほ,……愛里寿お姉ちゃん、どうするの？
愛里寿,妹を残していけない
みほ,じゃあ！
愛里寿,うん。大洗に入る
みほ,わあ！嬉しいな！。(妹扱いはちょっと困るけど……)。～～お姉ちゃん、ここはこうしてね
ダージリン,あら？まほさんも来ているの？
みほ,いえ？
ダージリン,そう？先ほど"お姉ちゃん"と呼んでた気がしたから、てっきり
みほ,ああ。さっきのはカエサルお姉ちゃんに
ダージリン,！？。はい？
みほ,カエサルお姉ちゃんに呼びかけたんです
ダージリン,あなた、3姉妹だったかしら……？
みほ,いえ。姉妹はまほお姉ちゃんだけですけど
ダージリン,？？？
愛里寿,みほは私たちみんなの妹だから
ダージリン,なるほど……？
愛里寿,あなたも姉と呼んでもらうといい
ダージリン,え、ええ。ではお願いするわ……？
みほ,ダージリンお姉様
ダージリン,！？。これは……良いものね。オレンジペコ！
オレンジペコ,なんでしょうか？
ダージリン,私のことをこれからは姉と呼びなさい
オレンジペコ,は？
まほ,ダージリンからおかしなことを聞いて、急遽会いに来た
みほ,まほお姉ちゃん！
愛里寿,みほのお姉さん……、ということは貴方も私の妹？
まほ,ちょっと待て。お前は何を言ってるんだ？
みほ,愛里寿お姉ちゃんは私のお姉ちゃんなんだよ、まほお姉ちゃん
まほ,頭が痛くなってきた……。エリカ、少しの間この場を頼む
エリカ,はい！
杏,いや～、悪いね。よく分かんないうちにこうなっちゃっててさ
まほ,原因は島田愛里寿なんだな？
杏,ん～。それは違うな
まほ,というと？
杏,みほちゃんの妹力が原因……かな
まほ,い、いもうとりょく？
杏,やっぱ隊長やってる時とのギャップが強いんだろうなあ
まほ,ダメだ。なにを言ってるのかサッパリ分からん。エリカ！そっちは何か分かったか？
みほ,へ～、エリカお姉ちゃんってハンバーグ好きなんだ～
エリカ,ええ。今度みほにもつくってあげるからね
まほ,…………
杏,まあ、そーゆーことだね
まほ,みほ！
みほ,わっ！どうしたの、まほお姉ちゃん？
まほ,もう他人を姉と呼ぶのはよせ
みほ,…………。……私も最初は意味分かんなかったんだ。でもね、ある時気付いたの……。私は隊長としてみんなに命令してるけど、ホントはみんなに支えてもらってるって。それって、まるでワガママをきいてもらってる妹みたいだなって
まほ,？？？
愛里寿,みほ……
エリカ,良い話ね
まほ,私がおかしいんだろうか……？
愛里寿,みほ！この作戦ボコみたい！
みほ,愛里寿お姉ちゃんもこういう作戦は好きかなって思ったんだ！
愛里寿,うん！でも、ここはこっちの方が良い
みほ,あっ、ホントだ。さすが愛里寿お姉ちゃん！
愛里寿,えへへ
沙織,今日もみぽりんと愛里寿さんは仲良しだな～
杏,可愛いけど、考えてる作戦は可愛くないな～
柚子,えーっと？資料によると……、雪崩を利用して足止めしたところを囲い込んでボコボコに……？
桃,お、恐ろしい
みほ,そういえば、忍者戦術ってどういうのなの？
愛里寿,忍者戦術？
みほ,うん。愛里寿お姉ちゃんの戦い方はそう呼ばれてるって聞いたよ？
愛里寿,思い当たる節がないけど……
みほ,うーん？土煙風の煙幕とかがそう言われてるのかな？
愛里寿,そんなの普通じゃないのかな？
みほ,マカロニ作戦ツヴァイの方がよっぽど忍者っぽいよね
愛里寿,確かに
みほ,大洗忍法・巨大手裏剣の術観覧車
愛里寿,あはははは
桃,会長、ダムを崩壊させて良いかと質問されたのですが
杏,いやいや、ダメだよ
桃,あらかじめ大洗戦車に浮き輪を付けておく、大洗忍法・水遁の術とかなんとか
杏,きゃっか却下
ナカジマ,大洗忍法・火遁の術！。って、ポルシェティーガー炎上しちゃっただけなんだけどね
そど子,島田さんが来てから、何かにつけて忍法～～っていうのが流行ってるわね……。大洗忍法・分身の術
ゴモヨ・パゾ美,そど子～
そど子,な、なによっ///
愛里寿,やってやーる♪
みほ,やってやーる♪
愛里寿・みほ,やーってやるぜ♪イーヤなあいつをボコボコにー♪
愛里寿,～～～～♪
みほ,ねえ、愛里寿お姉ちゃん
愛里寿,なに？
みほ,ずっと一緒に戦おうね！
愛里寿,うん！