天龍,艦娘ってのはなぁ、ガソリンや重油で動くんじゃねーんだ
暁,じゃあ、何で動くの
雷,あ、モーターって事？それともエンジン
天龍,機械じゃねぇ
響,なら、妖精さん？
天龍,魔法でもねぇ
電,はわわっ、難しいのです
天龍,難しくねぇよ、簡単だ
雷,じゃあ、何なのよ
暁,もう、意地悪しないで教えてよ
天龍,いいか、艦娘を動かすのはな――――
龍田,落ち着くわぁ……
電,はわわっ、大きいのです
雷,前よりも大きくなってるわ！
天龍,こらお前ら、触んじゃねえ！
響,ハラショー、力を感じる
暁,べ、別に羨ましくなんかないんだからねっ！
天龍,だから、揉むなっつーの！
電,お尻も大きいのです
雷,知ってる！安産型っていうのよ
天龍,ちょっ！？そこは駄目
響,フサフサだよ、やはり私たちとは違うね
暁,あっ、憧れてなんかないんだからっ！
天龍,待て待て待て、そこはマジでヤバいから！
龍田,平和だわぁ……
提督,本当に強いのか
大淀,大井さんや木曾さんの姉ですから。もしかしたら、軽巡最強かもしれません
提督,マジか！？
球磨,おやつの時間クマ。今日はところてんクマ。間違えたクマ。こっちは酢醤油だったクマ。黒蜜がいいクマ。取り替えてほしいクマ
多摩,嫌にゃ
球磨,交換するクマ。甘くないと食べられないクマ
多摩,我慢しろにゃ
球磨,寄越すクマ。球磨はお姉ちゃんクマ
多摩,そんなの知らないにゃ
球磨,……
多摩,……
球磨,やってやるクマーッ！
多摩,かかって来いにゃーッ！。～～♪
球磨,……引っ掻くのは反則クマ
提督,あ、負けた
大淀,泣いてますね
提督,本当に最強なのか
大淀,多摩さんも相当強いので
球磨,障子を張り替えるクマ
大井,古いのは破いていいですよ
多摩,ニャオラーッ！
北上,こっちの襖は？
木曾,それも貼り替えだな
多摩,ニャオラオラオラーッ！
提督,輝いてるな
大淀,キレが違いますね
高性能家政婦,北上専用
天龍,何だよこれ……
木曾,姉さん達が買ってくるんだ。俺に拒否権はない
天龍,お、おう……。まあ少し派手だが、別にこれでいいんじゃねぇか
木曾,馬鹿を言うな！こんな恥ずかしいものが着られるか！
天龍,でも提督は好きそうだぜ、こういうの
木曾,うっ……
天龍,初めてのデートくらい喜ばせてやれよ
木曾,デートじゃない。一緒に買い物に行くだけだ
天龍,それをデートだっつーの
木曾,もういっそ制服でよくないか
天龍,ダメだろ、そんなの
木曾,じゃあ、お前の私服を貸してくれ
天龍,サイズが合わねーだろ
木曾,くっ……
天龍,これなんてどうだ？この黒いやつ
木曾,どれだ
天龍,ほらこれ、上品だし高級感もあるぞ
木曾,ドレスじゃねーか！舞踏会か！
天龍,何でこんなのがあるんだよ
木曾,大井姉ぇの手縫いなんだ
天龍,自作かよ！すげえよ大井！
木曾,どうすればいいんだ……
川内,夜戦だ！やったぁー！
球磨,うるせークマー！
提督,まあ、ベッドではかしましいんですけどね
神通,！？///
青葉,ほほう？
提督,それはもう、上でも下でも鹿島しいですね
青葉,上でも下でも！
神通,そ、そんなの嘘です///
提督,もちろん、前でも後でも！
青葉,前でも！後ろでも！かしましいと！
神通,違います、違いますからー///