ラフィエル,タプちゃん。今日この後なんですが、用事とかありますか？
タプリス,えっと、特にはないですけど……何か御用でしょうか？
ラフィエル,実はですね、タプちゃんに相談ごとがありまして
タプリス,し、白羽先輩がわたしに相談ですか？
ラフィエル,そうなんです。だから、もしよかったら私の家に来てくれないかなと
タプリス,白羽先輩のお悩みごとなんて……。わたしで力になれるかわかりませんけど、それでよろしかったら！
ラフィエル,ありがとうございます、タプちゃん。それでは、さっそく行きましょうか
タプリス,すみません、お茶とお菓子までいただいてしまって
ラフィエル,気にしないでください。私が招待したんですから
タプリス,ありがとうございます、白羽先輩。それで相談というのは……
ラフィエル,ああ、そうでしたね
タプリス,わたしにできることでしたら……ってあれ
ラフィエル,どうしました？タプちゃん
タプリス,ごめんなさい、何か急に眠気が……
ラフィエル,あらあら、それは大変ですね。少し横になってもいいですよ
タプリス,すみませ……ん、先輩……
ラフィエル,いえいえ、たぶん日頃の疲れが溜まってたんですね
タプリス,……すぅ
ラフィエル,あら、もう寝てしまいましたか。ふふっ、おやすみなさい、タプちゃん
タプリス,……あれ。わたし、寝ちゃって……って、あれ？あれ？。何も見えないし……手も足も動かせない！？。先輩！白羽先輩、いますか！？
ラフィエル,タプちゃん！そこにいるんですか！？
タプリス,よかった。先輩、そこにいるんですね
ラフィエル,私、目が見えなくて、手足が縛られてるみたいなんです！。タプちゃんは動けますか！？
タプリス,えっと、わたしも動けなくて……たぶん先輩と同じ、です
ラフィエル,そんな……
タプリス,わ、わたしが眠っちゃった後、何が起こったんですか？
ラフィエル,えっと、ぐっすり眠っているタプちゃんを見ていたら。私も眠たくなってしまいまして。それで一緒に寝ようとして、横になったら……
タプリス,こんな状況になってたんですね……
ラフィエル,えぇ。これは恐らく、天使を狙った犯行ですね。結界が張られています。先程から神足通を試していますが……無理なようです
タプリス,そ、そんな……こ、怖いです
ラフィエル,大丈夫です、タプちゃん。私達の命が目的なら、とっくに襲われているはずですし。天界における身代金目当ての犯行、が妥当でしょうか。きっと逃げ出すチャンスはあるはずです
タプリス,先輩……。ひっ……
ラフィエル,ど、どなたですか？。やはり……
タプリス,せ、先輩……。このおかしな声、変声機ってやつでしょうか
ラフィエル,落ち着いてください、タプちゃん。大丈夫ですから。は、拍手？。……目的はなんですか。余興とは、なんでしょうか
タプリス,こんな状況で、無理に決まってるじゃないですか
ラフィエル,タプちゃん。あまり相手を刺激してはいけません
タプリス,す、すみません。ひっ！？。せ、先輩。あ、頭に何か、硬いものが当たって……
ラフィエル,なっ、タプちゃんに何をする気ですか！。くっ
タプリス,せ、先輩……怖い、怖いです……
ラフィエル,……なんでも言うことを聞きますから。タプちゃんには手を出さないでください
タプリス,んっ……
ラフィエル,タプちゃん？目隠しが取れたんですか？
タプリス,は、はい……
ラフィエル,ここがどこか、わかりますか？
タプリス,えっと……コンクリートの壁に囲まれていて、あまり広くない部屋で。わたしたちは椅子に座らされて、縛られています。窓とかは一切なくて、ドアが前に一つだけあって。他には……木箱などが散乱しているくらいでしょうか
ラフィエル,……犯人はいますか？
タプリス,えっと……ひっ！
ラフィエル,タ、タプちゃん？
タプリス,わたしたちの後ろで、ピストルのような物を持っていて……。黒いローブをすっぽりとかぶった人が……います
ラフィエル,顔はわかりますか？
タプリス,顔は……わからないです
ラフィエル,そうですか……特徴、できるだけ覚えておいてくださいね
タプリス,は、はい
ラフィエル,わかりました。天使学校の先輩と後輩です。それが、今の状況に何か関係があるのでしょうか。……。タプちゃんは……。私のことを慕ってくれていて。見ていて不安になることも多いですが。そんなところもかわいくて、放っておけなくて。……いつも私に元気をくれるところです
タプリス,せ、先輩……。し、白羽先輩は、頼りがいがあって、優しくて。いつもわたしのことを気にかけてくれて。今日だって、わたしのことを助けてくれて。わ、わたしの自慢の先輩です！。えっ……
ラフィエル,……。私は……。……。私は、タプちゃんが好きです
タプリス,白羽……先輩？
ラフィエル,これは……愛情、だと思います。慕ってくれる後輩のことが、かわいくて仕方がないんです。この感情に嘘は……ありません。ごめんなさい、タプちゃん。幻滅したでしょう？
タプリス,い、いえ、そんなことは……。お、驚きはしましたけど。わたしは……。さきほどの先輩の発言はきっと。何か意図があったに違いありません。では、わたしも合わせるべきですよね。わ、わたしも、白羽先輩のことが……す、好きです。一人の先輩として、尊敬しています
ラフィエル,タ、タプちゃん……。タプちゃん、手足が自由になったんですか？
タプリス,は、はい
ラフィエル,逃げられますか？
タプリス,えっと……。ひっ！
ラフィエル,タ、タプちゃん！？大丈夫ですか！？
タプリス,だ、大丈夫です……横の木箱に当たったみたい、です。えっ……
ラフィエル,な、何を言って……
タプリス,そ、そんな……。好きを行動で示すなんて……。どうしたら……。えっ！？。キ、キスだなんて……そんな……
ラフィエル,……タプちゃん
タプリス,は、はい
ラフィエル,私は、タプちゃんになら何をされても構いませんから
タプリス,先輩……。ですが……。先輩は覚悟を決めているんです、だったらわたしは……。わかりました。では先輩……い、いきますね？
ラフィエル,ええ、きてください
タプリス,……
ラフィエル,……
タプリス,先輩の唇……とても柔らかかった……です。それになんでしょうか、全然嫌な感じがしなかったというか。むしろ……
ラフィエル,タプちゃん
タプリス,は、はい
ラフィエル,ありがとうね
タプリス,先輩……。えっ。そ、そんな！？
ラフィエル,タプちゃん、もういいです。そんな命令きかなくても。私はどうなっても構いませんから
タプリス,ひっ！？
ラフィエル,くっ
タプリス,先輩、大丈夫です
ラフィエル,タ、タプちゃん？
タプリス,わたし、平気ですから。白羽先輩とならキスをしても
ラフィエル,ほ、本当に？
タプリス,はい……その、えっと、さっきのも実は。不思議な感じでしたけど……
ラフィエル,……
タプリス,す、少し嬉しかったのかも、しれません
ラフィエル,……私もです。私だって、タプちゃんにキスをされて。う、嬉しかったですから……
タプリス,先輩……。では先輩、また……しますね
ラフィエル,はい、来てください、タプちゃん
タプリス,なんか……頭の中が、ふわふわしてきました……。き、気持ちいいです……。あ、愛し合っている？そっか、わたし……。白羽先輩と愛し合ってるんだ
ラフィエル,タプちゃん……ちゅ……んちゅ……
タプリス,先輩……ちゅっ……ちゅぅ……。すごいです……気持ちいいのがとまりません……。ああ、そうなんですね。わたし、先輩のことが……好きだったんですね。ふぇ！？け、煙！？
ラフィエル,タプちゃん、大丈夫ですか！？
タプリス,せ、せんぱ……い……
ラフィエル,くっ……タ、タプ、ちゃん……。タプちゃん！起きてください、タプちゃん！
タプリス,白羽……先輩？
ラフィエル,よかった……気がついて
タプリス,ここは、先輩の部屋？
ラフィエル,ええ、そうみたいです
タプリス,そっか、じゃあ全部夢だったんだ
ラフィエル,それは……監禁された夢、ですか？
タプリス,えっ、どうしてそれを……まさか先輩も？
ラフィエル,ええ、あれからかなり時間が経過していますし。きっと、事実なんだと思います
タプリス,そ、そんな……それじゃあ、どうして戻れたんでしょう
ラフィエル,私にもわかりません。ですが、タプちゃんが寝ている間に。各方面への連絡はしておきました。じきに犯人も捕まることでしょう
タプリス,それなら、良いんですけど……
ラフィエル,でも一番良かったのは……
タプリス,あっ
ラフィエル,タプちゃんがこうして、無事だったことです
タプリス,うぅ……ぐすっ、先輩……こわ、怖かったです……
ラフィエル,もう、大丈夫ですから
タプリス,ぐすっ……ひっく……
ラフィエル,よしよし。それと……タプちゃん
タプリス,は、はい
ラフィエル,私は、えっと……タプちゃんにたくさん愛してもらって。嬉しかったですよ
タプリス,あ、えと……その……
ラフィエル,タプちゃん。キス、してもいいですか？
タプリス,……は、はい。えへへ
ラフィエル,タプちゃん、大好きですよ
タプリス,はい、わたしも……わたしも白羽先輩のこと大好きです
ラフィエル,タプちゃん、今日はもう遅いですし。ここに泊まっていってくださいね
タプリス,あの、えっと……よいのですか？
ラフィエル,もちろんです。積もる話もありますし、それに……。タプちゃんと、その……、一緒にいたいですから
タプリス,先輩……
ラフィエル,ではこちらが寝室ですから、中で待っていてくださいね
タプリス,は、はい、先輩
ラフィエル,私もすぐに行きますから。あ、ヴィーネさんですか。先程は――。タプちゃん、おはようございます
タプリス,ふぁ……お、おはようございます
ラフィエル,昨日は、ありがとうございました
タプリス,い、いえ、こちらこそ……あ、ありがとうございました
ラフィエル,タプちゃん、本当にかわいかったです
タプリス,うぅ……
ラフィエル,私、幸せですよ
タプリス,はい……わ、わたしもです
ラフィエル,二人ですと、少しベッドが狭かったですかね。大きめのを買って……あ、引っ越しもしないと、ですね。今日、一緒にお部屋、見に行きましょうか
タプリス,わかりました
ラフィエル,タプちゃん
タプリス,なんですか？
ラフィエル,ずっと、一緒にいましょうね
タプリス,はい、先輩っ