男,トイレトイレっと……。……ん
少女,こんにちは！
男,へ？
少女,さあ、私に用を足して下さい！
男,はぁ？
少女,さぁ、早く！
男,いやいやいや、ちょっと待って。君は……誰？ここにあった便器はどこいったの？
少女,私が便器です
男,は？
少女,正確には、便器が人間の姿になった存在とお考え下さい！
男,えええ……？
少女,しかし、便器であることには変わりません！さあ、用を足して下さい！
男,足すっていったって、どこに……
少女,口です。さ、どうぞ！
男,いやいやいや、できないよ！
少女,なぜです？
男,女の子の顔面に小便って、絵的にまずすぎるでしょ！
少女,女の子なのは姿形だけで、私はあくまで便器なんですよ？気にすることはありません
男,気にするっての！俺にだってそれくらいの良識はある！。……
少女,ではどうするんです？そのまま我慢していては体に悪いですよ？
男,……
少女,さあ、早く！
男,……外でするよ
少女,な……！
男,ふぅ……。あ～……スッキリした
少女,なんで外でするんですかっ！
男,うおっ！？。ここ男子トイレだぞ！女の子が入ってきちゃダメだろ！
少女,ひどいです！。便器にとって、他の便器で用を足されるのは一番の屈辱なんですよ！
男,そんなこと知らないよ！。……。またもよおしてきた……今日に限って。お茶飲みすぎたかな……
少女,ぜひ私に！
男,いいや、外に行く！
少女,強情な人ですねえ……
男,どっちがだよ……。……。よし、できた。いただきます。君はご飯は？
少女,私は便しか飲みませんし、食べません
男,あ、そう。食べるってことは……小だけじゃなく……うへえ、マジかよ。今日は一日休みだ……ちょっと出かけようかな
少女,私も行きます！
男,へ？君も行くの？特に面白いことなんかないけど……
少女,ついていきたいんです！
男,別にかまわないけど……
少女,……
男,……う。トイレ行きたくなってきた……
少女,さあ、私に！
男,そうか……これを狙ってたのか！
少女,このあたりに公衆トイレはありませんよ！私にするしかありません！
男,いや……そいつはどうかな
少女,え？
男,あいにく君は世間知らずすぎる！。トイレ借ります
店員,どうぞー
少女,あっ！？
男,ふぅぅ……。コンビニではトイレを借りられるんだよ。ないところもあるけど
少女,むうう……
男,白菜と……納豆と……
少女,あの……一緒に牛乳の試飲しませんか？店員のおばさんから頂いたんです
男,いいけど。この子もやっと、普通の飲み物を飲むつもりになったか。よかったよかった
少女,……
男,……！。うっ……
少女,ふふふ、私はまだ便器だった頃、こんな情報を仕入れていたんです！。この一帯にはコンビニはありません！さあ、どうします！？。私に出すしかありません！さあさあさあ！
男,ぐ、ぐぅぅ……！。ふぅ……
少女,な……！
男,残念だったね。俺はパチンコはやらないけど、パチ屋のトイレにはよく行くんだ。色んなところにあるし、キレイだし、まず空いてるし
少女,ぐぬううう……！
男,……。さて、外行くか
少女,だんだん外に行くの面倒になってきたんじゃありませんか？
男,う、たしかに……。公衆トイレまではちょっと歩くしなぁ
少女,もう観念して、私に用を足すべきです！
男,そうかもな……。もう外に行くのはやめるよ
少女,やった！
業者,新しい便器を取りつけました！
男,どうもありがとう。これで、外に行かずに済むなぁ
少女,ひ、ひどい……。ふええ……
男,え？
少女,新しい便器つけるなんて、連れ込むなんて……ひどいよ、ひどすぎるよぉ……
男,お、おい……
少女,うわぁぁぁぁぁぁん！！！
男,ちょっ……！
少女,びえぇぇぇぇぇぇぇぇぇん！！！ぎゃわわわぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！。うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！
男,わ、悪かったよ！
少女,びえぇわわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！
男,分かった！飲ませる、飲ませるよ！
少女,……え？。いいんですか？
男,ああ……俺の根負けだよ。ただし、やっぱり直に飲ませるのは抵抗あるから、紙コップに移してからだ
少女,はいっ！かまいません！
男,やれやれ、尿検査でもないのに、こんなことしなきゃならないなんて……。ま、これで機嫌を直してくれるのならいいか。はい、どうぞ
少女,わぁっ、おいしそう！
男,尿がおいしそうっていわれても嬉しくないな……むしろ不健康なんじゃないのかそれ
少女,じゃあ、いただき……
眼鏡女,お待ちなさい！
ヤンキー女,あたしにも飲ませな！
茶髪娘,一人だけずるい！
少女,む……
男,あんたら誰！？
眼鏡女,公衆便所の便器だった女です
ヤンキー女,パチ屋の便器だった女さ
茶髪娘,コンビニの便器だった娘よ！
男,えええええ！？。一気に四人に増えちゃった……
少女,これは私のものです！絶対飲ませません！
幼女,あたしものみたい！
男,五人目！？君はなんなの！？
幼女,さっき、このいえにせっちされたべんきよ！
男,なんだってぇぇぇぇぇ！？
眼鏡女,飲ませなさい！
ヤンキー女,飲ませやがれ！
茶髪娘,飲ませてよ！
幼女,のませてー！
少女,絶対ダメです！私がもらった尿なんですから！一滴だってあげません！
男,お、おい……取り合いはダメだって……
四人,飲ませろー！！！
少女,やだーっ！！！
男,ダ、ダメ……。あああ……。やれやれ、とんだハーレムが出来上がっちまった。これから先、この子らが便の取り合いして、家全体が便器状態になる未来が目に見えるようだ……