裕太,ご、ごめん……はじめてで…
六花,……。……はぁー。なんか最近いいエッチしてないな。内海くんは細すぎて合わないし、キャリバーさんは勃たないし。アンチくんはがっつくだけで鬱陶しいし……。なんかさ、嫌んなっちゃうね。アカネの気持ちわかるかも
裕太,……
アカネ,ふーん。響くんってエッチへたくそなんだ。童貞っぽいもんね
六花,うん。反応は結構かわいかった……かも？
アカネ,あ、そだ。そういえば六花はね、セックスでなかなか満足できないようにつくったんだよー
六花,え……
アカネ,んふふふふー。でもセックスは好きになるようにつくったんだよ
内海,あいつまじ不感症ビッチだよな
響,内海もしたんだ…いつ
内海,この前お前が戦ってるときに盛り上がって…。なんか気づいたら…ヤってた
響,そ、そうなんだ
キャリバー,ぜ、全員と…した……
響,みんな…俺が戦ってるときに……
アカネ,イッてみたい？イッてみたい～ね
六花,い、いい。別に、そんなこと
アカネ,出してあげよっか
六花,何を
アカネ,怪獣～♥。退屈してる六花のためにつくってあげよう♥
六花,は……？
アカネ,もちろん、六花用のちっちゃいサイズだから安心して
裕太,……！！怪獣が
内海,また出たのか！？でも、街は静かだぞ
ボラー,ほんとに出たのかよー。てかあいつはー？
六花母,六花遅いわねぇ……
裕太,さっきから電話してるけど出ないんだ
グリッドマン,裕太。悪い予感がする
アカネ,どう？きもちいい？。きもちいいよねぇ。六花の性感帯にぴったりハマるようにつくった六花のための怪獣だもん
六花,あっ…♥あっ…♥
アカネ,うんうん。このサイズの怪獣なら、お邪魔虫のグリッドマンも見つけられないよね
六花,うぎっ♥あひっ♥
グリッドマン,裕太。どうする。怪獣がどこかにいるはずだ
内海,みんなで手分けして探そうぜ。裕太はここに残れ
裕太,うん
六花,あんっ♥あんっ♥
アンチ,……
アカネ,あんた何勝手に入ってきてみてんの
アンチ,女が……
アカネ,うん。いまお楽しみ中。はい、早く出てって。あんた臭いから
アンチ,……。俺の女。他の怪獣にはやらせない！。うおおお！
アカネ,ちょっ、何勝手に変身してんの
内海,いたぞ裕太。いつものやつだ
裕太,わかった。グリッドマン！
グリッドマン,あぁ、行こう裕太
裕太,アクセスチャージ！
アンチ,グリッドマン！今日はお前とは戦わない。邪魔するな！
アカネ,んもー。こっちのセリフだよ。ていうかあんたのせいでグリッドマンまで出てきちゃったじゃん
六花,た、助かった…
アカネ,あーあ。グリッドマンのせいで六花の調教失敗しちゃった
六花,もうあんなことしないで
アカネ,つまんないなー
六花,そんなに毎日退屈なら、アカネもセックスすればいいじゃん…
アカネ,あ。そっか。にひひひー。じゃあ……響くん！
裕太,お、俺！？
アカネ,六花で練習して、もっとうまくなったら私としようね
裕太,え…///
六花,は？何言ってんの
アカネ,おっきいんでしょ？。さすがグリッドマンだね
響,いやっ、それは関係ないっていうか
アカネ,あとはテクニックだけー♥。頑張って練習して、私を満足させてね
六花,ちょっと、あたし響くんの練習台になんてならないから！。合体ならグリッドマンとしてなさい！！
マックス,サノバビッチ
ボラー,お、アメリカ人っぽいな