監督,いやぁ、三峰ちゃん今日はとてもよかったよ
結華,そう言ってもらえると三峰、頑張ったかいがありますよ。昔からアイドルを見るのが好きだったからでしょうかね、あの子ならこういう風に輝いてたなーってそんな感じです
監督,なるほど、それは君のいい武器になりそうだ
スタッフ,監督ー！そろそろ時間です
監督,あ、もうそんな時間か......それじゃあまたよろしく頼むよ
結華,はい！ありがとうございました！
Ｐ,結華、お疲れ様、車用意できてるぞ
結華,おー、さっすが三峰のプロデューサー気が利くねぇ
Ｐ,伊達にお前たち全員のプロデューサーじゃないさ
結華,いうねぇ、Ｐたん
Ｐ,ほら行くぞ結華
結華,はーい
Ｐ,そういや今日はどうだったんだ？
結華,ふふーん、監督さんにとてもよかったって言ってもらえたよ、さすが三峰って感じ？
Ｐ,そりゃよかった
結華,なんか心こもってないなぁ？
Ｐ,結華ならできるって信じてたからな
結華,うおっ......///直球でそんなこと言われるといくら三峰でも照れちゃいますよー
Ｐ,ちょっと臭かったかな？
結華,ちょっとどころじゃないよもう...
Ｐ,あっ......赤信号つかまっちまった、ここの信号長いんだよなぁ、ラジオでもつけてみるか
ラジオ,本日のリクエストはこの曲です、どうぞー
結華,おっ、この曲......
Ｐ,７６５プロの曲だな、知ってるのか？
結華,あったりまえじゃん！７６５プロを好きな人にこの曲を知らない人なんていないよ
Ｐ,さすが天下の７６５プロだな、そんなに多くの人に愛されてるなんてさ
結華,そうだね...それにさ......
Ｐ,ん？
結華,三峰この曲好きなんだよね
Ｐ,そうなのか？。お前は後悔してないか...？その...向こうとこっちじゃ見る景色が全く違うだろ？
峰,でもね、それでも三峰は後悔してないよ
Ｐ,そう思ってくれてるなんてな...やっぱりあの時結華をスカウトして正解だったよ
結華,ほんっと、あの時は何事かと思ったよー、いきなり”アイドルに興味ありませんか？”なんてさ
Ｐ,ま、道のりはまだまだ長いけどな
結華,三峰はようやくのぼりはじめたばかりだからね、このはてしなく遠いアイドル坂をさ...
Ｐ,それ終わっちまってるんだけど......
結華,きっと大丈夫、今は一緒に頑張ってくれる事務所のメンバーも、三峰たちを応援してくれてるファンの人もいる。そして......プロデューサーもいる
Ｐ,おう
三峰,三峰たちが輝くにはプロデューサーが必要なんだから、頑張ってよね？
Ｐ,もちろん、必ずトップアイドルまで導いて見せるさ
結華,うんうん、それじゃ明日からも三峰頑張っちゃいますか！
Ｐ,よし、着いたぞ
結華,ありがとうね、Ｐたん、また明日
Ｐ,あぁ、また明日な
結華,よーし、頑張るぞー！。夢なら覚めないでいて...なんてね