ナオミ,…………。…………
ファイアフライ車長,………んにゅ、ナオミ……でんわ……
ナオミ,……ん……あぁ………。Hi.……華、珍しいわね。アンタがこんな時間に
車長,あー、また誰かたらしこんだんですかー……うわきですかこのやろー……
ナオミ,ん？あぁ、大丈夫よ。愛猫がかまって欲しくて拗ねてんの
車長,…………むぅ……///
ナオミ,あぁ。それで――――……マジかよ……！
車長,…………？
ナオミ,えぇ、そう…………大変だったわね……。ノンナには……そうね、わかった。えぇ、頼むわ。……ふふ、華らしいわ。えぇ、それじゃまた
車長,ナオミ？
ナオミ,大洗が廃校になったらしいわ
車長,えっ……！？
ナオミ,よっ、と。ん？アタシ下どこやったっけ
車長,あっち。出掛けるんですか？というか廃校ってなんで……
ナオミ,約束したのは検討だけだ、ってさ。ありえない程クソね。お、あった。出掛けるというか――――。ラチられるというか
ケイ,ナオミ！いるわね！！お邪魔するわ！！！
アリサ,ナオミさんすみません隊長止められません――――！！
ナオミ,そら来た。そこのガム一枚取って
車長,隊長……。はい、あーん。遅い？
ナオミ,これは相当かかるやつね。悪いけど……
車長,了解しました。気を付けて
ナオミ,ん
ケイ,全くもって理解できないわ！！！ミホたちの大洗を廃校にするなんて！！
アリサ,隊長……あまりヤケ食いは、その、控えられたほうが……
ケイ,私太らないからNoproblem!!ワッパーでも食べなきゃやってらんないわ！！！
ナオミ,あっちの会長さんから？
アリサ,ええ、それで通信が終わってからというものずっとこの調子で……
ケイ,だって二人だって許せないでしょ！！あの決勝戦、どれだけ素晴らしい試合だったか！！！
アリサ,そりゃ、私だって思わないところがないわけでもないですけど……
ナオミ,落ち着きなよ、ケイ
ケイ,あぁぁぁぁもうっ！！サンダースに艦対地ミサイル積んでたら学園艦教育局にぶっぱなしてやるのに！！
アリサ,勘弁してください……
ナオミ,クク……なんか昔のケイみたいね
アリサ,え"……昔の隊長ですか？
ケイ,そ、そうかしら？あの時はもっとへそ曲がりだったと思うけど。ていうか恥ずかしいから！
ナオミ,今はもう笑い話でしょ、アリサ、聞きたい？
アリサ,隊長には申し訳ないですけど、気にならないといえば嘘になりますね……
ケイ,も、もう！二人とも！
ケイ(15),……ッッラァ！！！！
サンダース中生徒Ａ,ガ……ッ！！
ナオミ(15),ケイ！後ろ！！
ケイ,フッ！！
生徒Ｂ,クッソ……！！
ケイ,舐めてんじゃねえッッ！！
生徒Ｂ,ぎゃっ！！！
ナオミ,………フー…ッ
生徒Ｃ,…っぐぇ……！
ケイ,…………こんなもんか？。オイ！！
生徒たち,ひ……っ！！！
ケイ,……二度とオレらにツラ見せるんじゃねえぞ。消えろ
生徒たち,う、うぁあぁぁ…っっ！！
ケイ,…………ﾁｯ
ナオミ,ケイ、額の横。血
ケイ,……ん
生徒Ｄ,あ、あのっ……！！
ナオミ,……
生徒Ｄ,だ、助げでぐれで、ぁっ、ありがどうございましだっ！！！
ケイ,別に。こっちが売られただけだ
生徒Ｄ,で、でも……っ！！
ナオミ,おら、いいから。さっさとアンタも家帰んな
生徒Ｄ,……！！
ナオミ,そろそろクソどもが来そうだ、ケイ
ケイ,あぁ……
ナオミ,――――チ、間に合わなかった
サンダース中学教師,まぁたあなたたちは！！喧嘩以外、やることがないのですか！！！
ケイ,…………さーせん
ナオミ,…………
教師,うんぬぬぬぬ……！！生徒Ｄから話は聞いていますが、他に方法だってあったはずです！！
ケイ,……
ナオミ,……
教師,はぁ、私はあなたたちのことが心配よ。５年後も１０年後も喧嘩するつもりなの？
ケイ,…………
教師,はぁぁあぁ……。……今日はもう帰りなさい。次からは、喧嘩しちゃだめよ
ナオミ,今日この後どうする？
ケイ,…………
ナオミ,ケイ？
ケイ,…………
ナオミ,…………
ケイ,つまんねぇ
ナオミ,あ？
ケイ,最近、全然面白くねえ
ナオミ,…………
ケイ,小坊ん時はかかってくるやつギッタギタにして、気分良かった。中学上がって、学園艦乗った時は歯向かってくるやつ全員ぶっ飛ばしてやるって思ってた。でも最近は、……なんか、つまんねぇ。喧嘩買っても、喧嘩売っても。ガキん時より強くなってんのに。誰ブチのめしても全然嬉しくない
ナオミ,…………。…………なぁ、ケイ。気分転換にちょっと出掛けねえか
ケイ,……は？
ナオミ,明日、サボろうぜ
ケイ,いいけど……、ナオミから誘ってくるなんて珍しいな
ナオミ,たまにはいいだろ
ケイ,…………あぁ
ナオミ,決まりだな
ケイ,戦車道？どマイナーな競技じゃねーか。本当に気分転換になんのかよ
ナオミ,まーまー、そろそろ始まるぜ
ケイ,…………。………おー
ナオミ,あそこら辺がそろそろ戦闘し始めるんじゃねえか？
ケイ,……。…っう、お…！。すげえ、当てた…
ナオミ,サンダースが先に一つ潰したな
ケイ,ウチの高校すげえんだな……あ、また！！。おーっ！！
ナオミ,っと、見ろよ。そろそろ敵さんも黙っちゃいないみてえだ！
ケイ,あっ！！やられやがった！！
ナオミ,聖グロも腕いいな……！
ケイ,そこだーっ！！負けんじゃねえサンダースッ！！
ナオミ,……へへ
ケイ,ナオミ！！
ナオミ,ん！？お、おうなんだよ
ケイ,もっと近くで見るぞ！！来い！！
ナオミ,はぁ！？危ねえよちょ、待て、ケイ！！
ケイ,大丈夫だって！！ほら、行くぞ！！
ナオミ,……！あぁ、しゃあねえなぁ！！
ケイ,んー、ここらへんに移動したと思うんだけど
ナオミ,もうちょっとあっちじゃねえか？
ケイ,あんなにデカいのに、みつからねえもんだな
ナオミ,……！ケイ
ケイ,あん？…お、ナオミ！あそこに聖グロの戦車がいるぞ！！
ナオミ,なんか音がする
ケイ,マジかよ、じゃあ近いんじゃ――――。っわ、ああぁあぁぁぁ！！！！！
ナオミ,サンダースの戦車だ！！やべえ近すぎた！！！
サンダース車長,なっ、子供！？……っ、て、停車！！
砲手,10時方向にチャーチル！！隊長車！！
車長,今は発砲するな！！試合を一旦中止に……ええい、あなたたち！！
ケイ,はっ、はい！
ナオミ,はい！
車長,こっち来なさい！！乗って！！はりあっぷ!!
ケイ,……っはい！！
聖グロ隊長車,…………
ナオミ,…………？
ケイ,わ、せめえ
ナオミ,スンマセン……
車長,その制服、ウチの中学生ね？
ケイ・ナオミ,………っす
操縦手,おいおい、よくここまで入ってこれたもんだわ
砲手,ここは一旦試合を中止にして、彼女たちを客席に戻すべきかと
ケイ,…………ぅ
ナオミ,…………
車長,……ふむ。……うん、よし。未来の後輩たちに、ちょっとサービスしちゃおうかしら
ケイ,え、いいんすか！？
操縦手,うっは、メグミ隊長の悪ノリ来たぁ～～！
砲手,メグミさんの仰せのままに
サンダース車長：隊長：メグミ,さぁ、かっこ悪いとこ見せられないわ！！全速前進！！！！
サンダース隊員たち,Yes.ma'am!!!
ケイ,……わぁぁ……！！
ナオミ,…………っはは！
ケイ,おっしゃあああ勝ったああああ！！！！
砲手,ふー……
操縦手,お疲れ様っした、た～いちょ
メグミ,みんなお疲れさま。あなたたち、どうだった？
ケイ,サイッコーでした！！
ナオミ,スッゲーかっこよかったです！！
メグミ,ふふ、先輩の面目躍如ね♪客席までこっそり送ってあげるわ。お願いね
操縦手,Yap!
ナオミ,あの、先輩
メグミ,ん、どうしたの？
ナオミ,今日は、ホントありがとうございました。あの、一個聞きたいんすけど
メグミ,いいわよ、何？
ケイ,…………？
ナオミ,アタシら助けてくれてた時、本当はあそこで撃たれてたらもうそこで負けてたんじゃないっすか？
ケイ,えっ
メグミ,んー……、そうかもしれないわね
ナオミ,やっぱり……ホント、すいませんでした
ケイ,す、スイマセンっした！！
メグミ,でも、たとえ状況が逆だったとしても、私たちもあの場面で撃つ事は絶対にありえなかったでしょうね
ケイ,え………なんで…………
メグミ,ざっつ戦車道！道を外れたら、戦車が泣くでしょ？
ケイ,戦車が………泣く………？
メグミ,ふふ、意味がわからないかもね。わかりたかったら、高校にきて戦車道を履修なさい♪
操縦手,おーら悪ガキども、そろそろ着くぞー
砲手,気をつけてな
ナオミ,あ、も一個だけ。この戦車の名前って……
ケイ,…………ナオミ
ナオミ,…………おう
ケイ,……今さ、オレの心臓……、すっげえバクバクうるせえんだ
ナオミ,アタシもだよ
ケイ,しかも、すっげえワクワクしてんだ……！！
ナオミ,ああ
ケイ,オレ、高校いって戦車道やる！！お前もやろうぜ！！
ナオミ,……………ッ！！しゃあねえなあ！！！！。ま、こんな感じかしら。それで言葉遣いもあの人のマネしだして今に至る……と
アリサ,いや、やんちゃにも程がありますね隊ちょ……あ
ケイ,……うぅ～～～～～～っ！///////。恥ずかしいって言ったじゃない！ナオミのばかぁ！！
ナオミ,やーっと落ち着いた？
ケイ,それどころじゃ…。……アンジーから！
ナオミ,ッ！
アリサ,……！
ケイ,アンジー！。勿論よ。それでどうしたの、何か進展が？。聞かせて
ナオミ,…………こりゃまた……
アリサ,………まさか…！？
ケイ,…………そういえばアンジー。私たちこれから、ちょっとした《夜遊び》しようと思ってたの。《戦車が8輌くらい隠れちゃう大きな飛行機》で、大洗の上を飛ぶかもしれないわ。もし手違いで、大洗の戦車を《収納》しちゃったら困っちゃうわね。気を付けて。また連絡するわ！。…………ッッ！！！。ナオミ！！！アリサ！！！
ナオミ・アリサ,Yes.ma'am!!!
メグミ,ふぁ……へぷし！
アズミ,ちょっ
ルミ,風邪？愛里寿隊長には絶対移さないでよね