ちひろ,死んだらいいと思いますよ、というか私が引導をくれてやりましょう
P,待って下さい
ちひろ,二股って何ですか？そもそも何アイドルに手を出してるんですか？それ以前に二人の年齢知ってますか？
P,話は最後まで聞いて下さい、それから判断しても遅くはありません
ちひろ,犯罪者の弁明何て聞かされても困りますよ
P,酷い言われ様ですね…まずちひろさんが考えている様な二股ではないですって
ちひろ,はい？と言うと？
P,ええ、どういう事か言うと
ちひろ,ああ、そういう…
P,そういう事です、月９にあるような話じゃありませんよ。初めは他愛無い言い合いだったらしいんですが、だんだんヒートアップしてきたみたいで
ちひろ,どちらとも引けなくなったと
P,はい、どうしたものか…。っと呼ばれたので言ってきます
ちひろ,面白そうなので私も
P,なあ二人ともそれくらいにしてくれないか？喧嘩は良くないって
光,プロデューサーはアタシの相棒だよな！
P,おう勿論
麗奈,アタシの相棒でしょ！
P,そりゃ勿論
光・麗奈どっちなのさ,よ
P,どっちとも
光,優柔不断なのは良くないぞ！
麗奈,男らしくどちらかを選びなさい！
P,そう言われてもな、相棒って誰か一人に限定できるもんじゃないだろ。うーむ
ちひろ,あら微笑ましい。光ちゃんも麗奈ちゃんもあまりプロデューサーさんを困らせちゃ駄目ですよ？
P,ああ、二人ともそんくらいにしてくれないか、俺も悲しいぞ
光,ちひろさん…プロデューサー…でもアタシ
麗奈,っはアタシはお断りよ、絶対譲れないわそれも光が相手なら尚更ね！
光,…どうしてアタシをそんな目の敵にするんだ？
麗奈,アンタみたいないい子ちゃんにだけは負けられないのよ、おまけにＰが絡むなら尚の事、絶っっ対渡さない！
ちひろ,あれ、何か予想以上にシリアスなような
光,麗奈、譲れないのはアタシだって同じだよ、プロデューサーは譲れない
麗奈,…だったら何だって言うの？
光,アタシとプロデューサーの絆を見せてやるさ、秘密にしておきたかったけどね
ちひろ,絆？
麗奈,へえ？面白いじゃない、何があるか知らないけど見せてみなさいよ
光,言われなくても！さあこの写真を見るんだ！！！
麗奈,え…こ、これって
ちひろ,プロデューサーさんとの２ショットですね、二人ともいい笑顔して…あら？光ちゃんはともかく…プロデューサーさんも私服、これって何の時の写真ですか？
P,この間のデートの写真ですね
ちひろ,は？。あの、その…いや…デート…光ちゃん、と？
P,そんなに驚かないでくださいよ、俺だって人間ですからデートくらいします
ちひろ,そっちじゃありません
麗奈,光…アンタ…
光,ふっふっふ、そうさ、コレはアタシとプロデューサーとのデート記念の写真だっ！。そしてこの日は一日中ずーっと一緒だったんだからな！
麗奈,っ！！
ちひろ,プロデューサーさん？
P,ちゃんと夜には家まで送りましたよ、安心して下さい
ちひろ,解ってて言ってるんですよね？
P,いいじゃないですかお休みに一緒に遊ぶくらい、それとも俺と光がそんな関係に見えますか？
ちひろ,…まあそう言われたら仲のいい兄妹くらいにしか見えませんけど
光,むっ
麗奈,ぷぷっ
ちひろ,あっ、ごめんね光ちゃん、そういうつもりで言ったんじゃ
光,いやいいよちひろさん、実はデートの時も同じような事言われちゃったしさ
ちひろ,そ、そうなの…
光,でも
ちひろ,ん？
光,その時プロデューサーは─。はあ
P,光？ため息何て珍しいな
光,…プロデューサーもそう思う？
P,ああ、さっきの…気にしてるのか？
光,うん…
P,まー歳もそうだけどこんだけ身長差があればな、そう見えるかもな
光,ぐっ…背の事は言わないでくれ…！アタシは小さくないぞ、プロデューサーがおおきいだけで…！
P,成人の男としていたって平均的な身長だけどな俺、それでも30センチ以上の差があるのはお前がちっこい…
光,それ以上言うなー！
P,ふはははははは
光,女の子相手にデリカシーがないぞプロデューサー！
P,すまんすまん、でも少しは元気でたろ？
光,…むう、そうだけどさ
P,元気のないお前は見てて辛いからな、許してくれよ
光,………あ、うん、アタシは元気でいなきゃな
P,ん？いや違うぞ光、そういう意味じゃない、元気でいないといけないのは違う
光,え？でもプロデューサーはあたしに元気でいろって
P,…そうじゃない
光,っ…？
P,お前は元気でいる時が一番ってだけだ、無理はしなくていいんだ
光,うぅ…プロデューサーこんな子供みたいなのは
P,子供扱いじゃないぞ？
光,ぐぅ…こ、こんなの子供扱いだろ！アタシは誤魔化されないぞ！
P,違うぞ？これはちゃんとした女の子扱いだ
光,あ…
P,他の誰がどんな目で見ても、俺はそう思わない。お前は兄妹何かじゃなくて、一人の女の子だからな、そういうつもりで今日はデートしてるからな？
光,…………っ！うん！！そうだよなプロデューサー！！
P,っと、いきなり飛びついてくるなよ
光,これくらい普通だろ！デートなんだから！
P,それもそうか
光,へへへ、しばらくはこのままでいてよね！
P,おうとも
光,みたいにさ…えへ…えへへへ……
麗奈,………………
ちひろ,…………………
P,せっかくのデートなんですから、これくらいは当然ですよ、そんなやましいとかそんなんじゃないですって
ちひろ,歳が10は違う相手にかける様な言葉とは思えませんが
光,どうだ！これを聞いたらＰが誰の相棒か解るだろ！
ちひろ,相棒ってこんな甘々な関係でしったけ？
麗奈,…っは、温いわ、温すぎるわ、タイミングを逃して入り損ねて夜遅くに入るお風呂より温いわ！
光,何っ！？
P,追い炊きは勿体無いから、冬は沸かしたらすぐ入らないとな
ちひろ,ええ、この季節のガス代は馬鹿になりません
麗奈,アタシも隠しておきたかったけど…この際仕方ないわ、コレを見なさい！
光,こ、これは！？
ちひろ,あらこれはプロデューサーさんとの２ショットで以下略
P,あ、この間のデートの以下略
ちひろ,………………で？
P,何ですか？案外プレイボーイだなーって思ってるんです？俺だってお休みくらいはワイルドなんですよ
ちひろ,これやっちゃいけない方向のワイルドだと思うんですけどねえ
光,な、なんだと…？
麗奈,Pと休みに出かけてたのが自分だけだと思ってたの？くくく…
光,く…！で、でも麗奈はあんなかっこいい言葉は言われなかっただろ！
麗奈,そうね、ああいう事は言われなかったわ
ちひろ,へえ？
P,そりゃ、誰にも彼にも言う様な事じゃありませんよ
麗奈,ただ、アタシもアンタと同じでね、兄妹みたいですねーってのは言われたの。だけど、その時─。あーもう腹立つわね！！
P,…いつまで怒ってんだよ
麗奈,これが怒らずにいられるの！？何処をどう見たらそんな風に見えるのよッ！
P,俺が言うのもなんだが、そりゃ見えなくもないというか普通はそう思うんじゃ…
麗奈,あ゛あ゛ん？
P,なんでもない
麗奈,ったく凡夫ってのは失礼よね、このレイナサマとＰを兄妹扱い…むぎぎぎ
P,あんまイライラするなよ、凄い顔になってるぞ
麗奈,知らないわよ！
P,うーん怖いってばさ
麗奈,…ねえＰ、アンタはあんな言われ方されて悔しくないの？！
P,悔しくって…そんだけ仲がいいって見られてるんだからそうは思わんよ
麗奈,…………………
P,ど、どうした
麗奈,アンタも、本当はそう思ってんの？兄妹程度だって
P,そうじゃない、それだけ仲が良いってだけでそう思ってるわけじゃ
麗奈,だったら何でそんな冷静なのよ！！アタシの相棒で下僕でしょ！！
P,麗奈、その、落ち着け、俺は兄妹何て思ってないしちゃんとデートのつもりだから
麗奈,……………ふん、どうかしらね、信じられないわ
P,しかしな…
麗奈,口では何とでも言えるんだから
P,あー、ほら、行動で示すよそれなら、せっかくのデートだから楽しまないと損だぞ？
麗奈,…まあ、それはそうね、こんな事で腹立ててたら勿体無いわ
P,お、解ってくれたか、じゃ機嫌も直ったところで
麗奈,でもＰ…その前に、誠意を見せなさい
P,………………
麗奈,そう思ってるなら…この手にできるわよね？
P,今ここでか？
麗奈,行動で示すんでしょ？
P,………………
麗奈,………………
P,………………
麗奈,………………
P,ったく、しょうがないな麗奈様は
麗奈,ふん、下僕として当然で…んっ。…っ……ふ、ふふふ…ふふ、そうよ、アンタはそれでいいのよ…っ…ふふふ。…っ、ふっふ…ははは！あーっはっはっは！！どう？！どうなの光！！
光,キ、キス……だって？！
麗奈,アーッハッハッハッハ！お子様の光じゃあり得ないわよねえ！！ックククアハハハハハ！！
P,と、流石に恥ずかしいのか、普段以上なハイテンションで誤魔化してる麗奈可愛い
ちひろ,そろそろ言い訳も苦しいんじゃないですか？
P,手の甲ですから、セーフですよセーフ、意味としては敬愛・尊敬ですしね
ちひろ,キスの位置の意味とか知ってるんですね
P,こういうお仕事ですから、この類の知識も知ってて損はしませんよ
ちひろ,成る程
麗奈,ふふふアンタじゃ兄妹扱いされてもあの程度…いい子ちゃんな理屈でごまかされる程度が関の山…アタシとは違うのよッ！
光,そん、な…
麗奈,さあ光？観念したらどう？これでどっちかＰの相棒なのか良く解ったでしょ？
光,…違う！違う違う違う！！！。なあプロデューサー…さっきの話は…？
P,本当の事だな
光,っ！！！…ア、アタシだって…まだそんな事された事ないのに…
ちひろ,まだ光ちゃんにしてなかったのは驚きですね
光,アタシじゃ…プロデューサーの相棒に…成れ、ない…？
麗奈,ふん、決まったわね
P,……………
麗奈,さ、言う事はまだあるかしら？
光,…無いよ……
P,…光、ちょっとこっちこい
光,…プロデューサー、いいよもう、やっぱりアタシじゃ…？え、ちょっと近─。っ！？！？
麗奈,んなっ！？
ちひろ,頬へのキスですか、意味は親愛・厚意・満足感ですね
P,ちひろさんも詳しいですね
ちひろ,こういうお仕事ですから
麗奈,アンタ…一体何してるのよ！
P,何って、相棒の麗奈にもしたのに相棒の光にしてないなら、そりゃしないといけないかなって
光,……………ぁ………ぅ…
P,おっと光、大丈夫か？ふらふらしてるみたいだけど…
光,…あ、うん、平気だよ、平気平気
P,…光にはまだ早かったか？まあしょうがないか
光,そ、そんな事はないぞ…あはは
麗奈,Ｐ！今光にした事あたしにもしなさい！命令よ！
P,えぇ…んなキス魔じゃないんだしホイホイするのはちょっとな
光,うん、そうだな、プロデューサーのはアタシのだし…
麗奈,光も調子に乗らないでッ！
P,参ったな収集つけるつもりだったのに
麗奈,アンタ…アタシの目の前でこんな事してただで済むと思ってんの？
P,いやだから光も相棒だからな
麗奈,そんなんで納得いく訳…！
P,…麗奈、お前は光が嫌いか？
麗奈,そりゃ嫌い………じゃないけど、だからって
P,光はどうだ？
光,え？アタシ？うん、麗奈の事は好きだよ
麗奈,…アンタ良く今の状況でそんな事平気で言えるわね
光,だってそれとこれとは違う話じゃないか、麗奈は大事な仲間で
麗奈,あーはいはいはい！背筋がかゆいから止めてよねもう…それ以上言わないで
P,うんうん仲良き事は美しきかな
麗奈,…はあ、まだ言いたい事あるけど、もういいわ、白けちゃった
P,そうか良かった、二人が喧嘩してるのは見ていて辛いからな、相棒として
光,そうだね、皆で相棒で仲良くできてたらいいんだもんな！
麗奈,いい子ちゃんすぎて言葉も出ないわ、てか明らかに誤魔化されてるのにアンタは…
P,それでこそ光だーお前はいい子だなー
光,えへへ…
麗奈,む、ちょっとアンタ、光だけじゃなくてアタシも撫でなさいよ！
P,喜んで
麗奈,…うん
ちひろ,あ、もしもし？警察ですか？たぶん変態だと思うんですけど