マミ,初代の二人の関係は最高ね。理想のカップル像の一つだわ。ハトプリも好きだけど、あっちはギャグやカワカッコイイ色が強くて
まどか,まあ、方向性が違いますからね。クウガと電王の違いと言いますか
マミ,初代の次回予告の絶妙なテンポの掛け合いの完成度とか、小さい子は理解できないに違いないわ。あの二人絶対デキてるわよ
杏子,なんか動きショボくね？OPじゃいっぱい動いてんのに
マミ,いいの！初代は大人向けだから話の中身で見せるの！
まどか,はは…
さやか,……
まどか,さやかちゃんどうしたの？
さやか,ん？いや、ほむらの手伝いしなくていいのかなって
杏子,いいんじゃね？当人がいいって言ってるんだし
マミ,暁美さんは手際がいいから、あまり手伝えることないのよね
まどか,ほむらちゃんは一人で全部やりたいタイプなんだよ。私のパパと一緒
さやか,んー…。……。ちょっと様子見てくる！
まどマミ杏子,行ってら～
ほむら,……
さやか,ほむらー、何か手伝うことない？
ほむら,ん？大丈夫よ。さやかはみんなと一緒に居いるといいわ
さやか,さやかちゃんはほむらの手伝いがしたいんだよー
ほむら,ちょっと！？包丁持ってるときには抱きつかないでって言ってるでしょ！
さやか,やめて欲しくばさやかちゃんに仕事を寄こすのだ～
ほむら,ああもう！本気で怒るわよ！
さやか,ごめんごめん。で、仕事は？
ほむら,ん…。じゃあ、箸と取り皿、冷や奴用の器と天つゆ用の器を並べて頂戴
さやか,了解！
ほむら,あ、お皿並べる前にテーブルを布巾で拭いてね
さやか,ほいほい。ふんふ～ん
ほむら,……
さやか,いえい！
ほむら,ぷっ！
さやか,ん？。ほむら、今笑った？
ほむら,…別に
さやか,ふーん
ほむら,……。ふぅ…
さやか,ふんふ～ん
ほむら,……
さやか,ラララむじんくん♪ラララむじんくん♪
ほむら,！？
さやか,いつでもどこでも食べちゃうよっ。ヘイッ！
ほむら,ぶぶぅッ！！
さやか,やっぱり笑ってるじゃん
ほむら,う…うるさいわねっ！。何の歌よ
さやか,むじんくんの歌さやかちゃんバージョン！
ほむら,何を食べちゃうの？
さやか,さやかちゃんにもよくわかんない。ん～……CMに乗せられてお金借りちゃった人？
ほむら,ブラックね…
さやか,ラララむじんくん♪ラララむじんくん♪
ほむら,……クッ。ここからは時間との勝負ね。さやか。みんなを呼んで来て
さやか,了～解～！
ほむら,この間に、温めた天つゆ・ご飯・味噌汁を持って行く！
さやか,呼んできたよ！
ほむら,ありがとうさやか。今から揚げるわ。揚がったのから順に食べて行って頂戴
杏子,うひょー！揚げたてが食えるってわけか！
マミ,ゴクリ…！あ…暁美さんを待たなくてもいいのかしら？
ほむら,ええ
まどか,じゃあ…ここはお言葉に甘えさせて貰うね！
ほむら,たっぷり甘えなさいな。油の温度に気を付けて…。まずは海老よ
杏子,うおお……美味そう。へへ…。いっただっきまーす！。あひゅいッ！ハフホフ。うまッ！
まどか,ほむらちゃん！とっても美味しいよ！。プリプリでジュワッとしてて！もっ最高！
マミ,中が少しだけ生っぽいのがいいわね。絶妙な火の通り加減だわ。流石暁美さんね！
さやか,あひゃほひ。んまーい！
ほむら,そう。よかったわ。次はナスと白マイタケね
まどか,ナスの天ぷらも美味しそう！。ん～！ナスから出るおつゆと天つゆの組み合わせがああ～～～
さやか,んんん～！。んっんっんっ。…っかあ！。そこに流し込むキンッキンに冷えた麦茶がああ～～～
杏子,うみゃ～い！
マミ,マイタケの天ぷらは食べたことないわね。！！？。ちょっとみんな！！マイタケ食べてみて！！めちゃんこ美味しいわよ！！
杏子,マジで？。！！。やべえ！！マイタケ激うまッ！！
まどか,ほんとだ！
マミ,暁美さん、白マイタケって普通のマイタケとは違うの？
ほむら,ええ。白は普通のマイタケよりも臭みが少ないの。私はこっちの方が好き
さやか,うまいうまい！
マミ,お味噌汁や浅漬けも相変わらず美味しいわ！
まどか,この冷や奴も、凄く滑らかで美味しいですよ！。ほむらちゃん。これって良いお豆腐なの？
ほむら,100円ローソンで4丁105円の奴よ
杏子,安っ
ほむら,でも美味しいでしょ？値段の割に、何故か美味しいのよ
さやか,んー！
ほむら,はい。イカとアナゴ
マミ,やばい！美味し過ぎて泣けるわ！
まどか,もう死んでもいい！
杏子,塩もいけるな！
さやか,……。ねー、ほむらはいつこっちに来るの？
ほむら,んー、最後これ揚げたら
さやか,……。……
ほむら,はい。締めのサツマイモね
まどか,ああ～美味し過ぎるぅ～
マミ,良い感じにお腹に来るわぁ～
杏子,うまっ！あまっ！
ほむら,ふぅ…。私も食べますか…
まどか,ほむらちゃんお疲れ様！
マミ,どれもほっぺたが落ちるレベルよ！
杏子,ありがとな！美味かったぜ！。あっ！まだ終わりじゃねーからな！まだ食うぞ！
ほむら,ふふっ。みんなが喜んでくれたのならよかったわ。さてと。天つゆを。…あれ？。もう温め直してある…
さやか,さてと。さやかちゃんもイカ食べよっと！。ん～！
ほむら,……
まさマ杏,ごちそうさまでした！
ほむら,おそまつさまでした。片付けはやっておくから、みんなはリビングに行ってていいわよ
さやか,いや、ほむらは休んでていいよ。片付けは私達でやるからさ。ね！
まどマミ,！
まどか,ね！
マミ,ね！
杏子,めんどくせえ…
マミ,…佐倉さん？
杏子,やります
ほむら,そう…？。それじゃあ、お言葉に甘えさせてもらうわ。先に向こうで休憩してるから
まどさやマミ,どうぞどうぞ
ほむら,よろしく…
まさマ杏,……
杏子,なんか…疲れてるっぽかったな
まどか,天ぷらが美味し過ぎて気付かなった…
マミ,美樹さん、よく気付いたわね
さやか,うん。あんまりまどかまどか言わないし、鼻血出さないし
マミ,言われてみると確かにそうね。今日の暁美さんは完璧過ぎると言うか
まどか,そう言えば今日はまだ3回しかセクハラされてない！
杏子,お前ら…
さやか,さっ！早く片付けてほむらの所に行こ！
杏子,だりーな
まどか,…。マミさん
マミ,ん
さやか,油ってどうしたらいいんだろ？
まどか,さやかちゃん、さやかちゃん
さやか,何？まどか
まどか,さやかちゃんも片付けしなくていいよ
杏子,え？
マミ,美樹さんは暁美さんのお手伝いしたしね
まどか,さやかちゃんはほむらちゃんと一緒に居てあげて
さやか,いいの？ラッキー。そんじゃあとヨロ！
杏子,贔屓だ！横暴だ！さやかばっかりずりーぞ！
まどマミ,……
杏子,畜生！
ほむら,ふぅ…
さやか,フー
ほむら,ああっ。って、何するのよ！
さやか,ぐえっ！
ほむら,片付けるの随分早いわね。他のみんなは？
さやか,まだ片付けの途中。私だけ抜けていいって
ほむら,まあ、多過ぎるとむしろ効率落ちるか。というか、さやかがいたらみんなの足引っ張りそう…
さやか,？。…疲れてる？
ほむら,んー…ちょっとだけね。最近やることが多くて
さやか,ごめんね
ほむら,意味が分からないわよ！？
さやか,ご飯とかお茶とか、みんなが集まる時にいつも全部まかせちゃって
ほむら,ああ…そのこと。いいのよ。私がやりたくてやってるんだから
さやか,でも…ほむらが作ってるのに、ほむらが本当の熱々を食べられないなんて
ほむら,それはそうだけど…。でも、料理中は不思議とそういうことが気にならないのよね。作るのに夢中になっちゃって。結構楽しいわよ？みんな喜んでくれるから、私も嬉しいし。中でもさやかは、特にいい反応してくれるからね
さやか,本当？えへへ。そうだ！私が天ぷらを揚げればいいんだ！
ほむら,え？
さやか,それなら、ほむらも揚げたて熱々を食べられる！。ねえ！今度天ぷらの揚げ方教えてよ！
ほむら,……。多少冷めてても、自分で揚げたものの方が美味しいのだろうけど…
さやか,駄目？
ほむら,…ううん。いいわ。教えてあげる
さやか,やったー！
ほむら,そのかわり厳しく行くわよ！危ないし、美味しく揚げるのは難しいんだから！
さやか,了解です！
ほむら,ん…
さやか,耳かゆいの？
ほむら,さやかに息を吹きかけられたせいでね。綿棒が欲しいところだけど…マミが戻るまで待つか
さやか,その必要はないよ！。なぜならここに耳かきがあるから！
ほむら,なんであるの！？
さやか,今日はほむらに耳かきをしてあげたかったから、家から持って来てたの
ほむら,さやかが私に？何だか怖いわね…
さやか,大丈夫大丈夫。さやかちゃんは耳かきのプロだから。さっ！私の膝の上に頭載せて！
ほむら,耳かゆい…。じゃあ…お願い。痛くしないでよ？
さやか,うん！。耳引っ張るね
ほむら,あぅ
さやか,うんうん。結構溜まってるね
ほむら,うぅ…恥ずかしい…
さやか,んー…
ほむら,ひっ！。ちょっと！？何垂らしてるのよ！
さやか,さやかちゃん特製秘密の液体
ほむら,さやかのツバでしょ！？
さやか,いいからいいから。始めるから動かないでね
ほむら,もう…
さやか,ふんふん
ほむら,あ…やばいこれ
さやか,んしょ。ふんふん
ほむら,気持ち良い…
さやか,今日の天ぷらすっごく美味しかった！
ほむら,そ…そう……よかったわ…
さやか,量もちょうどだったし！
ほむら,あれ以上は……食べきれないと思ったから…。き…機会があれば……他の天ぷらも…
さやか,他にはどんなのが美味しいの？
ほむら,玉ねぎと…人参のかき揚げとか……シソ……レンコン………ゴボウやチクワも…
さやか,よくわかんないけど美味しそう
ほむら,ワカサギとか…タラの芽とか……季節のものも……あぁ……
さやか,……。む？。……。……
ほむら,ああ…
さやか,……
ほむら,ひっ！
さやか,動かないで
ほむら,う…うん
さやか,……。！。……
ほむら,ピッピッてされるとかゆい…カサカサ動くのもかゆい…。でも……それがいい…
さやか,……。……
ほむら,あぁ…
さやか,……。ふ～
ほむら,お…大きいのが取れたみたいね…
さやか,うん。後で見せてあげるね！
ほむら,あ…。ああぁ…
さやか,あとは細かいのだねー。ふんふん
ほむら,あひいっ！
さやか,あっゴメン。痛かった？
ほむら,え！？い…いや……その…痛くは…
さやか,……ふうん？。えいえい
ほむら,あぁっ！そこダメ！
さやか,いいからいいから。気持良くなっちゃいなー
ほむら,あ…あぁ…。あぁ……
杏子,やれやれ。やっと終わったぜ
まどか,ほむらちゃん！スパボン5やろ！
マミ,あら？
ほむら,……
さやか,しー
まどか,耳かきしてあげてたんだね
さやか,うん。右耳は終わったんだけど、左耳の途中で寝ちゃった
杏子,寝ちまってるのに、耳かきは続けるんだな
さやか,うん
ほむら,んん……
マミ,気持ち良さそうね…
杏子,いいなー。あたしも耳かきして欲しい
まどか,あ。じゃあ、わたしがやってあげる！。さやかちゃん、1本貸してくれる？
さやか,いいよ！はい
まどか,ありがとう！。はい！杏子ちゃんどうぞ！
杏子,えへへ…。よろしくお願いしまーす
まどか,えいえい
杏子,ああ～いい～
マミ,私だけ手持無沙汰になっちゃった
QB,マミ…もう天かすは食べたくないよ…。何か他の食べ物を……おや？みんなで耳かきをしてるのかい
マミ,あら。丁度いいところに
QB,むぎゅっ
マミ,キュゥべえの耳掃除してあげる
QB,え！！？
マミ,何よその嫌そうな顔は。何となくだけど
QB,い…いや……だって…以前酷い目に遭ったから
マミ,大丈夫。あれから時間経ってるし、上手くなってるはず
QB,いや！？時間の経過だけで上手くなりはしないだろ！？
マミ,いいからいいから
QB,ぷぎっ！
マミ,暁美さん寝てるんだからうるさくしちゃ駄目だからね。騒いだら…。ボンッよ
QB,ボンッ！？
マミ,はい。入りまーす
QB,ぎいッ！？
マミ,おっ。なんだかいい感じだわ
QB,ひぃ……ひぃ……！
杏子,気持ち良い～
まどか,よかった！
さやか,あはは
ほむら,…………か
さやか,ん？
ほむら,……さや…か……
さやか,んん？さやかちゃんが何だって？
ほむら,すき……
さやか,…………………………………………
杏子,あー…やっぱりなぁ…
まどか,ツンデレだもんねぇ
マミ,あらあら
さやか,あ…あはは！照れちゃうねぇ～！
QB,がああああ……！！
ほむら,……。…………！？。今何時！？
さやか,あ。起きた
マミ,大丈夫。まだ夜の9時になったばっかりよ
ほむら,そ…そう。よかった。寝てたのは…二時間くらいか。…ん？。キュゥべえ…どうかした？
QB,別に…
杏子,ほむらも起きたことだし、今度こそスパボン5やろうぜ
まどか,うん！いいよね？ほむらちゃん！
ほむら,もちろんよ！まどかのやりたいゲームをしましょう！
マミ,あら？なんだか元気になった？
ほむら,え？…そういえば、何だかスッキリしたような
マミ,美樹さんのおかげかしらね
ほむら,さやかの？……あ。ごめんなさい、途中で寝てしまって。気持ち良かったわよ
さやか,あ、はは。そ、そ、そりゃよかった！
ほむら,何キョドッてるのよ…
杏子,だって…なあ？
まどか,ねえ…？
マミ,おめでとう暁美さん。あなた達は両想いよ！
ほむら,え！？マジで！？。マドカァーッ！！
まどか,こらっ！落ち着きなさいっ！
ほむら,ほむぅ！ほむほむぅ！
さやか,あは、はは、は。さ、さ～て！まずはいつものステージからにしますか！
ほむら,フッ。速攻で吹っ飛ばしてあげるわ
杏子,ほむらが真ん中か
まどか,そしてさやかちゃんを選ぶと
マミ,この組み合わせもありね
さやか,あっ。爆弾置く場所間違えちゃった
ほむら,え？。あっ
まどか,ほむらちゃんも…
杏子,二人同時にお約束かよ！
マミ,ありだわ
さやか,うわあー！
ほむら,マドカァーッ！！