D,早朝から皆さん、お疲れ様でした。皆様のお陰でこの収録も無事終えることが出来ました、遠いところから来られた方々も多いですが、どうかお気をつけてお帰りください
あずさ,ふぅ…
P,あずささん、お疲れ様でした。帰りも新幹線ですんで、まあゆっくりしてください
あずさ,はぁい…
P,それにしても、今日の収録、大成功でしたね
あずさ,ええ、主演の松下さんのお陰です～
P,さすがはベテラン女優の風格といったところですね。いずれはあずささんも
あずさ,いえ、私なんか…
P,何を言ってるんですか。あずささんならきっとなれますよ！いえ、して見せます
あずさ,うふふっ、プロデューサーさんがそういうのなら、私もがんばってみます。だから…
P,はい？
あずさ,い、いえ、何でもありません
P,は…はい？…あずささん、そろそろ行きましょう、帰りの新幹線に間に合わなくなります
あずさ,はい。はぁ…でも委員ですか？グリーン車なんか…
P,良いんですよ。このくらいは律子も大目に見てくれる…筈です
あずさ,ビールも、ですか？
P,あ、あははは…
あずさ,…えいっ
P,あ
あずさ,んっ…んっ…ぷはっ…おいしい～
P,あ、あずささん！
あずさ,うふふっ、これで、私も共犯ですね
P,あ、いや
あずさ,うふふっ、たまにはいいですよね
P,そうですね…ふふっ
あずさ,Zzzzz。Zzzzz。Zzzzz。Zzzzz。ん…。Zzzz
P,…あずささん、俺は今、直接あなたをプロデュースしているわけではありません。だけど…頼りない男かもしれません、でも…精一杯頑張ります、きっと皆の事を、トップアイドルにして見せます。だから…その夢がかなったときは………
あずさ,うぅん…
P,あ、ごめんなさいあずささん、起こしちゃいましたか？
あずさ,や、やだ私ったら…ごめんなさい！
P,いえいえ、大分お疲れのようでしたから。それに、とても可愛い寝顔でしたよ
あずさ,も、もうっ、プロデューサーさん、からかわないでください！
P,あははは…まだ、時間があります、ゆっくりしててください…ふぁ…俺も何だか…眠く…。Zzzzzz。Zzzzzz。Zzzzzz。んん…。Zzzzzz
あずさ,プロデューサーさん、私…あなたの期待に応えて見せます…だから、そのときは私のお願いを…聞いてくださいますか？。…私の隣に、いつまでもいてくださいますか…？
P,ふぁ…？！もう着いたのか…すいません、いつの間に寝てしまって
あずさ,い、いえ、大丈夫ですよ～
P,…あずささん
あずさ,はい？
P,…俺なんかでよければ
あずさ,聞いていたんですか？！
P,さ、降りますよあずささん
あずさ,ま、待ってください、その
P,ほらほら、ドア閉まっちゃいますよ
あずさ,もうっ、プロデューサーさん、ずるいです！私だけ！あ、待ってください～！
亜美,…
律子,…
伊織,…
亜美,亜美たち、完全にマヤの外だよ
律子,蚊帳ね
伊織,…ホント、もう勝手にしてくれって感じね
律子,ええ
亜美,ホントホント