竜華,せやな！くろちゃんめっちゃ強いから決勝ではチャンピオンも倒して優勝やな！
透華,頑張ってくださいまし玄さん！
竜華,うちらの分も頑張ってや！
玄,オゥフｗｗｗｗ私に唐突なモテ期到来ｗｗｗｗ頑張りますのだｗｗｗｗお任せあれｗｗｗｗ
穏乃,あれ？龍門渕の透華さんに、千里山の龍華さん？
玄,これはこれはｗｗｗｗしずちゃんではありませぬかｗｗｗｗコポォｗｗｗｗ
穏乃,皆さんどうしたんですか？玄さんに抱きついたりなんかして？
玄,お二人はｗｗｗｗ私の応援に来てくれたのですのだｗｗｗｗ
穏乃,へー。他校の人が来てくれるなんて、玄さん結構顔が広いんですね
透華,まぁ、玄さんは特別と言うか・・・
竜華,どうしても応援したなってしまうんや！
穏乃,それで、お二人はどうして玄さんに抱きついてるんですか？
透華,こうして玄さんにずっとくっ付いていれば、私たちの運が玄さんに移るかもしれませんわ
竜華,せやで。こうやってずーっとおると、私のパワーがくろちゃんに移んねん！
玄,コポォｗｗｗｗもっとですのだｗｗｗｗもっとおもちを押し付けてくださいですのだｗｗｗｗｗｗｗｗ
穏乃,そ、そうなんですか・・・
竜華,押し付ける・・・こうすればええんか？
透華,もっと肌を密着させるように・・・ですわね？
玄,コポォオオオｗｗｗｗなるほどなるほどなるほどぉおおｗｗｗｗ
透華,あらあら玄さんったら。これくらいで興奮なさっていては身体がもちませんわよ？
竜華,せやで？一晩中ずっとこうして抱き合ってるつもりやからな
玄,オゥフｗｗｗｗこれはこれは失礼をばｗｗｗｗ私でよろしければ一晩だろうと百晩だろうとお付き合いしますのだｗｗｗｗ
透華,あら、玄さんったら
竜華,くろちゃんはほんまに可愛えなぁ
玄,おまかせあれｗｗｗｗコポォｗｗｗｗ
一,透華ー？いるー？。って！なにしてんの透華！？
透華,一ですの？今忙しいので邪魔しないでくださいまし！
一,いやいや！本当に何をやってるのさ透華！
透華,今私の運とパワーを玄さんに分けているところですの
一,はい？
玄,ご挨拶が遅れましたですのだｗｗｗｗ阿知賀の松実玄ですのだｗｗｗｗ
一,えっ？あ、どうも
玄,透華さんのご厚意に甘えておもちを押し付けてもらってますのだｗｗｗｗドゥフッｗｗｗｗ
透華,もうっ！玄さんったら、おもちだなんて
玄,オゥフｗｗｗｗなるほどなるほどｗｗｗｗ
一,・・・今すぐ透華から離れてもらえないかな？
透華,こら一！玄さんに失礼ですわよ？
一,いや、だって透華セクハラされてるみたいだし
透華,そんなことはありませんわ！これは私の望んだ事。一は下がっていなさい
一,でも透華・・・
透華,くどいですわよ！
一,うっ・・・。わかりました透華お嬢様
透華,まったく。すみません玄さん。うちのメイドが
玄,まったく気にしていませんですのだｗｗｗｗおまかせあれｗｗｗｗ
透華,それではさっそく続きを///
玄,コポォｗｗｗｗこれはなかなかのなかなかぁ～ｗｗｗｗ
一,ボクが透華を止められないなら、他の人に止めてもらえばいいんだ！。あの部屋には透華と、あの気持ち悪い人の他にもう一人いたんだよね。そうだ、阿知賀と戦ってた千里山の部長さんだ！。ハギヨシさん！千里山が泊まってるホテルの場所調べられますか？
萩原,すでに千里山の方に電話をお繋ぎしました。どうぞ
一,ありがとうございます！さすがハギヨシさんだ。もしもし、突然すみません。ボクは龍門渕高校の国広と申します。いえ、こちらこそ急にすみません。よし、これであの三人を引き離しことが出来るぞ
透華,あんっ！もう、玄さんったら
玄,これは失礼をばｗｗｗｗ
竜華,もー！くろちゃんこっちもやで？
玄,オゥフｗｗｗｗおまかせあれｗｗｗｗ
一,～～～～っ！！
怜,竜華ぁ！なにしてんねん！！
竜華,なっ！？怜？
一,来たか！！
怜,竜華！ホテルにおらんと思ったら、こんなところで松実さんとイチャイチャと・・・！
竜華,イチャイチャて、ちゃうねんこれは
怜,いいわけすんな！
玄,オゥフｗｗｗｗ落ち着いてくださいですのだｗｗｗｗ
怜,うっ！
玄,竜華さんは私を応援するためにパワーを分けてくれていたんですのだｗｗｗｗ
怜,・・・えっ？。えっ？今、なんて？パワーを・・・分ける？
玄,そうですのだｗｗｗｗおもちを押し付けてもらうとパワーを分けられると教えていただいたんですのだｗｗｗｗおまかせあれｗｗｗｗ
竜華,あー、えっと、それはやな？
怜,りゅ～う～か～！！
玄,オゥフｗｗｗｗ
竜華,ひいっ！？
怜,これはお仕置きやなぁ？
竜華,そ、それは堪忍や怜～！
怜,やかましい！竜華は今から30時間膝枕禁止や！
竜華,そんな！それだけは許してぇや！私はくろちゃんを応援したかっただけなんやー！
怜,知らんわ！
玄,ケンカはやめるようにですのだｗｗｗｗ
透華,あらまぁ。困りましたわね
一,仕方ないね透華。今夜はこれでお開きにしよう
透華,・・・仕方ありませんわ
玄,でも、おもちパワーはしっかり補給できましたのだｗｗｗｗ決勝はおまかせあれｗｗｗｗコポォｗｗｗｗ
宥,頑張ってね玄ちゃん
玄,うんっ！いってくるねおねーちゃん！
穏乃,頑張ってください玄さん！
憧,しっかりしてよね玄！
灼,まぁ、緊張しないように
玄,いってきますのだｗｗｗｗおまかせあれｗｗｗｗ。よろしくお願いしますですのだｗｗｗｗ
タコス,だじぇ！
辻垣内,よろしく
照,！
玄,オゥフｗｗｗｗおもちｗｗｗｗですのだｗｗｗｗ
辻垣内,チッ！
タコス,ふぇっ！？
照,ロン。24000
玄,ひょっ！？
タコス,8000だじぇ！
玄,ふぁっ！？
辻垣内,16000！
玄,うわわわわ・・・。えっ？。コポォｗｗｗｗｗｗｗｗ
照,っ！
玄,ドラを切りますのだｗｗｗｗ
タコス,なにっ！？
玄,リーチですのだｗｗｗｗｗｗｗｗ
憧,玄・・・
穏乃,玄さん。やったんだね
宥,玄ちゃん・・・
アナウンサー,阿知賀の松実玄。序盤大きくリードされましたが盛り返し、現在2位につけています
玄,オゥフｗｗｗｗやりましたのだｗｗｗｗドラゴンさんたちｗｗｗｗ
竜華,・・・。
透華,・・・。
玄,コポォｗｗｗｗお二人とも待っていてくださいましたかですのだｗｗｗｗお待たせしてこれは大変失礼をばｗｗｗｗ
竜華,はい？
透華,近寄らないでくださいまし
玄,オゥフ？ｗｗｗｗ
竜華,つーか、アンタしゃべり方気持ち悪いねん
透華,汚らわしい。そばによらないでくださいまし！
玄,オゥフ・・・ドラが、おもちが離れていきますのだ・・・