P,あー、あれなー…えっ、ゲームってあのゲーム？
晶葉,ナー○ギアだったか、あの完全な仮想空間を楽しめるぞ！
P,なにそれ凄い。安全性とかは…まぁ大丈夫か。お前が作ったんだもんな
晶葉,信頼してくれて何より、それでこそ我が助手だ！
P,おう、で？アレンジってどういうアレンジなんだ？
晶葉,流石にあのアニメのようなアクションRPGを作るのは時間が掛かるから、戦闘一つに絞ってゲームを作った。その戦闘に色々なゲーム・漫画・アニメなどの作品の能力を使える、といったところだ！。ちなみに、その作品の多くは奈緒が提供してくれた！私も結構そちらの方面に明るくなったぞ！
P,色々ってことは、北斗神拳が使える奈緒VSスタンドが使える凛みたいな感じか。面白そうだな
晶葉,その通り！まぁ詳しくは見てみるのがいいだろう！。ちなみに、今のところ一度に6人までなら同時プレイ可能だ
P,よっしゃ、えーっと、おーい！誰か暇なやつー！それとちひろさーん！
荒木比奈,暇人１号が来たっス、話は聞かせてもらったッスよ
三好紗南,ゲームと聞いて！２号到着！
ちひろ,なんで私も呼ばれたんですか？…まぁ私も暇でしたけど！
P,お、比奈と紗南が来たか。はい、これ被って
比奈,勝負ッス！
紗南,望むところだ！
P,ちひろさんは俺と実況しましょう！はい、これ被って下さい。
ちひろ,あーなるほど、そういうことですか、じゃあ私も
P,晶葉はどうする？一緒にやるか？
晶葉,いや、今回は遠慮しておこう。プレイした際のデータが欲しい、だから思う存分遊んでくれたまえ！
P,そうか、じゃあ遠慮無く！
仮想空間内,コロシアムステージ
比奈,おぉ…本当に仮想空間ッス！感激ッス！
紗南,このリアルさでゲームが出来るなんて！最高だよ！
P,うおおおお！なんだこれすげえええ！
ちひろ,広い！ここはコロシアムですね！
P,お！晶葉！凄いな！これ凄いな！！もう少年心が全開だ！
ちひろ,これがルールブックですか、…へー、結構凝ってますねぇ
P,見せて！ちひろさん見せて！
ちひろ,ウザい…
比奈,何が出るかなー
紗南,何が出るかなー
P,ごきげんよう…
ちひろ,ライオンのあれみたい…
荒木比奈：ジョジョの奇妙な冒険より、好きなスタンドを２体発現できる,主人公級・大ボス級のスタンドは発現不可、一度に出せるスタンドは１体まで
ちひろそれでは、戦闘,ゲーム
比奈,来たッス！スタンド能力！ちょっと制限がありまスけど…。主人公と大ボスを除くスタンド…悩むッス！
紗南,この能力…直感で分かったよ！つまりこういうことだね！。ステージは！BLAZBLUE！。そして使うキャラは、ラグナ＝ザ＝ブラッドエッジ！
ラグナ,よーし、いいぜー、かかってきな！
P,鉄拳じゃないのか…
紗南,うわー！すごーい！ラグナだー！！。よっしゃー！先手必勝！いっけー！
ラグナ,行くぞ！ヘルズファング！
比奈,えっ！ちょっと待って下さいッス！まだスタンド決めてないッス！。えっと、大ボスじゃなきゃいいんでスよね！決めたッス！マンダム！。えっ！？
ラグナ,喰らえっ！
比奈,痛っ！！…くないッス
紗南,やった！すごーい！
比奈,あー、大ボス"級"だったッスか、ちょっと勘違いしちゃったッス…
紗南,さぁ！来ないならどんどん行っちゃうよー！
ラグナ,ヘルズファング！
比奈,そうは行かないッス！シルバーチャリオッツ！
ラグナ,なにっ！？
比奈,行きまスよ！針串刺しの刑ッス！
ラグナ,うぉっ！！
紗南,きゃあっ！あたしにもダメージが入るの！？
PExactly,その通りでございます
比奈,逃さないッスよ！
紗南,ラグナ！ガード！ガード！
ラグナ,ぐっ！
紗南,ラグナ！ガーキャン！
ラグナ,おらっ！
紗南,よし！弾き飛ばした！。ここからは格ゲーらしく、コンボ刻んでくよ！
比奈,チャリオッツ！。こっちも本気で行くッス！甲冑を脱ぎ捨てればッ！このスピードッス！！。本来のスピードを…ってアレ？ラグナがいない…？
ラグナ,うおおお！
比奈,！？上ッスね！
紗南,ジャンプしたね！ラグナ！
ラグナ,ベリアルエッジ！
比奈,ッ！あだだだだ！
ラグナ,どぉりゃっ！
紗南,まだまだぁ！
ラグナ,カーネイジ・シザー！喰われろっ！
比奈,ぎゃーッス！
紗南,やった！コンボできた！見失うのが悪いんだよ！。起き攻め！行くよー！
ラグナ,おらっ！
比奈,ヤバいッス…これは結構ダメージが大きいでスね…。チャリオッツの甲冑を脱いで防御力が下がったせいでダメージが…、多分あと１コンボでやられちゃいまス…。まぁ言われた通り、ラグナを見失った私が悪いでスけどね……。ん？じゃあこっちも同じ手でいけば勝てるんでスかね？。スタンドはまだ1つ残ってるッス。考えるッス！自分の姿を見失わせる方法を…
紗南,ガード固いなー、よしっ！こうなったら！これでビビらせちゃうよ！
ラグナ,ブラッドカイン！
P,あ、紗南、それはアカン
比奈,隙ができたッ！そして風が止んだッス！。これでも食らうッス！
紗南,えっ！？薔薇を巻き上げて…！？比奈さんが見えない！。…えっ！？。……比奈さんが、消えた！。上にも、あたしの後ろにも、どこにもいない！？。へっ？あれ！？ラグナもいない！？
ラグナ,ヘルズファング！
紗南,えぇ！？声だけ聞こえる！？ラグナー！！どこ！？どこにいるの！？。！？。はっ！この声…やっぱり背後にッ…！
比奈,"ものを透明にする"。勿論、自分自身も対象になりまス…。"見失った"ッスね？私と…ラグナを！
紗南,くっ！ラグナ！
ラグナ,
紗南,えぇー！何であんな遠くに！？
比奈,これで終わりッス！！
紗南,ちょ！！タンマ！待って！！
比奈,"見失うのが悪い"んでス！！チャリオッツ！！。このスタンドの真髄を見るッス！
紗南,きゃっ！うわぁ！
比奈,剣で切るのは…容易いッ！
紗南,うひゃぁ！
比奈,トドメッス！。シルバー…チャリオッツ！。本来のスピードをお見せするッス！。今度の剣捌きはどうだァァァァァーーーー！！。ＳＭＡＡＡＡＡＡＳＨ!!!!!
紗南,ぎゃーーーー！
比奈,決着ゥゥーーーーッ！！
紗南,…はっ！…負けたー！悔しいー！でも楽しかった！
比奈,…はっ！…なんか凄いノリノリだったッス！ここまでゲームにハマったのは生まれて初めてッス！
紗南,比奈さん！戻って対策立てて再戦するからね！
比奈,望むところッス！…いやー、本当に面白かったッス。…ふぁ～、いやー良かったッス～
晶葉,おっ、戻ったな！楽しんでくれたようで何よりだ！
比奈,晶葉ちゃんは凄いッスね、これ商品化したら億万長者程度じゃ済まないッスよ？
晶葉,商品化は魅力的だが、恐らく著作権云々の問題が大きすぎてちょっとな…
比奈,まぁ、確かにそうでスね…。さて、プロデューサーたちは…
P,よし紗南！今からゲーセン行くぞ！
紗南,え？ホント！？やったー！
P,おう！今から特訓だ！
紗南,え？何の？
P,勿論BLAZBLUEだ！ブラットカインはああやって使う技じゃない！攻めが甘い！他にも…
紗南,…プロデューサー？
P,俺のアラクネが一から鍛え直してくれる！
紗南,え！？ちょ、待って！あぁー
比奈,…あー、プロデューサー…
ちひろ,待って！まだ仕事が…あ、終わってた…。いやそれでもダメですよ！プロデューサーさん！
比奈,…あー、ちひろさん…
晶葉,ま、まぁとにかく、このゲームは事務所に置いておくから、好きなときに遊ぶといい！。ちなみに、戦闘は外部からでもこのモニターで観戦できるぞ！
比奈,あー、さっきのも全部観られてたッスか、ちょっと恥ずかしいでスね…
晶葉,そう言うな、作ったゲームをあそこまで楽しんでくれて、私も作った甲斐があったと言うものだ！。それに、あの戦闘は他のギャラリーたちにも好評だったしな！
比奈,…ギャラリー？
星輝子,フ…フヒヒ…とっても、ブラボーだった…
白坂小梅,私も…ちょっと、やって…みたい…
輿水幸子,格好良かったですよ比奈さん！まぁ、カワイイではボクに劣ってますが！
比奈,142'sッスか、仕事お疲れ様ッス
輝子,お疲れ様…。ま、まぁ…観てたのは…私たちだけじゃ…なかったけど…
幸子,色んなアイドルが入れ替わりで見に来てたので、既に宣伝効果はバッチリですね！
小梅,スタンド…いいなぁ…
比奈,あぁ、やっぱ恥ずかしいッス…でもまたやりたい…
ちひろ,約束しましたからね！私が勝ったら事務所に戻って下さい！
P,カモーン
紗南,どっちも頑張れー！
P,負けた…強ぇ…
ちひろ,あの程度の腕で紗南ちゃんを鍛えるとか笑っちゃいますねぇ！さぁ戻りますよ！
紗南,ちひろさん格好良い…