アカネ,……。……うーん。……え？あれ？。ここどこ？。は？なんでイスに縛られてるの？。なんなの意味わかんない……
ドア,ガチャ
アカネ,！
俺,あ、目が覚めたんだね
アカネ,え、誰？これあんたの仕業？
俺,お、お腹すいてない？喉かわいてない？
アカネ,誰なのか聞いてるんですけど
俺,と、トマトジュースもあるよぉ
アカネ,いらないし……待って、なんで私がトマトジュース好きなの知ってるの？
俺,キミのことなら何でも知ってるよぉ……新条アカネちゃあん
アカネ,ひっ……キモ……！
俺,そ、それじゃ、何か欲しい物があったら呼んでね
アカネ,あ、待って！これほどいてってよ！
ドア,バタン！
アカネ,えぇ、なんなのもう……。スマホ……無いし。パソコン……あるわけ無いか。ん？パソコンあるし！。んっ……んっ……。ああもう、この体勢キツイ……。……？。……あれ、このパソコンなんか変
モニター,俺クシスあ、アカネちゃん
アカネ,うわっ！さっきのやつ！？
モニター,俺クシスパソコン、使ってくれると思ってたよ
アカネ,なんなのホントもう……
モニター,俺クシスは、はしたないじゃないか、そんな格好して
アカネ,……え？
モニター,俺クシスパソコンを操作するのに、そんな脚を広げて……M字開脚ってやつかな？ﾆﾁｬｱ
アカネ,嘘、どこから見てるの！？キモいんだけど！
モニター,俺クシスパソコンの下、見てごらん
アカネ,え、うわ、これカメラ！？
モニター,俺クシス特等席だよぉﾆﾁｬｱ
アカネ,死ね！！！！！
モニター,バキィッ！
アカネ,……。……。もう！アレクシスさえいれば怪獣であいつ殺せるのに！。……怪獣。……！。……ねぇ、聞こえてる？。……怪獣。怪獣作りたい。……
ドア,ガチャ
俺,お、おまたせ！材料と工具は全部そろってるからね
アカネ,うん
俺,あと、トマトジュースもあるよぉ
アカネ,うん
俺,そ、それじゃ、怪獣ができたら、俺にも見せてね
アカネ,これ、ほどいてくれないと怪獣作れないんだけど
俺,あ、そうだよね！今ほどいてあげるね！。はい、これで
アカネ,……
俺,……え？アカネ、ちゃん……？
アカネ,もう～、カッターなんて持ってきちゃったらさ～、こうするに決まってるじゃないスか～
俺,あがっ……！？
アカネ,ああもう最悪……服汚れちゃったじゃん……
俺,あ……あ……
アカネ,あれ、まだ生きてる
俺,
アカネ,お腹すいちゃったな、早く帰ろ
モニター,俺クシスやぁアカネちゃん
アカネ,え？なんで！？お前死んだじゃん！
俺,
モニター,俺クシス楽しんでもらえたかな？
アカネ,意味わかんない……
モニター,俺クシス神であるキミは何でも好きにできる力をもっているねぇ
アカネ,なんでそれ知ってるの
モニター,俺クシスそれ故に退屈な日常を過ごしている……違うかい？
アカネ,お前には関係ないし
俺クシス,俺はね、キミを退屈から救いに来たんだ
アカネ,お前、次は怪獣で殺すから
俺クシス,ははっ、それは無理だねぇ
アカネ,なんで？私は神様なんだよ？この世界で私にできない事なんか無いんだよ？
俺クシス,よーく周りを見てごらん？
アカネ,は？
俺クシス,ここはキミの世界かな？
アカネ,え？え？
俺クシス,SS(ここ)は俺が作りだした世界
俺,つまりSS(ここ)の神は俺なんだぁ
アカネ,ひぇっ！？
俺クシス,さらに言えばキミは本物の新条アカネではない
俺,俺が俺のために作った、俺だけのアカネちゃんなんだぁ
アカネ,う、うそだ！そんなの……！
ドア,ガチャ
俺シラス,この部屋の外には何も無いよ
アカネ,ひっ！？。いや、いやだ、いやぁぁぁあ！！！！！
俺クシス,さぁ、次はどんなSS(世界)で俺と遊ぼうか
俺,お、俺はアカネちゃんと怪獣ソフビで遊びたいなぁ
俺シラス,俺は怪獣ごっこがしたい
俺ッドマン,俺はアカネちゃんの味方だ！
アカネ,
俺,ふふっ、疲れちゃったのかなぁ？
俺シラス,おやすみ、アカネちゃん
俺ッドマン,起きたら俺とアクセスフラッシュしようね
俺クシス,良い夢を、アカネちゃん