サターニャ,こんな時はヤッホーでゴゴれば分かるのよね！。え……い……ん……あっ、途中なのに間違って検索押しちゃったわ。あ、でも何か出てきた！なになに？
スマホ,会陰えいん
サターニャ,？？？。え、なにこれ、意味わかんないんだけど。写真があるわね！。写真？なんの？。……⁉︎/////。おはよう
ヴィーネ,あ、おはようサターニャ
ガヴリール,なんだよサターニャ、今日は嫌に静かだな
ラフィエル,体調でも悪いんですか？
サターニャ,ラフィエル⁉︎
ラフィエル,はい？
サターニャ,あ、あんた！私達を騙してたのね！
ラフィエル,なんの話ですか？
サターニャ,あんな、エイｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮなんて名前……！
ラフィエル,？
ガヴリール,なんだなんだ
ヴィーネ,ラフィの名前がどうしたのよ？
ラフィエル,私の名前ですか？特に珍しくないと思いますけど
サターニャ,ら、ラフィエルのエッチ！変態！サキュバス！
ラフィエル,えぇ⁉︎
サターニャ,きっとラフィエルって名前も何か意味があるはずだわ！。ヤッホーでゴゴって……出た！
ガヴリール,おい今なんつった
スマホ,裸婦(らふ)。はだかの女性
サターニャ,ほら！！！！！！
ラフィエル,えぇー……？
ガヴリール,なるほどな
ヴィーネ,なるほどね
ラフィエル,え⁉︎
ガヴリール,それで？エインズワースはどんな意味なんだよ？
サターニャ,ガヴリールの痴女！自分で調べなさいよ！
ラフィエル,あっ、逃げちゃいました
ヴィーネ,ガヴって痴女なの？
ガヴリール,ちげーよ。どうせサターニャの勘違いだろ？さっさと調べてみようぜ
ヴィーネ,そうね、早く誤解を解かなくちゃ
ラフィエル,そ、そうですよね！えーと、さっきはラフィエルのらふだけで検索してしまったようでしたね
ガヴリール,エインズワースだから……えいんとか？
ヴィーネ,え、い、ん……出た……⁉︎/////
ガヴリール,どうしたヴィーネ……おぉ
ラフィエル,え、ヴィーネさん？ガヴちゃん？なんですか、その反応
ガヴリール,まぁ、なんだ、エロい言葉が名前に入ってても気にすんな！裸婦ぃ！
ヴィーネ,そ、そうよね！そもそも関係ない言葉なんだし！気にしないで裸婦ぃ！
ラフィエル,会陰……性器と肛門の間、ですか
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ラフィエル,まんことアナルの間ですか！！！！！