心,白昼堂々菜々パイセンをホテルに連れ込もうとするとは一体どういうつもりだ☆
Ｐ,ご、誤解すんじゃねえ！俺はぴにゃ探しをしようとしただけだ！
心,ぴにゃ探しぃ？
Ｐ,７周年に関係あるところにぴにゃが隠れてるんだよ。７代目シンデレラガールのところに隠れてると踏んで、チェックしようとしただけだ！
心,チェックついでにチェックインってか？もうちょいマシな言い訳考えろよ♪
Ｐ,バーロー！あの淫獣がどんだけ巧妙な隠れ方してるか知らねーな？メニュー閉じたり開いたりして探すんだぞ！
心,んでオメーはどういう探し方しようとしてたんだよ♪
Ｐ,性イッパイ性イッパイ突き進んでこうかと
心,キタネーモン晒してんじゃねえー！！！
Ｐ,OH！NO！尿！道！
―ウサミン星,ナナ自宅
心,風邪ひいたって言うからパイセンのところに来てみれば……寝込みを襲うとはどういうつもりだ☆
Ｐ,人聞きの悪いこと言うんじゃねえ！これは民間療法だ。ケツにネギ挿すみたいなアレだよ
心,ナニを挿そうとしてんだ☆眠姦の間違いだろ♪
Ｐ,この部屋暖房がなくて寒いから俺の男棒で暖を取ろうと
心,いい松明があるじゃねーか☆
Ｐ,火ィー根性焼きー！！DANDAN心引かれてくぅー！！！
菜々,はぁとちゃんそのへんで……Ｐさんも菜々のことを心配して来てくださったわけですし
心,いやいや、心配っつーか交配に来ただけですよコイツ☆不法侵入ついでに不法チン入とかアホなこと言い出すから♪
菜々,Ｐさんには合鍵渡しているので不法侵入というわけではないんですよ
心,合鍵って……確かに老人の孤独死って多いみたいだけど
菜々,ナナは１７歳ですよ
心,こんな性獣に合鍵なんか渡したら、ソッコー孕メルヘンデビュー！！っすよ。閉経近いから焦ってんすか？
菜々,ナナは１７歳だって言ってんでしょうが
Ｐ,佐藤。オメー、もしや俺とナナの仲に妬いてんのか？俺らは確かにラビット！タンク！ベストマッチ！って感じだからオメーにゃ寂しい思いさせちまうのかもしれねえな
心,ウン♪焼いてる焼いてる☆
Ｐ,ギャーッ！俺のウサミンキュンキュン砲が火を噴いてーーー！！！
心,オラ♪汗拭いて着替えさせるから外出てろ☆
Ｐ,そりゃ俺の仕事じゃねーのかっ！
心,介護ははぁとの仕事だぞ♪
菜々,ナナは１７歳ですっ！！
Ｐ,ウサギとカメの童話知ってるか？
心,いきなり何だよ☆ウサギとカメが競争する奴だろ♪そんでウサギが怠けてる間にカメが勝つって話
Ｐ,ああ。ナナはウサミンだが、その童話のカメよ。長年芽が出なくて、折れちまいそうになっても、アイツは諦めねえで目標に向かって進んで、シンデレラガールっていうゴールに着いた。とんでもねえ女だよ。今回の風邪はその頑張りが祟ったのかもな。スケジュール調整しねえといけねえ
心,……そんなのあたしが一番よく知ってんよ。パイセンが誰よりも努力してきたことなんて。一緒にユニットやってんだからさ
Ｐ,それじゃあコレは知ってるか？オメーもカメだ
心,え？
Ｐ,歩みは遅いかもしれねーが、コツコツ進めばでっかいゴールが待ってんよ
心,Ｐ……
Ｐ,そしてお前がつまずかないようにゴールに導くのは俺の仕事だ
心,……困難なことでも一緒なら怖いものなしよ
Ｐ,ついておいでよ、ほらベイベー♪ってな
心,ってどさくさにラブホにＩＮしてんじゃねーっ！ショートカットにもほどがあんだろうが！！！
Ｐ,凹凹スピードスター！！！
【モバマスSS】奏,さくらんぼのヘタを口の中で結べる人はキスが上手いって？