サターニャ,大丈夫なの？
ヴィーネ,ん、んん……ひき始めかしら。みんなにうつしたら悪いわね。マスクするわ
ラフィエル,……それマスクじゃないですよね
ヴィーネ,いいえ高級マスクよ。とってもいい香りがするの
ガヴリール,どうみてもパンツだよね。私の
ヴィーネ,もしかするとパンツとしても使えるかもしれないわね
サターニャ,病院行ったほうがいいわよヴィネット
ヴィーネ,えへへ、ありがとサターニャ。そこまでひどい風邪じゃないから大丈夫よ
ラフィエル,いえ、だいぶ重症ですよ
ヴィーネ,ダメ、のどイガイガしてきた……
サターニャ,本格的な風邪じゃない。これからきっと熱出るわよ
ヴィーネ,ん、んんっ、ゔぅん！
ラフィエル,ヴィーネさんつらそう……喉は乾燥させない方が良いんじゃないですか？
ヴィーネ,そうかも……仕方ないわね。ガヴ、ちょっとおしっこしてもらっていい？
ガヴリール,………………………………。なんで？
ヴィーネ,喉を潤わせたいの
ガヴリール,ねぇ、バカは風邪ひかないってのは迷信なの？
ラフィエル,残念ながら知力のある変態なんです
ヴィーネ,ううう～、寝汗でベトベト。気持ち悪い～……
ガヴリール,良かったじゃんぐっすり寝れて。多少は熱下がっただろ？
ヴィーネ,まだ頭くらくらする……
ガヴリール,ほら、汗拭いてやるから服脱いで
ヴィーネ,えっ、ガヴがやってくれるの？
ガヴリール,まあ、いつもお世話してもらってるからお返しに
ヴィーネ,わぁ、ありがとうっ。身体拭いてくれるのは舌で？それとも胸？
ガヴリール,タオルだよ
サターニャ,ヴィネット風邪治ったのね
ヴィーネ,うん、おかげさまで！。ガヴの献身的なお世話、とっても良かったわ
ラフィエル,で、代わりにそのガヴちゃんが……
ガヴリール,ごほっ、ごっほ！ゔゔゔ～……
ヴィーネ,今度は私が看病してあげるわ
ラフィエル,変なことしちゃダメですよ
ヴィーネ,わ、分かってるって
ガヴリール,すー……すー……ZZZ……
ヴィーネ,……
ガヴリール,むにゃ、ゔぃーねー……
ヴィーネ,……。……。……。いや我慢できないわこれ
ガヴリール(全裸),お、お前……寝てる間に私に何した……？
ヴィーネ,ごちそうさまでした