ロコ,あぅぅ…今日のレッスンはベリーハードでした…。
百合子,ライブが近いからね。仕方ないね。
杏奈,杏奈…もう…限界…。
百合子,杏奈ちゃん、スパドリあげるから元気出して。
杏奈,ん…これ、どうしたの…？
百合子,レッスンルームに置いてあったの。多分、プロデューサーさんからの差し入れだと思う。
ロコ,ロコの分もありますかっ？
百合子,もちろん。沢山あるから、みんなで分けよう。
杏奈,んっ…ぷはっ…生き返る…ね。
百合子,私も1本貰おうっと。
杏奈,あれ…？百合子さんの瓶だけ…ラベルが違う…？
百合子,ほんとだ。新商品かな？。ま、いっか。…うぇっ…何だろう。ちょっと苦いような…。
ロコ,2人とも、早く着替えて帰りますよー。早く帰って、しっかり休んで、コンディションを整える！インポータントです！
杏奈,……ロコがお姉ちゃんみたい。
ロコ,エルダーなんですってば！
百合子,あはは…さて、私も着替えないと。よい、しょっと…。
杏奈,……ッ！？。ゆ、百合子さん…それ、何…？
百合子,ん？それって？
杏奈,百合子さんの…その、お股の…膨らんでるの…。
百合子,お股の…？………なっ！？。ななななな、何これぇ！！？？
杏奈,そ、それ…！もしかして…男の子にある…あの…！？
百合子,いやそんなまさか！！
杏奈,でも…！どう見てもそれって…！
ロコ,ペニスですね。
百合子,ロコちゃん！？
ロコ,彫刻やヌードデッサンなどで見たことがあります。間違いなくペニスです。
百合子,ペニスペニス言わないで！。それにしても、どうして私にその…ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮが…？
杏奈,百合子さん！百合子さんの飲んだドリンク…スパドリじゃない、よ…！
百合子,えっ？なになに…キョコンの力…これのせい！？
杏奈,きっとそう…だよ！どうしよう…！？
百合子,どうしようって…私が聞きたいよ…。
ロコ,…………えいっ。
百合子,いたたたた！引っ張らないで！
ロコ,取れませんね。
百合子,取れるわけないよ！
杏奈,よく…おちん◯んを…躊躇わずに掴める…ね。
ロコ,フレンドのペニスは汚くなんかありません！
百合子,こんなところで友情発揮しないで！
ロコ,ラベルには何か書いていませんか？元に戻る方法とか。
杏奈,無いみたい…困った、ね…。
百合子,…とりあえず、このまま様子を見てみるよ。
杏奈,えっ…いい、の…？
百合子,うん。薬だし、効き目が切れたら元に戻るかもしれないじゃない？
ロコ,わかりました。ロコ、元に戻る方法をリサーチしておきます。
杏奈,杏奈も、頑張る…！
百合子,2人とも、ありがとう！。……どうしよう。うう…全然元に戻る気配がない。何とか家族にはバレずに済んだけれど、時間の問題だよね…。…………。……これが、男の人の…お、おちん◯ん…。いやいやいや！無いから！興味なんて全然無いから！。絶対に触ったり弄ったりなんかしない！。……最低だ、私って。こんなことに小説を使うなんて、文学少女失格だぁ！。……でも、すごく気持ちよかった…。男の人って、みんなこんなことやっているんだ…。こんなの、ブラッドベリもトールキンも教えてくれなかった…あれ？。おちん…ち◯…？。…うう、眠い。アレって疲れるんだなぁ…。
ロコ,ユリコ！ペニスの様子はどうですか？
百合子,ちょっ、ロコちゃん！？誰かに聞かれたらどうするの！？
ロコ,そ、ソーリーです。…それで、どうなんですか？
百合子,そのことなんだけどね、実は…
杏奈,百合子さん…！ビッグニュース、だよ…！
ロコ,アンナ？どうしたんですか？
杏奈,あのね…百合子さんを元に戻す方法…見つけた、よ…！
百合子,えっ！？
ロコ,本当ですか！？それは一体？
杏奈,えと…その……。……ひとりエッチ。
ロコ,ひとりえっち？
杏奈,ひとりエッチについて…お話しします…。ひとりエッチというのは…例えば…おしっこの出るところを触ると…気持ちがいいとか…。あるいは…おしっこをするところを…擦り付けると…気持ちがいいとか…。そういうことを…ひとりエッチというの…。
ロコ,つまりマスターべーションですね。
百合子,へ、へぇー！そそそうなんだぁ！
杏奈,うん…ひとりエッチで治るって…販売元の公式HPに書いてあったの…。10回やれば…おちん◯ん…消えちゃうんだって…。
ロコ,なるほど。では、早速やってみましょう！
杏奈,だ、だめ…だよ！
ロコ,えっ？
杏奈,あのね…杏奈、ひとりエッチってよくわからなかったから…プロデューサーさんに聞いたの。プロデューサーさんも、ひとりエッチしますか？…って。
ロコ,セクハラでは？
百合子,それで、何て？
杏奈,ああ。週4くらいでやってる。杏奈もそういうのが気になる年頃か？…だって。
ロコ,セクハラでは？
百合子,週に4回…？
杏奈,うん…ひとりエッチって、1日に何度もできないみたいなの…。
ロコ,そういうものなんですね。
杏奈,無理にやると、おちん◯んイタイイタイになって…血が出ることもあるとか…。
ロコ,血が！？
杏奈,だから……やめようね！。それに、普通は1、2回で満足しちゃうみたい…。賢者タイム？。性欲お化けな思春期の男の子も、1日に10回は無理って、プロデューサーさんが…。
ロコ,なるほど。それじゃあ何日かに分けて行う必要がありますね。
杏奈,それで…百合子さん、できそう？
百合子,……う、うん！大丈夫！ありがとう、杏奈ちゃん！。初めてでうまくできないかもしれないけれど、やってみるね！
杏奈,頑張ってね…。応援してるから…。
百合子,……どうしよう。違う…違うの…これはただ、知的好奇心が刺激されただけ。別に性欲に任せて、一晩で10回もオナニーにふけったわけじゃないの。私はそんなエッチな子じゃないもん！。それに、よく考えたら、小説を使ったオナニーは文学少女の嗜みだし！。……でも、一応2人にはしばらく黙っておこうかな。それから、私のふたなり生活が始まった。いや、正確にはふたなりのフリをする生活が。
杏奈,百合子さん…おち◯ちんの調子、どう…？
百合子,だ、大丈夫だよ！何だかんだで慣れてきたし！。杏奈ちゃんは心配そうな顔で、頻繁に私に声をかけてくれる。罪悪感で心がえぐれそう。
ロコ,ユリコ。ちょっとだけデッサンのモデルになってくれませんか？
百合子,絶対駄目！見たら絶交だからね！？。ロコちゃんは何かにつけて私をアートのモデルにしようとしてくる。正直いつバレるか気が気でない。それでも、何とかバレずに、薬を飲んでから1週間が経過した。
ロコ,そろそろペニスも無くなりそうですか？
百合子,う、うん。そうだね。多分今夜には。
ロコ,うーん。それまでに彫刻の型を取らせて欲しいんですが。
百合子,絶対駄目だから！
ロコ,残念です…。
杏奈,ゆ、百合子さん…！大変…だよ！
ロコ,アンナ？そんなに慌ててどうしたんですか？
杏奈,あのね…このままじゃ、百合子さんのお◯んちん…取れないかも…！
百合子,えっ？
ロコ,それはどういうことですか！？
杏奈,あのね、10回のひとりエッチで元に戻れるのは…あの薬を飲んだ、当日の話らしいの…。それ以降は…時間が経つごとに…必要なひとりエッチの回数が増える…みたい。
ロコ,えっ！？ど、どれくらいですか！？
杏奈,…1日につき、10回。
ロコ,そんなにですか！？あれから1週間経っているんですよ！？。それだけのマスターベーションを行うのはインポッシブルですよ！
杏奈,どうしよう…百合子さん、ごめんなさい…！杏奈が間違えたせいで…！
百合子,あ…いや…過ぎたことだし、別にいいよ。
ロコ,このままじゃユリコが！ユリコが！
百合子,ロコちゃん、落ち着いて！。こ、こうなったら…本当のことを言うしかない！。あ、あのね！実は私！
杏奈,1つだけ、元に戻る方法…ある、よ…。
百合子,えっ？
ロコ,本当ですか！？それは一体？
杏奈,…………セックス。
百合子,せせせセックス！？何言ってるの！？
杏奈,公式HPに…書いてあったの…。セックスは、ひとりエッチの…何倍もの刺激があるから…治りも早いって…。
ロコ,なるほど。となると、パートナーの確保がマストですね。
百合子,あのね、2人とも。そのこと何だけど…。
杏奈,杏奈が…やる！
百合子,ッ！？
杏奈,百合子さんは…大切なお友達…だから、杏奈が助けたい…！
ロコ,でも、ユリコがドリンクを飲んでから何日も経過しています。アンナ1人でパートナーを務めるのは、アンナのフィジカルが保ちません。
杏奈,そ、それは…。
ロコ,だから、ロコもパートナーになります！
百合子,ロコちゃん！？
ロコ,ロコにとっても、ユリコはインポータントなフレンドです。ユリコのためなら何だってやります！
杏奈,ロコ…うん。そう、だね…2人で、百合子さんを助けよう…！
ロコ,ユリコ！明日はホリデーでしたよね？
杏奈,今夜、お泊まり会…する、よ！
百合子,えっ、あの、2人とも？
杏奈,それじゃあ、杏奈たち…準備してくる、ね…！
ロコ,また後で会いましょう！シーユー！
百合子,ちょっと！……行っちゃった。どうしよう…どうしてこうなった！？。本当に2人とも泊まりに来たし、今はお風呂入ってるし…。こんな時に限って親は旅行中だし！都合良すぎだよ！。ああもう！本当にどうしよう！？
杏奈,百合子さん…上がった、よ…？
百合子,ッ！？
杏奈,良いお湯…でした。
百合子,お、おかえり！随分長湯だったね！
ロコ,こういうことの前には、ちゃんと綺麗にしておきたいですから。
百合子,ッ！？そ、そっか！そうだよね！。それじゃあその、えっと…。
杏奈,…………。
ロコ,…………。
百合子,お泊まり会だし、トランプでもしようか！
ロコ,ユリコ。
百合子,はいぃ！
ロコ,正直に言うと、ロコもアンナもヴァージンです。ですが、大切なフレンドを救うために、ロコたちは覚悟を決めてきました。だから、ユリコも覚悟を決めてください。
百合子,ロコちゃん…。
ロコ,…ですが、ファーストエクスペリエンスには変わりないんです。だから、その……。……優しくして？
百合子,可愛すぎる！。あ、杏奈ちゃんはどうなの？怖くないの？
杏奈,えと…本当は怖い、よ…。…でも、百合子さんが困るのは、嫌…だから。杏奈、上手くできるかわからない…けど…頑張る…よ。
百合子,優しさが痛い！。でも、2人とも初めてならやり方とか知らないんじゃ！？
ロコ,ドントウォーリーです。ここに来る前に、ライブラリーでスタディしました！
杏奈,あぅ…すごく、恥ずかしかった…。
百合子,私のためにそこまで…。
ロコ,当たり前じゃないですか！
杏奈,大切な…お友達のため、だもん…。
百合子,2人とも…。私は何をやっているんだろう…。2人とも、私のために一生懸命なのに。そんな2人を騙しているなんて、私は最低だ。最低の…大馬鹿者だ！。ごめんなさい！
ロコ,ユリコ！？いきなり脱ぐなんて、もうちょっとムードというものを！
杏奈,百合子さん…大胆…だね。
百合子,違うの！お股を見て！
ロコ,お股って、ユリコのペニスのこと……あれ！？
杏奈,な、無いよぉ…！おちん◯ん…無いよぉ！
ロコ,ユリコ…！？
百合子,本当はね、あの薬を飲んだ日の夜に、おちん◯んは消えていたの。
ロコ,そんな…じゃあどうして黙っていたんですか？
百合子,2人をびっくりさせたくなかったの。一晩で10回もオナニーするような、エッチな子だと誤解されたくなくて…。
杏奈,百合子さん…別に意外でもないから…びっくりしてないし、誤解もしてない…よ？
百合子,してよ！！
ロコ,どっちなんですか。
百合子,私が自分のことしか考えてなかったせいで、2人を巻き込んじゃった。本当にごめんなさい！！
杏奈,百合子さん……。…良かっ、たぁ…！
百合子,えっ？
ロコ,ユリコが元に戻れなかったらどうしよううって、ロコたち、ずっと心配だったんです。
杏奈,百合子さんが無事で、本当に良かった…！
百合子,2人とも……ありがとう！2人は私の最高の友達だよ！。それじゃあ、気を取り直して、お泊まり会しよっか。
杏奈,うん……でも、その前に…杏奈たちに嘘吐いたのは…やっぱり、許せないよ、ね…。
百合子,えっ？
ロコ,はい。ロコたちにあれだけの決心をさせたのですから、ペナルティは必要ですよね。
百合子,えっ？えっ？
杏奈,というわけで…お仕置きタイム…だよ。
百合子,お仕置きって…な、何をするつもりなのかな？
ロコ,ふふふ。実は、ナイスなアイテムを持ってきているのです。
杏奈,これ…なーんだ？
百合子,そ、その瓶はまさか！？。どうしてそのドリンクを持ってるの！？
ロコ,シアターに沢山あったんですよ。
杏奈,誰かが…間違えて注文したらしい、よ…。
百合子,それを何故2人が！？
ロコ,もしもユリコが元に戻らなかったら、ロコたちも一緒にペニスを生やそうかと。
杏奈,ひとりぼっちは…寂しいもん…ね。
百合子,友情が重すぎる！！。そ、それで？その瓶をどうするつもりなの？
ロコ,こうします。
杏奈,杏奈も…。
百合子,ッ！？
杏奈,…うえ。あんまり美味しくない…。
百合子,何してるの！？そのドリンクを飲んだら！
ロコ,こうなりますよね。
杏奈,すごい…指よりずっと大きい…。
百合子,ひぃぃぃ！！
ロコ,さて、マスターベーションをしなければ、ロコたちはずっとこのままです。
杏奈,でも、杏奈たちは…10回もひとりエッチする元気…ない…。
ロコ,というわけで…わかりますよね？
百合子,嘘でしょ！？冗談だと言って！ねぇ！？
杏奈,冗談じゃない…よ？
ロコ,それでは、ユリコ…。
百合子,待って！お願い！私が悪かったから！
ロコ,ロコのエモーション、アウトプットしますね。
杏奈,杏奈の聖剣ラビットカリバー…百合子さんに…ENTER…。
百合子,待っ…！！。アッーーーーー！！。こうして、私たちはさらに友情を深めたのでした。