さやか,そりゃマミさん独り暮らしだもん、買い物しなきゃだめでしょ
まどか,買い物してたことは別にいいんだよさやかちゃん
さやか,？
まどか,カゴいっぱいにトマトが詰め込まれてたんだよ…
さやか,
まどか,こんなの絶対おかしいよ
さやか,あー…うん。マミさんはきっとすごいトマト好きなんじゃないかな
まどか,普通それだけであんなに買い込まないよ、食べきれなくてダメになるよ
さやか,んーそうだな…。あ！そういえば！
まどか,え、何？さやかちゃん
さやか,あたし最近ニュースで見たよ、そういう話！
まどか,ほんと！？
さやか,確か...どっかの大学の教授がトマトのなんとかって成分を見つけて、それがメタボに効果があるとか
まどか,かなりあやふやだよさやかちゃん
さやか,仕方ないじゃん、興味なかったもん。で、それを聞いたメタボの人たちが買い漁ったせいで。スーパーからトマトが消えたんだって
まどか,………
さやか,……まどか？
まどか,マミさんがデブだって言うの！？
さやか,！？
まどか,確かにマミさんはお菓子大好きだし紅茶も大好きだしおっぱいだって大きいけど！。デブじゃないよ！！
さやか,ま、まどか。別にあたしはマミさんが太ってるって言いたいんじゃ
まどか,じゃあなんだって言うの！？
さやか,ぐえ、まどか痛い痛い！
まどか,ハッ！
さやか,ゲホゲホ、あー苦しかった
まどか,ご、ごめんさやかちゃん。マミさんのこと尊敬してるからつい
さやか,尊敬というか、何というか…。そ、それにホラあれだよ？。直接太ってるってわけじゃなくても、口コミとかでそれを知って。興味が湧いたのかもしれないし
まどか,んー…でもそれならあんなに買うことないのに…
さやか,じゃあ今からマミさん家行く？
まどか,！
さやか,直接聞いてみようじゃん
まどか,……
さやか,……まどか？
まどか,私のマミさんに何をする気だあああ！！
さやか,え、えええええ！？
まどか,襲う気か！奪う気か！一緒にお茶する気かあああ！！
さやか,ちょ、落ち着いてまどか！しかも最後は別にいいでしょうが！
まどか,ハッ
さやか,あ痛たたた…さやかちゃん腰を痛めましたよ
まどか,ご、ごめん！マミさんの家に誰かが上がると思ったらつい…
さやか,なんだか親友の今後が不安になってきたよ…。なんだかんだでやってきました
まどか,ﾃｨﾋﾋ、さっきはごめんねさやかちゃん
さやか,反省が感じられないよまどか…。まあいいや、ごめんくださーい
まどか,……
さやか,……。…留守かな？仕方ないや、また後で…
まどか,…
さやか,まどか？
まどか,そおい！！
さやか,！！？
まどか,…
さやか,…
マミ,あ、あら…どうしたの、二人とも…
さやか,マミさんすっげー怯えてますけど
まどか,マミさん、ちょっと聞きたいことがあるんですけど
マミ,え、ええ。い、いいいいわ。さ、さささ、ああああがって
さやか,何か言うことないの！？
マミ,こ、紅茶どうぞ
まどか,ｳｪﾋﾋ、ありがとうマミさん
さやか,いただきまーす
まどか,ッ！
さやか,！？あ、あたし今カップ手に持ってたはずなんだけｄ
まどか,んー？
さやか,まどかのカップは確かにテーブルに置かれている…なら今まどかが飲んでいるカップは。……
まどか,っぷはー、ごめんねさやかちゃん。マミさんの紅茶は一番に飲むって決めてるの
さやか,何この娘早く帰りたい
マミ,…で、私に聞きたいことって…な、何？
さやか,テーブルで微妙に隠れてるけど手がめっちゃ震えてるよマミさん
まどか,あのねマミさん。マミさんってトマト好きなの？
マミ,！！？。……
まどか,どうなの？
マミ,あ…え、えと…
さやか,なんでどもってるんだろ…好きなら好きって言えばいいのに
まどか,私知ってるんだよ、マミさんがスーパーでトマト買い占めてたの。何か理由があるんでしょ？
マミ,………
まどか,ねえマミさん。質問に答えて。マミさんって、トマト好きなの？
マミ,………。……。…す、好き…でｓ
まどか,ふんっ！！
マミ,ぶふぉっ！？
さやか,！！？
まどか,…その一言だけは聞きたくなかったよマミさん
マミ,ぐ…ぐえっ
まどか,マミさんが好きでいていいのはただひとつ
さやか,な…何々、何が一体どーなってやがるんですか！？
マミ,…か、鹿目…さ
まどか,私だけなのに！！！！
マミ,かはァッ！！
さやか,マミさーん！！
まどか,信じてたのに！私だけを好きでいてくれるって！
マミ,グエッ！
まどか,どんなに辛くても苦しくても傍にいてくれるって！
マミ,ゴホォ！
まどか,それが…それがあんなクソマズい野菜なんかにぃっ！！
マミ,が…ガハッ…
まどか,幻滅だよ…マミさん…
さやか,もうやめてまどか！！
まどか,はっ離してさやかちゃん！
さやか,落ち着いて！まどか！！
まどか,私だけを好きじゃないマミさんなんて…マミさんなんて…！！
さやか,違う、違うよまどか！
まどか,何が違うっていうの！？
さやか,マミさんにとっての好きは、まどかとトマトじゃ違うんだよ！
まどか,…え？
さやか,まどかに対する好きはLOVE！愛してるんだよ！
まどか,……！
さやか,一方トマトはLIKE！好きっちゃ好きだけどそれほどでもないんだよ！！。そうですよねマミさん！！
マミ,……
さやか,マミさん！！！YESって言え！！
マミ,……そ、そう…よ
さやか,マミさーん！！！
ほむら,そんなことがあったの
さやか,うん…まさかまどかがあんな行動を取るなんて
ほむら,許すまじ黄豚
さやか,え？今なんて言った？
ほむら,何でもないわ。巴マミの傷は魔法で癒しておいたからもう大丈夫よ
さやか,転校生ってそんなこともできたんだ
ほむら,それは褒めてるのかしら？。しかし、トマトが好きだというだけでまどかが怒るのが理解できないわね。何か特別な理由があったのかしら？
さやか,あー…それは話しにくいっていうか何ていうか
ほむら,？
さやか,ちょ、直接聞いてみたらいいんじゃないかな？
ほむら,……
さやか,…転校生？
ほむら,これは私の想像なのだけれど
さやか,？
ほむら,まどかは巴マミがトマトを好きだということに怒って暴行した。それはまどかがトマト嫌いだから、ということでは少し弱い。なら逆にまどかが何よりも巴マミを好いているのだとしたら。巴マミが自分よりトマトを選んだと思ったから…違うかしら？
さやか,……なんで怖いくらいに勘がいいんですか転校生
ほむら,…図星のようね
さやか,ど、どこ行くのさ
ほむら,決まってるじゃない。巴マミのところよ
さやか,！？。な、何しに行くの？
ほむら,…。……
さやか,ヒィ！道のど真ん中でそんな物騒なもの出さないで！！
ほむら,これで巴マミを排除するわ
さやか,な、なんで！
ほむら,まどかが愛していいのは…私だけなのだから
さやか,！？き、消えた！！。マミさんが危ない！！。マミさん！！！
マミ,み、美樹っ…さ…
さやか,さっき傷を癒したばかりなのに…どれだけ外道なのさ転校生！？
ほむら,関係のないこと…私がここに来たのは。抵抗できないように痛めつけ。こいつであなたを始末するため
マミ,……
さやか,何とかしなきゃ…こんな時あたしに力があったら…！
ほむら,終わりよ…巴マミ
マミ,…
さやか,やめろおおおおお！！！
杏子,待てほむら！
ほむら,！？
さやか,ってえええええ！？
杏子,これを受け取れ！
ほむら,…何よこれは？
杏子,まどかがお前に宛てた手紙だ！
ほむら,！！？
さやか,…鼻打った
ほむら,ﾎﾑﾎﾑ。ﾎﾑﾎﾑ。……
さやか,…転校生が大人しい今のうちに、説明してよ杏子
杏子,ああ…実はさやかとほむらが道で話してたのを偶然聞いてな
さやか,え！？結構見通しいい道だったよ！？どこから聞いてたの！？
杏子,細けぇこと気にすんな。んで、これはヤバいとまどかを探したんだ
さやか,かなり早く見つかったんだね…
杏子,まあな。んで、ほむらちゃんに渡してほしいのってあれを渡されて…
さやか,中身は？
杏子,アタシが読むわけないだろ
さやか,て、転校生？
ほむら,……
さやか,ダメだ、完全に世界を展開してる
ほむら,…ま、ま、ま
さやか,ま？
ほむら,ﾏﾄﾞｶｧｰ!!!
さやか,うわあっ！？
杏子,…走って行っちまった
さやか,き、きっとまどかの家に行ったんだ！急ごう！。……ん？
マミ,
さやか,マミさーん！！！
杏子,マミの応急処置はしといた、早く中に入るぞ
さやか,で、でもさ…なんか中から聞こえてこない？
杏子,？
さやか,一体中で何が起こってるんだ…
杏子,面白そうじゃねえか、ほら行くぞ！
さやか,わわっ！？どこが面白そうなのさ！！
杏子,まどかとほむらはこの中か
さやか,玄関足でぶち破るって女の子的にどうなの
杏子,開けねえ方が悪いんだ、そら乗り込むぞ
さやか,あたしってほんと不幸
ほむら,はああぁー！！
まどか,甘いよほむらちゃん！！
ほむら,フッやるわねまどか！
さやか,なんぞこれ
杏子,さあ
まどか,マミさんに捨てられた今！。穴の空いた私の心を埋めてくれると言ったほむらちゃん！！
ほむら,ええそうよまどか！！
まどか,その資格がほむらちゃんにあるのかどうか…。確かめてあげるよ！！
ほむら,望むところよっ！！
さやか,………。…よくわかんないけど。まどか、あたしがマミさんを救うために言ったこと完全にスルーしてたんだね…
杏子,？何の話だ？
まどか,はあ、はあ、はあ…
ほむら,ぜえ、ぜえ…
まどか,…伝わったよ、ほむらちゃんの思い
ほむら,！？
まどか,私…いいよ、ほむらちゃんのものになるよ！
ほむら,！！！ほ、本当にいい…いいのねまどか！？
まどか,うん！
ほむら,ﾏﾄﾞｶｧー!!!
まどか,ﾎﾑﾗﾁｬﾝ!!!
さやか,マミさん…。あれから数日が経った。まどかと転校生はまるで恋人のように親しくなり。あの日まどかが暴走したことを周りも本人も忘れようとしていた。というかあたしが忘れたい
マミ,紅茶どうぞ
さやか,ありがとうございますマミさん、身体は大丈夫ですか？
マミ,心配いらないわ。もうすっかり元気よ
さやか,よかった…。でもあれですよ、まどかも転校生もひどいですよね！。人が誰を何を好きかなんて、その人の自由なのにね！
マミ,…私が弱いのがいけないのよ
さやか,えっ…
マミ,鹿目さんの気持ちに素直に応えることができなかったし。暁美さんの強い意志をただ怯えて見てることしかできなかった
さやか,……
マミ,私が責められるのは、当然のことよ…
さやか,そんなことないです！
マミ,！
さやか,マミさんはいつもあたしたちが見てないところで戦ってきた！。辛くて苦しいことだってたくさんあったはずです！
マミ,……
さやか,でもそれさえも乗り越えて今、マミさんはここにいる！。そんなマミさんが……弱いはずなんてない！
マミ,み、美樹さん…！
さやか,大丈夫、マミさんはあたしの十倍、百倍も強いですから！
マミ,……美樹さああぁん！
さやか,ちょ！？ま、マミさん！胸に顔押し付けて泣かないでください！照れますって、あはは……
？？？,そこまでだ！
さやマミ,！！？
さやか,杏子…！？
杏子,……
マミ,さ、佐倉…さん？
杏子,話は聞かせてもらった
さやか,やっぱり盗み聞きしてんかーい！
杏子,マミ、あんたにひとつ聞こう
マミ,何…かしら
杏子,お前は…さやかが好きなのか？
さやか,ぶっ！！？
マミ,……
さやか,な、何てこと聞いてんのさ杏子！
杏子,お前はまどかに捨てられ、ほむらには敵視されていた
さやか,さらっとヒドいこと言ってるよね！
杏子,そして今の話…今のマミの行動…好意を抱いてる他考えられねえ！
さやか,飛躍しすぎだよ！今まで黙ってたけどなんでこうも皆頭がお花畑なの！？
杏子,さあどうなんだマミ！強いんだったらビシッと思いを言えよ！
マミ,…わ、私は…
さやか,マミさん…！
マミ,……美樹さんが好きよ！！
さやか,はあ！！？
杏子,そうか、よし、殺す！
さやか,ちょっ、いつの間に槍を！つーか待て！！
杏子,お前は黙ってろ、今から恋の行末を決める決闘が始まるんだ
さやか,何それ、さやかちゃん全然流れについていけてないんですけど！！。マミさん！何とか言ってよ、マミさん！
マミ,……。…いいわ、来なさい。佐倉さん
さやか,！？
マミ,私のこの熱い思いを…あなたにも教えてあげる！！
杏子,いいねえ、その闘志…だがさやかを愛していいのは…。アタシだけだ！！！
さやか,なんかもう…どうでもいいや
QB,………。わけがわからないよ