P,何言ってんだお前…
李衣菜,だから、Bearthecrossandsuffer十字架を背負って生きろですよ！
P,俺は仏教徒なんだが…また何かの影響か？
李衣菜,もー、くらってみたらわかりますよ、Pさん。
P,くらってみたらって…
李衣菜,SouthernCross!!
P,ぐわぁぁぁ...!!
李衣菜,どうですか？どんどんいきますよ！。SouthernCross!!
P,テニスボール程度避ければ…十時だと!?これじゃあ避けらんねえ。いてぇ…いてぇよぉ…
李衣菜,泣いちゃだめですよ、プロデューサー。そこはあ～痛ぇ…さぁて、どう落とし前前つけてくれたんだ？っていわなきゃ。
P,相変わらずお前のにわか知識はよくわからん。
李衣菜,きゃあぁぁ…
P,李衣菜!
Ｐ,クールもどきって…凛
凛,だって、どうみてもクールじゃないじゃん。
李衣菜,だ、だれがクールもどきですか…
凛,まだ喋れるんだ…
李衣菜,よくもやってくれましたね、お返しです。SouthernCross!!
凛,くっ、やるね李衣菜。でも、そんな処刑もどき…
李衣菜,磔にできない!?
凛,今度は私の番だよ、まずはそのロック、ロックうるさい口を止めるね、処刑法其の5コロンビア・ネクタイ
李衣菜,あがっ…
凛,どう？喋るのも大変だと思うけど…
P,どう？って李衣菜、李衣菜！大丈夫か？おい！！
李衣菜,あがが…
P,これじゃあ喋れないじゃないか、凛！
凛,まだまだいくよ、処刑はあと11個も残ってるんだから。
P,あと１１個もあるのか!?
凛,何寝てるの李衣菜？早く立ちなよ
李衣菜,ま..け、ない…！！
凛,いい度胸だよ、李衣菜。ハァ!!
李衣菜,!!
凛,処刑法其の８ウィッカーマン
P,心臓を…
凛,次はこれ、処刑法其の7ファラリスの雄牛
P,もうやめろぉぉ！！
凛,あははは、処刑法其の6セメントシューズ！
李衣菜,がはぁ…
P,だ、だれか李衣菜を助けてくれー！！。そ、その声…
まゆ,はぁい、あなたのまゆですよぉ…うふ♪
P,まゆ！！
まゆ,あなたのまゆ、只今参上しましたぁ…うふふ♪
P,そ、それよりこの状況を…
まゆ,Pさん、助けるのはいいですけど…まゆ条件があります。
P,な、なんでもするから早く！…早くしないと李衣菜が！！
まゆ,(李衣菜、李衣菜ってPさん…)はぁい♪まゆに任せてくださいね、Pさん♪
凛,電気椅子！切腹！！あはははは！！！
まゆ,そこまでですよぉ…凛さん。
凛,なんだ、まゆか…まゆも一緒にやらない？プロデューサーに近づくにわか退治
まゆ,それもいいですけど…今回はやめときますよ～
凛,じゃあ何の用？今忙しいんだけど…
まゆ,やぁ♪
凛,きゃっ…
まゆ,それ以上はさせませんよぉ…
凛,へー…私とやる気なんだね…まゆ
まゆ,まゆとPさんの愛の力…今日は凛さんに教えてあげます…たっぷり…ふふ…
凛,プロデューサーが誰のものかはっきり教えてあげる！！
まゆ,凛さん…邪魔はさせないんだから!
凛,いくよ！！
Ｐ,な、何が起こっているんだ…今度みんなでテニスしようってちひろさんが言うからテニスコートに来ただけなのに、こんなことになるなんて…
凛,ただのテニスじゃ私には勝てないよ、まゆ！
まゆ,そんな一発芸みたいな技ばかり頼ってても勝てませんよぉ…うふ♪
凛,減らず口を…
P,打球が早くて目で追えない…
まゆ,Pさんもそう思いませんかぁ…ねぇ?
凛,Pさん、Pさんって、しつこい女は嫌われるよ、まゆ
まゆ,あらぁ？それって、自分のことですかぁ…凛さん？
凛,こいつ！！
まゆ,あっ…
凛,チャンスボール！！
P,あ、危ない、まゆ！！
凛,処刑法其の２銃殺!!
P,まゆ!!
まゆ,だいじょうぶですよぉ…Pさん…うふっ♪
凛,何…だと…？
P,凛の処刑法が外れた…
凛,これはたまたま…今度こそ、銃殺！！
まゆ,あたりませんよぉ…凛さん…
凛,なんで、なんで当たらないの!?
P,り、凛？
まゆ,凛さん、見たところ…触角を失っていますねぇ…
P,しょ、触角？
まゆ,はい、触角です♪
凛,たかが触角ていど…
まゆ,触角を失ってもこんなに戦えるなんて…でも…。見たところ視覚も失ってきてますねぇ…
凛,目がぁ…目がぁ…
P,凛が何もない場所に向かってラケットを振り回している…
まゆ,視覚と触覚を失ってはもうテニスは…って何!?
凛,甘く見たね、まゆ！
まゆ,どうして？もう目も見えないはずなのに…
凛,目や触角を失っても私にはこの嗅覚がまだ残ってるよ!!
まゆ,甘く見てたわ…凛さんはクンカ―まず嗅覚を奪っておくべきでした…
凛,さぁ始めようか…テニスを…
まゆ,……っ、まゆが押されるなんて…
凛,これならいける…はあっ!!
まゆ,そのしぶとさは尊敬に値しますよぉ、凛さん。でも…
凛,!?
まゆ,これで嗅覚も奪ったわぁ…
凛,あれ？プロデューサーの匂いがしない…どこ?どこにいるの?
まゆ,嗅覚を失った凛さんではもうまゆには勝てない…
凛,どこだぁ、まゆ!!かかってこい!!!
P,凛…
まゆ,うふふ♪もう聞こえてないみたいだけどね♪
凛,…
まゆ,Pさん、勝者はまゆです。
P,4-1で凛が試合続行不可能…まゆの勝ちか、終わってみればまゆの圧勝…
まゆ,うふふ♪勝っちゃいました♪Pさん、約束覚えてますかぁ?
P,あ、ああ…
まゆ,まゆ嬉しいです。なんでも言うことを聞いてくれるなんて…うふふ
P,ま、まゆ？(目が変わった…)
まゆ,まずは…まゆの体を拭いてください。汗でびしょびしょですから…
P,そ、それはさすがに…
まゆ,なんでもですよね？まさか約束を破るなんて…うふ
P,よーし、Pいっぱいふいちゃうぞー
まゆ,さすがまゆのPさんですね♪
P,ふぅ、頼み事はこれで終わりか？
まゆ,うふふ..そんなはずないじゃないですか、Pさん
P,あとは何をすればいい？
まゆ,まずは私専属のプロデューサーになってください。
P,それは無理だよ、まゆ。
まゆ,嘘だったんですか…今までのことも…まゆとの約束も…
P,そ、そうじゃないさ、でも現実にウチの事務所は俺以外のプロデューサーなんて…
まゆ,まゆをすてるPさんなんて偽物です…本当のPさんはどこですかぁ…？
P,おい、まゆ？
まゆ,まゆのことを捨てようとしたPさんにはお仕置きしなくちゃいけませんねぇ…うふふ
P,ラケットとボールで何を…
まゆ,凛さん…技かりますね…処刑法…
P,ま、まて…ｶﾞﾊｯ…
まゆ,喋れなくても…動けなくなっても…まゆはPさんを大事に大事に、保管しておきますから安心してください…うふ♪
P,ま、まずい…足をやられた
まゆ,懺悔するなら今のうちですよぉ...Pさん…。懺悔と言えば…あのにわかの技でPさんを磔にして飾るのもいいですね…うふふ♪。Southern…。きゃぁぁ…
P,ま、まゆ!?
まゆ,誰ですかぁ？Pさんと私の邪魔をするのは…。Pさぁぁぁん…
P,ま、まゆが飛んで行った…
ちひろ,危ない所でしたね、プロデューサーさん。
P,ちひろさん！
ちひろ,まったく、あの子たちは…危ないからアイドル同士で使うな！って言ってあったのに…
P,あの、ちひろさん?
ちひろ,あ、すみません。大丈夫ですか？
P,足をやられましたけど…なんとか
ちひろ,大変、早く治療しないと…
P,ありがとうございます。
ちひろ,気にしないで下さい。大事な飯の種…いえ大事なプロデューサーさんですから
P,それよりあの子たちいつの間にあんな技を…
ちひろ,あれは漫画の技です。
P,漫画？
ちひろ,ええ、スポーツ漫画の
P,そんな漫画があるんですね。
ちひろ,あるんです。
P,でもなんでそんな技を…
ちひろ,知りたいですか？
P,はい。
ちひろ,ならこのテニヌ技習得課金セットを購入するといいですよ。
P,課金セット？
ちひろ,バラ売りも高いけどありますよ。
P,いや、普通に説明していただければ…。えっ…
ちひろ,もう…世の中にはタダでもらえるものなんてないんですよ、プロデューサーさん♪
P,いや、でも…
ちひろ,しぶるようでしたら…
P,でしたら?
ちひろ,ちひろホームラン!!
P,ぐわぁあぁ！！
ちひろ,全く…金払いの悪い男ときたら…あのプロデューサーももうダメね。まぁお金の切れ目が縁の切れ目よね♪。あ、そこの貴方、アイドルプロデュースしませんか？