モバP,あっれー、どこ行ったんだろ？
ちひろ,何か探し物ですか？
モバP,あ、ちひろさん、俺のせんひき知りませんか？
ちひろ,せんひき？私は知りませんが…
モバP,どこやったんだろ…
凛,おはようございます…って何やってるの？
モバP,あー凛か、おはよう。せんひきが見っかんないんだ。凛どっかで見なかったか？
凛,そもそもせんひきって何？
モバP,せんひきはせんひきだろ？
凛,？
若葉,おはようございます～
モバP,おはよう若葉
若葉,机まで押しこくって、何か探し物ですか？
モバP,どこを探してもせんひきが見っかんないんだ…
若葉,それならこの間おっかいてぶちゃったじゃないですか
モバP,あーね！
凛,何言ってるのかわからないんだけど
ちひろ,私もです。あの、押しこくるとかおっかくって一体…
若葉,え～っと。押しこくるは動かす、おっかくは折る、欠ける、ぶちゃるは捨てる。とこんな感じでしょうか～
モバP,ちひろさんたちには伝わらないんですか？
凛,むしろ伝わると思ったの？
モバP,地元じゃ普通に伝わるから標準語だと思ってた
凛,それって方言なんじゃ…
若葉,大丈夫ですよ～私がちゃんとわかってますから～
モバP,若葉…
凛,ぐぬぬ……