セーラ,夜中なのに腹へったわ。なんか食わんと俺死んでまうで。冷蔵庫になんか入っとったかな？最近買い出ししとらんかったからなー。・・・えっ？。な、なんも無いやん！。冷蔵庫なのに食べ物が一個も入ってへん！。なのに乾電池は冷やしてある！！。俺の冷蔵庫ッ！乾電池しか入ってへんやんけー！！。あかんやん！寮は夜中は外出禁止やで！？。俺腹へって腹へって死んでまうわ！。そうや！竜華になんか食べ物恵んでもらお！。おーい！竜華ー！竜華ぁー！！
竜華,なんやこんな夜中に・・・
セーラ,すまんな竜華！なんか食わしてくれ！
竜華,はい？自分の部屋の食べればええやん
セーラ,俺の冷蔵庫食いもんなんも入ってへんねん！。乾電池しか入ってへんねやぁああああ！！
竜華,どっひゃあ！。それは難儀やなあ！
セーラ,夜中やから買い出しにも行けへんねん！だからなんか恵んでくれ！
竜華,それなら仕方ないわ。ちょっと待っとき。うちの部屋の冷蔵庫になんか入ってないか見てくるわ
セーラ,助かったで竜華！
竜華,そう言えばうちも最近買い出しに行った記憶が無いなぁ。たしかなんかは入ってたと思うんやけど。えっ？。セーラ！セーラぁ！大変や！
セーラ,おう、どないした竜華！
竜華,うちの冷蔵庫も乾電池しか入ってへんわぁー！！
セーラ,どっひゃあ！！。なんでや竜華ぁ！？
竜華,うちも最近買い物しとらんかったわ！何かはあると思ってたけど無かったわ！
セーラ,ホンマかぁ。アカン、俺ガチでマジでホンマに腹へって死んでまうで！
竜華,そう言えばうちもお腹空いてきたわ
セーラ,よっしゃ！ほんなら怜に頼んでなんか食わしてもらおや！
竜華,お腹空いたしこの際仕方ないわ。怜には悪いけど起きてもらうしかないなあ
セーラ,そうと決まったら行くで！。おーい怜ー！怜ぃー！
怜,なんかあったんか？こんな夜中に・・・
セーラ,すまんな怜！
竜華,実はお腹空いて死にそうやねん
怜,なんでやねん
セーラ,それがな、なんか食おう思て冷蔵庫あけたらな
竜華,二人とも乾電池しか入ってなかったんや！
怜,どっひゃあ！。それは難儀やな
竜華,だからお願いや怜！
セーラ,なんか食わしてくれ！
怜,そんなら仕方ないわ。ちょっと待っときい。私の部屋の冷蔵庫見てきたるわ。そう言えば私も最近買い物した覚えなになぁ。でもなんかは入ってるやろ。飢えた二人に良いモン食べさせたらなあかんな。えっ？。竜華ぁー！セーラ！ちょっと来てくれへんかー！？
竜華,なんやなんや？
セーラ,どないした怜？
怜,私の冷蔵庫も、私の冷蔵庫も・・・。乾電池しか入ってないんやぁあああ！！
セーラ・竜華,どっひゃああああ！！
セーラ,なんでや怜ぃ！
怜,私も最近買い物してへんかったんや！。しかもな？しかもな！？
竜華,どうしたん？
怜,単一電池やったんやぁーーっ！！
竜華,今それ関係無いやん！？。なんでそんなおっきい電池冷蔵庫入れてんねん！
怜,わからんわ。いつの間にか入れてたみたいや
セーラ,単一・・・？ちょっと待っとき
竜華,？
セーラ,う、うわっ！
竜華,ど、どないしたんセーラ！？
セーラ,お、俺の部屋の冷蔵庫の電池が・・・。単三やったんやあああああああ！！！
竜華,だから今それ関係無いやん！？。そして何でドヤ顔で言うんやぁー！？
怜,ちょっと待ちぃ。もしかしてこれって・・・
セーラ,ま、まさか・・・！！
怜,竜華！竜華の冷蔵庫の電池、見てきてくれへんか！？。今すぐにや！！
竜華,なんでそんなに必死やのん？。まあええわ。ちょっと見てくるわ
セーラ,ははっ、でもまあそんな偶然・・・
怜,あるわけないやろうけど、念のためな？
竜華,う、嘘やん・・・！？
セーラ・怜,！！
セーラ,どないした竜華！？
怜,まさか、まさかあったんか！？
竜華,うちの部屋の冷蔵庫の電池・・・。単二やったぁああああああ！！
セーラ,そ、
怜,そ・・・
セーラ・怜,そろったああああああああ！！
セーラ,そろった！そろったで怜！竜華ぁー！！
竜華,なんでこんな偶然があんねんっ・・・
怜,そもそも単二って何に使うんや！？
セーラ,レアやでー！役満クラスのレアケースやでぇ！
竜華,まぁ、食べられんことには変わりないんやけどな
セーラ,ハァハァ、騒いだら余計に腹へったわ
怜,私もお腹へって死にそうや
竜華,うちもや。どないする？
セーラ,こういう時は先輩特権で後輩に食いもん用意させるしかないわな
竜華,なんか嫌やなあ
セーラ,背に腹はかえられんわ。泉ならどうにか用意してくれるやろ
怜,まぁ、泉なら大丈夫やろ
竜華,うーん、まあ泉ならいいか
セーラ,よっしゃ！じゃあ行くで二人とも！。おーい泉ぃ、泉ーっ！！
泉,先輩ですかっ！？こんな夜中にどないして・・・あっ
竜華,なんかすまんな
怜,なんかがっかりさせたみたいやな？
泉,い、いえ、そんな事はないですけど・・・
セーラ,それがな泉ぃ～。俺らめっちゃ腹へってんねん
泉,え、どうしてですか？
竜華,それがな？うちら全員の冷蔵庫開けたらな
怜,乾電池しか入ってなかったんやぁーー！！
泉,どっひゃあ！。大変じゃないですかー！！
セーラ,せやろ！？わかってくれるか泉！
泉,はい！是非私の部屋で食事していってください先輩！。ちょっと待っててください。今冷蔵庫見てきますんで！。しかし乾電池だけとはびっくりしますわ。ま、でも先輩が私の部屋を訪ねてくれただけ儲けもんやった！。先輩、待っとってくださいね。今食事をお持ちしますので・・・。えっ？。うわあ！先輩！先輩ーっ！
セーラ,なんや泉！？どないした！？
竜華,なんやなんや？
怜,どうしたんや泉？
泉,冷蔵庫を！冷蔵庫を開けたらっ！。乾電池しか入ってませんでしたあああああああ！！！
セーラ・竜華・怜,どっひゃああああああ！！！
セーラ,ホンマに乾電池しか無かったんか泉ぃー！！
泉,スンマセン先輩！私、最近買い出し行ってませんでしたぁーーっ！！！
セーラ,そんなもん謝らんでええ！！それよりなんぼや！？
泉,なんぼ・・・？えっと、何がなんぼなんでしょうか？
セーラ,アホぉ！決まっとるやろが！。俺がなんぼかって聞いたらなぁ！。単なんぼかって意味やあああああああ！！！！
泉,単！！？
怜,せやで泉ーっ！大事な事なんやで！！
泉,乾電池の単がなんぼかって事ですか！？
セーラ,せや！答えろや泉ぃいいいい！！！
泉,今すぐ確認します！！。えっと、えっと・・・！！。こ、これは！！。先輩先ぱぁあああい！！
セーラ,どやった泉ぃーー！！
泉,単四でしたぁあああああああ！！！
セーラ,きたぁあああああああーーー！！！！
怜,やったで！やったで泉ぃ！！
セーラ,お手柄やで泉！
泉,なんかようわからんですけど、ありがとうございますっ！！
竜華,そもそも単四って何に使うねん・・・
泉,ゲームボーイポケットです！
竜華,なんでそんなんまだ持ってるん！？
泉,実家から唯一持って来たのがこのゲームボーイポケットなんです！
竜華,いろいろおかしいで泉・・・
セーラ,ハァハァ、大暴れしたらまた腹へったで
怜,私も泉どついてたらまたお腹へって死んでまいそうや
竜華,それはどつくのやめたりぃや
泉,私もお腹空いてきましたわ
セーラ,こうなったらヤツしかおらんな！
怜,せやな。困った時にはなんでもアイツやねん！
泉,基本なんでも出来ますから、頼りになりますわ
竜華,そうやな。千里山のドラえもんこと・・・
怜,フナQ頼みや！！！
セーラ,浩子ぉ！浩子ぉーっ！
浩子,はぁ？なんですのんこんな時間に・・・。チッ、しかも江口先輩だけじゃなくてオマケまでくっ付いてきとるやんけぇ
怜,夜中に叩き起こされたフナQはおっかないなぁ
竜華,今後は寝てる時はそっとしとこか？
泉,やんけぇて・・・
浩子,それで、どうしたんですか先輩方？
セーラ,浩子、食いもん出してくれ！
浩子,・・・はい？
怜,フナえもん、お腹空いた～なんか食べもん出して出して～
浩子,なんですかフナえもんて
竜華,それがかくかくしかじかで
浩子,まるまるうまうまなんですね？。はぁ、乾電池ですか。えらい偶然もあったもんですね
セーラ,せやろー？
竜華,だからなんでドヤ顔なん？
浩子,まあそんなら仕方ないですわ。なんか用意するんで食べてってください
セーラ,よっしゃ！
怜,さすがやでフナえもん！
竜華,助かるわ
浩子,まぁ先輩方にはいつもお世話になってますし
泉,ありがとうございます舟久保先輩！
浩子,えっ？
泉,え・・・！？
浩子,・・・。
泉,え、えっ？
浩子,冗談や。泉も食べてき
泉,あ、ありがとうございます！
浩子,そんでは、ちょっと冷蔵庫見てきますんで
セーラ,頼んだでぇ浩子！
浩子,大したもんは無いと思いますけど。最近買い出ししとらんですし。えっ？。嘘やん・・・！
セーラ,どないした浩子！？
怜,なんやなんや？
竜華,どないしたフナQ？
泉,どないしましたか？
浩子,う、うちの部屋の冷蔵庫にも・・・
セーラ,まさか！？
竜華,アンタもなんか！？
浩子,乾電池しか入っとりませんでしたぁあああああああッ！！！
セーラ・竜華・怜・泉,どっひゃああああああああああああああああああ！！！！！
浩子,冷蔵庫！なのにっ！！食べ物を入れる装着にもかかわらず・・・！！。乾電池しか入ってませんでしたあああああああ！！！
セーラ,どっ
竜華,ひゃ
怜,あああああっ
泉,！！！！！
セーラ,おい！まさかこれ！？
怜,いや、そもそもあるんか！？存在してるんか！？！？
泉,確かめないと！確かめないとあきませんよこれは！！
セーラ,浩子ぉおおおおおおおおお！！！！
浩子,なんですか江口先輩ぃいいいいいい！！！
セーラ,なんぼやあああああああ！？。単なんぼやあああああああああああっっっ！！！！
浩子,単五ですうううううううううううう！！！！！
セーラ,あったああああああああああああ！！！！
怜,存在ッ！！！存在しとったでぇええええええええ！！！
泉,そろったぁーー！これで全部そろいましたよおおおおおおお！！！
セーラ,これは、これは・・・！！。乾電池のロイヤルストレートフラッシュやでええええええええ！！！！
竜華,麻雀で例えんかぃいいいい！！！
セーラ,夜明けやあああああああ！！！
泉,先輩！私、こんなに感動したの初めてですっ！
セーラ,俺もやで！！
竜華,なんて綺麗な朝日なんや・・・
怜,ああ、ホンマやな・・・空腹も吹っ飛びそうや。うっ。ガハァッ！(吐血)
竜華,怜！？
怜,・・・あはは、お腹へってんのに、大暴れし過ぎたみたいや・・・
竜華,怜っ、怜ぃ・・・
怜,すまんな竜華。最期まで・・・膝枕・・・してもろて・・・
竜華,最期なんて！そんな事言いなや怜ぃ！
怜,竜華の、膝枕・・・気持ちええ、な・・・
竜華,怜？
怜,
竜華,怜ぃいいいいいいいいいいいいい！！！！