エリカ,ちょっと！！
杏,いや～始まったね、とっておきの企画が
エリカ,ねえ！！
杏,こんちゃー、司会の角谷杏だよ。これから解答者の4人に西住ちゃんに関するクイズを100問出すよ。ルールは簡単！その100問中、最も正解数が多かった人が優勝！単純だね！
エリカ,人の話聞きなさいよ！
杏,それではお待ちかね！解答者のご紹介～、まずは黒森峰代表の逸見エリカちゃ～ん
エリカ,だから何で私がこんなクイズに参加しなきゃならないのよ！！
杏,まあまあ落ち着いてよ、んじゃ次ねー
エリカ,流された！？
杏,サンダース代表、おケイ～
ケイ,イェーイ！よろしくね！
杏,聖グロ代表、ダージリン～
ダージリン,よろしくお願いしますわ
杏,そして最後に我らが大洗女子学園代表、秋山優花里ちゃ～ん
優花里,不肖・秋山優花里！目指すは優勝です！！
杏,このクイズのキモはいかに普段から西住ちゃんと親しくしているかになってくるよ。だから、西住ちゃんのことを知り尽くした優勝者には、西住ちゃんと1日デートできる権利を与えよう～
エリカ,はぁぁ！？なんで私があの子と！！！///
ダージリン,そんなに顔を真っ赤にしては説得力がないんじゃないかしら？
エリカ,うぐっ…
優花里,それに、もう優勝した気でいるのもどうかと…
ケイ,エリカって本当はみほのこと好きなんじゃない？
エリカ,誰があの子なんか！！///
杏,ほいほい、時間が押してるからさっさと第1問、始めるよ～
優花里,最初は基本的なところから来ましたね
ケイ,これは簡単ね
エリカ,流石にこれは…
ダージリン,余裕ですわね
杏,そんじゃ、解答オープン！。表記は違えどみんな10月23日という解答だね。それじゃ、正解はこちら！みんな、目の前のモニターに注目！
優花里,あっ、西住殿！…と姉上殿！？
エリカ,なんで隊長まで…
杏,姉住ちゃんは西住ちゃんに正解を聞いてもらう重要な役どころだからね。さすがに簡単すぎたかな～？この調子で第2問いってみよ～！
優花里,またプロフィール問題ですね
エリカ,さっさと答えてこんな企画終わらせましょ
杏,それでは解答オープン！
優花里,おや？ケイ殿だけO型ですね
ケイ,単純に覚えてなかったのよね～…だから運命に任せるわ！
ダージリン,とはいえ4人中3人がA型と答えているのでは絶望的だと思いますけど
杏,では正解発表～
ケイ,オーマイガー！！
エリカ,でしょうね
優花里,やはりこのクイズ、西住殿と親しければ親しいほど有利というわけなのですね！
杏,そゆこと～、んじゃどんどん行ってみよ～！
エリカ,あ～～……何だったかしらこれ…昔聞いたような
優花里,これは！チャンスです！！
ダージリン,余裕ですわね
ケイ,…Oops
杏,解答オープン！
ダージリン,…ケイさん、それは貴女が好きな戦車ではなくて？
ケイ,だって知らないんだもーん
エリカ,ならばせめてIV号とかにしておきなさいよ
優花里,西住殿から直接聞きましたからね！これは外せません！
杏,ほいじゃ正解発表。今のところ、おケイ以外は順調に正解数を伸ばしてるね
ケイ,う～～んこれはBADね…。みほのプロフィールを細かく覚えてないのが痛手だわ
優花里,しかし、同じチームで常に一緒にいる私や黒森峰時代の同期である逸見殿はともかく。なぜダージリン殿がここまで細かく西住殿のプロフィールを…
ダージリン,ふふふ、GI6の情報網を舐めてもらっては困るわね
エリカ,ああ、聖グロリアーナの諜報機関…
ダージリン,情報処理学部第6課よ、人聞きの悪いことを言わないでもらいたいわね
エリカ,同じようなものじゃない
ダージリン,丸い卵も切りようで四角…よ
エリカ,はぁ
杏,あの～、そろそろ続けてもいいかな～？
ケイ,これは割とイージーそうね
ダージリン,これはきっと…
エリカ,絶対あの人よ…
優花里,うー…お願いです当たっていてください…
杏,では解答オープンするよ～
ケイ,見事にまほとアンジーで分かれたわね
エリカ,隊長とあの子の戦車道は違っても、尊敬はしているはずよ！
優花里,戦車道で尊敬している人であれば私も姉上殿だと思ったのですが。それ以外の可能性も考慮して迷った結果、角谷会長にさせていただきました
ダージリン,あら、秋山さん奇遇ね…私も同じことを思っていたわ
杏,それじゃあこの中に正解はあるのか…運命の正解発表～！
ダージリン,まほさん、軽く動揺していますわね
ケイ,自分が選ばれなくてショック受けてるわね、あれ
優花里,っっしゃ！！
ダージリン,やりましたわ
杏,いやぁ～しかし照れちゃうねぇ
ケイ,確かにアンジー、決めるときは決めるもんね
エリカ,普段からちゃんとすればいいのに
杏,なんか耳が痛いなぁ～、気を取り直して次行ってみよう！
ケイ,問題の毛色が変わってきたわね～
ダージリン,流石にこれは…情報にありませんわね
エリカ,適当に書くしかないわね
優花里,あああああ！昨日がご飯会だったら分かったのにぃ！！
杏,お、全員分からない感じかな～？とりあえず解答オープン！
優花里,見事にみんな分かれましたね
エリカ,当てられたら奇跡くらいの感覚で行くわ、もう
ケイ,ダージリンの答え、なんかずるくない？
ダージリン,夕飯のおかずは何？とは出題されてませんもの
杏,そいじゃ、正解発表いくよ～
ダージリン,もらったわ
杏,2人とも広義としては合ってるからOK！
エリカ,思いがけず正解してしまったわ…
優花里,うわあー！そんなパターンありですかぁ！？
ケイ,ワーオ！2人ともすごいわ！！
エリカ,何よこれ…
ケイ,こういうパターンで来たかー
杏,解答オープン！
優花里,満場一致なんですね…なんだか照れますねぇ
ダージリン,と言いつつ、あなたも自分を答えに選んでいるのね
優花里,あっ、あくまで正解のためですよぉ
エリカ,あんたサバイバル知識が豊富だってあの子が言ってたから間違いではないんじゃない？
ケイ,確かにこういう時、オッドボールなら一緒にいて安心そうよね～
ダージリン,無人島に遭難なんて機会、まずはないでしょうけど
杏,じゃあ、正解に行ってみよう
優花里,に゛し゛ず゛み゛ど゛の゛ぉ゛～～～！！！
エリカ,まあ理由はさっき語ったとおりだったわね。やっと半分…
優花里,おお！？これは有利な問題です！
ケイ,ここも運任せかしらねー
ダージリン,人の心までは読めませんものね
杏,解答オープン！。ほほ～…一応理由を聞いてみようかな
エリカ,失敗兵器とはいえ搭乗員が化け物じみた自動車部員だし、大洗の車輌では貴重な攻撃力だからよ
ケイ,ラビット達はまだ粗削りとはいえ磨けば光るものがあるわ！エキサイティングな作戦も思いつくし！
ダージリン,みほさんならきっとこう答えると思ったからよ
優花里,澤殿たちも最近はめきめき力をつけてますからね～。ですので希望を込めてウサギさんチームに1票です
エリカ,ところでダージリンの答えはアリなの？
ケイ,さっきの白米といい変な所突いてくるわよね
ダージリン,人聞きが悪いわね…
杏,じゃあ、この中で正解はあるのかな！？正解はこちら！
ダージリン,うふふ、もらったわ
優花里,ああ、これはダージリン殿が正解ですかね…
ダージリン,！？
4人,ええええええ！？
ダージリン,お、おやりになるわね…
ケイ,あっはははははｗｗｗｗｗさっきはあんなにキメ顔だったのにｗｗｗｗｗ。ﾝもらったわ。ひゃーーーーはっははははははははｗｗｗｗｗｗｗ
エリカ,くっ……くくく……ｗｗｗ
優花里,ケイ殿ｗｗｗｗ今の結構似てましたｗｗｗｗ
杏,ほ、ほんとこういう問題は何が正解になるかわかんないねー…ﾝﾌﾌｗｗｗ
ダージリン,っ…貴女たち笑いすぎよ！///
杏,とりあえず、半分終えての途中経過だよー。逸見ちゃんと秋山ちゃんが接戦だね～。次点にGI6の情報を駆使してるダージリン、ビリッけつはおケイだ
ケイ,エリカってなんだかんだ言ってやっぱりみほのことよく知ってるじゃないｗ
エリカ,そんなことないわよ！！勘で当たったのもあるし…
ダージリン,あら、運も実力のうちという言葉もあるわ
優花里,それに、まだ半分残っています！勝負はこれから！！
杏,そーそー、おケイやダージリンにも十分逆転チャンスがあるからね
エリカ,これをあと50問も…。ちょっと、何よこの問題！
ケイ,うーんこういう問題はちょっと…
ダージリン,ちょっとどころかかなり不快ですわ
優花里,誰が正解でもこの後絶対遺恨が残りそうですよね…
杏,まあまあクイズだからー…それじゃ解答オープン！
優花里,ちょっとぉ！！！ダージリン殿！？
ケイ,あなたオッドボールのことそんな目で見てたの！？
ダージリン,いいえ、あくまで点を取りに行くだけですわ…イギリス人は恋愛と戦争では手段を選びませんもの
エリカ,いやあんた横浜出身でしょうが
ダージリン,と、とにかく！みほさんの解答を見る限り先程のパターンも考えられるということよ
エリカ,50問目で間違えたのまだ引きずってんの！？
杏,なんだか不穏な空気だけど正解いくよ～
ダージリン,
優花里,ｳｯ…ｳｯ…西住殿ぉ…優しい…
ケイ,ほらダージリン、オッドボールに言うことあるんじゃないの？
ダージリン,…申し訳ありませんでしたわ秋山さん
エリカ,なんで若干残念そうなのよ
優花里,ちょっと！何ですかこれぇ！！
ケイ,あはははは！いい問題じゃない！
エリカ,ふん、まだ経験済みとも限らないわ
ダージリン,こんな時みほさんなら…
杏,ほい、解答オープン
ダージリン,キスというのは何も恋人同士だけでするものではないわ
エリカ,っ！家族は盲点だったわ…
ケイ,みほって子供の時は活発だったってまほから聞いたことがあるの。だから意外と小学生くらいでボーイフレンドと済ませてたりして！
優花里,に、西住殿に限ってそんなことありえません！
杏,さあ！お待ちかねの正解タイム！
エリカ,何よその答え！？
ケイ,上手く逃げたわねーｗ
ダージリン,近いところまで行っていたのに！
優花里,家族ならノーカン！ノーカンですよね！
エリカ,これは秋山なら答えられそうよね
優花里,さすがにそこまで注意深く見たことないですよ！！
ダージリン,深く考えるのはやめましょうか
ケイ,そうそう、体の部位なんて限られるしね
杏,解答、オープン！
エリカ,サンダースってオープンな校風とは聞いてるけど解答内容もオープンすぎない？
ダージリン,淑女とは程遠い解答ですわね…
ケイ,女の子しかいないんだし、別に恥ずかしがることはないと思うわよー？
優花里,ケイ殿はともかく、他は無難なところを行きましたね
杏,それでは～気になる正解タイムだ！
4人,！！！？？？？？
エリカ,ちょっ、バストどころじゃない爆弾発言してんじゃないわよ！！！///
ダージリン,み、みほさん…///
ケイ,アーーーッハハハハハハｗｗｗｗｗｗｗｗｗヒィーｗｗｗｗｗｗ
優花里,ケイ殿、笑いすぎです！！///
ダージリン,まほさんがここまで狼狽えてるの、初めて見ましたわ…
ケイ,まほって意外とウブ？
ダージリン,二の腕もセーフですのね
杏,まあ、腕だしね～
エリカ,まったく脅かすんじゃないわよ…心臓に悪いわね
優花里,私は西住殿のこと、信じていましたからね！
ケイ,いやー本当にみほって面白いわｗｗｗ
ダージリン,一瞬場が凍ったわね
杏,さあ！いよいよ残り1問になりましたぁ！
エリカ,長かった…
ダージリン,ええ…本当に…
ケイ,でも残り1問…
優花里,泣いても笑ってもこれで終わりですね…
杏,それじゃあ西住ちゃんとのデート権は誰が掴むのか！最終問題、いってみよ～！
エリカ,またこのパターン…
優花里,でも最終問題にふさわしいですよね
ケイ,そうねー
ダージリン,誰が選ばれても恨みっこなし…それに、その方が優勝とも限らないわ
杏,ではでは、運命の解答オープン！
エリカ,はぁぁぁぁぁ！？？！？？あんた達何考えてんの！？///
ケイ,アハハハｗｗｗやっぱりみんな考えることは同じねｗｗｗ
ダージリン,ええ、恐らくエリカさんでしょうね
優花里,西住殿、まだ少し逸見殿には思うところがありそうでしたからねぇ
エリカ,どういう意味よそれ！？
杏,まあまあ落ち着いて…とりあえず正解を見てみようよ
エリカ,！？。あ、あの子ったら何言ってるのよ…！！///
ケイ,ほら！やっぱり！
優花里,西住殿ぉぉぉ…
ダージリン,おやりになるわねみほさん…
ケイ,とは言いつつダージリンも嬉しいんでしょ？
ダージリン,まぁ…そうですわね
杏,それじゃあ100問終えたことだし、最終結果の集計をするよ！。4位から順に発表するねー
ケイ,オーノー！…でも、とても楽しい企画だったわ！！
杏,続いて3位！
ダージリン,最下位ではないものの…少々悔しいわね
杏,それじゃあ、上位2名を一気に発表するよ～！
優花里,とても緊張しますね…
エリカ,ま、まあどっちが優勝でもいいけど
杏,というわけで優勝は逸見エリカちゃんで～す！
優花里,ぐわあっ！2点差…
エリカ,ふ、ふん…たまたまよ、たまたま
優花里,逸見殿…おめでとうございます！優勝したんですからこれを期に少しくらい素直になってもよいのでｈ
エリカ,あんたは一言多いのよ！！
杏,はいはい落ち着いた落ち着いた。とりあえず逸見ちゃん、優勝おめでとう～
エリカ,え？あ、ああどうも
杏,そんなわけでこれ、優勝特典のチケットだから
エリカ,はい？
杏,別室の西住ちゃんの所へ届けてあげてね～
エリカ,ちょっ、押さないでよ！…分かった分かった行けばいいんでしょ行けば！！
まほ,エリカ、優勝おめでとう
エリカ,隊長…ありがとうございます
まほ,みほはこの部屋の中にいる……さあ、行ってやれ
エリカ,…は、はい！。ｽｩｰ(深呼吸)…………来たわよ
みほ,はい！優勝おめでとうございま…………！？
エリカ,何よ
みほ,え、優勝者ってエリカさんだったの！？
エリカ,はぁ！？私が優勝だと悪い！？
みほ,ち、違う違う！ただ、意外だったから…つい…。で、でも嬉しいな…なんだか照れちゃう…///
エリカ,ちょ、なんで赤くなるのよ！こっちまで恥ずかしくなるじゃない！！
みほ,あ、ごめんなさい…
エリカ,で、優勝の特典だけど
みほ,あ、2人きりでお出かけするんだよね…………いいの？
エリカ,いいのって……あのねえ！。私は別にあんたと一緒にいるのが嫌なわけじゃないの！。そ、それに優勝したんだから特典を貰うのは当然じゃない…///
みほ,エリカさん……///
エリカ,あ、そういえば、あの会長からこれ渡されたわ、はい
みほ,え、チケット…？なんだろう…………うわあああ！！！
エリカ,！？
みほ,ボコミュージアムのペアチケット！！！
エリカ,え、嘘…ボコって、あの変な熊
みほ,ボコは変じゃないよ！！！
エリカ,あ、はい
みほ,しかも1日フリーパスだ！！ありがとうございます会長～～～！！
エリカ,え、つ、つまり明日は…
みほ,エリカさんと一緒にボコづくしの一日が過ごせるね！！！よろしくねエリカさん！！！
エリカ,