小鳥,それではちひろちゃんのお誕生日を祝って
ちひろ,ぷはぁ～みんなありがとう！
美咲,おめでとうございます
はづき,おめでとうございます
玲子,おめでとう！
賢,おめでとうございます
ちひろ,ふぅ、事務所でもお祝いしてもらいましたし、私は日本一の幸せものです！
スペパププ,ぶもー
美咲,四日後には名古屋でコンサートだから飲み過ぎないでね……だそうです
ちひろ,急に現実に戻さないで。しっかし、7年か……よく続いてるわね
小鳥,
賢,ちひろさん、ちひろさん
美咲,うわぁ、息をしてない！
ちひろ,ご、ごめんなさい
【アーケード版アイドルマスター,2005～新規更新停止
【アイドルマスターミリオンライブ,2013～2018
玲子,まぁ、うちはゲームが発売されて、メディアミックスされて殆どそれっきり……。本家のアニメに出たりしんげきにも出ましたけどね
ちひろ,おかげさまで儲けさせて貰ってます
【アイドルマスターディアリースターズ,2009～
賢,アニメか……好評だったみたいですけど、他とワンクールだけみたいですしね……
玲子,ヤバ……地雷踏んだ？！
【アイドルマスターSideM,2014～
【アイドルマスターSideMライブオンステージ,2017～
スペパププ,ぶも～
美咲,ぷちます！もおかげ様で好評でこの度10周年を迎えました……そうです
ちひろ,そちらも長いんでしたね
賢,たしかに。同人時代を含むとさらに長くなりますね
玲子,しかもアニメもまだ作られてますし……
【ぷちます！,2008～
ちひろ,アニメといえば、あのロボッ
小鳥,あ、あれは私が出てませんからノーカンで
ちひろ,でもスパクロに、うちのきらりんロボやキサラギと
小鳥,の･お･か･んで！！
ちひろ,は……はい
【アイドルマスターXENOGLOSSIA,2007～
はづき,……
小鳥,で、さっきから黙っているけど、はづきちゃんのトコはどうなの？
はづき,どう……と言われましても、正社員じゃありませんし、まだ始まったばかりですから
【アイドルマスターシャイニーカラーズ,2018～
ちひろ,大丈夫ですよ。私も本来はプロデューサーさんのアシスタントであって、事務員ではありませんから
小鳥,その割にはデレステでおもいっきり歌ってたよね？
ちひろ,あ……あれは……その……。といいますか、小鳥さんがそれを言いますか！？
小鳥,あははははー
美咲,だから言ってひるんねすよ！私がお尻をたたかたいとぷろりゅーさーしゃんが
ちひろ,ジョッキ相手に……大分出来上がってるわね
はづき,ならそろそろ……
小鳥,くかー
玲子,すぴー
賢,……ですね
スペパププ,ぶもー
ちっちゃん,めっ！
ちひろ,んー、飲んだ飲んだ。たまにはいいけど……やっぱり寂しいかな
モバP,以下P
ちひろ,わわわっ！……んもぅ、びっくりさせないでくださいよ！
P,申し訳ありませんね……誕生日最後の数時間ですがお付き合いしますよ
ちひろ,本当ですか？。なら送り狼さんを期待してもいいですか？
P,ちひろさんがそれをお望みなら
ちひろ,へぇ。ん……。今……何時ですか……。頭が……。んんっ……昨日のアレは由愛……じゃなくて夢だったんでしょうか。でもいい夢でしたから、今日も一日頑張れるかなっ！。あれ……なんで……私……全裸で。えっ！
P,全裸
ちひろ,やだ……本当に……。もう……プロデューサーさんったら……。本当に……最高のプレゼントです……。……。……ゴムが転がってません。加えて、私のあそこから白いのがあふれて……。……これは既成事実というものですね
P,