藤島夏希,２８
テロップ,東京都、黒鳥市――。藤島夏希２８
警察官A,黒鳥3から警視庁
警視庁関係者,警視庁です。どうぞ
夏希,お茶です
警察官B,おお、気がきくな
星野,藤島君。再来週の休日、君は暇かい？
テロップ,星野正一５８
夏希,何のことですか、署長？
星野,決まってるだろ。そろそろ、俺と一発をヤらないか？
夏希,署長！！
星野,いいじゃないか、別に減るもんじゃないし……
夏希,…………
星野,どうした？嫌か？君は俺のおかげで、今までいい思いができたんだろ
夏希,……分かりました
星野,それでこそ君だ。いやぁ、藤島君は物分かりがいいなぁ
夏希,私が警察官になって間もないうちから、この男との腐れ縁が続いている……
星野,署長、話というのは一体……？
夏希,嫌っ……！！やめて！！
夏希のモノローグ,あの事件の後、いつの間にか私は署長と愛人関係になっていた。署長のおかげで、私に数々の贅沢を味わうことができた。しかし、私はこの男のことを愛しておらず、むしろ憎いとさえ思った
夏希,私はもう、我慢の限界だ……
一同,イッキ！！イッキ！！イッキ！！
喪黒,これがホストクラブですか……。それにしても、にぎやかな店ですねぇ
ホスト,確か、あそこの席にいるお客様は現職の女性警官だそうです
喪黒,もしもし……
夏希,何の用ですか、あなた？
喪黒,私、さっきのお店であなたを見ましたよ。ずいぶん、派手に騒いでいたようですねぇ
夏希,もしかして、あなたもあのホストクラブにいたんですか？あなた、男性でしょ
喪黒,ええ。ホストクラブとはどんな店なのだろうと気になって、私はあの店を訪れました
夏希,そうですか……。好奇心が旺盛なんですね、あなた……
喪黒,ところで、あなた……。普段は警察のお仕事でストレスがたまっているでしょう
夏希,ど、どうしてそれを……！？
喪黒,お店の人から聞きました。私の仕事柄、今のあなたを放っておくわけにはいきませんよ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
夏希,ココロのスキマ、お埋めします！？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
夏希,あなた、カウンセラーか何かなのですか？
喪黒,私のやっていることは、ボランティアみたいなものです
夏希,ええ。おっしゃる通りです……
喪黒,よろしかったら、私があなたの相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
喪黒,ほう……。あなたもずいぶん辛い過去を背負っているようですねぇ
夏希,はい……。私はあの署長のせいで、自分の人生を狂わされてしまいました
喪黒,藤島さん。あなたは署長が憎いでしょう？
夏希,ええ……。あいつの死を何度願ったかしれません。私がこの世で最も憎んでいるのは、あいつなんです！
喪黒,……分かりました。あなたにいいものをあげましょう
夏希,何ですか、これ？
喪黒,これは、呪いの武者人形です
夏希,呪いの武者人形……
喪黒,そうです。藤島さん。この人形に向かって、署長が死ぬことを祈ってください
夏希,その話、本当なんですか？
喪黒,本当です。武者人形に祈りを捧げれば、憎い相手を確実に死へ追いやることができます
夏希,もし、それが本当だとすれば……。非常に気味が悪くて、手にしたくないものですね……
喪黒,今さら、何を言うんですか？藤島さんは、無意識の奥ではこう思っているでしょう
夏希,で、ですが……
喪黒,それとも、藤島さんはこのまま署長のペットでいたいのですか？あなたがこの世で最も憎んでいる彼の言いなりになって……
夏希,それは嫌です……！！そんな人生を送り続けるよりも、この人形を使ってあいつを消すことを選びますよ！！
喪黒,いいでしょう。武者人形を藤島さんにあげますよ。その代わり、あなたには約束していただきたいことがあります
夏希,約束！？
喪黒,はい。この武者人形で呪いをかける人間は、たった一人だけにしておいてください
夏希,わ、分かりました……。黒鳥警察署長の星野正一が、悲惨な死を遂げますように……。署長、何をするんですか！！やめてください！！
星野,ハッハッハッ！！
夏希,やっぱり、武者人形に祈ったくらいじゃ何も起きやしないか。憎まれっ子世にはばかるが世の常だから……
警察官C,藤島君、大変なことが起きたぞ！！さっき、署長の家で……
夏希,えっ！？
夜の住宅街。炎をあげて激しく燃える屋敷。自宅の門の前には、,星野
警察官C,署長の娘さんは精神疾患があって、この間まで病院に入院していた
夏希,何ですって……
警察官C,署長の奥さんは、幸いにも命が助かった。でも、署長の容体はかなり危ない状態で……
夏希,まさか、あの人形の効果は本物だったの？そ、そんなはずはない……！あいつの死を確認するまでは、信じられない！。署長は、本当にこの世から消えてしまった。私の祈りを聞いた武者人形が、奴を消してくれたんだ……
平松,久しぶりだなぁ、藤島。君もあのころに比べると、たくましくなったもんだ
テロップ,平松隆行４８
夏希のモノローグ,私が警察学校いたころ――。教官だったあいつは、何の理由もなく私にいつも暴力を振るった
夏希,警察学校教官の平松隆行が死にますように……
コートの背中側には、ピンク色のポスターカラーで,星野署長の愛人
夏希,お茶です
警察官B,チッ……
警察官A,藤島さん。最近のあなた、みんなからいじめに遭っているでしょ？
夏希,いいえ……。そんなことはありません……
警察官A,隠さなくてもいいんですよ。だって、藤島さんは星野署長にえこひいきされていたでしょ
夏希,どいつもこいつも、私のことを……。私はあいつらを、絶対に許さない……
喪黒,やぁ、藤島さん……。私との約束通り、あの武者人形は処分しましたか？
夏希,ええ……。もちろん、私は喪黒さんとの約束を守って、私はあの人形を処分しましたけど……
喪黒,本当にそうですかねぇ？そういえば、この間……。警察学校の教官の人が、交通事故で亡くなりましたけど……
夏希,あ、あれは別に何も……！！その……！！
喪黒,ほう……、図星ですか。藤島夏希さん……。あなた約束を破りましたね
夏希,ああっ……！！
喪黒,私は言ったはずですよ。署長が死んだ後は、人形を処分しろ……と。それにも関わらず、あなたは……
夏希,す、すみません……！！喪黒さん！！
喪黒,約束を破った以上、あなたには罰を受けて貰うしかありません！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
夏希,キャアアアアアアアアアアア！！！。黒鳥警察署の人間なんか、みんな死んでしまえばいいんだ……。！！！
警察官A,こ、これはひどい……！！
夏希,あ、あれは……！！あの……！！
警察官A,こ……、この化け物め！！
夏希,や、やめて……！！！
喪黒,人生には、敵との出会いが必ずありますし……。人間は生きている以上、憎んでいる相手とも向かい合わざるを得ません