男,――む！
戦闘員A,キキキーッ！
戦闘員B,ケケケーッ！
戦闘員C,ヒャヒャヒャーッ！
男,あれは悪の組織の戦闘員ども！。平和を乱す奴らは……この車で轢き殺してやるッ！。アクセル全開ッ！。喰らえッ！！！
戦闘員A,ギャーッ！
戦闘員B,ヒーッ！
戦闘員C,グエーッ！
男,ふう……。悪は絶対許さない！
悪の帝王,皆の者、よく聞け！。あのドライバーによって、またも我らの戦闘員が轢き殺された。奴がいる以上、我らが世界征服を成し遂げることはできん！。どんな手を使っても、奴を倒すのだ！
男,――む
暗殺者,クックック……。悪の組織一の素早さを誇る俺……。轢き殺せるもんなら轢き殺してみろぉっ！
男,望むところだッ！。死ねえっ！！！
暗殺者,速いッ！だがッ！
男,！
暗殺者,ハハッ！かわした！かわしたぞ！俺の勝ちだァ！
男,……。バカめッ！内輪差を計算に入れてなかったようだなッ！
暗殺者,え！？。ぐえっ！かわしたのに後輪部分が……ッ！後輪部分が……ッ！。俺の体をォ……ッ！。ぐぎゃああああああああああああああああ！！！！！
男,スピード自慢が早死にしていては世話がないな！
悪の帝王,むう……まさか暗殺者が轢き殺されるとは……
液体人間,でしたら、私にお任せ下さい
悪の帝王,液体人間か
液体人間,自在に液体になれる私なら、自動車など恐れるに足りません
悪の帝王,うむ、おぬしなら奴を始末できるであろう。頼んだぞ！
液体人間,御意
男,――む
液体人間,さあ、かかってくるがいい。もっとも……自動車によるアタックなど液化できる私には無意味だがな
男,ふん、轢き殺してやる！
液体人間,“液化”！。いかに自動車が速かろうと、液体を轢くことはできないッ！
男,バカめッ！内輪差を計算に入れてなかったようだなッ！
液体人間,な……液体になってるのに……。後輪部分が……後輪部分がぁぁぁぁぁっ！！！。ぐええええええ……ッ！
男,たとえ水でも轢き殺す！
悪の帝王,おのれ……液体人間までもが……！
羽根男,次はこのボクにお任せを。しょせん地上を走るしかない自動車にとって、空を飛べるボクは天敵ですから
悪の帝王,うむ、たしかに！おぬしの空中殺法で奴を倒すのだ！
男,――む
羽根男,さあ、ボクを轢いてみなよ
男,望み通り轢き殺してやる！
羽根男,すごいスピードだ……だが、ボクには届かない！。どうだい、この高度！車ではどうしようもないだろう！
男,バカめッ！内輪差を計算に入れてなかったようだなッ！
羽根男,！？。まさか後輪部分が！？後輪部分が……！？。ぐげぇあぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！！
男,空を飛んでも自分の罪からは逃げられない！。――む
マッチョ,ガーッハッハッハ！待ってたぜ、自動車野郎！。組織一の頑強さを誇る俺には、自動車なんざ通用しねえ！。こないだなんて戦車に自分をハネさせたら、戦車の方がブッ壊れちまったぜ！
男,……。バカめッ！内輪差を計算に入れてなかったようだなッ！
マッチョ,内輪差？。ぐおおっ！？。なんだとォ！？後輪部分が……後輪部分が……！。ち、ちくしょおおおおおおおおおおお！！！
男,筋肉が文明の利器に勝てるわけないだろう！。――む
時間能力者,ククク……私まで駆り出させるとは大したものです。しかし、あなたは私の能力によって死を迎えることになる。時間を操る能力を持つ私には、たとえ何者であろうと勝てはしない！
男,関係ない！轢き殺してやる！
時間能力者,時間停止！
男,
自動車,
時間能力者,時間を停止すれば、当然、あなたも自動車も止まる。あとはゆっくりと車の軌道から外れれば、あなたに私を轢き殺すことはできないというわけです。おっと、解説してあげても聞こえてないでしょうがね。時間停止解除！
男,！
時間能力者,驚いてるようですね。確実に轢き殺せるコースにいた私が、こんなところにいるのですから
男,バカめッ！。内輪差を計算に入れてなかったようだなッ！
時間能力者,なに！？。うおおお……後輪部分が！後輪部分がぁぁぁぁぁ！。今から時間停止しても……ダメだ、間に合わない！。内輪差、恐るべし……ぐぎゃああああああああああああ！！！！！
男,たとえ時間を止めても俺は止められない！
悪の帝王,ついにここまで来たか……
男,悪の帝王！お前の野望は……俺の車で轢き殺してやる！。自動車アターック！
悪の帝王,ふん、この程度か？
男,な！？
悪の帝王,しょせん自動車の威力などこの程度！悪を極めたワシには通用せぬ！。このまま自動車もろともなぶり殺しにしてくれるわぁっ！
男,ここまでか……！。やはり自動車では、真の巨悪には勝てないのか……！。――いや！まだ手は残ってる！
悪の帝王,む！？
男,バカめッ！内輪差を計算に入れてなかったようだなッ！
悪の帝王,なにいいいい……！？。後輪部分が……ッ！後輪部分があああ……ッ！。こ、こんなバカな……ッ！ワシは帝王……悪の帝王だぞ！。この世を支配するべき、存在である……ッ！このワシ、がぁ……。おのれ、内輪差ァァァァァァァァァッ！！！！！
男,悪は滅びた！。どうだ？
修理屋,あ～あ、ひでェなこりゃ。後輪部分ばかりへこみまくってやがる。こいつは高くつくぜェ～
男,しまった……！。修理費を計算に入れてなかった……！