梨沙,シュッ！ドッ！ババッ！。食らえ、これが俺の全力だ！。フンっ！笑止！その程度受け止めてくれるっ！。うおおおおおっ！！。ドオオオオオオン……！！。やっぱり漫画の読み聞かせって難しいわね……
仁奈,時々読めねー漢字があるから、梨沙おねーさんに読んでほしかったですよ。でも、なんだか余計わかりにくくなったでごぜーます
梨沙,でしょうね。わかんないところがあったら教えてあげるから、残りは自分で読みなさい
仁奈,はーい。梨沙おねーさん。ここは……
梨沙,どれどれ？ああ、これは――
心,おーっす☆優しいお姉ちゃんやってんなー、梨沙ちゃん♪
仁奈,はぁとおねーさん、おはようですよ！
心,おはよう☆
梨沙,べ、別に。このくらい普通よ、普通
心,普通にお姉ちゃん的な行動がとれるってこと？
梨沙,違うわよっ。普通の……とにかく、普通っ！オトナのレディー的に普通！
心,もう、素直じゃないなあ♪
仁奈,素直じゃねーですか？
梨沙,アタシはいつだって素直よ。自分にショージキに生きてるし！
仁奈,ところで
梨沙,うん？
仁奈,この漫画の人、敵の時は強かったのに、味方になったら弱いですよ
心,あー、それはあれだ。漫画あるあるネタだから気にしてもしょうがない
仁奈,あるあるでごぜーますか
梨沙,あるあるよね、あるある。どいつもこいつも仲間になったら頼りないんだから……
心,はぁともなんか漫画読もうかなぁ♪余ってるやつない？
梨沙,余ってるのなら……これとか？
心,サンキュ☆。おっ、これ前本屋で見かけてちょっと気になってたやつだ♪ラッキー☆
梨沙,………
心,……ん、なに？
梨沙,ハートさんのそれ
心,それ？
梨沙,頭のてっぺんの出っ張ってる髪の毛
仁奈,これのことです？
心,やん♪アホ毛つかんじゃらめぇ♪
仁奈,あほげ？
梨沙,そうそう、それそれ。そうやってピョコンと跳ねてるやつのこと、アホ毛って言うんだった。そのアホ毛、なんか生き物みたいだなーって思ったのよ
心,生き物？
仁奈,でごぜーますか？
梨沙,ハートさんって、基本リアクション激しいでしょ？動きが大げさっていうか。だから、喜んでる時とか怒ってる時とか、頭の上でぴょこぴょこ動いてるのよ。アホ毛が。それ見てたら、時々ほんとに生きてるみたいに見えるって話
仁奈,はぁとおねーさんの髪の毛が、生き物……
梨沙,みたいって話よ。ほんとにそうってわけじゃないわ
心,さあ、それはどうでしょうねぇ？
梨沙,え？
心,ひょっとしたら、ホントにこのアホ毛は生きているのかもしれません。むしろこの身体はただの道具で、はぁとの本体はアホ毛なのかもしれません
仁奈,おお……なんだかすげーですよ
梨沙,いやいや、そんなわけないでしょうが
心,実は、シュガーハートとはこっちのアホ毛が持っている心なのです
仁奈,おー
心,こっちの身体の持ち主――佐藤心という人間の心は、普段ははぁとの手によって封印されているのです
仁奈,ふーいんされていやがりますか
心,そう。はぁとは宇宙のシュガー星からやってきた宇宙人で、今はこの女の身体を借りているのです
仁奈,な、なんとっ！。そ、それじゃあ……そのアホ毛をハサミで切ったら、どうなりやがりますか？
心,……ふっふっふ。知りたいですか？
仁奈,ごくり……し、知りたいですよ
心,このアホ毛を切り落とすとどうなるか。それは……
仁奈,それは！
心,暴走して、お前のことをこんな風に襲っちゃうぞー☆
仁奈,うひゃっ！く、くすぐったいですよー！
梨沙,なーにやってるんだか……子どもねえ。まあいいわ。アタシは漫画の続きを
心,吸収合体♪ニナーハート誕生！
仁奈,ターゲット、ろっくおん！
心,梨沙ちゃんをくすぐって巻き添えにしろー♪
梨沙,なっ！ちょ、やめなさ……んひゃぁっ！？。やったわね、このーっ！
心,わー、怒った♪
仁奈,あははっ！
梨沙,はー……遊び疲れた
仁奈,疲れたですよ……
心,ちょっとはしゃぎすぎたねー。これからレッスンなのに……
梨沙,まったくよ、もうっ
心,………
梨沙,なに
心,いや……梨沙ちゃんのそれも、アホ毛かなあと思って
仁奈,梨沙おねーさんも、てっぺんの髪がはねてるですよ
梨沙,あー……これ、アホ毛なの？ただのくせっ毛だと思ってるんだけど
心,ビミョーだね。多分人によって判断違うんじゃないかな♪
仁奈,うれしいとピョコピョコしやがるですか？
梨沙,さあ？自分の頭は普段見れないし
心,うーん……あ！でもこの前、梨沙パパが迎えに来てくれた時は元気よく動いてたぞ☆
仁奈,おーっ！じゃあアホ毛でいやがりますね！
梨沙,どんな基準よっ！
心,あはは……にしても、プロデューサー来ないね
仁奈,飛鳥おねーさんもこねーですよ
梨沙,そういえば、二人ともまだいないわね……てことは、またあそこなんじゃない？
心,あそこって、屋上？
仁奈,飛鳥おねーさんは屋上大好きでごぜーます
梨沙,ホントにね。夏でも冬でもかまわずいるんだから
仁奈,仁奈も屋上行きたいですよ！
心,よーし♪じゃあ梨沙ちゃんの予想が当たってるかどうか、確かめに行ってみよう☆
梨沙,飛鳥には、アホ毛ないわよね
心,そだね
仁奈,ぴょこぴょこしねーですか
心,かなぁ。うれしい時に跳ねる髪はないと思うよ
梨沙,そうね。でも、飛鳥は飛鳥で、うれしい時のサインはあるわよ？
心,え、そうなの？
梨沙,うん。もしかしたら、屋上で見られるかも
仁奈,あっ、Pと飛鳥おねーさんですよ！二人でおしゃべりしてるでごぜーます
心,むむむ、距離が近い……ちびっと嫉妬しちゃうぞ
梨沙,そんなことより、ほら
心,そんなことだとぉ！
梨沙,しーっ。気づかれるでしょっ
心,あ、すんません
梨沙,………。やっぱり、プロデューサーと話してると楽しいみたいね。うれしいのサイン、出てるわよ
仁奈,どれですか？
心,……あっ。もしかして……エクステ？
梨沙,正解♪。飛鳥はうれしい時、右手でエクステをいじる癖があるのよ
P,―――
飛鳥,―――
仁奈,おー、イジイジしてるですよ
梨沙,ちなみに、機嫌が悪い時は左手でいじるわ
心,マジ？時々エクステいじってるのは知ってたけど、そんなはっきりとした基準あったんだ……。ある意味、アホ毛よりわかりやすいね♪
梨沙,でしょ？
仁奈,んー……仁奈はうれしい時、ぴょこぴょこしたりイジイジしたりしねーです。したほうがいいのかなぁ
心,いやいや。別にこれ、しなきゃいけないとかそういうことじゃないから
梨沙,そうそう。それに、サインなんてなくても、仁奈がうれしい時はすぐにわかるわ
仁奈,？
梨沙,だって、うれしい時は思いっきり笑顔だし！。それだけあれば十二分よ
仁奈,………。えへへ、そうでごぜーますか？
梨沙,アタシが言うんだから、間違いないわ！
仁奈,わかったですよ！仁奈、思い切り笑いやがります！
心,……うんうん♪。なにはなくとも笑顔が一番！ってな☆