Ｐ,響～それくれ～
響,それじゃないぞ！ちんすこうだぞ！
Ｐ,ちんすこうくれ～
響,うさがみそーれ！
Ｐ,くわっちーさびなー
小鳥,ち…ちん///
亜美,真美～これなんだっけ？
真美,完全変態っしょ！
亜美,さっすが真美殿恐れ入るぜぃ
真美,お礼はゴージャスセレブプリンでいいぜい
小鳥,完全な…変態っ///
律子,オスプレイ移転らしいですよ
Ｐ,はぁ～。あんまり実感ないな～
律子,無関心もどうかと
小鳥,オス♂プレイ///
Ｐ,映画よかったですよあずささん！
あずさ,ありがとうございます♪
Ｐ,会場みんなスタンディングオベーションでしたよ！
小鳥,スタンディング…オベーション///
やよい,伊織ちゃん！ひっつき虫ついてるよー
伊織,あら、オナモミだわ
やよい,オナモミ？
伊織,たしかそんな名前だった…はず
小鳥,オナ…モミ///
Ｐ,まるごとバナナ食べるひと～！。はいおれー！
貴音,いただきます
小鳥,はいっ！
美希,はいなのっ！
やよい,い…いいですか？
小鳥,もう、プロデューサーさんたら…バナナだなんて///
春香,雪歩～ポエムの新作みせて～
雪歩,こ、これは恥ずかしいですぅー！
Ｐ,へいパスパース！
雪歩,はいっ！
Ｐ,さんきゅ
雪歩,ああ！勢いで…。かえしてくださいぃぃ
Ｐ・春香,ほほう…
雪歩,うう…///
春香,やっぱり…いいですねぇ
Ｐ,雪歩はあの処女作以来ぐんぐん伸びてきてるからな！
小鳥,処女ですがなにか！
Ｐ,い、いえ…
冬馬,来週マチュピチュでプロモか
翔太,冬馬くん。初海外だね！
北斗,マチュピチュのエンジェルも僕を待っている。さ、行こうか
小鳥,マチュ…ピチュ///
冬馬,ん？。おわーー！！窓に765の事務員がっ！
真,プロデューサー！リモコン壊れました
Ｐ,まじか
真,まじです。電池変えても反応しないんですよ
Ｐ,ＡＶ機器か…近所に売ってるかなぁ
小鳥,溜まってるんですねプロデューサーさん！
千早,大丈夫です
Ｐ,そのまま動くなよっ
千早,ちょっと擦りむいただけです
Ｐ,いいやだめだ！。ええと…赤チン赤チン
小鳥,あ…赤チン///
Ｐ,いやぁ～いい景色ですねぇ～
あずさ,そうですねぇ～
Ｐ,あ！そろそろ駅弁食べましょうか！
あずさ,うふふっいただきましょう♪
小鳥,え…駅弁！
車掌,は！？。窓に女性がっ！
亜美,ああーっ！。真美！やよいっち！いおりん！。ウルトラマンコスモスの再放送やってるよー！！
やよい,わーい♪
伊織,ま…まぁ他に見るものないからいいわよっ
真美,いおりんは意固地ですなぁ～。よしよし
伊織,なんでデコをなでるのよ！
小鳥,ウルトラ…マンコスモス///。この子たちの将来が心配だわ！。た…貴音ちゃん///その…なにを食べてるの？
貴音,おしゃぶり昆布ですよ
小鳥,ちょ、ちょっと録画するわね！
貴音,はて？かまいませんが…
小鳥,
貴音,
小鳥,
貴音,
律子,レッスンは飴と鞭です！
Ｐ,鞭が多そうだな…
律子,いまなにか？
Ｐ,いや！なんでもない！
小鳥,わ…わたしも鞭が多めのほうが///