エリカ,隊長！今日の練習のことなのですが・・・
まほ,ああ、そっちは任せる
エリカ,隊長！この陣形なのですが
まほ,ああ、そうだな
エリカ,隊長、今度の休みにもしよければお出かけしませんか？そ、その、二人で///
まほ,そうだな、いってらっしゃい
エリカ,はあ・・・
小梅,そ、そんな溜め息ついてどうしたの？
エリカ,最近、というか私が副隊長になってから隊長が私に対して冷たい気がするのよね・・・
小梅,たしかにそんな感じはするけど・・・だれに対してもあんな不器用な感じじゃないかな
エリカ,だといいけど・・・
小梅,あんまり気にしすぎると、練習に響いちゃうかも
エリカ,・・・そうね。気のせいよね、きっと・・・
まほ,・・・ふう
エリカ,どうしましたか隊長！お疲れですか？
まほ,・・・いや、なんでもない。そうだ、赤星を呼んできてくれ
エリカ,は、はい！了解しました！
小梅,お呼びですか、隊長？
まほ,ああ。その前にエリカ、少し席を外してくれ
エリカ,・・・？わ、分かりました
小梅,一体どうしたんですか隊長？
まほ,エリカのことだ
小梅,逸見さん？逸見さんがどうかしましたか？
エリカ,気になるわね・・・ちょっと聞き耳たててみようかしら・・・い、いや！それは人間としてのプライドにもかかわるし・・・け、けど。！今、私の名前を・・・？。！！。今、なんて・・・？私を、避ける！？。い、いや、聞き間違いよ！も、もう一回だけ。あいつは本当に役に立たない！？。
小梅,それでは失礼します。・・・あ、逸見さん
エリカ,・・・
小梅,い、逸見さん？・・・大丈夫かな、ふらついてたけど
エリカ,・・・。・・・いつか、いつかあの人に追いつこうって。そう思ってたのに・・・。それに、私を避けるって・・・思えば、私が副隊長になってから態度が・・・。何よ・・・そんなに・・・そんなに妹が・・・西住みほのほうがよかったの・・・？。私が副隊長じゃ不服なの！？。ううっ・・・ぐすっ・・・。こうなったら・・・いいわよ、私のことを避けなさいよ。私は絶対にあなたと、それとみほを超えてやる・・・絶対に！
まほ,ああ、おはよう
小梅,おはようございます、隊長
まほ,おはよう赤星。朝錬の遅刻者はいないようｄ・・・ん？エリカは・・・
小梅,逸見さんなら朝一番に来て戦車の点検など一人でしていましたよ？いつもは私が一番乗りなのに・・・
まほ,・・・？まあ熱心なのはいいことだ。それでは各自、戦車倉庫へ集合！朝の練習を始める！
エリカ,・・・
まほ,・・・おはよう、エリカ
エリカ,！・・・おはようございます。隊長
まほ,・・・？よし、各車両の車長は点呼が終わり次第戦車に乗れ！
エリカ,ヤクトティーガー車！動きが遅いわよ！こら！どこ狙ってるのよⅢ号！
ティーガー装填手,副隊長、すごい気合ですね・・・
まほ,私たちも手を緩めるな
ティーガー砲手,は、はい！
まほ,練習終了！・・・エリカ、各戦車の点検を悪いがみんなと終わらせておいてくれ。私は少し早めに学校に行かなければならない
エリカ,・・・それだけ、ですか
まほ,・・・なんだ？他にも用があるのか
エリカ,っ、いえ、なんでもありません。お疲れ様でした、隊長
まほ,・・・。エリカ、悪いがこの書類を・・・
エリカ,・・・申し訳ありません。少し忙しいので失礼します
まほ,・・・
エリカ,砲撃遅い！何やってるの！！。以前はそれで大洗に敗れました。私たちがもっと試合展開を早くしようと思えば殲滅でも可能だったはずです
まほ,・・・
小梅,ね、ねえ、最近逸見さん変わったよね？
エリカ,なにがよ？
小梅,厳しくなったというか、前からまじめだったけどさらに磨きがかかったっていうか・・・それに、隊長に対する態度も・・・
エリカ,・・・気のせいよ
小梅,き、気のせいなんかじゃないよ！明らかに逸見さんおかしいよ・・・前は隊長に、その・・・意見とかしたことなかったのに
エリカ,・・・あの人はね。私なんかを見てくれないの
小梅,え？
エリカ,今まであの人を信じて戦ってきたし、がんばって西住流に近づこうと思ってた。けどそれももうたくさんよ！
小梅,あ、ちょ、ちょっと！
まほ,今日は解散だ。みんな、お疲れ様
エリカ,。・・・なによ。あんたたちも・・・西住みほがいいの・・・？
まほ,エリカ
エリカ,・・・はい
まほ,話がある。夜私の部屋に来い
エリカ,・・・。失礼します
まほ,・・・私の言いたいことが分かるか？
エリカ,ありません。私がお咎めを喰らうようなことをしたわけではないので
まほ,最近のエリカはおかしいぞ。少しきつすぎるし、なにかと短気なところも増えてきた。このままでは生徒の育成にも関わる
エリカ,私は特に問題ないと思います。去年、そして今年の全国大会を逃した今、私たちはさらに成長する必要があります。・・・ついていけないなら、やめればいい
まほ,本気でそう思ってるのか？エリカ、お前は・・・
エリカ,だったらっ！！
まほ,っ！
エリカ,だったら・・・私を副隊長から降ろせばいいじゃないですか！
まほ,何を、言っている？
エリカ,みんな、みんなみほの事ばっかり！そりゃみほの方が優秀でしょうけどね！お陰で・・・誰も！誰も私を見てくれてなんかない！前の副隊長がよかったってみんなそうやって言うのよ！。あなただってそう！私の事なんて見てくれたことないでしょうが！じゃなきゃ私をぞんざいにも扱わないし・・・あんなこと言うはずがない！！。・・・うぅっ・・ぐすっ・・・ふぇえん・・・
まほ,・・・少し、落ち着け。あんなこと、とはなんだ。私が何を言ったんだ？
エリカ,だっだってっわたしのっわたしっのことやくたたずって・・・それに、さけるってっ・・・
まほ,落ち着け
エリカ,！？なっなにを
まほ,・・・ごめんな。そんな風にお前を苦しめてたんだな・・・私は
エリカ,やっやめてください！
まほ,お願いだ。私の話を聞いてくれ・・・
エリカ,うっ・・・うええ・・・
まほ,・・・落ち着いたか？
エリカ,・・・はい
まほ,それで・・・私がいつ、エリカを役立たずだと？
エリカ,あ、あの時・・・
まほ,・・・ああ、あの時か・・・
エリカ,ほ、ほら・・・！
まほ,
エリカ,！な、なにを
まほ,もしもし、赤星か？すまない夜遅くに。少し私の部屋に来てほしい
エリカ,・・・！？
小梅,しつれいしまー・・・って、逸見さん！？
エリカ,あ、あかほしさん・・・
まほ,すまないな赤星。エリカが教えてほしいそうだ。あの日話していた内容を・・・
小梅,あの日って・・・ああ！
エリカ,・・・？。た、誕生日・・・？
まほ,そうだ。聞き耳をするんならもっと確実にするんだな。・・・ほら、これ
エリカ,えっ・・・こ、これ・・・
まほ,一日早いが、誕生日プレゼントだ
小梅,隊長は、不器用だから・・・エリカさんのこと、見てないなんて事はないんだよ？
エリカ,う、・・・うええぇ・・・けど・・・けど、わたしよりみほのほうが・・・
まほ,私がお前とみほを比べたことがあったか・・・？
エリカ,う・・・た、たいちょぉ・・・
まほ,おはよう、みんな
エリカ,お、おはようございます、隊長・・・
まほ,・・・昨日のことは気にしないでいい。短気な面以外は指導も的確だ
エリカ,は、はい・・・ありがとうございます
まほ,・・・ちゃんと見てるさ。お前のことを・・・みんな
エリカ,え？
小梅,はいっ！逸見さん、誕生日プレゼント！
エリカ,えっ・・・。あ・・・あぁ・・・
まほ,みんな、お前が必要だ
エリカ,・・・はい・・・！。次は絶対に負けないわよ・・・みほ！