玄,ドゥフｗｗｗｗｗｗｗｗおもちｗｗおもちｗｗｗｗおもちを揉みたいですのだｗｗｗｗｗｗｗｗ
穏乃,玄さん・・・？
玄,これはこれは穏乃ちゃんｗｗｗｗｗｗおはようございますのだｗｗｗｗｗｗｗｗコポォｗｗｗｗｗｗｗｗ
穏乃,あ、はい。おはようございます
玄,ところで穏乃ちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗ
穏乃,はい、なんですか？
玄,おもちを揉ませてくださいですのだｗｗｗｗｗｗｗｗ
穏乃,ええっ！？揉むほどありませんよ！？
玄,お願いしますのだｗｗｗｗｗｗそれでもいいからｗｗおもち、おもちを揉ませて欲しいですのだｗｗｗｗｗｗｗｗ
穏乃,玄さんが私のおもちまで揉もうとしている！？こ、この症状は・・・
玄,ドゥフドゥフドゥフドゥフドゥフドゥフｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
穏乃,発作だぁああああああああああ！！！
玄,コポォｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
穏乃,誰かぁ！誰か来てくれーーっ！！
憧,どうしたのよシズ？
穏乃,ああ憧！玄さんが大変なんだ！！
憧,玄が大変？どうしたのよ？
穏乃,あれを見てくれ憧！！
玄,ドゥフｗｗｗｗこれはこれは憧ちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗなかなかのおもちをおもちでｗｗｗｗｗｗｗｗ
憧,玄ほどじゃないでしょ？
玄,そんな事ないですのだｗｗｗｗだから憧ちゃんｗｗｗｗｗｗｗｗ。おもちを揉ませてくださいですのだｗｗｗｗｗｗｗｗドゥフドゥフドゥフドゥフドゥフドゥフドゥフドゥフｗｗｗｗｗｗｗｗ
憧,なっ！？玄が私のおもちを！？こ、これは・・・。発作だぁあああああああああ！！！！
穏乃,発作だぁあああああああああああ！！！！
玄,ドゥフドゥフドゥフドゥフドゥフドゥフドゥフドゥフドゥフドゥフｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
憧,いつもよりドゥフドゥフが多い！これは間違いなく発作ね！
穏乃,そうなんだ！さっきから誰彼構わずおもちを揉もうとするんだよ！！
憧,それはかなりの末期ね。玄、最近宥姉のおもちを揉んだのはいつ？
玄,憶えておりませぬのだｗｗｗｗｗｗｗｗ
憧,玄がおもちの事を憶えていない？
穏乃,ヤバイよ憧！記憶の混濁まで出てきた！
憧,こんな重篤な発作は久しぶりね・・・
玄,これはこれは失礼をばｗｗｗｗｗｗｗｗ。銭湯！私を銭湯に連れていってくださいですのだｗｗｗｗｗｗｗｗ
憧,ダメだってば！何をする気よ！？
穏乃,ともかく、私宥さん連れてくるよ！
憧,ええ、それが良さそう。お願いねシズ！
穏乃,うん！任せてッキー！！
憧,・・・キー？
穏乃,宥さんはきっと山にいる！そうに決まってるよ！！
憧,えっ？ちょっとシズ？
穏乃,や、山・・・。山に登りたいッキィイイー
憧,シズが異常に山に登りたがっている！！この症状は・・・。発作だぁああああああああああああああああ！！！！
穏乃,山にっ！！山に登らないとッキー！！。山ッ！山山山山山山山山山ぁ！！！
憧,ヤバイ！シズがすごく興奮している！！
穏乃,山ぁあああああああああああ！！！。ウキィイイイイイイ！！！
憧,ああっ！スーパーサイヤ雀士になっちゃった！！。こんな重篤な発作は久しぶりね・・・
穏乃,山！山山山山ぁ！！！
憧,これは鎮めないと、山の方が崩れちゃうわ！！
玄,それは大変ですのだｗｗｗｗそれでは私はこれで失敬、ドヒューンｗｗｗｗｗｗｗｗ
憧,ちょっ！？行かないで玄！。ああもう！どうすればいいのよ！？。誰かぁ！誰か来てよーーっ！！
灼,どうしたの？
憧,ああっ！ちょうど良いところに灼さんキター！
灼,この状況はいったい・・・？
穏乃,山にっ！！私は山に登らないといけないんだァーーッ！！！
憧,シズがスーパーサイヤ雀士2の状態に移行した！！
玄,ドゥフｗｗｗｗおもちをｗｗ灼ちゃんのおもちを揉ませてくださいですのだｗｗｗｗｗｗｗｗ
灼,玄のドゥフドゥフも15個を超えてる！この症状は・・・。発作だぁああああああああああああ！！！
憧,発作だぁああああああああああああ！！！
穏乃,ウッキィイイイイイイイイ！！！
玄,おもちですのだぁああああああ！！！
憧,これ以上は死に至るわ！急いでどうにかしないと・・・
灼,それなら良い方法があるよ！ハルちゃんに電話して車で宥さんを連れて来てもらって、その後穏乃を運んでもらえばいい
憧,なるほど！さすが灼さん！
灼,それじゃあ早速ハルちゃんに電話を・・・。ハルちゃん・・・。ハルちゃんハルちゃんハルちゃんハルちゃんハルちゃんハルちゃんハルちゃんハルちゃん
憧,灼さん？電話するんじゃ・・・。それに、それは携帯じゃなくてネクタイ・・・って、まさか！？
灼,ハルちゃん。ハルちゃんハルちゃんハルちゃんハルちゃん
憧,ああやっぱり！この症状は・・・。発作だぁああああああああああああああ！！！！
灼,ハルちゃんのネクタイいいよぉ！ハルちゃんハルちゃんハルちゃんハルちゃん！！
穏乃,山に登らせろッキィイイイイイイ！！！
玄,おもちを揉ませてくださいですのだぁあああああああｗｗｗｗｗｗｗｗ
憧,こっちも発作だぁああああああああああああああ！！！！！
灼,ハルちゃん。もっと私を褒めてハルちゃん！！ハルちゃんのかっこいい麻雀また見せてよハルちゃん！！
憧,くっ！財布を忘れてもネクタイは忘れず持ち歩く灼さんがハルエ分の不足で発作を起こしている！？
玄,いいえ、違いますのだｗｗｗｗｗｗｗｗ
憧,玄！？
玄,コポォｗｗｗｗよく見てくださいですのだｗｗあれは赤土先生分の不足ではありませんですのだｗｗｗｗｗｗｗｗ
憧,えっ？
灼,ハルちゃんイイよぉっ！ハルちゃんの麻雀すっごくキテるっ！最高だよハルちゃぁあん！！
玄,フォカヌポォｗｗｗｗあれは過剰摂取(オーバードーズ)による症状ですのだｗｗｗｗｗｗｗｗ
憧,どっちにしろ発作だぁあああああああああああああああああああ！！！！。ああもう！こんなの一人で解決出来るわけないじゃない！！。誰かぁ！誰か来てよーーっ！！
春絵,どうしたの憧？
憧,一軒解決キター！！！
灼,ハルちゃんハルちゃんハルちゃんハルちゃんハルちゃんハルちゃんハルちゃんハル
憧,いや待って！これは違う！！解決来てない！！
晴絵,あらどうしたの灼？急に抱きついてきたりして
灼,うおおおおおハルちゃぁああああああん！！！！！
憧,灼さんは過剰摂取なんだから来たらダメな人が来ちゃったんだぁああああああ！！！！。また発作だぁあああああああああああああ！！！！！
玄,あああ赤土先生ぇええ！！おもちをｗｗｗｗおもちを揉ませてくださいですのだぁああああｗｗｗｗｗｗｗｗ
灼,何言ってんの！？ハルちゃんは渡さない！誰にも誰にも誰にも渡さない！私だけのハルちゃんハルちゃんハルちゃんハルちゃん
穏乃,山にッ！！山に連れて行ってください赤土先生ぇえええええええ！！！！
晴絵,これは！みんなのこの症状は・・・
憧,ええそうなんです。これは間違いなく・・・
晴絵,発作だぁああああああああああああああああああ！！！！！
憧,発作だぁあああああああああああああああああ！！！！！！！
玄,コポォオオオｗｗｗｗｗｗｗｗﾄﾞｩﾌﾄﾞｩﾌﾄﾞｩﾌﾄﾞｩﾌﾄﾞｩﾌﾄﾞｩﾌﾄﾞｩﾌﾄﾞｩﾌｗｗｗｗｗｗｗｗ
憧,ねぇ晴絵！どうしたらいいの！？
晴絵,どうすれば・・・私はこんな時にどうしたらいいの！？。どうすれば、あの時、私はどうしていたら・・・？
憧,晴絵？
晴絵,ドウスレバ、ドウスレバアノトキノインハイデコカヂプロニカテバヨカッタノ？
憧,げっ！！
晴絵,ネェオシエテアコチャンワタシハドウヤッタラヨカッタノ？ネエ！！
憧,ヤバイ！晴絵が十年前を思い出しちゃった！！。これが十年患っているガチのトラウマ患者の・・・。発作だあああああああああああああああああ！！！
灼,ハルちゃあああああああん！！！！！！
晴絵,ヤメテ、モウヤメテコカヂプロ・・・モウコレイジョウアガラナイデ・・・ロンダケハ・・・
灼,ハルちゃん！ハルちゃんしっかりしてっ！！。ハルちゃああああああん！！！！！。誰か！誰かハルちゃんを助けてぇ！！
憧,いやー、懐かしいわねー
穏乃,本当ウキッ！小学生の事を思い出すッキー
玄,コポォｗｗｗｗ放課後にみんな集まって、先生がこの状態になったら帰りの時間っていつも決まっていましたですのだｗｗｗｗｗｗｗｗ
灼,お前ら鬼かぁあああああああああああああああ！！！！！
晴絵,ヤベデェ、アガラニャイデェ・・・
灼,ハルちゃん・・・
穏乃,大丈夫ですッキー！1時間もすれば元通りになりますウキ
玄,そうですのだｗｗｗｗ1時間もあれば大丈夫ですのだｗｗｗｗｗｗｗｗ懐かしいですのだｗｗｗｗｗｗｗｗ
憧,アハハ！早く帰りたい時はみんなで晴絵にインハイの話振ったりしたっけかー。懐かしいわねー
玄・穏乃・憧,あははははははっ！
晴絵,コカヂプロ・・・コカヂプロ・・・
憧,いつものように晴絵は糞の役にも立たないし、この事態はどうしようかなぁ？
玄,なるほど～なるほどなるほど！つまりおもちを揉ませていただけるですのだ？ｗｗｗｗｗｗｗｗ
穏乃,力がみなぎるッキー・・・これが、スーパーサイヤ雀士3！！！
灼,ハルちゃんハルちゃんハルちゃんハルちゃんハルちゃん///
憧,私一人ではどうにもならないわ！。誰か！誰か来てよーーっ！！
宥,ううっ、みんな集まってどうしたの？
憧,ついに味方キター！！！
玄,おねーーーちゃぁああああああああああああああん！！！！
宥,きゃあっ！玄ちゃん？どうしたの？さむいの？
玄,おねーちゃんお願いっ！おねーちゃんのおもちを揉ませてっ！！
宥,も、もう///ちょっとだけだよ玄ちゃん？///
玄,おねーちゃんのおもち！！おねーちゃんのおもちぃいいいいいい！！！
宥,あっ、玄ちゃ・・・おもちが、あったか、あったかく、あった、あっ、あっ、あっ///
憧,ふぅ、これで玄の発作は一件落着ね
晴絵,よくやったわ宥！
憧,立ち直り早っ！
晴絵,伊達に十年もトラウマしてないわ。今の私なら1時間もいらない・・・10分でカタがつくわ
憧,いやかっこよくないからそれっ！いつも通りなんにもしてなかったし！。それで、灼さんは？
晴絵,あの子は新たな刺激でトリップしちゃってるわ
灼,えへっ、えへへ、ハルちゃんの、おしっ・・・うぇへへ
晴絵,そのうち戻るんじゃない？
憧,適当か！まぁいいわ
穏乃,私はッ！山にッ！キッ！そう言えばッ！どうして私は山に行ったらダメなんだっキ？
憧,あー、シズは本来宥姉を連れてくるはずだったんだけど
玄,おもちおもちおもちおもちおねーちゃんのおもち
宥,くろちゃ、あったかく、なってきちゃった、あっ、あっ///あったか・・・///
玄,うわあああああああああああ！！！！おねーちゃんの生おもちだあああああああああああ！！！！
宥,あっ、あっ、あっ、ったか～い///
憧,あの通り宥姉自分で来たからもう山に行っていいわよ
穏乃,わかった！オラちょっと山まで行ってくんぞッキー！！
憧,ふぅ、これでシズも解決ね
晴絵,穏乃、危うく本家のスーパーサイヤ人になりかけてたわね
憧,さて、帰りますか
晴絵,そうね。よっこらせと
灼,ハルぢゃぁん、もっと飲ませてぇ///
玄,ふぅ！スッキリしましたですのだｗｗｗｗｗｗｗｗ
宥,み、みんな・・・待って・・・
憧,えっ？
宥,さ、さむいの・・・すっごくさむいのぉ！
玄,おねーちゃん！？こんなお外で服も着ないで何してるの！？
憧,お前だお前！！おもち狂いめ！！
宥,さむ～い！！
憧,宥姉のこの症状は、まさか・・・！
玄,寒がりだああああああああああああああああああ！！！！
晴絵,寒がりだああああああああああああああああああ！！！！
灼,寒がりだああああああああああああああああああ！！！！
宥,さむーい、さむぅ～いっ！
憧,・・・。寒がりだああああああああああああああああああ！！！！
宥,さ、むい・・・
玄,おねーちゃん！？
宥,ううっ、玄ちゃんはあったか～いんだろうな。でも、お姉ちゃん、もう何も・・・感じな、い・・・
玄,おねーちゃんっ！私が、私があったかくしてあげるからっ！！しっかりしてぇ！！
宥,玄ちゃん。私のお葬式は、あったか～い火葬にしてね？
玄,おねーちゃんっ！そんな事言わないでっ！！しっかり気を保ってぇ！！
宥,ふふっ、なんだか、気持ちがあったか～い、よ・・・
玄,おねーちゃん・・・？
宥,
玄,おねーぢゃああああああああああああああああん！！！！！
憧,ふふー♪シズは今ごろ山に行ってるから、シズの部屋に忍び込み放題ね！。今夜はたっぷりシズのベッドの上で楽しんでやるんだから！。ああ、シズ、シズシズシズシズシズシズシズシズシズシズシズシズシズシズシズ