さやか,まどかの奴遅いなぁ
仁美,もうすぐホームルームが始まってしまいますわ
ほむら,まどか…風邪かしら…
まどか,てぃーす！！。…………
さやか,ま、まどか遅かったね
まどか,あぁーん？
さやか,！？
まどか,けっ！
さやか,…………
仁美,まどかさんが…
ほむら,反抗期に…。ねぇまどか。一体どうしたの？
まどか,あーん？何がだよ暁美ぃ
ほむら,いつもと様子が違うみたいだから…
まどか,あたいの素はこっちなんだよ、けっ！
ほむら,…………
仁美,でもギリギリ遅刻はしませんでしたわね
まどか,本当に遅刻したら先生におこられるでしょぉがぼけぇ
さやか,第一回魔法少女会議ー
ほむら,
仁美,
さやか,朝学校に来たらまどかがグレた
ほむら,あなた達、昨日まどかになにかしたんじゃないの？
仁美,そんな、私は昨日は習い事がありましたので…
さやか,まどかと一緒に帰ったけど本屋に寄っただけだよ。転校生こそ心当たりあるんじゃないの？
ほむら,私はいつも通りまどかにバレないように隠れながら護衛してたわ
仁美,ストーk…こほん
さやか,なんとかまどかを元に戻さないと
ほむら,そうね
仁美,たしかに態度はあれですけど、悪いことはしてないようですわよ？
さやか,それでも親友としてほっとけないよ
ほむら,未来の伴侶としてほっとけないわ
さやか,あ？
ほむら,お？
まどか,
中沢,あぁ…今日の和子も綺麗だったなぁ
まどか,きゃ！？
中沢,いたた…あぁ！和子に頼まれたプリントがっ！
まどか,中沢ぁ！
中沢,って鹿目さん！ご、ごめんなさい！
まどか,てぃ…
中沢,…え？鹿目さん、プリント集めるの手伝ってくれるのかい？
まどか,別に中沢のためじゃねぇよ！
中沢,ひぃ！
まどか,プリント踏んで誰かが転んだら大変じゃでしょぉがぼけぇ
さやか,まどか！お昼ご飯食べよ！
まどか,あ？
さやか,ひ、怯むなあたし！
まどか,てぃ…まぁいいけどねぇ。あたい、学校の外で食べちゃうもんねぇ
さやか,え
まどか,校則違反しちゃうもんねぇ。それでもいいってんならついてきてもいいぜぇ。てぃひひ…。私、学校のそとでご飯食べてるぜぇ…。ワルだ…私はワルなんだぜぇ…
さやか,あ、まどか。そのウインナーちょうだい
まどか,あ？いいよぉ
和子,であるからしてー
まどか,てぃ、てぃひひ…授業中に寝たふりしてるよ私…。ワルだ…これは先生に怒られちゃうくらいワルだ…
和子,…！ちょっとあなた！
まどか,き、ききききたぁっ！
和子,美樹さん！授業中に漫画を読みながらお菓子を食べながら居眠りするとは何事ですか！
さやか,ご、ごめんなさい！
まどか,…………
さやか,まどかー帰ろー
まどか,あ？
さやか,気晴らしにどっか寄って帰ろうかー
まどか,けっ…やめときなさやかちゃん。あたいは夜遅くまで寄り道しちゃう程のワルだぜぇ
さやか,ふーん。まぁいこっか
まどか,後悔すんなよぉ。さやかちゃんさやかちゃん！
さやか,んー？
まどか,もう５時だぜ！早く帰らないとママに叱られるぜぇ！
さやか,えぇー？まだまだ大丈夫っしょ
まどか,補導とかされたらでしょぉがぼけぇ！
さやか,それもそうだね。じゃ家まで送ってくよ
まどか,ありがとぉ
ほむら,ちょっと美樹さやか！
さやか,うん？
ほむら,今日もまどかが学校来るの遅いわよ！なんとかするって名乗り出たのあなたでしょ！
さやか,あぁまどかのことならほっといても大丈夫そうだよ
ほむら,そんなわけないでしょ！？あのいい子だったまどかがあんなに変わってしまったというのに…
さやか,戻るのも時間の問題でしょ
仁美,ホームルームが始まるまであと１分もないですわ
ほむら,まどかが遅刻だなんて…そんな…
さやか,……
まどか,はぁはぁ…てぃーす！！。あ、危ないぜ…思わず遅刻しちゃうとこだったぜ…はぁはぁ…
中沢,……
まどか,なにジロジロ見てんだ中沢ぁ！
中沢,ひぃ！
まどか,てぃ、てぃひひ…
ほむら,……？
まどか,ワルだなぁ私…いけないなぁ…
ほむら,何してるのかしら？。ノートに何か書いてる…？。授業でわからないとこでもあるのかしら…？
まどか,あ、可愛い…
ほむら,まどか？さっきは何を描いていたの？
まどか,ほむらちゃ…暁美ぃ
ほむら,ちょっと見せてみなさい
まどか,あっ！だ、だめぇっ！
ほむら,…………落書き？
まどか,じゅ、授業中に落書きしてたんだぜぇ。ﾜﾙでしょぉ？
ほむら,可愛く描けてるわまどか
まどか,え？そ、そうかな…てぃひひ…。てぃひひ！仮病して授業をサボっちゃうよ…！。あのぉ…お腹痛いんで授業休んでいいすかぁ
和子,えっ！？鹿目さん大丈夫！？。誰か保健委員！鹿目さんをつれてってあげて！
中沢,保健委員は鹿目さんです
和子,そ、そんな！じゃあ誰が鹿目さんを救えるというの！？
まどか,……
ほむら,私が付き添います！
さやか,いやいやあたしが！
仁美,私もまどかさんが心配ですわ！
まどか,…………。…………
さやか,…………
まどか,…………
ほむら,…………
まどか,…そんなつもりじゃなかったのぉ。授業をめちゃめちゃにしてごめんなさい…
さやか,おぉよしよし
ほむら,泣かないでまどか
まどか,うん…
さやか,まぁまどかにはグレるなんて無理だったんだよ
まどか,違うもん…素だもん…
さやか,粘るなぁ…
ほむら,まどかはいつもの方が素敵よ
まどか,う、うっせーだよ二人とも！。私…あ、あたいは本物のワルなんだぜぇ！喧嘩も平気でしちゃうんだぜぇ！。うりゃ！
さやか,拳が止まって見えるぜ。おいたは駄目だよまどか
まどか,うぅ…簡単に組伏せられちゃったんだぜぇ…
ほむら,で、どうして突然こんな真似をしたのかしら？まどか
まどか,けっ！
ほむら,…………
まどか,うっ…
ほむら,…………
まどか,……ご、ごめんなさい…
ほむら,正直に言いなさい
まどか,はい…。この前、さやかちゃんと本屋にいったときに立ち読みした漫画が面白くて…。私もこんなふうにかっこよきなりたいなぁ…って
さやか,そういえばヤンキー漫画読んでたね
ほむら,ちょっと…じゃあ原因は美樹さやか…あなたがまどかを無理矢理本屋に連れてったことなのね！？
さやか,無理矢理じゃないよ！なんとなく暇潰しに寄っただけ！
ほむら,あぁっ！？なんとなくで済ませてんじゃねぇぜ！？
さやか,あ？んだとこるぁ！？
まどか,あわわわ…二人がグレちゃったよ…
ほむら,今日という今日は許さねぇわよ美樹さやか！全面戦争じゃこらぁ！
さやか,上等じゃこのぼけなすびっ！かかってこいやぁぁぁ！
ほむら,どこまで愚かなんじゃ美樹さやかぁぁ！もうタマ殺ったるわぁぁ！
さやか,この根暗美少女がぁぁぁ！スネとかミゾオチとか重点的に狙ってやるから覚悟しぃやぁぁぁぁ！
まどか,やめろやぁ！怪我しちゃうでしょぉがぼけぇ！
杏子,姉御っ！ここですぜ！
マミ,あんたらいい加減にしなはれや！
ほむら,なによてめぇら…
さやか,あたしらの喧嘩に首突っ込むんじゃねーわよ！
マミ,お黙り！！
ほむら,
さやか,
杏子,姉御！今だ！
マミ,はい！
ほむら,くっ…動けない…
さやか,リボンが食い込むっ…
マミ,あんた達にはお仕置きが必要やわ…佐倉さん
杏子,へい！
マミ,ほんなら、お願いします
杏子,へい！。お前達！尻を出しな！
ほむら,ひ…
さやか,た、助けて…
杏子,仁義を欠いたもんがどういう結末を迎えるかっちゅうことを教えたるぜ
ほむら,ひぃっ！？
さやか,ごめんなさい！調子乗りました！
杏子,あかん。この世界には情はあっても甘えはないんや
ほむら,ゆ、許して！ちょっとふざけてみただけじゃない！
杏子,ちょっとふざけてですんだらヤクザはいらんねん
さやか,いやぁぁぁぁぁ！
まどか,
マミ,鹿目さん。このヤマは私が預からせてもらいました
まどか,マミさん…さやかちゃんとほむらちゃんを止めてくれてありがとうございます
マミ,いーえ。ただ私のシマで起きた紛争は私が責任とらなあきまへんですから
まどか,へぇ…？
マミ,あと鹿目さん
まどか,？
マミ,不良ものより任侠ものの漫画読みなはれや
まどか,もうこりごりだよ！不良も任侠も！。だってこんなに痛々しくなっちゃうでしょぉがぼけぇ！
マミ,
杏子,
マミ,…佐倉さん
杏子,へ、へい！
マミ,この子の身体にも教えてやりなはれ
杏子,へい！
マミ,よろしゅう
まどか,きゃぁぁぁぁぁぁん！！
仁美,…………
ヤクザ,お帰りなさいませ！！お嬢！！
仁美,……おう
ヤクザ,お嬢！先程お嬢の学校で…
仁美,…なんやと？。誰だかしらんがワシのシマでおっ始めるとはええ度胸や！。この戦争！ワシらが勝ちにいくでぇ！！
ヤクザ,ウオオオオオオ！！