ガヴリール,映画のペアチケット、なんで私のポストにこんなものが入ってるんだ？。……ふむふむ、インターネット抽選の景品か。確かソシャゲの通貨を無料入手するために抽選に応募したんだったな…。そもそも私はこんな恋愛映画なんて興味ないし、適当に誰かに譲ってやるか……。ん？電話か……。もしもし。おう、どうした？。そっか、よかったじゃん。タプリスは土日に下界に遊びに来るのか、私の家に来られるのも面倒だし映画のチケットでも譲って追い払うか……。あっ、そうだタプリス。抽選で映画のペアチケットが当たったんだった。私こういうの興味ないからさ、チケットはタプリスにあげるよ、遠慮はいらない。適当に誰か誘って映画見てこいよ、ヴィーネなんか丁度いいんじゃないか？。ん？。えっ。い、いや、恋愛映画だぞ？私そういうのあんまりみないし……。待て待て、私以外にもいるだろ？ヴィーネとかラフィエルとかさ、あいつらならきっと付き合ってくれるって。あー、そんなことはないんだけど……。うっ……。これでも一応私の後輩だしな、なんだか少しかわいそうになってきた……。あー、タプリス……。その、なんだ……やっぱり私と行こうか
タプリス,おはようございます、天真先輩！！
ガヴリール,おはようタプリス。今日は元気一杯だな、そんなに私と映画に行きたかったのか？
タプリス,勿論です！今思えば私、天真先輩と二人で遊びにいくなんて初めての事ですから！。それに二人で映画だなんて、これじゃまるで……。………はっ！いけません、私達は女の子同士！そのような関係では……！
ガヴリール,何一人で盛り上がってんだよ。それより上映までまだ時間あるからさ、どっかでお昼でも食べようか
タプリス,はい！。そ、それにしてもお洒落な店が沢山ありますね……
ガヴリール,まぁ、この辺はちょっと都会だしな、私はあんまこういうところこないけど。それよりタプリス、何か食べたい物とかある？
タプリス,えっとー、下界の食べ物にはあまり詳しくないので、天真先輩のオススメで……
ガヴリール,うーん、私もあんまり外食とかしないからなぁ……。とりあえずあそこにある吉○屋にでも入るか
タプリス,はい！
ガヴリール,むぐむぐ………
タプリス,天真先輩！そんなに頬張ったら喉に詰まっちゃいますよ！
ガヴリール,もぐ………っ。……ふぅ、天使学校首席の私がそんなヘマするわけないだろ、見ろ、この食べっぷり！
タプリス,……頬にご飯粒がついてますよ？
ガヴリール,んー、めんどくさいから取って
タプリス,えっ！？。わ、私が、天真先輩の頬についたご飯粒を………！？
ガヴリール,はやくー
タプリス,だ、だめですよ先輩！そういうのはまだ早いというかなんというか……
ガヴリール,は？
タプリス,あ、でしたら別々で……
ガヴリール,いいよ、私払うから
タプリス,えっ、いや、でも……
ガヴリール,いいからいいから、後輩が遠慮とかすんな
タプリス,天真先輩……っ
ガヴリール,後輩に見栄を張って食事を奢る、私も下界に染まったなぁ……。……さて、そろそろ上映時間だな、映画館に行くか
タプリス,私、下界で映画を見るのって初めてで、なんだかワクワクしちゃいます！
ガヴリール,私も映画館なんて初めてだよ、普段はDVD借りるかネットで見てるし
タプリス,でーぶいでー……？
ガヴリール,あーうん、DVDな。円盤みたいなやつだよ、パソコンとかで再生するやつ
タプリス,……下界にはまだまだ私の知らないものが溢れているんですね、勉強になります！
ガヴリール,タプリスは真面目だなぁ
タプリス,はい
ガヴリール,私達、姉妹と間違われてるみたいだな、タプリスはもう15歳になったんだっけ？
タプリス,はい、バッチリです！
ガヴリール,よし、じゃあ問題ないな。ふふん、それにしてもタプリス、まさかお前が妹と間違われるなんてな
タプリス,え、えっと……そうですね！天真先輩ってなんだか大人っぽいですもんね！
ガヴリール,私達の席は結構後ろのほうだな
タプリス,中が暗くて歩きにくいですね……
ガヴリール,ん、案内してやるから手を貸せ
タプリス,えっと、はい。！？
ガヴリール,躓いたりすると危ないからな、私の手を握ったままゆっくりついてこいよ
タプリス,は、はい……。今日の天真先輩、なんだか格好いいです……！
ガヴリール,よし、ここだな。座っていいぞタプリス
タプリス,えっと天真先輩、椅子が無いんですが…
ガヴリール,あー、これはだな……
タプリス,！？
ガヴリール,椅子が壁にくっついているから、下ろしてから座るんだよ
タプリス,す、凄いです！流石天真先輩です！
ガヴリール,ふふん、まぁ下界の常識ってやつだよ
タプリス,なんだかドキドキしてきましたね……
ガヴリール,あぁ、想像以上の迫力だな、音がズンズン響いてくる……
タプリス,え、えっと天真先輩……
ガヴリール,ん？どうした？
タプリス,手、握ってもいいですか……？
ガヴリール,ん、いいぞ
タプリス,ありがとうございます！
ガヴリール,……
タプリス,えへへ……
ガヴリール,………っ
タプリス,ああ！なんで離しちゃうんですか！。………っ
ガヴリール,うぅ………。これエッチなシーンあるじゃん！聞いてないんだけど！。終わったな……
タプリス,終わりましたね……
ガヴリール,とりあえずさっさと出るか、あんまりちんたらやってると詰まって出られなくなるからな。おっと……
タプリス,天真先輩！
ガヴリール,あーごめんタプリス、ちょっと立ちくらみしちゃっ……て……
タプリス,………
ガヴリール,ひゃんっ！。ど、どこさわってんだよタプリス！
タプリス,ご、ごご、ごめんなさい先輩！事故です！事故なんです！
ガヴリール,まったく、気を付けろよな……
タプリス,今日はたのしかったです！ありがとうございました！
ガヴリール,おう、また遊びに行こうな
タプリス,はい！。……
ガヴリール,どうした？タプリス、帰らないのか？
タプリス,え、えっと、あの……。明日って、日曜日ですよね？
ガヴリール,あぁ、そうだな
タプリス,私、今日は帰りたくないなー……なんて
ガヴリール,はぁ、そういうことか。泊まってく？家、汚いけど
タプリス,……！いいんですか！？
ガヴリール,お前がどうしてもっていうならな
タプリス,わーい！天真先輩！大好きです！
ガヴリール,ちょ、離れろって……！。まぁ、私もお前の事、嫌いじゃないけど……
タプリス,…え？
ガヴリール,いや、何でもない
タプリス,天真先輩も私の事……
ガヴリール,ち、違うから！そういうのじゃないから！。後輩としてって意味だよ、勘違いするな！
タプリス,……私は。私は天真先輩の事が好きです、先輩としてではなく、特別な意味で
ガヴリール,……お前それって
タプリス,普段はだらしないし、ゲームばかりしてて、他人にまったく興味がなくて……。そんな先輩ですが、とても優しくて、一緒にいると安心して、時々凄く格好よくて……。……先輩のそういうところが私、大好きです！
ガヴリール,……
タプリス,今日一日過ごしてわかったんです、やっぱり私、天真先輩の事が好きなんだなーって……
ガヴリール,タプリス
タプリス,ごめんなさい！気持ち悪いですよね！いきなりこんな……
ガヴリール,タプリス！
タプリス,……
ガヴリール,……お前が私の事をどう思っているかはわかった。そして、今すぐその告白に返事をすることはできない
タプリス,……っ
ガヴリール,とりあえずさ、今日はもう遅いから泊まっていけよ。ゆっくり、落ち着いてから話をしよう、な？
タプリス,………はい。…………そして私達は結ばれたっ……と
天使,あの、千咲さん…？あまり長時間でのご利用は…
タプリス,……はぁ？
天使,他にご利用される方もいらっしゃいますので…
タプリス,他にご利用される方って、どこにいるんですかぁ～？見たところここには私一人しかいないようですがぁ～？？
天使,え、えっと…………
タプリス,大体誰もいないのに私がパソコンを使って何が悪いんですか！？私がパソコンやめたら今すぐ誰かが使うんっていうんですか！？えぇ！？
天使,………そ、それは
タプリス,言い返せないなら私の勝ちなんですが？？それでもいいですか！？
天使,……………うぅ
タプリス,はい、黙ったぁ～！！論破！！論破です～！！