玉田,そろそろ我らの知波単学園も見えてきましょう
細見,いやはや、本日の模擬試合はまことに清々しいものでしたな
名倉,全くであります。西隊長も……はて、隊長はどこへ行かれたのでありますか？
福田,西隊長殿であれば何か思索に耽られるようで、後方車輌にいらっしゃいます
細見,むっ、福田！
玉田,福田がいるぞ、こっちに来い福田ぁ！
福田,は！不肖福田ここにおります！！
細見,貴様はいつもいつも愛くるしくぽてぽてと歩きおってぇ、飴玉をくれてやるぞ福田ぁ！
玉田,ふわふわのお下げを揺らす愛くるしいやつめ！！たんと撫でさせろ福田ぁ！
福田,ほわわわわ！！！恐悦であります！恐悦至極であります！
西,…………
寺本,西隊長、こちらでしたか
西,………。……！。寺本か、どうした？
寺本,はっ、今しがた、大洗女子学園会長、角谷杏様より通信が入りました
西,角谷殿……？わかった、すぐ行く。お待たせしました、西です。いいえお気になさらず。こちらこそ、勉強させていただきました！。これからも是非、学園相互に交流を深めていければ幸いです。……といいますと。……！！！なん、ですって……！！。しかし、角谷殿！！全国大会の優勝を以て、廃校は免れたのでは！！！。なんと非道な！！それがお国の先導者として、教育に携わる者が示すべき姿ですか！！！！。角谷殿！！不肖西絹代、今回の件真に遺憾で以て学園艦教育局に――――！！。………………っ！。……人質、とは……どこまでも卑怯な……！！。かしこまり、ました……っ！。しかし、何かあればご一報ください。……すぐに駆けつけます故。…………。…………。わっ…………角谷殿？。知波単学園の西です。オレンジペコ殿……！？え、えぇ、勿論です。っ、はい！私も先ほど聞いたばかりで……！！。……え、あ、…は、はい。承知いたしました……！。はい。……よろしくお願いします。…………。……すぅ…………はぁぁ……。……すぅぅぅ………ふぅぅぅ………
玉田,隊長！！！ここにいらっしゃいましたか！！！
細見,西隊長！！！大洗の件でお話が！！！
寺本,一大事であります、隊長！！！！
隊員たち,西隊長！！。隊長！！！！
西,み、みんな……
福田,い、今っ、アヒル…殿、のみなさんが…っ、でんわ……で…っ！！
玉田,福田、しゃんとしろ！！我が知波単は義憤を燃やせど涙を流す瞳は持ち合わせておらん！！
名倉,大洗女子学園は復活し間もないにも関わらず、大会優勝という偉業を成し遂げた戦車道の新星！！
池田,彼女らの血の滲む努力、熱意の裏には、学園艦を守るという大義の炎が燃え盛っていたからこそだったはず！！。それをッッ！！あのようなっ、あのような所業ぅッ……みすみす許されて、なりましょうかッッ！！
浜田,西隊長！！我らどうあってもこの処遇、納得できる道理がありません！！
玉田,大洗は我ら知波単にとって戦列を並べともに戦った、謂わば盟友！！
福田,もっ、もう一度……ぁ、アヒル殿、たち…とっ、ﾋｯｸ、じ、試合に……臨みだいでありまず！！！
細見,盟友たる彼女たちの窮地に拳振り上げずして、知波単の義はどこにありましょう！！
誰か,突撃しか、ありますまい！！！！。そうです突撃するのみ！！！。義を見てせざるは勇無きなり！！。突撃こそが知波単の掲げる義の一本槍であります！！！。西隊長！！！！今こそ突撃を！！！！！！
西,…………ッッッ！！！！。ッ静まれぇぇぇえぇえええ！！！！！！
全隊員,ッッ！！！！
西,…………。お前たちの気持ち、この西絹代がしかと受け止めた。私も話を聞いて依然、憤懣やるかたない思いで満ちている
玉田,おぉ、では……！！
西,しかし、今現在、学園艦教育局に突撃を敢行してしまっては、我が知波単学園に文科省がどのような手段を講じるか皆目見当がついておらず、それだけならまだしも、大洗女子学園にまでその被害が波及するかもしれん
細見,……ぅ……
西,先ほど、聖グロリアーナのオレンジペコ殿より協力体制の申し出があり、これを快諾した。大洗の廃校撤回の不履行。確かにこのような欺瞞、糺すべく突撃してしかるべき事態だ。だが、それは今ではないと、理解してほしい。………。………。こんな時に、お前たちにこんな事を聞くのもおかしいかもしれないが……一つ、聞いてほしい。実は、私は……伝統ある知波単の隊長として、不釣り合いではないかと不安を抱えているんだ
福田,……な……
名倉,隊長……！
西,お前たちにいざというとき突撃の號を聞かせてやれないのでは、隊長と認めてもらえないのではと。しかし今回の件はどうしても抑えてほしい。私を……この西絹代を隊長と思ってくれるのなら。今だけは、臥薪嘗胆の思いで堪え忍んではくれまいか！！
隊員たち,………………
西,…………
玉田,……西隊長がお決めになったのであれば是非もなし。私が命を拒むことはありません
細見,この細見、僭越ながら西隊長以外に知波単を導くことはできないと具申申し上げます
名倉,隊長がお決めになったことに我々が異を唱えることがありましょうか
池田,西隊長は、我々知波単学園を大切に考えて下さる、尊敬に値する隊長です
福田,西隊長じゃなきゃ駄目であります！！！
隊員たち,西隊長のご命令とあらば！。西隊長以外誰が務まりましょう！！
西,みんな…………。…………ありがとう。では………気を付け！！
隊員たち,はっ！！！
西,これより学園艦に帰艦したのち、来るべき時に備えみなより一層鍛錬に励むべし！！。本日はこれより模擬試合の反省点を検め、戦車に搭乗し修練した後、休息とする！！！
隊員たち,はっ！！！！
西,それではいざ……学園艦に向かって――――。突撃！！！