佐々木,…。…キョン、友人は背中をなぞりながら耳に息を吹きかけたりしなっ…い
キョン,そうか？
佐々木,そうだよ！。…君は何故、僕を部屋に呼んだんだ？
キョン,勉強を教えて欲しくてな
佐々木,保健体育？
キョン,英語
佐々木,ん、抱きすくめて、髪を……っ……鼻息が…くすぐったいんだが
キョン,そうか
佐々木,せめて英和辞典でも広げるべきではないのかな。……君がそれを望んだんだ…っ…ろ…ってキョン！
キョン,あまり大声を出さないでくれないか
佐々木,…妹さんがいるのかい？
キョン,留守だ
佐々木,…ご尊父かご母堂が、
キョン,留守だ
佐々木,……
キョン,今、何の問題も無いじゃないかって思っただろ
佐々木,いやいやいやあるだろう！
キョン,問題か？
佐々木,あ、ああ
キョン,どうかな
佐々木,ぼ僕たちは、親ゆ…うだと
キョン,その通りだ
佐々木,これは通常の友人同士が行う所業ではな
キョン,ﾊﾑ
佐々木,ひん！
キョン,耳が弱いのか。顔が赤いぞ。……口調が少し落ち着いてきたかな
佐々木,さ、そろそろ起こしてくれ。今なら全部水に流して、
キョン,ﾊﾑ
佐々木,にゃっ！。キ、キョン！
キョン,んいい匂いだな
佐々木,あ、あの、その
キョン,ん？
佐々木,あ、あのそろそろ本当に
キョン,…やめて欲しいのか
佐々木,その、つまり、まぁ。わ、脇腹をなぞるのもダメだ！
キョン,要求が多いな
佐々木,は、ぁ、何を開きなお…
キョン,友人とはいえ限度というものが
佐々木,どの口がそんなことを言うんだ
キョン,少し塞がせてもらうぞ
佐々木,は？！あ、ん！
キョン,
佐々木,ん！っん！。キ、キスしてるのか？！キョンと？。んん！。唇がくっついてる！くっついてる！。ん…ん…。キス…してる……キョンと。……ん。………………キョンの唇あったかい。キョンが髪の毛撫でてる。何か…安心する……
キョン,ﾁﾕ
佐々木,ん。そうか、ついばむようなバードキスってこの事か。赤ん坊が唇にじゃれついてるみたいな感じ。ん、は、ぁ、ん、ぁ。気持ち……いいんだな…キスって。ぁん、ん、ふッ。…………何か……痺れて…。………………！！
キョン,お、おっと
佐々木,
キョン,……どうしたんだ佐々木
佐々木,……すまない、急に突き飛ばしたりして
キョン,……いや、謝るのは俺だ
佐々木,……何故だい
キョン,お前が泣いているからさ
佐々木,…
キョン,……佐々木
佐々木,いや気にしないでくれたまえ。これはこっちの……そう、こちらの事情なんだ
キョン,わからんな
佐々木,……
キョン,……気持ち良くなってしまった自分を許せなかったか？
佐々木,！
キョン,……妙にストイックな奴だとは思っていたが、ここまでとは…
佐々木,……お察しの通りだ。……僕は自分が怖いんだ。キスだけで床に漏らすまで感じてしまう僕の体が。僕は怖い。君に溺れるだけならまだいい。自分の体をコントロールできなくなって、色欲のあまりに道を踏み外すかもしれない僕の体が怖い。この男言葉もそうだ。君を親友と呼び続けるのもそうだ
キョン,佐々木
佐々木,僕は君を骨までしゃぶりつくした挙句、弊履を捨てるように君を裏切ってしまうかもしれない
キョン,佐々木
佐々木,だから。あ、ん！。ん！し、舌が！。は！あ、ん！…ん、む。は、あ、あっ、んん！。キ、キョンの舌が！か、かきまわ。んんん！。舌が！引っ張られて！。は！ああっ！キ、キョン！。もうだ…め…！
キョン,佐々木
佐々木,……キョ…ン？。あ、胸を。い、痛いよキョン。あ、ああっ、いっ！。あん！
キョン,佐々木。いや、このままがいい
佐々木,？！
キョン,この制服を着たお前を犯したい
佐々木,……ふ、くっくっ。君にそんな秘めたる欲望が有ったとはね
キョン,いくぞ
佐々木,あ、そ、そんないきな…りっ！。そ、そうだ、だから汚したくは、はぁっ！。……あ！あ！こわい！怖いよキョンッ！。う…あ…
キョン,……
佐々木,み、見ないで。ひっ！
キョン,……ん、イったのか。そうか、何か嬉しいもんだな
佐々木,キ、キョン？
キョン,……次は俺を悦ばせてもらうぞ
佐々木,あ、あ…
キョン,口を開くんだ佐々木
佐々木,こ、これが…入るのか？！
キョン,やり方は分かるか？
佐々木,い、いや…
キョン,じゃあこっちの好きにさせてもらう
佐々木,え、あ……んぐっ！！
キョン,……少し動くぞ
佐々木,う、うう、んっ！。……キョンに……口を犯されてる…
キョン,……く､ﾊｧ
佐々木,……苦しいのに、キツイのに。何故。こんなにも。……。……。……
キョン,……佐々木
佐々木,…ん
キョン,…そこに横になってくれ
佐々木,…
キョン,……いくぞ
佐々木,…くくっ、らしくないな
キョン,む
佐々木,僕を好きにしたいんだろう。先ほどまでの君みたいに強引にきても構わないんだ
キョン,……実は結構、無理してたんだ
佐々木,ふふっ
キョン,……佐々木。お前の口から最後の言葉を聞きたい
佐々木,…うん。……キョン、僕は君が好きだ。……きて。ああっ！
キョン,大丈夫か
佐々木,だ、大丈…夫…………う！
キョン,ハァハァ
佐々木,は、あん、…は…い今頃、は、胸を、
キョン,ハァハァ、さ佐々木
佐々木,う、あ！あっ！あっ！あっ！。ハァハァ
キョン,ハァハァ
佐々木,……くっくっ
キョン,どうした
佐々木,思った通りだよ。どうやら僕は相当な淫乱らしい。君に処女を捧げたばかりだというのに、もう僕の体は君を欲しがってるんだ。自分でも呆れてしまうよ
キョン,…やっぱりお前は男を甘くみてるな
佐々木,え。あっ
キョン,好きだ佐々木
佐々木,…ふふ、やっぱり君は順番が逆だ。ん……。ねえキョン、それは親友としてかい？…あん！
キョン,いや。俺の恋人としてさ