シノ,あれ、アリアだけか
アリア,うん、津田くんとスズちゃんはちょっと遅れるって
シノ,そうだったか。もしかしたら萩村を襲ってたりな！
アリア,ちょっと濡れてきちゃったかも……
シノ,まぁ、仲がいいのは良い事だな
アリア,そうだね～共学になってちょっと心配だったけど、上手く溶け込めてて安心だよ
シノ,お陰でいたるところにフラグを立ておって……全く！津田は全く！
アリア,ﾌﾟﾝﾌﾟﾝ怒ってるシノちゃんかわいいなぁー。仲がいいと言えば、津田くんとコトミちゃんも仲いいよね
シノ,ああ、時々仲良すぎてちょっと心配するぐらいだ。普通妹はあそこまで兄に懐くのか？
アリア,う～んどうなんだろ？確かに珍しいかも
シノ,……はっ！まさかあの二人は禁断の恋に！？
アリア,年頃の男女が毎日同じ屋根の下……性春だね！
シノ,ダメだ！それはいけないコトなんだー！
畑,話は聞かせてもらいました
シノ,む、畑！
畑,やっほ
アリア,どうしたの？
畑,いえ、なんだか津田家の様子が気になるようで
シノ,確かに気にはなるが……
畑,そう思って津田家に監視カメラを設置しときました
シノ,なんか見たことある展開だな！？
畑,そしてそれを録画したものがこちらになります
シノ,三分クッキング！？
アリア,気になるね～！
畑,私もまだ内容は見てないので、折角だし一緒に見ましょうか
シノ,しかし津田達が途中で来たらどうする
畑,そこはほら、私のスピード技でなんとかしますよ
シノ,くそっ！それで安心してしまうのは何故だアリア！
アリア,私に振るの～！？
畑,はいはいそこまで時間が勿体無いですよ？
シノ,う、うむ……
畑,ではこのノートパソコンで見てみましょう
アリア,どきどき……
シノ,どきどき……
畑,ではスイッチおーん
シノ,なんだ、いつもどおりじゃないか
アリア,がっかりだね
畑,まだ帰ってきただけなんですけどね……っていうか少し同情するわ津田君
シノ,あれ？コトミって料理できるのか？
アリア,両親いないこと多いみたいだからね～
シノ,ちょっと意外だな……
畑,いい兄妹ですね～
シノ,すごいな、あれだけで通じてる
アリア,流石だね。コトミちゃん楽しそう～
シノ,あ、甘酸っぱい！
畑,思ったよりラブラブですね
シノ,！？
アリア,え！？
畑,……これは
シノ,おい！！キスしたぞこいつら！！？
アリア,えっ……えぇっ！？
畑,まぁまぁ会長、声抑えて
シノ,これで黙っていられるか！！
アリア,ほ、ホントに……
シノ,ばれてる！ばれてるぞ津田ぁぁ！！
アリア,わー……凄いの見ちゃった
畑,流石に舌は入れてませんでしたね
シノ,なんかむず痒いぞ……！
アリア,ラブラブだね～
畑,見ているこっちが恥ずかしいですね
シノ,片や鼻歌交じりに洗い物、片やそれをBGMに宿題……
アリア,まるで新婚さんだね！
畑,幸せそうですね
シノ,こ、こいつら……！！
アリア,きゃー
畑,……なんだこのバカップル。おや？
シノ,こいつら、また！？
アリア,お盛んだね～
シノ,クソ！なんだこれは！！
アリア,シノちゃん、言葉遣いが荒くなってるよ
畑,おやおや？
シノ,なんで私たちはこんなものを見てるんだ
アリア,顔熱くなってきちゃった
畑,……アカン
シノ,おい！！
アリア,舌、だよね……？
畑,やばいものを見てしまったかもしれない
コトミ,タカ兄が撫でてくれてる……♡これ、好きぃ……♡
シノ,おいなんか心の声が聞こえたぞ！！
畑,心強い協力者が居まして
アリア,うわわ……
シノ,おい、これ……
アリア,ま、まさか……？
畑,いたずらじゃ済まなくなっちゃった☆
シノ,……
アリア,……
畑,食い入る様に見ている……
タカトシ,もうビンビンだな、乳首……
コトミ,やだ……目隠しのせいでいつもより興奮してる……♡乳首立ってるのばれちゃってるっ♡
タカトシ,すごいな、まだほとんど触ってないのに
コトミ,ああ……♡乳首、いじられちゃってるよぉっ♡。口の中も胸の真ん中も、気持ちいーよぉ……♡。あ、目隠し、取れたぁ……♡。嬉しいっ♡嬉しいよタカ兄ぃっ♡
タカトシ,足がコトミのアレでべちゃべちゃだ。くらっときてしまった…かわいすぎるぞコトミ
コトミ,タカ兄ぃに脱がされてる……♡私のびちゃびちゃのショーツっ♡
タカトシ,コトミの奴、口でっ……！
コトミ,やっぱりタカ兄の、おっきぃ…顎外れちゃうよ…♡
タカトシ,コトミの膣内、すげー熱い……。くそ、やっぱり座ったままじゃ動きにくいな……よし、ここは
コトミ,やだ……///動いてないのに、すごい気持ちいいよう…♡。あんまり動いてないのに、身体の奥、熱いっ♡幸せっ♡。キス、気持ちいいっ！幸せっ♡幸せっ♡。頭っ、撫でてくれてるっ♡好きっ、好きぃっ！
タカトシ,うわっ、コトミの腰がうねって……！もう……！
コトミ,タカ兄が速くっ…♡あっ、来るっタカ兄のっ♡来て♡来てぇっ♡
タカトシ,止まらないっ……！
コトミ,好きっ♡大好きぃっ♡タカ兄ぃっ♡
シノ,……
アリア,……
畑,……
シノ,……
アリア,……
畑,……ハッ！。起きてください会長！顔真っ赤にして惚けてるあなたも！
シノ,……はっ！？ここは一体！？私は！？
畑,大丈夫です生徒会室です会長です
アリア,……
シノ,あ、あ、あ……
畑,落ち着いて会長、私も今かなり動揺してるけど落ち着いて
アリア,……///
畑,はっ！？。まずいっ
タカトシ,入りますよー……あれ？
畑,や
タカトシ,畑さん？
シノ,津田が……津田で……津田の……
タカトシ,会長っ！？
アリア,ほぇー……///
タカトシ,七条先輩もなんだかおかしなことに……
畑,お、遅かったのね
タカトシ,あれ？なんか凄い汗だぞ畑さん。ええ、ちょっと手間取って……
コトミ,お邪魔しまーすっ！
畑,
タカトシ,畑さん！？
コトミ,どうしたんですか？……ハッ、まさか私のオーラに！？
タカトシ,ないから
畑,こんなところはいつもどおり……恐ろしいわ。やー大丈夫大丈夫
タカトシ,会長たちは一体？
畑,さぁ？私が来たときにはもうこうなってました
コトミ,ということはやはりアサシンが……！
タカトシ,だからないから
シノ,うふふあはは
アリア,ほー……///
畑,会長たちこんなんだから、私帰りますね。では
タカトシ,え？って速っ！？
コトミ,え？タカ兄のアレが早いって？
タカトシ,俺は早くねぇ！……多分
スズ,遅れましたー……ってなにこれ
タカトシ,萩村
コトミ,こんにちはっ
スズ,はいこんにちは
シノ,は……ははは……
アリア,……///
タカトシ,どうしちゃったんだろう？
スズ,あんたが何かやっちゃったんじゃないの？
タカトシ,いや、俺が来たときにはもうこんなんで……
コトミ,おおー、貞操帯ってこんなのなんだー
タカトシ,堂々と覗くな
スズ,うーん、謎は深まるばかりね……
タカトシ,あ、そういえば着いたとき、ここに畑さんがいたよ
スズ,いや絶対それでしょ。みすみす逃したのね
タカトシ,面目ない……
スズ,しょうがない、手分けして探すわよ！
タカトシ,わかったじゃあ萩村は下の階を頼む！
スズ,なんか悪意感じるんですけど
タカトシ,うっ、ごめんごめん
スズ,まぁいいわ、下は任せておきなさーい……
タカトシ,……ふぅ
コトミ,行っちゃったねあ、イっちゃったね
タカトシ,言い直さなくてよろしい
コトミ,……ね、こないだはラッキーだったね
タカトシ,ああ、姉さんは用事があったらしいから
コトミ,またしばらくできないねー
タカトシ,たまにだからいいんだよ
コトミ,んもー、タカ兄のす・け・べ
タカトシ,コトミがかわいいのが悪い
コトミ,……///
タカトシ,さーて、畑さん探さなくちゃなー
コトミ,ちょ///待ってよタカ兄ー！
シノ,サイキンノワカイコハ、ススンデルナー……
アリア,すごかった……///