提督,どうした、五十鈴、そんなに慌てて
五十鈴,私の事はどうでもいいの！それより本当なの！？初月が見つかったって……！？。ああ、どうしよう……！ねえ、私、どうしたらいいの！？
提督,五十鈴、落ち着け
五十鈴,だってあの子は私を逃がす為に……！
提督,……そうか、そうだったな……
五十鈴,ねえ、提督、お願いがあるの……
提督,？
初月,失礼する……ここが執務室で間違いないだろうか？
提督,ああ、私がこの鎮守府の提督だ
初月,挨拶が遅れてすまない……僕が秋月型駆逐艦初月だ、これからよろしくお願いする。ありがとう……秋月姉さん達や五十鈴や瑞鶴は今いるだろうか？。ありがとう、探してみる
提督,……実は五十鈴から具申があったのだが……
初月,具申……？
五十鈴,だって……どんな顔して会いに行けばいいか分かんないんだもん……。……。それでも……あの時……。……どう？敵はまだ追って来る……？
初月,分からない……敵のレーダーは明らかに僕達の物より優れている……
五十鈴,……大敗ね……
初月,……僕も……結局瑞鶴を守れなかった……
五十鈴,……とにかく逃げましょう……本土に帰りさえすれば……
初月,ああ……僕も救助した瑞鶴の乗員を運ばな……！！
五十鈴,？どうしたの？初月？。分かったけど……必ず本土に帰るのよ？決戦は本土なんだから……
初月,ああ……。五十鈴は行ったか……、さて、僕の死に場所はここか……。出て来いよ、千代田もお前らがやったんだろう？
米艦,……
初月,十艦以上はいるな……いいさ、僕が相手になってやる。五十鈴の逃げる時間を稼ぐため……初月、これより修羅に入る！！
米艦,砲撃ヲ集中サセロッ！！
初月,守る……！
米艦,畜生ッ！！１６隻デ集中砲火シテルノニ何デ沈マネェ！？
初月,守る……！！
米艦,ナンテ回避能力ダッ！？
初月,皆を……守るっ！！
米艦,魚雷命中！！。ヤッタカ！？。バカナッ！？ナンデ動ケルッ！？。クッ……！日ガ暮レル……！照明弾発射後、集中砲火！！
初月,くっ……！！
米艦,テェーーーッ！！
初月,あーあ……せっかく救助したのに、瑞鶴の乗員も道連れにしちゃったな……。五十鈴は逃げ切れただろうか……？。沈んでいく……暗い……怖いな……。もし生まれ変われるなら……今度は平和な海で……
米艦,……ヨウヤク沈ンダカ……
副官,……上層部ニハ何ト打電シマスカ……？
米艦,……胸が張り裂けそうだ……文面ハ以上ダ……
副官,……了解……
五十鈴,あの時は、初月が離脱して沈んだんだって思ってた……
瑞鶴,……。……
五十鈴,私、どんな顔をしてあの子に会えばいいのか分からないの……
初月,二人とも、ここにいたのか
五十鈴,！！は……初月……！
初月,いいんだよ、五十鈴、僕が勝手にやった事なんだ、だから、いいんだ……
五十鈴,初月……
初月,瑞鶴にも会いたかったんだ、ずっと謝らなきゃって思ってた
瑞鶴,気にしないでいいのよ、貴女の奮戦は誰もが知っているわ
初月,それでも……せっかく救助した乗員を道連れにしてしまった……ごめん……。五十鈴……提督に僕を前線に立たせないように具申したんだって？。それは出来ない相談だ、僕は前線に立つよ
五十鈴,初月……！
初月,守りたいんだ、皆を
提督,来たか……
瑞鶴,何の用なの？
提督,極秘事項だが、お前達には伝えておこうと思ってな
五十鈴,極秘事項？
初月,共闘……
提督,戦況次第ではあるが、アメリカの艦娘が送られてくる事も内密に決まっている
瑞鶴,アメリカ！？
提督,第二次大戦で戦った相手だ、すぐに馴染めとは言わない
五十鈴,……
初月,……。……分かった
五十鈴,初月？
初月,今度こそ僕が皆を守るよ……必ず