ラフィエル,サ、サターニャさ…
サターニャ,もううんざりよ、じゃあね、白羽さん
ラファエル,あっ…ま、待ってくださ…。どうしましょう……
サターニャ,ほんとにこれでよかったの？ガヴリール…
ガヴリール,あぁ、あれだけ言えば流石のラフィも懲りるだろ
サターニャ,でも白羽呼びはやりすぎたんじゃないかしら、ラフィエル今にも泣きだしそうだったわよ？
ガヴリール,まあ確かにそうかもな、でもいいのか？
サターニャ,何がよ…
ガヴリール,このままだとまた導(いじ)られるぞ？
サターニャ,それは……
ガヴリール,だからこれくらいやった方がいいんだよ
サターニャ,確かにそうだけど…でも…
ガヴリール,まぁ明日にでもネタばらしすれば大丈夫だろ、あんま気にすんなって
サターニャ,そうね……
ラフィエル,あ、あの…サターニャさ｣ガヴリールサターニャ、飯食いに行こーぜ
サターニャ,え…う、うん！そうね！行きましょうかガヴリール！
ラフィエル,あ…
サターニャ,よかったのかしら…ラフィエル、メロンパン持って謝りに来たように見えたけど…
ガヴリール,すぐに許しちゃ効果が薄いからな、こういうのは徹底的にやらないと
サターニャ,で、でも…メロンパン…
ガヴリール,あーもう、メロンパンくらい放課後に買ってやるから
サターニャ,本当！？やったー！
ガヴリール,うっせ…てか早く食べるぞ、お腹空いた
サターニャ,なら私が買ってくるわ！うどんでいいわよね？
ガヴリール,おー、頼むわ
ラフィエル,サ、サターニャさん、あの…
サターニャ,ガヴリール！約束通りメロンパン奢ってもらうわよ！
ガヴリール,そんな約束したか？
サターニャ,ちょ！したわよ！忘れたなんて言わせないんだから！
ガヴリール,冗談だよ、んじゃ行きますか
ラフィエル,ま、待ってくださ………行ってしまいました…
サターニャ,うぅ…罪悪感が…ごめんねラフィエル…
ガヴリール,お前がそんなんでどうするんだよ…ほれ、メロンパン
サターニャ,流石の私も食欲がわかないからガヴリールにあげるわ…
ガヴリール,奢らせといて何言ってるんだよ…いやまぁ私が奢るって言ったんだけどさ。なんなら私からラフィに説明するか？仲直りしやすいようにさ
サターニャ,今日のアンタいつになく優しいわね、こわいんだけど…
ガヴリール,失礼な奴だな、これでも天使なんだよ
サターニャ,そこまで言うならやってもらおうかしら。なんか安心したらお腹減ったわ！半分寄越しなさい！
ガヴリール,結局食べるのかよ…
ラフィエル,…っ！
ガヴリール,まぁ。仲直り、出来たらだけどな
サターニャ,ヴィネットがまだ来ないなんて珍しいわね
ガヴリール,ヴィーネなら具合が悪いみたいで休むみたいだぞ
サターニャ,ヴィネットも自分の体調管理が出来ないなんてまだまだね！
ラフィエル,サ、サターニャさん！
サターニャ,ラフィエル！…ど、どうしたのよ…
ラフィエル,今までのは、その、サターニャさんと仲良くなりたくて、それで…
サターニャ,まぁ大悪魔であるこの私、胡桃沢=サタニキア=マクドウェルの偉大さに免じて許してあげないこともないわ！
ラフィエル,ほ、本当ですか！？よ、よかった…
サターニャ,ちょっ！泣かないでよ！なんか私が悪いみたいじゃない！
ラフィエル,すいません…でも嬉しくて、安心してしまって…
サターニャ,あーもう、しょうがないわね、これ使いなさい。えっ…ち、ちょっと！待ちなさいよ！。ど、どうしよう…あれお気に入りだったのに…
ガヴリール,…あの犬ってさ、ラフィと仲良かったよな
ラフィエル,えっ？
ガヴリール,もしかしてだけどさ、ラフィがあの犬に命令したんじゃないのか？
サターニャ,そ、そうなの？ラフィエル…？
ラフィエル,ち、ちがっ。そ、それは…
ガヴリール,それにラフィってあの犬をしつけててさ、サターニャに悪戯させてるだろ？
サターニャ,ラフィエル…
ラフィエル,ほ、本当に違うんです！誤解です！
ガヴリール,何が違うんだよ、犬を使ってサターニャを導(いじ)ってたのは事実だろ？
ラフィエル,た、確かにしたこともありますし認めます、ですが今回は本当に違うんです！信じてください！
ガヴリール,なら聞くが今回だけ都合よく犬があのタイミングでサターニャのハンカチを盗っていったと？。それはあまりにも都合が良すぎないか？
ラフィエル,そ、そんなこと言われましてもっ…！
サターニャ,…もういいわ。ラフィエル、アンタのことはよくわかったわ
ラフィエル,サ、サターニャさん、違うんです、本当なんです、信じてください………
サターニャ,もういいって言ってるでしょ！！！
ラフィエル,…っ！
サターニャ,さようなら白羽さん
ラフィエル,そ、そんな…待って、待ってください…
サターニャ,ガヴリール、今日は休むわ…先生に伝えといてちょうだい…
ガヴリール,…おう
ラフィエル,そんな、そんな…あぁ………。ガヴちゃん…なんで、なんであんなこと…！
ガヴリール,事実だろ？私は何も間違ったことは言ってないが？
ラフィエル,そ、それはっ…！
ガヴリール,それに昨日言っただろ？私は助けないって
ラフィエル,で、ですが！あんな、あんなこと言うなんて！あんまりです！。っ！！！
ガヴリール,それじゃ私はサターニャを追いかけるとするかな。じゃあなラフィエル…もうサターニャには近づくなよ
ラフィエル,うぅっ………うぇっ………
ガヴリール,おい、サターニャ！
サターニャ,ガヴリール…どうしたのよ
ガヴリール,…お前のことが心配で追いかけてきたんだよ。サターニャ…
サターニャ,ガ、ガヴリール？
ガヴリール,大丈夫、大丈夫だサターニャ。ラフィに裏切られて辛いのはわかる、悲しいのもわかる。でもお前は悪魔なのに優しいやつだ、だからお前はラフィをどうにか信じようとも考えてると思う。私はそんなお前が好きだ
サターニャ,ガ、ガヴリール…？
ガヴリール,…お前のことが大好きなんだ、サターニャ。私は、私だけはお前と一緒にいてやるよ、胡桃沢=サタニキア=マクドウェル
サターニャ,ほんとう…？本当に一緒にいてくれるの……？
ガヴリール,もちろんだよ
サターニャ,ガ、ガヴリール…っ！
ガヴリール,…。少しは落ち着いたか？
サターニャ,うん…
ガヴリール,これからのことだけどさ、ラフィには近づかない方がいいと思う。それに、サターニャも気持ちを整理する時間が必要だろ？
サターニャ,うん…そうするわ…。色々とありがとう、ガヴリール…アンタには感謝してもしきれないわね
ガヴリール,気にすんなよ、私がやりたくてやってんだからさ
サターニャ,…それでその、ガヴリール、アンタ私のことが好きって///
ガヴリール,あぁ、好きだ、愛してるよ
サターニャ,や、やめなさいよ！照れるじゃない！///
ガヴリール,私は本気だぞ？
サターニャ,あうぅ///
ガヴリール,………サターニャは、私のことどう思ってるんだ？
サターニャ,そ、それは………
ガヴリール,あの犬には褒美をやらないとな