凛,さ、挨拶しようね
P,ワンワン！ワンワン！
ハナコ,
凛,ふふっ……よくできました。ご褒美に頭なでてあげる
P,ワンワン！オォン！
ハナコ,
凛,おすわり
P,ワン！
凛,お手
P,ワォン！。この子、芸達者なんだよ。すごいねハナコ
ハナコ,
凛,それじゃあ、事務所にいこっか。皆にも紹介してあげたいしね
P,ワンワーン！！
海老原菜帆,ふぅ……疲れました。椅子に座って一休みしましょうか～
P,……
菜帆,この椅子、なんだか座りづらいですね～。もうちょっと後ろに……よいしょっと
P,！
菜帆,まだしっくりきませんねぇ～。もっと後ろに……えいっ
P,！？
菜帆,あ、丁度いい位置ですね～。この尖った部分が、気持ちいいです～
P,……。…………自分、椅子ですから
龍崎薫,それじゃあ料理をはじめまー！
薫,まず、くっついているよけいな物をぜんぶとります！。つぎに、ぜんたいてきにまんべん……？なくオイルをぬります！。そのあとは、いいだしがでるようにきつくしばります！。あっ！たべるほうもじゅんびを忘れちゃだめだよね？。手をよーくあらって、神さまにかんしゃをするのもだいじだよ！。ぜんぶおわったら……。じゅんび、おしまいっ！。それじゃあ、いただきまー！！
P,めしあがれ
安部菜々,あぁ～……電車乗り過ごしちゃった！
菜々,……そんな時でも大丈夫！ウサミン星人御用達のウサミン電車があるんです！。ヘイ、トレイン！
P,お客様、どちらまで？
菜々,ウサミン星までお願いします！
P,ｺﾞｼﾞｮｳｼｬ、ｱﾘｶﾞﾄｻﾞｲﾔｽｯ。ﾀﾞｧｼｪｲﾘｴｽ
菜々,ウーサミン♪ウーサミン♪うさぎ跳びで一時間～♪。……ｚｚｚ
P,次は～階段～。階段でございます
十時愛梨,ふぅ……暑いなぁ。一枚脱いじゃおっと
P,……
愛梨,まだ暑いなぁ……もう一枚、脱いじゃってもいいよね？
P,……
愛梨,もう冬を迎えるのにどうしてこんなに暑いんだろう……えーい、もう一枚！
P,……
愛梨,あれれ？全部脱いじゃったよ～。でも、まだ暑いなぁ……。あっ！もう一枚脱げるところがあった！。それじゃあ、ここも脱いじゃおっと♪
P,Exciting！！
子ども,莉嘉姉ちゃん！今日こそ負けないからな！
莉嘉,アタシのビーくんに勝とうなんて100年早いんだから！
子ども,勝負はやってみなければわからないよ……いっけー！ボクのトムキャットレッドビートル！
莉嘉,お姉ちゃん……どうかアタシを見守っていて……。……いっけぇー！ビーくん！
トムキャットレッドビートル,ｽﾞｻﾞｻﾞｻﾞｻﾞｯ
P,ビートル！ビートル！
子ども,両者激しくぶつかり合った……！
莉嘉,この勝負、先に負けたほうが負ける……！
トムキャットレッドビートル,ﾊﾞﾋｭﾝｯ
莉嘉,やったー♪アタシのビーくんの勝ちぃ！
子ども,ちぇっ……これで100戦0勝100敗。莉嘉姉ちゃんにはかなわないや
莉嘉,そんなの当たり前！だってアタシとビーくんは最強のコンビなんだから！。ねっ、ビーくん☆
P,ビートル！
前川みく,お魚なんて食べないのにゃ！
P,お魚の気持ちになるですよ
みく,嫌だって言ったら嫌なの！みくは絶対食べないからね！
P,お魚の気持ちになるですよ
みく,なんなのにゃ！なんなのにゃ！
P,お魚の気持ちに……なるですよ
みく,えっ……
P,お魚の気持ち……なるですよ
みく,お魚の気持ちに……
P,……なるですよ
みく,ﾄｸﾝｯ、ﾄｸﾝｯ
P,…………
みく,――ﾄｸﾝｯ。……みく、お魚を食べるのにゃ！
P,……。お魚の気持ちに――なれたですよ
島村卯月,プロデューサーさん。お茶が入りましたよ
P,おう、ありがとう卯月
卯月,こんな寒い日は、コタツに入りながらのんびりとするのが一番ですね
P,そうだな。しかしこうまで気持いいと、一生出たくなくなりそうだ……
卯月,それじゃあ、私と一緒にコタツでずっと暮らしましょうプロデューサーさん！
P,はははっ、それもいいかもしれないな
卯月,えへへー♪