大淀,ほら、はやく準備してください！あそこあそこらへんにダイブすればいいんです！
翔鶴,どこですか！？日本より人差し指のほうが大きいからわかりません！
大淀,ああもういいですから！はやくいってください！
翔鶴,あ！背中押さないでください！
大淀,運よく鎮守府にドロップできれば晴れて艦娘！どこか海に落ちれば深海棲艦！大陸に落ちればただの隕石！幸運を！！！
翔鶴,ああああああああ！！！！！
提督,ああ！今日も執務室でするオナニーは最高だぜ！。なんだあああ！？？？何かが鎮守府の天井を突き破ってきたぞおおおおおお！！！！！！？？？？？
翔鶴,あああああああ！！！！危ないのでどいてくださいいいいいい！！！
提督,無理だあああああ！！！くそおおおお！せめて死ぬ前に最後の射精をやってやるぞおおおおおおおおお！！！！！！
翔鶴,！！！？？？？ああああああんんん！！！！？？提督のオナニー勃起ちんぽが私の処女膜にジャストミイイイイオトオオオンンン！！！！？？？
提督,射精るううううううううう！！！！！
翔鶴,しかも初対面中だしいいいいいいいいいいいい！！！！？？？？？
提督,今の俺の射精力なら隕石だって跳ね返せるぞおおおおお！！！
翔鶴,落下の勢いが弱まるどころか押し返される！？なんて射精なのおおおおおお！！！！？？？飛ぶうううううううううう！！！！
提督,何だったんだ？今のはいったい……？。…………。これは愛液！！！