アンチョビ,おーい！大変だ大変だ！
カルパッチョ,一体何事ですか
ペパロニ,姐さんカチコミっすか！？
アンチョビ,違うよバカ！ウチに新しい戦車が来るんだよ！
カルパッチョ,本当ですかそれ！？
ペパロニ,あのおっさん、ヤなやつだと思ってたけど、意外とイイ人だったんすねえ
カルパッチョ,それで何がもらえるんですか？
アンチョビ,聞いて驚け！なんとカールだ！
カルパッチョ,ええええ！
ペパロニ,姐さんすっげええええ！
アンチョビ,だろ！？あの火力があれば怖いものなしだぞ！
ペパロニ,ウチの機動力にあの火力が加われば鬼に金棒どころかキ○ガイに刃物っすよ！
アンチョビ,おいおい、それ褒め言葉じゃないから
カルパッチョ,で、本当に来ちゃいましたね、カール…
ペパロニ,改めて見るとマジパねぇっす
アンチョビ,私らも杏も、よくこんなのに特攻かけようなんて思ったよなあ
カルパッチョ,まずは仕様の確認と点検からですね
ペパロニ,そうなんだ、道理で８ｍｍ機銃じゃ歯が立たなかったわけだ
アンチョビ,いや、オリジナルのカールでも機銃じゃ倒せなかったんじゃないかな
ペパロニ,なんか哲学的っすね
カルパッチョ,まあ形は似てるけどオリジナルのカールとは全くの別物ってことですね
アンチョビ,こんなの持ち出すなんて、あのおっさんよっぽど大洗女子学園が気に入らなかったんだなあ
ペパロニ,なんか恨みでもあったのかな
カルパッチョ,譲渡の目録にはカール本体に加えて試射用の訓練弾が３発ついてるとあります
ペパロニ,３発だけぇ？ケチくさいなあ
アンチョビ,取りあえず動かしてみようか。そーれ、アヴァンティ！。遅い！遅すぎる！なんとかならんのかこれ！
ペパロニ,アクセルベタ踏みのフルスピードでも時速１０キロくらいですからねえ
アンチョビ,それで、肝心の主砲なんだが。意外と短いんだな
カルパッチョ,いくら大きくても曲射弾道しかとれない臼砲ですからねえ
ペパロニ,早く撃ってみたいっす！
アンチョビ,経費がどんくらいかかるんだ…
カルパッチョ,それにペパロニ、撃ちたいんだったらこれを全部頭に入れてもらわないと
ペパロニ,何その電話帳みたいなの
アンチョビ,だからバカスカ撃つ場所がないんだっての！
カルパッチョ,それ以前に弾薬のお値段が…、一発あたりこうなっています
アンチョビ,ええっ！こんなにするの！？２発分の予算でＣＶ３３が買えるじゃないの！
カルパッチョ,５発分の予算でセモベンテが買えますね
アンチョビ,弾代を捻出するには未来永劫おやつ抜きにするしか…
ペパロニ,そんなのやだぁぁぁぁ！
カルパッチョ,そんなことしたら暴動が起きかねませんよ
アンチョビ,格納庫に入りきらなくて別の場所借りて保管してもらってるからなあ
ペパロニ,だったら事故に見せかけて海に落っことして保険金をもらいましょう
アンチョビ,アホかお前！そんなのすぐバレるわ！保険金詐欺なんてやったらキートン先生に捕まるぞ！
ペパロニ,冗談ですって
カルパッチョ,あの…、総帥、これってもしかしてご褒美じゃなくて厄介者を押しつけられたんじゃ…
アンチョビ,なんか私もそんな気がしてきた…
カルパッチョ,あの、お電話なんだったんですか？。そんなことだろうと思ってましたけど、大人げないおっさんですねえ
アンチョビ,ごめん…、私があんなおっさんの口車に乗ったばっかりに、みんなに恥をかかせることになって…。わあ！待て待て！事態をややこしくすんな！なんでお前はそう血の気が多いんだ！
カルパッチョ,でも総帥、このままじゃ本当に破産ですよ？くやしいけど頭を下げて返しに行くしか…
アンチョビ,うーん…
辻,な…、なんだこれは…
カルパッチョ,使用の規約では改造は認められてましたし、なにより使用は戦車道に限りますとは書いてありませんでしたし
ペパロニ,色も辛気臭いダークグレイからイタリア風のトリコロールに塗り直しました。お洒落でしょ？
辻,６０ｃｍ砲は！６０ｃｍ砲はどこ行ったんだ！？。何ぃぃぃっ！。なんてことをしてくれたんだ！戻ってきた後の売却先も決まってたんだぞ！。くっ…！
アンチョビ,わっはっは、あのおっさん当てが外れて呆然としてやんの、ざまあみろ
ペパロニ,やっぱりアンチョビ姐さんは最高っす！
アキ,大変だよミカ！文科省の人がウチにカールくれるんだって！
ミカ,それって本当に必要なものなのかな？いやマジでマジで