初月,提督め……この執務室を掃除すればするほど。青年雑誌が埃のように出てくるじゃないかっ。あのバカ……。三日も家を空けるなら、せめて隠して行けばいいだろっ。こんなものを目にする僕の気持ちにもなれ！。はぁ……。……一人ごちても、仕方ない……か。……しかし……。こんなものを読んでるくらいだから。“興味”は……あるんだよな。…………。僕にそんなを気配を見せたことはないのに。奴の秘書となって一週間。分かっていたことだが、僕にはやはり……。女の魅力はないらしいな。奴は内地に出張だと言ったな。行先は教えてくれなかったが……。…………。なんだかもやもやしてきた。休憩しよう……。もう夜だったのか……気付かなかった。…………。……“月”が見えはじめたな……。……秋月姉さん、照月姉さん。……今も元気にやっているか？。！。輸送機……帰ってきた。提督、ご苦労様。今回の出張は、一体何を……。……っ！
提督,やあやぁ、初月君
初月,おい、顔がものすごく腫れてるぞっ。どうしたんだ！
提督,転んだ……
初月,……転んだ？
提督,輸送機の揺れのせいでね。ゴッ……て音がした。乗組員の皆に一斉に見られてもうやだ
初月,そ、そうか……。待っていろ、今氷嚢を作るからな
提督,……。“中佐ごときが”……か。……ちくしょう……
初月,提督、新しい艦だ……よかったな
提督,うん、艤装との馴染みもいいらしいね。少し、顔を出してくるよ
初月,あぁ。…………。チィッ、当ててくるな……っ！
瑞鶴,初月！
初月,心配するな、僕はまだ戦える。瑞鶴、そのまま流星を四時の方角へ飛ばし続けてくれ。この演習、勝てるぞっ。いつもすまないな……五十鈴
五十鈴,お安い御用よ、初月っ。で？その提督の余裕がどうとかだけど……
初月,あぁ……。実はあの日から、提督の様子が少しおかしいんだ
五十鈴,おかしいのは前からよ？
初月,そ、そんなことを平気で言うんじゃないっ。今日、新しい艦娘が着任しただろ？
五十鈴,えぇ、たしかあの“千代田”って子ね
初月,あぁ。あれから艦娘を“建造”したのはこれで１０回目だ
五十鈴,へぇ……
初月,それに、演習の回数も明らかに増えている
五十鈴,そう？よそじゃあのくらい、普通にやってるわよ？
初月,あぁ……実際、僕たちはそれで構わないのだが……。提督の方に、いつもの余裕がないように見えるんだ
五十鈴,なるほどね……
初月,僕の杞憂なら、それでいい。だが……もし、僕の手腕に問題があるなら改善したい
五十鈴,ふふっ、あなたはよくやってるわ
初月,だ、だが……
五十鈴,……ぷっ
初月,……なんで笑うんだっ
五十鈴,……べっつにー？。……幸せな人ね、提督も。五十鈴にも、具体的なことは分からないわ
初月,そうか……
五十鈴,でも……今は提督にとって。きっと、とても大事な時なのよ
初月,大事な時？
五十鈴,そうよ……。だから、あなたは彼を信じて……。隣で支えてあげなさい
初月,支える……か
提督,…………。…………。……よしっ。ご飯作る！
初月,！。ま、待てっ。今日は僕が作ろう！
提督,え、だって君まだ……
初月,…………
提督,焦げて歪な玉子焼きの下に、麦飯を炒めたもの……。……“オムライス”を作りたかったのかな
初月,提督が好きな洋食……。これなら作れると思ったのに……。碌な食事をしていなかった僕じゃ……だめなんだ。……僕なんかが、提督の支えになんか……
提督,いただきます！。うんまァイ！！
初月,！。お、おい……そんなの食べたら……！
提督,形はよく分からないけど……。味付けはバッチリだよ！
初月,……っ。そう……なのか？
提督,うん！これ、簡単そうに見えてもね。オムレツを綺麗に作るの、難しいんだよ。初月ならできると思うし、今度一緒に作ろうよ！
初月,……ていとく……
提督,なんか、疲れが吹っ飛んだよ！。ありがとう！
初月,……あぁ。お安い御用だっ
提督,ふぅ……
初月,今日もご苦労様、提督。茶を入れた……好きな時に飲んでくれ
提督,ありがと、じゃあ早速。……ウマイ
初月,そうか
提督,受け持つ作戦が、少しづつ大規模になってきたなぁ……。皆には無理させて、申し訳ないね
初月,何を言う……。最近は、お前も海に出てきているじゃないか
提督,旧式のミサイル巡洋艦“近江”に乗ってね。でも、深海棲艦相手にミサイルは通用しないから。皆の邪魔にならないように後ろの方で指揮してるだけだよ……
初月,いや……それでもお前は立派にやっているよ。近江に食料や燃料を載せてきてくれるし。なによりお前の指揮は一流だ。すぐ近くで共に戦ってくれるのは……とても頼もしいぞ
提督,嬉しいこと言ってくれるじゃないの
初月,以前の艦隊では、考えられなかった……。お前に何かあったら、僕が守ろう
提督,ははは、そうなる前に一目散に逃げることにするよ。それより、ここに……３本のアイスキャンデーが
初月,！
提督,ほしい？
初月,…………
提督,じゃあ長たんも呼んどいで
駆逐棲姫,……
初月,あぁ、降伏に応じるそうだ
提督,皆、よく聞け。現時刻を以て、捷四号作戦は終了だ。……よくやった。お疲れ様、初月！
初月,あぁ……
提督,ん？どしたの
初月,……仕方ないだろう。……僕は今。お前に“腕枕”をされている……
提督,いーのいーの。前のお返しだってー
初月,また布団に一緒に入ることになるなんて……
提督,そうだ初月、聞いてよ
初月,な、なんだ
提督,今回の作戦の成功で……。僕はついに、晴れて中将となった
初月,あぁ、おめでとう！。……だが、それはさっきも聞いたぞ
提督,あはは、そっか。でも、これでようやく……
初月,ん？
提督,……なんでもない。それより、また提督命令なんだけど。いいかな
初月,ん、なんだ？。また、僕の腕枕だろうか
提督,ケッコン指輪を受け取ってほしいんだ
初月,……。！。お、お前っ！？
提督,はじめはなんだか。ほっとけない子だなって思ってた。……でも、君は僕にきっかけをくれた。小さな島の泊地に収まる器だった僕が。初めて人のために大きなことをしようと思えた。だから僕はこれを、君に渡したい。きっかけをくれた素敵な女性にね
初月,す、すてきな……じょせい？。そ、そう、いうことは！。こうい、いう時にっ。い、言うものなのかっ！
提督,…………
初月,……なんてバカなんだ、お前はっ。バカモノ、バカバカバカっ。そ、そこはム、ムードという、ものをだな！。それがないと、ぼ、僕だって……。……こ、心の準備が……。…………
提督,……受け取ってくれるか？
初月,…………。…………喜んで
提督,たっだいま～
初月,出張ご苦労様、提督……
提督,今すぐ引っ越しだよ！
初月,…………は？
提督,引っ越しだよ引っ越し！。ひっこーし！ひっこーしっ！。さっさとひっこーし！
初月,ち、ちょっと待てっ。引っ越すって……どこにだ！
提督,……内地の鎮守府さ
初月,！
提督,軍令部総長直々に、指示を頂いた
初月,指示？
提督,えーっと、帝国本土の関東方面二個歩兵師団と高射砲部隊。工兵隊、新鋭航空機群、艦艇部隊。そして、“艦娘部隊”からなる総勢三万の兵力を貴官の麾下に置く。……だってさ。叩き上げの中将だからね、仕方ないね
初月,お、おぉ……。なんだか、すごい出世だな……
提督,あぁ、君のおかげだね。で、この泊地ではそれを運用できないから。今から内地の鎮守府に僕たちの拠点を移します。それは……。君の姉さん達がいる鎮守府だ
初月,っ！
提督,これで彼女達も、僕の指揮下だね。今までそこで偉そうにしてた連中も、早速僕にペコペコしてきたよ。実に愉快だねぇ……。はっはっは！
初月,…………なぁ。まさか……お前、はじめから……。僕の……姉さん達のために……
提督,ははは、かいかぶっちゃいけないよ(棒読み)。ぼくのしゅっせかいどうに(棒読み)。かのじょたちをりようさせてもらったｄ。！！
初月,…………
提督,……はは。初月はかっこいいくせに、泣き虫だな
初月,……すまな……い……
提督,……さ、行こ。これから、初月の姉さん達に……。たくさん御馳走を腹いっぱい食べさせてあげようよ！
初月,……あぁ。……姉さん達は。喜んでくれるかな……オムライス