貴音,おはようございます
響,あっ貴音おはようだぞ！
ポッキー,
貴音,……。はて…このぽっきぃの山はなんでしょう？
響,なんかね、真がポッキーのＣＭに出たからグ〇コからお届け物が来たらしくて
貴音,それでこの有り様という訳ですか
響,だね
貴音,…響
響,ん？何貴音？
貴音,ここにあるぽっきぃは食べても良いのでしょうか？
響,いいんじゃないか？まだあっちにもう一箱あるし
貴音,でしたら後で真にお礼を言うとして、早速頂きましょう
響,食べ過ぎには注意だからね！
貴音,………ええ、分かってオリマストモ
響,絶対分かってないぞ…
貴音,それはキヲツケルトシテ、響
響,ん？
貴音,響は食べないのですか？
響,うぐっ…今日は午後からグラビア撮影があるから……ごめんね貴音
貴音,いえ、響はあやまらなくて良いのですよ。ぐらびあさつえいですか…皆すたいるの維持に苦労しているのですね
響,自分は沢山動くから他の人よりは苦労しない方なんだけど流石に直前は気をつけないとね。だからいくら食べてもスタイルが少しも変わらない貴音は羨ましいぞ
貴音,そうですか…私は恵まれているのですね
響,そうだぞ！親に感謝感謝なんだからね。まぁいいさー自分も撮影が終わったら食べる事にするから
貴音,食べ過ぎには注意するのですよ響
響,ん～…貴音にだけは言われたくないさー
貴音,ふふっそうですね
響,えへへ、そうだぞ、気をつけないとダメなんだからね！。
貴音,。
響,…それにしても
貴音,
響,貴音はホントによく食べるなー
貴音,？。どうかしましたか？響
響,えっ？あっ…なんでもないぞ
貴音,そうですか
響,うん
貴音,
響,
貴音,
響,ポッキー食べてる貴音小動物みたいで可愛いな
貴音,
響,
貴音,むむ…やはり響がこちらを見ている気配がするのですが…。………！！！。
響,ん？どうしたの貴音
貴音,ほんの少し位でしたらすたいるの維持に支障は出ないでしょう
響,ん～そうだね！折角だし一本貰うぞ、ありがと貴音
貴音,…！？。
響,
貴音,
響,
貴音,小動物に餌付けしているようで可愛いです
響,……結局一箱も食べてしまったぞ
貴音,餌付けされてる響が可愛くてつい…私とした事が……
響,だ、大丈夫だぞ貴音！一箱位なんくるない！なんくるない！
貴音,そうですか
響,…ん？
貴音,…どうしたのです響？
響,さっき、餌付けされてるって言ってなかったか？
貴音,。そ…それは響の勘違いですよ
響,ホントに？
貴音,ほほほ本当ですよ
響,
貴音,ごめんなさい
響,まぁ…許すぞ。自分もポッキー食べてる貴音を見て小動物みたいで可愛いなと思ってずっと眺めてたし…///
貴音,響も先ほど嘘を付いていたのですね。これでおあいこです
響,だね！
貴音,…。私もあのように見られていたのですか…少し恥ずかしいですね///
小鳥,ピヨー
響,おはようピヨ子
貴音,おはようございます小鳥嬢
小鳥,あら、響ちゃん、貴音ちゃん早いわね
響,今日は午後から撮影があるから早めに来て待機さー
小鳥,それにしても…。いくらポッキーの日とはいえずいぶん食べたわね
響,ん？ポッキーの日って何？
貴音,私も存じませんね
小鳥,あら、二人ともポッキーの日を知らないのね。今日は何月何日か分かる?
響,今日は～１１月１１日だぞ！…あっ
貴音,ポッキーがいっぱいですね
小鳥,そっ、１＝ポッキーでポッキーだらけだからポッキーの日
貴音,
響,
貴音,///
小鳥,微笑ましい構図ね。それにしてもポッキーの日を知らない人は意外と多いのかしら？。ポッキーの日を知らないなら当然ポッキーゲームも…。フフフッ…。二人ともポッキーゲームって知ってるかしら？
響,え？あぁあの端と端をおたｇ
小鳥,貴音ちゃんは？
貴音,私は存じませんね
小鳥,。二人ともポッキーゲームって知ってるかしら？
響,え？あぁあの端と端をおたｇ
小鳥,貴音ちゃんは？
貴音,私は存じませんね
小鳥,。ポッキーの日の定番行事だから覚えておくといいピヨよー
貴音,そうですか…して、ぽっきぃげえむとはどういう物なのでしょう？
小鳥,あのね貴音ちゃん、ぽっきぃげえむっていうのはね…
貴音,ふむふむ。響、ぽっきぃげえむをしましょう
響,え!?自分と貴音がポッキーゲーム？
貴音,響…私とするのは嫌なのですか？
響,すごい落ち込んでるぞ…そんなにしたいのかな？でも恥ずかしいし…
貴音,…響、私は…
響,どんどん悪化してる…あ～もう自分知らないからね！！。…いいぞ
貴音,響？
響,貴音、自分とポッキーゲームしよ！
小鳥,キマシタワー！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
貴音,では…響はどちらからいきますか？
響,じゃあ、チョコで…///
貴音,ではぽっきぃげえむを始めましょう
響,う…うん///
貴音,
響,
貴音、響,顔が近い///
貴音,恥ずかしいですがそれがぽっきぃげえむやるしかありません。じぇはでは
響,！！！！いきなりそんなに近く…///は…恥ずかしい///。！！貴音の顔がくもってきてる…自分がするって言ったのに進めてないから無理やりさせたとか思ってるのかな…
貴音,響…
響,やるって言ったんだからきっちりしないとそんなの自分らしくないぞ！。自分は完璧だからなんくるないさー！
貴音,…響！！
響,キ…キス寸前…///た…貴音の息が…///
貴音,響がこれほど進めてくれたのは嬉しいのですがすごく恥ずかしいですね…響も私と同じ気持ちなのでしょうか
響,体が熱い、心臓の音が聞こえる、凄くドキドキする…自分おかしくなっちゃうぞ……あれ？これどうやって終わるんだっけ？
貴音,…響、鼓動が早まりすぎて破裂しそうです、目を開ければ目の前に響がいると考えるとなおさらの事。………このげえむの最後はどうするのでしょう？
響,貴音、ポッキーゲームどうだった？
貴音,真、恥ずかしい物ですね
響,そりゃ罰ゲームの定番の遊びだからね！当たり前だぞ
貴音,…罰・・・げえむ・・・？
響,ん？
貴音,響、ぽっきぃげえむとはポッキーの日に同性の親愛度を確かめるポッキーの日の定番行事ではないのですか？