Ｐ,…俺はアイドル達と良い信頼関係を築けているのだろうか。今、思えばCGプロの年下アイドルは全員呼び捨て…。いくら俺の方が立場が上とは言え…。なんか感じ悪い気がする…
P,それに年上のアイドルには敬語にさん。親しき仲にも礼儀ありとは言うけれど…。どことなく距離を感じないか？
Ｐ,……。…そうだ。名前にちゃん。よーし…今日から俺は親しみやすいプロデューサーに生まれ変わるぞ！
川島,おはよう！。今日も若い子に負けないように頑張るわよ！
P,あぁ、おはよう瑞樹ちゃん
川島,Pくん、おは…。……。…！。Pくんが私にちゃん。Pくんはちゃん。つまり私はちゃん。違和感の無い見た目。若い。わかるわ。わかるわ
P,！？
仁奈,P！今日は寒いですから仁奈をもふもふしやがってもいいですよ！
P,ははっ、ホントは仁奈ちゃんがもふもふされたいだけだろー
仁奈,そんなことねー…。……。…！。Pに仁奈ちゃんなんて呼ばれたことねーです。Pはいつも仁奈のことを仁奈って呼びます。お姉さんたちは、仁奈のこと仁奈ちゃんって呼びます。Pはお姉さん。女の人。ママー！
P,！？
みく,みくは自分を曲げないよ！
P,みくちゃんは強情だなぁ
みく,お魚だけは絶対…。……。…！。Pチャンがみくをちゃん。みくちゃんのファンはじめました。みくにゃんのファンやめます。どっちもみくじゃん。許す！
P,！？
楓,今日もよろしくお願いします
P,こちらこそよろしくね、楓ちゃん
楓,はい、頑張りましょ…。……。…！。プロデューサー、寝癖ついてる…。あ、このステッキ、ステキ…。ところで今日の晩御飯どうしよう…。……。どうしよう？
P,！？
ありす,私のことは橘と呼んでください
P,そう堅いこと言うなよ、ありすちゃん
ありす,またそうやって…！。……。…！。バカにしてるんですか？
P,親愛度０だと、そうなるよなぁ
みちる,フゴフゴ
P,ホント、みちるちゃんはよく食べるなぁ
みちる,フゴフゴフゴ…。……。…！。…！！。……！！！
P,喉に詰まったのか！？。ダチャン
美世,……。え？
P,え？
拓海,ったく…毎回毎回衣装がアタシ向きじゃねーっていうか…
P,そんなことないぞ。よく似合ってるよ、拓海ちゃん
拓海,はいはい、そりゃどーも…。……。…！。ばっ！？…はっ！？。お、おいっ…！！
P,どうした？
拓海,……。…ふ、二人きりの時だけだからな…その呼び方っ！
P,かわいい
ちひろ,どうでした？
P,案の定ありすはダメで、みちるはそれどころじゃありませんでした。あとは拓海以外よくわかりませんでした
ちひろ,あら？拓海ちゃんの反応は良かったんですか？
P,二人きりの時ならちゃん
ちひろ,……。…なんだか妬けちゃうな
P,……。ちーちゃん…
ちひろ,……。やめてください。馴れ馴れしいです
P,あれー！？