ガヴリール,！？
ガヴ,ついにこの時が来たか！ハニエルもこの質問をする年齢に！。可愛い妹の夢を崩さず……しかししっかりと現実を見せねばならない！――しかし！
ハニエル,ガヴお姉ちゃん？
ガヴ,ぐっ……えっと……その……。畜生！私にはハニエルに現実を突きつける勇気が足りない！夢を壊さない知性が足りない！なにより来るべき妹の酷な未来を見届ける覚悟が足りない！なんたる無力！。……ま……まだハニエルには早いんじゃないかなぁ……？
ハニエル,え～……大丈夫だよ！ゼルお姉ちゃんやガヴお姉ちゃんみたいになりたくってすっごい勉強がんばってるんだから！クラスで一番なんだから！
ガヴ,保健体育も頑張れ！？
ゼルエル,…………出かけてくる
ガヴ,あ！ぜ……ゼル姉さんなら知ってるんじゃない！？実は私もあまりよくは知らないんだよね！
ハニエル,そうなんだ～……ゼルお姉ちゃん！ちょうど良いところに～♪
ゼルエル,――！？
ガヴ,逃げようったってそうはいかないよ姉さん？
ゼルエル,くそっ！このヤロウっ……！姉を捨て駒にするとは！ここまでおちたかガヴリール！
ハニエル,ねぇねぇゼルお姉ちゃんは知ってる？赤ちゃんはどこからくるの？
ゼルエル,……ハニエル……よくお聞きなさい
ハニエル,ふぇ？……はい！
ゼルエル,すべては神の御技がなせることなのだ……
ガヴ,んな！？許されるのかそれ！？
ハニエル,そうなの？
ゼルエル,神を疑っては立派な天使になれないよハニエル
ハニエル,そうなのかぁ～
ゼルエル,あぁ……神は全てを救いたまう……
ガヴ,何ひとりで祝福の光を浴びてんだ、この人……
ハニエル,えっと……私も他の人たちも神様の子どもってことはみんな兄弟なんだね！
ゼルエル,その通りだ！生きとし生けるものすべては神の前に兄弟姉妹として平等なのだ
ハニエル,じゃあお父さんとお母さんもお兄ちゃんとお姉ちゃん？あれ？
ゼルエル,――！？いや……えっとぉ……そういう話じゃなくってだな……
ガヴ,はいダウト～♪
ゼルエル,何をにやついている！尊敬する姉をたすけようと思わんのか！？
ガヴ,いや～ゼル姉さんのうろたえてるとこは可愛いですなぁ
ハニエル,ゼルお姉ちゃん？大丈夫？顔真っ赤だよ？
ゼルエル,うぅ……えっとなハニエル……
ガヴ,今のはあくまで例えの話だよ……ハニエル
ハニエル,たとえ？
ゼルエル,ガヴ……！？
ガヴ,この流れならこの窮地を脱することができる！純朴な妹を騙し切れる！仕方ないから乗っかってやるよ？姉さん？。そう……神は天と地を作り、光あれとおっしゃった……
ハニエル,あ、そのお話はしってる！じゃあ私たちはみんな粘土なの？
ガヴ,そ……そういう話ではないよ……えっとね？
ゼルエル,頑張れガヴリール！わが妹よ！
ガヴ,あれ？やっぱこれ詰んでない？。そうだ！例えば私が絵を書くとしよう！その絵は私が書いたものだけどこれは神の御技なんだ！神がそうなさったんだよ！
ゼルエル,話がズレまくって訳がわからないぞガヴ！？
ハニエル,え？でも著作権はどうなるの？
ガヴ,！？
ゼルエル,！？
ガヴ,ちょ……著作権なんてよくしってるね……
ハニエル,学校でならったの♪
ゼル・ガヴ,もっと他にしっかり教えることがあるだろ！？
ハニエル,えっと……つまり……？お父さんとお母さんが私たちをつくったってこと？それは神様のしたこと？
ゼルエル,戻ってきた！？あの話からその論理的思考……素晴らしいぞハニエル！
ガヴ,ちょ！感動してる場合じゃないでしょ！どうすんのこれ！？
ゼルエル,あとは任せたぞ……私は疲れた……先に逝く……
ガヴ,ねぇさあああああん！？おいこら！ぶち殺すぞ！
ハニエル,むぅ～わかんないよう……ゼルお姉ちゃん？ガヴお姉ちゃん？なんでちゃんと教えてくれないの？
ガヴ,ほら泣いちゃったじゃん！ゼル姉さん長女なんだから！
ゼルエル,そう思うならお前も少しは言うことを聞け！くそぉ！神よ！我を助けたまえ！
扉,ノックノック
ゼルエル,ん！？客か？はいはいどちら様？。やはり神は私を見捨てない……
ガヴ,こんな時も神頼みする姉さんを心底尊敬するよ
ラフィ,こんにちわぁ～ガヴちゃんいますか？
ガヴ,うわぁ……なにこれ？神の試練？
ゼルエル,おぉ！ラフィエルじゃないか！一時ぶりだな
ラフィ,あっゼルエル様！おかわりなく……今日は犬は連れておりませんのでご安心を
ゼルエル,んん！な……なんのことかな！？///
ラフィ,うふふふふ♪
ガヴ,ここはラフィを生贄にして逃げるしかないね
ゼルエル,……そうだな……
ハニエル,ラフィお姉ちゃん！
ラフィ,あらハニちゃん♪おっきくなりましたねぇ～
ハニエル,うん！ねぇねぇラフィお姉ちゃん……聞きたいことがあるの……
ラフィ,あらあら？私に？なんでしょう？
ハニエル,赤ちゃんはどこからくるの？
ゼルエル,さぁ……見せてもらおうか！ラフィエル！
ガヴ,お前の答えを！
ラフィ,赤ちゃんはお父さんとお母さんがセックスしてできるんですよ？
ガヴ,な！？
ゼルエル,なっ……！？
ゼル・ガヴ,何ィーーーーーーーーーーーーーーー！？
ハニエル,せっくす？
ガヴ,こいつッ！顔色ひとつ変えずに“真実”を語りやがったッ！他人の子供にいとも簡単に“サンタクロースの不在証明”をしやがったッ！
ゼルエル,なんたる悪行！なんたる暴虐！清純を汚すとは気でも狂ったか！？それでも天使の端くれか！？許されんぞラフィエルゥウウウ！？
ラフィ,はい♪ハニエルちゃん保健の教科書ありますか？そこに載ってますよ
ゼル・ガヴ,え！？まじで！？こんなちっちゃいのに！？
ハニエル,そうなの！？ハニエル保健苦手かも……
ゼルエル,ハニエルぅうううう！？最初からそういってくれぇええええ！
ガヴ,やっぱり私の妹だったか……
ラフィ,じゃあ教えてあげます♪
ハニエル,やったー！じゃあお部屋にいこ～！
ラフィ,は～い♪あ……お邪魔しますね～？
ガヴ,あ……はい
ゼルエル,ごゆっくり……。……ガヴ
ガヴ,何……？ゼル姉さん
ゼルエル,ドーナツでも……買いに行くか……？
ガヴ,……奢り？
ゼルエル,……まぁいいだろう……
ガヴ,わーい……