瑞鶴,すぅ――ふぅ。よし！。失礼します！着任の挨拶に伺いました！。本日着任いたします、翔鶴型航空母艦、2番艦の瑞鶴です！
加賀,鎮守府へようこそ。秘書艦の加賀です
瑞鶴,よろしくお願いします！
加賀,ええ――久しぶりね、瑞鶴。それなりに期待はしているわ
瑞鶴,……えっ？
加賀,――？何か変なことを言ったかしら
瑞鶴,あのー、質問してもいい――いいですか？
加賀,いいけれど
瑞鶴,あの、建造ドックで言われたんですが。だいたい加賀さんは瑞鶴にきつい性格だから気を付けてって
加賀,他のところがどうかは詳しく知りませんが……なんだか悪意を感じるわね
瑞鶴,せめて第一印象が悪くならないように、と思ったんですが
加賀,そんなに気にしなくて大丈夫よ。そもそも私は先輩だけれど、上官ではないし
瑞鶴,そういえば、ここの提督さんはどこに？
加賀,主力を連れて、南方海域へ出撃中。一応、私が留守を任されているわ。貴女の指導と教育も、しばらくは私が見ることになるわね
瑞鶴,あ、はい。よろしくお願いします
加賀,そうね。きついのがお望みなら、それもやぶさかでないけれど
瑞鶴,い、いえ！そんなことないです！
加賀,まあ、せっかくまた会えたのだから仲良くしたいしね――ふふっ
瑞鶴,っ！
加賀,今日は鎮守府の案内で終わりの予定よ。荷物を置いていらっしゃい
瑞鶴,は、はい！失礼します！。――ふぅ。良かったぁ、何とかうまくやっていけそうで。加賀さんも優しそうなひとだし。それに。加賀さんの笑った顔……綺麗だったな。…………。何言ってんだろ私……
加賀,桟橋とドックはもう見たわね？あっちに食堂、酒保、娯楽室と運動場
瑞鶴,ずいぶん広いですね
加賀,生活に必要な施設は一通り揃っているわ
瑞鶴,あっちの建物は？
加賀,あれはおか――鳳翔さんのお店よ。昼は割烹、夜は飲み屋さん
瑞鶴,お母さんがいるの！？
加賀,ええ、あとで挨拶すればいいわ。優しい方だから大丈夫よ
瑞鶴,うわあ、楽しみだなあ――あれ？
加賀,どうかした？
瑞鶴,昼も夜もお店って……出撃とか演習は？
加賀,ああ、鳳翔さんはね――
鳳翔,呼びましたか？
瑞鶴,わぁ、お母さんだ！久しぶり！
鳳翔,会えるのを楽しみにしていましたよ。これからよろしくね、瑞鶴ちゃん
加賀,買い出しは終わったのですか？
鳳翔,ええ。お留守番ありがとうね、加賀ちゃん
加賀,お、おるすばん……ちゃんとできます、子供ではないのですから
鳳翔,大事なことですよ、加賀ちゃん。ましてや提督の代理として――
加賀,いえ、ですからその呼び方は……
瑞鶴,……？なんか加賀さんが食い気味に
鳳翔,ああ、それはね
加賀,ちょっと鳳翔さん
鳳翔,瑞鶴ちゃんの前でちゃん付けされて、子供っぽく見られたくなかったのよ
加賀,わ、わかってるならやめてほしいのですが
鳳翔,ふふ、ごめんなさいね。頑張ってるのを見てるとつい
瑞鶴,わあ、赤くなってる加賀さんかわいい
加賀,もう行くわよ、瑞鶴。――それでは
瑞鶴,あ、はい。それじゃ失礼します
鳳翔,あとでお店にも寄ってくださいねー
加賀,さて、気を取り直して――ある程度練度が上がるまで、演習を繰り返してもらいます
瑞鶴,出撃はまだ先ってこと？
加賀,ここの方針でね。戦況に余裕があれば、改造まで視野に入れられるわ
瑞鶴,そうなんだ、かなり慎重な提督さんじゃない
加賀,堅実な方よ。未熟なまま損傷して、余計な資材も使わないで済むし
瑞鶴,あ、そっか。正規空母の修復ってかなり資材使うのよね
加賀,かなり時間もかかるわ。建造されたばかりでわからないかもしれないけれど。そういうわけで、護衛の子たちを紹介します
秋雲,横須賀生まれ横須賀育ちの秋雲さんだよ！また会えてうれしいよ、瑞鶴！
朧,綾波型駆逐艦、7番艦の朧です。――今度はもっとお供したい、です
瑞鶴,わぁっ、ほんと久しぶりね！こちらこそよろしくお願いするわ！
加賀,偶然、五航戦の護衛の子たちが残っていたの。よかったわね
朧,そう、ですね。偶然ですね
加賀,少なくとも主力が戻るまでは、一緒に組むことになるから。仲良くやって頂戴
瑞鶴,了解しました！
秋雲,――実はね、瑞鶴。秋雲たちを置いてくよう提督に陳情したの、加賀さんなんだよ。昔の護衛と一緒のほうが、瑞鶴もやりやすいだろうってさ
瑞鶴,え、そうなの！？加賀さん優しい……
加賀,なにか言った？
秋雲,なななんでもありませんです！ハイ！
瑞鶴,あ、2人とももう改なのね……私、ついていけるかな
加賀,心配いらないわ。誰だって最初は未熟なもの。それに、ここにいるのは、みんな優秀な子たちだから
朧,……照れる
秋雲,ほ、褒めたってなにも出ないってー！！あっはっはー！！
瑞鶴,あ、私、この子たちと仲良くやっていけそう……
加賀,明後日から演習を組むわ。3人で洋上機動の確認に入りなさい
瑞鶴,あ、加賀さんおつかれさま！隣いい？
加賀,いいけれど
瑞鶴,ありがと！もー、お腹すいちゃってすいちゃって。いただきまーす
加賀,はじめての演習はどうだった？
瑞鶴,なんとか勝てたけど……あはは。ほとんど朧と秋雲のおかげ
加賀,お茶、飲む？
瑞鶴,むぐ……んぐ
加賀,飲み込んでからでいいわよ
瑞鶴,――ふう。加賀さん、今日は何か嫌なことでもあったんですか？
加賀,どうして？
瑞鶴,なんか機嫌悪そうだなって。眉間にちょっとシワがよってますよ
加賀,……まあ、嫌なことというか。テレビで、他の鎮守府の一般開放を中継してたのだけれど
瑞鶴,ああ、そういえば今日だったっけ
加賀,向こうの加賀と瑞鶴が、公開演習後にインタビューを受けていて――
瑞鶴,あ、あー
加賀,別に、瑞鶴への態度に文句を言いたいわけじゃないの。後輩の指導方針に差が出るのは普通のこと……別人だものね
瑞鶴,そうですね。……問題は、国防を担う艦娘の不仲をお茶の間に届けちゃったことよね
加賀,生中継で公共の電波に乗せることの意味を考えて欲しいわね。向こうの加賀しかり、瑞鶴しかり、不仲な二人にインタビューの許可を出した提督しかり。そもそも、わざわざしかめっ面の艦娘にインタビューせずともいいでしょうに。まったく
瑞鶴,……同じ顔で言うのは説得力あるわね。でも、大体どこの加賀さんも瑞鶴には厳しいらしいですよ
加賀,それを知ったとき、私は不思議で仕方なかったわ
瑞鶴,え、なにがです？
加賀,戦果を比べれば、貴女のほうが明らかに優れているもの。真珠湾からラバウル、珊瑚海、ソロモン、マリアナ――その他諸々。航空隊の練度で負ける気はなかったけれども、貴女は間違いなく、日本の最殊勲艦のひとり。たとえ冗談でも、加賀が瑞鶴につっかかるのが不思議だわ。本当に、不思議
瑞鶴,…………
加賀,ごちそうさま。お先に
瑞鶴,////
朧,瑞鶴さんが真っ赤になって倒れてる
秋雲,なかなかレアだね！スケッチしとこっと！
瑞鶴,来た時から気になってたんですけど……
加賀,どうしたの
瑞鶴,運動場のほかに、なんか大きなドームがあるわよね
加賀,ああ、あれ。この鎮守府の売りのひとつよ
瑞鶴,やたら目立つけど、あれ何なんですか？
加賀,妖精さんと工廠の技術の結晶にして、わが鎮守府の福利厚生に大きな役割を担っている――。温水プールよ
瑞鶴,なんて無駄な
加賀,む、聞き捨てならないわね。何が無駄だというの
瑞鶴,ここが鎮守府だからに決まってるでしょ！泳ぐなら目の前に海があるじゃない
加賀,瑞鶴。プールが、泳ぐためだけにあるとでも思っているのかしら
瑞鶴,いきなり存在意義が全否定されてる！それ以外に何があるんですか
加賀,航行演習よ。造波装置を使って、艤装の具合を危険なく確認できるわ
瑞鶴,えー？プールで航行の演習なんて意味あるんですか
加賀,建造されたばかりの艦娘が、いきなり波の荒い遠洋に出るのは危険だから
瑞鶴,確かに小さい子には危ないかも
加賀,まあ、とにかく練度の低い子に向けて解放しているの。有意義でしょう？
瑞鶴,そりゃ、そうかもしれないけど――あれ？
加賀,どうかした？
瑞鶴,私、最初の演習からいきなり海に出されたんですけど
加賀,貴女はいいのよ。優秀だもの。出しても問題ないと私が判断した子は出していいと、提督からことづかっています
瑞鶴,////
加賀,せっかくだから見学していきましょう。暖かいでしょう？
瑞鶴,あ、ほんとだ。暖房もついてるんですね。でも、北方海域なんてここの比じゃない寒さよね。温水に慣れちゃったら大変じゃない？
加賀,貴女の言う通り、冬の海で水練をしてみたことがあったのだけれど――雪風がかぜをひいてね
瑞鶴,はぁ
加賀,…………。雪風がかぜをひいてね
瑞鶴,あ、笑うとこでしたか
加賀,それ以来、冬季の水練は温水プールをなるべく使うようにしているわ
瑞鶴,今日みたいに寒い日は、水練以外じゃ誰もいないわよね――って、あれ？
伊58,――プールの中からこんにちはー！ゴーヤだよ！
瑞鶴,あ、こんにちは
伊58,……驚かないの？
瑞鶴,いや、プールだから。透明だからバレバレだし
伊58,なーんだ。ずっと潜ってたのに損したでち
瑞鶴,え、驚かせるためだけに潜ってたの？
加賀,彼女は伊58。我が鎮守府の遠征を取り仕切っているわ
伊58,よろしくでち、ゴーヤでいいよ。あとでボーキあげるね！
瑞鶴,あ、ありがとう。今日はお休みなの？
伊58,うん。昨日も南西諸島まで行ってきたから、潜水艦隊はお休み
瑞鶴,へー、休みの日まで泳いでるなんてすごいわね
伊58,泳ぐのは一日休むと勘がにぶるでち。休みの日ぐらいはあったかい水で泳ぎたいって、てーとくに言ったんだよ
瑞鶴,え、貴女がここ作らせたわけ！？
伊58,潜水艦隊が持ってきた資材でできたようなもんでち、気にしない気にしない。加賀さんも泳いでいかない？ちょうど空いてるよ
加賀,いえ、遠慮しておくわ
伊58,残念でち。加賀さんだけは、何回誘っても一緒に泳いでくれないんだー。水練の時も監督役だし
瑞鶴,……もしかして加賀さん泳げｎ
加賀,艦娘、すなわち軍艦。軍艦は鋼鉄のかたまり、それが水面に浮いていることこそが、まずはこの世の奇跡。もともと海上にあるべきものを、あえて水面下に泳がせることになんの意味があるというのでしょう。さらに言えば艦娘の水練とは、泳ぐことによって水中の状況をつぶさに感じ取るために行うもの。私たちが海に出た時、対潜――足元の守りは水雷戦隊を信頼するとともに、その子たちを対潜任務に集中させるべく、空の守りを固めるのが正規空母たる私の役目。そう、私が駆逐艦たちの水練を監督するのは、あくまで効率がいいというそれ以上の意味はないわ
瑞鶴,…………。泳げないんｄ
加賀,泳げるけれど
瑞鶴,あ、はい
加賀,瑞鶴。貴女、鳳翔さんのお店によく行っているそうね
瑞鶴,うん！最近はお昼も夜もあそこで食べてるわ
加賀,…………
瑞鶴,すごいおいしいの！よかったら加賀さんもいっしょに――
加賀,やめたほうがいいわ
瑞鶴,え？
加賀,そのままお店に通っていると、恐ろしいことが起こります
瑞鶴,……どういうこと？。加賀さんはああ言ってたけど……
鳳翔,瑞鶴ちゃん、また来てくれたのね。うんとサービスしますからね
瑞鶴,ありがとお母さん！今日もおすすめ、お願いね！。お母さんはいつも優しいし
鳳翔,今日のお昼は親子丼、きのこと野菜の天ぷら、あんこう鍋ですよー
瑞鶴,いただきまーす！――おいしー！！。お料理はものすごくおいしいし、しかもリーズナブル
鳳翔,そうそう、きな粉と和三盆を使ってブラウニーを作ってみたの。味見してくれますか？
瑞鶴,もちろん！――これもおいしー！！。しかも、食後にはスイーツも出してくれる。こんな優しいところで、恐ろしいことなんて起こるわけが――。きゃあああああ！！！！
加賀,だから言ったのに
瑞鶴,このままじゃ高速が低速になっちゃう！どうしよう！！
加賀,どうするも何も、原因ははっきりしてるじゃないの。食べる量を抑えなさい
瑞鶴,絶対イヤ！！あんなおいしいのに
加賀,じゃあお店行くの控えれば？
瑞鶴,それもイヤ！！お母さん寂しがるじゃない！！
加賀,なら、食べた分だけ消化するしかないわね
瑞鶴,それしかないか……幸福な鎮守府生活のために運動するわ！！
加賀,1人じゃ辛いだろうから、講師をつけましょう。駆逐艦のメンタルケアを一手に担う名旗艦。神通先生よ
神通,絞ります
瑞鶴,怖っ！
神通,護衛対象たる正規空母は、駆逐の子たちの模範になる生活をしていただかねば困ります
瑞鶴,お、お手柔らかにお願いするわ……
神通,短期間で結果を出すには、多少の無茶も覚悟してください
加賀,まあ、仕事に支障が出ない程度に頑張って――
神通,加賀さんもですよ
加賀,えっ
神通,最近、ケーキを食べまくっているそうですね。そろそろお腹が気になるころでは？
加賀,
神通,ちょうどいい機会です。お二人とも、私の朝の鍛錬に参加してください
加賀,しまった……藪をつついて鬼を出してしまったわ
瑞鶴,鬼？神通の鍛錬ってそんな厳しいの？
加賀,彼女は華の二水戦の旗艦、その実力は鎮守府一厳しい訓練に裏打ちされているの。それでいて駆逐艦たちからは慕われているのだから、本当に大したものだわ
瑞鶴,よっぽどうまく指導してるってことよね、ついていければ痩せられそう……
神通,お二人、何かおっしゃいました？
瑞鶴,な、なんでもないわ！これからよろしく頼むわね！
神通,わかりました。では明日の〇三〇〇、運動場に集合してください
瑞鶴,えー！？夜中じゃないの！！
神通,加賀さんは提督の代理、瑞鶴さんも午前午後と演習があるでしょう。仕事に支障の出ない時間だと、どうしても早朝になります。頑張ってください
瑞鶴,ぐぬ、頼んでいる立場としては断れないわ
加賀,私たちに気を遣わせちゃって悪いわね。あまり早すぎても貴女がきつかったら――
神通,ああ、問題ありません。私は着任以来、その時間から鍛錬しておりますので
瑞鶴,
加賀,……神通、ちゃんと寝ている？良ければ休みを増やすけれど
神通,体調は管理しています。ご心配なく。では明日から、よろしくお願いします。おやすみなさい
瑞鶴,おやすみー……あー、えらいことになったわ。神通の言う通りではあるんだけど
加賀,私も、仮にも提督代理。艦娘だけでなく上層部との会見もあるし、あまり情けない姿はさらせないわね
瑞鶴,そういえばケーキ食べてるっていうのは――
加賀,――ごほん。いずれにせよ、運動は手遅れになる前にすべきだと思っていたし。いい機会ね。1人より、貴女が居てくれたほうが心強いわ
瑞鶴,！そ、そうね！私もよ！
加賀,一緒に頑張りましょう
瑞鶴,うん！
鳳翔,――前に、加賀ちゃんからちゃん付けをやめてほしいと言われたことがあってね
瑞鶴,え、そうなの？どうしてだろ
鳳翔,瑞鶴ちゃんが着任するちょっと前だったかしら。たぶん、貴女の前では子供っぽく見られるのが嫌だったのね
瑞鶴,あはは、加賀さんらしい――あれ？でも、今もちゃん付けのままよね
鳳翔,ええ。それでしばらく加賀さんと呼んでいたのだけれど。私は空母の子たち、みんなをちゃん付けで呼ぶから、加賀ちゃんだけ仲間外れみたいに感じられたんでしょう。ある日、涙目でプルプル震えた加賀ちゃんから戻してほしいです……って言われたわ
瑞鶴,なにそれかわいい
加賀,それは！内緒と！言ったじゃないですか！
瑞鶴,地獄耳！
加賀,ああ、恥ずかしい……瑞鶴にだけは知られたくなかったのに
鳳翔,いいじゃない、可愛いと思うわ
瑞鶴,私もー。全然、その、可愛いと思いますよ
加賀,当事者はそう思ってないのだけれど
瑞鶴,加賀さんをこんな扱いできるの、お母さんだけだろうな……
鳳翔,加賀ちゃん、何かあったのかしら
加賀,……まあ、いいのですが。包丁を研ぎ終わりましたので、お届けにあがりました
鳳翔,ああ、ありがとう。ちょうどいいからお昼を食べていってね
加賀,ありがとうございます、いただきます
瑞鶴,いつも思ってたけど綺麗に研いであるよねー。長く使ってるの？
鳳翔,ええ。このお店を開くときに、加賀ちゃんが贈ってくれたものです
瑞鶴,加賀さんが選んだんだ。大切に使ってるのね
鳳翔,そうね。命の次くらいに大切よ
瑞鶴,なにそれ重い
鳳翔,まあ私の命ではありませんけど
瑞鶴,ホラーっぽくなった！じゃあ1番はなんなの？
鳳翔,もちろん。貴女たちの命に決まっているわ
加賀,////
瑞鶴,////
加賀,……お母さんは、私が守りますから
瑞鶴,わ、私も！今度は絶対一人にしないから！
鳳翔,そうですか、ふふっ。楽しみにしていますね
瑞鶴,おはようございます
加賀,おはよう。今日も演習、頑張って頂戴
瑞鶴,……加賀さん
加賀,なにかしら
瑞鶴,ひとつ、聞きたいことがあるんだけど
加賀,あら奇遇ね。私も、貴女に聞かれたいことがあったのよ
瑞鶴,なんで私の紅白袴着てるんですか！！間違ったわけじゃないですよね！？
加賀,まあ、話せば長くなるんだけど――。袴が乾かなかったのよ
瑞鶴,短いじゃん
朧,理由については、朧からご説明しましょう
瑞鶴,おお、なんか久しぶりね朧。聞こうじゃないの
朧,今週の洗濯当番は、朧と秋雲だったのですが
瑞鶴,洗濯？朧がやってくれてるの？
加賀,いつもは鳳翔さんがやってくれてるんだけれど、みんな交代で手伝うようにしているわ
朧,最近は主力の皆さんが出払ってますので、洗濯物も少なくて楽です。――ただ最近、加賀さんと瑞鶴さんの袴だけ妙に多く洗ってる気がするんですよね、たぶん
瑞鶴,ぎくっ。まずい……太ったから突然運動し始めたなんて知られるわけには
朧,まるで艤装をつけたまま走り込みをしていたような土ぼこり
瑞鶴,あ、あのね朧
朧,もしかしてお二人は――
加賀,そう。よくわかったわね朧。瑞鶴は改造を控えて特訓中。私もいい機会だから、基礎から鍛え直しているのよ
朧,や、やっぱり！さすがですお二人とも！！
瑞鶴,え、あ、うん。そうなのよ
朧,頑張ってくださいね瑞鶴さん！朧も陰ながら応援してますから！
瑞鶴,う、うん。別に表立って応援してくれていいんだけど。……ふー。ごまかしてくれてありがと、加賀さん
加賀,いいえ。貴女だけじゃなく私も、鍛錬している理由をでっち上げ……考えないといけなかったしね
瑞鶴,それにしてもびっくりしたわ。加賀さんといえば青ってイメージだったけど、紅白も似合うわね！
加賀,そう？ありがとう。身長はそこまで変わりないから、着るのは問題なかったけれど――。まあ、驚かせて悪かったわね。そろそろ乾いたでしょうし、着替えに行ってくるわ
瑞鶴,――あれ？袴の帯、替えたのね加賀さん。私のより細くなってるわ
加賀,ええ、ちょっと持っていたから。返す時はちゃんと戻しておくわ
瑞鶴,あ、はい。でも、赤い帯なんて持ってたんですね？袴と同じ青だけだと思ってたわ
加賀,――確かに、私は大規模改造を重ねても貴女と同じ色にはならないわね。帯だけでも貴女とおそろい……じゃ、駄目かしら
瑞鶴,いいいきなり何言ってるんですか
加賀,ふふっ
秋雲,そうそう、そのままそのまま……その体勢キープでお願いしまっす！！
加賀,約束を忘れないでね。10分につき間宮チケット1枚よ
瑞鶴,……何してんですか二人とも
加賀,見ればわかるでしょう。漫画のモデルよ
秋雲,いやー、弓なんて引けないから構図わかんなくてさ。加賀さんに時給付きでお願いしてるってワケ
瑞鶴,それはわかるけど、なんで加賀さんが弓構えながらY字バランスしてるのよ
加賀,主人公は悲しい過去を背負いつつも、周囲にそれを隠して気丈に戦い続ける心優しき正規空母らしいから
瑞鶴,どんなストーリーなのそれ……完成したら見せて、気になるから
秋雲,――うしっ、一旦休憩入れますか。おつかれさんですー
瑞鶴,秋雲、先月くらいまで忙しそうに漫画描いてたでしょ。また描いてんの？
秋雲,ちっち。作家ってもんは飽きられないよう、常に新作を世に送り出さなくちゃいけないんだなーこれが
瑞鶴,いやアナタ、作家の前に艦娘でしょうが
加賀,結構人気らしいわよ。綿密な取材で、本物としか思えないほどリアルだって
秋雲,艦娘の描写だけは他の追随を許さない、それが当サークルの売りのひとつなんだよねぇ
瑞鶴,そりゃモノホンだものね。……サークルってなに？
秋雲,――おっとっと、艦隊が戻ってきたさー。おっつかれちゃん♪
瑞鶴,あ、秘書艦だったのね
伊58,艦隊が戻ったよ……って、帰投のあいさつはゴーヤのセリフでち
加賀,おかえりなさい。補給がすんだら今日は上がって頂戴
瑞鶴,あれ、ゴーヤ。可愛いどてら着てるじゃない
伊58,鳳翔さんが作ってくれたんだー、あったかいよ！水着って言っても艤装だから大丈夫なんだけどね
秋雲,真冬でもその恰好で出撃する潜水艦隊には頭が下がるよ、見てるほうが寒くなってくる
加賀,秋雲としては、今は貴重なスク水の子が同じ職場にいてくれて助かるんじゃないかしら
伊58,別に秋雲の素材のために着てるわけじゃないでち。写真1枚で大鯨チケット1枚ね
秋雲,うへ、高いなぁ……って、仲間を素材としか見てないみたいに言うのやめてくんない？
加賀,今日は私も上がらせてもらおうかしら。さっきのY字バランスのせいで少し疲れたわ
瑞鶴,まだ仕事中だったんだ……そんなことしててよかったの？
秋雲,加賀さん曰く
加賀,みんな優秀な子たちですから
秋雲,――って、ある程度放任したほうが、逆にいい結果出るんだってさ。旗艦やってみればわかるよ
瑞鶴,ちょっと、プレッシャーかけないでよ！。加賀さんに信頼してもらえるのはすごいうれしいけど……
伊58,あ、そうだ加賀さん。頼まれてたお砂糖は――
加賀,ありがとう、厨房に置いておいて。これお駄賃ね
瑞鶴,……？。痩せたー！！
加賀,おめでとう
神通,おつかれさまでした、お二人とも。あとは自主練で筋力を維持していってくださいね
瑞鶴,ありがとう教官！！これでようやく――。改造できる……
加賀,改の迷彩服、ギリギリだったものね
瑞鶴,わー聞こえない聞こえない！！
神通,よかったですね、加賀さん。これで苦労が報われましたね
瑞鶴,え？
加賀,……神通、知ってたのね
神通,普段からしっかりなさっている加賀さんが、突然不摂生になりだしたら流石に心配しますよ。たまたま厨房に行ったとき見てしまったんです、ごめんなさい
瑞鶴,なになに、何の話？
神通,いえ――それでは、私はこれで失礼いたします
加賀,……ふう
瑞鶴,加賀さん？
加賀,瑞鶴、いよいよ改造ね。こんなに早く改になったのは、私も見たことがなかったわ。――本当によく頑張ったわね
瑞鶴,あ、ありがとう。一生懸命やってただけなんだけど……えへへ
加賀,主力艦隊もそろそろ帰ってくるし、貴女もその一員としてさらに励んでもらいます
瑞鶴,はい！早く加賀さんに追いつけるよう頑張るわ！
加賀,――それで、ね。私、お祝いにケーキを焼いたのだけれど
瑞鶴,お祝い……私に？。加賀さん、もしかしてケーキ食べまくってたのって
加賀,貴女に内緒で驚かせようと思って、でも改造の日がわからなくて……とりあえず毎日作っていたのだけれど。生ものだから置いておけないし、他の子にあげてたら貴女にあげないのは不自然だし、ましてや貴重な甘味を処分なんてできないし。毎日自分でケーキを焼いては食べていたら――
瑞鶴,……太っちゃったんだ
加賀,……まあね
瑞鶴,加賀さん太ったの私のせいじゃん！！
加賀,いや、貴女は何も悪くないのよ……
瑞鶴,そういえば、神通さんはどうして私のためってわかったのかな？
加賀,おそらく、これを見たんだと思うわ
瑞鶴,チョコのプレート……瑞鶴改造おめでとう。……加賀さぁん……
加賀,どうして泣くの。ふふっ。おめでとう瑞鶴。これからも期待しているわ
瑞鶴,ありがとう加賀さん！！いただきまーす！！
加賀,――瑞鶴が着任、ですか？。あまり買い被られても困るのだけれど。ご命令とあらば従いますが。それで、着任はいつですか。は？。まったく急すぎる。帰ってきたら食べ放題を要求しましょう。しかし困りましたね。後輩の面倒を見るのは初めての経験ですし……。今は正規空母が私しかいないのだから、私が指導するのは道理ではありますが。――そうだ。他の鎮守府の加賀が、瑞鶴にどう接しているか見てみましょう。うまくやっているところがあれば参考になるかも。…………。他の私はなんでああなのか！
鳳翔,今日は随分と荒れてますねぇ
加賀,どうしてあそこまで仲が悪いのでしょう、同じ艦娘とは思えません
鳳翔,他のところは置いておいて――瑞鶴ちゃんのこと、貴女自身はどう思っているのですか？
加賀,……すごい子だと思います。私たちの後を継いで機動部隊の中核を担い、文字通り矢尽き刀折れるまで戦ったこと――。誇りに思います。ちょっと羨ましいくらいに
鳳翔,そう。それをしっかり、瑞鶴ちゃんに伝えてあげればいいんじゃないかしら
加賀,うまくできればいいのですが。ただ他のところの私を見ていると、何気ない一言があの子を傷つけてしまいそうで
鳳翔,僭越ながら、ひとつ助言を差し上げてもよろしいですか
加賀,ぜひ
鳳翔,たとえ発奮させることが目的であっても、相手を貶めるようなことは決して言わないことです。言葉は発した人だけのものではなく、受け取った人のものでもあるということですね
加賀,……肝に命じます
鳳翔,加賀ちゃん。貴女が素直でいい子なこと、私はちゃんと知ってますからね。大丈夫よ。貴女の思い、きっとあの子にも伝わるわ
加賀,ありがとうございます。頑張ってみます。鳳翔さんの言う通り、問題など何もなかった。私たちの誇りを継いだ、あの子を私がどう思っているか――。答えなどもう、私の中に持っていたのでした。――どうぞ
瑞鶴,そわそわ
加賀,少し落ち着きなさい、瑞鶴
瑞鶴,だって今日、翔鶴姉が帰ってくるんだよ！出迎えてあげないと！
加賀,気持ちはわかるけれど。貴女がしっかりしてないと、お姉さんも心配でしょう
瑞鶴,きたきた！――翔鶴姉！おかえりなさい！
翔鶴,……瑞鶴。うわぁあああああん！！会いたかった瑞鶴ぅううううう！！！！
瑞鶴,
翔鶴,瑞鶴、瑞鶴瑞鶴！久しぶりね、会いたかったわ
瑞鶴,ちょ、みんな見てるから！頬ずりはやめて！
翔鶴,まさか出撃中に妹が着任するなんて、提督もお人が悪すぎます……
加賀,瑞鶴に飛びつく前に報告しなさい――まったく、妹のほうがよほどしっかりしてるわ
翔鶴,加賀先輩、一か月近く我慢してたんです！瑞鶴恋しや、ほーやれほー
加賀,後で話せばいいでしょう、いいからとっとと執務室へ来なさい
翔鶴,ああまだ話したいことが！お姉ちゃんを助けて瑞鶴ぅううう――
瑞鶴,…………。翔鶴姉、あんな性格だったっけ？。提督さん？
提督,ああ。初めまして、しばらく会えなくてすまなかったね
瑞鶴,いえ、これからよろしくお願いします
提督,こちらこそ。優秀な子が来てくれて頼もしいよ
瑞鶴,え、そんな優秀だなんて
提督,加賀から、もう改造が済んだと聞いた。今までで一番早いと褒めていたよ
瑞鶴,か、加賀さんが？そう、なんだ……
提督,それからもう一人、新しい子を連れてきたんだ
初月,秋月型駆逐艦、その四番艦、初月だ。よろしく
瑞鶴,初月！また会えるなんて、とっても嬉しいわ！
初月,僕もだよ、瑞鶴。これからお世話になるね
提督,まだ不慣れなこともあるだろうけど、仲良くやってほしい。できる限り協力するよ
瑞鶴,ありがとうございます！初月、あとで鎮守府を案内するから。駆逐寮の前で待ち合わせね
初月,うん、お願いするよ
提督,じゃあ、明日からよろしくね。私は執務室に戻るから
瑞鶴,はい、おつかれさまです！。……あれ？提督さん指輪してる。ケッコンカッコカリか、誰だろう。――これでだいたい見終わったわね。一度で覚えられないと思うけど
初月,うん、ずいぶん広いんだな。早く覚えないと大変そうだ
瑞鶴,最後に、この鎮守府で一番大事な施設を紹介するわ！
初月,最後？工廠やドックは一通り見てきたが……
瑞鶴,ここよ！
初月,ここ、って。……鳳翔さんのお店じゃないか
瑞鶴,間違いなく、当鎮守府の最重要防衛目標よ。みんなの士気を一手に引き受けてるからね
初月,軍事施設よりも上の扱いなのか、瑞鶴
瑞鶴,とにかく、すごいおいしいんだよ。南方からずっと航行しっぱなしで、お腹もすいたでしょ
初月,いや、確かにお腹はすいているけど、僕だけ外で食べるのは……
瑞鶴,遠慮しないの、今日は私がおごってあげるから！
加賀,いらっしゃいませ
瑞鶴,。なんで加賀さんがお店にいるの、お母さんは？
加賀,鳳翔さんは……えー、外出中よ
瑞鶴,和服に割烹着の加賀さんも新妻って感じでイイ
加賀,その間は私がお店を切り盛りしているわ。今までも何度か経験はあるから。……今何か言った？
瑞鶴,い、言ってない
加賀,……まあ、いいけれど
初月,？
加賀,ご飯に来たんでしょう、とりあえず座って頂戴
瑞鶴,あ、それじゃ初月のリクエストを聞いてあげて
加賀,そうね。初月、何か食べたいものはあるかしら
初月,な、なんだって！？食べたいものを頼んでいいのか！？
瑞鶴,不憫な子……いいんだよ、お刺身でもステーキでも
加賀,そう。でも、あいにく今日は野菜カレーしかないの
瑞鶴,ならなぜ聞いた
初月,食べられるだけ幸せなことだ。ありがたく頂こう
瑞鶴,初月、貴女苦労してるのねぇ
加賀,遠慮なく召し上がれ
初月,ありがとう。ではいただきます――。………………
瑞鶴,初月？
初月,……決めたよ。僕は、加賀さんの子になる……
瑞鶴,泣くほどおいしかったの……？
加賀,あら。私、まだ相手がいないのだけれど
瑞鶴,突っ込む所そこなんですか
翔鶴,それでね、その時私が――もうっ、瑞鶴。聞いてる？
瑞鶴,うん、聞いてる聞いてる。加賀さんが格好良かったって話ね
翔鶴,やっぱり聞いてないじゃない、お姉ちゃんいじけちゃうわよ
初月,翔鶴は本当に瑞鶴が好きなのだな
秋雲,まー、久しぶりに会った妹だしねぇ。五航戦の仲間として感慨深いよ
初月,五航戦か。僕が護衛に入ったのは一航戦の時だったが――
朧,その話、翔鶴さんの前でしないほうがいいよ。トラウマ入っちゃうから、たぶん
初月,う、うん。そうだな
加賀,――あら初月、ちょうどいいところに。手が空いてたらお料理を手伝って頂戴
初月,ああ、もちろんだ母上
瑞鶴,ファッ！？
加賀,初月、野菜の皮をむいてもらえるかしら
初月,了解だ、母上
加賀,終わったらお肉のアクを取っておいてね
初月,任せてくれ、母上
瑞鶴,ぶふっ……子になるって本気だったの、初月
初月,何事もまず形からだ
朧,だから今日は、わざわざサイドテールにしてたんだ
秋雲,2人ともあんまり感情出さないから、真剣な表情なのもまた笑えるねぃ
鳳翔,加賀ちゃんも初月ちゃんも、手伝ってくれてとっても助かるわ
翔鶴,娘というか、加賀先輩に妹さんが居たら、初月ちゃんみたいな感じでしょうか
加賀,そうかもしれないけど。一人っ子だとよくわからないわ
鳳翔,あら、そんなことはありませんよ。我が国の航空母艦は、みんな私の娘のようなものですから
秋雲,じゃあ鳳翔さんから見れば、加賀さんも翔鶴も瑞鶴も姉妹艦ってことだね
朧,機動部隊の創設から最期までを見守った母の言葉、重みが違います
瑞鶴,……そう言われてみれば、そうか。…………
加賀,瑞鶴？
瑞鶴,――か、加賀姉？えへへ
加賀,…………。瑞鶴、私の肉じゃが食べていいわよ
瑞鶴,え、あ、ありがとう
加賀,ほら、遠慮しないでデザートも食べなさい
翔鶴,あの加賀先輩が自分の食事を！！明日は槍が降るわ！！
瑞鶴,でも、加賀さんの分が足りなくなっちゃうよ
加賀,平気よ。――翔鶴、確か肉じゃが嫌いだったわよね。半分食べてあげるわ
翔鶴,え、いやあの、私お母さんの肉じゃが大好きで――
加賀,槍を降らせるのに体力をつけないとね
翔鶴,うわーん後輩いびりだー！！
加賀,余計な事を言うからよ
鳳翔,まったく……ほら、まだありますから
加賀,――ふう
瑞鶴,あれ、加賀さん？どうしたの、段ボールなんか運んで
加賀,ちょっと倉庫の整理をね。なかなか片付けの時間がなくて
瑞鶴,そうだったんですか、言ってくれれば手伝ったのに
加賀,貴女は演習終わったばかりでしょ。休みなさい
瑞鶴,あ、ありがとうございます。でも大丈夫よ、手伝います
加賀,そう？それじゃ捨てるものを運ぶから、廊下に出してもらえる？
瑞鶴,わかりました
加賀,――ちょっと収集業者に連絡してくるから、ここお願いね
瑞鶴,あ、はーい。よしっ、今のうちに全部出して、加賀さんを驚かせてあげるわ！。――ん、あれ？このケースは。バイオリンだ。しかもちゃんと手入れしてある。…………
加賀,瑞鶴、トラックが来るから――瑞鶴？。……瑞鶴
瑞鶴,あ、加賀さん！ごめんなさい、ちょっと弾いてみたくなって
加賀,……いえ、いいのよ。瑞鶴、バイオリン弾けたのね
瑞鶴,うん、なぜだか手が覚えてるのよね。練習したわけじゃないんだけど
加賀,なんという曲だったかしら
瑞鶴,エドワード・エルガー、威風堂々
加賀,そう。行進曲も、ソロで聴くと趣深いわね。――それ、貴女にあげるわ
瑞鶴,え、いいんですか？大切なものじゃ
加賀,今となっては弾く人もいないし。楽器も使われたほうが幸せでしょう
瑞鶴,そうですか、それじゃ……ありがとうございます
加賀,いいえ。――あとは業者さんが運んでくれるから。ありがとう、また明日ね
瑞鶴,あ、はい。おつかれさまでした。……あれ？誰も弾く人がいないって。それじゃ、このバイオリンは誰のだったんだろう
加賀,――演習終了です。2人とも戻って頂戴
瑞鶴,了解。翔鶴姉、何か直すところあった？
翔鶴,大丈夫よ、射形もきれいだったわ――それにしても。ふふっ。まだ日が浅いのにそこまで上手だと、妹に嫉妬しちゃいそう
瑞鶴,そ、そんなことないよ。私なんてまだまだ
加賀,残念ながらそうも言ってられないわ。南方海域に、敵機動部隊が増派されているの。出撃はもう少し先だけれど、正規空母2隻編成の予定よ。私たち3人で回すことになるわね
瑞鶴,激戦区ね。でも、精一杯頑張るわ！
加賀,随伴は……秋雲に朧、初月あたりがいいかしらね
翔鶴,そうですね。瑞鶴とも気の置けない仲になったみたいですし
加賀,ついでに、高角砲の改修も提督に具申しておくわ
翔鶴,敵空母の対策は、いくらしてもしすぎることはありませんからね。私も随伴艦の子たちも、訓練時間を増やすことにします
加賀,……大丈夫？翔鶴
翔鶴,ええ、もうあんな事にはさせません。絶対に
加賀,…………
瑞鶴,翔鶴姉、何のこと？
翔鶴,あら、聞いてない？前にね、赤城先輩が――
加賀,翔鶴
翔鶴,あ……な、何でもないわ。すみません、先輩
加賀,いえ。――じゃあ私は、執務があるから
瑞鶴,……赤城さん？
加賀,…………
瑞鶴,――Zzz。…………。まただ。また、加賀さん夜に抜け出してどこか行ってる。――よし。今日こそ、どこに行くのか突き止めるわ
加賀,…………
瑞鶴,あんなに人目を気にしてる加賀さん、初めて見るわ
加賀,…………
瑞鶴,……敷地を出て行く。加賀さん、鎮守府の外まで何の用事なの……？。こうなったら、行けるところまで行ってみるか。抜き足、差し足、忍び足……っと
神通,――こんな夜更けに何をなさっているんです？
瑞鶴,ぎゃあああああ！！じっ、神通教官！！
神通,驚きすぎでは？あと、敬礼は結構ですよ
瑞鶴,突然気配もなく後ろから声かけられたら、そりゃ驚くわよ
神通,それは失礼。クセになってまして、音殺して動くの
瑞鶴,なんで艦娘が暗殺の技術を……
神通,何か言いましたか、瑞鶴さん
瑞鶴,いえ言ってません！
神通,ところであれは――ああ、加賀さんですね
瑞鶴,そう、何回か夜に抜け出してるの。聞いてもはぐらかされるから気になっちゃって
神通,あまり感心しませんね、瑞鶴さん。その人が隠したいことに深入りするのは。乙女には秘密の一つや二つ、あってもいいものですよ
瑞鶴,……教官から乙女なんて聞くとちょっと違和感が
神通,何か思いましたか、瑞鶴さん
瑞鶴,いえ思ってません！おやすみなさい教官！
神通,はい、おやすみなさい。ゆっくり休んでくださいね。…………。――瑞鶴さんは帰られましたよ
鳳翔,あら、気付かれてましたか。流石ですね
神通,こんな夜更けに如何されました
鳳翔,私は少し寝付けなかったので、散歩を……神通さんも？
神通,いえ、日課の夜の鍛錬です。終わったらしっかり休みますので、ご心配なく
鳳翔,……もう〇一三〇ですよ、ちゃんと睡眠はとっているのですか
神通,鍛錬を欠かしてはならない――と、教えてくださったのは鳳翔教官では？
鳳翔,夜戦を教えた覚えはありませんよ
神通,ところで――隠し通すのもそろそろ限界かと
鳳翔,別に隠しているわけではないと思いますが……
神通,まあ、そうですね。私にはバレているわけですし
鳳翔,加賀ちゃんなら大丈夫と思ってましたが。最近、根を詰めすぎてるように見えますね
神通,ええ、私も気にしておきます。鳳翔さんもお願いしますね
鳳翔,了解しました
瑞鶴,加賀さん、午後の演習の準備できましたよ
加賀,ふぁ――ごくろうさま
瑞鶴,あれ？加賀さんがあくびなんて珍しいわね、寝不足？
加賀,いえ、何でもないわ。最近、少し眠りが浅くてね
瑞鶴,…………。加賀さん、やっぱり昨日の……。ところで、加賀さんにもらった、このバイオリンなんだけど
加賀,ああ、この間の……どうかした？
瑞鶴,裏に、小さく名前が彫ってあったわ。赤城
加賀,……そう
瑞鶴,これ、赤城さんのだったのね。勝手に使っちゃまずいんじゃない？
加賀,大丈夫よ。私に、好きに使っていいと言われているもの
瑞鶴,でも、元の持ち主だったんでしょ？すごく丁寧に使ってたみたいだし
加賀,……そうね
瑞鶴,どんな人なの？私も赤城さんに弾いてもらいたいんですけど
加賀,……赤城さんはね。この鎮守府の先輩であり、同僚であり、戦友であり。優しくて気配りもできて、何より強い人だった。――そうね。私の憧れの人だったわ
瑞鶴,！
加賀,昔、いろいろあって――赤城さん、今は現役ではないのよ。このこと、あまり話さないようにしてるの。ごめんなさいね
瑞鶴,い、いいえ！私こそごめんなさい
加賀,もうすぐ演習でしょう。私もそろそろ用意しないと
瑞鶴,あ、はい。先に行ってますね。…………。もしかしたら、まずいこと聞いちゃったかな。でも――。あんな顔の加賀さん、見たことなかったな。今まで笑顔もたくさん見てきたのに……。赤城さんのことを話す、あの悲しげな微笑。なぜだか、加賀さんの顔が、頭から離れない――
秋雲,瑞鶴危ない！！前、前！！
瑞鶴,え？あ、きゃあ！！
翔鶴,いたっ！ず、瑞鶴！？
朧,お二人とも、大丈夫ですか？
瑞鶴,う……うん。ごめんなさい、翔鶴姉
翔鶴,瑞鶴、思わずお姉ちゃんに突撃したくなっちゃう気持ちはわかるけど、演習中はちょっと――
加賀,なに言ってるの。一歩間違えば大事故なのよ
神通,ベタ凪の航行中に衝突とは、珍しい光景ですね……
伊58,瑞鶴、演習中にボーっとしてちゃダメでち！
翔鶴,なっ、ゴーヤさん！姉を慕う妹の気持ちを無下にﾓｶﾞﾓｶﾞ
秋雲,はいはいー、加賀さんが怒る前にそこまでね
提督,――加賀、聞こえるか！！
加賀,聞こえます。慌ててどうしました？
提督,救難信号を受けたんだ。別の鎮守府の遠征艦隊が奇襲されたと！
加賀,！……油槽船護衛の遠征ルートですね。私たちが一番近いようです
提督,敵空母の報告はないが、陣容は不明だ。いけるか？
加賀,全員燃料を確認なさい――時間の余裕はありませんね、すぐに出ましょう
提督,そうだな。旗艦を加賀、随伴は瑞鶴、神通、朧、秋雲だ
翔鶴,なっ、なぜ残らなくてはいけないのですか！？
提督,先発はあくまで時間稼ぎなんだ。君には後詰めの指揮を執ってもらう
翔鶴,でも……
提督,それに、正規空母の艦載機の半分は演習用装備のままだ。君はすぐに換装作業に入れ
翔鶴,……わかりました。瑞鶴、気を付けて。お姉ちゃんすぐ行くからね
瑞鶴,う、うん
提督,ゴーヤもすまないな、高速艦で固めたいから。準備次第、潜水艦隊で出撃してくれ
伊58,りょーかい。すぐ戻るでち
提督,すぐ増援の準備はする。頼んだぞ加賀
加賀,了解
提督,退避の時間を稼ぐだけでいい、目的は敵の撃滅では――
加賀,承知しております。……あの時とは立場が逆ですね
提督,その通りだ――ちゃんと全員無事でいてくれ、また同じように怒られたくない
加賀,ふふ、それは怖いですね……ご心配なく、無理はしませんから
瑞鶴,…………
加賀,――瑞鶴、一緒に前線に出るのは初めてね
瑞鶴,はっ、はい！
加賀,慌ただしい出撃になったけど、貴女なら大丈夫。普段通りやるのよ
瑞鶴,でも提督さんの言う通り、私たちの艦載機の半分は演習用のままで
加賀,その通りよ。だからしっかり連携しないとだめ。貴女の頑張りは私が一番よく知ってる。自信をもってやりなさい
瑞鶴,……はい。……ん……？。覚えてます……ここは？。私を知ってるんですか？貴女は？。え……あ、赤城さん！？
赤城,ああ、寝たままでいいですよ。無理しないで
瑞鶴,……ごめんなさい
赤城,初めまして、瑞鶴。こんな形になってしまいましたが、会えて嬉しいです
瑞鶴,あの、赤城さんはずっとここに？鎮守府のほうには行かないんですか？
赤城,ええ、私は艤装を解体していますから。見ての通り車いすですし、普段は裏方に回ってます。だからいきなり、貴女が担ぎこまれてきたのは驚きました。とても心配していましたよ、皆さん。いい報告ができそうで良かったわ
瑞鶴,……加賀さんも？
赤城,ええもちろん。一番に報告しないとね
瑞鶴,……赤城さん。なにが、あったんですか
赤城,え？
瑞鶴,加賀さんが赤城さんのことを、特別に思ってるのはなんとなくわかります。でも、加賀さんは話してくれないので……まだ新参の私が、首を突っ込むのもあれなんですけど。加賀さんが思い悩んでいるなら、私も力になりたいんです
赤城,新参かどうかは関係ありませんよ。同じ鎮守府の仲間なんですから。――それにしても、目が覚めて最初に聞くのが加賀さんのこと？本当に好きなのね
瑞鶴,え！？いえ別に好きとかそういうのでは
赤城,まあ、加賀さんが話したくないのも、ちょっとした事情があるんですよ
加賀さんも翔鶴も、,自分も戦う
赤城,――加賀さんが瑞鶴に言わなかったのは、戦えなかった自分に、まだ責任を感じているからかもしれませんね。問題なのは加賀さんの練度ではなく、ただ時期が悪かっただけで。私も何度も言ってるんですけど。ほら加賀さん、頑固なところがありますから。ね？
瑞鶴,そう、ですね。そうかもしれないです
赤城,さっき瑞鶴は、加賀さんが私のことを特別だと思っていると言ってましたけど
瑞鶴,はい。赤城さんのことを話してる加賀さん、すごく穏やかで、優しくて
赤城,あら、そんなことありませんよ、瑞鶴
瑞鶴,え？
赤城,だって加賀さん、私と会っても、最近は貴女の話題ばっかりですもん。見どころのある子が入ってきたとか、努力を怠らない、向上心もあっていい子だとか。私のほうが聞いてて嫉妬しちゃうくらいです、うふふ
瑞鶴,え、あ、そ、そうなんですか……でも、あんな柔らかい表情は
赤城,そう見えたなら、そんな顔を見せるぐらい、信頼されていると思ってください。さっき、家事の手伝いに来てくれていると言ったけれど――。ただ最近は、その手伝いの頻度も上がってきていてね。疲れがたまってるのに無理しないでください、って何度も言ったんですが。きっと張り切ってたんでしょうね、貴女が来て。私には後輩の指導方法とか、いろいろ聞きに来ていました。加賀さんは真面目で冷静に見えて、すぐに熱くなっちゃうから。力の抜きどころがわからなくて、すぐに無茶するのよ
瑞鶴,…………
赤城,――だから瑞鶴。貴女がちゃんと、加賀さんを見てあげてね
瑞鶴,……はい！
赤城,さて、修復は終わっているので、もう退院して大丈夫ですよ。加賀さんを連れて行ってあげてね
瑞鶴,え、連れて行く？
赤城,ふふ、気付かなかった？部屋の隅ですよ
瑞鶴,え？あ――
加賀,zzz……
瑞鶴,……ありがとう、加賀さん
提督,瑞鶴！！申し訳なかった、私の判断ミスだ！！
瑞鶴,そんな、気にしないで。提督さんは救援要請に応えただけじゃないの
赤城,戦闘詳報と日誌を作成しますから、加賀さんとよく話してくださいね
加賀,もっと他に選択肢はなかったのか、編成の判断は正しかったのか、しっかり聞かせていただきます
提督,う……お手柔らかに頼む……
赤城,あら、他の人のほうがいいですか？
加賀,なら鳳翔さんにお願いしておきま――
提督,加賀でお願いします！！
瑞鶴,即答！？昔何があったのよ提督さん！
翔鶴,ず゛い゛か゛く゛！゛！゛よ゛か゛っ゛た゛！゛！゛び゛ぇ゛ぇ゛え゛え゛え゛え゛！゛！゛！゛！゛
瑞鶴,ちょ、翔鶴姉！大げさだよ
朧,翔鶴さんは……瑞鶴さんが目覚めるまでの間、妹のかたき討ちと称して毎日出撃していました
瑞鶴,え、そうなの！？
朧,先日の救援に翔鶴さんの戦果を合わせて、提督には勲章が2つ贈られるみたいです
瑞鶴,数日でそれって、どれだけ無茶な出撃だったの……
秋雲,
初月,
朧,そして、その無茶な出撃に付き合わされた後のものがこちらです
瑞鶴,ご、ごめんね。そりゃ1人で出るなんて言われたら断れなかったよね……ご飯おごるから
秋雲,まったくﾊﾟｸﾊﾟｸ……加賀さんと翔鶴を……ﾓｸﾞﾓｸﾞあそこまで泣かせるとはねぇ
初月,その通りだ……ﾑｸﾞﾑｸﾞ、あまり母上に心配をﾑｼｬﾑｼｬ、かけてはだめだぞ
瑞鶴,加賀さんのその呼び方、まだ続いてたの
翔鶴,2人とも、飲み込んでからしゃべりなさい。料理は逃げませんよ
伊58,大吟醸おかわりくださーい。あと大トロの炙り焼き、松茸の土瓶蒸しと比内地鶏の親子丼――
瑞鶴,ちょちょちょっと！！それ接待用の最高級メニューじゃないの！！
伊58,命が助かったんだから安いものでしょ。味わえるのも生きてるからこそでち
瑞鶴,ぐぬぬぬぬ
神通,瑞鶴さん、身体はもう大丈夫ですか
瑞鶴,うん、心配かけてごめんね
加賀,ところで、どうして私たちが呼び出されたのかしら
神通,今回の一件、お二人を鍛えた教官として不徳の致すところ。鍛え直して差し上げようかと
瑞鶴,えっ？いくら教官でも、正規空母2人と戦うなんて無理なんじゃ
加賀,……甘く見られるのは、あまり好きではないのだけれど
神通,慌てないでください。昼戦の相手は私じゃありません。ご本人たってのご希望で参加していただいた――。鳳翔先生です
鳳翔,かかってらっしゃい。2対1で結構
加賀,えっ
鳳翔,あまり心配をかけさせられるのも嫌ですから。久々に航空戦の腕を見せてもらいます
神通,そのあとは私と夜戦演習です。もちろん発艦は危険ですから、避けるだけでいいですよ。――避けられるものなら、ですが
瑞鶴,あっこれ死んだ
加賀,…………
瑞鶴,…………
加賀,瑞鶴、生きてるかしら
瑞鶴,なんとか……まさか明け方まで続くなんてね。私いちおう病み上がりなんだけど
加賀,もう体は大丈夫なのね？
瑞鶴,うん、平気平気。一日ぐっすり寝たから、もうすっかり元通りよ
加賀,あまり心配をかけさせないでちょうだい
瑞鶴,安心して。もうあんなこと起きないように鍛えるし。今度は私が加賀さんを守るからね！
加賀,…………。そう。いいけれど
瑞鶴,あれー？加賀さん、なんか顔赤くない？
加賀,……いいえ。朝焼けのせいでしょう
瑞鶴,まだ暗いじゃん。ねぇってばー
加賀,頭に来ました
瑞鶴,痛った！！いきなりデコピンなんてひどくない！？
加賀,私を守るとは大きく出たものね。なら打たれ強さも身につけないと
瑞鶴,こういうのとは関係ないでしょ！あんまり意地悪すると不貞腐れますよー？
加賀,……ふふっ。なら精進しましょう。お互いが背中を預けあえるようになるように、ね。これからもよろしくお願いするわ、瑞鶴
瑞鶴,……////
加賀,あら、貴女が赤くなってるじゃない
瑞鶴,ちっ、違いますー！！朝焼けのせいですー！！
加賀,ふふ。まだ暗いわよ
瑞鶴,ちがっ、さっきより明るくなって――もー、何笑ってるんですか加賀さん！！。へぇ、新しいお菓子屋さんができたんだ
翔鶴,そうなのよ。救援した輸送艦隊と、そのあと解放した海域のおかげで、原料を仕入れられたんですって
瑞鶴,おいしそう！でも、値段も高いんじゃ……
赤城,そんなお二人に朗報ですよー
瑞鶴,赤城さん？
赤城,今回のお礼に、ペア招待券が届いてます。甘味バイキング、今日限り有効
翔鶴,えっ、本当ですか！嬉しい！
赤城,…………。おお、見よ、我が心を突き動かす数々の甘味写真を。いえだめよこれはこうはいがいっしょうけんめいはたらいたおれいであって
翔鶴,あの、赤城先輩？
赤城,……ハッ。早く持って行ってください、私が飛び出していく前に、さあ早く！
翔鶴,あ、ありがとうございます赤城先輩。じゃあ瑞鶴、これから――
神通,こんなところにいたんですか翔鶴さん、出撃のお時間ですよ
翔鶴,。き、今日はやめておきましょう。明日2倍敵を倒すから、ねっ？
神通,旗艦が何を仰っているんです、もう全員揃っていますよ。さあお早く
翔鶴,待って、今日じゃないとダメなの！！瑞鶴助けて、瑞鶴ぅううう――
瑞鶴,……そういえば運の改修は済んでないって言ってたわね
加賀,いったい何の騒ぎ？
瑞鶴,あ、加賀さん。良かったらこれ、一緒に行きません？翔鶴姉にもらったの
加賀,招待状？……甘味、食べ放題……。――開店と同時に突撃するわよ。すぐ準備なさい
瑞鶴,り、了解……加賀さん、ダイエットしてたこと忘れてない？
加賀,これは流石に――気分が、高揚します
瑞鶴,あっちょっ！……行っちゃった。私も準備しなきゃ。何着ていこうかな……。あれ？ナチュラルに誘ってしまったけど。よく考えたらこれって初めて2人っきりでお出かけじゃ……。////。うわ、初日だけあって混んでるわね。加賀さん？
加賀,瑞鶴、手ぶらで席に着く前に甘味を運びなさい
瑞鶴,8皿も持てないよ！レストランでも3枚くらいが限界でしょ！
加賀,鳳翔さんのお店を手伝ってるときに、お皿運びは徹底的に叩き込まれたわ
瑞鶴,もう食べてる！
加賀,テンポよくいかないとね。貴女も遠慮せず食べなさい
瑞鶴,こりゃ翔鶴姉に悪いことしたわね。今度は私が連れてきてあげよう……。…………。――ねえ加賀さん。ちゃんとお礼が言えてなかったです。加賀さん、助けてくれてありがとうございました。他の子を助けたことは後悔してないけど……改めて、沈むことの怖さを実感した。今回のことを忘れないように、目標を立てようと思ったの。戦いながらいろんなところに気を配って、艦隊のみんなだけじゃなく自分の身もしっかり守れるような。いつかきっと、加賀さんみたいな立派な艦娘になるわ
加賀,…………。…………
瑞鶴,加賀さん？
加賀,あら、ごめんなさい。このプリンが私を離してくれなくて
瑞鶴,聞いてないー！？
加賀,だって時間制限が。貴女も無駄にしては駄目、尊い犠牲となった翔鶴のためにも
瑞鶴,死んでないよ！
加賀,今度はちゃんと聞くわ、もう一回言って
瑞鶴,……////。い、いい！私もケーキ取ってくる！！
加賀,…………。いきなり神妙な顔で何を言い出すかと思えば。まったくもう。そういうことは、もっと静かなところで言うものよ