サターニャ,タプリス、今日この後、私の家に来なさい
タプリス,えっと……な、何の御用でしょうか？
サターニャ,再戦よ。あの憎っくきガヴリールを倒すため。あんたで予行練習をしてから、本番に臨もうと思ってね
タプリス,そ、そんなの受けるはずないじゃないですか！
サターニャ,そう、私に負けるのが怖いのね
タプリス,なっ！？
サターニャ,一度負けたあんたが、私に勝てるはずないものね
タプリス,ぐぬぬ……
サターニャ,ふふっ、私のとっておきの策で……。ガヴリールが敗れる姿が目に浮かぶわ
タプリス,そんな……
サターニャ,あんたが受けないのなら、直接ガヴリールの所へ乗り込むだけだけど
タプリス,……わかりました、その勝負受けて立ちます！
サターニャ,くっくっく、せいぜい足掻くと良いわ
タプリス,お邪魔、します……
サターニャ,ふふっ、ノコノコとやって来るなんて。いい度胸ね、その心意気は褒めてあげる
タプリス,て、天真先輩を守るためですから
サターニャ,ご立派な心がけだこと。じゃあ早速、勝負……の前になんか小腹が空いたわね。たしか通販で買ったチョコがこの辺に……あったあった。あ、おいしい。ほら、あんたも食べなさい
タプリス,えっ、わたしもですか？
サターニャ,空腹で本調子ではないあんたを倒しても意味がないもの
タプリス,で、ではいただきます。あ、おいしいですね
サターニャ,ほんとおいしいわね、これ。まだ沢山あるから食べましょ
タプリス,あ、ありがとうございます、いただきます
サターニャ,ひっく、なはははは！！。それであいつったら、また学校休んで！！
タプリス,あははははっ、それ、おかしすぎますよぉ！！ひっく……
サターニャ,それでも天使かっての！！
タプリス,そんにゃの、ひっく……天使失格じゃあないですかぁ！！
サターニャ,バカみたいでしょ、なはははは！！
タプリス,バッカですねぇ！あははははっ！！
サターニャ,あー、なんかあつい！！あついわ！！脱いじゃいましょ！！
タプリス,あははは、ほんとに脱いでる！！脱ぎちらかしてる！！
サターニャ,すぽぽぽーん！！
タプリス,ぎゃははははは！！ブラパン！！ブラパン先輩！！
サターニャ,ほら、あんたも脱ぎなさいよぉぉ！！
タプリス,やんやん！！先輩のえっちー！！くすぐったいですぅー！！
サターニャ,ほらほら、すぽぽぽーん！！
タプリス,すぽぽぽーん！！
サターニャ,はー、すずしー！！きもちいいー！！
タプリス,ほんとですねー！！開放感バツグンでーす！！
サターニャ,あれ、そういえばあんた、なんでウチに来たんだっけ！！
タプリス,えっとー！！なんでしたっけ、あ！！勝負ですよ、勝負！！
サターニャ,ああ、わっすれってたー！！なははは！！
タプリス,もぉ！！しっかりしてちょんまげー！！
サターニャ,ぎゃはははは！！よーし決めたわ！！。相撲！！相撲で勝負よ！！
タプリス,相撲って！！なんでここで相撲！！あはははっ！！
サターニャ,どすこいどすこいどすこーい！！
タプリス,ぎゃはははは！！どどどすこーい！！
サターニャ,それじゃいくわよ！！はっけよーい、のこった！！
タプリス,いきなりすぎ！！せんぱいあつい！！あつ苦しい！！
サターニャ,ほらほらほら！！私のパゥワァーに勝てるかしら！！
タプリス,ひっ！！せんぱい！！馬鹿力ですぅ！！
サターニャ,ちからこそがっ！！パゥワぁーー！！
タプリス,あはははっ！！そのまま！！英語で言っただけ！！。せんぱい、わたしのパンツ！！せんっパンツ！！引っ張っぱってる！！
サターニャ,ここしか掴むとこないのよ！！ふんどしよふんどし！！
タプリス,あははは！！だめ、食い込んで！！食い込んでますからぁ！！
サターニャ,くらえ必殺！！サタニキア寄り切り！！
タプリス,地味！！地味すぎ！！あはははは！！
サターニャ,はぁはぁ、いい汗かいたわー！！
タプリス,どすこいかきましたねー！！
サターニャ,ぎゃははは！！どすこいって何！！意味わかんないわよ！！。あと暑いから、くっつかないでよ！！
タプリス,先輩が寄り切ったからでしょう！！重くて動けませーん！！
サターニャ,重いって！！あはははっ！！あんた先輩に、失礼すぎ！！
タプリス,だってほんとのことなんですもん！！
サターニャ,はぁー、汗でべとべとするし、お風呂いくわよ！！
タプリス,いいですねぇ！！お風呂！！
サターニャ,なはははは！！ほら、さっさと脱ぎなさい！！
タプリス,きゃー！！先輩のえっちー！！あはははっ！！。なんで！！なんで泡風呂！！ぎゃはは！！
サターニャ,ほらっ！！入りなさいよ！！
タプリス,あははっ！！ぬるぬるしすぎっ！！って！！。滑って！！あははっ！！立てない！！
サターニャ,私もいくわよー！！
タプリス,先輩！！あははっ！！くすぐったい！！押さないで！！
サターニャ,こっち狭いのよ！！あんたがどけなさいよ！！
タプリス,いたっ！！やりましたねぇ！！えいえい！！
サターニャ,先輩蹴り上げるなんてっ！！生意気よっ！！
タプリス,ごぼぼぼぼっ！！ぷはぁっ！！い、息できませんから！！
サターニャ,ここでトドメよ！！。必殺！！サタニキアくすぐり！！
タプリス,また地味！！でも、やめっ！！あはははっ、く、苦しい！！
サターニャ,どう！！降参かしら！！
タプリス,わ、わたしだって！！くすぐりぃ返し！！
サターニャ,ちょっ！！やめっ！！あははっ、あはははは！！。こうなったら奥の手！！マッハくすぐり！！
タプリス,あはははっ！！だめっ！！先輩、手つきが！！やらしい！！
サターニャ,そう思うあんたがやらしいのよ！！ぎゃはははっ！！
タプリス,もうだめっ！！ギブ！！ギブリスですぅ！！
サターニャ,なぁーはっはっは！！。はぁー！！さっぱりしたわー！！
タプリス,苦しすぎです！！あはっ！！死ぬかと思いましたよ！！
サターニャ,冗談がうまいわね、あんた！！ほら、チョコあげるわ！！
タプリス,んー！！おいしーい！！
サターニャ,肉体疲労時の！！
タプリス,栄養補給に！！
サターニャ,はい、あーん！！
タプリス,先輩もあーん！！
サターニャ,ほら、まだまだあるわよ！！どんどん食べなさい！！
タプリス,先輩も！！たくさんおーたべっ！！
サターニャ,……
タプリス,……
サターニャ,あんたぁ……ちょっと、静かになってないぃ？
タプリス,そんなことぉ……ありませんよぉ？
サターニャ,じゃあ、ここでぇ、もうひと勝負よぉ！
タプリス,おぉー……
サターニャ,魔界通販の罰ゲームトランプぅー
タプリス,おぉー、ぱちぱちぱち
サターニャ,さっそくやるわよぉ、ババ抜きぃ
タプリス,負けませんよぉー？
サターニャ,……すぅ
タプリス,先輩、起きてくださぁい
サターニャ,はっ……じゃあ、いくわよぉ！
タプリス,負けましたぁ……
サターニャ,ふふっ……サタニキア様にかかればぁ、こんなもんよぉ……。じゃあ罰ゲームは、これよぉ！
タプリス,えー、ハグぅ……？
サターニャ,ちょっとこれぇ、勝った方も巻き添えぇ……。まぁ、いいわぁ。さっさとしなさい……
タプリス,はいぃ。ぎゅっぎゅ、ぎゅぅ……
サターニャ,あんた、あついわねぇ……
タプリス,これじゃまた汗かいちゃいますねぇ……
サターニャ,でも、罰ゲームなんだから、仕方ないでしょぉ……
タプリス,そうですねぇ……それで、いつまでしてればいいんですかぁ？
サターニャ,……すぴぃ。ひうっ
タプリス,せんぱい、起きてくださぁい
サターニャ,痛いわねぇ、起きてるって言ってるでしょ……
タプリス,これは、いつまでしてればいいんですかぁ？
サターニャ,そうねぇ……
タプリス,すぴー……。ひゃぅ
サターニャ,あんたこそ寝てるじゃない……。まぁ、もういいかしらね。次の勝負いくわよぉ
タプリス,おぉー……
サターニャ,まさか、私が負けるなんてぇ……
タプリス,やりましたぁ
サターニャ,こんな屈辱はないわ……
タプリス,じゃあ罰ゲーム、いってみましょぉ。また、勝った方が巻き添えですねぇ……
サターニャ,キス……キスかぁ……
タプリス,いっぱい謝ったらぁ、許してあげますよぉ？
サターニャ,ば、馬鹿にしてるわねぇ……
タプリス,……せんぱい？
サターニャ,ほらぁ……目、閉じなさい
タプリス,あ、はい……
サターニャ,……
タプリス,……
サターニャ,よく見たら……
タプリス,えっ
サターニャ,あんたって結構かわいいわね……
タプリス,きゅ、急に何言ってるんですかぁ
サターニャ,もう一回、していい？
タプリス,罰ゲームなので、仕方ありませんね……。ふわぁ……
サターニャ,ふふっ、目、とろんとさせて……ほんとにかわいいわね
タプリス,……なんだか頭がふわふわしますぅ
サターニャ,ねぇ、タプリス。あなた、私の下僕にならない？
タプリス,ふぇ？
サターニャ,あのラフィエルだって、私の弟子なのよ。だったら、あなたが下僕になっても別におかしくないでしょう？
タプリス,それは……たしかに
サターニャ,下僕になったら……もっとキス、してあげるわ
タプリス,もっとぉ？
サターニャ,ええ。ほら……私の瞳を見なさい
タプリス,あ……
サターニャ,悪魔の瞳にはね、相手を魅了する力があるのよ
タプリス,あっ……あぁ……
サターニャ,下僕に、なるかしら？
タプリス,はぁい……
サターニャ,ふふっ、いい子ね
タプリス,せんぱい、キスして……ほしいです
サターニャ,かわいい、好きよ……ちゅっ……んちゅ……
タプリス,んっ……せんぱい、ちゅぅ……すき……
サターニャ,……それじゃ、こっちへ来なさい
タプリス,ふぇ？
サターニャ,もっと、たくさんかわいがってあげるわ
タプリス,……えへへ
サターニャ,ん……あ、朝？。い、痛たた、頭が……って！？。私なんで裸……それに。タプリス……よね、なんで私のベッドに……
タプリス,あ……先輩、お、おはようございます
サターニャ,お、おはよう
タプリス,先輩……昨日は、ありがとうございました
サターニャ,えっ、き、昨日？
タプリス,あんなに愛していただいて……嬉しかったです
サターニャ,あ、愛し！？って、何言って……
タプリス,わたしは先輩の下僕ですから……
サターニャ,げ、下僕？あんたが？
タプリス,はい、そうですよ。あ、二人だとちょっとベッドは狭かったかも、ですね。もう少し大きめのが欲しい、です……。あと一緒に住むのに、引っ越しもしないと、ですね
サターニャ,えっ、えっ
タプリス,今日、一緒に部屋、見に行きましょうか。わたしにここまでした責任、とってくださいね
サターニャ,せ、責任って……。私、もしかして……とんでもないことをやらかしたんじゃ。でも下僕……か。よくわからないけど……悪い気はしないわね！。わかったわ、タプリス！一生、私についてきなさい！
タプリス,はい、先輩っ