響,はいさーい！
P,おう、おはよう響
春香,おはよう、響ちゃん！
美希,おはようなの
響,今日は午後から取材だったっけ？プロデューサー
P,あぁ、そうだが、それよりも
春香,……
美希,……
響,どうしたんだ春香と美希、なんか変だぞ？
春香,響ちゃん！
美希,お誕生日おめでとうなのー！
響,うぎゃー！
P,お、おいお前たち、大丈夫か！？
春香,いてて……
美希,きゅぅ、なの
響,もう、いきなり何をするんだー！びっくりしたじゃないかー！って、え？。……誕生日？
春香,そうだよ響ちゃん、はいこれ、特製クッキー！
美希,ミキからもプレゼント！アクティブな響に、新しいサンダルをプレゼントなの！
響,え、あ、えっと……
P,こら二人共、響が混乱してるだろ？ほどほどにしておけ
美希,えー、今いいとこなの
春香,あはは……
美希,それにしたって、なんだか響、変だったね？
響,え？
美希,もしかして、自分の誕生日忘れてた？
響,……っ///そんなわけないぞ！
美希,あはは、顔が真っ赤だよ？絶対忘れてたの！
響,うぎゃー！
春香,まぁ、最近ずっと忙しかったから、忘れちゃってただけだよね？響ちゃん
響,そ、そうだそうだ！
P,……だとしたら少し無理をさせすぎているか？
響,え？
P,だって、自分の誕生日を忘れるくらい、頑張ってたってことだろ？。いくら仕事がうまく行っていても、大切な物を疎かにするのは良くないと思うんだ、今後に悪い影響があるかもしれない
響,あ、あのさプロデューサー
P,どうした？やっぱり疲れているのか？なら今日の取材は……
響,そうじゃなくて！。あの……その……。うっかり、忘れてただけ……だから
P,え？
響,だーかーらー！本当に、ただ単純に忘れていただけなの！
P,そ、そうだったのか
響,あぅぅ……すっごく恥ずかしいぞ
春香,大丈夫だよ！私なんてしょっちゅう転んでるし！
美希,それは気をつけるべきだってミキ思うな
響,あ、そうだ二人共！
春香,ん？
美希,何？
響,誕生日祝ってくれて、そしてプレゼントまでくれて、ありがとう！
春香,そんな、感謝されることじゃないよ
美希,そうだよ？だって７６５プロの仲間の誕生日なんだから、覚えていて当たり前なの
響,そんな自分の誕生日を忘れていた自分って……
美希,わわわ、今の発言は取り消しなの！
響,あははっ、冗談だぞ！自分、そこまでネガティブじゃないさ！
美希,心配して損したの
響,でも、謙遜しないで自分の感謝の気持ち、受け取ってくれると嬉しいぞ！
春香,うん！
美希,了解なの！
P,それと、やっぱり皆祝いたい気持ちがあるんだが……スケジュールの都合上会えなくてな
響,わかってる、それは仕方ないことだって
P,皆からのプレゼント、ソファの上に置いてある、今のうちに見ておくといいんじゃないか？
響,わかった、そうする！
P,あ、それと響
響,なんだ？プロデューサー
P,俺からも言わせてもらう、誕生日おめでとう
響,ありがとう！。さっそく、プレゼントを開けよう。まずはこれ！なんだか豪華な箱だぞ！。きっと伊織のだな、どんなものが入って。うぎゃー！。び、びっくり箱？。紙？
とーっておきのプレゼント！ひびきんをびっくりさせる計画大成功！きっと,うぎゃー！
響,亜美と真美だな！うぅぅ、まんまとはまった自分が悔しいぞ！。おめでとう、の後、何度か消し直した跡がある……自分へのプレゼント、これでよかったのかって迷ったのか？。不満なんかないよ、一生懸命考えてくれたプレゼントなんだから！でも、びっくりさせたからお返ししてやるさー！。さて、ほかのプレゼント……。雪歩はお茶、真は、なんだか可愛い手鏡だな、伊織からは……冷蔵庫にゴージャスプリン？お昼のあとに食べよう！あずささんは……えっ？これって下着……。こ、こんなのつけられないぞ！///あと、律子とプロデューサーからが響チャレンジの企画書、律子らしいなぁ……、あとやよいから、またもやしパーティーに招待してくれるのか！千早からはヘッドホンだぞ！。さっそく装着！。大きいな！なんだかDJみたいさ！。進めー負けないーここからーはじーまーるー
小鳥,あのー、DJ響ちゃん
響,うおわああああ、ぴよ子、いつからそこに！？
小鳥,ヘッドホンつけたところね
響,全部見られた
小鳥,まぁまぁ、はしゃぐ気持ちはわかるから！それに若い証拠よ！私くらいになると……なると……
響,はいさい！この話はやめやめ！
小鳥,そ、そうね、響ちゃん、これは私から、それとこっちが社長から
響,あれ？なんで別で渡すんだ？
小鳥,直接渡せるなら、そのほうがいいかなって、はい、どうぞ
響,ありがと、開けていい？
小鳥,どうぞ
響,あ、ピアスだ
小鳥,いつものピアスもいいけど、そういうのも可愛らしくっていいと思うわよ？
響,うん！気に入った！ありがとうぴよ子！
小鳥,どういたしまして
響,それでこっちが社長からか。え？
小鳥,どうしたの？
響,な、なんか自分の家族たちの遊び道具、自分の家に送ってくれるって
小鳥,あら、よかったじゃない
響,あ、あんまり気合入れたもの送られても、入らないって思うんだけど……
小鳥,そのへんは社長も加減してるわよ、安心して
響,そ、そうだな！
小鳥,それじゃあ、私はこの辺で、プレゼント見るのに夢中になって、取材に遅れちゃだめだからね？
響,わかってるぞ！。あとは、もう、わかってるぞ！。貴音、きっとラーメンとかラーメンに関する物を用意して……。あれ？。え？プレゼント、もうないの？。て、手紙、貴音の事だから心のこもった手紙とか！。……無い。みんなはプレゼントに、手紙までくれたのに、貴音だけ、なにもないの？。……いや。プロデューサー！
P,おぉ、なんだ響
響,貴音の今日のスケジュールって、どうなってる？
P,えーっと、……あぁ、明日まで東北でロケだな
響,……そっか
P,どうした響、なにかあったのか？
響,なんでもないよ……
P,いや、そうは言っても、何かあったのなら、素直に話してくれないか？
響,……んだ
P,え？
響,貴音だけ……プレゼントも、手紙も、なんにもなかったんだ……
P,なっ、貴音に限ってそんなこと……
響,ちゃんと確認したんだぞ？でも、無かった
P,！待て響、何か事情があるかもしれない！配達物で届くとか！
響,そ、そうかな？
P,電話してみたらどうだ？自分の誕生日の事に触れず、自然に
響,わかった、やってみる。……出ないぞ
P,今の時間だと、ロケの真っ最中で出られない可能性があるな、折り返し電話がかかってくるだろう
響,そうだね
P,安心しろ、貴音がお前の誕生日を忘れるわけない！
響,……うん！プロデューサーの言うとおりだ！色々事情があるだけなんだろうな！自分は今日も、取材頑張るぞ！
P,あぁ！
響,もう、夕方か。あ、電話、貴音からだ！。もしもし！
貴音,響、こんばんわ
響,あ、こんばんわ
貴音,何やら電話があったので掛け直しました、何か御用があったのでしょうか？
響,えっと、その、た、貴音がちゃんとロケしてるかなって気になっただけだぞ！
貴音,わざわざ心配ありがとうございます。ろけの方は何の滞りもなく終わりました
響,そっか、おつかれさま。貴音～、今日は何の日だ？
貴音,十月十日……はて、祝日ではございませんが、何か特別な日なのでしょうか？
響,え……。ちょ、ちょっといじわるしないでよ、今日は、自分の……
貴音,！す、すいません響、電車に乗らなければいけませんので！今日はそのままお帰りになりますか？
響,……うん
貴音,それでは、気をつけてお帰りください
響,……。きょ、今日は誕生日なんだ！みんなからプレゼントもらって、いい日なんだ！。ケ、ケーキ買って帰るぞ！一番でかいやつ！。あ、もう6時過ぎだな。ケーキ、やっぱり大きいな、一人じゃ食べきれないぞ、家族、動物達には甘いもの駄目だし。貴音がいたら……。うっ……。ひっく……なんで、どうしてぇ……。プレゼントも要らない、おめでとうの一言だけ、聞きたいのに……なんで、貴音は忘れちゃったんだ……親友だと、思ってたのに……
？？？,ひ、響！？
響,ふぇ？。……貴音？
貴音,どうしたのですか、そのように泣いて！何処か怪我をしたのですか！？
響,違うぞ……
貴音,ではなぜ、そんなに泣いて
響,……
貴音,……響、よろしければお部屋にあげてもらってもよろしいでしょうか？
響,……良いよ
貴音,お邪魔いたします
響,いぬ美たち、ちょっとだけ、貴音と二人で話したいから、部屋移動しててもらっていいか？
貴音,それで、どうして泣いて……、いえ、今もそんな悲しそうな顔をしているのですか？
響,貴音のせいだ……。皆がプレゼントくれたのに！貴音だけなんにも無いし！ロケで明日までいないって言うし！。貴音は絶対忘れてないって思ったのに！うわあああん！
貴音,響
響,なんだよ！貴音のバカ！もう知らない！
貴音,ではなぜ、今私がここに居るのでしょう
響,え？……あれ。あれ？明日までロケじゃ……あれれ？
貴音,さぷらいずのつもりが、響に悲しい思いをさせてしまったようですね……。明日までろけと言うお話は嘘です。本当は、本日の午後にはこちらに帰ってくる予定でした
響,そうだったの？
貴音,はい、プロデューサー殿には響に注意していただくように頼んだのですが。先ほどの電話の時点で、伝えるべきでした、そうすれば、響を泣かせずにすんだのに……直接伝えることに固執した私は大馬鹿者です
響,……貴音
貴音,ですが、それでも言わせてください。お誕生日おめでとうございます、響
響,うわあああん
貴音,ひ、響
響,本当に不安だったんだぞ！貴音が自分の誕生日忘れちゃったんじゃないかって！自分なんかどうでもいいんじゃないかって！
貴音,そんなわけはありません！。あなたは、私の一番大切な親友です！
響,うぅ……
貴音,落ち着きましたか？
響,うん
貴音,それでは。これが、私からのプレゼントです
響,うわ、でかい！なにこれ？
貴音,響と出会った時からずっと持っていたのですが……
響,それどころじゃなくて全く気がつかなかったぞ……
貴音,こちら、けーきでございます
響,えぇ！？
貴音,特別に注文致しました。それで響、そろそろ保冷剤が限界なのです。冷蔵庫に入れさせていただけますか？
響,うぎゃー！こんなのはいるわけないでしょ！
貴音,なんと！
響,社長じゃなくて、貴音の心配をするべきだったんだな……。それに、自分もケーキ買ってきちゃった、大きいやつ、これは冷蔵庫に入るけど……
貴音,本来ならばらぁめんを食べに出たあとに、帰ってきて食べる予定だったのですが、仕方がありません。すぐにいただきましょう
響,えっと、四段ケーキ？
貴音,はい
響,張り切りすぎでしょ！？事務所のみんなで食べきれるかな？ってくらいの大きさだぞ！
貴音,も、申し訳ございません
響,持ってきちゃったものは仕方がないぞ、お皿とか取ってくるから！
貴音,お待ちしております
響,……何してるの貴音
貴音,これはですね、けーきにろうそくをさしているのです
響,一番上に全部さしてよ！これじゃあ一回で消せないぞ！
貴音,大丈夫です、見栄えは！見栄えは最高になりますから！
響,そういうなら、貴音の好きにしていいよ
貴音,それではろうそくに火をつけまして。電気を消します
響,あ、綺麗……。貴音の言うとおりだね、バランスよくて、綺麗だぞ
貴音,響、私からもうひとつプレゼントがありますよ
響,え？
貴音,～♪。～♪改めまして、お誕生日おめでとうございます響
響,なんか恥ずかしいな///。それじゃ、ろうそく吹き消すね！。三個しか消えなかった
貴音,さあ響、移動してください。消し終えたところで早速食べましょう
響,そうだね、あ、もうみんなも呼んでいい？
貴音,はい、家族でお祝いするのは良い事です
響,いぬ美、ハム蔵、みんな、これは食べたらダメだからな！
貴音,皆の分のお食事は？
響,あ……
貴音,ど、どうしましょう
響,え？今日は誕生日だから、良いって？でもお腹……本当にいいの？じゃあ、食べ終わったら作ってあげるから、ありがとうみんな！。貴音、ケーキを食べ終えてからで良いって、みんな言ってる！
貴音,それではいただきましょう
響,まだ、二段目……
貴音,甘いものも悪くありません
響,や、やっぱり多すぎるぞ
貴音,では響、あーん
響,え？
貴音,あーん
響,え？ちょ？えぇ！？
貴音,小鳥嬢が、こうすれば美味しく食べられると申しておりました
響,何言ってるんだぴよ子……
貴音,ですので、あーん
響,……あ、あーん
貴音,いかがでしょう
響,お、美味しいよ？
貴音,なんと、それでは私にもお願いできますか？
響,え？今日は自分の誕生日でしょ！？なんで貴音に食べさせるの！
貴音,さらに美味なけーきを食したいが故に
響,……し、仕方ないな。ほ、ほら、あーん///
貴音,あむ。にゃるほろ、ひょれはびみれふね
響,何言ってるかなんとなくわかるけどわかんないぞ。結局ほとんど、貴音が食べちゃった。でも、自分もケーキだけでお腹いっぱい
貴音,それでは、皆の食事を作りましょう
響,そうだ、それがあった
貴音,それでは響、共につくりましょう
響,オッケー、って……貴音は帰らないの？
貴音,本日は響の家に泊まる予定ですよ？
響,……。え？そうだったの？
貴音,はい、これもプレゼントの一環だと、小鳥嬢が
響,全くもって意味がわかんない。まぁ、そういうことなら、貴音にも手伝ってもらうからね！
貴音,はい
響,あ、社長からかな？。それで……
貴音,はい？
響,なんでお風呂も一緒に入るんだ～！
貴音,プレゼントの一環、これもことr
響,わかった！もうわかったから！貴音の好きにして！
貴音,綺麗な髪ですね
響,貴音の髪のほうが綺麗じゃないか
貴音,そんなことございませんよ。さ、次は背中を流して差し上げます
響,はーい
貴音,響の肌は綺麗です
響,それこそ、貴音には敵わないって
貴音,いえ、このツヤ、この弾力
響,ひゃあああ！？どこ触ってるんだ！
貴音,はて？
響,くすぐったいから普通に洗って欲しいんだけど！
貴音,仰せの通りに。はい、洗い終わりました、それでは前の方を
響,！？それだけはダメだぞ！
貴音,せっかくの誕生日ですよ？楽にしていていいのですが
響,それとは別の話！たぶんぴよ子の思う壺だから！だからそれはだめ！
貴音,わかりました
響,それで、なんとなくとは思っていたけど
貴音,はい
響,やっぱり一緒に寝るんだね
貴音,響を安心して眠らせるのが、私の今日の役目です
響,子供じゃないんだぞ！頭撫でるなー！
貴音,まぁ、そう言わずに
響,うー……。貴音
貴音,はい？
響,今日はありがとう、自分の誕生日祝ってくれて
貴音,私が好きでやっているのです、泣かせてしまったのは最大の汚点ですが、それ以外はうまくできたつもりです
響,うん、すごく嬉しかった、ほかのみんなには悪いけど、一番のプレゼントだったぞ、ケーキとか……あ。自分が買ってきたケーキ忘れてた……
貴音,なんと、それは
響,明日の朝早くなら、多分まだ大丈夫だよ、だから今日は……もう寝よう？
貴音,はい、響、明日は私もあなたもお休みです。ゆっくり休んでください
響,そう……だったんだ……じゃ、掃除とか……。すぅ……すぅ……
貴音,お休みになられましたか。あぁ、一つ忘れておりました。寝る前に言うべきと、言われていたことを。あなたは大切な親友であり、それ以上でもあります。かなさんどですよ、響