里美,ほええ……プロデューサーさん
P,ん？
里美,ネクタイ、変えたんですねぇ
P,ああ、そうだな
里美,お兄様のとお揃いです
P,そうだったのか
里美,でもお兄様ほどは似合ってませんね
P,
里美,プロデューサーさんは、きっと動物柄の可愛いネクタイとか似合うと思いますぅ
P,
里美,今度買ってきてあげますね！
P,お、おう……
里美,ほええ、ヘレンさん
ヘレン,世界レベルの私に何か用かしら？
里美,世界レベルって言ってる割には、あんまり人気ありませんよね
ヘレン,
里美,やっと新カード出たと思ったらナターリアさんのお株を奪っただけですし……
ヘレン,
里美,あと、海の向こうってきっと北海道ですよね？日本語ペラペラですし……
ヘレン,
里美,でもでも今に人気が出ますよぉ！頑張りましょー
ヘレン,え、ええ……
里美,ほええ、美波さん
美波,はい、何ですか？
里美,あの……処女、ですよね？
美波,
里美,あ、あと誘惑してる割にはプロデューサーさんはあまりその気になってないような……？
美波,
里美,そうだ！関係ないですけど、全く使われない趣味の資格取得について一言お願いしますぅ
美波,
里美,でもでも、きっとそんな不健全イメージなんて美波さんなら払拭できますよ！頑張りましょー
美波,は、はい……
里美,ほええ、晶葉さん
晶葉,何だ？私は忙しいのだが……
里美,晶葉さんって、結局のところ役に立たない物しか作れませんよね
晶葉,
里美,しかも、プロデューサーさんに凄く迷惑をかけてますし
晶葉,
里美,ウサミンロボ、ずっと倉庫に眠ってますよね
晶葉,
里美,でもでも、晶葉さんの発明品は着眼点が他の人が思いつかないくらい凄いですから、きっといずれ評価されますよ！頑張りましょー
晶葉,う、うむ……
里美,ほええ、肇さん
肇,なんですか？
里美,いつ、うどんを作るんですか？今ですか？
肇,
里美,Nのあの格好、陶芸家というよりはうどん職人ですよね
肇,
里美,最初Nを見た人の何割が、肇さんをうどん職人だと思ったんでしょうね
肇,
里美,でもでも、今ではみんな肇さんが凄い陶芸家でアイドルだって知ってますから！これからも頑張りましょー
肇,しょ、精進します……
里美,ほええ、ありすさん
ありす,何でしょうか。私は今、新種の苺について……
里美,ありすさんって実際、チョロいですよね
ありす,
里美,少し上げたら、すぐデレデレしますよね
ありす,
里美,むしろデレデレしすぎて愛が重いって言われるレベルですよね
ありす,
里美,でもでも、それもキャラの一つですから、伸ばしていけば凄い武器になりますよ！頑張りましょー
ありす,わ、私はっ……！
里美,ほええ、楓さん
楓,……？
里美,あの、寒いです
楓,
里美,暖房つけていいですか？
楓,
里美,流石に25歳児と言われてても、あのダジャレはちょっと……
楓,
里美,でもでも、それも楓さんの強力なキャラですからね！どんどん伸ばしましょー
楓,そうだ、下手なシャレでもいいなシャレ……ふふっ
里美,ほええ、友紀さん
友紀,何々ー？
里美,真昼間からビールなんて、完全にオッサンですよね
友紀,
里美,しかもこの前の番組見てましたけど、簡単な料理しかできなくて女子力皆無……
友紀,
里美,関係ないですけど、キャッツ優勝逃しましたねぇ
友紀,
里美,でもでも、そんな所も友紀さんの人気の一つなのかもしれませんね！キャラを強固にするために、頑張りましょー
友紀,そうだね……
里美,ほええ、藍子さん
藍子,なんですか？
里美,16歳なのに小学生よりも胸が小さいんですね参考藍子B74みりあB75
藍子,
里美,同い年に雫さんもいるのに……
藍子,
里美,でもでも、もう少ししたらきっと大きくなりますよ。頑張りましょー！
藍子,。
里美,ほええ、夕美さん
・ワ・,なんですかー？
里美,どうして、いつも口が空いてるんですか？
・ワ・,……
里美,ゴミとか入っちゃったりしませんか？
・ワ・,……
里美,ガーデニングが趣味なんですよね？下手すると、虫とかも入っちゃいますよ？
・ワ・,……
里美,……
・―・,……
里美,！？。ほええ、菜々さん
菜々,キャハッ☆ウサミン星人のナナに、何か用ですか？
里美,痛くないですか？
菜々,
里美,辛くないですか？
菜々,
里美,疲れないですか？
菜々,
里美,でもでも、そんなキャラを貫ける菜々さんを尊敬しますぅ。頑張ってくださいー
菜々,な、ナナは……屈しませんから……！
里美,ほええ、みくさん
みく,なんだにゃ？里美ちゃん
里美,キャラぶれすぎですよね
みく,
里美,むしろ前回のビーチとか、猫関係ないですよね
みく,
里美,申し訳程度に猫耳入れただけで、結局は水着メインですよね。ファンやめますぅ
みく,
里美,でもでもきっと、他の猫キャラを倒せる日が来ますよ！頑張りましょー
みく,……ひどくない？
里美,ほええ、春菜さん
春菜,はい？なんですか？
里美,猫と縁側でお昼寝が趣味って、嘘ですよね？
春菜,
里美,だって今まで猫と一緒にいたところを見たことがないというか……猫＜＜＜越えられない壁＜＜＜眼鏡ですよね？
春菜,
里美,というか猫好きなら、雪美さんやみくさんにもっと絡んでるはずですよね
春菜,
里美,でもでも、今から猫好きを押し出しても売れると思いますよ！頑張りましょー
春菜,す、スペア……
里美,ほええ、李衣菜さん
李衣菜,何ですか？
里美,にわかですよね
李衣菜,
里美,なんでギターやってるんですか？って思うくらい、にわかですよね
李衣菜,
里美,この前、本場のギタリストさんにマジギレされてましたよね
李衣菜,
里美,でもでも、今からでも練習すれば大丈夫ですぅ！頑張りましょー
李衣菜,う、うん……
里美,ほええ、夏樹さん
夏樹,ん？何だ？
里美,その髪、セットする意味ないですよね
夏樹,
里美,セットの時間が完全に無駄というか……セットしない方が可愛いって評判ですよ
夏樹,
里美,むしろどこをどうやってもそうはならないと思いますぅ
夏樹,
里美,でもでも、李衣菜さんには一生理解できないロックさですよね！頑張ってくださいー
夏樹,お、おう……
李衣菜,
里美,～♪
卯月,あ、里美さんが歩いて来てる……これはみんなから聞いてたアレが……
里美,あ、卯月さんこんにちは～
卯月,こんにちは～さぁ、来い！
里美,～♪
卯月,……あれ？。あれ？
さとみんは可愛いし、でかい,何がとは言わない