提督,と、いうわけで、だ。少々体調がすぐれないので、一時間ほど有給を使わせてもらいたいんだが……
大淀,了解しました……提督……なるべく早くお帰りを
提督,な、なんの事かなぁ……
大淀,……ええ、体調が悪いんですよね、ええ、理解しておりますとも
提督,……デザートでここはひとつ……
大淀,……ゼリーは嫌です。ケーキなら
提督,ぐっ……ならそれで……
大淀,それでは、受理いたしますね
提督,うっし！
鹿島,こんばんわ、提督さん、大淀さん
提督,うひぃ！
大淀,あら、鹿島さん、こんばんわ。本日の当直は貴女でしたね、そういえば
提督,……が、頑張ってくれたまへ……じゃっ
鹿島,提督さん、どうかされたんでしょうか……
大淀,ん～……。ああ、そうそう、提督は体調が優れないとかで、明日、前休一時間取ってらっしゃいますよ
鹿島,え、大丈夫かしら……
大淀,そう思うのでしたら、少し気にかけてあげたらどうかしら
鹿島,はい、そうします！ありがとうございます、大淀さん！
提督,ふぁ～……いつもより早いから、少し眠いな……。しかし……男にはやらねばならない時がある！。とりあえず着替えて……と
鹿島,あら？提督さんのお部屋から明かりが……。提督さん、起きてらっしゃるのかしら？。ご気分が優れないと伺っていましたし……大丈夫かしら……？
提督,やべ、ちょっとうたた寝してしまった……点呼が始まる前に抜け出さねば……
鹿島,あれ……？あれは……提督さん？……薬でも買いに行ったのかしら？ん～……
香取,おはよう、鹿島。当直、ご苦労様
鹿島,…………
香取,鹿島？
鹿島,香取姉！
香取,あ、あら？何かしら？
鹿島,そ、その……頼みがあるんです！
提督,ふい～……さぶさぶ……。いやぁ、近くに杉屋があって良かった～。ここで朝食でも食べながら時間潰す……
鹿島,居ました！提督さん！
提督,ふぁぁっ！？
鹿島,提督さん？
提督,……え？提督さん？誰ですかねぇ……ワタシ、堤つつみ
鹿島,むー、何をおっしゃってるんですか？鹿島が提督さんのこと、見間違えるわけないじゃないですか！
提督,あ、ああ、鹿島……奇遇だな……こんな所で
鹿島,なに言ってるんですか。鹿島は提督さんのこと、探していたんですよ？
提督,え～っと……なぜでしょう……
鹿島,大淀さんに聞いて知っているんですよ。体調が優れないって
提督,チッ……大淀め……余計な事を……
鹿島,ダメじゃないですか～、安静にしてなきゃ……。お薬なら、言ってくだされば鹿島が買いに行きますのに
提督,いや～……あ～……実は……ちょっと買い物がありまして……。うん、すまない……
鹿島,分かればいいんです。それじゃあ、もう出てきてしまったものは仕方がないので……鹿島が買い物にお付き合いいたしますね
提督,アカン。あ～……鹿島？その～……気持ちは嬉しいんだが……
鹿島,はい？
提督,クッ……かくなる上は……。あっ！鹿島！寝癖がついてるぞ！
鹿島,え？そんな……寝癖だなんて……やだ！。鏡鏡……ってそういえば鹿島は当直だったので寝癖なんて……提督さん？
提督,うおぉぉぉぉっ！
鹿島,あっ、提督さん！待って！
提督,ふいぃー、なんとか撒けたか？。全力疾走してもう汗ダクだよ……。お、こんなところにワッグとかあったのか……ちょうど腹も空いたし……あ～、でも時間ギリ……いいや、入っちゃえ
店員,いらっしゃいませー！
提督,さ～て……あ、今もう朝ワッグ？
店員,そうであります。メニューで言えば、このあたりの商品が提供可能であります
提督,ん～……目玉焼き入ってるのがなぁ……マフィンってどうにも見た目がハンバーガーって感じじゃないからなぁ……。えっと……フィレオフィッシュとハッシュポテト……
店員,お飲み物はいかがでありますか？
提督,いいや。あ、テイクアウトで
店員,ご注文、繰り返すであります！
店長,あ～、バンズがもうないからフィレオフィッシュはできないにゃ
店員,え？……またですか？
店長,またにゃ。……まったく、アカシロのヤツめ……いい加減首にしてやるにゃ！
店員,えっと、申し訳ないであります……そういうことなので……マフィンなら提供できるでありますが……
提督,ふ～む……じゃあ……
鹿島,提督さんっ！ココに居たんですね！
提督,げぇっ、鹿島！
鹿島,提督さん！なんで逃げるんですかぁ！
提督,言えるわけないだろ！
店員,お客様、どうなさるでありますか？
提督,ん～～……鹿島！
鹿島,はいっ
提督,任務を与える！こちらでナゲットを20人分購入後、鎮守府の非番の皆で分けなさい！。ではサラバ！。20人分も作るのには時間がかかるはず……その間に……
鹿島,提督さん？提督さん！？
店員,ご注文、ナゲット20人前でよろしいでありますか？
鹿島,は、はい……あの……申し訳ありませんが……
提督,ひぃ…ひぃ…。よし、間に合った……これで……。うわっ、並んでる……
鹿島,提督さ～ん！
提督,へぁっ！？
鹿島,はぁ…はぁ…提督さん、やっと……追いつきました……
提督,か……鹿島……
鹿島,提督さん！なんで逃げるんですか！？
提督,いや～、あ～、その、な……
鹿島,……提督さんは、鹿島のことが嫌いなのですか？
提督,いや、そんなことは……
鹿島,だったらなんで逃げるんですか！？
提督,あ～、すまん……その……
並んでる人,……女泣かすとか最低クマ
提督,うぐっ。あの、鹿島……ここだとちょっと人目につくから……な
鹿島,うぐっ……ひっく……
提督,ほら、鹿島、泣き止んで……
鹿島,ヒック……ヒック……提督さん……
提督,あ～、その、な。悪かったよ……。その……ちょっと買う物のことを、鹿島には知られたくなかったんだよ……
鹿島,……え、えっちなのはいけないと思います
提督,ちげーよ！男として確かにそういうものは否定しないけど、こんな時間にわざわざ前休使って買いに来たりしねーよ！
鹿島,じゃ、じゃあ、なんで……
提督,……あ～……前、さ。お前、撮影したろ？
鹿島,はい……でもそれと何の関係が……
提督,関係大ありなんだよ……。その、撮影って、なんのために使われたか知ってる？
鹿島,……広報に使うとだけ……
提督,えっとな……広報っちゃ広報なんだが……軍のではない
鹿島,……？
提督,あー！もー！実はな、本日16日の07：00時から、お前の写真を使ったタペストリーが、ユン○ルに付属されて販売されるんだよ！
鹿島,えっ？えっ？
提督,私はな、それを買いに来たんだよ！
鹿島,提督さ……あれ？え？///
提督,あ～ちくしょー……だから知られたくなかったのに……
鹿島,提督さん///
提督,いいか？そこを動くな！今から、か、買ってくるからな！
鹿島,は、はい
提督,くっそー！もう完売って嘘だろ！
鹿島,…………
提督,開始10分で完売とか、さすが有明の女王……。くっそー……
鹿島,提督さん！
提督,なんだ？
鹿島,怒らなくても、鹿島はお側に居ますよ。うん、ずっとお側に……
提督,鹿島……