凛,……どう思う？
まゆ,……正直、分かりませんね
美嘉,プロデューサーがするわけ無いでしょ？凛の勘違いだって
早苗,私、一回警察に電話したかったのよね～。前職警察だけど
みく,元交通課が何か言ってるにゃ……
ちひろ,さて、何故私達が一つの扉の前で見張りを続けているのか！その理由は少しばかり時間を遡る必要があります！
みく,ていう、幸子ちゃん闇堕ちエンドなんだけど
まゆ,……その話だと、まゆが最後どうなったかが
凛,プロデューサーが小学生組を連れて部屋に立て籠もっているっていうタレコミが！
四人,……えっ！？
ちひろ,そして今に至ります
みく,ちひろさんはなにしてるにゃあ
凛,このままじゃ埒が開かない。私は事態を好転させるために早苗さんにその部屋に行ってもらいたいと思う
早苗,え、一人で？
凛,一人で
まゆ,良かったですね。通報チャンスですよぉ？
早苗,いや、まゆちゃんはそれで良いの！？
まゆ,はい♪でも、そうなったらそうなったら、アイドルすっぽかして毎日面会に行きそうだにゃあ
美嘉,……はぁー。じゃあ、私が行くよ
凛,美嘉はダメ。年少組が危ない
まゆ,同感ですねえ
みく,え、ひどくない？
凛,だって美嘉が行ったら
美嘉,ストップ！ストップ！ストップ！！！！！
凛,……何？こっからがいい所なのに
ちひろ,タイトルにr-18と書かれていないのに、r-18を書くのはいただけませんね。それに、板を間違えてはいけない
凛,分かった。ちひろさんがそこまで言うなら、止めるよ
みく,若干アウトな気もするにゃあ
まゆ,早苗さぁん
早苗,いや、あたし交通課だし
凛,ともかく、美香はダメ
美嘉,じゃあ、誰が行くの？
まゆ,それじゃ、まゆが
美嘉,まゆちゃんはダメ！
まゆ,……どうしてか、教えて欲しいですねぇ
みく,みくとしては問題ないと思うけど
早苗,あたしも、大丈夫だと思うけど
美嘉,いやいや、まゆが行ったら
凛,美嘉、それだけ？
美嘉,いや……ここからは不確定要素が多いから、何とも
早苗,例えばどんな？
美嘉,例えば……まゆちゃんに向って、そんな目で見れなかった。とか
みく,自分より小さい子に、色気で負けてるって真正面から言われたら、そりゃ……
まゆ,……ううぅ
美嘉,た、例えばだからね！例えば！
みく,ああ、もう！みく行ってくるにゃあ！
まゆ,みくちゃんはダメですよぉ……
みく,えっ、何でニャ
まゆ,みくちゃんが行ったら……。と、一時間が経過した後、そこには淫らな姿でプロデューサーさんに陶酔しきったみくちゃんの姿が！
みく,ちょっと雑過ぎじゃないかニャ？
まゆ,えっちぃのは駄目ですから♪
早苗,あーもう。あたしが大人を代表して行くわよ。それでいいんでしょ？
みく,早苗さんはにゃぁ……
早苗,ちょっと、不満でもあるの？
みく,早苗さんが行ったら
早苗,ちょっと待って。えっ、ひどくない？かなり酷くない？
みく,ちょっと！途中で止めるとは何事にゃ！
早苗,いや止めるよ？殺害予告は洒落にならないでしょ？
凛,でも勢い余ってやってしまいそうだよね
早苗,あたしそんなに信用無いかな！？
まゆ,いつもの見ていると、心配になってくるんですよ
美嘉,……出しちゃいけない音、頭から出してるもんね
凛,しょうがない。真打の登場だね
ちひろ,凛ちゃんはだめです
早苗,あれ、流れ的にあたしなのでは？
ちひろ,後で奢りますので、勘弁を。凛ちゃんが行ってしまうと――。あら、桃華ちゃん。それに、みんなも
みく,ちょ、ちょっと！薫ちゃんと仁奈ちゃんは何ともないかニャ！？
まゆ,千枝ちゃんも大丈夫かしら？
凛,桃華と雪美は……問題なさそうだね
美嘉,……はぁ～。特に問題なさそうでよかった。全くちひろさん冗談でもする話がちがうでしょ
早苗,ちょ～っとＰ君に聞きたいことが出来ちゃったかしら？
ちひろ,そんなことより、みんなをプロジェクトルームに連れて行ってくれませんか？
早苗,……分かったわ。Ｐ君の事は任せるわね
Ｐ,ありがとうございます
ちひろ,……本当に、ごめんなさい。どうして、そんな、優しく、するんですか……
Ｐ,俺はプロデューサーですから
因みに、SSはファイルを整理してて、見直したら,個人的に