幸子,お父さん、お母さん、おはようございます
幸子父,おはよう、幸子
幸子母,ご飯の用意が出来ましたよ
幸子父,…幸子、最近どうだ？
幸子,え？何がですか？
幸子父,アイドルの方は、ちゃんとやっていけてるのか？
幸子,勿論ですよ！ボクはカワイイので！
幸子母,幸子がカワイイのは勿論だけれど、人付き合いとかどうなの？
幸子,特にこれと言って…友達もできましたし…
幸子母,あら、どんな子？今度連れていらっしゃいな
幸子,ええと…ホラーが大好きな大人しい年下の子と…き、キノコが大好きな年上の人です…
幸子父,色モノアイドル事務所だったのか…
幸子,あ、でもプロデューサーさんがダメダメですね！
幸子父,ふむ？
幸子母,あら、またプロデューサーさんのお話？
幸子,この前もこんなにカワイイボクが遊園地に誘ってあげたのに………。他にも色々あるんですが…と、ご飯が冷めてしまいますね…
幸子母,そうね、また今度聞かせてね
幸子,(星座占いですか、馬鹿馬鹿しいですね…こんなの適当に言ってるだけで)。(まぁ、結果が良かったら少し良い気分になっておけばいい程度の…)。………。お、お母さん、お母さん…リボン…赤いリボン…
幸子母,はい、出来ましたよ。あら、カワイイほら、アナタ見てあげて下さいな
幸子,だ、大丈夫ですか？変じゃないですか？
幸子父,普段髪留めだから少し印象が変わるな、まぁ、可愛いと思う
幸子,そ、そうですか…！ふふーん！じゃあ、事務所に行ってきます！
幸子母,件のプロデューサーさんにちゃんと見せてあげるのよー
幸子,ぷ、プロデューサーさんは関係ないですよ！もう！お母さん！
幸子母,はいはい、いってらっしゃい
幸子父,我が娘ながら…凄まじく解り易いな…
幸子母,いいじゃないですか、微笑ましくて
幸子,おはようございまーす
瑞樹,おはよう、幸子ちゃん。プロデューサーさんはまだ来てないわよ？…あら、今日はリボンなのね
幸子,あ、おはようございます川島さん。べ、別にプロデューサーさんを探してたワケじゃないですよ！
瑞樹,…幸子ちゃん、私と誕生日同じだったわよね？
幸子,ボクの誕生日ですか？11月25日ですよ！
瑞樹,そう、それで赤いリボンを付けてるのね、わかるわ
幸子,な、なんですか？たまには気分を変えて…
瑞樹,昔放送関係のお仕事をしていて、今でも朝のニュースは欠かさず見てるの、朝の星座占いじゃない？違った？
幸子,ぅぁぅ…
瑞樹,(わかいわ………)
幸子,川島さん…な、内緒に…
瑞樹,ええ、勿論。頑張ってね、幸子ちゃん
幸子,あ、ありがとうございます…べ、別に何も頑張ったりすることなんてないですけどね！
瑞樹,………私もリボン付けようかしら
幸子,うぅ…まさか川島さんに一発で見破られるなんて…。(…というか、もしプロデューサーさんがあの占い見てたら…ぁぁぁぁぁ考えてなかったぁぁ…)
？？,あ、おはよう、幸子…ちゃん…
幸子,へ…？あ、おはようございます、小日向さん
美穂,幸子ちゃん、今日は…リボンなんだね…
幸子,…小日向さん…今日のリボンは赤なんですね…
※小日向美穂：誕生日,12月16日
二人,……………(この反応…)
幸子,もーーー！もぉーーーー！
美穂,あ、あうぅぅぅ～～！は、恥ずかしいよぉーーー！
モバＰ,おはよー…？(なんか美穂と幸子が顔真っ赤にしてきゃっきゃしとる…)
幸子,ぷ、プロデューサーさん、おはようございます…
美穂,わわっ、プロデューサー！さん！お、おはようござまいっすっ！
モバＰ,おはよー。美穂は深呼吸しよう、深呼吸。…あ、幸子は今日リボンなんだな
幸子,ふ、ふふーん！いつもと違うことにちゃんと気付きましたね！まぁ、合格点です！
モバＰ,で、美穂のリボンと丸被りしてキャッキャしてたのか、やる事が可愛すぎだろお前ら…
美穂,(朝の占いだなんて言えないよぉ…うぅ、プロデューサーさんの目がマトモに見れない…)
幸子,(とりあえず朝のニュースは見てないみたいですね…良かった…)
モバＰ,可愛いコンビ、もう少し見てたいが、今日は朝から765プロの人が来るから…
幸子,お出かけするんですか？
モバＰ,いや、簡単な最終確認だからこの部屋でやるよ。騒いだり失礼の無いようにな。それじゃあ俺は準備してくるから
幸子,そ、そうですか…それじゃあ、ボクは小日向さんとお話してますね…
美穂,そ、そうだね！い、いってらっしゃ、頑張っ…えーと…なんて言うんだろう…
幸子,……………
美穂,……………
幸子,…小日向さんは占いとか信じる方なんですか？
美穂,う、ううん…いつもはそんなでもない、けど…
幸子,まぁ、ボクもそうですが…
二人,普段そっけない態度の人と聞いて
幸子,ですよね…
美穂,だ、だよね…
幸子,このラッキーアイテムって、相手に知られた方がイイんでしょうか？
美穂,だ、だだ、だめだよーーー！は、恥ずかしいですから！ひ、火が出ちゃう！あらゆる所から！
幸子,そ、そうですか…なにぶん占いとか信じるの初めてなので…
美希,こんにちわー、なの
765Ｐ,お世話になります
ミキ,あふぅ、朝からあいさつ回りはしんどいの…でもミキ頑張るよ！
765Ｐ,コラコラ、余所様の所でそんな態度は…
モバＰ,あ、こんにちわ。そんな気にしなくてもいいですよ、ミキちゃんにはこっちも良く手伝ってもらってますし
ミキ,勝手知ったるなんとやら、なの！
モバＰ,それじゃあ、流れはこの辺でいいですかね
765Ｐ,そうですね。ミキから何かあるか？
ミキ,うーん、特に無いってカンジかな………あ！そうだ！
765Ｐ,？
ミキ,ねぇ、この事務所、大分おっきいよね？衣装とか一杯ある？
モバＰ,羅生門を潜り抜けた事務所と言われる位には
765Ｐ,どんな事務所ですか
ミキ,ミキ、今日は赤いリボンを付けたいなって！
765Ｐ,それくらい春香に言えば良かったろう…？
ミキ,春香からリボンを取ったら何も残らないの…
765Ｐ,ひでぇ
モバＰ,リボンくらいなら…多分その辺にあるかな
ミキ,わーい、ありがとうなのー！
765Ｐ,で、なんで急にリボンなんだ？
ミキ,今日は朝からここに来ることになってたから、早起きしてテレビを付けたの
765Ｐ,おー、偉い偉い
ミキ,ミキ、昔とは違うんだよ。でね、そしたら今日の占いで…
幸子,え、ちょっとちょっとちょちょ
美穂,待って待ってまままま
ミキ,今日のミキは赤いリボンがラッキーアイテムって言ってたの！
765Ｐ,へぇ。占いを信じるなんてミキも女の子だなぁ
ミキ,いつもなら余り信じないけど…普段そっけない態度の人があなたの魅力に気付いてくれるかも…？なんて絶対ハニーのことなの！これはミキに向けた占いだと思うな！あはっ☆
765Ｐ,うおおおおおおおいスキャンダァーーール！
モバＰ,あはははは、仲がよろしい事で。はい、赤いリボン。ここで装備していくかい？
ミキ,はいなの。防御力が1上がったの！
765Ｐ,いや、あははははって。同業でしょう！？笑い事じゃないの解るでしょーが！
モバＰ,え？これくらい普通だと思うんですが
765Ｐ,この事務所の普通って…
？？,頑張ります！
765Ｐ,何か今頭に変な声が響いたぞ
ミキ,プロデューサーさん
モバＰ,はい？
ミキ,ハニーじゃないの
765Ｐ,昔はねぇ…こんな事言わなくてプロデューサー、プロデューサーって言ってくれる良い子だったんですよ…
モバＰ,ええ、解りますよ…時の移ろいというのは色々ありますなぁ…
ミキ,お父さんみたいなボケも要らないの！。ここのプロデューサーさんも鈍感みたいだから教えてあげるの…ミキは射手座なの！
モバＰ,へぇー
ミキ,赤いリボンを着けてる女の子に星座を聞いてみるといいんじゃないかな？ミキが来た時この部屋にもいたよね、あはっ☆それじゃあもう行くの！
幸子,………！！………！！！
美穂,………
765Ｐ,お邪魔しましたー
モバＰ,んー？この部屋って…幸子と美穂か？えーと、射手座って何月何日から何月何日までだっけ…。あー…あいつらだわ…そっか…
幸子,大変ですよ、小日向さんが息してないです
美穂,……………
モバＰ,幸子、美穂…ちょっといいか？
幸子,あ、あばばばばばば、ほら、小日向さん、プロデューサーさんが呼んでますよ小日向さん
モバＰ,幸子も
幸子,ボクはカワイイのでいいです
モバＰ,意味が解らん。お前達が何で赤いリボンをしてきたのか解ったよ…
二人,……………
モバＰ,ごめんな、そんな占い事に頼るまで悩んでいたなんて思ってなかったんだ
美穂,ち、違わないんです！あ、違わないけど、あのっ、その、ちが、違うんです！
モバＰ,美穂、深呼吸深呼吸、すってー、はいてー
美穂,うぅ…来た方が萩原さんだったらはいれる穴作ってもらえたのに…
モバＰ,んで、な…お前らのリボンなんだが…
幸子,べ、別になにか意図があってとか、そんな占い信じてる訳無いじゃないですか！
モバＰ,はい幸子も吸ってー、吸ってー、吸ってー
幸子,破裂しますよ！？
モバＰ,俺は自分が恥ずかしいよ…プロデューサーだなんだと言って、アイドルの悩み一つ気付かないなんて…
美穂,そ、そんなことないですよ…
モバＰ,美穂、幸子、駄目な俺を叱ってくれ！
幸子,まぁ、プロデューサーさんがダメダメなのは前から解ってますからね！
モバＰ,なんだと幸子このやろう
幸子,ち、縮む！縮む！理不尽ですよね！？
モバＰ,縮んだら142cm'sはボクだけ
幸子,長い！明らかにボク場違いじゃないですか！
モバＰ,…で、恥を忍んで聞かせて貰いたいんだが…お前達がもっとアピールしたいポイントって何なんだ？
幸子,へ？
美穂,え？
モバＰ,いや、そうだろ？お前達がもっとファンにアピールするべき魅力があるのに、俺がそれに気付いてやれなかったからリボン付けてきたんじゃないのか？
幸子,………
美穂,………
幸子,プロデューサーさんがそんなだから！
美穂,私達が！
幸子,変なアピールしちゃうんでしょーーーーーがーーーーーー！
美穂,変なアピールするんですよぉーーーーーーーーーーーー！
可愛いとかっても,Cuteアイドルで一番くらい？
何しろ可愛さが個性。スゲェ！,中略
あとモバマスＳＳからで申し訳ないですが美希ちゃんお誕生日,11/23