Ｐ,よいしょっと。すいません。夕食買いに行ってきます
ちひろ,はい。お気をつけて
Ｐ,ちひろさんも何かいります？
ちひろ,大丈夫です。私はそろそろ帰ろうかと思いますので。プロデューサーさんも、あんまり遅くならないようにしてくださいね
Ｐ,ありがとうございます。じゃあ
柚,いってきまーす
ちひろ,はーい
Ｐ,なんか出た。うわ。寒いな外
柚,ほんとだね。はいＰサンっ。マフラー。ぎゅう
Ｐ,ぐえ
柚,風邪引かないようにねっ
Ｐ,ありがとう。本当について来るのか？
柚,うわっ寒い！なんだこれ！
Ｐ,人にマフラーしといて自分の分は忘れてるのか。ほら
柚,ぐえ。へへっ。ありがと
Ｐ,風邪引かないようにな
柚,ありがとーっ。ついて来るよー
Ｐ,来るのか。もう遅いし、帰った方がいいんじゃないのか？
柚,いやあほら。Ｐサンがあんまり働きすぎないようにねっ。アタシが見とかないと
Ｐ,働きすぎ云々は柚が言うと説得力があるなあ
柚,でしょっ。みんな柚と一緒に働き方カイカク！
Ｐ,うっかりダメな社会になりそうだ
柚,毎日がぷれいみあむふらいでー！
Ｐ,楽しそう
柚,お仕事待ってます！
Ｐ,打算的。働き方改革大使を狙うって、なんか、結構な矛盾を感じるけどな
柚,それはまあまあ。アイドルは時間外労働してナンボみたいなとこあるしねっ
Ｐ,それは言っちゃだめ
柚,冗談だよ
Ｐ,本気だったら困ったよ
柚,アイドルはむしろ、楽しくお仕事してナンボだもんね。にこにこくるくる、はいっオッケー
Ｐ,そうだな。柚はそういうところが自然だから、いいんだと思う
柚,おっ。ホメられた
Ｐ,そうだな
柚,えっへへー。じゃあそんな喜多見柚チャンを担当しているＰサンが率先して定時退社を！
Ｐ,それはけっこうキツいとこ突いてきてるから勘弁してください……
柚,ぶー。そっかぁ。じゃあでも、休憩時間はゆっくりしっかり！
Ｐ,はい
柚,ほらっ。柚ときゃっきゃ一緒に歩いてたらコンビニまであっという間ー
Ｐ,おや。ホントだ。きゃっきゃはよく分からないけど
柚,おや。Ｐサンあそこに落ち葉が溜まってるとこあるカモっ。踏んでみよう！
Ｐ,休憩時間の無駄使いだな？仁奈かお前は
柚,秋を感じますね……ふふ
Ｐ,うん、確かに楓さんは落ち葉踏むのとか好きそうだけど。割りと似てるけど
柚,秋を感じるねー
Ｐ,そうだな
柚,へへ
Ｐ,……。柚は本当になんでも楽しそうだなぁ
柚,ン？なになにっ。そんなにホメるなホメるなー
Ｐ,まあな。記念のライブがあって、あんなに楽しそうだったのだって、まだ今日の話なのに
柚,まあね。でもホラ、アタシにとっては、ライブもアイドルも、フツウの日常も、全部楽しいで同じだから。こうやってＰサンとのんびり話すのもね
Ｐ,……。そっか
柚,うん。うーん楽しかった
Ｐ,それはよかった
柚,じゃあお弁当買って帰ろー
Ｐ,うん
柚,そだっ。アタシ比奈サンに栄養ドリンク買っていこうっと。今日はまだ寝れないって言ってたし
Ｐ,一番働き方改革が必要なのはあいつなのでは……。あ、柚。スカートに落ち葉ついてる。ほら
柚,おー。ありがと
Ｐ,どういたしまして。それにしても、柚って秋も好きなんだな
柚,ン？
Ｐ,ほら。落ち葉でやけに盛り上がってたから
柚,へへ。アタシはだいたいの季節は好きだよっ
Ｐ,元も子もない。でも説得力ある
柚,でしょー。へへっ。冬は誕生日もあるし、大事な思い出もあるし！
Ｐ,うん
柚,春は冬のあとだしー、夏は冬のあとの春のあとだしー
Ｐ,おーおー大体感あるなあ。適当かよ
柚,秋は誕生日も、大事な思い出も、あーそろそろだーへへーって、思い出せるから！
Ｐ,……。そっか
柚,うんっ
Ｐ,じゃあ、ケーキでも買って帰るか。さっきも食べたけど、もう一つ、俺から
柚,わーい。いいの？
Ｐ,いいよ
柚,わーい。ありがとーっ