雪美,紗南……今日も……ゲーム、する？
紗南,するよー！雪美ちゃんは？今日は一緒にやる？
雪美,ううん……紗南、昨日やってたゲーム……するでしょ？
紗南,そうだなぁ……イ◯ちゃんはど安定だよね。でも、この前みたいにB◯Wを最速プレイで……
雪美,……口笛、またずっと吹いてるの？
紗南,あれは封印、かなー。この前それずっとやってたから指が疲れちゃってさ
雪美,そう……私は……なんでも、いいよ？
紗南,そっかー……なら久々にRPG……はやめておこうかな
雪美,……気にしなくて……いいのに
紗南,だって雪美ちゃんも一から一緒にストーリーみたいじゃない？でもほら……なんかこう、溢れ出るワクワク感が抑えられないっていうか……
雪美,次の日になったら……お姫様、助かってた……
紗南,ごめんごめんって！とりあえず、いつも通り対戦ゲーでいいかなっ！
雪美,うん、頑張って……紗南
紗南,ハコフ◯かー…………
雪美,また奥……？
紗南,かなぁ………
雪美,コロコロ？
紗南,強いからねぇスライド
雪美,………………
紗南,…………っし
雪美,…………………………(ぐっ
紗南,うっわ……待ち構えられてた
雪美,…………(へにゃり
紗南,次は…………っと、スペ警戒………
雪美,…………
紗南,よっしいい感じ！
雪美,……………いい感じ……
紗南,やっぱマニ◯ーバ使いやすいよねー
雪美,紗南……二つ持つの、似合う……
紗南,あはは、ありがと。ガンシューも二丁持ちだしね！
雪美,ゲームセンターの紗南、かっこよかった……
紗南,そう？雪美ちゃんもかわいいプライズ見つけるのはよかったじゃん！
雪美,ペロの……おかげ……
紗南,もふもふさが見ればわかる観察眼かー、今度美玲ちゃんと一緒にいこっか
雪美,楽しみ……また踊るやつ、やる？
紗南,んー、ダン◯ラッシュは楽しいんだけど、結構すぐファンに見つかるんだよね
雪美,紗南、人気……だもんね
紗南,雪美ちゃんの方がファン多くない？あたしの場合、ファン層がコアだし？
雪美,そんなことない……あ、紗南
紗南,えっ、あー！マッチング終わってる！？出遅れた！。うーわっ！もう詰められてる！
雪美,紗南……前
紗南,えっ、あー！……やられたー！
雪美,…………
紗南,次こそ……うっそスペ溜まってるの！？
雪美,………………
紗南,次は……裏どりするしか………なんでバレた！？
雪美,ビーコン、あった……
紗南,うあー！凡ミス！。うぅ……戦犯プレイだった。裏どりミスったし……
雪美,紗南、次は……あれ見たい
紗南,アレ？あー！筆でベシャッとする？ロー〇ーでぺちーんってする？
雪美,ばきゅーん……がいい……
紗南,オッケー、チャー◯ャーで撃ち抜いちゃうよ！
雪美,べしゃだと……画面がぐるぐるするから……
紗南,このゲーム結構ぐりぐり動くけどねー
雪美,私……できるゲーム少ないから……
紗南,慣れだよ慣れ！あたしと一緒にやってればできるようになるよ？
雪美,でも……紗南の見てるの、楽しい…….
紗南,ありがとっ！よっし、撃ち抜いた！
雪美,ばきゅーん……
紗南,よっし、いい感じに勝てたし次行こっか
雪美,やりたいゲーム……あるの？
紗南,久々にねー、レースゲームもいいかなってさ
雪美,レース……マ◯オ？
紗南,そうだねー、やっぱその辺がライトだし雪美ちゃんも見てて楽しいでしょ？
雪美,気にしない……この前の、父親倒すやつもすき……
紗南,アレは元ネタの漫画を比奈さんから借りたからやったけど、ガチ勢の世界だからなぁ。アーケードだけど
雪美,紗南は……ガチじゃないの？
紗南,あたしは色んなゲームやりたいし！まぁゲームで負ける気はないけどね！
雪美,ふふ、紗南が楽しいの見るの、楽しいから……
紗南,そっか、じゃあ全国対戦の海に飛び込もうか！
雪美,ごー……
紗南,…………
雪美,……………
紗南,…………ここだ
雪美,あっ、遅かった……
紗南,慣れだよ雪美ちゃん！あたしの華麗な走りを……って赤コウラ！。…………
雪美,…………
紗南,相手速いなぁ……
雪美,紗南、がんばって……
紗南,おっ、トゲゾーいった
雪美,……………
紗南,あ、雪美ちゃんごめん、大丈夫？
雪美,………平気、紗南は？
紗南,ヘーキだよっ！つい体動いちゃうんだよねー
雪美,私も………レース……あ、3位
紗南,へへーん、1位ではないけどプラスってね！
雪美,紗南、次のコース……音符のところ……
紗南,あー、雪美ちゃんここ好きだよねっ！
雪美,賑やかで……楽しい……
紗南,そっかー、2Ｐでやる？レート関係ないしアシストつければ
雪美,ううん、紗南のを見てる……楽しい……
紗南,そっかー、なら負けてられないねっ！カッコいい1位！見せてあげるからっ！
雪美,ふふ、頑張って紗南……
紗南,あれ？もうこんな時間か……雪美ちゃん大丈夫だった？
雪美,大丈夫……Ｐが送ってくれる……
紗南,そっか、なら……もうちょっとかなぁ。Ｐさん会議中みたいだし
雪美,ん……じゃあ今度の……話？
紗南,そうだねっ！美玲にはあたしから話しておくよっ！雪美ちゃんは他の子誘って？
雪美,うん……千秋とかのあとか……？
紗南,二人がゲーセンでどんな反応するか楽しみかもっ！あとは……美由紀ちゃんもかな？
雪美,でもいっぱいだと大変……紗南と二人の方いい？
紗南,それも楽しいけどさ、やっぱりみんなで楽しんだ方いいでしょ？
雪美,うん、楽しみ。紗南……それならＰは誘っていい？
紗南,いいと思うよ？Ｐさんあたしとよくゲーセン行くし！乗ってくれるんじゃないかな？
雪美,わかった、私からお願いする……
紗南,よっし、なら今度は据え置き機じゃないし、今は思いっきり遊ばなきゃ！
雪美,……うん
紗南,雪美ちゃん！次はどのゲームやろうか！
雪美,なんでもいい、紗南が………楽しそうだから