ミカサ,そんな・・・サシャが・・・！
アルミン,死なないでサシャ！目を開けて！
ジャン,駄目だ・・・もう助からねえ・・・
エレン,・・・
アルミン,そんな・・・そんなあーーー！
コニー,サシャあああーーーー！
ジャン,畜生・・・！畜生・・・！
エレン,・・・・・・
ミカサ,ぐすっ・・・サシャあ・・・
コニー,うっ・・・ううっ・・・
エレン,・・・・・・。やべえ・・・。なんか無性に笑いそうになってきた・・・。ぷっｗ
コニー,！？
エレン,あっ・・・しまった・・・
コニー,おい・・・。エレンてめえ・・・今・・・笑ったのか？
エレン,ち、違う！笑ってねえよ！
コニー,いや、今確かにお前ぷっっとか噴出しただろ
エレン,違うって！その、上手く呼吸が出来なくて息がつまっただけだ！。だよな、アルミン？
アルミン,うん、そうだよ。エレンがこんな時に笑ったりするもんか
ジャン,ああ、こいつはいけすかねえ奴だが仲間の死を笑うようなクズじゃねえ
コニー,・・・そうだな。悪かったなエレン。ついお前に八つ当たりしちまった
エレン,ああ、気にすんなよ。てゆーか実際笑ったしな
ミカサ,・・・・。エレン・・・またあの悪い癖が出たの？
エレン,ああ・・・。昔からこうなんだよな・・・すっげえ重い空気で絶対笑っちゃいけない場面になると逆に笑っちまうんだ
ミカサ,子供の頃、近所の家のお葬式でいきなり爆笑しておばさんにボコボコに殴られてたね。でも、今はさすがに我慢した方がいい
エレン,ああ、大丈夫だ。もう笑わねえよ
コニー,うううっ・・・ひぐっ・・・サシャ・・・サシャぁ・・・！
エレン,ブフッｗｗ
コニー,エレン！やっぱお前笑っただろ！
エレン,ち、違う！違うって！
コニー,確かに聞こえたぞオイ！だよなジャン！？
ジャン,ああ、今のはオレにも笑ったように聞こえたな・・・
エレン,気のせいだって！なあアルミン！？
アルミン,う、うん、そうだよ。エレンがサシャの事を笑ったりするもんか。たぶん、ここが空の上で気圧が低いから、変な風に聞こえるんだよ。でも本当は僕にも笑ったように聞こえたけど・・・
ジャン,まあ・・・アルミンがそう言うなら、そうなのかもな・・・
コニー,・・・チッ。エレン、次は許さねえからな。戦場で不謹慎なマネするんじゃねえぞ
エレン,くそ、オレだって別に笑いたくて笑ったわけじゃねえって。大体なにが戦場で不謹慎なマネするなだよ。不謹慎厨かよ。お前だってウォールマリアのオレの家が焼けた時にエレンのイエーガーーーー！！！とか言ってたじゃねえか。エレンのイエーガーーー・・・・・・。・・・・・・。ぶははあああｗｗｗｗｗ
コニー,エレンてめえええええええええ！！！！！
アルミン,お、落ち着いてコニー！
コニー,落ち着いてられるか！こいつはやっぱり笑ってやがったんだ！
エレン,ち、ちがうｗｗｗ違うんだってｗｗｗふへへｗｗｗ
コニー,その笑いを止めやがれ糞野郎！
エレン,こ、これにはｗｗｗ訳があってｗｗｗｗｗ
コニー,エレエエェェン！！！！もうテメエ殺す！
ミカサ,待ってコニー、エレンに悪気はない。エレンはこういう病気なの
エレン,ちょｗｗｗミカサｗｗｗオレを危ない人みたいに言うなｗｗｗ
コニー,病気だあ！？
ミカサ,お願いだから、エレンの言い分も聞いてあげてほしい
コニー,・・・なんだよ。エレン、言ってみろよ
エレン,ふひｗふひひｗｗｗふふ・・・はあ・・・・・・。ふう・・・やっと笑い収まったぜ・・・
コニー,てめえ・・・
ジャン,コニー、落ち着け
エレン,くそ、なんでコニーのギャグで笑ったのにコニーが切れてんだよ。理不尽すぎるだろ。その・・・つまりだな・・・。オレは別にサシャの事を馬鹿にしたわけでもないし、仲間が死んで悲しくないわけでもない
コニー,ならなんで笑ったんだ
エレン,知るかよ。こういう体質なんだからしょうがねえだろ。その・・・なんというか・・・説明しにくいんだが・・・。・・・
コニー,・・・
ジャン,・・・
アルミン,・・・
エレン,プｗ
コニー,！？
ジャン,落ち着け
エレン,だってｗｗｗお前らがｗｗｗそんなｷﾘｯみたいなｗｗｗ顔するからｗｗｗｗ。やべえｗｗｗムードが重くなるほどｗｗｗ笑いが止まらなくなるｗｗｗｗ。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。はあ・・・はあ・・・。このままだとマジで切れたコニーに飛行船の外に突き落とされそうだ・・・。ここは何かすげえ怖い想像をして笑いの発作を止めるしかねえ。オレが一番怖いもの・・・。リヴァイ兵長だな。よし、リヴァイ兵長を想像しよう。まず、あのイっちゃってる目・・・人殺しみたいな・・・てゆーか実際人殺しだし・・・。それにあの足。あれに何回蹴り飛ばされたことか・・・。さらに・・・あのおかっぱ頭・・・・。・・・・・・おかっぱ・・・？。ぎゃははははははははははははははははははははははｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
コニー,！？
エレン,よく考えたらｗｗｗｗｗ30過ぎたおっさんがおかっぱってｗｗｗｗｗ。あｗりｗえｗねｗえｗｗｗｗうえっｗｗｗｗｗｗうえっｗｗｗｗｗｗｗ。うひゃひゃｈｙはやｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
コニー,エレエエエエエエエエエエエエンンン！！！！。もう許さねえぞテメエ！！！
エレン,ちがｗｗｗちがうんだｗｗｗｗｗｗ。べつにｗｗｗｗお前やサシャをｗｗ笑ったわけじゃなくてｗｗｗｗｗｗｗｗ。リヴァイ兵長のｗｗｗｗヘアースタイルがｗｗｗｗ。あのｗｗｗクソダサいｗｗｗおかっぱがｗｗｗｗマジでうけるｗｗｗｗツボにｗｗｗはまっ
リヴァイ,ほう
エレン,
リヴァイ,本当にお前は蹴りやすいなエレン。テメエの頭はサッカーボールなのか？
エレン,ちょっ・・やめ・・・マジ死ぬ・・・
リヴァイ,どうした、さっきみたいに笑えよエレン
コニー,やっちまってくださいよ兵長！こいつ本当にクズ野郎ですから！
エレン,ちが・・・マジで・・・違うんです・・・ホントマジで・・・
ミカサ,もうやめてください兵長。エレンはこういう病気なんです
エレン,だから俺は病気じゃねえって！まともな人間だ！
アルミン,エレン・・・僕はもう君のことが分からないよ・・・
サシャ,う・・・
ジャン,！？。おい！サシャの意識が戻ったぞ！
サシャ,・・・あ・・・ああ・・・
コニー,サシャ！
ジャン,多分これがサシャの最後の言葉になるな・・・
アルミン,遺言か・・・
ジャン,みんな静かにしろよ。真剣に仲間の最後を看取ってやろう
リヴァイ,ああ、ここでふざけるような奴がいたら飛行船の外に蹴り飛ばしてやる
エレン,・・・・・・
ミカサ,エレン、大丈夫？
エレン,問題ねえ・・・と言いたいところだがやべえな。シリアスムードが重くなるほど俺の笑いは抑えきれなくなるからな
ミカサ,なら、これを使って
エレン,牛乳・・・？
ミカサ,その牛乳を口に含んで
エレン,アホか！そんな事してもし笑ったら吹き出しちまうだろ
ミカサ,だからこそ。笑ったら大惨事になるという極限状況に自分を追い込むことで病気を克服するの
エレン,なるほど、一理あるかもな。よし、やってやるぜ！
サシャ,・・・・・・う・・・う・・・
エレン,ﾁﾗｯ
コニー,・・・
ジャン,・・・
アルミン,・・・
リヴァイ,・・・
ミカサ,・・・
エレン,ｗｗｗ。・・・いや堪えろ、オレ・・・。さて・・・。サシャは一体最後に何を言うんだろう？。ベタにお母さんお父さんとかか？それなら笑いをこらえる自信はあるが。だが例のおかしな方言でよだきぃなあもぉとか言い出したら相当ヤバい。あとは・・・最後にどさくさに紛れて愛の告白とか？。コニーが好きだとか言ったらそれはそれで笑っちまいそうだが。実はニコロが好きとかだったら・・・その時のコニーの顔を見て爆笑しそうだ。・・・いや、何を考えてるんだ俺は！。みんなの言う通り、仲間が死んだのに笑うなんて不届き千万・・・。今こそ自分の悪癖を克服するべきだ。そのために牛乳を飲んだんだからな。サシャが何を言っても絶対笑ったりしない！
サシャ,肉
エレン,