サターニャ,何言ってんのよアンタ、気でも狂ったわけ？
ガヴリール,そのまんまの意味だが
サターニャ,更にわけわからないわよ
ガヴリール,まぁとりあえずさ、ものは試しだ、角生やしてくれないか？
サターニャ,しょうがないわねぇ…
ガヴリール,よっと
サターニャ,痛っ！？。ちょっと！なにすんのよ！
ガヴリール,サクサクしててほんのりと塩とコーンの味がする…。とんがりコーンだこれ！！！。焼とうもろこし味だこれ！！！
サターニャ,もーなんなのよ…
ガヴリール,また生えた！
サターニャ,いたぁっ！？
ラフィエル,話は聞きました！！！
サターニャ,どこからわいてきたのよ！？
ラフィエル,サターニャさんのいる場所ならどこにでも！
サターニャ,いたぁっ！？答えになってないしぃ！？？
ラフィエル,こ、これは…！。とんがりコーンです！！！。このほんのりとしたしょっぱさ…。あっさり塩味ですね！！！
ヴィーネ,左右で味が違うのね…！
ガヴリール,あぁ、右が焼とうもろこし味で左があっさり塩味らしい…！
サターニャ,わけわかんないんだけど…
ヴィーネ,生えたぁ！
サターニャ,両方いたいっ！？？
ヴィーネ,確かにガヴとラフィの言った通りだわ…。とんがりコーンだこれ！！！
ガヴリール,だろ！？
ラフィエル,そうですよね！？？
サターニャ,意味わかんないもぉ…ｸﾞｽﾝ。ひぎぃっ！！。私の角がとんがりコーンならヴィネットの角はどうなのよ…
ガヴリール,確かにそれは気になるな
ラフィエル,ヴィーネさん！私、気になります！
ヴィーネ,しょうがないわねぇ
ラフィエル,えいっえいっ
ヴィーネ,痛い痛い痛い！！！
ラフィエル,抜けませんねぇ…
サターニャ,な、なんで私の角だけ…
ガヴリール,ヴィーネのはただの角ってことだろ
ラフィエル,ただの角で良かったですね！ヴィーネさん！
ヴィーネ,なんか釈然としないんだけど…
サターニャ,絶対私よりいいと思うんだけど……
ガヴリール,元気出せサターニャ、お前の角は美味しいぞ
サターニャ,はぁ、頭が痛い…特に角が生える場所……。結局なんだったのよ…。………。……………。……………………