ありす,今日は柚さんの誕生日です！
千枝,そしてライブ二日目だね
桃華,まさか昨日の未央さんの誕生日みたいに、千枝さんの能力で何かワープさせるのですか！？
みりあ,そんなことしなくても、なんだっけえっと……
薫,いちごパスタのお店ー？
仁奈,喫茶マウンテンでごぜーます！
みりあ,そうそう。そこに連れていっちゃえばいいだけじゃないかな？
ありす,いえ、それだけじゃダメなんです
桃華,いちごパスタを食べさせる自体が迷惑では？
千枝,と、とりあえずやってみるけど、昨日のフライドチキンと違って意外に重いから失敗するかも
みりあ,お皿がガチャーンって？
薫,それはダメでー！
ありす,なら、プラスチックの容器で
仁奈,それだと、熱ですぐにクリームが悪くなるような気がするでごぜーます
ありす,ならどうしたら……
桃華,熱くなければいいのでは？
ありす,？
柚,みんなー！ありがとー！
未央,じゃあ、プレゼントの時間かな？
芳乃,ほー
智絵里,あ……千枝ちゃんかな？
未央,あ……テーブルが真っ白に
柚,何事！？。……
未央,お……おぅ……
芳乃,わざわざ力を使うとはー
智絵里,じゃあ、柚ちゃんは食べないといけないね
柚,ﾀﾍﾞﾙ……ﾕｽﾞ……
智絵里,はい、あーん
柚,ぶほっ！
芳乃,智絵里殿は時々、キチクでしてー
柚,ｸﾞｽｯ……ｴｸﾞｯ
未央,な、泣きながら食べてる……
柚,……。……あれ？
未央,え゛？
智絵里,まさか！
芳乃,ふっといちーねでしてー？
未央,そして温かくなくて、むしろ冷製パスタだよ！
柚,だから生クリームといちごがおいしいんだ
智絵里,一応録画しておこうね。で、このデータを……送信っと
芳乃,ありす殿も喜びましてー