アンナ,それではレーレンさん、いつも通りこの金鎧の残骸から金を抽出して頂きたいのですが……
レーレン,…………またか
アンナ,コリンさんにもお願いしているんですが……。どうにも量が多くて……す、すみません
レーレン,いや、アンナさんが謝る事は無いさ。何事をするのにも先立つものは必要っていうのは理解している。理解しているんだが……
アンナ,……すみません……
レーレン,こう多いいとなぁ……。まあ、やっとくからそこに置いといてくれ
アンナ,ありがとうございます。では……
レーレン,さて、と……じゃあやるとしますか。炉に火を……っと。よし、後は温度が上がるのを待つだけだなっと。しかしよくもまあこんなに毎週毎週集めるもんだな。感心するぜ、まったく。お前も大変だな？
？？,イタイッ！
レーレン,だ、誰だ！？
？？,…………
レーレン,……気のせいか？。声が聞こえた気がしたんだが……。いかんな、疲れてるのかもしれん。問題考えて徹夜続きだしな。とっとと終わらせて早く寝るか
？？,痛いって言ってるじゃない！乱暴に扱わないでよこのちびっ子！
レーレン,ああ！？だ～れが目に入らない位の豆粒ドちびで可愛らしいって！？
？？,いや、そこまで言ってないんだけど……
レーレン,って……シャベッタァァァァッ！！？？
金鎧,何ヨ！そんなに驚かなくてもいいじゃない！アタシだって喋るわよ！
レーレン,いやいやいや、普通は兜だけになって喋るとかないから！
金鎧,そんな事ないわよ！黒バケツとか団長とか喋るじゃない！
レーレン,どっちも同じだろ……。じゃなくて、アーマーでも割と高位の存在じゃないと喋れないはずだろ？
金鎧,フッ……愛の力は全てを可能にするのよ
レーレン,何故そこで愛っ！？
金鎧,知らないのね……可愛そうな子。私はね、王子に愛の告白を受けたのよ！そのおかげでこうして喋る事が出来るようになったの！
レーレン,え……？王子が……？
金鎧,そうよ。このアタシのナイスバディにメロメロになったのね！
レーレン,なるほど……ってお前兜だけだろうが！
金鎧,今は無くなっちゃったけど、昔はすごかったんだから！上から100、130、100なのよ！
レーレン,ナイスストマックだな！
金鎧,バストだってすごかったんだから！トップ100、アンダー130で差が30になるから脅威のIカップ！ああ、ここにも愛があるのね！
レーレン,マイナスIカップだろうが！それで巨乳扱いになるならあたしの方がもっときょ……きょにゅ……
金鎧,……大丈夫よ。きっと小さくてもそれがいいって殿方が出てくるはずよ
レーレン,うるせえ！慰めんじゃねえよ！哀しくなるだろうが！ちょっと巨乳を自称するのは無理だなって自分でも思っただけだ！
金鎧,アルケミストって何故か皆巨乳だものね
レーレン,何食ったらあんなになるんだろう……ううっ
金鎧,豊胸体操とかいいらしいわよ
レーレン,何っ！？それで胸がデカくなるのか！？
金鎧,ええ。そうらしいわ
レーレン,おっ、教えてくれ！
金鎧,いいわよお。私のようなナイスバディになりたいのね
レーレン,いや、お前のようなナイスストマックにはなりたくないけどな
金鎧,じゃあ後に続いて～。つるつるぺったんすっとんとん！はい
レーレン,つるつるぺったんすっと……ふざけんなぁ！しかもちょっとやっちゃったじゃねえか！
金鎧,まさか本当にやるとは思わなかったわ！
レーレン,よぅし、貴様は一番最初に溶かしてやる。いや、炉の温度が上がりきらなうちから放り込んでやる！地獄の業火で苦しめ！
金鎧,待って待って待って！ごめんなさい、ふざけ過ぎたのは謝るわ、許して許してあっあっあっ！
レーレン,ったく。ふざけるのは存在だけにしろよな
金鎧,……なんだかんだで許してくれるのね
レーレン,まあ、炉が壊れても嫌だしな。んで、王子の愛の告白ってどういう事だよ。そんな事するとは思えないんだが……いや、王子だからあるのか？特殊性癖の持ち主だし……
金鎧,まあ、王子に何てこと！あんなに情熱的に愛を語る人に向かって変態だなんて！ぷんぷん！
レーレン,お前に告白したのが本当なら相当な変態だからな！？
金鎧,何よ何よ何よ！貴女だって相当マニアックな部類じゃない！鏡を見なさいよ！
レーレン,うるせー！兜よかマシだ！お前だって鏡を見ろ！
金鎧,…………
レーレン,…………
金鎧,ねえ
レーレン,なんだ？
金鎧,お互いの気にしてるところ言うの止めない？さっきから凄く私のおっきい胸が痛いの
レーレン,おーし喧嘩売ってんだな？買うぞ？言い値で買っちゃうぞ！？むしろお前を6000ゴールドで売っちゃうからな！？
金鎧,ああ、みんな私を欲しがって奪い合うのね……罪なワ・タ・シ
レーレン,お前の体が目当てなだけだけどな
金鎧,私の体だけが目的だなんて……。でもいいの、アタシの心は王子のもの！アタシくじけない！
レーレン,王子も体だけが目当てだろうけどな
金鎧,そんな事ないわよ！王子ったら毎週二回もアタシに会いに来てくれたんだから！
レーレン,曜日ミッションは月曜と金曜だけだからな！
金鎧,しかも私を抱え込んでくれて……
レーレン,王子ブロック数３だしな
金鎧,何度も何度も一日中！太い剣を私に叩きつけたの！
レーレン,ホントに剣だからな！？ちょっと誤解されそうな剣意味深
金鎧,そう、スタミナの続く限り！
レーレン,おい、第四の壁大丈夫か！？いや確かに戦うのにスタミナ使うけどな！
金鎧,それで彼ったらあんまり何度も通い詰めるものだから……落ちちゃった
レーレン,ドロップだよな！？ドロップだよな！？さっきから聞いてたけど普通に恋愛と一切関係ないからな！？
金鎧,さっきから何よ！？アタシの恋路を邪魔するような事ばっかり言って……アンタなんて体だって求められないんじゃないの！？
レーレン,う、うるせー。あたしだって自分の体がエロくないのは自覚してんだよ。だからネコミミとかバブみとか色々王子の為に研究してだな……///。だっ誰だ！？
王子,…………
レーレン,おっ王子！？
王子,…………
レーレン,てめえ、さっきの聞いてたりしねえだろうな！？
王子,…………
レーレン,何？良く聞こえなかったから実戦でどういうことか教えて欲しい、レーレン先生だって？このドスケベ！
王子,…………
レーレン,うぅっ……そ、そんなストレートに抱きたいなんて言われたら……
王子,…………
レーレン,でっでも、そんなあたしの体は楽しくないぞ？それでもいいのか？
王子,…………
レーレン,うう……ばかぁ……///恥ずかしい事、言うなぁ///ど、どーせあたしの事抱きたいだけなんだろ？性欲発散したいだけなんだろ？///
王子,…………
レーレン,あたしの体も心も欲しいって……嬉しいこと言うなよぉ///
王子,…………
レーレン,あっちょっと待って……金鎧が見て…………。……何でさっきから金鎧のやつ喋らねえんだ？
王子,……
レーレン,王子……まさかお前……
王子,好きだぞ
レーレン,ひゃうっ！///
王子,…………
レーレン,ちょっ！王子！そんな強引にっ！あっあっあぁぁぁぁぁ～～～っ！！
生放送で金鎧の話作ればとかいう話題が出たのと、SSを貼ってシビラ応募ってなったので書きました,白目