桃華,もう12月になりますし、紅葉狩りに行きますわよ！
モバP,いつもの人
P,だから残っているメンバー……つまり俺達だけで行くとみんな文句を言うからなぁ
桃華,だからですわ。人気の無い我が櫻井家の別荘でじっくり愛し合いたいと思いますの
P,はぁ……ん？あと一人暇なのがいるな
桃華,どちら様ですの？
夕美,それじゃあ、Pさん。私たち行くね
藍子,私たちが行っても……絶対に忘れないでね
パッションP,以下P
唯,ねーねー、みんな何やってるの？
裕子,サイキックお別れの儀式です！
雫,それはかわいそうですねぇ
早苗,はいはーい、みんな汽車に乗るわよー！
柚,汽車って……菜々さんじゃないんだからそんな古くさ……痛たたたたた！
早苗,じゃあ、柚ちゃんの誕生会はなしってことで。それともありすちゃんに頼んで
柚,ごめんなさい
未央,でもあーちゃんもゆーみんもプロデューサーが大好きだからね。今回のライブに来れないのは寂しいのさ
茜,そうなんですか？それはいけません！走りましょう
芳乃,ほー……あの方もなかなか言い出せ無いのでしてー
心,どった☆芳乃も自分の伴侶がいなくて寂しいか？
芳乃,既成事実はすみましたー。して、あの方はー、待っていただくとのことでしてー。ではなく
心,ちっ
芳乃,彼の者の心にはー、既に一人のおなごがおりましてー
心,……やっぱりか。いくらはぁと達がアプローチしても、うんもすんも何もないはずだなぁ……。まぁ、今回プロデューサーは一緒にお留守番なんだろ？。志保とは。なら、そのままくっついた方がいっそ清々しくなるんじゃねぇか？だろ☆
芳乃,……。さてさてー
P,ふぅ……みんな行ったか。ファンには見つかるし、茜は走り出すしだからバスの方がよかったんだけどなぁ……。お、いたんだ
志保,まったく……
P,すまんすまん。で、どうしたんだ？何かあったのか？
志保,そうそう、ロリコンPさんからの伝言ですよ
P,ロリコンって……どっちだ？泰葉の子供を作った方か、千枝の子供の親か
志保,後者です。で、一緒に紅葉狩りにいかないかとのことです
P,おいおい、留守番するヤツがいないと……
志保,それなら、泰葉ちゃんの旦那さんがやってくれるそうですよ
P,……あいつはどんな弱みを握ったんだ？。なら、謹んでお受けいたしましょう
志保,やったー！
P,って、志保。お前まで……まさか
志保,はい、私もお呼ばれしちゃいました！
P,マジか……
ロリP,よーし、みんな集まったな
桃華,はい！
千枝,はーい！
メアリー,イエス！
ロリP,お、三人だけか？スケジュールでは全員空いていた覚えがあるんだが……
桃華,ありすさん達は今回参加されなかった方々と、親睦会をするとのことで……
千枝,千枝もブルーナポレオンの皆さんに誘われていましたが、比奈さんがライブに行ったので自然消滅しちゃいました
メアリー,ワタシも似たりよったりだワ
ロリP,そっか……ならあとはお前と志保か。何でございましょうか。こないだの会議で昇進されましたチーフ様
チーフP,……俺に留守番をさせるとはな
ロリP,いえいえ、泰葉さんに。と聞いただけですよ？
泰葉,はい、Pさんと常に一緒にいたいですからね
ロリP,それじゃあ、俺から二人にプレゼントをば
チーフP,……明るい家族計画かよ
泰葉,まぁ……でも大丈夫です。今、愛する人の新しい命を授かってますので
P,うわ……
桃華,まぁ、おめでとうございます！
千枝,おめでとうございます！
メアリー,デ、ウェディングはいつになるのカシラ？
チーフP,……泰葉が16歳になった時だ
ロリP,なんだかんだで大事にしてますね
チーフP,煩い……とっとと言ってこい。……お前も連れの二人を妊娠させるんじゃないぞ
ロリP,はーい
桃華,まぁ、私としては望むところですわ
メアリー,残念だけど、まだ肝心なのが来てないのヨ……
志保,まぁまぁ、いつかは必ず来るから、落ち込んじゃダメよ
P,……そこはまず行為をする自体を止めて欲しかったな
桃華,あらお迎えが来たみたいですわね
P,それじゃあ、お土産にキノコでも取ってきますね
チーフP,輝子じゃねぇから……
泰葉,ふふっ、マツタケはPさんので充分ですよ
千枝,マツタケ……？
メアリー,どういう意味カシラ？
志保,はーい、しゅっぱーつ！///
千枝,ありがとうございました！
桃華,では迎えも去りましたし、行きますわよ
志保,すごい……真っ赤ね……
メアリー,これが日本の風景ネ。みんなにも見せてあげないト
千枝,みんなって……たしかメアリーちゃんにはお姉ちゃんがいたんだっけ？
メアリー,うん、唯そっくりなのヨ！。……で、アタシの趣味と同じなの
志保,趣味？
桃華,つまり？
メアリー,間違ってもダーリンには合わせられないワ！！
ロリP,そっちかよ！
P,あははは、モテモテですなぁ
ロリP,うるせぇ……。それじゃあ、一度解散な。あ、万が一迷ったらダメだから、このGPSを持つように
P,それなら……あ、電波が届かないのか
桃華,櫻井の私有地ですわ
志保,なるほど
桃華,ちなみに少し上がったところに、果物園と休憩所がありますわ
メアリー,やだー！ダーリンと屋外でヤルのネ！
ロリP,そっちの休憩じゃないだろ……前に来た時は簡単な食事を取れるようになっていたな
千枝,焼き芋を焼いた時ですね！
桃華,さらにその奥に別荘がありますから、万が一の時はそちらで待っていてくださいませ
P,了解
ロリP,んじゃ、解散！
P,……でどうする？
志保,決まってるよ……久しぶりの二人っきりだね
P,あぁ……。じゃあ、果物でも見に行くか？
志保,うんっ。あなたと、仕事以外の思い出も欲しいもんね
P,……あぁ。ふむ……さすがにバナナはないか
志保,流石に……でも葡萄にりんごに梨に柿に……もう季節が去ったのもまだあるね
P,じゃあ、一つずつみにいくか
志保,楽しみ～
P,ふぅ～食べた食べた
志保,えぇ～もうギブアップなの？
P,……あのな、調子に乗ってあーんを何回もやるからだ
志保,ふーん。じゃあ、そのあーんの度に口を開いてくれたのはどういうわけかしら？
P,……まったく
志保,ふふっ、あなたの口癖ね。私だけの特権……かな？
P,……そうだな。そして
志保,あ……
P,目を……閉じて
志保,ん……
P,ふぅ、食べた食べた
ロリP,千枝もまた腕を上げたな
千枝,えへへ、お母さんですから
ロリP,お、おぅ……
桃華,むぅ……
メアリー,むぅ……
ロリP,勘弁してくれよ……
志保,ほら、二人とも。ご飯のあとなんだから、そんな顔をしないの
桃華,……わかりましたわ。今度こそあなたをギャフンと言わせる料理を作りますわ！
ロリP,桃華、呼び方呼び方！
メアリー,またアナタ呼びになってるわヨ
桃華,っ！……ごめんなさい。つい……
志保,というか、もうそういう話になってるの？
P,法律が変わって伸びたとはいえ、あと6年か……まぁ頑張れよ
桃華,っ、はい！
P,おっ、もう9時か……
ロリP,メアリーは……
メアリー,……
桃華,もう寝ちゃってますね
千枝,よしよし……じゃあ、みんなで寝室に向かいますか？
ロリP,そうだな……よっしょ。さすがに今夜はメアリーがこんなんだし、千枝も疲れているだろうから、寝るだけにするか
桃華,んもう……でも仕方がありませんわね。すっかり眠ってしまって
ロリP,起きている間もかわいいが、寝ているとさらにかわいく見えるのは何故だろう
千枝,お父さんですからね
ロリP,こいつぅ！
千枝,きゃっ！
ロリP,そうそう、お前らの部屋はそっちな
P,というかツインルームってことは……
ロリP,ん？お前、志保と付き合ってるだろ？だから気を使って……
P,な……な……
ロリP,まさかバレてないとでも思ったか？つか雰囲気でわかるぞ
志保,うわぁ……
P,そうなのか……
志保,ベッドも一つなんだ……
P,あぁ……
志保,あ、緊張してるな……よーし。……襲わない？
P,……。…………。あぁ……。こう……雰囲気というか、人に流された状態ってのはな
志保,……ぶぅ。見栄っ張り！
P,うぐっ！
志保,私としては
P,あ……
志保,好きって言葉だけじゃ足りない時だってあるんだから
P,肝にすえとくよ。……。いいのか？。今、かなり余裕ないから……その……な
志保,……。ふふっ。あなたが大事にしているもの、たまには壊してみない？
P,……
志保,……
P･志保,やったんだよなぁ
P,その……あのな……。だ、大事にするから！
志保,うん、大丈夫。だって、あなたからの愛がいっぱいつまってるからね
P,志保……。志保ーっ！
志保,きゃあっ。んもう……ケダモノなんだからぁ。あ……
P,よぉ、お帰り
志保,お帰りなさい
心,ふぅ、疲れたー
早苗,アタシも～。Pくん、マッサージお願い～
P,あー、はいはい
志保,じゃあ今、お茶を入れてきますね
未央,あー、志保っち、何か甘いのないかな？
茜,疲れた時には甘い物といいます！
柚,……疲れたようには見えないなぁ
志保,じゃあ、温泉まんじゅうがありますよ
早苗,あれ？どっか行ってきたの？
志保,あ……あの……。はい……
芳乃,ほー。志保殿ー
志保,はい？
芳乃,やや子などには充分注意するのでしてー
志保,やや子……。……。//////
芳乃,爆発したのでしてー
志保,そんな(///)……Pさん、私、昨日……生で……
P,お、おい！
早苗,あーら、志保ちゃんとよろしくしちゃたわけ？
P,えと……はい
夕美,えっ……
藍子,そんな……
夕美,……私じゃ
藍子,ダメだったんだ……
未央,あれ？あーちゃんにゆーみんはどうしたの？
雫,温泉まんじゅうおいしいですよ
裕子,では私のサイキックで中身のあんこを取り出して見せます！。ムムムムムーンッ！。あれぇ？おかしいですね？まんじゅうがブラジャーになるなんて
雫,……そ、それ、私の……
裕子,え？！
早苗,もう、ユッコちゃんったら！
夕美,……
藍子,……
夕美,……。味が……しない
藍子,……。スポンジを食べてるようです……