美希,えっ・・・堕ろすの？
P,ああ、おろすぞ
美希,どうして？！なんで？！
P,だって・・・仕方ないだろ？美希の未来のためなんだ
美希,っ！！・・・未来なんて関係ないの！！
P,はぁ！？関係あるに決まってるだろ！？。生活どうするんだ！？
美希,えっ？
P,だってお金おろさないと・・・生まれてくる赤ちゃんのために準備できないだろ？
美希,！・・・ハニー！！！
P,うわっ！どうした美希！急に抱きついて！！。・・・俺が赤ちゃんを堕ろさせると思ったって？
美希,うん・・・だって、ハニーが紛らわしい言い方するから・・・
P,俺は絶対にそんなことしない、美希の子供が欲しいって思ってたよ。そんな覚悟が無いと、美希を精一杯愛せないさ。でも・・・ごめんな？へんなこと考えさせてしまって
美希,うん・・・大丈夫
P,それで、今何カ月だって？
美希,えっと・・・3ヵ月だって
P,そうか・・・なあ、美希
美希,なあに？ハニー
P,元気な子、産もうな？
美希,！・・・うんっ！
P,・・・よし、美希、おろすぞ
美希,・・・うん
P美希,せーのっ！・・・
P,・・・ふーっ、よく頑張ったな、美希
美希,うん、でもちょっと疲れたの・・・
P,ごめんな？。ベビーベッド、物置から降ろすのに付き合わせてしまって
美希,ううん大丈夫なの。まだ動けるうちに、いっぱいハニーのお手伝いしておきたいから！
P,あはは、ありがとな？美希
美希,んんっ、気持ちいいの・・・あふぅ。でもハニー、どうしてベビーベッドは家にあるの？
P,高木社長がくれたんだよ、何で入社してすぐにくれたのか分かんないけど・・・
美希,社長はミキとハニーがこうなるってことを予想してたんじゃないかな？
P,ええっ！？
美希,なーんて、冗談なの♪
P,そうだ、今度、ベビー用品買いに行こうな？
美希,うん！
みたいな、生まれてくる赤ちゃんのための準備,その1
P,美希、おろしなさい
美希,イヤなの
P,ダメ、おろしなさい
美希,イヤなの！どうしてなの！？
P,いや・・・だって、要らないだろ？
美希,そんなことないよ！？どうしてハニーは分かってくれないの！？
P,いや、だって流石に要らないだろ・・・ベビーカー5台も。だから、４台は荷台から降ろしなさい
美希,だって・・・すっごくデザインがカワイイから、色違いも欲しいって思ったの！
P,ダメ。5台も要りません
美希,むーっ！。でも、早めに5台用意してた方が良いと思うな！
P,えっ？
美希,だって、ハニーとの子供なら、5人でも何人でも・・・
P,ブフッ！！。み、美希！とにかく、ダメ！早くベビーカー降ろして！///
美希,やんっ！そんなに引っ張らないで！もーっ、ハニーのケチ！
みたいな、生まれてくる赤ちゃんのための準備,その2
美希,ミキがおろすの！
P,ダメだ、やめなさい
美希,イヤなの！おろすの！
P,美希！どうして分かってくれないんだ！
美希,だって、ハニーのためだもん！
P,俺だって美希のために言ってるんだぞ！？。ほら、荷物は俺が持つから・・・その手からおろしなさい、美希
美希,うう・・・。ミキはハニーのお手伝いをしたかったのに・・・
P,ありがとう、分かってるよ
美希,ハニー・・・
P,でも、もう美希は7カ月だろ？激しい運動したら赤ちゃんに影響するぞ？
美希,うん・・・分かったのハニー
P,だから、荷物は俺に任せて・・・な？
美希,うん、ありがとう！ハニー、大好きなの！
P,かわいい
美希,ハニー、やっぱりおろさせて？
P,いいよ、じっとしてた方が良いって
美希,でもミキ、ハニーの負担も減らしたいの！
P,う～ん・・・
美希,ハニー、お願い・・・
P,・・・じゃあ頼む、おろしてくれ
美希,うん分かった！おろすの！・・・大根！
P,ありがとう、美希・・・でも、大丈夫か？
美希,大丈夫！大根おろすくらいだったら流石のミキでもできるの！。それに、お仕事忙しいのに、最近ハニーに家事させてばっかりだったから・・・
P,いいんだよ、俺のことは気にしなくて。まぁ・・・確かに、たまには美希の美味い飯も食べたいけどな
美希,うん、ちゃんと動けるようになったら、ハニーに美味しいご飯、いーっぱい作ってあげるからね！！
P,ああ、楽しみにしておくよ！。・・・よし、出来たぞー！美希、食べよう！
美希,わぁ！お鍋なのー！
P,ああ、体も暖めてもらいたいからな！
美希,ありがとう、ハニー・・・じゃあ、いただきます！。ﾊﾟｸｯ・・・！・・・美味しいのー！！
P,かわいい
美希,ハニー、おろして！
P,いいや、下ろさない
美希,お願い！恥ずかしいの！
P,いいじゃないか！大事な時なんだから！。頑張れ、美希！
美希,もう！赤ちゃんの生まれる瞬間とか撮らなくていいの！恥ずかしくて集中できないの！。だから、カメラ下ろして！
P,新しい生命の誕生だぞ！ちゃんと残しておきたいじゃないか！
医師,旦那さん！奥さんが恥ずかしがってます！集中させて出産させたいのでカメラ下げてください！
P,で、でも、じ、自分もカメラか何かもって集中しとかないと、て、てんてこ舞いになっちゃいそうで！
医師,旦那さん、落ち着いてください！ほら、奥さんのそばに行って応援してあげてください！
美希,ハニー・・・痛いよ・・・
P,み、美希、大丈夫だ・・・頑張れ、後もう少しだから！
美希,うん・・・ミキ、頑張る！
医師,美希さん、後もう少しです！顔、出てきました！
美希,ふぅ、ふぅ、ふぅ・・・んん！あああぁぁっ！！
P,美希！頑張れ！！
医師,美希さん！あと少し！。生まれましたよ！元気な・・・可愛い女の子です！
P,頑張ったな！美希！・・・生まれたよ、赤ちゃん！・・・生まれたよぉ！・・・
美希,うん、ハニー・・・ミキ、頑張ったよ・・・。ハニー、赤ちゃんおろすの
P,いいじゃん、もう少し！
美希,ダメなの、早くしてほしいの！
P,じゃあ・・・やっぱりダメ！
美希,ひどいの！ハニーばっか赤ちゃん抱きかかえて！。赤ちゃんハニーの手から早くおろして！美希も抱っこしたいの！
P,もう少し！もう少し抱かせて！
美希,むーっ！産んだばかりでミキがベッドからそんなに動けないからって、ズルいの！
P,あはは、悪い悪い。つい嬉しくて・・・。はい、美希。しっかり持って
美希,うん・・・やっぱりかわいいの・・・
P,ああ、ほんとかわいい・・・！美希！
美希,ハニー！今・・・
P美希,笑ったの
p,にへー
P美希,・・・。天使や・・・
春香,私、おろしませんよ？
P,だーめ
春香,イヤです！どうしておろさないといけないんですか！
P,いや・・・だって俺の子だし
春香,だからです！
美希,春香！早くミキたちに返すの！
春香,美希、もうちょっと抱かせて！プロデューサーさんと美希の子！
p,にへー
春香,だって、この微笑み見てください！天使ですよ、天使！
P,ああ、天使だ。じゃなくて・・・春香、そろそろしないと・・・
p,ふえっ・・・うえぇぇぇん！
春香,えっ、うそっ！な、泣いちゃったよぉ！。ぷ、プロデューサーさん、美希！どどど、どうしよう！
P,あ～やっぱりか、大体ご飯の時間だからな
美希,はいp、いっぱい飲もうね～
p,・・・ﾁｭｯﾁｭｯ
春香,美希もすっかりお母さんですね、こうしてpちゃんにおっぱいあげてて・・・
P,そうだな・・・そうそう、赤ちゃん生まれてから、美希の胸が更に張ってて・・・
春香,プロデューサー、さん？
P,・・・ごめんなさい
一同,ああーっ！pちゃんだ！
P,よし、おろすぞ？
美希,うん、ハニー、ゆっくりだよ？
P,ああ、分かってるよ
美希,ハニー！もう少し！
P,しーっ！美希！もう少し声小さく！
美希,あっ、ごめんなさいなの
P,・・・よし！ちゃんと起きなかったぞ！
美希,寝かしつけてpをベッドに置いたら、いっつも泣くのに・・・やったね、ハニー！
P,ああ、美希！。って、あっ・・・
p,ﾊﾟﾁｯ・・・うえぇぇぇん！
美希,思わずハニーと叩いた手の音で起きちゃったの・・・
P,おー、よしよし、ごめんな？起こしちゃって・・・
p,ふええぇぇん！ふええぇぇ・・・♪～
美希,ああもう、かわいいのー♪
P,あはは、そうかそうか、楽しいか♪・・・よしよし
p,♪～・・・ｽｩ・・・ｽｩ・・・
P,美希、pは・・・
美希,大丈夫、寝たよ？
P,よし・・・じゃあ、降ろすぞ？
美希,じゃあハニー、おろすよ？
P,ああ、美希、いいぞ。でも大丈夫か？
美希,うん、大丈夫・・・あっ、んっ！
P,あっ・・・ゆ、ゆっくりでいいからな、美希
美希,う、うんっ！だ、大丈・・・ぶっ！。んんっ・・・ちゃんとハニーの・・・美希の中に入ったの♡
P,でも、こうやってするのって赤ちゃん生まれてから、久々だな
美希,そうだね。でも、忙しかったからしょうがないの。でも、もうすぐpも1歳になるから、そろそろいいかな・・・って
P,・・・寂しかった？
美希,・・・ちょっと
P,だから今日は、こうやって大胆に俺に乗っかって来たのか
美希,も、もーっ！ハニー、そんなイジワル言わないで！。でも・・・今日は、ミキがハニーをいっぱい満足させるから・・・
P,！・・・美希、やっぱり下りて
美希,えっ、どうして・・・やぁん！
P,そんなこと言われたら・・・
美希,もうっハニーったら、激しいの♪・・・あっ♡・・・。ねえ、ハニー
P,どうした？美希
美希,あの、この前、病院行ったら・・・
P,えっ？
美希,その・・・3ヵ月だって・・・
P,！・・・ホントか！
美希,うん・・・
P,やったな！p！お姉ちゃんになるぞ！
p,pがおねえちゃん？はにぃ？
P,ああ！・・・って、えっ今はにぃって・・・
美希,あはっ、ミキがハニーって言い続けたから、覚えたのかな？
P,娘にはパパって言われたかったなぁ・・・
美希,あはっ！ハニーはハニーなの！
P,美希、またおろそうか。次の赤ちゃんのためにも・・・な？
美希,うん！。あっ、ハニー！今度はベビーカー4台買おうね！
P,いや、2人になってもそんなに要らないだろ・・・
美希,むーっ！ハニーのケチ！