まほ,りんご
エリカ,？
まほ,りんご
エリカ,なんですか？
まほ,りんご！
エリカ,ですからなんなんですかいきなり！？
まほ,わからないのか
エリカ,はい、まったくわかりません
まほ,それでも黒森峰の副隊長か？しりとりに決まってるだろう
エリカ,え、私が悪いのこれ
まほ,行くぞ。りんご
エリカ,ご、ゴリラ
まほ,ラング
エリカ,ぐ……あの、くでもいいですよね？
まほ,ふむ……いや、どうなんだろう？
エリカ,私が聞いてるんですが
まほ,普通はアリなのか？
エリカ,普通はアリです
まほ,じゃあナシで
エリカ,ナシなの！？
まほ,普通の道を進むだけでは意味がない
エリカ,しりとりにそもそも意味がないのでは
まほ,いいから早く
エリカ,ぐ……グデー、いや
まほ,今グデーリアンと言いそうにならなかったか？ン！ンがついたらアウトだぞ
エリカ,ちょっと口に出そうになったけどすぐ止めたでしょ。セーフですセーフ
まほ,普通はセーフなの？
エリカ,普通はアウトですね
まほ,そうか、じゃあアウトで
エリカ,なんでよ！？
まほ,お前がアウトと言ったんじゃないか
エリカ,そうですけどそうじゃないでしょう！
まほ,そうなのか？
エリカ,そうなんです！グロリアーナ！はいどうぞ
まほ,ナチス
エリカ,さらっとそういうワードを……す、スリランカ
まほ,カチューシャ
エリカ,しゃれこうべ
まほ,ん？待てエリカ。しゃでいいのか？これ
エリカ,うえ。めんどくさいから勝手に決めて続行したのに食い付いてきた
まほ,やじゃなくていいのか？道を外れてないか？
エリカ,なんでしりとりで道がどうのと言われなきゃいけないんですか。大丈夫ですよ！
まほ,そこまで言うなら認めよう。ベトナム
エリカ,ムカデ
まほ,あ、いい作戦を思い付いた
エリカ,口に出して良いんですかそれ
まほ,いいのか？
エリカ,いや知りませんよ！？
まほ,とにかく食らえ。デマ
エリカ,巻き貝
まほ,居間
エリカ,ま、松葉杖
まほ,絵馬
エリカ,ま……鞠
まほ,リマ
エリカ,リマ？
まほ,ペルーの首都の名だ
エリカ,あるんですね。ま……マスメディア
まほ,海女
エリカ,ま、ま……ま多いな！ま攻めですか！普通はるとかで攻めるのに
まほ,ほら、早く
エリカ,まくら
まほ,ラマ
エリカ,あの、まなんかで攻めてもたくさんあるから意味ないですよあんまり
まほ,ふん……
エリカ,うーん……まな板
まほ,玉
エリカ,まーた、まですか……
まほ,馬鹿……
エリカ,なんか機嫌悪くなってません？
まほ,どうかな
エリカ,ま……まほ？//
まほ,……うん///
エリカ,隊長……可愛い……
まほ,続けよう。ホモ
エリカ,台無しだわ！！
まほ,ちょっとした気の緩みだ。続けろ
エリカ,では、モロッコ
まほ,コロシアム
エリカ,虫
まほ,死体
エリカ,なんかちょいちょい物騒ですね？
まほ,自然に思い付いた言葉を言ってるだけだ
エリカ,本当ですか？えーと、板
まほ,田んぼ
みほ,ボコ
エリカ,コアラ
まほ,ラング
エリカ,ぐ、あれ？ラングってさっき言いませんでした？
まほ,ぎくっ！言ってない
エリカ,ぎくって自分で言うの！？バレバレの嘘つかないでください！
まほ,違うんだ違う。ラング・ド・シャと言おうとしたら言葉が詰まっただけで
エリカ,むちゃくちゃ苦しい言い訳ですね……
まほ,苦しくない。むしろ気持ちいい
エリカ,むしろって何！？おとなしく負けを認めてください！
まほ,お、もうこんな時間だ。そろそろ訓練に行くぞエリカ
エリカ,あ、逃げる気ですね！？逃がさないわよ！
まほ,ふっ。なんだかんだでエリカもしりとりに夢中になってるな
エリカ,あっ……//
まほ,いいんだ。黒森峰はどんな勝負にも全力で戦うもの
エリカ,隊長……
まほ,最近、エリカは疲れぎみだったろう。頑張るのはいいが、休息も大事だということを忘れるな
エリカ,もしかして、私のために？
まほ,少しは気晴らしになったか？
エリカ,は、はい！ありがとうございます！
まほ,今度は、しりとりじゃなくてちゃんと遊ぼう。二人でどこかに出掛けるとか
エリカ,是非行きたいです！
まほ,よし。今日の訓練も頼んだぞ、エリカ
エリカ,了解！！