響,なあプロデューサー、相談があるんだけど…
P,ん？どうしたんだ？
響,今度の企画なんだけど…
P,ああ、あれな。午後にでも向こうさんと打ち合わせして…
響,ち、違うんだ！自分、あれ、やりたくなくて…
P,ええっ！？そんなこと言ってももう放送枠もとってあるんだぞ！？
響,でも！やっぱり自分納得いかないぞ！。なんでメインがハム蔵なんだ！？
P,いや、それはだな、最近響の番組もずいぶん視聴率が安定してるだろ？。それで、普段は響とイヌ美がメインなんだが、ハム蔵をもっと出してほしいという要望も多くてな。どうせだったらハム蔵メインで特番を組もう！ってことになってだな…
響,それはわかってるぞー…。でも、なんていうか…。自分の出番少なくないか…？
P,まあ、確かに…
響,頭のあいさつと終わりのまた来週だぞ！
P,でもほら、テロップとか構成は全部響がやるんだろ？新しい仕事にも挑戦できるいいチャンスじゃないか！
響,そんなの自分がハム蔵の言葉を翻訳するだけでしょ！？。この前あいつ、カメラマンに指示出してたんだぞ！？
P,ああ、あれ凄かったな。ハム蔵の言うとおりにカメラ回したらちょうど逆光の中、白鳥たちが飛び上がるシーンが取れて。あの映像、今年の映像グランプリに出すことになったらしいぞ。思えば宣材撮影の時からそういうこと言ってたし、ハム蔵にはそういう才能があるのかもしれないな！
響,それがおかしいじゃないか！。ハム蔵はただのハムスターなのに！。最近は自分よりも人気があるじゃないか！。しかも！自分聞いたぞ！
オカマD,最近ハム蔵ちゃんの人気がすごいのよね～
P,ええ、初めは響の頭に何か乗ってる、とか言われてましたけど
オカマD,今では…ホラ
P,これは…すごいですね
オカマD,実は二時間ドラマにもオファーが来てるのよねぇ…
P,本当ですか？他のアイドルでもまだ出演できてないのに
オカマD,あらやだ、ハム蔵ちゃんはアイドルじゃないわよ！
P,いやあ、うちの稼ぎ頭ですよ！
響,いったいどういうことなんだ！自分はハム蔵のおまけじゃないぞ！
P,いやほら、それはそれはその場限りの冗談というか、なんというか、な、社交辞令ってやつだよ
響,それでもひどいぞ！
P,う…わ、悪かったよ。もうそんなこと言わないからさ。でも、ハム蔵がそれだけ人気があるってことは、響にも人気があるってことだぞ？。実際、そのドラマのオファーだって響に準主役の役をやらないかって話でな…
響,え？本当か？
P,ああ、本当だ。…まあ、いくら響がその場にいなかったとはいえ、冗談でもあんなこと言うべきじゃなかったよな。本当に、ごめん！
響,…別にいいぞ。自分こそごめんなさい、プロデューサー！。自分もちょっと勘違いしてたんだな！
P,いや、機嫌治してくれてよかったよ
響,うん！自分頑張ってハム蔵の通訳するぞ！。みんなー！こんにちはー！今日はスペシャル！自分の大事な家族、ハム蔵と一緒にいろんなところを探検するぞ！
ハム蔵,ｼﾞｭｲ
響,よーし、どこに行くんだ？うんうん…まずはあの公園だな
ハム蔵,ｼﾞｭｲ
響,ぬぎゃー！なんで砂場に落とし穴がー！
ハム蔵,ｼﾞｭｲ
響,うう、砂まみれだぞ…
ハム蔵,ｼﾞｭｲ
響,わ、笑うなよハム蔵ー！もー！
ハム蔵,ｼﾞｭｲ
P,なんだ、実際結構目立ってるじゃないか
ハム蔵,ｼﾞｭｲ
響,うう…どうして浜辺にも、花畑にも落とし穴があったんだ…。屋内にまであったのはさすがにおかしいぞ…下はコンクリートのはずなのに…
ハム蔵,ｼﾞｭｲ
響,うん？…うんうん、次が最後なんだな。あれ？でもさっきのところで自分が決めた場所は最後だったような…？。まあまだ時間はあるから、いってみるさー！
ハム蔵,ｼﾞｭｲ
響,わあ…！きれいな夜景だぞ！
ハム蔵,ｼﾞｭｲ
響,ハム蔵、よくこんなところ知ってたな！……ん？なんかそこの草むらから音がするぞ？
ハム蔵,ｼﾞｭｲ
ヘビ香,ｼｬｰ
ネコ吉,ﾆｭｲ
オウ助,ﾋﾟｰ
シマ男,ｷｭｲ
ウサ江,ﾋﾟｮﾝ
ブタ太,ﾌﾞｨｰ
モモ次郎,ﾓｰ
コケ麿,cookdo
イヌ美,ﾁｬｵ☆
響,みんな！何してるんだ！？
ハム蔵,ｼﾞｭｲ
響,え…えええええ！？
ハム蔵,ｼﾞｭｲ。ｼﾞｭｲ。ｼﾞｭｲ。ｼﾞｭｲ。ｼﾞｭｲ
ヘビネコオウシマウサブタモモコケイヌ,ｼｬｰﾆｭｲﾋﾟｰﾋﾟｮﾝﾌﾞｨｰﾓｰcookdoﾁｬｵ☆
響,みんな…！。うう…。みんな、大好きだぞー！
P,なんだかわからんが、とにかくよし！