マミ,ああ、お肉おいしいわあ。かぼちゃもよく焼けてる。それにしても景色がいい場所ね……。ちょっと遠出して評判のいい河原まで来て正解だったわ
まどか,……それでー……なんだってさー……
マミ,！？
さやか,えー、ほんとー？
マミ,ななな、なんであの子たちここに！？
まどか,ほら、ここ。いい場所でしょー。前に家族で来たことがあるんだ
あんこ,へえー、なかなかいいとこじゃねえか
ほむら,まどか、こんなところを知ってたのね
さやか,それじゃあ、とりあえず道具を出そうか
マミ,なんであの子たちもここでバーベキューなわけ！？。ていうかなんで私……誘われてないの？。……
まどか,網とかは全部ほむらちゃんが持ってきてくれたんだよね？
ほむら,ええ、盾の中に
さやか,まるでドラ●もんだな
あんこ,あたしはくいもん持ってきたー
さやか,って、お菓子ばっかりじゃん！焼けないっての！
あんこ,そうか？ポッキーとか焼くとチョコが溶けてうまいんだけどな
さやか,そんなもんばっか食べてると太るぞー
あんこ,ちょっ、腹さわんなよ！！
さやか,あーもう、杏子かわいいなあー
あんこ,さ、さやか、おい……///
ほむら,私たちはさっさと準備しましょう
まどか,焼くものは私が持ってきたから
マミ,なんなの……あの仲のよさそうな感じ……。私だってあんな風に仲のいいお友達にお腹ぷよぷよされたいわ……。……。ちょっとお肉ばっかり食べ過ぎたかしら……。……
さやか,あれ？炭は？
ほむら,私がちょうどいい感じに火薬を調合してきたわ
あんこ,おい……それ大丈夫なんだろうな
ほむら,いざとなったら時間停止して逃げるわ
さやか,自分だけ逃げるなよ
あんこ,さやかだけはあたしが守るよ……
さやか,い、いきなり何言ってんのよ///
あんこ,さやかはかわいいなあ///
まどか,ほむらちゃんさっさと火つけて
ほむら,ええそうね
マミ,えっ、あれ何かしら……。なんか炭じゃない変な固形燃料を……。あんなの売ってるのかしら？。火を付けて……？。！？！？。えっ？えっ？なん……えっ？。ど、どうして爆発なの！？なんで爆発する必要があったの？？？？
あんこ,案の定じゃねえか！！
ほむら,おかしいわね
さやか,ていうかあたしたちよく生きてるわねー。魔法少女ってすごい
まどか,ｳｪﾋﾋﾋ
あんこ,さやか……無事でよかったよ
さやか,あ、あんたこそ……ね
あんこ,ほら、生還祝いのポッキーだ。あーん
さやか,あ、あーん///
まどか,私、炭買ってくる
ほむら,手間かけて悪いわね、まどか
マミ,仲よさそうね……あの子たち。私の入り込む余地はない……か。……いいのよ。こうやっておいしいお肉が食べれれば……。……。……
まどか,炭買ってきたよー
ほむら,早いわね
まどか,魔法少女になって飛んでいっちゃった
あんこ,あんまり魔力使って、グリーフシード足りなくなってもしらねーぞー
さやか,そうなる前に、あたしが集めてきてあげるわよ
あんこ,おやおや、まどかはいい旦那さんを持って幸せ者だねー
さやか,な、なに言ってんのよ！あんたのためにだって……やってあげるわよ
あんこ,さやか……///
ほむら,私たちが百合百合になるのはいつかしらね？まどか
まどか,ほむらちゃん、はい団扇。火おこしがんばって
マミ,あっ、彼女たちに夢中になっててお肉がすっかり焦げてしまったわ……。残念だけど、これはポイね……。焼きそばでも焼きましょうか。えーっと、ソースソース……。あっ、ソースが転がっていって……。ちょっ、待ちなさい！。えっ
ほむら,！？なんだか向こうからすごい音が……
まどか,まるで横綱が川に転落したときみたいな音だったね
あんこ,んー？向こうでも遊んでるやつがいるんじゃねーの？
さやか,あ、お肉焼けてるよ
まどか,あっ、ありがとー
さやか,ほら、杏子も。あーん
あんこ,ちょっ、恥ずかしいだろ///
さやか,さっきのお返しよ！ほらほら、あーん
あんこ,あ、あーん///
ほむら,……まどかも、あーん
まどか,自分で取ったのは自分で食べなよ
マミ,びしょ濡れになってしまったわ……。まさかあんな古典的な方法で川へ誘導されるなんて……。替えの服もないし……しょうがないわね……。しばらく魔法少女の服でいるわ。……さ、気を取り直して焼きそばを作りましょう
まどか,！？なんだかソースのいい匂いがする！
ほむら,まどかは鼻がいいわね
あんこ,あたしより食べ物レーダーが発達してるとかすげーな
さやか,あんたは食べ物に関して節操なさすぎなのよ
あんこ,あっ、タイヤキ焼けたよ。食う？
さやか,焼けたっていうか網にのせてあっためただけじゃない
あんこ,はい、あーん
さやか,あーん、んむっ！？あふっ、あふっ！！
あんこ,ああっ、熱かった！？ご、ごめんさやか！
ほむら,私とまどかの出番はまだかしら
まどか,肉うめえ
ほむら,まどか、お肉が焼けたわよ。はい、あーん
まどか,いいよ自分で取るから
あんこ,なんだよまどかー、せっかくほむほむが食べさせてくれるってのに冷てえなあ
ほむら,ほむほむって……
まどか,じゃあ、あんこちゃんはあんあんだね！
ほむら,まどかが言うとなんかエロいわ
あんこ,いや、あたしの名前は杏子なんだけど……
まどか,あっ！あんこちゃんがタイヤキ食べてる！あんこが入ってるから！？あんこが入ってるからなのかな！？？
ほむら,まどか……
マミ,そろそろデザートに移ろうかしら。今日の締めはこれよ！とうもろこし！！。バター醤油を塗って焼くわ。いい音……そしていい香りだわ
まどか,！！バター醤油の匂いがする！
あんこ,バターが入ってるかどうかまで分かんのか。すげーなあ
まどか,あっちからだ！
さやか,えっ、ちょっ、まどか！？
マミ,！？か、鹿目さんがこっちに向かって走ってくる！？。しかもその後ろをあとの3人も追ってくる！？。ど、どうすれば……。いえ、落ち着くのよマミ。向こうの存在に気付いてなかったふりをすればやり過ごせるはず。で、でも一人バーベキューの事実はバレるわ……。そ、そうだ。友達も来てたんだけど、用事が出来て先に帰っちゃったことにしましょう。それなら自然にみんなの輪にも入り込めるわ！なんて素晴らしい作戦！。あ、あら！鹿目さんも来てたのね！
まどか,マミさん！そのとうもろこし下さい！
マミ,えっ？
さやか,ちょっとまどか、いきなり走って……ってマミさん！？
あんこ,マミも来てたのか！？っていうか……
ほむら,あなた、一人でバーベキューを……？
マミ,ちっ、ちがうわよ！。お、お友達とバーベキューに来てたんだけどね。みんな用事が出来て帰っちゃったのよ。信じてくれるかしら……？
さやか,あ、ああ……なるほど！そういうことですか！
あんこ,そ、そりゃさすがにそうだよなー。一人では来ないよな
マミ,よかった！信じてくれたわ！
ほむら,確かに、そのようね。とうもろこし4本……一人で食べるわけ……ないわよね
まどか,で、とうもろこしもらっていいですか！？
マミ,あら、どうぞどうぞ。もちろん構わないわよ
さやか,それじゃあ
あんこ,お言葉に甘えて
ほむら,いただきます
マミ,えっ。私の分のとうもろこし……ない……
あんこ,じゃ、お礼にこれやるよ
マミ,ポッキー！？なんでポッキー焼いたの！？
まどか,じゃあ、私も
マミ,ピーマン……明らかに自分の嫌いなものだろこれ！
さやか,あたしからはこれを
マミ,焦げてる！？本気で嫌がらせレベル！？
ほむら,私からは次回のバーベキューのために固形燃料を……
さやか,やめとけっつーの
マミ,でも、まさか皆さんも来てるなんて思わなかったわ
まどか,ん？ああ、そういえばマミさんの事すっかり忘ｒ
さやか,あ、ああ！マミさんの家にも行って誘おうと思ったんですけどね！誰もいなくて！。きっと私たちより先に来てたんですよね！マミさん！
マミ,え、えーっと……そう……ね
さやか,いやー、残念だったなあ。入れ違いみたいになっちゃって！
マミ,……
まどか,肉うめえ。あ、そろそろ帰んなきゃ
さやか,おっと、もうこんな時間か
あんこ,腹もふくれたし帰るかー
ほむら,私はまどかについて行く
マミ,えっ、もう帰るの……？
まどか,あんまり遅いとママが心配するんでー
さやか,あたしもー
あんこ,あたしは食いすぎて眠い
ほむら,私はまどかについて行く
マミ,あら……そう、なの……
まどか,じゃ、こっちの余ったお肉とか全部あげますんで！とうもろこしのお礼です！
マミ,あ、あり……がとう……。お肉よく焼けてるわ……。かぼちゃもおいしい……。景色もいいわね……。とうもろこし……買って帰りましょう。濡れた服……乾かさなきゃ。……。……