サターニャ,ってあら
ガヴリール,むにゃ……
サターニャ,ずいぶん気持ちよさそうに寝てるわね。無理やり起こすっていうのもいいけれど。そんなＳ級悪魔行為をして魔界を追放されては仕方がないわね
ガヴリール,……ん
サターニャ,特にやることもないし私も少し休もうかしら。……
ガヴリール,すぅ……すぅ……
サターニャ,まったく、寝てるときだけは天使みたいなんだから。まあ普段からこんなだったら張り合いがないんだけど。……。……。赤ちゃんみたいなほっぺたしてるわね。ラフィエルもよくつやつやしてるし天使ってこうなのかしら。……
ガヴリール,……ん！
サターニャ,ひゃっ、起きちゃった？
ガヴリール,……むにゃ
サターニャ,もう、驚かせないでよね。寝てる間にイタズラでもしてやろうかしら。そうだ、顔に落書きでもしてやりましょう。たしかペンがあったはず。あったあった。さーて何を書いてやろうかしらね
ガヴリール,んー……
サターニャ,あ、ちょっとヨダレ垂れてるじゃない。ティッシュ……切らしてるんだった。ハンカチでもいいわよね。ガヴリールったら本当は赤ちゃんなんじゃないの？
ガヴリール,……へへ
サターニャ,なーに幸せそうな顔してるんだか。どんな夢を見ているのかしらね。ってそうだ落書き落書き。ひっ！？。もしもし？ちょっと、急に電話してくるんじゃないわよ！。それで、どうしたの？。別になんでもないわよ。別にいいわよ。ここまで待ったんだから最後まで待つわ
ガヴリール,んーにゃ……
サターニャ,起きる素振りがないわね。……。ガヴリールの髪の毛って柔らかそうよね。一度……触ってみたかったのよ。起きないわよね。ん
ガヴリール,……ふふ
サターニャ,わぁ……。なんかいいわこれ。起きてたら絶対触らせてくれないわよね。寝ててよかったわ。そういえば落書きするとか言ってたわね。ま、このモフモフに免じて今回は見逃してあげましょう
ラフィエル,サターニャさーん
ヴィーネ,ガヴー
ラフィエル,ガヴちゃんと一緒だったんですね
ガヴリール,んみゃ……。……あぁ、用事は終わったのか
ヴィーネ,せっかく揃ったんだし皆で一緒に帰りましょうか
ラフィエル,賛成です
サターニャ,どうしてもっていうなら仕方ないわね
ガヴリール,ああ、三人で帰ろう
サターニャ,ちょっと！省かないでよ！
ガヴリール,ふん、お返しだ
サターニャ,あっこら！髪の毛が！。ん？お返し？
ガヴリール,ほら、さっさと帰るぞ
サターニャ,まあいいわ。さぁガヴリール！どっちが先に家に着くか勝負よ！
ガヴリール,しない