ヴィーネ,ガヴー、たまには部屋の掃除を……ねぇ、聞いてる？。もうガヴったらー
ガヴ,……
ヴィーネ,しょうがないわね……。ほんと……可愛いんだから。ガヴが起きるまで1人で掃除しましょうかね
ガヴ,……。……。……
ヴィーネ,ふぅ……掃除おわりっと。あ、ガヴ起きた？
ガヴ,……ヴィーネ
ヴィーネ,んー？
ガヴ,いつも……ありがとな
ヴィーネ,ﾌﾌｯ、ガヴらしくないわね
サターニャ,勝負よガヴリール！
ガヴ,は？やだよ
サターニャ,なんでよ！！
ガヴ,こー見えて私いそがしいんだよ
サターニャ,どこがよ！全然暇そうじゃない！
ガヴ,暇じゃねぇよ、それになんでいつも私なんだよ……。ラフィエルとかヴィーネとか……
サターニャ,あんたじゃなきゃダメなのよ！
ガヴ,……えっ。え、そそそそれって
サターニャ,だってラフィエルは何するか分からないしヴィネットは悪魔だし……
ガヴ,……なんだそういうことか……
サターニャ,じゃあ勝負よ！
ガヴ,……すまんまた今度な
サターニャ,……分かったわ、絶対よ
ガヴ,……おう、じゃあな
サターニャ,……。……本当にあんたじゃなきゃ駄目なのよ。……鍵落とした。……どこを探しても見つからない。どうしようかしら……
犬,ワン！
サターニャ,犬……ん？それって……
犬,ワンワン！
サターニャ,まさか……鍵？
犬,ワオーン
サターニャ,犬……！。ねぇ、ラフィ
ラフィ,はい、何でしょうサターニャさ……。……いまなんて？
サターニャ,えっ、だからいまあんたを……。はっ
ラフィ,いま、ラフィと呼びましたよね？
サターニャ,ち、違うわ！これは……
ラフィ,サターニャさんからラフィと呼ばれる日が来るなんて
サターニャ,……。いいじゃない！呼び方なんて！。わ、私だけだと嫌だからラフィエルもサターニャさんじゃなくってサターニャと呼びなさいよ！
ラフィ,嫌です
サターニャ,……。……サターニャって呼んでよ、ラフィ？
ラフィ,……！。はい！サターニャ！
タプ,天真せんぱーい、遊びに来ました～。あれ、誰かいるんですか？
ヴィーネ,あ、タプちゃん
ガヴ,おう、タプリス、よく来たな
タプ,月乃瀬先輩でしたか、どうしたんですか？
ヴィーネ,いやね、ガヴが全然片付けしないから仕方なく私がね
タプ,そうなんですか！本当にしょうがないですねー
ガヴ,なんだよ2人して
ヴィーネ,本当にガヴは私がいないと駄目なんだから……
タプ,。いやー、月乃瀬先輩がいなかったとしても私がいれば天真先輩は大丈夫じゃないですかねー
ヴィーネ,。何よー？
タプ,何ですかー？
ガヴ,おいおい、2人ともとりあえず落ち着……
ヴィーネ(タプ),ガヴ(天真先輩)は黙ってて(下さい)！
ガヴ,いやいや私の部屋なんだが……
ヴィーネ,私の方が部屋を綺麗に掃除出来るわ！
タプ,いやいや、絶対に私の方が！
ガヴ,うるさいよ。じゃあタプリスは左側、ヴィーネは右側よろしくな
タプ,分かりました！
ヴィーネ,格の違いを見せつけてやるわ
タプ,やれるものならやってみてくださいよ！
ヴィーネ,どうよ！
タプ,これが私の力です！
ガヴ,……眩しすぎるだろ
ヴィーネ,……なかなかやるわね
タプ,……そっちこそ
ヴィーネ,こうなったら
タプ,こうなったら……？
ヴィーネ,料理で勝負よ！
タプ,……！望むところです！
ヴィーネ,ほら、豚丼が出来たわ！
タプ,甘い！豚など甘いです！私は牛丼です！
ヴィーネ,……ﾌﾌﾝ
タプ,……何がおかしいんですか
ヴィーネ,あなたの牛丼になくて私の豚丼にあるもの……って言えば分かるかしら……？
タプ,……はっ。な！ま！た！ま！ご！。くっ、不覚です！。こうなったら！。豚カツを作りました！
ヴィーネ,……ｸｯｸｯｸ
タプ,……今度は何を
ヴィーネ,あんた本当にやれやれだわ……
タプ,……はい？
ヴィーネ,豚カツだけって舐めてるのかしら……そんなんだとガヴがガブタになっちゃうわよ、ガヴがブタでガブタよ
ガヴ,なにその言われよう
タプ,……そんなこと言われましても一体どうすれば……はっ！。月乃瀬先輩の鶏の唐揚げのそばに……。サラダがっ！！！
ヴィーネ,肉の横にはサラダ……これ健康を考えたら基本よ？
タプ,ムムム……
ヴィーネ,ちゃんとガヴの事を考えてあげないから……
タプ,天真先輩のことを……？ﾌｯ
ヴィーネ,……何がおかしいのかしら？
タプ,天真先輩の苦手な食べ物……知ってます？
ヴィーネ,えっ！
タプ,プチトマト。プチトマトの存在だけで、天真先輩は震え上がり、1度口にしたら、彼女が目を覚ますことは……
ヴィーネ,
タプ,2度とない
ガヴ,確かに苦手だけど言い過ぎな
ヴィーネ,そんな……！。じゃ、じゃあ次は……！
タプ,私は……！
ヴィーネ,……ハァハァ
タプ,……ハァハァ
ヴィーネ,……なかなかやるじゃないタプちゃん
タプ,月乃瀬先輩こそ……！
ヴィーネ,……ﾌｯ、私あなたのこと勘違いしてたわ
タプ,……そんなっ！私こそ先輩の事を……
ヴィーネ,……もう言葉はいらないわね
タプ,はい！
ヴィーネ,じゃあガヴ、私は帰るから。……タプちゃん、また……やりましょう！
タプ,……！はい！で、出来れば次は月乃瀬先輩の家で……！
ヴィーネ,いいわ！望むところよ！
タプ,……！ありがとうございます！。お邪魔しました！天真先輩！じゃあ一緒に帰りましょう！月乃瀬先輩！
ヴィーネ,ﾌﾌｯヴィーネでいいわ！
タプ,は、はい！ヴィーネ！
ガヴ,……。……この料理どうしよう。捨てようか……
天真,いけません！食材を無駄にしてわ！
駄天真,捨てちゃえよー、どうせ食べきれないって
ガヴ,なんだ……？これは。漫画特有の脳内天使悪魔か……？
天真,食材たちが報われませんよ！
駄天真,私の知ったことかよ
天真,そんなことしたら本当に堕天してしまいますよ！
駄天真,いいじゃないか、堕天！。かっこいいじゃないか！
天真,この……バカ！！
駄天真,いってーな！なにすん……
天真,私！あなたが堕天するところなんて……みたくないです！。駄天はしても……堕天はしないのが堕天真＝ガヴリール＝ホワイトじゃないんですか！？。グータラニートの癖に本当に人が困った時は見返りを求めずに人の約に立つ……それがあなたなんじゃないんですか！？
駄天真,天真……。……私が悪かった
天真,駄天真……！分かってくれればいいんです！じゃあ食べましょう！
駄天真,でも……
天真,なんですか？まだ何かあるんですか？
駄天真,これだけの量となると……間違いなく太るぞ
天真,それくらいなんですか！
駄天真,それくらいとはなんだ！。私は……お前がブクブク太っていくところなんて……みたくない！
天真,駄天真……
ガヴ,私の天使と悪魔は一体何を言ってるんだ
天真,でも……でも！私が犠牲になれば……この食材たちは……
駄天真,そんなことをして食材たちは喜ぶのか！？本当に食材たちはそんなことを望んでいるのか！？
天真,……。でも……でも！どうすれば……
駄天真,……共に考えていこう、ゆっくり、時間がかかってもいいから……！
天真,……！そ、そうですね！駄天真！
駄天真,ああ！
天真,……ありがとう
駄天真,いいさ、だってお前は私だしな
天真,駄天真……。今からでも遅くない！考えm
ガヴ,あ、もしもし、サターニャ？ラフィエル？。晩御飯作りすぎたから家に来てくれよ。……！
モブＡ,……
ガヴ,……へいらっしゃい。……！
モブB,……
ガヴ,ﾊｧ
マスター,て、てんまくん！？
ガヴ,……へいらっしゃい。……
？？？,ちょっと待ちなさいよ犬ー！
ガヴ,……！
マスター,じゃあ、天真くん、そろそろあがろうか
ガヴ,……
マスター,天真くん！？
サターニャ,またメロンパン取られた……
ガヴ,おい、サターニャ
サターニャ,あっ、ガヴリール……その格好は？
ガヴ,バイト中だ
サターニャ,なに抜け出して来てんのよ
ガヴ,いいから入れ
サターニャ,えっ、私お金もってな
ガヴ,いいから
サターニャ,……どうしたのよいきなり
マスター,この子は……天真くんのご学友の……
ガヴ,いや、なに、マスターがコーヒーを飲んで貰いたいらしくてね。……マスター
マスター,なんだい？
ガヴ,ちょっと来てください
サターニャ,なによー、お客様を置いてどこいくってのよー
ガヴ,ほら、ブレンドコーヒーだ、マスターの奢りだ、飲め
サターニャ,もうちょっと言い方が
ガヴ,……
サターニャ,……このコーヒー。なかなか美味しいじゃない！それにメロンパンまで……！。マスターさんに奢って貰ってなんか……悪いわね。マスター、ごちそう様でした
マスター,うん、また来ておくれよ
サターニャ,はい
マスター,あ、そうそう、天真君ね
サターニャ,？
マスター,君が来てくれて嬉しかったみたいだね
サターニャ,え？
マスター,最近君来なかったでしょ？
サターニャ,魔界通販でお金を使いすぎて……
マスター,魔界……？ま、まぁ君が来なくなってからね、天真君が上の空で。彼女も寂しかったんだろうね。君を外に見かけた瞬間駆け出しちゃってさ、君を店に呼んで、私に私の奢りでいいんでコーヒーごちそうして上げてください、そしてこれをあいつにってメロンパン貰っちゃって
サターニャ,ガヴリール……
マスター,彼女も照れ屋だね、もうそそくさと帰っちゃったみたいだ、ﾌﾌｯ
サターニャ,……ありがとうございました
マスター,はい、また来ておくれ
サターニャ,来たわよ！ガヴリール！
ガヴ,お、おう、よく来たな
サターニャ,えへへー、私が来て嬉しいでしょー？
ガヴ,……んなわけないだろ
サターニャ,素直じゃないわねー
ガヴ,いいから注文しろ
サターニャ,えーと、じゃあ……。……サイフ忘れた
ガヴ,……アホが。仕方ないからお金貸してやる、後でちゃんとかえ……なにニヤニヤしてんだ
サターニャ,ニヤニヤなんてしてないわよー、まあ仕方ないから借りてあげるわ
ガヴ,いやしてるだろ
サターニャ,でもあんたもちょっと嬉しそうじゃない？
ガヴ,なっ、そそんなことねーよ！馬鹿野郎！
マスター,……青春っていいねぇ
ラフィ,ガヴちゃん
ガヴ,ん？
ラフィ,呼んだだけです♪
ガヴ,……。……ラフィ
ラフィ,はい？
ガヴ,なんでもないよーだ
ラフィ,ﾌﾌｯ
ガヴ,なに笑ってんだ
ラフィ,子供みたいだなーって思いまして
ガヴ,なっ……。うっ、うるさいんだよオッパイお化け！
ラフィ,なっ……！貧乳に言われたくないですー！
ガヴ,。アホ！バカ！マヌケ！
ラフィ,……
ガヴ,デブ！この野郎！
ラフィ,でもガヴちゃん貧乳ですよね？
ガヴ,ｶﾞｰﾝ。うぅ……。この化け物パイが！
ラフィ,オッパイに八つ当たりはやめてください！
ガヴ,うるさい！黙れオッパイ星人！。オッパイなんか……オッパイなんか！。オッパイのバカヤロー！
ラフィ,……
ガヴ,うぅ……。寝る！寝る子はオッパイ育つ！
ラフィ,なんですかそれ……
ガヴ,……Zzz
ラフィ,……ガヴちゃん寝ちゃいましたか。なんというか……可愛かったです。良いものを見せてもらいました、ありがとうございます
ガヴ,……ん？なんで私こんな所で寝てたんだ？
ラフィ,あ、ガヴちゃん起きました？
ガヴ,ん？ああ、今起き……ってなんで膝枕されてんだ？
ラフィ,ガヴちゃんが乗っかってきたので……
ガヴ,私がか？そんな馬鹿な……
ラフィ,そうですよ
ガヴ,ていうか今までの記憶が全然ないんだが……
ラフィ,……貧乳天使ガヴリール
ガヴ,なっ……。ばっ、バカヤロー！！！