P,何を唐突に
美世,いやね、その人のイメージとかから想像する車考えてみようかなって
P,ふむ、いいな。これだけでお腹いっぱいになれそうな話題だ
美世,まあまずは免許持てる大人組からかな！
P,車は運転するのを選ぶだろ？助手席と後部座席から降りてくるのも考えてみるか
美世,明らかに運転するタイプの人じゃないのはそうだね！
P,ふむ、じゃあまず楓さん、礼子さん、志乃さん、のあさん…だな。
美世,Coのお姉さまはなんでも似合いそうだから考えごたえがありそうだよ！
P,礼子さん、志乃さんはもうランボルギーニだろうがフェラーリだろうがなんでもござれだな
美世,ライダースーツで某未来映画のトリなんとかさんみたいにドゥカティとか最高にかっこいいね！
P,ふむ…該当する車種が多すぎてダメなぁ…絞りきれない…
美世,ヘレンさんも似合いそうだね。じゃあまず礼子さんが458で、志乃さんが430！
P,フェラーリをチョイスしたワケを聞こうじゃないか
美世,あの二人は仲いいじゃない？けどランボルギーニだとムルシエラゴとアヴェンタドール並べてもアレかなぁって
P,確かにランボ2台は威圧感はあれど、変化は欲しいな
美世,某番組でMP-12C、アヴェンタドール、M600が並んでたのはかっこよかった！
P,あの番組はいろいろと規格外だからなぁ。LFA、ヴァンキッシュ、ヴァイパーもたまんなかったぜ。楓さんはどうだ？
美世,お姉さまアイドルはスーパーカー、スポーツタイプという風潮
P,打破せねばならんな
美世,うーん・・・楓さんはなんだろう、スーパーカーとかではなさそう
P,ゴルフGTIとかプジョー208とかのハッチバック似合いそう
美世,あー、なんかハッチバックはしっくりくるなー。セダンタイプではないね！
P,のあさんはどうだろうか
美世,のあさんこの間は兎だったけど、孤高のジャガーっぽい
P,現行XKR-Sとかか？それともXJ-6のモスグリーン？
美世,そりゃもう後者でしょ！！フロント四つ目は最高だね！！
P,フロント四つ目はわかるわ。俺は個人的に16アリストが好きなんだがどうだ？
美世,最高だね！！スープラと同じ3L直6ツインターボ2JZ-GTE！あれを超えるスポーツセダンはないね！
P,アリストと言えば最近セルシオだのフーガだののVIPが流行ってるがどうだ？
美世,私はあれ嫌いじゃないよ？でも外面だけじゃなくてエンジンも弄ってあるといいなー
P,VIPカー乗ってそうなアイドルは？
美世,えぇ・・・うー・・・小室さんと篠原さん、彩華さんとか・・・？
P,突然文香が(あ、どうも)とか言いながらベタベタのマジェスタとかから降りてきたら開いた口が塞がらないだろうな
美世,文香ちゃんは後部座席で黙々と本読んでても、酔わないでなんともなさそう
P,ヘレンはカレラGT・・・とまではいかないがポルシェっぽいな。
美世,間違ってもボクスターとかカイエンではない。GT3RSとかだよね
P,918でも似合いそうじゃないか
美世,ヘレンさんこの間の撮影は飛行機乗ってたよね！しかもボディーガードついてた！
P,ヘレンは車の枠に収まらないか・・・
美世,なんとなくプライベートジェットとかクルーザーっぽい感じはする
P,千秋も車ってイメージではないが、選ぶとしたら？
美世,千秋さんも後部座席タイプですね・・・乗るなら・・・B7アルピナとかCLSでどうです？
P,キャデラックXTSも捨てがたくないか？しかしあえてのLSとかクラウンなんて国産セダンも
美世,千秋さんもわりと何でも似合うからズルいです・・・
P,む、唐突に思いついたがロックだと言って李衣菜に族車乗せるか
美世,なつきちゃんと拓海ちゃんの胃に穴が開いちゃうからやめてあげて・・・二人共はバイク乗ってるけど、直管メガホンとか竹槍に三段シートとかついてないから・・・
P,最近一周回ってバニングがかっこよく見えてきた俺はダメかもしれない
美世,族車と言えば、だいぶ前のだけどPS2の2000円のゲームやったことある？
P,族車キングだろ？首都高バトルと一緒にすげーやったわ・・・懐かしいなー。まぁ次いこうぜ。留美さんだ、花嫁の時はロングのリムジンだったが
美世,留美さん！これはもう高級セダンでキマリっしょ！！
P,レクサス！メルセデス！BMW！マセラティ！クライスラー！リンカーン！ロールスロイス！マイバッハ！ベントレー！
美世,ぐああああ、迷うねええええ！！でも後ろの4社はちがくない？
P,ベントレー・コンチネンタルSSの運転席から颯爽と降りてくる留美さん
美世,やだ・・・惚れる・・・
P,茄子っぱい
美世,絶対に不具合が出ないアルファロメオ
P,絶対に壊れないコルベット・スティングレー・・・というかアメ車とイタ車だな
美世,絶対に事故もしなさそうね、茄子ちゃんは
P,突っ込んできたと思ったら相手の車が避けて木に突き刺さった
美世,突っ込んだ相手も茄子ちゃんパワーでほぼ無傷・・・すごい・・・
P,あいさんは俺的にSUVとかなんだがどうだ
美世,あーなんとなくわかるかも、でもRAV4とかのちっちゃいのじゃないよね
P,カイエンかX5、イヴォークなんかもいいな。でもランクルじゃあないんだよなぁ
美世,あぁ＾～・・・んで助手席に雪美ちゃんがちんまりとペロちゃん抱えて乗ってるんだよね。一緒に後部座席で落ち着かない様子の蘭子ちゃん！
P,鼻血が出そうだ。奏もSUVな気がする
美世,えー、ミドルクラスセダンとかステーションワゴンじゃない？マークXとかさー
P,いやSUVだな、ハリアーとかヴァンガード、エクストレイルの一回り小さいタイプのSUVだ
美世,うーん・・・レガシィのアウトバックとかのハッチバックとSUVの間のタイプで手を打とう
P,ここは意見の相違だな
美世,でも真奈美さんはあいさんと一緒にSUV乗ってそう
P,エスカレードかナビゲーターで、あいさんよりゴツいの乗ってそうだな
美世,ありすちゃんが助手席かな？千枝ちゃんかも
P,由愛に小梅、乃々、珠美、アーニャ・・・なんで小さいやつらは大型の車が似合うんだろうなぁ
美世,ハイエース・・・キャラバン・・・うっ・・・
P,やめろやめろー！
美世,比奈ちゃんも20だよね？うーん…アニメとかで出た車とか乗ってそう？
P,(裏声で)車ッスか？スイフトとか好きッスよ
美世,ドヤ顔で言っても似てないよ・・・でも比奈ちゃんは趣味としてじゃなくて移動手段としての車って感じかも
P,わからんぞ、頭文字なんちゃらとか、湾岸なんちゃらの影響ですげーチューンカー乗ってるかもよ？
美世,ウチのGT-R、タービン交換してCPUとか再セッティングして850psまで出たッス！1000目指すッス！
P,やべえ、ありそう・・・。奈緒、加蓮、凛のトライアドは・・・
美世,・・・パナメーラ、アウディのスポーツバック、BMWのグランツーリスモでどう？
P,パナメーラ(笑)っつって奈緒の機嫌損ねた顔見たい
美世,奈緒ちゃん可愛がるのもほどほどにしてあげてくださいよ？
P,とまぁ高級ハッチバックで3台揃えたか、いいセンスだ。BMWの1シリーズっつってたら尻を叩いてたところだ
美世,んもう！
P,聖來はどうだ
美世,んー、なんか周子ちゃんとか詩織さん、紗理奈さんと一緒にオデッセイとかウィッシュ乗ってそう
P,アルファードとかエルグランドとかまではいかずに、ちょっと小さめか
美世,そうねー、よくある車を凄く大切に可愛がって乗ってくれそうだね
P,名前なんてつけちゃったりしてなー、周子はかわいいなー。でも詩織と紗理奈はなんかMINIって感じだ。紗理奈はジョン・クーパー・ワークスの方だな
美世,美優さんに瑞樹さん、春菜ちゃんもちょっと小さめの車かなー
P,いや、春菜はゴッツイ車で飛ばしそうだな・・・意表をついたマスタングとかどうだ
美世,私個人的にはマスタングよりカマロのが好きです
P,俺もカマロのが好きだ、しかしコルベットを選べるならコルベットを選ぶ
美世,ハイパーおっとり音葉ちゃんと美波ちゃん！
P,この二人は俺が送迎するので、俺のアルファードの後部座席で寝かせます
美世,Pさんそれだと趣旨変わってるんで・・・車決めてくださいよー
P,静かな車・・・小さめ・・・いやセダン・・・ワンボックス・・・うーむ
美世,国産セダンでどう？
P,音葉がフーガ、美波はクラウンアスリートだ！！
美世,何を思ってあのどピンククラウン作ったんだろうね・・・。沙紀ちゃんはスポーツタイプっぽいね！
P,沙紀は絵もやるから、エクステリア重視で買いそうだな
美世,テスラモデルSとかアストンマーチン！
P,ロータスとかどうだ？エリーゼじゃなくてエヴォーラの方
美世,イイ！すごくいい！
P,頼子もエクステリアで選びそうだ。アストンのヴァンキッシュとかいいな。肇はのあさんと同タイプで、古いジャガーが似合いそうなんだがどうだ
美世,それも似合いそうだけど、DS3とか現行フィアットとかも似合いそうじゃない？
P,・・・うむ、いいな。ありだ、イイ。
美世,ちなみにジャガーの形は？
P,Eタイプ。もしくはメルセデスの93-95年式くらいのまだ角ばってる頃のCクラスとか
美世,Eタイプ出しちゃったらメルセデスなんて霞んで見えちゃうよ・・・
P,リンカーンとかインパラ乗ってそうなアイドル
美世,ソレ絶対ハイドロついてるよね？ローライダーだよね？
P,わかってるじゃないか、で？誰が乗ってそう？
美世,限定されすぎるでしょ・・・亜季ちゃんならワハハ言いながらバウンドしてそう・・・
P,外から操作してバウンドさせないで、車内でリモコン握ってそうだな。そういえば亜季はこないだハマーH1欲しいとか言ってたぞ
美世,亜季ちゃん純粋にH1が欲しいんじゃなくて軍用ハンヴィーほしがってるだけだよ・・・というかH1って公道横幅ギリギリだし駐車場ないよね
P,まぁ本物のハコだからなぁ。ランクルもガソリンエンジンでいいからハチマル復活しないかなぁ・・・
美世,もちろんカンガルーバーには黄色の丸ライト付いてるヤツだよね！後ろにはウィンチにハシゴついてるとなおよし！
P,当たり前だ！今のランクルは丸すぎるしあまり魅力を感じないんだよなぁ・・・。くぅ～、喋ったなぁ。そろそろ帰るかぁ、寮まで送ってくぞ
美世,ねえPさん？
P,なんだ？
美世,私に似合うのはなぁに？
P,ん？俺に乗ればイケるんじゃない？
美世,///！！！
P,いたいいたい
でもメルセデスブースでAMGを,アーマーゲー