A,吉田さんて怖いよねー……
真子,やめてよ……
B,この間も黒木さんのことイジメてたらしいよ……
真子,そんなことない……
A,本当最低だよねー……
真子,吉田さんはそんな人じゃない！
AB,えっ
吉田,オラー！！
もこっち,ぐえええ
真子,……
A,……
B,……
真子,へへ……
AB,ええー……？
真子,ゆり……吉田さんてクラスのみんなから嫌われてるのかな……
ゆり,え、何急に
真子,今日ある人達が吉田さんの悪口を……吉田さん怖いって……
ゆり,そりゃあ……まあ……吉田さんああいう見た目だし……
真子,やっぱり外見のせいだよね！？よし
ゆり,何がよしなのか
真子,吉田さん身だしなみちゃんとしよう！
吉田,は？
真子,ほら、シャツしまって。ボタンとめて
吉田,お、おい
真子,はいネクタイ
吉田,ぐえっ
真子,姿勢も正す
吉田,何がしたいんだ！？
真子,吉田さんをもっと良くしたいの！！！！
吉田,うわ！？
真子,これからずっとそうしててね
吉田,ええー……？
真子,どう？これで怖くないでしょ
A,いや……
B,怖いでしょ……
真子,どこが！？全然怖くないよ！？
吉田,舐めてんのかテメー……？
もこっち,ヒイッ、すいません
真子,……
A,……
B,……
真子,全然怖くないよ？
AB,怖いって
真子,ゆり……吉田さんのことまだ怖いって人達が……
ゆり,いやまあ……仕方ないんじゃないの
真子,身だしなみちゃんとさせたのに
ゆり,え、あれ真子がやらせたの
真子,うん
ゆり,そ、そう。まあ……吉田さんは見た目だけじゃなく言動や態度も怖いというか。オラーって感じで
真子,やっぱり？ああいうのは吉田さんのよくないところだよね。だって。吉田さん
吉田,……
ゆり,いたの！？
真子,これからは品位ある話し方してね。暴力もダメだよ。チェックするから
吉田,……
ゆり,気まずい
真子,いい振る舞いした方が、お互い気持ちいいよね
吉田,そうだな……そうだね
真子,ふふ。吉田さん、今日一緒にお昼食べようね
吉田,ああ
真子,ああじゃなくてうんって言って欲しいな
吉田,うん
真子,ふふ。いい子いい子。どう？
A,い、いいんじゃない？
真子,そう、吉田さんはちょっと誤解されやすいだけなの。本当はとてもいい子なの
B,確かに誤解してたわ……
真子,うんうん
AB,ヤバイよ……ヤバイよ……
もこっち,……
吉田,何だよ……何ですか
もこっち,い、いや……最近吉田さん雰囲気変わったなって
吉田,そうですか
真子,黒木さんもわかる？そう、吉田さんは変わったの。見た目もちゃんとしてるし、話し方も丁寧、暴力も振るわない。今までがおかしかったの。これから吉田さんはもっといろいろな人と打ち解けていくんだよ。黒木さんもそう思うでしょ？
もこっち,……。私は……前の方がいいかな……
真子,……え？な、なんで？
もこっち,その……吉田さん無理してるというか
真子,で、でも、これは吉田さんの為なんだよ？それに黒木さんだってイジメられなくなったじゃない
もこっち,でも前の方がいいよ……。それに私イジメられてないし
吉田,！
もこっち,てい
吉田,テメッ。あ
もこっち,ね？
吉田,ね？じゃねえだろ
真子,……。……
吉田,おい！
もこっち,ゆりちゃん探すか……！
吉田,……たく、走らせやがって
真子,私……間違ってた……？でも……今思えば、ゆりもAさんもBさんも様子がおかしかった気が……
吉田,いや、お前の言うことは正しいよ。ただまあ……疲れるつーか息苦しいんだよな
真子,だって、そうしないと吉田さん誤解されちゃうんだよ！？
吉田,別に気が合う奴とだけつるんでればいいっつーか。そこまでしたくないっつーか
真子,じゃあなんで私の言うとおりにしたの！？。……！！。言うとおりにしてくれたんだ……私が望んだから……。断ったら私が悲しむと思って……私の為に……。考えてみると……吉田さんは誰に対しても、ああしろとかこうしろとか言ってない……。それはきっと、相手の人格や価値観を否定することだってわかってるからで……。私も……わかってたつもりなのに……よりにもよって吉田さんに……！
吉田,なんでって言われてもな……ん？
真子,わ、私なんてことを
吉田,動揺しすぎだろ
真子,でも！でも！
吉田,……。お互い言いたいこと言って、やりたい様にやっただけだろ
真子,え？
吉田,まあ、私もタルくなってきたし今まで通りに戻すわ。んじゃまた明日な
真子,あ、あ、また明日……
ゆり,真子
真子,どうわあああ！！！！
ゆりもこ,ひい！！
真子,……あ。ゆり、黒木さん。そうか……二人も私のこと探してくれてたんだ。ゆり、黒木さん、ごめんね
もこっち,ひいいいいいいい
真子,私……なんで吉田さんを矯正しようとしちゃったんだろう……。ゆりにすらやってないのに……
ゆり,……。それだけ吉田さんが、真子にとって大切なんでしょ
真子,え！？
ゆり,特別で……大切な人だから、誰からも好かれる人になって欲しかったんでしょ。そして吉田さんが真子に付き合ったのも……それだけ真子を特別と思ってるからじゃないの？
真子,ひええ～～～～……
ゆり,なんで私こんな恥ずかしいこと言ってるんだろう……
もこっち,あれ？じゃあ普段まこさんからダメ出しされないゆりちゃんは
A,戻ってる……
B,戻ってる……
岡田,戻ってるじゃん
吉田,飽きたわ
真子,あ、あのっ
A,ヒイッ
B,な、何？
真子,その……人の価値観を否定しちゃ駄目だよね……
A,そ、そうだね
B,で、でも私らもう吉田さんのこと怖くないよ
真子,ほ、本当！？良かった……。結果オーライ……？でもこれからは暴走しない様に気を付けなきゃ……！。吉田さん……///