響,はーい！今行きまーす！。ん？なんだろうこれ。いや、こんなものに入れてきちゃだめだろ
春香,……えへへっ、と、泊めてくれないかな？。…………
ねこ吉,あの子暗いよ
うさ江,雨だからね
いぬ美,あんたじゃないんだから違うよ
ワニ子,……
オウ助,喋れよ
春香,ご、ごめんね……
ねこ吉,ミルク！ミルク！
響,こーらー、ねこ吉のじゃないの。ねこ吉のはあっち
春香,……ごめんね
響,くーらーいーぞー！春香らしくないし、どーしたんだ？。おいしい？
春香,うん。おいしい
響,そっか、よかった
ねこ吉,なでて！なでて！お腹なでて！
いぬ美,こら、はしたない
ねこ吉,だってご主人がそうしろって
春香,かわいいなぁ
響,人が来るとこびるんだよねこ吉は。なー
ねこ吉,なー
春香,わたしもねこ飼いたいなー
響,ブリーダーさんに貰っておいてあげようか？
春香,あ……でもうちペットとか飼えないから……
響,……！。春香！
春香,なに響ちゃん
響,お腹減ってない？。…………
春香,ふふっ。うん減ってる
響,一緒に作ろうよ！ゲロゲロキッチンだよ！。春香！何食べたい？
春香,えっと、あったかい物が食べたいかな
響,じゃあシチューとか？
春香,うん。いいと思うよ
響,うん！じゃ春香は皮むきお願い！
春香,うん
響,はるかー。ルー取ってー
春香,はい響ちゃん
響,おいしい？
春香,うん！
響,えへへ。やっぱ料理は愛情だよね！
春香,うん。愛情は最高のスパイスって言うしね！
響,ふー、お腹いっぱいだぞー
春香,もう動けないよー。こんなにお腹いっぱいになるまで食べたの久しぶりー。きゃっ！も、もうびっくりしたぁ
響,もうシマ男はえっちなんだからー。よし、お風呂洗ってくるね。入るでしょ？
春香,え、わわわるいよ響ちゃん！。だ、だって勝手に上がり込んじゃったわけだし……
響,いいの！自分がそうして欲しいんだからいいの！
春香,わ、私はお皿洗っておくね！。…………。……。っ⁈
響,お風呂わいたよー
春香,私はあとでいいよぉ。でもわるいよ。わかった！わかったよぉ！
電話,ボクを見ろ！ボクの声を聞け！。マナーモード？嫌だね！ボクは鳴るね！
響,あー、うん。適当に使っていいよ！。はい、響です。うん。ざーざーだぞ。それでなんの電話？。えっ？そ、捜査願い？。えっと、あるぞーっていうか家にいるぞーていうか。うん。本当……ねぇプロデューサー。プロデューサー！。え？い、いいのか？。はるかー、着替えとかここに置いておくからなー。あ、シャンプーの場所とかわかる？
春香,らいじょふだよ
響,うわっぷ！。……うへぇー
春香,あっ、ごめぇんね。ひびきちゃんもはいろうよ！
響,入るぞー
春香,どぞぉー。あー！わたしがあらってあげう！
響,いいよ自分でするよ
春香,だーめ。わたしがするのー！。かゆいところはありませんかー
響,大丈夫だぞー
春香,ひびきちゃんかみながくてきれいえいいなー
響,え、えへへっ
春香,わたしものばおすかなー
響,ん？春香も伸ばすの？
春香,ちはやちゃがねーついんてーるするとかわいいんだよー
響,へーそうなのかー
春香,うん！いきなりしょうてすとやるぞーってかんじで
響,……へ？春香なにいってるん
春香,そうだよーはるかっていうんだおー
泡盛,４０％
春香,えへえーひびきつあんがふたりいるー。むー、ちょっとおやくさん！おっきすぎですよ！
響,うゃぁあ！ど、どこ触ってん！やめ春香やめて！。誰だよお客さんって！
春香,ん？ひひきちゃんここむしさされ？
響,違う違うから！やめっん
春香,だいじょうぶ！。ん？ここにあながあるよ？
響,おへそだよ！はるかにもあるでしょ！
春香,あー！ほんとうだー。ひびきちゃんものしりー
響,ほめられた気がしないんっ
春香,すべすべー。おなかすべすべー
響,くすぐったい！くすぐったいから止めて！
春香,あしもすべすべー。ろぼっと！
響,違うよ！それアシモ！
春香,あしもふ？
響,近いけど違う！
春香,あしもふ～
響,あぅ……ば、バカばか！ばか春香！
春香,あーいおりのまえー
響,あっ、や
春香,おおぷにぷに
響,ちょっ、だ……っ
春香,ぷにぷにぷにぷにぷにぷにぷにぷに
響,くふ、ひぁ！ん……ぁ
春香,あはははみえみてひびきちゃん！おっきくなった！
響,や！いぅ……っあ。ひっ……！
春香,おーおー
響,あ、ああっ！ぅ、はあっ。いぅいっいっちゃ
春香,ひびきちゃーん。きれないー
響,はいはい。ちょっと待ってて
春香,……なーんでおおきさおなじなのー！
響,知らないよ！春香のお母さんに聞いてよ！
春香,ぱじゃまかわいー
響,はいはい。手上げて
春香,んー。ねむいー
響,はいはい。もうねましょうねー
春香,うん。ねる。だっこー
響,重いからやだ
春香,えー
響,ほら、もうちょっとだから頑張って
春香,おいでー
響,う、うん
春香,……ぽんぽん
響,？どうしたの春香
春香,てんてんいたくてねれない
響,てんてん？あぁ頭が痛いんだね
春香,……ん
響,……なんで春香は家出してきたんだー？
春香,……っ。みんな……みんなわたしがおきらくだって…………っ。わたしらしくないって……わたし、らしく……。らくてんてきでまえむきで。それで……それで？
響,…………。そっか、春香はみんなが知らない場所で泣いてたんだね。みんなが知らない場所で、我慢してたんだね。いいよ。自分の前では泣いてもいいよ
春香,……っ！ひ、ひびきちゃんっ……！
響,大丈夫。自分が一緒だから。ね？
春香,！
響,……ん。だめぇ。だめはるかー
春香,……？
響,だめぇだよはるかー、いっちゃうー。んーおっきいー。ひゃいらないー。……あー、変な夢見たぞー。絶対昨日のせいだー
春香,どんな夢？
響,…………
春香,？
響,……忘れて
春香,いや
響,お願い
春香,ダメ
響,なんくる
春香,ないさ
響,お願い
春香,イヤ
響,…………
春香,……だめぇだよはるかー、いっちゃうー
響,！
春香,どこにいっちゃうの？
響,…………
春香,んーおっきいー。ひゃいらないー。なにがおっきいの？
響,…………ぅ。……えっと、その…………。……ご、ごめんなさい
春香,うん。いいよ。おはよう、響ちゃん
響,うん。おはよ春香。自分も行かなくても平気？
春香,うん、もう大丈夫
響,そっか
春香,うん。ありがとう響ちゃん
響,ありがと春香！うれしかった、楽しかった！