ラフィエル,ここで私とサターニャさんがﾑﾌﾌなことして。いい感じに話をつけて…終わりです！。ふぅ…中々良い作品が書けました。こうして妄想をSSとして形に残す…下界の文化は素晴らしいですね！。あら、さっき書いたSSに結構乙も来てますね。やはり私がサターニャさんを攻めるラフィサタは最高ですね！ん…？。サタラフィ…？つまり私がサターニャさんに攻められるということでしょうか…？。私がサターニャさんに攻められる…想像してみましょう
サターニャ,アンタがいつもやってるように弄ってあげるわ！覚悟なさい！
ラフィエル,あーれー。ふふ…ありですね！。早速制作に取り掛かりましょう。ふう…色々書きましたね。ああ…やはりSSは素晴らしいですね。中でも天使と悪魔の違いに葛藤しながら私とサターニャさんが結婚する長編SSは書くのに骨が折れました…。でもたくさんレスやコメントが貰えて嬉しいです。…はあ。現実でもサターニャさんとこんなことやあんなこと出来たらなあ…。それにしても…。いつもこんな感じのコメントをくれる人…ふふ、サターニャさんのなりきりでしょうか。もしかしてサターニャさん本人…なんてことはないですよね！というかサターニャさんパソコン使えるんでしょうか。さて、今度は何ネタで書きましょう。授業中に良いネタが思い浮かんできました…パソコンがないのでスマホから投稿しましょう！
サターニャ,ラフィエル～
ラフィエル,ひゃっ！？サターニャさん！？
サターニャ,そんなに驚かれたらこっちがびっくりするんだけど。一緒に学食行かない？ってヴィネットが
ラフィエル,はい！ご一緒させていただきますね！。…書くのは後にしましょうか
ガヴリール,今日は間違えなかったんだな
サターニャ,今日の私は七味違うのよ！
ヴィーネ,それを言うなら一味ね
サターニャ,ええっ！？数字多いほうがなんか強そうじゃない？
ラフィエル,うふふ。サターニャさんはやっぱり可愛いですね。それにしてもサターニャさんが選んだ学食のメニュー…まるで
サターニャ,あ、ラフィエル
ラフィエル,なんでしょう、サターニャさん
サターニャ,はい、あ～ん
ラフィエル,！？
ヴィーネ,ちょ
ガヴリール,何やってんだよ…
サターニャ,ふふ…最近知ったけどこれは超悪魔的行為らしいわ
ガヴリール,どこで見たんだよ
サターニャ,いんたーねっとのえすえすってとこ！
ガヴリール,アホか
ラフィエル,完全に私が前に書いたSSと同じ流れじゃないですかー！。というかサターニャさんがパソコンを使えたなんて…いやそれよりなんでSSと同じ状況に。もしかして…いや、考えすぎ…？
サターニャ,むぅ…早く食べなさいよラフィエルゥ～
ラフィエル,///…
サターニャ,えへへ、じゃあ次私に食べさせて～
ラフィエル,サ、サターニャさん///。その後私が食べさせる流れまで…SSが現実になったみたいです。でも…これはこれで…ふふっ
ヴィーネ,ガヴ…？
ガヴリール,私はやらんからな
ラフィエル,お昼休みはびっくりしました…夢のようなことがあるものですね。さて…その後にコツコツ投稿してきた私の新作も書き終わりそうです。過去作品の紹介もかねて書き込…。あっ…携帯落としてしまいました。拾ってくれてありがとうございま…ああっ！？
サターニャ,…
ラフィエル,サ、サターニャさん
サターニャ,ねえこの今書き込もうとしてるのって
ラフィエル,な…なんでもないですよ！というか人の携帯勝手に見ちゃダ
サターニャ,アンタSS作者だったの！？
ラフィエル,ばれちゃいました…
サターニャ,まさか…ね
ラフィエル,よりにもよって本人の前なんて…しかも百合SSだなんて恥ずかしすぎます…
サターニャ,…私お昼休みに言ったわよねSS読んでるって
ラフィエル,…はい
サターニャ,その中で…気に入ってる書き手の人がいるのよ。たくさん数書いてるのに1つのカップリングしか書かないの。名前はもちろん分からないけど文章からしてこの人だなって…。その人のSSみたいに私もラフィエルとこうなりたいなって。だからお昼休みあんなことしたの
ラフィエル,え…
サターニャ,そして…偶然携帯見て確信したわ。まさかその作者がラフィエルだなんて…世界って結構狭いのね！
ラフィエル,え…ええっ！？。もしかしていつもコテハンで感想書いてくれてる人って…
サターニャ,もちろん私よ！
ラフィエル,なりきりじゃない素であの文章なんですか…
サターニャ,というかラフィエルがあんな文章書くなんて…ガヴリールとヴィーネにも宣伝してやろうかしら！
ラフィエル,や…やめてください////！
サターニャ,なーんて冗談よ、二人だけの秘密ってやつ
ラフィエル,…
サターニャ,そしてこれからすることも秘密よ
ラフィエル,きゃっ…サターニャさん…？
サターニャ,アンタのSSにあった人気の無いところで私達がその…しちゃうやつ！今からやっちゃうんだから！。覚悟しなさい！
ラフィエル,…はい！。ふふ…今日もいい作品がかけました
サターニャ,ラフィエル！またパソコンと睨めっこして～
ラフィエル,あらら、ごめんなさいサターニャさん今終わりましたので
サターニャ,もう寝るわよ！早くベッドに来なさい！
ラフィエル,は～い♪
SS読むのが好きな友人が,このSSいいよな