麻子,いやあ、最近ほとんど寝てない……
華,それは大変ですねえ
麻子,ああ、全然寝てないからな
沙織,そうだ！この後、みんなでショッピング行かない？
麻子,ええ～？私は寝てないからなあ
沙織,そ、そう
麻子,１週間で５時間しか寝てないかな
沙織,じゃあ、やめとこっか……
麻子,いやいや、寝てないけど行こう。ホント寝てないけど
沙織,そ、そっか。よかった
麻子,zzz
華,…………
沙織,…………
柚子,会長、この書類に不備がありまして
杏,で？
柚子,へ？いやその、ミスがあるので修正して欲しいのですが
杏,で？
柚子,だから、その、あの、えーっと、みんなが困るのですぐに……
杏,で？
柚子,…………ホシイモいかがですか？
杏,おっけー！３秒で終わらしちゃおうか
ダージリン,こんな言葉をしってる？四本足の馬でさえつまずく
オレンジペコ,分かりません
ダージリン,ど、どうしたのオレンジペコ？
オレンジペコ,分かりません
ダージリン,あ、ああ！ごめんなさい。これはイギリスのことわざで、河童の川流れと同じ意味なのよ
オレンジペコ,分かりません
ダージリン,…………
オレンジペコ,右です。分かりません。左です
アッサム,視力検査の邪魔ですよ
ダージリン,そう……
梓,先輩、先輩！紗希ってすごい面白いんですよ
優季,もう、芸人になったほうがいいんじゃないかな～って感じで～
あや,紗希、あれやってあれ
桂利奈,見たい見たい！
あゆみ,先輩たちホントに驚くと思いますよ～
優花里,へ～、楽しみですねえ
みほ,ハードルあげすぎじゃないかな……
梓,それじゃあ、３、２、１
紗希,…………
桂利奈,って、何もしないんかーい！
あや,あははははは
あゆみ,おもしろーい
みほ,…………
優花里,あはは……
まほ,では対大洗の作戦を考えよう
エリカ,では……
まほ,お前には聞いてない。しゃしゃり出てこないでいい
エリカ,え？
まほ,お前には聞いてない。しゃしゃり出てこないでいい
エリカ,…………
赤星,まず、森から奇襲する作戦なのですが作戦名を付けませんか？
まほ,そうだな。なにか案はあるか？
エリカ,私はハン
まほ,お前には聞いてない。しゃしゃり出てこないでいい
エリカ,……その
まほ,だから、お前には聞いてない。しゃしゃり出てこないででいい
エリカ,…………
赤星,な～んて、ドッキリ大成功～！
エリカ,は？
まほ,会議中、エリカが怖いという相談がされてな。緊張をほぐそうと思ったんだ
エリカ,はあ……
一年,いつもよりもっと怖くなってるよ～
みほ,あっ、メールだ
しほ,それはツイッター？
みほ,え？ううん。違うよ
しほ,そう
まほ,そういえば作戦資料を作らないと
しほ,ツイッターをやってるの？
まほ,え？いえ、資料の製作です
しほ,ふーん
みほ,お母さん！
まほ,恥ずかしいからやめてください
みほ,Twitterっていうのはね～～～
しほ,へえ
ケイ,ナオミ、次の作戦は全面的にあなたに任せるわ
ナオミ,っす
ケイ,あなたには期待しているからね！
ナオミ,っすか、アザス
ケイ,余所ではガムやめなさいよ～、それじゃまたね。シーユーアゲイン
ナオミ,はい
カチューシャ,あのね、私の友達マジヤバイのよ
ノンナ,はあ、そうですか……
カチューシャ,いや、ホントにマジヤバイの。最高にヤバイのよ。ノンナ、超ビビるわよ？
ノンナ,え、ええ
カチューシャ,ミホーシャと戦ったら戦車１輌も残らないから。超スゴイわよ。ホント。ビックリするわよ。いや、ホントに
ノンナ,そ、そうですか……。もう、みほさんをスカウトしてこよう……
審判A,大洗、勝ちましたね
審判B,ほんと……良かった
審判C,ほら！言ったでしょ！大洗は勝つって！
審判A,うん。ずっと見てきたから、感慨深いです
審判C,私なんか聖グロとの練習試合から見てたんだから！そのときからこうなると思ってたわ！
審判A,あ、うん
審判C,ね～！言ったでしょ！
審判B,でも、ホント廃校にならなくて良かった
審判C,私、そうはならないって、ずっと言ったでしょ！
審判B,そ、そうね
審判C,やっぱ言ったとおりね。いや～、ホント私の言ったとおり。絶対、優勝すると思ってたわ
アキ,もう！ミカってばまた勝手に
ミッコ,殴ろう
アキ,へ？
ミッコ,殴ろ殴ろ
アキ,え、いや、でも
ミッコ,いいよ、殴って分からせよ。殴ろう殴ろう。殴るしかないよ。殴っちゃおう。アキも殴るでしょ？
アキ,そ、そんなことは……
ミッコ,いいから殴ろう
ミカ,…………。ぼ、暴力は何も生まないと思うな……
アキ,あれ、ミカそんなとこに居たの？
ミッコ,ほーら。近くに居ると思った
アキ,ミッコの方が一枚上手だね
ミカ,…………
杏,島田愛里寿さんがウチに見学に来た！島田ちゃん、自己紹介よろしく～
愛里寿,自己紹介か……。ルミたちから挨拶の仕方を書いた、カンニングペーパーをもらっておいて良かった。本日より大洗でお世話になる島田愛里寿です。私、飲み込みが早い方なんでね、戦車道のノウハウとかもね、スポンジみたいに吸収するんでね。前の学校では、隊長、みたいな？そんな感じだったんで。まあ、今日は流石にね、初日なんでね、ドンドンみなさんに教えてもらってね。ドンドン吸収してこうかなと。まっ最終的にはね、自分はトップに立つ人間なんでね。まあ、ドンドン私に戦車道を教えてもらえればね。まっ、それが義務みたいに思ってもらえればね良いんじゃないかなと。そうすれば皆さんをね、そんな悪いようにはしないんでね。まっ、ひとつよろしくお願いします
杏,言うねえ
優花里,実際にその実力を見てますからね
カエサル,負けてられんな
みほ,これからよろしくね。私たちも負けないよ！
ルミ,ふふふ、今ごろ大洗の子達は激怒しているだろう
アズミ,隊長には悪いけど、ずっと一緒に居たいもんね
メグミ,そうね。上手くいってればいいけど……
役人,キミを呼んだのは他でもない。この学園は再ど
杏,あっ、帰っていいすか？失礼しまーす
役人,…………