かな子,あ、プロデューサーさーん！
P,お待たせ、かな子。プロデューサーが遅れちゃいかんよな……すまん
かな子,いえいえ、私も着いたばかりですから
P,そっか、まあお詫びと言っちゃなんだが、今日は奢るよ
かな子,本当ですか！？
P,ああ、任せろ
かな子,やったあ！。あー……でも、私の方こそ……本当によかったんですか？
P,何が？
かな子,せっかくのオフを私の食べ歩きなんかに付き合ってもらって……
P,何言ってるんだ、デートだろ？
かな子,あ、あぅ……
P,ははっ、じゃあエスコート頼むぞ
かな子,はいっ！。まずはお昼ご飯でも食べましょうか
P,そうだな……ラーメン屋か
かな子,はいっ！
店員,お待たせしましたー
かな子,天一のこってりラーメン♪
P,ライスも食うのか？
かな子,えっ？ラーメンって普通、ご飯とセットじゃないですか？
P,……ラーメンって主食じゃなかったっけ
かな子,ラーメンのスープがお味噌汁代わりになるんです。おいしいですよ？
P,……俺は普通のラーメンだけでいいや
かな子,いただきます
P,いただきます
かな子,んー、あふ、おいひいー♪
こってりラーメン,大
味玉トッピング,92kcal
ライス,小
かな子,次はデザートでも食べたいですね
P,そうだな
かな子,あっ、美味しそうな甘味処が！
P,行くか？
かな子,はいっ。あんみつって甘過ぎなくていいですよねー
P,あんみつなんて食べるの何年ぶりだろう……
かな子,この白玉がまたつるん、っとして……。おいしいー♪
P,幸せそうに食べるな、本当に
かな子,だっておいしいじゃないれふか
P,こら、アイドルが口に物を入れたまま喋らない
かな子,ふぁーい
白玉あんみつ,アイスクリーム乗せ
かな子,あの、Pさん？
P,なんだ？
かな子,甘いものを食べるとしょっぱいものが食べたくなりませんか？
P,……あそこの焼き鳥屋台か
かな子,えへへ……
P,わかったわかった、俺のも買ってきてくれ
かな子,何がいいですか？
P,そうだな、じゃあ軟骨、塩で
かな子,はいっ！
もも,87kcal
皮,174kcal
つくね,91kcal
軟骨,半分
かな子,うー……
P,なんだ、いきなり唸ったりして
かな子,い、いえ……
P,……ジェラート？まだ食うのか？
かな子,さっき焼き鳥食べたせいか甘いものが恋しくて……
P,……無限ループじゃないかそれ。バグか？
かな子,た、食べ過ぎでしょうか……
P,……まあ、かな子の食べてる姿はこっちまで幸せになってくるくらい可愛いからいいけどな
かな子,か、かわ……
P,アイドルだから体型管理くらいしっかりしてるだろうし、いいよ
かな子,！
P,なにこいつ可愛い
ジェラート,チョコミント
P,歩き疲れたのはいいけど……。……なんで喫茶店？
かな子,ふぁい？
P,また食べてるし……しかもケーキ。どうなってんだかな子の胃袋
かな子,おいしいものは別腹ですから！
P,甘いもの限定じゃないんだ……。お前の別腹はブラックホールか。ははは、今度大食いバトルにでも出るか？
かな子,いいですね！ぜひ！
P,いや、冗談で言ったんだが……
かな子,あ、でも四条さんには勝てる気しませんよ
P,四条貴音には誰も勝てん。松戸ラーメン街道での彼女の通り名を知ってるか？
かな子,いえ……
P,プリンセス・クローズだ。彼女に狙われた店はその日、材料切れからの閉店を覚悟しなければならんことからついたそうだ
かな子,な、なんかすごいですね……
ティラミス,204kcal
レアチーズケーキ,381kcal
カフェオレ,スティックシュガー入り
かな子,買い物まで付き合ってくれてありがとうございます
P,いいよ、俺も楽しかったし
かな子,プロデューサーさんが買ってくれたブックカバー、大事に使います！
P,そろそろ暗くなってきたな……どうする？
かな子,晩ご飯食べてから考えましょうか？
P,……本当にどうなってんだその腹。俺はもう腹いっぱいなんだけど
かな子,プロデューサーが私の食べてる姿が可愛いって言ってくれましたから
P,ああ、かな子ほど食べ物を奢って嬉しくなる女の子はいないからな
かな子,えへへ……ありがとうございます！
抹茶クリームフラペチーノtall,無脂肪乳
タゾアイスティーtall,半分
かな子,おいひぃー♪
P,…………
かな子,おいしいでふぅ
P,かな子がひたすら食べるだけの番組でも企画しようかな。いや……
かな子,？どうしたんれふか？
P,ああ、いや……かな子の食べてる姿をお茶の間にお届けしようかと思ったけど。やめた
かな子,それは……どうしてですか？
P,かな子の可愛い姿は俺だけの物にしたい……なんて
かな子,……！。ぷ、プロデューサーさん……それって
P,ダメ……かな
かな子,いえ、すごく嬉しいです。プロデューサーさんに似合う女の子になるために。プロデューサーさんにもっとかわいいって言ってもらえるように。わたし、もっとがんばります！
P,ああ、一緒にトップアイドルを目指そうな
かな子,はいっ！
P,でもちょっと今日はさすがに食べ過ぎだな
かな子,あ、やっぱりそうですよね……
P,ま、ダイエットでもすればいいさ
かな子,だ、ダイエットですかあ……
インドカレー大盛,512kcal
チーズナン×2,688kcal
チャイミルクティ,93kcal
P,さて、そろそろ帰るか。送ってくよ
かな子,あ……そ、そうですね……
P,なんだよその顔は
かな子,知りません
P,……今日最後の奢り
かな子,へ？。えっ、あ……
P,隙だらけだぞ
かな子,お、おかわり！
P,ダメだ。今日は食い過ぎだし、また今度な
かな子,う、うぅ……。あ、あのプロデューサーさん！
P,な、なんだ？
かな子,今日はいっぱい食べちゃったから……その。そのっ！。だ、ダイエット……つ、付き合って……欲しいん……です、けど……
P,ダイエット？
かな子,おはようございまーす
ちひろ,おはよう、かな子ちゃん
早苗,おはようー
凛,おはよう
かな子,おはようございます、ちひろさん、早苗さん、凛ちゃん
早苗,かな子ちゃんは今日も可愛いねえ
かな子,そ、そんな……早苗さんや凛ちゃんには敵いませんよ。私……お腹とか余分なお肉が多くて……
早苗,いやいや、実際のところ男はかな子ちゃんくらいの体型が一番好きなんだよ
かな子,お、おなかをつままないでください！
凛,プロデューサーも……好きなのかな
早苗,世の中はなんか細い方がいいって風潮だけどさ。若い子はいっぱい食べてふくよかになるべき！
ちひろ,確かにそうですね……アイドルとしてはそれが正解かは別ですけど
早苗,凛ちゃんや蘭子ちゃんももっと太ればいいのにー
凛,…………
かな子,凛ちゃんすごいなぁ……おなかつまめないなんて羨ましい
早苗,……年取ると好きなものを食べるのにも気を遣うようになるしね
ちひろ,そうなんですよね……
かな子,あ、あはは……
ちひろ,そう言えば昨日はプロデューサーさんと遊びに行ったんでしょ？
凛,そうなの？
かな子,はいっ、いっぱい買い食いに付き合ってもらいました
凛,……いいな
早苗,へえ、何食べに行ったの？
かな子,えっと、ラーメンにカレーにあんみつとケーキと……あとは
凛,す、すごいね……
ちひろ,……杞憂だとは思うけど、身体の管理は大丈夫？。かな子ちゃんの魅力はわかってるけど、行き過ぎはダメよ？
かな子,はいっ、大丈夫です。昨日はプロデューサーさんもダイエットに協力してくれましたし
凛,ダイエット？
かな子,はいっ
早苗,二人で……？
ちひろ,ダイエット……？
P,おはようございまーす
かな子,あっ、プロデューサーおはようございます！
凛,おはよう、プロデューサー
P,おう、おはよう。ああかな子、昨日忘れ物してたぞ
かな子,えっ！？
P,ほら、洗っといたから
早苗,スクール……
ちひろ,水着……？
P,俺のカバンに間違えて入れたみたいだな
かな子,や、やだ……恥ずかしい
P,家に帰ってビックリしたぞ
早苗,Pくん？
ちひろ,プロデューサーさん？
P,はい？。……俺の気のせいでしょうか、お二人から殺意の波動を感じるんですけど
ちひろ,担当アイドルに手を出すなんて……！
早苗,しかもスクール水着なんて……！
P,へっ？
かな子,？
ちひろ,損害賠償を要求します！
早苗,タイホだあああぁぁぁ！
P,ちょ、待ってください二人とも！落ち着いて！
ちひろ,三人でゆっくりお話しましょうか？
早苗,遺言くらいは聞いてあげるから
P,え？ちょっと！？。たっ、助けてェェェ！
凛,…………
かな子,……？
凛,で、結局何してたの？
かな子,うん、ちょっと恥ずかしかったけど、ジムで水泳に付き合ってもらったんだ。泳ぐのはダイエットに効果的なんだって
凛,ふうん
かな子,あ、マドレーヌ作りすぎちゃったんだけど、凛ちゃん食べる？
凛,いや、私は……。…………。食べる。あるだけちょうだい
かな子,ほんと？よかった～、作り過ぎちゃって困ってたんだ。でも私も食べたいから、ちょっとちょうだいね
凛,う……すごい量……。でも……負けない
かな子,そうだ、紅茶淹れてくるね
凛,ありがとう……あ、おいしい
かな子,おいしいー♪
手作りマドレーヌ,5個
シナモンミルクティ,61kcal