なな,もし私と純那ちゃんが結婚したら……。大場純那……と。うふふ……素敵……
純那,何一人でニヤニヤしてるの？
なな,純那ちゃん！？
純那,ノート……あ、分かった。サインの練習してたんでしょ
なな,サイン……と言えばまぁ、サインなんだけど……
純那,ちょっと私にも見せてよ
なな,いっ、いやダメ！絶対ダメ！純那ちゃん絶対引くから！
純那,そんなに恥ずかしがらなくてもいいじゃない。別に引いたりしないわよ。……ここだけの話、私もやってたの。サインの練習
なな,えっ、そうなの！？見たい！純那ちゃんが考えたサイン見てみたい！
純那,ふふ。いいわよ。ななのと交換ね？
なな,わーい！へぇー。純那ちゃんはこういうサインにするんだー……。……っ！しまった！うっかり私のノートを！。純那ちゃ
純那,大場純那……？
なな,あちゃー
純那,なな……？これって……？
なな,うわあああんっ！
純那,ななー！
なな,……ってわけでノートに大場純那と書いてニヤニヤしていた所を純那ちゃんに見られちゃったの！絶対引かれたもうやだ再演したいー！
真矢,おや……それは災難でしたね
なな,災難でしたねじゃないよ！真矢ちゃん何とかしてよ！
真矢,……何故私が？
なな,はぁ！？何のために今まで餌付けして来たと思ってるの！？
真矢,餌付け……っ、そういう言われ方は、傷付くのですが
なな,うるさい！何とかしてったら何とかして！
真矢,…………。餌付け……私はてっきり、大場さんは善意で私にお菓子をくれるのだとばかり……
クロ,孤高の首席様はこういう精神攻撃に弱いのね……。まぁ……あの子純那のことになると頭のネジが何本か外れちゃうから……別に本気でそう思ってるわけじゃないと思うわよ
真矢,……本当ですか？大場さんはこれからも私の友達として居てくれるでしょうか……？
クロ,居てくれるわよ、きっと
真矢,私と大場さんは友達……！ならば、友達のピンチは何とかしてあげるのが友達！クロディーヌ。力を貸してくださいますか？
クロ,しょうがないわね……
真矢,ふふ……聖翔音楽学園のトップ２の演技力。見せる時が来ましたよ……。お邪魔します
クロ,お邪魔するわよ
純那,！？
真矢,そういえばクロディーヌ？もし私達が結婚したらあなたは天堂クロディーヌですね？
クロ,いやいや天堂真矢？あなたが西條真矢になるんでしょう？
真矢,しかし、誰かと結婚した後の姓の話をするのはまったく普通のことですね、クロディーヌ？
クロ,ええそうね天堂真矢。まったく引く要素のない、普通のことだわ
真矢クロ,オホホホホ
純那,……ななに何か言われた？
クロ,早速バレてるじゃない！
真矢,どうやら私に脚本の才能はなかったようです
クロ,だからって、この……っ、だからあんた友達少ないのよ！
真矢,……っ
クロ,あああごめんなさい言い過ぎたわだから泣かないで……
純那,部屋から出てってくれる？
なな,うう……
双葉,どうしたばなな
香子,どうしたんばななはん
なな,双葉ちゃん！香子ちゃん！
双葉,何かあったのかよ？
なな,それが……じゅんじゅんなななな
双葉,ふたふたかおかお……なるほど、そういうことか。それならあたし達に任せとけよ！なぁ香子？
香子,えー？なんでうちらがそないなこと……
双葉,普段から料理とかばなばいくとかでお世話になってんだからさ。ここいらで恩返ししとこうぜ
香子,まぁ確かに……ちょっと待ってばなばいくにはお世話になった覚えないで
双葉,あたしにいい作戦があるんだ……いいか？。おーい星見！
純那,石動さん。何か用？
双葉,お前、ななのノート見たんだって？じゃあ大場純那っていうのも見たよな？
純那,え、ええ……それが？
双葉,あれ、実はあたしと香子のいたずらなんだ
純那,いたずら？
双葉,本当はななを驚かせるだけのつもりだったんだけどさ……まさか星見にも見られちまうとは……変な勘違いさせてごめんな
香子,お騒がせして、えろうすんまへんなぁ。何でうちがやってないことで頭下げへんとあかんの……？
双葉,でも、これでななは晴れて無罪だ。完璧な作戦だろ？
純那,……どこに書いた？
香子,え？
純那,その大場純那って名前を、どこに書いたか覚えてる？
双葉,そ、そりゃノートに……だろ？
純那,そうじゃなくて、ノートのどこに書いたかって聞いてるの。上？下？左？右？あなた達が犯人なら分かるわよね？
香子,……きっ、聞いてへんでこんなこと！
双葉,くそっ、もう当てずっぽうで答えるしかねぇ！行け！香子！
香子,えっと……ノートの右端……やったかなぁ？
純那,残念。見開きど真ん中よ
双葉,自己主張激しいなあいつ！
なな,うう……双葉ちゃん達でもダメだった……
華恋,どうしたのばなな
ひかり,ばなな……？
まひる,何かあったの？ばななちゃん
なな,華恋ちゃん(バカ)！ひかりちゃん(アホ)！まひるちゃん(ヤンデレ)！
まひる,その()の中の注釈全部ばななちゃんにも当てはまるからね？
華恋,それで、何があったの？
なな,それが……じゅんじゅんなななな
ひかり,かれかれひかひか……なるほど、そんなことが
まひる,かれかれまひまひ……そっか、そんなことがあったんだね……
なな,相槌でカプ論争しないで
華恋,それなら私達に任せてよ！私にいい考えがあるから！。すいませんでしたぁーっ！
まひる,ばななちゃんを許してあげて！
純那,！？
なな,ストレート過ぎない？
ひかり,文字列でも興奮できるばななを引かないであげて……
なな,ちょっと！？変な属性足さないでよ！文字列で興奮とかできるわけないでしょちょっと待ってて今やってみるから！。純那ちゃんエプロン純那ちゃん新妻純那ちゃん手練手管。……うっひょおイケるわ！ちょっとトイレ行って来ていいですか？
純那,なな？
なな,……っ
純那,……なな？なんで私が怒ってるか分かる？
なな,私が、ノートに大場純那って書いてたから……？
純那,……そうよ
なな,ああ……駄目だ。私の学園生活終わった
純那,何で……じゃ……のよ
なな,え？
純那,なんで星見ななじゃないのよ！
なな,！？
華恋,！？
ひかり,！？
まひる,！？
双葉,！？
香子,！？
クロ,！？
真矢,！？
キリン,！？
純那,なんで大場純那なんて書いたの！？それじゃ、あなた大場なな、ばななのままじゃない！
なな,え……えっと……？
純那,今はばななのままでいいわよ……みんなのばななでもいい。でも、結婚する時は……っ！。私だけのななになってよぉっ！
なな,……純那ちゃん！
純那,ななぁ！
真矢,ふふっ……やはり大場さんには敵いませんね。こんなに素晴らしいハッピーエンドを描いてしまうのですから……！
クロ,えぇ……？