セイバー,ならんで歩いたこのみ～ち。いつかいつかここに帰ってく～るよ。なにげなくふ～り～む～い～たら。ほら君の～え～がお～
士郎,……
セイバー,どうも。ご清聴ありがとうがざいました。……
士郎,……
セイバー,問おう。貴方が私のマスターか？。……
士郎,……
セイバー,……
士郎,えと……
セイバー,わかりました。アンコールにお答えします
士郎,え
セイバー,おほん
士郎,あのさ
セイバー,賽は～地上高くなげられた～。楽園、それは日出る未来～。YOUandI遠い夢に結ばれる～。この赤い川をこえて～
士郎,なんだ、こいつ……。……
セイバー,……
士郎,あの
セイバー,さぁ！！
士郎,！？
セイバー,すいこんでくれぇい！！
士郎,……
セイバー,さぁ！！。わらってくれぇい！！
士郎,……
セイバー,さよならできなぁい！！
士郎,……
セイバー,……まだ足りませんか？
士郎,なにが？
セイバー,こづくりしましょ☆
士郎,お前……誰だ？
セイバー,セイバーです
士郎,……
セイバー,まだ歌わせる気ですか？
士郎,いや……
セイバー,マスターですか、あなた？
士郎,分からないけど
セイバー,わかりました。混乱しているのですね。私に任せてください
士郎,え？
セイバー,さ、こちらです
士郎,ちょ……どこにいくんだ？
セイバー,教会です
言峰,ほぉ
セイバー,はい
言峰,許可する
セイバー,どうも
士郎,……
セイバー,さ、行きましょう
士郎,どこに？
セイバー,聖杯戦争が幕をあけたのです
士郎,……
言峰,待ちなさい
セイバー,なんでしょうか？
言峰,のど飴だ。もっていくといい
セイバー,どうも
士郎,なにが始まったんだ？
セイバー,む……
士郎,どうした？
セイバー,誰かいます
士郎,え？
イリヤ,僕たちは～走ってきた～。希望に飛び込む勇気だけ忘れ。人波に流されて～。大切な物をなくした～
セイバー,ま、まさか！！
士郎,……
セイバー,イリヤスフィール・フォン・アインツベルン！？
イリヤ,その通りよ
士郎,え？だれ？
セイバー,なんてことだ……
イリヤ,いきなさい、バーサーカー
バーサーカー,……
セイバー,これは飛びっきりの選曲をしなくては……！！
イリヤ,私に勝てるものですか
セイバー,……
イリヤ,歌いなさい、バーサーカー
バーサーカー,IラブUなんてとてもいえない～。タバコの吸い方マネしてることも～。あなたのハートからレインボーが私にスキと気づかせた～
セイバー,な……！？
イリヤ,ふふ
士郎,……？
イリヤ,立つのがやっとでしょう？
セイバー,ふっ……確かにすごい歌ですね
イリヤ,な？！
セイバー,ですが、足を折ることはできない！！
イリヤ,な、なんですって！？
セイバー,聞きなさい。私の歌を！！。ふたりがきっとであえるような魔法をかけて～。両手をそっと重ねてほらほほえむから～。ほんとの気持ち気づかないふりして。突然ふたり～こいにお～ち～た～
イリヤ,ふぐ？！
バーサーカー,！？
士郎,あ、なんか苦しんでる
イリヤ,まさか……その選曲とはね
セイバー,ふっ
バーサーカー,……
イリヤ,いいわ。私のまけよ
セイバー,流石ですね。去り際を心得ている
イリヤ,ふん。行くわよ、バーサーカー
バーサーカー,……
セイバー,なんとか勝てました
士郎,……
セイバー,帰りましょう
士郎,あ、うん
セイバー,おや、道を間違えました
士郎,ここは一成の寺だな
セイバー,行きましょう
士郎,え？
セイバー,敵がいます
士郎,……
アサシン,月もでていない今宵、客人にしては随分と煌びやかだな
セイバー,貴方は？
アサシン,アサシン……と名乗ったほうがいいか
セイバー,なるほど
アサシン,して、何用か？
セイバー,通してもらおう
士郎,……
アサシン,面白い
セイバー,……！！
アサシン,我が剣、うけるがいい
セイバー,マスター、離れて！！
士郎,……
アサシン,謎めくお～とめに～みんな～。愛YA愛YAYAYAYAYA。刺激なし～せんで～過激～。愛YA愛YAYAYAYAYA
セイバー,なに……！？。攻撃が……見えない？！
士郎,……
アサシン,ふふ
セイバー,……だが！！
アサシン,！？
セイバー,ババンバンババンバン！！。ババンとバトルだ！！。対決！白熱！どこまでもあついよ～！！。せめろ！せめろ！せめろ！。そこだ！そこだ！そこだ！。勝つも負けるも～イッキ討ち！！
アサシン,はぐっ！？
セイバー,通してもらう
アサシン,外見に違わぬ……凛々しき花……だ……
士郎,あ、死んだ
セイバー,ここは
士郎,……
キャスター,―――ダイダイダイダイダイガンダー！！
セイバー,！？
キャスター,もえろ！もえあがれ！！。心の目をひらけ！！。爆闘宣言ん～～～！！ダイガンダー！！！
セイバー,づぁぁ！！！！
士郎,セイバー……
セイバー,なんて強さ……
キャスター,私の領域に入ってくるとはおろかね
セイバー,くっ……！！
キャスター,まだ立つのね……
セイバー,負けるわけにはまいりません！！
キャスター,ふふふ……。むげんだ～いなゆ～めのあとのぉ！！何もない世の中じゃぁ！。そうさ愛おしい想いもまけそうになるけどぉ！。STAYしがちなイメージだらけのぉ頼りない翼でもぉ！！。きっと飛べるさぁ～OnMyLove～！！
セイバー,うわぁぁぁぁぁ！！！！
士郎,……
キャスター,流石のセイバーも神代の呪文には勝てないかしらね？
セイバー,うぐ……この選曲は……ありえない……！！。マスター！！
士郎,あ、はい
セイバー,私に力を！！
士郎,がんばれ
セイバー,よし！！。はぁぁぁぁ！！！
キャスター,うそ！？
セイバー,いくぞ！！キャスタァァ！！！。今日から一番～たくましい～のだ～！。お待たせしましたすごいやつ～！！。今日から一番～カッコいいのだ～！！。バリバリ最強～ナンバーワン！！！
キャスター,きゃぁぁぁぁぁ！！！！！
士郎,……すげえ
キャスター,がはっ！！
セイバー,まだです
キャスター,や、やめて……！！！
セイバー,大人になれない僕らの強がりを～一つ聞いてくれ～！！。逃げも隠れもしないから～笑いたい奴だけわらえ！！。せめて頼りない僕らの自由の芽を摘み取らないで～！！。水をあげるその役目を果たせばいいんだろぉぉぉ！！！
キャスター,あぁぁぁぁぁぁ―――
セイバー,……はぁ……はぁ……
士郎,……
セイバー,行きましょう。連戦で魔力を消耗しました
士郎,あ、うん
セイバー,ふう……
士郎,家の方向違うんだけど
セイバー,なんですと？
士郎,向こうだから
セイバー,では……
桜,あっちもこっちもトラブルブルブルぐるぐるやーぐるぐるニャー！！
セイバー,！？
士郎,桜だ
桜,完全無欠のパワルフプルプルくるくるハー！！くるくるマー！！
セイバー,あぐぅぅぅ！！！！！
桜,どうして……先輩が……
ライダー,……
セイバー,まずい……このままでは……！！
士郎,……
桜,せめて一思いに……ライダー
ライダー,分かりました
セイバー,いけない！！士郎！！
士郎,え？
ライダー,弱りきってる……今が好機。愛は～すこしずつ近くなるほど～。かっこ悪くなるけど～。でもね～いつだって～だいすきなきもちはかわらないから～。ぶーりんぶーりん
セイバー,きゃぁぁぁぁぁ！！！！
ライダー,ふふ
士郎,……。桜！！
桜,！？
士郎,なんだかよく分からないけど……。いくぞ！！
セイバー,士郎！？
士郎,ByeByeSoundessAndFindout！。行き場のないGhostあなた。ByeByeSoundessAndFindout！。私が今見つけ～だして～！！。Ghostsweeper！！！
桜,きゃぁ！！
ライダー,なんて選曲……正気ですか！？
セイバー,いける……！！
士郎,……
セイバー,士郎！！手を！！
士郎,ああ
ライダー,まさか……まだ……！？
桜,先輩……！！
セイバー,何をみつけていこう～！！時間を～切り裂いて！！
士郎,君のそばにいるよ～それがやさしさなら～！！
セイバー,何をみつめていよう！！その手を～差し出して！！
士郎,掴んだ現実をLetitgo！！信じよう！！！
桜,きゃぁぁぁぁ！！！！
ライダー,ばかなぁぁぁ！！！！
セイバー,流石……我がマスター……感服です
士郎,なんとなくつかめてきたよ、セイバー
セイバー,では、今度こそ帰りましょう。ふぅ……
士郎,もうちょっとだ、セイバー
セイバー,分かっています
士郎,しかしなんで歌で―――
ギルガメッシュ,ここにいたか、騎士王
セイバー,な！？
士郎,誰だ！？
ギルガメッシュ,雑種に語る名はない！！
セイバー,あ、あなたは……！！
ギルガメッシュ,ほれ、一曲はくれてやる。無様に歌って見せよ
セイバー,くっ……！！
士郎,……
セイバー,人はそう！！誰もが！！時として迷い～！！。与えられた日々をただ生きてるけど～！！。失ってはならないもの～！！かかえて！！守って！！傷ついて～！！。それでも～まだ～！！あるきだーせる～！！力を！しんじてるよぉぉぉぉ！！！
ギルガメッシュ,ふはははははは！！！
士郎,効いてない！？
セイバー,馬鹿な！？
ギルガメッシュ,情熱が足りんぞ、セイバー？
セイバー,やはり消耗しすぎたか……！！
士郎,セイバー……！！
ギルガメッシュ,ではいくぞ？王の歌をきけぇ！！！
セイバー,シロウ！！にげて！！
士郎,？！
ギルガメッシュ,夢の国を探す君の名を～誰もが～こころに～刻むまぁでぇ！！。偶然じゃなーい運命のなかでぇ！！君の奇跡をしんじてる～！！。夢の楽園をさがしながら～！！走る君を～みつめていたーい！！。誇り高く穢れをしらないー！！君をしんじていいですかっ！！
セイバー,ぐあぁぁぁぁ！！！！！
士郎,セイバー！！！
ギルガメッシュ,ふははははは！！！！
士郎,くっ！！
ギルガメッシュ,雑種、なんだその目は？きにいらんなぁ
士郎,……！！。トレース・オン！！
ギルガメッシュ,いくぞ！！。夢を見て涙して傷ついても現実はがむしゃらにくるし～！！
士郎,Recklessfireそう大胆に！！魂に火をつけろ！！
ギルガメッシュ,自分の居場所存在価値は失くせない！！自分を守るために！！
士郎,逃げ場なんてないさ！！嘘も矛盾も飲み干す強さと共に！！
ギルガメッシュ,Takemyrevolution生きていこう！！現実はがむしゃらにくるしー！！
士郎,今は求めない～互いに宿るSympathy！！！
ギルガメッシュ,潔く脱ぎ捨てる裸になるぅぅ！！自分を舞う薔薇のようにぃぃぃ！！
士郎,わたせーない！！何かを掴み取るぅぅぅまではぁぁぁぁ！！！
ギルガメッシュ,たとえ二人離れ離れになっても私は世界をぉぉぉかえるぅぅぅ！！！
士郎,……
ギルガメッシュ,……
士郎,くっ……
ギルガメッシュ,……
セイバー,だめか……
ギルガメッシュ,……やるな
士郎,……
セイバー,え？
ギルガメッシュ,まさか……我が……たお……さ……
士郎,勝った……のか……？
セイバー,士郎！！
士郎,セイバー！！
セイバー,さすがです！！
士郎,いや、なんかがむしゃらだったよ
セイバー,流石……我がマスター……
士郎,さ、帰ろう
セイバー,はい
凛,Faraway思うがままわがままに～旅を続けていきたーい。辛い日々も笑顔でピリオドよぉ。Faraway幾つもの魔力抱いて～今日をこえていきたいの～。未来ゆめ。限りないほど～Getalongtryagain～！！。ふう
アーチャー,行こうか。風がざわめいている
凛,ええ
アーチャー,ぬかるなよ？
凛,そっちこそ
アーチャー,ふっ
ランサー,よう
凛,あら、早速ね
アーチャー,どうした？高みの見物か？
ランサー,いや、俺は相手の手札を先に見たいタイプなんだよ
アーチャー,いいだろう。―――凛！！魔力を回せ！！
凛,やっちゃいなさい！！
アーチャー,ハイテンション！！ビリビリ来てるよ！！パワフルワールド！！全開中！！！。ツライぜイカスぜ！！究極のアイドルぅぅ！！。TouchＡｎｄfeel！！ミーハー気分に！！everyone首っ丈！！。お気楽！！極楽！！信条のアイドルゥゥゥ！！！！
ランサー,くっ……弓兵ごときがやってくれる！！！
アーチャー,すまんね。手加減を忘れていた
凛,勝った！！
ランサー,へっ……！！！甘い！！甘いぜ！！！。俺の歌をきけぇぇ！！！。おぼえていますか～目と目があったときを～。おぼえていますか～てとてがふれあったとき～。それははじめての～愛の旅立ちでした～。Iloveyouso
アーチャー,ぐはぁぁ！！！！
凛,アーチャー！！！
ランサー,はっはー！！
アーチャー,その歌は……禁じ手だろうに！！
ランサー,続けていくぜ！！！
凛,させない！！！
ランサー,！？
凛,WHAT'SUP！！瞳を交わして！！謎めいた風に身を委ねよう！！。ＧｅｔUP！！未来を見つめて欲張りな愛と夢を叶えよう！！
ランサー,ほぉ
凛,はぁ……はぁ……
ランサー,いい歌だな
凛,効いてない？！
ランサー,君は誰とキスをする～！！わたしそれともあの娘～！？。きーみはだれとキスをするぅぅぅ！！星は巡るよぉぉぉ純情ぅぅぅ！！！！
凛,ぐはぁ！？？
アーチャー,しまっ……！！
ランサー,宝具を使うまでもなかったなぁ！！
アーチャー,不覚……！！
ランサー,けっ……次、いくか
セイバー,あと何人残っているのか
士郎,でも、ほとんどセイバーが倒したからなぁ
セイバー,ですね
士郎,……
セイバー,……
ランサー,よう
士郎,！？
セイバー,誰だ！！！
ランサー,どうやら、俺とお前だけみたいだな
セイバー,なに……！？
ランサー,さあ、準備はいいかぁ！！！
セイバー,シロウ、下がって
士郎,セイバー……
セイバー,信じてください。いくぞ！！
ランサー,こい！！
セイバー,ZIGZAG迷いぃぃ続けてるぅぅ！！！近道なんてないのかなぁぁ？！？！。だけどたぁのしいだけならばきっと幸せ見失う！！。まっすぐじぃぃぶんの言葉！！きにとぅぅどうかないときは！！。ふいに無口になるけれどぉぉ。いつかどこかでぇぇ……感じあえるぅぅぅ
ランサー,ぐほぉ！？！？
士郎,きいた！！
セイバー,まだやりますか？
ランサー,―――あたりまえだろうがぁ！！！
セイバー,む……！！
ランサー,yourbest！！mybest！！。生きてるんだから失敗なんてメじゃない！！。笑う門に福来るでしょ！！ネガティブだってぶっとぶぅぅ！！。生命いのち。もっとバリバリ！！！！。プリキュアプリキュアプリキュアプリキュア！！。プリティでキュアキュアふたりはぁぁぁぁ！！！プッリキュアァァァァァ！！！！
セイバー,うわぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！！
士郎,セイバァァァァァ！！！！
ランサー,ふん
セイバー,はぁ……はぁ……！！
士郎,やろぉ！！！
ランサー,なんだ？今度は小僧が相手か？
セイバー,下がって！！
士郎,なめんじゃ……ねぇぇぇぇ！！！！。悲しみに暮れたとき～！！そっと手を差し伸べてみよう！！。きっといつまでも友は～！！you'llbefriends君を見守っている！！。いつか時代が変わっても～！！。僕は忘れない！！。ITrustYouForeverァァァァァァ！！！！！！！
ランサー,うごぉ！？！？
士郎,はぁ……はぁ……
セイバー,すごい……この短期間でこの選曲ができるなんて……！！
ランサー,なめてたぜ……小僧！！
セイバー,まだくるか！？
士郎,くそ……！！
ランサー,一歩たりなかったなぁぁぁ！！！！
士郎,くっ！！
ランサー,みつけたいなぁ！！かなえたいなぁ！！。信じるそれだけでぇぇ！！超えられないものはないぃぃ！！。歌うようにぃぃぃ！！奇跡のようにぃぃぃ！！。思いがぁぁすべぇぇてをぉぉかえていくよぉぉぉ！！。きっとぉぉぉ！！！きっとぉぉぉぉ！！驚くくくらいぃぃぃぃ！！！！
士郎,ぶごぉ？！
セイバー,がぁ！？
ランサー,はぁ……はぁ……
士郎,……
セイバー,……
ランサー,俺の……勝ちだな……
セイバー,……
士郎,―――トレース・オン
セイバー,―――まだ、終わっていない
ランサー,なん、だと……！？
セイバー,シロウ……
士郎,セイバー……
セイバー,心を……
士郎,一つに……
ランサー,くそぉぉお！！！！。夜空をかけるぅぅぅラブハァァァト！！！燃える想いをのせてぇぇぇぇ！！！！。悲しみとぉ！！憎しみうぉ！！！うちおとしてゆけぇぇぇ！！！！。お前の胸にもラブハァァァァ！！まっすぐぅぅぅうけとぉぉｘめてぇぇ！！！デスティニィィィ！！！。何億光年の彼方へもぉぉぉ！！突！撃！ラブハァァァァ！！！！
セイバー,無駄です
士郎,ああ……もうお前の歌は届かない
ランサー,なんだとぉ！？
セイバー,これが……！！！
士郎,ああ！！
セイバー・士郎,究極の歌！！全ては遠き理想郷！！！！
セイバー,熱くなれ！！夢見た明日を！！
士郎,必ずいつかつかまえる！！
セイバー,走り出せ！！振り返ることなく！！
士郎,冷たい夜を突き抜けろ！！！
ランサー,がぁぁぁぁ！！！！！
セイバー,……
士郎,……
ランサー,まだだ……まだおわっちゃいねぇぇぇ！！！
セイバー,―――ガガガ！！！ガガガ！！！ガオガイガー！！！！
士郎,ガガガ！！ガガガガ！！ガオガイガー！！！
ランサー,ひぎゃぁぁぁぁ！！！
セイバー,まくがあいてぇ！！とびだしたぁ！！強いあらぶるたましいは！！
士郎,誰にだって！！何にだって！！止められはしないのさ！！
セイバー,路地裏で！！夢をみる！！！宇宙少年の心はぁ！！
士郎,どこまでも！！もえているぅ！！そう！！太陽の子どもさ！！！
セイバー,結果でるぅまでぇ！！勝負はわからなぁぁい！！
士郎,やってみなけりゃ全てはわからない！！わからない！！わからなぁぁぁい！！
セイバー,年がら年中たびしてはぁ！！本当の自分をさがすのさ！！
士郎,もう！！闘いはぁぁ！！！はじまっているぅぅぅ！！！
ランサー,やめろぉぉぉ！！やめてくれぇぇ！！！
セイバー,んばばんばんば呼んでる！！んばばんばんば歌ってる！！
士郎,真っ赤な真っ赤な太陽追いかけて！！
セイバー・士郎,走っておいでよぉぉぉぉ！！プリンセェェェス！！！！
ランサー,あぁぁぁぁぁぁぁぁ―――
セイバー,はぁ……はぁ……はぁ……
士郎,はぁ……はぁ……勝った……勝った、ぞ……！！
セイバー,シロウ……
士郎,セイバー……
セイバー,ありがとう
士郎,セイバー
セイバー,もう私は思い残すことはありません
士郎,ああ……
セイバー,―――貴方に会いたくてずっと会いたくてずっと想う。眠れぬ夜を渡り……。貴方が残した光と影の中に包まれて泣いている―――
士郎,セイバー……。さようなら……セイバー……。一夜だけの……幻想……
言峰,来たか
士郎,これで……終わりなんだろう？
言峰,最後だ、衛宮士郎
士郎,……なに？
言峰,前回の戦争より残された亡霊……私を倒さないことには、この闘いは終焉を迎えない
士郎,お前……！！
言峰,もう時間がない……いくぞ
士郎,なんでさ！！もう戦争は！！！
言峰,いくぞ！！
士郎,くっ！！！
言峰,交わした約束忘れないよ！！。目を閉じて確かめる！！！。押し寄せた闇振り払って！！進むよぉぉぉ！！！
士郎,……
言峰,……。侵略！！侵略！！侵略！！！侵略！！侵略！！侵略！！。いかむすめぇぇ！！！！！
士郎,……
言峰,……。抱きしめたいんだ！！パンパンパン！！かみ締めたいんだ！！モンモン！！！
士郎,……はぁ
言峰,なんだと……？！
士郎,この……にわかやろぉぉぉぉ！！！！。Yeayeayeawoowoo！！。季節が変わり始めたら～風に匂いかんじぃたぁよぉ！。夏が似合う小麦色の～肌が街にあふれている～。久しぶりの君はSEXY銀色のプールサイドでぇ。手招きして呼んでるけど少しもうごけーない！！。飛び込んだぁぁしゅんかんにぃぃ！！光る水しぶきそらぁへ！！泳いでる君のすがたぁきれいねぇぇ！！。戸惑う私気づかれそうで冗談いってごまかしーたの！！。走る背中を追いかけながら！スキだとおもったぁ！！。YOU'RETHEONLYONE！！君を探してる！！。Ijustwantyourheart！！君をみつめてるぅぅぅ！！。lookingforyourｌｏｖｅ！！君を信じてる！！いつもいつまでもぉぉぉ！！！！
言峰,がぁぁぁあああああああああ！！！！！！！！
士郎,ことみね！！！。きれいぃぃぃぃ！！！！！
言峰,がぁぁぁぁぁ！！！！
士郎,あ
凛,衛宮君
士郎,傷はいいのか？
凛,ええ
士郎,そっか
凛,衛宮君こそ大丈夫？
士郎,ああ……もう大丈夫だよ
凛,ならいいけど
士郎,セイバー……