榊英之助,５７
冬。東京。住宅街、とある民家。塀には,榊
榊,…………
テロップ,榊英之助５７
編集者,ありがとうございます。原稿は確かに受け取りました
榊,私が書いてきた公安刑事影山伸介シリーズも、これで最後になりますね
編集者,はい。榊先生、長らくご苦労様でした
榊,まあ、こう言うのも何ですが……。このシリーズは事実上の打ちきりでしょう
編集者,榊先生。今の時代は出版不況なんですよ
榊,そうですよね……。今の私の作風では、大衆の普遍的な支持は得られませんからね
編集者,だったら、榊先生……。いっそのこと、作風の転換を行えばいいんですよ
榊,そうかもしれませんね。私も、食っていくためにやるしかないでしょう
編集者,私が榊先生にお勧めしたいのは、時代小説か官能小説の執筆ですよ
榊,時代小説か官能小説の執筆……？
編集長,はい。その方面の分野なら、間違いなく大衆に支持されるでしょうし……、作品も売れるはずです
榊,俺は、作品が全く売れていない。しかも、これまで書いてきたシリーズは打ち切り……
喪黒,冬の枯れたハスもまた、味わいがあっていいですよねぇ
榊,ええ、まあ……
喪黒,冬のハスは、何とも言えない静寂さを醸し出していて……。見ていると、心の底から哀愁を覚えるんですよ
榊,そ、そうですか……。あなた、詩人みたいなことを言いますね
喪黒,でも、枯れた冬のハスも、次の夏には花を咲かせるんですよ。満開の花を……
榊,は、はあ……
喪黒,冬の枯れたハスは、冬眠して力を蓄えている状態なのです。次の夏のために……
榊,ど、どうして私が榊英之助だと分かったんですか！？
喪黒,実は私、先生のファンなのですよ。自己紹介が遅れましたが、私はこういう者です
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
榊,……ココロのスキマ、お埋めします！？
喪黒,私はセールスマンです。お客様の心にポッカリ空いたスキマをお埋めするのがお仕事です
榊,セールスマンだって！？貧乏作家の私に、何を売りつける気なんですか？
喪黒,今後のお仕事に、役に立つかもしれない話があるんですよ。例えば、時代小説の執筆とか……
榊,な、なぜそのことを……！！
喪黒,ねぇ、榊先生。いい店を知っていますから、そこでゆっくり話でもしましょう
BAR,魔の巣
喪黒,先生の作品は、良質なものが多くて読み応えがありますよ
榊,お、お褒めいただき恐縮です……
喪黒,先生の小説の方向性といえば、やはり重厚な社会派小説や国際謀略小説でしょう
榊,ですが……。私の小説の方向性は普遍的な支持を得られず、作品はどれも売れませんでした
喪黒,たとえ力作を書いたとしても、売れなかったら生活にこたえますからねぇ
榊,ええ……。私の作品があまりにも売れないもんだから……。編集者は、私に時代小説か官能小説の執筆を勧めてきたんです
喪黒,まあ……。編集者の話しぶりからして、これは先生に対する廃業勧告みたいなものですよねぇ
榊,はい……。今の私は、作家人生で最大の危機を迎えているんです。この年じゃあ、潰しが利きませんし……
喪黒,……分かりました。私が何とかしましょう
榊,えっ！？
喪黒,とっておきの場所へ、ご案内しますから……。榊先生、私に着いて来てください
榊,これは……
喪黒,これはタイムマシンです
榊,タイムマシンだって！？バカバカしい……。タイムマシンの発明は、技術的にも理論的にも不可能ですよ
喪黒,いいから、乗りましょう。先生。着きましたよ
榊,こ、ここは……！？
喪黒,私たちは、江戸時代にタイムスリップしたのですよ
榊,そ、そんなバカな……！？そんなことは、現実にあり得ない！！
喪黒,じゃあ、この景色は何だと思いますか？
榊,どうせ、時代劇の撮影セットか何かでしょう！！私を驚かせないでください！！
喪黒,それにしちゃあ……。ここにいる通行人は、現代人より背が低いですよねぇ。しかも、彼らの着物の着こなしは不自然じゃないし……
榊,そ、そう言えば……、そうみたいですね……
喪黒,さっきも言ったように……。私たちが乗った乗り物は、タイムマシンですから……
榊,もしかすると……。私たちは、本当にタイムスリップしたのかもしれませんね……
喪黒,そうです。さあ、これからゆっくり江戸見物でもしましょうか
榊,それにしても、思った以上に人が多いですね……
喪黒,無理もありませんよ。江戸は、人口100万人の大都市ですからねぇ
町家,商店
榊,多種多様な店がありますね……。こういう物も売られていたんですか
喪黒,火事と喧嘩は江戸の華とは、よく言ったものですよ
榊,これが歌舞伎か……。意外と面白いな……。あの……。お名前は……？
お蓮,私ですか？私の名前は蓮れん
喪黒,じゃあ、あなたはお蓮さんですね
お蓮,はい
榊,それにしても、あのお蓮という女性……。素朴で優しそうな感じがしますね
喪黒,おや？先生、お蓮さんのことが気になるのですか？
榊,い、いえ……。わ、私はその……
喪黒,あなたのお気持ち、よーく分かります。純情な気持ちを持つのは、決して悪いことではありませんよ
榊,ええ、まあ……。この時代の人は、茶屋娘見たさに店を訪れる人もいたのでしょうね
喪黒,そうです。茶屋娘は、江戸時代の庶民の憧れの存在でしたからねぇ
榊,いやぁ、本当に楽しかったですよ
喪黒,先生が楽しんでいただいて、何より……。江戸見物は、時代小説を書くためのいい参考になったでしょう？
榊,はい……。おかげさまで、創作のヒントを得ることができました
喪黒,よかったですねぇ、榊先生
榊,喪黒さん。貴重なご経験、本当に感謝します
喪黒,どういたしまして……。ただし、先生には私と約束していただきたいことがあります
榊,約束！？
喪黒,そうです。榊先生が江戸時代に行くのは、今回の1度きりにしておいてください
榊,は、はい……
喪黒,榊先生、これだけは肝に銘じてください。大事なのは、自分が今いる時代をしっかり生きることですよ
榊,わ、分かってますよ。そりゃあ……
BAR,魔の巣
喪黒,榊先生。新作の時代小説、かなり売れているようですねぇ
榊,ええ……。あれは私の作家生命をかけた作品でしたから、人々に支持されて実に光栄です
喪黒,江戸へ出てきた若い剣客が、茶屋の娘に恋をする。何とも趣がある作品ですねぇ
榊,あの作品のヒロインは、私が茶屋で出会ったお蓮がモデルなのです
喪黒,ほう……。実は私も、あのヒロインのモデルはお蓮さんなのではないかと思っていたのですよ
榊,お前と離婚して、もうだいぶ経つな……。お前は気が強い女性で、何かと俺に当たり散らしたものだ。できれば、お蓮のような女性と結婚したかったな……。ダメだ……。お蓮のことが気になって、仕事に手がつかない……。間違いない。俺は、ここへ戻ってきたんだ……
お蓮,また、あなたに会うことができましたね
榊,俺は、もう1度お蓮に会うことができた。これで安心して、現代へ帰れる……
喪黒,榊先生……。あなた約束を破りましたね
榊,も、喪黒さん……！！
喪黒,私は言ったはずですよ。先生が江戸時代に行くのは、たった1度だけにしておけ……と
榊,す、すみません……！！
喪黒,にも関わらず……。榊先生は、タイムマシンで再び江戸時代を訪れましたねぇ
榊,わ、私はどうしても……、茶屋娘のお蓮にもう1度会いたかったのです……！！
喪黒,そうですか……。そんなに彼女のことがお好きなら、この時代でずーっと暮らしてください！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
榊,ギャアアアアアアアアア！！！。何だか、雲行きが怪しくなってきたな……。雨が降る前に、タイムマシンに乗ろう……。ああっ……！！タイムマシンが……！！
テロップ,数年後――
客,旦那！時越旅彦ときこし・たびひこ
版元,あいよ！時越先生の本は面白いから、みんなに引っ張りだこですよ！
遊女,ねぇ、お前さん。この本読み終わったら、あたしにも見せてくださいよ
榊のモノローグ,江戸時代にタイムスリップした俺は、読本作家・時越旅彦となった
お蓮,あなたぁー、ご飯ができましたよぉ
喪黒,明治以降、日本は近代化を遂げて現代に至りましたが……。それでもなお、時代小説に対する人気は今も衰えていません