上条,すけすけの衣装であの白井がお出迎えとはねえ
黒子,見ないでくださいまし！！
上条,おい、俺は客だぞ？
黒子,くっ・・・
上条,お前そんな態度でいいと思ってるのか？
黒子,・・・・
上条,なあ
黒子,ひっ！
上条,黙ってヤることヤれよ
黒子,・・・うぅ
上条,ほら、俺のここももう我慢できねえんだからさ
黒子,き、きれいにさせていただきますわ・・・・
上条,あ、そうだ。俺とお前の仲なんだからさ、ボディソープとか使わないで全身をお前の舌で綺麗にしてくれよ
黒子,なっ！？そんなことできるわけがありませんの！！
上条,御坂はこのこと知ってるのか？
黒子,う・・・
上条,知らないんだな？
黒子,・・・・はい
上条,言っちゃおうかなぁ～～？
黒子,お、おねがいします・・・
上条,ん？
黒子,何でもしますから・・・お姉さまにだけは・・・
上条,そうかぁ、何でもかぁ。さて、時間も限られてることだしさっさとやっちまうか
黒子,・・・・
上条,まずは俺のアナルを舐めてもらおうか
黒子,そ、そんな・・・
上条,ここに来るまでに汗だくになっちまったからさぞかし舐めがいがあるだろうぜ
黒子,あの・・・洗わせてはいただけませんの？
上条,だめだ、そのまま舐めてもらう
黒子,く・・
上条,ほら、ためらってる時間なんてねーんだからさっさと舐めろ
黒子,・・・・失礼・・・しますの
上条,ほらほら、こっちは仰向けで股開いてやってんだから早くしろっての
黒子,う・・・。天まで昇らんかの勢いで怒張しているおちんぽと毛むくじゃらの袋に埋もれた毛に囲まれたアナル・・・。こ、この私が・・・・よりにもよってこの方のアナルを・・・しかも洗う前の・・・・
上条,白井、下手に時間稼ぎをするような悪い子は・・・わかってるよな？
黒子,・・・わかっていますの、直ちにおしゃぶりさせていただきますわ
上条,おっとそうだ、アナル舐める前にさ、俺にキスしてくれねーか？
黒子,キス・・・ですの？
上条,そのほうが白井を俺のものにできたって感じがするだろ？
黒子,この方はどこまで私を・・・
上条,やらないのか？
黒子,やりますわ・・・やらせていただきますの・・。それでは・・・んっ。・・・いかがでしょうか？
上条,うーん、色々といいたいことはあるが今はこれで許してやるかな
黒子,・・・・。やはり唇と唇が触れる程度のものでは・・・
上条,じゃ、さっさとアナルを気持ちよくしてくれや
黒子,はい・・・。袋のところをめくって・・・
上条,お、やっぱこの体勢は恥ずかしいな
黒子,う・・・
上条,どうした？
黒子,いえ・・・。この汗ばんだここ・・・ここを舐めなくてはなりませんの・・・。うげぇ
上条,おほっ、くすぐってえ
黒子,く・・・うぇ
上条,臭いだろ？一応出かける前に風呂には入ったけどここはそういうもんだからまあ我慢してくれや
黒子,・・・。吐きそうですの
上条,休んでないで俺が満足するまで丁寧に丹念に舐めてくれよ。じっと見られてるだけってのじゃぜんぜん気持ちよくないからな
黒子,はい・・・
上条,ふぅぅ～～、いい気持ちだ・・・皺の一本一本を舌でこじ開けてなぞるようにやってくれ
黒子,うぷ。も、もう無理ですの！！こんなの・・こんなの続けることなんてできませんわ！。うっうぇぇ・・・
上条,おいおい、何やってくれてるんだ？まさかもうできないってんじゃないだろうな？
黒子,・・・・。屈辱ですの・・・私が・・・私がこんな・・・
上条,そうかそうか、それじゃあ御坂にも教えてやらねーとなぁー
黒子,い・・・いえ・・・やらせていただきますの・・・
上条,だったら余計なことしないでさっさとやれ、ちんたらやってる暇はねえんだからな？
黒子,・・・はい。な、涙と吐き気をこらえてなんとかしませんと・・・。続けさせていただきますの・・・。ん
上条,ん＝、中々の舌使いだな
黒子,ありがとう・・・ございますの・・・。・・・ぇっ。やはりこのむせかえすような匂いの中で舐め続けるのはいささか無理が・・・ですがこれを成し遂げないと・・・
上条,どうした？
黒子,な、何でもありませんの・・・
上条,風紀委員でお嬢様の白井が俺の卑しいケツの穴を舐めてくれるなんて最高に興奮するぜ
黒子,う・・・うぅぅ・・・・。だ、だめ・・・こんなことで・・・こんなことで涙を見せるわけには・・・。ふ・・・。うっ・・・ふっ・・・ふぅ・・・。泣いていてどうなりますの！しっかりしなくてはならないというのに！！
上条,おやぁ～？何か暖かいものが滴り落ちてるような気がするけどなぁ？
黒子,気の・・・せいですの・・・
上条,ふ～ん、じゃあ次は俺の顔を見ながら俺のちんぽしゃぶってくれよ
黒子,ぐすっ・・・ひっく・・・わ、わかり・・ましたの・・・・
上条,もちろんごっくんしてくれよ？こぼしたらわかってるよな？
黒子,はい・・・。失礼します・・・はっあーん
上条,おや～？何か目が潤んでるけどどうしたんだぁ？
黒子,ふぁんでもふぁりまふぇんのちゅ
上条,そうかそうか、じゃあ俺に白井が一生懸命ちんぽしゃぶうてる顔をしっかりと見せてくれよな
黒子,ふぁい・・。洗っていないことで口の中から鼻の奥にまでこの方の濃厚な味と香りが・・・。ぷはぁっふぁぁっふぁーっふぁーっ
上条,どうした？何を休んでいる
黒子,ふぃふぇ、ふふふぇまふの。何て大きさですの、うまく口ですることが・・・
上条,口だけじゃ難しいのなら手も使ってみろ
黒子,ん・・ふぁい・・・。はっふぁぁっふぁふ
上条,中々一生懸命にしゃぶってくれるじゃねーか
黒子,お、おしごと・・ですから・・・
上条,そうかそうか、仕事だからか
黒子,はい・・・
上条,ふーん・・・
黒子,ですから・・・私でたくさん気持ちよくなって・・・・
上条,・・・・
黒子,くっ・・・くぅっ・・くだっ・・・さいましぃ・・・・
上条,ふー・・・
黒子,つ、つづけ・・ますの・・・・ごっくんしますので・・・どうか・・・。黒子のお口にたくさん・・くださいまし・・・
上条,おい
黒子,・・はい
上条,気が変わった、お前そこに仰向けになれ
黒子,えっ？
上条,いいからさっさと横になれ
黒子,あ、あの・・・何を・・・
上条,俺の手でお前をめちゃくちゃにしたくなった
黒子,それはまさか・・・・
上条,俺は今からお前を犯す
黒子,ひっ！。だ、だめですの。ここはそういったのはＮＧでして。うぅ・・・
上条,言ってもいいんだな？
黒子,・・・・ぁ・・・・やぁぁ・・・・。何とかしてこれだけは回避してきましたのに・・・だというのに・・・
上条,なあ白井、お前もしかして処女なのか？
黒子,はい・・・まだ誰にも許してませんの・・・
上条,ならなおさらだ、俺の手でお前の処女を奪ってやる
黒子,お・・・おねがいですの・・・・。どうか・・・どうかそれだけは・・・・ぐすっ・・・
上条,はぁ、お前ってやつは何もわかってねえなぁ
黒子,やぁ、髪をつかまないでくださいましぃ・・・
上条,お前こういうところで男の体洗ってちんぽしゃぶってるくせに何甘えたことぬかしてるんだ？
黒子,うぅ・・・かみぃ・・・わたくしの・・・かみにぃ・・・・
上条,てめえの純潔を守ればいいとか考えてるお前を見てると益々お前を俺のものにしてやりたくなっちまったぜ
黒子,やだぁ・・・わたくし・・それだはぁ・・・
上条,それが甘いってんだよ。てめえのまんこにちんぽ入れる覚悟も無しにただしゃぶればいいと思ってるお前の甘さに吐き気がしちまう
黒子,いやですのぉ・・そんなの・・そんなのいやぁ・・・
上条,うるせえ、お前の髪も顔も口もまんこも胸も全部俺のものにしてやる。それを拒むっていうなら御坂にお前がやってること見せてやるんだな
黒子,あああぁぁぁ・・・・・いやぁぁぁ・・・・・なんでこんな・・・あああぁぁぁん・・・・
上条,なあ白井、お前このままここにいればこれから先何人のちんぽしゃぶるこｔになるんだろうな？
黒子,ひくっぐすっ
上条,今はまだいいかもしれないがとんでもない病気になるかもしれないよなあ？
黒子,えぐっひくっびょおきっやですのぉおぉ・・・
上条,だよなぁ、そうだよなぁ。泡姫やってて病気になった白井黒子なんて誰も見たくないもんなぁ？
黒子,ひやあああああぁぁぁぁ・・・そんなのひやですのおおぉぉぉぉ・・・・
上条,だが俺のものになればそんなことはなくなる
黒子,ぅぅっひぁぁっあぁぁぁん・・
上条,ここの客よりももっと信頼できて金回りのいいやつを紹介してやるよ
黒子,あぁぁぁっぁん・・・なんで・・・なんでこんなことにぃ・・・・ひぐっ
上条,お前の事情は知らん、だがお前にはこういうことをしなくてはならない理由がある。違うか？
黒子,うぁぁぁぁぁん・・・・ひぁぃ、そうですのぉぉぉぉ・・・・
上条,お前のかかえてるもの全部俺が何とかしてやる。だから俺のものになれ。いいな？
黒子,ひくっぐすっでっですが・・おっ・・・ぐすっおねっ。あっ、ありっありがとうございますっありがぁっうぁっぐすっ
上条,おいおい、今まで守ってきたものを奪われるってのに何感謝してんだこいつは。よしよし、それじゃあ横になって力抜いてろ。すぐに俺のものにしてやる
黒子,はい・・・ぐすっ・・・
上条,ほう、無毛のつるまんこか、中も綺麗なピンク色してやがんのな
黒子,あ、あまりじろじろとみないでくださいまし・・・
上条,何か言ったか？
黒子,いえ、何も・・・
上条,何か言ったか？って聞いたんだぞ？
黒子,あ、う・・・・
上条,ん？
黒子,や、やさしくしていただけると助かります・・・
上条,そうかそうか、白井もすっかりその気になってくれたか
黒子,・・・・。んっ！！
上条,んー、白井のまんこからとろとろ溢れてくるぜ
黒子,はぁぁっんっ！！
上条,白井のちっちゃくてかわいいクリトリスもすっかり硬くなっちまいやがって
黒子,ひくっひうぅぅぅ
上条,始めて男に犯されるっていうのにこれだけ期待してるなにて白井はスケベだなぁ
黒子,はぁはぁっお、おほめいただいて光栄ですの・・・
上条,ここに立たなくなるまでぶちこんでやるからなー？
黒子,んっ！お、おすきなだけ・・・
上条,すきなだけ？
黒子,黒子をお使いくださいですの・・・
上条,もちろんだぜ。白井、少し痛いかもしれないけど我慢しろよ？
黒子,あぁぁ・・・
上条,なに、そのうちこれが病みつきになるさ
黒子,ん・・
上条,よっ
黒子,あ、いた・・いたい・・・・
上条,力抜いてろ、よく言うひっひっふーってやつでも何でもいいからまんこに力入れすぎんな
黒子,って言われてもぉ・・
上条,ったくしょうがねーな、ならぶち込みながら少しずつなじませていくしかねーか
黒子,いっひゃぁぁぁぁ・・・・・
上条,もう・・すこし・・・
黒子,ん・・ふぅぁあ・・・
上条,はい・・れっ！
黒子,いだぁっ！！
上条,よしよし、先っぽが全部入ったなここから少しずつ・・・
黒子,いたいですの・・・・・焼けるみたいにいぃぃ・・
上条,安心しろ、一番太いところが入ったんだからお前のまんこには問題ねーよ
黒子,はっはぁっはっひっひたっひたいぃっ
上条,我慢だ我慢、って言ってもまんこには力入れないようになー
黒子,ひがあぁ・・・・
上条,動かすぞ
黒子,いだああああっ！！
上条,そうかそうか、痛いかぁー
黒子,いたいですのお！もっとやさしくしてくださいましぃ！。ぐすっ
上条,白井の泣き顔見てるとつい興奮しちまってな
黒子,うぅぅ
上条,じっくりとお前のまんこを俺のちんぽの形にしてやるからな
黒子,・・・はい。私はもうこの方から逃れられないのでしょうね・・・。んふぅぅぅぅっ
上条,ふぅ・・・白井の狭いまんこがこれでもかってくらい締め付けてくれるぜ・・・
黒子,っはぐぅぅ
上条,なあ白井、俺のちんぽの味はどうだ？
黒子,は、はいぃ？
上条,お前のまんこの深いところまで入ってる俺のちんぽの味はどうだ？
黒子,ち・・・
上条,ちんぽだ。今までしゃぶってきたくせに言えないのか？
黒子,・・・ちん・・ぽ
上条,よしよし、そのちんぽを入れられてお前のまんこはどうなってる？
黒子,あ、あの・・・
上条,ん？
黒子,あ、あなたのちんぽはすごく大きくて・・・その・・・
上条,ほう
黒子,やけどするくらいに熱いちんぽが私の中を強引にこじ開けて・・・中をいっぱいに・・
上条,それで？
黒子,私の中が・・焼き尽くされてしまいそうですの・・・
上条,俺にしてみれば白井に食いちぎられそうなくらいなんだけどな
黒子,そ、それは・・その・・・
上条,まだ痛いか？
黒子,はい・・・かなり・・・
上条,とりあえずこのまま出すまでしばらく辛抱しててくれよな
黒子,へ？
上条,ん・・・少し慣れてきたか・・・
黒子,あが・・・ぐ・・・
上条,白井の締め付けとぬるぬるのまんこが俺から搾り出そうとしてるみたいだぜ
黒子,あの・・・中・・ですの・・？
上条,射精か？
黒子,は・・い・・・
上条,当然だ、お前を俺のものにするためだからな
黒子,ひぎっ！
上条,白井と繋がるのがこんなに気持ちいいなんてなぁ、しかも・・くっ
黒子,いだいぃですのぉぉぉ・・・
上条,遠慮無く中出しできるんだからな・・・うぅ
黒子,なっ、中はだめですのっ
上条,なぜだ？
黒子,い゛っ！危ない日ですのぉ・・・ですからぁ・・・
上条,何か問題があるのか？
黒子,あがちゃんできますのぉ・・・
上条,いいじゃねえか
黒子,なっ！そんなっ！！
上条,産めよ
黒子,だっ、だめですのっ！！私はまだっ！！
上条,お前はもう俺のものだ。お前が何を言おうと俺はお前のまんこに中出しするしお前には俺の子を産んでもらう
黒子,あぁっ！！いやっ！！そんなのいやですのおおお！！
上条,ならこのままここでどこの誰とも知らない男の相手をし続けるか？
黒子,うぅっ・・
上条,中に出せばすぐにできるってわけじゃねえんだ、できないように祈ればいいだけじゃねえか
黒子,ですがっ、ですがぁ・・・
上条,さて、お前と話してる余裕もそろそろなくなりそうだ・・・たっぷりと注いでやるからな・・・
黒子,ひぁっ！
上条,んっ！
黒子,いだあああああ！！！ちんぽっ！！いぎああああ！！！
上条,しめやがって・・・この・・・・。白井ぃ・・・出すぞ・・・中になぁ・・・
黒子,やぁっ！！嫌ですの！！妊娠したくありませんわ！！
上条,孕め、俺の子を
黒子,やぁぁっ！！だめですのっ！！だめですのおおおお！！
上条,うっ！！
黒子,いやああああああ！！！！いやですのおおおおお！！！！
上条,たぁっぷり出してやったぜぇ・・・白井ぃ
黒子,抜いてっ！！抜いてくださいまし！！お願いですからぁっ！！こんなのいやですのおお！！
上条,しっかり孕むんだぞ？
黒子,そんなぁ・・・こんなのって・・こんなのってぇ・・・
上条,さて、一発だけじゃ不安だからこのままもっと出してやらねーとな
黒子,もうやめてええええ！！！。あはっ
客Ａ,ンっ！
黒子,はぁぁ・・ちんぽがもうガッチガチですのね
上条,どうだ、お前の希望のロリ妊婦ってやつは
客Ａ,ちィっと年を食ってるが悪くねェ、むしろこれはこれで有りだな
黒子,お客様、あまりひどいことを言うとおしおきですわよ？
客Ａ,メニューは？
黒子,今なら尿洗髪ですわね
客Ａ,それにこの・・・
黒子,やんっ！
客Ａ,ミルク洗顔もオプションでつけてもらおうか
上条,毎度ありー
黒子,では早速おしおきメニューに移りますの？
客Ａ,その前にこいつの味みをさせてもらう
黒子,まあ、やはり殿方とは母乳が恋しいものなのですわね
客Ａ,オマエも好きなンだろ？
黒子,はい、私おちんぽミルクが大好物ですの
客Ａ,あひゃげひゃっ！このボテ腹で母乳垂らしながら抜いてくれるなンざ最ッ高じゃないですかァ！
上条,わかってるだろうけどまんこは俺だけのものだからな？
客Ａ,その分アナル好きなだけ使わせてもらってンだ、文句はねェよ
黒子,ところで、このちんぽはまだおイきになりませんの？
客Ａ,もうすぐだ、たっぷりと飲ませてやるから口開けてろ
黒子,はい、期待してますわ
上条,こいつもすっかり従順なペットになりやがって、まだまだ楽しませてくｒそうだぜ
黒子,ご主人さまぁ～ん
上条,よしよし、今日もたくさんお客さんを悦ばせて黒子は偉いぞ
黒子,ご主人さまにほめてもらいたくてがんばっちゃいましたの
上条,黒子は相変わらずかわいいなぁ、そんな黒子には今日もご褒美をあげないとな
黒子,あの、おねだりしてもよろしいですか？
上条,いいぞ、何でも言ってみろ
黒子,それでしたらご主人様のちんぽで黒子をたっぷり可愛がってくださいまし！
上条,ははは、それじゃあいつもと一緒じゃねえか
黒子,だってご主人様のちんぽが一番ですもの
上条,こんなにお腹大きくしてるっていうのに、このままじゃ産まれてくる子もエッチな子になっちゃうぞ？
黒子,はにゃぁ、ご主人さまにお腹なでてもらえて・・・
上条,黒子みたいにエッチな女の子だったらどうすっかなぁ
黒子,その時は黒子と一緒にご主人様のちんぽで妊娠させてあげてくださいまし
上条,ほう？
黒子,黒子とご主人様の子ですもの、きっと喜ぶにちがいありませんわ
上条,女の子ってわかってるのか？
黒子,誰が何といおうと女の子ですの。ですから黒子はこの子と一緒に次のご主人様の赤ちゃんを・・
上条,気が早すぎないか？
黒子,それを考えるのが幸せで胸が高鳴ってしまいますの
上条,黒子と一緒に娘を妊娠か・・・
黒子,ご主人様ったら、すっかりその気になられて・・・
上条,黒子、そこに横になれ、セックスするぞ
黒子,はい！
上条,ふぅ
黒子,あぁんっ！！ご主人様のちんぽ今日もたくましいですのぉ！！あはぁっ！
上条,こらこら、安定期とはいえそんなに腰を振ってむさぼるんじゃない
黒子,ご主人様のちんぽがきもちいいのがいけないのですわぁ
上条,あれだけの人数相手にしたってのに疲れとか無いのかお前は
黒子,ご主人様のご褒美が待っているのですからへっちゃらですの！
上条,単にエロいだけじゃないのか？
黒子,もう、黒子はご主人様一筋ですのよ？
上条,悪い悪い、少し意地悪だったなたっぷりピストンしてやる
黒子,あぁんっ！！赤ちゃんのお部屋ノックされるのいいですのぉ！
上条,ほんと妊娠してるってのに奥まで入れられるの好きだよなぁ
黒子,この子にもちんぽの味を感じさせてくださってると思うと益々気持ち良いんですの
上条,妊娠してから益々性欲が高まってきたよなぁ
黒子,ご主人様が黒子を愛してくださるからですわ。そのおかげで黒子はもっとご主人様が欲しくなりますの
上条,おれのちんぽが、だろ？
黒子,んもう、ご主人様あったのちんぽですの
上条,黒子は甘え上手だな
黒子,全てはご主人様の魅力ですの
上条,よしよし、それじゃあ今日もたっぷりと中に出してやるからな・・・
黒子,っひゃぁぁっっ！！ちんぽっ！！ちんぽをもっと黒子に感じさせてくだしましいいい！！
上条,ぬるぬるの妊娠まんこにたっぷりこすり付けてやるぜ！！
黒子,いいっ！！いいですのおぉっ！！ご主人様のちんぽで黒子イっちゃいますのおおお！！
上条,おらイけ！ちんぽをむさぼって白目むいてだらしなくイっちまえ！！
黒子,ご主人様のおちんぽでイくぅぅぅぅ！！！
上条,おい、一人だけイって満足してるんじゃないだろうな？
黒子,はーーっはっはぁっごっごしゅじんひゃまぁ
上条,ったく聞いてねーな
黒子,ああぁぁあああんっ！！気持ちいいいですのおっ！！もっと、ご主人さまがイくまでちんぽにゅぽにゅぽしてくらしゃいましいいい！！
上条,よく言った、ならここから俺が射精するまで休まず責め続けてやるぜ
黒子,いいっ！！イくっ！！ご主人さまのちんぽでまたイくううう！！！
上条,おー、イってるイってる。俺も限界近いからもスパートかけるぞー？
黒子,ごひゅじんひゃまっ！！なかぁっ！！くろこのなかぁあっ！！いっぱいにしてぇぇっ！！
上条,このド変態淫乱妊婦め、望み通りそのまんこから溢れるくらいに注いでやるうっ・・
黒子,あんっ！！
上条,そらよっ。黒子、気持ちよかったか？
黒子,ふぁい
上条,黒子は本当にちんぽが好きだな
黒子,たくさん可愛がっていただいてますから
上条,そうかそうか、それじゃあたっぷりと飲ませてやるからしっかりとしゃぶるんだぞ？
黒子,もちろんですの！