志希,出来たよ師匠！飲めば相手が従順に胸を揉ませてくれるおクスリだよ♪
愛海,ひゃっほー！サンキュー流石ギフテッド！これさえあれば制裁係なんて怖くねぇぜ！！ヒャッハー！！
志希,くれぐれも悪用しちゃダメだよー♪
愛海,わぁてるよっ！
みく,……ヤクいにゃぁ
のあ,彼女が気になるのね……みく……
みく,……
のあ,確かに……彼女の動態は猫のそれに近いように思えるわ……でも、かといって貴女のアイデンティティが踏み躙られる訳ではない
みく,……
のあ,貴女は貴女、彼女は彼女……どちらも似て非なるもの。だからこそ、生まれる輝きがある
みく,……
のあ,貴女は貴女のまま、アイドルで在り続けなさい。貴女の輝きを見上げて道しるべにする人たちが、居るのだから……
みく,……のあさん、自分どうしたらええんやろ
のあ,おい、前川、口調
みく,もうダメにゃぁ……お終いにゃぁ……
のあ,しっかりしなさい
みく,せやかて最初にみくのアイデンティティ冒したののあチャンやで？
のあ,次関西弁で喋ったら、一発打つ
みく,もぉー……なんなのさー……。……のあチャン……
のあ,……
みく,……。いやだから最初にみくのアイデンティティ冒したののあチャンやでって。痛いにゃぁ！！
のあ,次はグーよ
みく,横暴にゃぁ！！
のあ,……
みく,みくの真似とかそういうのじゃないよね？
のあ,…………
みく,尊敬する人の所に前川みくって書ける？成りたいアイドルは前川みくって言える？
のあ,………………。……………………
みく,なんとか言ってよ
のあ,………………………………にゃん
みく,志希チャンに憧れの猫アイドル誰？私は前川みくなんだけどって話振って来てよ
のあ,自演は止めなさい……
みく,あぁそう……みくにはもうアーニャンしかいないのにゃ……あぁでもあの子魚食わせようとするからやっぱ良いや……
のあ,(今晩お刺身買って帰ろう……)。…………つまるところ、志希の後塵を拝したくないのね…………いえ、誰のも……
みく,……そうにゃぁ。……惨めだよね、笑えば良いと思うよ？
のあ,別に、笑わないわ……誰しも忘れ去られることを恐れる……こんなに流動の早い業界なら、尚更ね。でも、だからこそ……
みく,……
のあ,……いえ、必要ないわね。今は思う存分、いじけると良い。まだレッスンの時間ではないのだから……
みく,……うん、ありがと
のあ,ん？
みく,あ？
愛海,あっ……あぁっ……！？？
のあ,どうしたの……って愛海……貴女……
愛海,ち、ちがっ！これ、えっと、おしっこじゃなくて、……うぅっ！
みく,モップ持ってくる！
愛海,うぁあ……やだぁ……
のあ,…………
志希,へぇ～これが師匠の臭いかぁ～ハスハス～♪
愛海,やぁっ、臭い嗅がないで！ねぇ何をあたしに飲ませたの！？絶対志希さんから貰った薬の所為だよね！？
志希,ん～そだよ～♪いやぁ～なるほどぉ～こんな風になるのかぁ～♪
愛海,だから何飲ませたのさ！！
志希,賢者に成れるおクスリだよ♪
のあ,つまり、媚薬ね……
志希,まぁ似たようなモノかな♪
愛海,だ、騙したな……！あたしの純粋な気持ちを！裏切ったなぁ！！。くそぅっ……！いやっ、もうっ、止まらない……いやぁだぁ……