P,うぅ、寒い…
千早,どうしました、プロデューサー？
P,ちょっと体が冷え込んでな…。最近寒くなってきたからかな？
千早,そうですか、では。暖かいお茶です。どうぞ
P,お、気が利くね。頂くよ
千早,萩原さん程ではありませんが…
P,ん…そんなことないぞ。美味しいよ。いつもありがとう、千早
千早,ふふ、どういたしまして
P,うー、寒い…
千早,どうしました、プロデューサー？
P,まだ体が冷えてて…。窓際だからどうしても冷えるんだよな
千早,そうですか、では。私の上着でよろしければ、どうぞ
P,ははは。気持ちは嬉しいけど、千早が冷えちゃうから返すよ
千早,私は大丈夫ですから、どうか使ってください。少し小さいですけれど…
P,…そっか。じゃあ有り難く使わせてもらうよ。ありがとう、千早
千早,ふふ、お役に立てて何よりです
P,うぅぅ、寒い…
千早,どうしました、プロデューサー？
P,指先が冷えちゃって…。パソコン使ってるとたまになるんだよな
千早,そうですか、では。ふーっ。ふーっ、ふーっ。息をかけて、ちょっと擦るだけでも温まりますよね
P,あぁ、十分に温まったよ。ありがとう、千早
千早,ふふ、私も温まったのでおあいこですね
P,………寒い…
千早,どうしました、プロデューサー？
P,寒さでちょっと頭痛が…。少しだけ休憩しようかな
千早,そうですか、では。どうぞ、こちらへ
P,どうぞ、って…。もしかして、膝枕？
千早,ずっと休憩なしで働いてましたよね。適度に休まないと体に悪いですよ
P,でも…
千早,私は構いませんから。それにプロデューサーが体を壊してしまうと私たちの仕事にも影響しますよ？
P,そ、そうだな。じゃあ、お言葉に甘えて
千早,……ん
P,……
千早,ふ、不快でしたら言ってくださいね…？
P,いいや、全然そんなことないよ。むしろ落ち着く……ふわぁ…
千早,……プロデューサー？
P,ん…、ありがと……ちは…
千早,ふふ、いつもお疲れ様です
P,寒ぃなぁ…
千早,どうしました、プロデューサー？
P,デスクワークで背中と腰がちょっと…。冷えると痛みが増強するんだ。いたた
千早,そうですか、では。こちらのソファに横になって下さい。マッサージしますから
P,お、それは助かるよ。それじゃあ
千早,上に乗りますね。…この辺ですか？
P,あー、そこそこ
千早,このあたりも凝ってますね…
P,あぁ…キく……
千早,……。……。……
P,…千早？
千早,はえっ！？な、なんでしょうか？
P,いや、背中がなんか温かかったから何してるのかな、って
千早,いえっ！なにも……
P,そうか？あ、すっかり良くなったよ。ありがとう、千早
千早,いえ……
P,さむ…
千早,どうしました、プロデュー…
P,……かったけど、仕事終わったぞー！
千早,……っ
P,……って、え？
千早,…
P,……フライング？
千早,……ちがいます
P,……
千早,……
P,……ﾌﾟｯ
千早,……ｸｽｯ
P,…ははは。帰ろうか、千早
千早,………はい！
P,むぅ…、外は相変わらず寒いな…
千早,どうしました、プロデューサー？
P,風で手がかじかんで…。もう歳かも。俺も千早みたいに手袋買おうかな
千早,そうですか、では
P,え、いいよ。別に千早の手袋を借りたくて言ったわけじゃ…。……あ
千早,ふふっ、手袋よりも温かいと思いますけど？
P,ははは、そうだな。これなら千早のぬくもりを…たくさん感じることが出来る
千早,……これからも、ずっと、ずっと…こうやって。私の手を……離さないで下さいね？
P,あぁ、絶対に約束するよ
千早,……約束ですよ？
P,…なぁ
千早,はい？
P,……。……いつもありがとう、千早
千早,……ふふっ♪どういたしまして！