梓,は？
憂,梓ちゃんが受賞です♪
梓,な、なにこれ
憂,ノーベルお姉ちゃん賞だよ
梓,どういう賞なのよ一体
憂,お姉ちゃんを一番楽しませた人に送る賞だよ～
梓,わたしが？まさか
憂,あ～ずにゃんっ
梓,わわわ
憂,えへへ～……お姉ちゃんの代わりに、わたしから授与するね
梓,それはどうも……
憂,私立桜が丘高校二年、中野梓殿
梓,はい
憂,右の者はお姉ちゃんを一年間楽しませていつも笑顔で……
梓,憂！？
憂,……いさせてくれたことを……っ……認め、その功績多大なるを賞し……
梓,憂ってば
憂,これを授与す……る……
梓,ねえ、憂
憂,平成22年10月11日、お姉ちゃんファンクラブ……ぅぅ…会長平沢憂
梓,なんで泣いてるの
憂,お姉ちゃんの笑顔を思い出したらつい……
梓,帰ったら会えるでしょ、それにさ
憂,？
梓,これは憂が受賞すべきでしょ
憂,わたし？
梓,そうだよ、憂、唯先輩の身の回りのこと何でもやってあげてるじゃん
憂,あげてるんじゃないよ、わたしが好きでやってるんだよ
梓,それはそうとしてもね
憂,わたしがノーベルお姉ちゃん賞を受賞するなんて畏れ多くて
梓,憂の中では相当権威ある賞みたいだね
憂,そうだよ、ノーベルお姉ちゃん賞だからね
梓,でもさ、そもそもノーベルお姉ちゃん賞を授与するのがファンクラブだったら、ノーベル
憂,そしたら会長のわたしの名前をとって～
梓,憂お姉ちゃん賞とか？わけ分からないね……
憂,とりあえず初代ノーベルお姉ちゃん賞受賞者は梓ちゃん！おめでと～！
梓,はぁ
憂,副賞でお姉ちゃんの部屋ご招待ツアーもあるよ～
梓,前も行ったことあるしなんとも……
憂,ううん、今回はね、ベッドの上でゴロゴロしてるお姉ちゃんも見れるんだよ～
梓,唯先輩のゴロゴロしてるところを見て何になるの
憂,ゴロゴロしてるお姉ちゃん、かわいいよ～♪
梓,憂の中ではそうなんだろうね
憂,梓ちゃんはそう思わないの？
梓,んーなんとも
憂,見てみたらわかると思うよ
梓,まぁ期待しないで待っとくね
憂,うん♪
梓,期待しなくていいのね……
憂,あ！お姉ちゃーん！！
唯,うお！ういー！！と、あずにゃ～ん
梓,わ、わ、わ
唯,んふ～♪あずにゃ～ん
梓,……もう、なんですかいきなり
憂,えへへ～…
唯,ん？なんだねこれは
梓,あっ、ちょっ
唯,ノーベルお姉ちゃん賞？
梓,はい、なんか憂から貰いました
憂,えへへ、梓ちゃんに授与したんだ～
唯,なになに？お姉ちゃんを一年間楽しませて……。……うい！！
憂,！？
唯,これ！書き忘れてるよっ
憂,へ？
唯,えっとね～。ほら
憂,お姉ちゃん……
唯,それにういだけじゃなくて、和ちゃんも、澪ちゃんもりっちゃんもむぎちゃんも、みーんな受賞だよ！
梓,唯先輩……
憂,うぅお姉ちゃん
唯,えへへ、みーんな受賞だね～
梓,何だか唯先輩らしいですね、流石です
唯,ふぇ？
梓,な、なんでもないですよ
憂,えへへ～…お姉ちゃん大好き
唯,わたしもだよ、うい～。あっ、そうだった。平成22年10月11日、平沢唯、っと
梓,これで公認ですね
唯,うん。あずにゃん、残り僅かだけど宜しくね
梓,はいっ！