杏,お布団ゴロゴロー。ゴロゴロー。ゴロゴロ…。ゴロ…ふぅ。…。…。…。暇だなあ…。…。…。なんか面白い事ないかなあ…。…。…。…。…。…。もしもし。…なんだあべさんじゅうななさいか。え？だからあべさんじゅうななさいでしょ？。なにが？杏間違ってないよね？。あべさんじゅうななさいはあべさんじゅうななさいじゃん。いやだからさ…。ごめんごめん、冗談だよ。それで何のよう？。…うん。…うん、うん。ああ、今日仕事だったんだ。それで愚痴る為にわざわざ電話したんだ…十七歳の乙女に。いや暇じゃないよ、杏超忙しかったよ。いやいや、本当だって。十七歳の乙女が暇な訳ないでしょ？菜々ちゃんも同い年なんだし分かるでしょ？。えっ？まさか菜々ちゃん同い年じゃ無かったり…？。そうだよねー、だから杏の忙しさも分かるよねー十七歳だもんねー。それじゃあもう切るね、また今度お話聞いてあげるから。うん、じゃあねあべさんじゅうななさい。…はあ。実際早苗さんと菜々さんって年齢わかんないよね。早苗さんは制服着てるからまだしも菜々さんはなぁ…。あの人アイドルの前なにやってたんだろ…？。…まあどうでもいいか。…。…。…。ゲームでもやろうかな…。…あ、電池切れてる。充電器…どこだろ。…まあいいか、お布団ごろごろー。…。…。…。シッブシッブリーン★。えっへへ～、みんなのアイドル渋谷凛ちゃんなりよ～★。…。…。無いな。…。ウッサウッサミーン★。…むしろマシになっちゃうな。…。…。豆乳を投入…。豆腐とうふふ。大豆だいずき。…。…。なにが面白いんだろう…。しりとり、り。リンパ腺。…。…。ンジャメナ。…。那須高原。…。…。…。…。…。…。…。…はい。ん、どうしたの？。はいはい、はぴはぴ。うん、うん。そりゃお疲れ様、楽しかった？。ふーん、今度ゆっくり話聞かせてよ。今はちょっと疲れてるからさ。ちょっと寝すぎちゃってさ、頭回ってないんだ。ん？ああ気にしないでよ、杏が悪いんだし。うん、うん、それじゃバイバイ。うん、はぴはぴー。…。気使わせちゃったかな。…。まあ嘘ついたわけじゃないし、いいかな。…。聞く、聞くが…今回まだその時と場所の指定まではしていない。つまり私がその気になれば話を聞くのは十年、二十年後ということも可能だ…。…。…。まあ次あった時に聞くんだけどさ。…そういや麻雀した事ないな…。アカギみたいに勝てるんだったらそっちの道もありかな…。…。あ、さっきの利根川だからカイジか。…。指切られたり強制労働はやだな…。…。…。…。てーのひらをーたいようにーかざしてみーれーばー。まーっかーにほにゃーららーぼくのちーしーおー。ほにゃにゃだーって、ふにゃにゃだーって。みじんこだーってー。みんなみんな、いきているんだともだちなーんーだー。…。…。みじんこと友達かぁ…。できれば哺乳類がいいなあ。…。…。あ、でも菌類よりは意思疎通が量れるのかな。…いや、どっちもどっちか。…。ﾎﾟﾝｽﾞｰﾌﾀﾊﾞｱﾝｽﾞｰﾎﾞｯﾁｰｽﾞｰ♪。…。…まあぼっちじゃないけどさ。ポン酢にも関心ないし…。…。…。杏、この仕事が終わったら働かないんだ…。…。いや、この仕事もしたくないって言うな杏なら。…。…。何言ってんだろ…。…。…。…。寝てるだけなのにお腹が減るのはおかしいよね、気のせい気のせい。…。…。…。…。なんか無かったっけ…。…。めんつゆとパンツしかない…。…。買い物…。いや、出前でいいか。ケータイケータイっと。…。…え？職務放棄？。なんだよー、こっちはお得意さんだぞー。もう頼んでやらないぞー。…あ、電池切れてた。…。充電器充電器…。…。また後でいいか…。…。…。…。植物人間って光合成できるのかな…。…。…。むぅーりぃー。…。乃々さんってちょっと杏とキャラ被ってる…？。…。…。…あ、そしたら杏の仕事を乃々さんが持ってくれるからいいのか。…。…。…それだとお金入んないか…。…。…。…。プロデューサーぁ…。なんで…なんでぇ…。杏の事真人間にするって、印税だけで食って行けるようにしてやるって…。言ってたじゃん、それなのに…。どうして一人で先に…うぇぇぇ…。…。…。まあ生きてるんですけどね。杏ちゃんが悲恋が似合うという風潮。大切な人を失ってから真面目に働き出すという。なんだろう、杏はアホの子だと思われているのだろうか。ならさっさと働いとけっちゅうに。…。そもそも私は(プロデューサーが)死んでも働かないって言ってるのに。っていうか今でも十分働いてるし。最近ではアへ顔サービスまでしたっていうのに。むしろ一部の娘達の倍以上働いてると思う。…。…。…まあここで言っても仕方ないんだけどさ。…。…。…。…。あ…。寝ちゃってたのか…。…もう天辺回ってるし。…出前終わっちゃった。あ゛ぁ、頭重い…。…。結局何も食べてないな…。…。…。…。ふぁ…。…。九時とな。…。…。…。…もう一回寝よ…。…。…