照月,ﾊﾑｯ……。うぅ～ん！生き返る～……っ。初月のオムライス本当に美味しいっ！
初月,ははは……ありがとう。これは、提督も手伝ってくれたんだ。姉さん、口もと……米粒ついてるぞ
照月,えっ、うそ！やだぁ！。ははは！恥ずかしい……。あはは……はは……。…………
初月,照月姉さん……。今は気丈にふるまってるけど……。やっぱり、辛かったんだろうな。……以前は、こんな顔も見られなかった。……だが。秋月姉さんは……今でも辛そうだった。……すまない、姉さん
照月,ﾓｸﾞﾓｸﾞ……ん？。ど、どうしたの、突然っ
初月,秋月姉さんと一緒に食事をとらせてあげられなかった。僕の力不足だ……
照月,そんなことないよ。秋月姉はね。あなたがここで無事に過ごしていたこと、本当に喜んでた。初月。いっしょに秋月姉の笑顔、取り戻すよ
初月,……あぁ！
秋月,他の皆も、疲労が隠せないみたい……
初月,あれは……追撃艦隊か……！
秋月,…………
提督,やっ！
秋月,…………
提督,……お隣いい？
秋月,……はい
提督,いや～、部屋探したよ～。来たばっかりだから広すぎて、わけが分からないんだよなぁここ
秋月,…………提督。妹の初月を救出していただき、ありがとうございます
提督,あぁ、近くを通りがかったんでね
秋月,…………。あなたの隣に立つあの子は、とても幸せそうでした
提督,……
秋月,それから……。先ほどの無礼を、お詫びします……
提督,ぶれい？
秋月,……せっかくご用意いただいたお食事会を。私は断ってしまいました
提督,いや、用意したのは僕じゃない。あの子がそうしたいと言ったんだ
秋月,……
提督,質問、よろし？
秋月,……
提督,顔、合わせづらいの？
秋月,……
提督,……おせっかいだろうけど。あの子は何も恨んでないし、いつも君のことを尊敬してる。あの照月って子も、同じだよ
秋月,……
提督,これ以上、ここで何があったかは聞かないけど。君たちはうちの艦隊の新しい宝だ
秋月,！
提督,だから、要望があれば遠慮なく言ってみてよ
秋月,……では、ひとつだけ
提督,ん、なになに？
秋月,これからは、皆にもご飯を……。満足に食べさせてあげてください
提督,あたりまえだ。そうじゃないと、“戦争が終わらない”からね
初月,今度こそ、姉さんに食べてもらう。今日は提督直伝のカツレツ……。僕の自信作だぞっ。秋月姉さん、入るぞ
秋月,……えぇ
初月,食事だよ、ここに置くぞ
秋月,……わざわざ、ごめんね
初月,あはは、なにを言うんだ。それより姉さんは、これを食べたことないだろ。カツレツっていうんだっ
秋月,……
初月,よし……いいぞっ。レシピ通りに作ったから、美味しいはずだ。よかったら、食べてくれ
秋月,……ありがとう、初月
初月,お安い御用だ
秋月,…………
初月,…………。……姉さん、これで失礼する
秋月,……ごめんね
初月,秋月姉さん、またやつれてた……
提督,そうみたいだね
初月,あの食事も、おそらく食べてはもらえないと思う。昔は……出されたものは必ず最後まで食べる人だったのに
提督,んー……でも、そのまま残って食べるまで見るってのも……
初月,あぁ、それなら食べるだろうが……。それじゃあ意味がないんだ
提督,だよね
初月,提督、明日も……料理を教えてくれ。今度こそ、姉さんの喉を通る食事を作りたいんだ
提督,うん、もちろんいいよ
初月,ありがとう
提督,明日は……そうだなぁ
初月,やっぱり、ダメだった……
照月,そっか……ありがとね、初月。今日、照月も長１０ｃｍ砲ちゃんとおぜんざい作ったんだけど……。それもダメだったの
照10,
初月,そうか……
照月,前の元気な秋月姉に戻ってほしい……
初月,僕も同感だ。できることは何でもやろう。今日も食べてもらえなかった……
提督,そっかぁ
初月,カツレツにステーキ、鮪の角煮にヒラメの香草焼き……。これまで作ったどれも、提督と僕の自信作だったのに
提督,はじめて食べたとき、君はどれも泣きながら食べてたねぇ
初月,……すまない、提督。いつも料理に付き合ってもらって
提督,いえいえ、何をおっしゃいますやら
初月,お前も、ここに来てから働きづめだな
提督,また、次の作戦があるからね。……僕としては別件で陛下に上奏したいことが……
初月,？
提督,……聞かなかったことにして
初月,そ、そうか……まぁ。提督もたまには、僕にしてほしいことを言ってくれ。できることなら、なんでもするよ
提督,ん？
照月,えぇっ！提督さんとデート！？
初月,…………。折角の内地勤務だから、街に行こうって……。今度、非番が合う日にって……
照月,いいないいなー！妬いちゃうね、このこのーっ！
初月,姉さん、や、やめてくれ……。そうは言っても、僕は困ってるんだぞっ
照月,なんで？
初月,僕は性格がこんなだしっ。お洒落な服なんて持ってないし……。他の女の子と街で遊ぶこともなかった
照月,初月、誘っても来なかったからね～
初月,……面目ない。だから……僕はデートが一体どういうものなのか、何も分からないんだ
照月,デートなら、提督さんにリードしてもらいなよっ。優しい人だし、心配ないよ！
初月,そ、そうか……
照月,ただ、服はねぇ……。うぅ～ん……これは秋月姉の方が詳しかったし……
初月,……どうしよう、姉さん
照月,むむむ……。……そうだ！。照月、いいこと思いついた！
初月,ほ、本当か！
照月,うん！。あなたと秋月姉……二人のための案だよっ
秋月,え……？街に……？
照月,そう、街っ。秋月姉はもう秘書艦じゃないんだし、行けるでしょ？
秋月,……でも……
照月,お願い、秋月姉！。あの子の大事な初デートがかかってるのっ。これは初月のためなの！
秋月,初月の……ため……
初月,ありがとう姉さん、来てくれて
秋月,ふふっ、かわいい妹のため……。そろそろ、お姉ちゃんらしいところを見せなきゃ
照月,その意気だよっ、秋月姉！
初月,秋月姉さん、少し笑ってる……
照月,中に籠ってちゃ、気分は変わらないしね～
秋月,初月の服、かぁ
照月,そうなの、今のパーカー姿じゃ提督さんに失礼だし……
初月,うぅ……
照月,似合ってるんだけどね、やっぱり……
秋月,女の子なら、それにふさわしい服も欲しいね。照月、この辺りのお店分かるの？
照月,ふふん……任せて！。照月は姉妹一の“してぃがぁる”だからっ
初月,わ、わぁ……女の子の服がたくさんだ……
照月,ここなんてどぉ？
秋月,いいねっ、ここだったら良い服ありそう……
照月,今までここに来ても、お金がないから何も買えなかったんだけどね……
初月,は、はやく選んで……っ。僕、落ち着かないぞ……
照月,初月のボーイッシュさは貴重よねっ
秋月,うん、そこは生かしたいね……。でももうすぐ春だから、お肌は出してもいいかな
初月,は、肌も出すのか……
照月,そう、いつまでもそんなインナータイツで隠してちゃだめっ。提督さんをその気にさせることがゴールなんだから！
初月,うぅ……。姉さん……。ど、どうだ……？
照月,初月、すっごく可愛いよ！！
秋月,うん、とても似合ってる。初月はスタイルいいから、イエローのショートパンツに……。フレアスリーブ付きの白いトップスで十分光るね
照月,このカーディガンも肩にかけてっ
秋月,コルクサンダルも忘れないでね
初月,う、うん……。ありがとう、姉さん達……
秋月,いいの、私も妹の服を久しぶりに選べて嬉しかったから……
照月,これからも、一緒に服買いに行こうねっ！
初月,……あぁ！
照月,それじゃ、そろそろ……。お昼ご飯にするよ！
秋月,公園……
照月,えへへ……海はいつも見てるから、こういうとこの方がいいかなって
秋月,ううん、とても良い所……
初月,おーい姉さん達、こっちがいい！。今日は、弁当を持ってきたんだ
秋月,おべん……とう？
照月,そう、お弁当っ！。じゃーん！
秋月,こ、これは……
初月,何度見ても、懐かしいなぁ……。昔よく3人で食べた、麦飯で握ったおにぎりだ
照月,かやくご飯のおにぎりもあるよっ。もちろん沢庵もね
初月,昔から僕たちの家は貧しかったけど……
照月,残ってるご飯をみんな使って、おにぎりを握って……
初月,みんなでたくさんのおにぎりを囲ったなぁ
照月,それをお腹いっぱい食べるんだよね
秋月,……！。……よく、覚えてる
照月,あはは、そーでしょっ
初月,いつも秋月姉さんが一番おいしそうに、一番たくさん食べてたんだ
秋月,だ、だって！！。……何も具の無いおにぎりのはずなのに、美味しくて……。……美味しくて……。…………
初月,秋月姉さん、もういいんだ。あの時、皆がいなくなったのも、僕が一人で戦いに戻ったことも。……姉さんが、一人で背負うことはないんだ
照月,そう、背負うならそれ、照月たちにも分けてよ。だから、昔みたいに……。“三人”に戻ろ？ね？
秋月,……。……うん
初月,さ、腹ごしらえにしよう……。なによりの“ごちそう”を
照月,うん！じゃあ……
―――指揮艦,近江
初月,提督、姉さん達はもう寝てしまったよ
提督,そっか。みんな……ご苦労様。君も、今のうちに寝てていいんだよ
初月,いや……僕はいい。それにしても、こんな作戦……聞いたことがないぞ
提督,そうだろうねぇ。僕自身、案が通ると思っていなかったもの。深海棲艦の本陣に、終戦に向けたこちらの譲歩案を伝えに行く。艤装を解いた君たち姉妹だけを連れて。あとは……たくさんのおにぎりだけだよ。初めから食事の席を用意するつもりではいたけど……。あはは、おにぎりは頭になかったなぁ
初月,あぁ……。僕たち三人で、頑張ってたくさん握ったんだ。これなら、何も使わないで手で食べられる
提督,それは間違いないね
初月,それに……。皆でおにぎりを囲うと、何故だかとても暖かい気持ちになる。それを僕たちは知っているんだ
提督,これから一世一代、かつてない命がけの食事会になるね
初月,……構わないさ。ここにいるのは、最高の姉さん達と……。……最高の男だ。なにかあったら僕が守る……
提督,…………そっか。……マルニーマルマル。……今宵、とても“月”が綺麗だ