吹寄,上条当麻、さっそく頼むわ
上条,はいはいあーん
吹寄,言っておくけどきちんと口つけないとこぼしちゃうわよ？
上条,はも
吹寄,よしよしじゃあ出すわね
上条,ん
吹寄,っ・・・ん・・・
上条,ごきゅごきゅごきゅごきゅ
吹寄,いい感じね、そのまま飲み続けるのよ
上条,ごきゅごきゅごきゅごきゅ
吹寄,もう・・すこし・・・
上条,ごきゅ・・・ごきゅ・・・・
吹寄,ふぅ・・・
上条,ごきゅ・・・
吹寄,まだ口離しちゃだめよ？
上条,んごきゅ
吹寄,はぁ～～よし、出し尽くしたわ。きれいにして
上条,ぺろぺろ
吹寄,表だけじゃなくて少し中まで舌挿しいれたほうがきれいにできるわよ
上条,サンキュ。参考になるぜれろぺろ
吹寄,そのくらいでいいわ。ありがと
上条,ぷはっいやー、聖水係って大変なんだな
吹寄,そりゃそうよ。タイミング次第とはいえ下手すれば昼休み全滅することもあるのよ？
上条,うへえ・・
吹寄,ま、覚悟を決めるのね
上条,ところで吹寄、少し聞いてもいいか？
吹寄,何？
上条,もうちょっとこう吸い付いたりとかしたほうがいいのか？
吹寄,今のままで問題ないわ。ほら、下手に吸い付いて器官に入ったりするとむせちゃてそれどころじゃないでしょ？
上条,あ、そっか
吹寄,聖水係は身体に浴びせられても文句言えないし床にこぼしたものは舐めとらないといけないから余計な寝間がかかるのよね
上条,だよなぁ、気をつけねーと
吹寄,緊張して出せない子とかもいるからそういう時は舐めてほぐしてあげなさい
上条,さすが吹寄、たよりになるぜ
吹寄,私は無いけど中には頭から浴びせたがったりわざと床にこぼしたり洗面器に注いで舐めさせたりする子もいるからそういうのに当たったら運が悪かったと思うのね
上条,聖水係って楽じゃねーんだな
吹寄,ま、無事に日々を過ごせる事を祈ってるわ
上条,はぁー、とりあえず今日のところは吹寄だけで済んだけど明日から大変なんだろうな。朝も昼も夕方も下手すりゃ授業中もってんだからほんと損な役回りだぜ。あーあ、不幸だん？
黒子,げっ！
上条,何だよ。人の顔見てげっ！はねーだろ？俺お前に何かしたか？
黒子,病院で着替え中に入ってこられたことがありましたの
上条,あ、あー・・・・
黒子,私の恥ずかしい姿を見られたことを思い出して今この瞬間も激しく憤ってしまいますの
上条,確かにノックしなかったのは悪かったけどさ。普通鍵かけとくもんじゃねえの？
黒子,開き直りますの？
上条,そういうことじゃなくてだなぁ・・ん？
黒子,いかがなさいました？
上条,この公園トイレ使えないんだな
黒子,ええ、配水管に損傷が見つかったとのことで明日にでも交換工事を行うみたいですの
上条,ふーん・・・
黒子,く・・・
上条,もれそうなのか？
黒子,なっ！？なぜそのようなことを！？
上条,いや、利用できないトイレの前でそう、なんていうか下半身に力入れてますみたいな顔されてると
黒子,ぐっ、ぐぬぬ・・・。まさかそこまでわかりやすい顔をしていたなんて・・・
上条,あ、でも白井ならテレポートがあるから平気か
黒子,それが・・・その・・・
上条,ん？
黒子,テレポートはかなり集中力を使いますので・・・集中できない状況だと・・・
上条,だめなのか？
黒子,はい
上条,・・・じゃあ俺が何とかしようか？
黒子,へ？
上条,俺今日聖水係になったんだよ
黒子,ぬなあっ！？
上条,何だよ。そんな大げさに驚かなくてもいいだろ？
黒子,本当ですの？
上条,本当だって、ほら。証明カード
黒子,・・・・本物ですわね
上条,だからまあ何ていうか、俺じゃだめか？
黒子,うぅ・・・・。テレポートも使えない、この近くにトイレはない、かといって茂みでできるものでもない・・・
上条,あんまり我慢すると身体によくないぞ？
黒子,し、しかたありませんわねええ
上条,じゃ、いいんだな？
黒子,ええ、背に腹はかえられませんわ。ここに洗面器のひとつもあればまだよかったものを、よりにもよってこの類人猿に直飲みさせてしまうなんて。かけて済ませてしまいたいところですが足が汚れてしまいますし・・・この白井黒子何たる不覚
上条,えっと、直接でいいか？
黒子,・・・おねがいしますの
上条,んじゃあーん
黒子,う。ううぅ、類人猿の唇が私に触れてますの
上条,ん。いいぞ
黒子,ん・・・・。ああぁぁぁ緊張しますの
上条,・・・。じっと待ってればいいんだよな？
黒子,あれ？出ませんわね。止まってしまった？いやいや身体は先ほどと変わらず悲鳴をあげてますし・・・
上条,ん？。どうした。白井
黒子,えと、少し時間を頂く必要があるかと思いますのでそのぉ
上条,そうか、緊張してるんだな。よーし。ぺろぺろ
黒子,きゃうぅっ！！
上条,ぺろぺろぺろぺろ
黒子,いきなり舐めるのはマナー違反ですのぉぉ！
上条,あれ？でも我慢するほうが身体によくないんじゃないのか？
黒子,ねっとりとした舌で刺激されたら私・・・うぅぅ・・・
上条,うん、ほぐれてるほぐれてる。とりあえずこのまま続けるか。ぺろぺろぺろぺろ
黒子,は、はあぁぁぁぁ
上条,ん
黒子,だ、だめですの・・あぁぁぁ・あああぁ・・・
上条,ん～～～～ごきゅごきゅ
黒子,はああぁぁ・・・
上条,ごきゅごきゅごきゅごきゅ
黒子,ううぅぅぅぅ～～～
上条,ごきゅごきゅ
黒子,はぁ・・・
上条,ずじゅるん・・・ごきゅ
黒子,出してしまいましたの・・・///////
上条,ぷはっれろれろぢゅるる
黒子,そんなに吸い付かなくてもぉ・・
上条,ごくっぷはぁすっきりしたか？
黒子,お、おかげさまで///////。この類人猿にされるのがこんなに恥ずかしいなんて
上条,そうかそうか、そりゃよかったけど・・・ん？
黒子,いかがなさいましたの？
上条,し、白井・・こんな透けてて露出の高い下着は////////
黒子,見ないでくださいましっ！！
上条,おっと
黒子,マナー違反ですの！！いくら聖水係とはいえ女性の下着に言及してはなりませんわ！
上条,あ、そっか。ごめん白井、俺今日聖水係になったばかりだったからさ
黒子,まったく・・・あなた聖水係になったというのに洗面器も口の広いペットボトルも持ち合わせてませんの？
上条,決まったのが下校前だったｋらさ。むしろこれから準備するところだったり・・・
黒子,はぁ、せめてあなたが洗面器を持ってらっしゃれば私も直接飲ませずに済んだのですけどね
上条,そりゃ悪かったけどさ。お前もしも俺がここ通らなかったらどうするつもりだったんだ？
黒子,うぐっ！！
上条,恩着せるわけじゃねえけど少しは白井の助けになれたわけだろ？
黒子,むむむ・・・
上条,白井が納得できる形じゃなかったわけだけど俺はそこだけはやってよかったなって思ってるぞ
黒子,しょ、しょうがありませんわね！感謝してさしあげますわ！
上条,へいへいどういたしまして
黒子,私は風紀委員のお仕事がありますからこれで失礼させていただきますけれども、今度はきちんとしてくださいまし
上条,学校はもちろん学年も違うから次がいつになるかわからないけどな
黒子,あ、言っておきますけれども、くれぐれも聖水係を利用してお姉さまにお近づきになりませぬよう
上条,俺が御坂に？何でわざわざあいつのところに行く必要があるんだ？
黒子,・・・これではお姉さまがもどかしそうにされるのもわかりますわね。あなたとお姉さまは遭遇する機会が多いので、一応注意をと思いましたの。中途半端な聖水係などお姉さまには不要ですから
上条,そっかー、あいつくらいのお嬢様になるとマナーひとつで電撃が飛んできそうだしなあ
黒子,マナーうんぬんの離しではないのですがまあそこは言わないでおきましょう
上条,んじゃ御坂には会わないように。ん？だからみさ・・
御坂,やっほー
黒子,お姉さま！！何で！！何で遭遇してしまいますの！！黒子の願いや祈りは神様にことごとく無視されてしまいますの！？。黒子があれほど神様に祈りをささげてお姉さまが類人猿と遭遇しないように念じてますのにどうしてこうもあっさりと無視されてしまいますの！？
御坂,あんたはそんなに私に会いたくないわけ？
上条,えーーっと・・・四割くらいかな？。おわっ！
御坂,何なのよ！その達成すれば伝説のバッターとして名を残せるけどでも微妙に人類が到達できそうで到達できそうにない数字は！
上条,いやいや意味がわからないから少しだけ落ち着いてくれよ
御坂,私は冷静だぁー！
上条,冷静な人間は牙をむき出しにしねえっての
御坂,ふんっ！
黒子,お、おおねえさまあ、このようなところで何をなさってますのお？。ここは適当に理由をつけてこの二人を引き離してしまわないと
御坂,え？こいつの頭が見えたからなんとなく声かけてみただけよ？
黒子,ぬごおおおおお！！。それでは飛んで火にいる夏の虫ではありませんのおお！！
御坂,ついでに黒子の姿も見えたし二人でなにしてるのかなって思って・・・。で、あんたは何で私に会いたくないのよ？返答しだいじゃぶっとばすからね？
上条,だから落ち着けって、お前さっきもそうだけどすぐ電撃ぶっ放すだろ？
御坂,な、なによ！あんたには効かないんだからいいじゃない！
上条,俺に効かなくても掃除ロボットとか何台もぶっ壊してきてるじゃねえか、少しは学習してくれよ
御坂,な・ん・で・す・って・え・～～～
黒子,よし！この調子なら簡単に引き剥がせそうですわね。まあおねえさまあん、こんなおねえさまをいらいらさせる殿方なんてほっといてえ、黒子と濃密な時間をお過ごしになりませんことお？
御坂,ちょっと黙ってなさい
黒子,・・・・はい。何でこんなに黒子に冷たいんですのお・・・
上条,はぁ、お前ってやつはもうちょっとお嬢様らしくおしとやかにできねえのかよ
御坂,うるさいわね、それはあんたが女の子に変なイメージ持ちすぎなだけだっての
上条,聖水係になったとはいえお前の相手だけは簡便したいもんだぜ。全く
御坂,へ？あんた聖水係になったの？
上条,おう、ほんの一時間くらい前にな
御坂,ふ、ふーん・・・そうなんだぁ・・・
黒子,お姉さま、わかりやすすぎですの
上条,でも成り立てだし誰も教えてくれねえからさ。今白井にマナーが無いって怒られてたとこなんだよな
御坂,黒子にぃっ！？
上条,おう
御坂,むっ！
黒子,お、おおおねえさま、あちらをごらんになっていただければわかりやすいのですがこの公園のトイレが使用できなくてですね！仕方なくですのよ！？
御坂,・・・・使用禁止
黒子,ですのですの！なので私は仕方なく！し・か・た・な・くこの方にお願いしましたの！
御坂,ふーん・・・
上条,ん？
御坂,・・・・。聖水係に成り立てでマナーを指摘されるってことはここが私が教えてあげないといけないところよね
黒子,お姉さまがよからぬことを考えていますの。何とかしてこれを阻止しなくてはならないのですが・・・
御坂,決めた、私がこれからあんたに聖水係のなんたるかを一から叩き込んであげるわ！
黒子,やはりこうなりますのね
上条,え？
御坂,何よ。不満なの？
上条,いや、むしろ誰かにちゃんと教わらないとだめだなって思ってたところだからちょうどいいっていうか
黒子,爆発しろ
御坂,じゃあ決まりね、今から一緒に買い物に行きましょ
上条,何かすまねえな
御坂,いいわよこのくらい。でもこれはちゃんとした貸しだからね？
上条,へいへいわかってますよ
黒子,もげてしまえばいいんですの！！
御坂,まずは必要な物買いに行きましょ？
上条,って言われても何が必要なのか見当もつかないからな
御坂,大丈夫よ。ミコトセンセーにまかせないって
黒子,おねえさま・・どうかおきをつけて・・・
御坂,え？何言ってるのよ。この私がヘマなんてしないわよ
黒子,はぁ・・・風紀委員のお仕事がなければ・・・
御坂,さ、行きましょ！
上条,おっとととと
黒子,お姉さまと手をつなぐなんてえええええ！！！
御坂,何でもそろってるって言ったらここよね
上条,何か本格的だな。俺はもっと１００均とかで済ませられるものだと思ってたけどなあ
御坂,そろえられないことは無いと思うけど１００均のやつってすぐ壊れるじゃない
上条,言われてみればたしかに・・・
御坂,こういうのはきちんとしたものをそろえるのがいいのよ
上条,でも俺財布にそこまでゆとり無いからなぁ
御坂,私が出すわよ？
上条,え？
御坂,って言っても貸しだから後でみかえりを大きくするだけなんだけどねー
上条,そう言うと思ったぜちくしょう
御坂,えーと、洗面器と水筒と漏斗と雨合羽とストローと水着とゴーグルとえーっと
上条,へー、そんなに必要なんだな、知らなかったぜ
御坂,このくらい常識でしょ？
上条,って言われても俺そんなに興味なかったし聖水係初めてだからなぁ
御坂,ふーん、そういうもんなの？
上条,お前は詳しいみたいだけどそんなに聖水係に頼ってるのか？
御坂,違うわよ。うちって女子高でしょ？だから学校の外から聖水係呼んだりするんだけどさ、これが何ていうか・・・
上条,？？？
御坂,あんたに言ってもわかんないだろうけど女子だけの世界ってところは派閥を作って競い合ったりするのよね
上条,ふーん
御坂,それで聖水係にどういうことをさせるかってのがちょっとした競技みたいになってたりするのよね
上条,うわぁ、すげえな女子中
御坂,トイレに行ったら二人三人がかりで聖水係に容赦なく浴びせてるとか当然のようにあるわね
上条,女子中ってえぐいんだな・・・
御坂,まあね、私はそういうの嫌だし面倒だから逆に聖水係ってお願いしたことないのよね
上条,え？そうなのか？
御坂,うん、あんたも知っての通り立候補者は何人かいるんだけど・・・
上条,あー・・・海原とかか・・・
御坂,ほんと、勘弁してほしいっての。前なんか・・・・。さーて、漫画の立ち読みにいこーっと。うげっ
海原,おはようございます
御坂,あ、あはははおはようございますー。何でこう毎日毎日顔合わせないといけないのよぉ
海原,御坂さんは今日どちらへ？
御坂,え？えーっと・・・
海原,ご一緒しますよ？
御坂,ぐっ。こんな笑顔されてちゃ断りづらいっての！。えっと、が、学校でちょっと今後の進路の話なんかを・・・。女子高にまでは入ってこれまい！どうだ！！
海原,ご安心ください。自分は聖水係ですから、ご一緒しますよ？
御坂,ぬなっ！！。ってことがあってねー
上条,で、どうしたんだ？
御坂,職員室に入って職員室の窓から全力で逃げ出したわ
上条,大変だったな
御坂,ほんと、私にはそういう趣味は無いってのに
上条,じゃあ俺の買い物とか本当は嫌なんじゃねーのか？
御坂,え？えっとえっとえっと・・
上条,無理してるとか。本当か？
御坂,もちろんよ！そそそれに私は嫌なこと嫌ってはっきり言うじゃない！だからこれは私があんたを見かねてやってることなの！いい？
上条,ならいいけど・・・
御坂,さっきも言った通り経験はなくても知識だけは嫌でも入ってくるんだってば
上条,女子校でそんなことになってりゃそうなるだろうなぁ
御坂,じゃ、ちゃちゃっと会計済ませてきましょ？
上条,いまいち使い方がわからないやつとかあるんだけど金魚すくい用の最中とかどうすりゃいいんだ？
御坂,私もちらっと見たことあるだけでうろ覚えなんだけどね、もしあれだったら一緒に練習しましょ？
上条,練習って、お前やったことないのにわざわざ俺のために・・・・
御坂,ふぇっ！？///////。あ、やばい！私ったら何を口走って
上条,なあ、御坂
御坂,へえっと、へっとえっと、わわわたしは別にそんなこれはそのあのでも深い意味なんてなくてその///////
上条,お前・・・実は専属聖水係とかいるんじゃないのか
御坂,え？
上条,やったことが無いといいながら初心者の俺を弄ぼうと・・・お前ってやつは何て悪い子なんだ！
御坂,ち、ちがうわよおおおお！！！！
上条,おわあぁっ！！
御坂,ったく、人が親切で言ってるのに・・・
上条,悪かったって。そう怒るなよ
御坂,ま、いいわ。それじゃあ買い物も済ませたことだしお手本を見に行きましょ？
上条,お手本？
御坂,あんたも知ってるやつのところよ
上条,俺が知ってるやつ？うーん・・・
御坂,見たらびっくりするわよ
上条,誰のことだ・・・？
打ち止め,ふぅ
一方通行,いい色だ
上条,え？あれ一方通行じゃねーか？
御坂,そうよ。私のクローン、濃縮された２万人の妹達の聖水を一気に飲み干そうとして死にそうになったところを私とあんたが助けたあの一方通行よ
上条,あいつあんなところで何してんだ？それにあの子は・・
御坂,二万体作られた私のクローンの司令塔。打ち止めよ
上条,あんなのいたんだなぁ、知らなかったぜ
御坂,私も知ったのは最近なんだけどね
打ち止め,うん、今日もいい色だねってミサカはミサカは黄金色の聖水に満足してみる！
一方通行,ン。香りも最高だ
打ち止め,それじゃあお願いしまーすってミサカはミサカはちょこんと正座してあなたを見守ってみる
一方通行,ン
上条,あれは・・・野点か？
御坂,そう、あの器の中には濃縮されたあの子の聖水、そしてあの茶釜の中に入っているのはとれたての聖水よ
上条,髪真っ白な一方通行があんなへんてこなシャツ着てるってのになんて美しい所作なんだ
一方通行,・・・・
打ち止め,うんうん、泡の立ち方も申し分ないね
一方通行,いただきます
打ち止め,召し上がれ
一方通行,・・・・
上条,なんてやつだ、きちんと器を回してから飲んでる・・・
御坂,あんな頭してるってのに一から十まできちんと野点の作法を守って聖水を味わう男。それが一方通行よ
上条,あそこに用意された日傘といい敷物や屏風に囲炉裏、そのすべてがひとつの舞台になっているみたいだぜ
御坂,そうね、一つ一つの茶器も驕ることなくしとやかに、それでいて存在感を発揮しているわ
上条,くそっ、これが侘・寂わび・さび
御坂,これが学園都市第一位の実力よ。聖水を美しく飲ませたら右に出るものはいないわ
上条,奥が深いんだな、聖水って
御坂,ええ、一朝一夕で極められるものではないわね
上条,だけど、だけど俺も少しくらいはあいつに近づけるようになりたいぜ
御坂,あせったらだめよ。あんたはまずいろんな聖水を味わいなさい。そうしないと極めたつもりになるだけだわ
上条,わかったぜ
御坂,次は一方通行と間逆のやつを見に行くわ
上条,間逆だと？
御坂,ええそうよ。おそらく学園都市で最も惨めで最も泥臭い人ね
上条,泥臭い？うーん・・・一体何が待ってるっていうんだ・・・
御坂,見てのお楽しみよ
上条,緊張するぜ
絹旗,うーん、この監督こういうジャンルにまで手を出し始めましたか・・・超期待です
麦野,あれ？今日の鮭弁は昨日のとは違うような気がするけど・・・あれれー？
フレンダ,今日の鯖はメロンソーダ風味ってわけよ
滝壺,南南東から信号がきている・・・
浜面,ちくしょう・・・
上条,あれ？何か普通にパシリが女の子の下僕をしているようにしかみえねーんだけど・・・
御坂,よく見なさい。特にあの髪の短いワンピースの子を
上条,ワンピースの子・・・はっ！
御坂,気づいたみたいね
上条,なんてこった・・・あの子パンツはいてねえ！
御坂,そう、そしてここから彼の惨めで泥臭い仕事っぷりが見られるのよ
浜面,ほい、コーラ
絹旗,はい
上条,な、なにぃぃー！！運んできた大ジョッキをそっと、しかもジョッキがあの子に触れるか触れないかの位置でぴたりととめただとっ！？
御坂,そう、少しでも近づければ冷たいジョッキがあの子の肌に触れて驚いた拍子に聖水をこぼしてしまうわ。かといってはなれればこれまた聖水がこぼれてしまう
上条,しかもタイミングが絶妙じゃないか？あいつが差し出すと同時に聖水が出てきたぞ
御坂,まさに阿吽の呼吸ってやつよ。相手のことをよく理解してないと。いや、相手のことを思いやる気持ちがないとできないことね
上条,あのジョッキに少し入っていたのはコーラだよな？
御坂,ええ、あの子の趣味なんでしょうね、コーラと聖水を混ぜて飲んでもらうのが
上条,何てやつだ、ただのチンピラにしか見えねえってのに・・・
御坂,ふっ、こんなことで驚いていたらこの先の光景に腰を抜かすわよ？
上条,何だって！？
浜面,ごくごくごくごくぷはっ
フレンダ,うん、今日もおいしかったってわけよ
上条,あの子鯖の缶詰の空き容器に聖水を注ぎはじめたぞ、次はあの子か？
御坂,甘いわね、あっちの弁当を食べてる女の人を見て
麦野,うーん何かいまいち
浜面,とうっ！！
上条,どういうことだ？あの男いきなり脱ぎはじめたぞ？
御坂,テーブルの下をよく見て
上条,え？
浜面,せいやっ！。ぷはっ！！
上条,ビニールプールだとぉ！！いつの間に！！しかもあんな邪魔にならないようなサイズでだと！
御坂,彼には最初からわかっているのね。今日彼女たちがどのような形で聖水を与えたいかということが
上条,すげぇ・・・あいつプロだ
御坂,この程度で驚いちゃだめ、ビニールプールに顔をうずめて頭にかけられながらきちんと右手は隣の子のを支えているの
上条,え？
フレンダ,ふぅ・・・
浜面,ん・・じゅるじゅる・・・
上条,すすりながら・・ノールックでだと・・・
御坂,あと一人、最後まで目が離せないわよ
浜面,ごくごくごくごくぷはっ
上条,何てスピードで飲み干してるんだあいつ・・・一人であそこまで・・
御坂,一人じゃないわ
上条,え？
ウェイトレス,おまたせいたしましたー、ざるそばのお客様
御坂,彼は利用できるものは何でも利用しているわ。お店の人だろうとね
上条,テーブルの下から？器用に受け取ってビニールプールの横に置いるけど何でテーブルの下に・・・
滝壺,あれ？信号が妨害されてる？
浜面,そいやっ！！
上条,な、なにぃっ！？雨どいのようなものを駆使して・・・あ、あれは流しそうめんならぬ流し蕎麦！！
浜面,はぐっずるずる
上条,それだけじゃねえ、口に入れると同時に次の麺を聖水に流してやがる・・
御坂,蕎麦もちゃんと工夫して相性がばっちりのものを注文しているのよ
上条,なんて・・・なんてやつなんだ・・・
浜面,ずるずるずるもぐもぐごっくん！。すうはぁんっ
上条,最後にビニールプールの中のやつを全部飲み干しにかかってる・・・
御坂,どう？あれが学園都市で最も惨めで最も泥臭い男の聖水の味わい方よ
ウェイトレス,ありがとうございましたー！
上条,なんて・・・なんて熱い男なんだ・・・あれだけの努力をしながらそれを微塵もあの女の子たちに気づかせないなんて
御坂,究極の下僕といえば間違いではない・・・でもそこにあるのは、究極のやさしさだと思わない？
上条,その通りだな。特に最後の流し蕎麦なんて、蓄えられてる聖水の量を正確に把握しておかないと蕎麦があまっちまうぜ
御坂,でもそんなことはなかったでしょ？
上条,きっちりと食べるタイミングが合っていた
御坂,どう？これが聖水係というものよ
上条,何てすごいやつらだ・・俺はあいつらに近づくことができるんだろうか・・・
御坂,何を言ってるのよ。あの二人だって当然だけど始めた当初はあんなふうにできなかったはずよ。それをあそこまでの技に磨き上げたのは努力と向上心
上条,なら・・俺は・・・
御坂,あの二人のどちらかを目指すもよし、あんたはあんたの道を切り開くもよしよ
上条,俺は俺の・・・
御坂,だからこれだけは言わせて、私は何があろうとあんたを応援するわ
上条,え？
御坂,べ、べつにあんたがどうってことじゃないけどその・・・知らない仲じゃないしがんばるんなら応援してみたくなるじゃない//////
上条,そっか・・そうだよな・・・
御坂,あ、あはは・・///////
上条,何てったって俺たちは・・・
御坂,私たち・・///////。きゃあああ、何か真剣な顔になってるけどひょっとして・・・
上条,俺たちはｂ大切な仲間だもんな！！
御坂,。はっ
上条,ん？何だ何だ？
御坂,あっちよ！行ってみましょ！
上条,え？おいおいおい
ヴェント,あっはっはっは、ぶっ壊してやるよ。こぉんなふざけた町はさぁ
佐天,ど、どういうこと？聖水が止まらない
初春,一体何が起こってるんですか
黒子,なぜか、なぜかあの方の顔を見てから少量ですがとめどなく溢れてきますの
ヴェント,そのまま干からびちまえよなぁ
佐天,うそっ、マジでやばい
黒子,この声は！
ヴェント,あぁ～～ん？
御坂,これはどういう事かしら？
ヴェント,見りゃわかんだろ。私がやった
上条,ひでえ、あちこち聖水だらけじゃねえか。ん？ちょっと待てよ？こいつ、この格好とこの雰囲気は。お前魔術師だな！？
ヴェント,そう、私はローマ正教の神の右席、前方のヴェントよ
上条,やっぱり魔術師か・・・
御坂,どうしてこんなことをするのよ！！あんたの狙いは何！？
ヴェント,ぶっ壊しにきたのさぁ、このくっだらない学園都市ってやつをさぁ
御坂,何ですってえぇぇ！！
ヴェント,まあどうせ全員片付けちまうんだから冥土の土産に教えてやるよ。私はこの学園都市に恨みがあるのさ
御坂,恨みですって？
ヴェント,そう、幼いころはと弟とこの学園都市の遊園地に遊びに来たのさ
上条,・・・
ヴェント,そして二人は絶対に安全で事故などありあえないといわれた遊具に二人して乗った。だっていうのに！！。起こりやがったんだよ！！ありえないと言われた事故が！！絶対に安全だといわれた設備でだ！！
御坂,・・・
ヴェント,それでどうなったと思う！？私と弟は見事に事故に巻き込まれて仲良く集中治療室さ！私は出欠多量で意識が無かったが弟はかろうじて息があった！！。このままじゃどちらか一人しか助からない、でも学園都市にはあらゆる命の源の聖水がある。医者は弟にこう言ったんだ！。君は聖水を摂取すれば助かる。だからまずは姉に君の血を輸血して君は聖水で助けよう！弟はその言葉を信じて私を生かした。だが実際はどうだ！！
上条,・・・
ヴェント,そんなもんちっとも効きゃしなかったんだよおぉ！！。病院のベッドの上でたった一人生きながらえた私は弟の死を悲しみながら心に誓った。こんな・・・こんなふざけた学園都市なんていつか絶対にぶっ壊してやるってねえ！！。聖水だの科学だのあんたたちはくだらないもんにすがりついてくだらないもんを崇拝して！それで平気で人を殺すものを生み出してんだよおおおお！！！！
上条,ふざけるな！！
ヴェント,あぁん！？
上条,確かにあんたには弟がいてあんたも弟も科学のせいでとんでもないことになっちまったってことは俺にもわかる！。だけど！！あんたたちの乗った遊具を設計したやつだってその遊具を運営してたやつだって！病院であんたらを診察した医師だって！最初からあんたたちを殺そうとしたわけじゃないはずだ！！
ヴェント,ぐ・・
上条,助けたかったはずなんだ！！あんたも！！あんたの弟も！！結果は目も当てられないことになっちまったけど！でもそれでも！！最初からあんたたちを不幸にするためにこの学園都市があるわけじゃねえんだよ！！！
ヴェント,っがあああああああ！！！！！。お前に！！お前に私の何がわかるうううう！！！
上条,わからねえよ。はなっから自分の不幸を前面に今を幸せに生きる人たちを叩き潰そうとしやがって、ここにいる人たちがお前に何かしたっていうのか！？
ヴェント,学園都市なんていうふざけた町の恩恵を受ける人間なんていらないんだよおぉお！！
上条,このわからずや！お前がもう少し頭をきちんと整理できてればここで倒れて聖水をあふれさせてる人たちだってこんなに苦しい思いをしなくて済んだはずなんだ！
ヴェント,科学に頼りながら聖水なんぞ意味の無いふざけたものを崇拝しやがってえええ！！
上条,意味が無いかどうかはお前自身に聞いてやる！！行くぞ！！
ヴェント,おおおおおお！！！
上条,おおおおおおお！！！。おおっ！！
ヴェント,しまった！
上条,そいっ！！
御坂,やるじゃない、うまく攻撃をすり抜けて下着を剥ぎ取ったわ
ヴェント,くそっ！
上条,おとなしくしろ！
ヴェント,うおおおおお！！
上条,むん！
ヴェント,ぐああああああ！！！
御坂,あいつ、ああやって暖かく包み込むことであの人の憎しみを舐め溶かそうっていうの？
佐天,あれ？聖水が
初春,とまりましたね
黒子,一体何がどうなってますの？
御坂,みんな、大丈夫？
佐天,う～～ん、ちょっと水分が足りないかなって感じですね
初春,私もです
御坂,すぐに水分補給したほうがよさそうね。できれば水じゃなくてスポーツドリンクとかで
黒子,あのまま続いてたら確実に干からびてましたわ
御坂,黒子、風紀委員に連絡して事情を説明しなさい。みんなは大丈夫だけどヤバいことになってる人もいるかもしれないわ
黒子,わかりましたわ
御坂,さて、あいつは・・・
上条,うおおおおおお！！！
ヴェント,な、なに・・何なのこれ・・・・
上条,わからねえか！お前にも覚えがあるはずだ！！
ヴェント,私にも・・・覚えが・・・んくぅ
上条,そうだ！あんたが科学や聖水やいろんなものを恨むもっともっと前のことだ！
ヴェント,昔・・・・もっと・・もっと・・・ああぁぁぁっ！！
上条,思い出せ！お前もこの感情を誰かに、いや、きっと周りの人たちにささげていたはずなんだ！！
ヴェント,これは・・・この・・・この・・・ぬく・・もり・・・
上条,そうだ！それだ！この暖かさ、この一途な思いを自分自身や自分の周りの人間に与え、与えられてきただろう！
ヴェント,あ、ああぁぁ・・・あ・あ・・・あああああ！！！
上条,わかってきたか、憎しみだけで破壊を続けてきたその心に深くしみこむこの感情を！！いいぜヴェント、お前がこの感情を認めないっていうんなら！
ヴェント,んっ！！ふぁぁぁっ！！ひっひぅぅぁあああああんっ！！
上条,まずはそのふざけた幻想をぶち殺す！！！
ヴェント,ひくうううううううううううううんっ！！！！！！。がっ・・・はぁ・・・・
上条,はむ！
ヴェント,子、これは・・・・まさ・・か・・・
上条,ん・・・ごく
ヴェント,あ・・・・愛・・・・なの・・か・・・・
上条,ん・・・ふむ・・・ごきゅごきゅ
ヴェント,え？
御坂,そう、それが愛よ
ヴェント,これが・・これ・・・私から・・・
上条,ごきゅごきゅごきゅごきゅ
御坂,あなたは今すごく優しい顔をしているわ。それに心もすごく暖かくなっているんじゃない？
ヴェント,な、何で・・何でそんなことがわかるの・・？
上条,ごきゅごきゅごきゅごきゅ
御坂,聖水っていうのはね、与える側も与えられる側も慈愛に満ち溢れた行為であるものなの
ヴェント,慈愛・・・・
上条,ごきゅごきゅごきゅごきゅ
御坂,そうよ。相手を慈しむ心、その心があるからこそ学園都市は聖水を大切にしているの
ヴェント,それはつまり・・・
上条,ごっきゅごっきゅ
御坂,そう、互いに愛し、愛される。っていったら何だけど思いやり、助け合う心って言えばいいのかしらね
ヴェント,じゃ、じゃああなたたちは私たちと・・・
上条,ん・・・じゅるるごきゅっ
御坂,ええ、かわらないのかもしれないわ
ヴェント,ははっ、何だよ・・・それじゃあ私は・・・私は何のために・・・・
上条,ごきゅっじゅぱじゅちゅぅ
御坂,ヴェント、あなたはほんの少し、そう、ほんの少し間違っていただけなのよ
ヴェント,でも・・・私は・・・・
上条,ちゅううぅぅぅごきゅ
御坂,大丈夫よ。すぐにやり直せるわ。だってあなたは思い出したんだもの、大切なものを・・・
ヴェント,愛・・・か・・・
上条,れろれろちゅうぅれろじゅるじゅる
御坂,ええ！愛よ！だからもう一度、やり直しましょ？
ヴェント,う・・・ん・・・また一・・・から・・・・
上条,ぷはっ
御坂,おっと
ヴェント,
御坂,こうして、私たちは学園都市を襲った最強最悪の敵を協力して撃退することができた。前方のヴェントは気がついたらいなくなっていたけどあの人はもう学園都市を標的にすることはないと思う。ん？何でそんなことがわかるかって？えーっと、何となくだけどね、こう心が通じ合ったような気がするのよね。以心伝心ってやつ？これがあれば言葉の壁とか簡単に乗り越えられちゃうわよね！。え？そんなこと言っておいてまた来たらどうするのかって？その時はもちろん・・・・。精一杯の愛で出迎えてあげますよーーーだ！！
上条,はぁー、今日も一日疲れたなぁー。おお、御坂じゃねえか
御坂,よっ、そろそろ聖水係に慣れた？
上条,いやー、まだまだだぜ、御坂の中学ほどじゃないけどさ。俺のとこでも結構しんどいことあるんだぜ
御坂,それを乗り越えてこそ。でしょ？
上条,頭じゃわかってるんだけど心がなぁー
御坂,なら実践あるのみ、でしょ？
上条,それじゃあ今日もよろしくお願いします
御坂,よろしい、ミコトセンセーに任せなさい
上条,ん？。今日はお子様っぽいやつじゃないんだな
御坂,・・・・
上条,ん！ごほんごほん
御坂,何か言うことは？
上条,えーっと、その・・・
御坂,な・に？
上条,御坂さんもようやく成長なさった。おわっ！
御坂,そうじゃないでしょうが！ここは下着の変化から相手の雰囲気をチェックしてそれとなーくプラスな方向で話題をなげかけるところでしょうが！！
上条,何だよそれ！俺には難しすぎるぞ！？
御坂,べったべたにほめすぎてもだめだしけなしたり馬鹿にするのはもっとだめってこと！！
上条,だから難しすぎるんですって
御坂,学習能力の問題よ。とにかく注意されたことは徹底的に頭の中に叩き込みなさい。いいわね？
上条,ものすごく理不尽だ
御坂,じゃあ私も我慢できないからさ。そろそろ
上条,おう
御坂,私が聖水飲ませるのなんてあんただけなんだからね？
上条,ん。それだけ俺のこと仲間として信頼してくれてるんだよなぁありがたいぜ
御坂,ふ・・んん・・・
上条,ごきゅ・・・・ごきゅ・・・
御坂,っはあぁぁぁ～～～。こいつの口の中すごくあたたかい・・・とろけちゃいそう・・・
上条,ごきゅごきゅごきゅ
御坂,も、もうすこし味わいなさいっての・・・
上条,ごきゅ・・ごもむ・・ごくっんごきゅ。おいこら、とめどなく溢れてくるってのに変なこと言うからペースが乱れただろうが
御坂,あ、あと少し・・・ふぅぅ
上条,ごぷっごきゅんごきゅもごおご
御坂,あれ？ちょっときつい？。おかしいなぁ、昨日の量変わらないはずなんだけど
上条,んぐんぐんぐごきゅごきゅ。お前が余計な事言うからだっての
御坂,はぁぁ・・は、ふぅぅ・・・
上条,ごきゅごきゅ・・・ん・・・
御坂,っはぁぁぁぁ・・・すっきりしたぁ・・・
上条,ん・・・
御坂,そう、最後の一口はワインを味わうかのようにじっくりとよ？
上条,んぐ
御坂,それが聖水に対する礼儀ってやつね
上条,でもそう言う割りに結構無茶な要求が多かったりするんだよなぁ。ごっくん
御坂,ふふん、この私の指導のおかげもあってかなかなか上手にごっくんできるようになったじゃない
上条,ぺろぺろれろじゅるる
御坂,あ、こらぁ・・がつくなっての
上条,ごくっぷはっささやかな仕返しってやつだ
御坂,え？私何かしたっけ？
上条,悪気が無いのが御坂の怖いところなんだよな。えーっと何というかですね
御坂,何何？
上条,御坂さんのマックススピードの勢いで味わって飲むとか正直無理です
御坂,ふぇっ！？
上条,味わって飲むならきょう直飲みじゃなくてもっと他の方法を模索してもらわないとだな。大体御坂の聖水は量も多いし勢いが強いして気管支にはいらないようにするのが精一杯というかその。はい？
御坂,あんたまだわかってないみたいね
上条,あ、やべ
御坂,そういう直接的なことを指摘するのが一番マナー違反だっての
上条,わかった！俺が悪かった！！だからそんなに怒らないでくれ！！
御坂,だぁ～～れの何がどうだってぇ～？
上条,み、みみみさかさんのが一番俺好みの味でやわらかくて滑らかな舌ざわりです！！
御坂,そういうことがだめだって言ってんのよおおおお！！！
上条,うおおおおおお！！！
御坂,覚悟しなさい。今日という今日は徹底的にたたきなおしてあげるわ
上条,やめろ、俺が悪かった、だからそうやって電撃で何とかしようとするのはやめてくれ・・・
御坂,問答無用よおおおお！！！
上条,うわああああ！！！不幸だああああ！！！