P,未央って凄く魅力的だよな。胸でかいし、可愛いし、くびれもあるし、胸でかいし。しかもただでかいだけじゃなくて、バランスが良いといいというかなんというか……。とにかくあのボディは半端じゃない。15歳とは到底思えない体だ。正直、あの体を見てると興奮する、触りたくなる、というか揉みたくなる。そうは思わないか？
未央,いや、私本人に言われても
P,そこでだ、ちょっとだけ触らせてくれ
未央,えー、嫌だよ
P,何で！
未央,そりゃさっきの聞いていいよっていう人いないよ？
P,じゃあ揉ませてくれよ
未央,余計に嫌だよ！
P,しょうがないなぁ……じゃあ抱かせてくれ
未央,なんで妥協して要求のハードル上がってるの！？
P,抱きたいから
未央,あぁ……そう……
P,それで、いいのか？ダメなのか？
未央,ダメだよ
P,っ……じゃあどうすればいいんだよ！
未央,どうしてもダメだよ！
P,頼むよぅ……ちょっと触るだけでいいから……
未央,あ、やっと普通に妥協した。うーん、そうだなぁ……そうだ！。私を有名アイドルにしてくれたらいいよ！
P,……よし分かった、約束だからな
未央,うんうん、胸でもなんでもさわっていいよ。なんだったら揉んじゃってもいいから♪
P,よっしゃあ！その言葉、絶対だからな！忘れるなよ！
未央,うん、忘れない忘れない♪。まあそのころにはきっとプロデューサーが忘れてるし……大丈夫だよね！
P,おい、これはもう有名と言ってもいいだろ。レギュラー番組が3本、それもゴールデンだ。今月は映画にも4本出演。どれも主演じゃないが、重要な役どころばかりだ。他にも……まあめんどいから省く。さあ！揉ませてくれ！
未央,……覚えてたんだね
P,当然だ！そのために頑張ってきたんだからな！
未央,努力の方向性、ちょっと間違ってるよ
P,関係ない！さぁ！早く！
未央,……あ、あー、やっぱり有名っていったら、トップアイドルまでいかないとね！
P,なにぃ！約束が違うぞ！
未央,ち、違くないよ！私は最初っからそのつもりで言ったから！
P,と、トップアイドルだな……
未央,もちろんIA完全制覇だよ♪
P,……いいだろう、やってやる
未央,ほぅ？プロデューサーにできるかなぁ？
P,それぐらい余裕だ！
未央,おー、楽しみ楽しみ♪。もしそうなったら、忘れたとかいってうやむやにしちゃおう……うん！
P,ついに……ここまでやったんだな……
未央,うん……長かったね……
P,正真正銘お前たちは、トップアイドルとなった。俺の誇りだ
未央,そっか……。ありがとう、プロデューサー。プロデューサーのおかげでトップアイドルになれたよ
P,ははっ、俺はただ、自分がやりたいことをやっただけさ。だから、揉ませてくれ
未央,……
P,言っただろう？胸でもなんでも触っていいと。揉んでしまっても構わないと！。そして今自分で私はトップアイドルになれたと言ったはずだ
未央,……あ、あー、そうだったっけー？。大丈夫、忘れたとかいってうやむやにしちゃえば……
P,忘れたとは言わせないぞ、なぜなら……。俺はそのやりとりをテープレコーダーに録音してあるからだ
未央,
P,さぁ、これで文句はないはずだ！
未央,あ……あぁ……
P,ぐへへ……どこからいこうかな……？
未央,い、いや……やめて……
P,へっへっへ、お譲ちゃん、叫んだってこんな夜中に助けは……
早苗,Pくーん！受賞おめでとう！一緒にお酒……
P,……
未央,……
早苗,……