ほむら,ああ、この重量感、揺れ動く質量。巴マミにこそ届かないけれど、私のスタイルなら十分過ぎるほどね。ああ、こんな嬉しい事が起こるなんて、まるで夢のようだわ。ぅ……？。……。夢だったわ……。そうよね、この胸が大きくなるなんて文字通り夢物語でしかないのよ。とっくに諦めていたはずなのに……あんな夢を見るから。うっ……うぅっ……。泣いてても仕方無いわ……。とりあえず、寝なおしましょう。……。…………。眠れない……。変な時間に起きたせいかしら、全然寝付けない……。もう、眠くなるまで起きてようかしら。……///。何か夜食でも食べましょう……何かあったかしら。迂闊だったわ、簡単に食べられそうなものを切らしていたなんて。今あるものは……。どれも調理しないとアレな物ばっかりだわ。あとは卵と各種調味料か……。冷凍しておいたご飯もあるし、もう普通に食事のレベルになりそうだわ。まずはツナ缶の油を落とすところからにしましょう。その間に玉ねぎをスライスして、卵を溶いて……。ついでにエノキも切っておきましょう。あとは玉ねぎ、エノキ、ツナの順に炒めて。最後に卵を混ぜて。塩コショウをかけて、マヨを少し添えて……完成ね。ついでにもう一品作りましょうか。アルミホイルにキノコを切って、ベーコンとウインナーを刻んで。塩コショウとバターを入れて、じっくり加熱しましょう。ホイル焼きって美味しいのよね……。うん、結構いい出来だわ。さて、いただきま……。……ご飯温めてなかった
マミ,何だか暁美さんからすごい視線を感じる
さやか,何故かほむらからめっちゃ睨まれてる
ほむら,ほむぅ……。ねえ、二人にお願いがあるんだけど
さやか,おおう、ほむらからお願いなんて珍しい。天気大丈夫かなー
マミ,な、何かしら？私にできることならいいんだけど
ほむら,ほんの少しの間でいいから、胸を、おっぱいを貸してもらえないかしら
さやマミ,えー
マミ,暁美さん、何言ってるの！？
さやか,そうだよ、そんなことしたらほむらのおっぱいが６つ…４つになっちゃうじゃん！
マミ,突っ込むところそこなの！？そして何で数を言い直したの！？
ほむら,それはカウントされないほど無いということかしら
マミ,暁美さんも普通に拳銃構えないの！。そもそもおっぱ……胸なんて取り外しできるものじゃないでしょう
ほむら,それはそうだけど、巴マミのおっぱいなら何だかもぎとれそうな感じがするから
マミ,もげたら怖いわよ！走ったりした時にすごく揺れて、もげそうなくらい痛かったことはあるけど……
ほむら,それは自慢なの？
マミ,大きければいいってものでもないわよ……
さやか,それにしてもさー、何でそんな事急に言い出したのさ？
ほむら,くっ、やっぱり気になるわよね……
マミ,そ、そう……夢に見るほどなのね
さやか,oh....
ほむら,なまじ夢で見てしまったせいか、どうしても諦めきれないのよ。せめて少しだけでも、現実で体験してみたいわ
マミ,そういわれても、貸せるものでもないし……
さやか,いっそ体ごと交換できたらいいのにねー
ほむら,体ごと……？そうだわ！。ねえマミ、あなたのソウルジェムをちょっと貸してもらえないかしら？私のを預けるから
マミ,え、たしかにこれなら渡せるけど……何をするつもりなの？
さやか,なになに、どうすんのさ
ほむら,さっきの話で思いついたことを試すだけよ。それじゃ、ちょっと出てくるわ、100メートルくらい
マミ,あ、暁美さん！？ちょっと、そんなことしたｒ
さやか,マミさーん！？
マミ,
さやか,マミさん、大丈夫ですか？
マミ,……
さやか,それにしてもほむらの奴、ソウルジェムが本体だって言ってたくせに何をしたかったんだろ
マミ,それは今から説明するわ
さやか,へ……？マミさん……？
ほむら,ねえ、ちょっとこれどうなってるの！？
さやか,ええー！？。あー、つまりマミさんの体にほむらが入ってて
ほむらinマミ,暁美さんの体に私が入ってるって事ね
マミinほむら,肉体はソウルジェムの端末みたいな物だから、こうやってお互いに入れ替えが効くかと思ったのよ。結果は大成功ね。ああ、これが巨乳の重さなのね……夢で見たよりも結構重たいわ。地味に肩こりがきつい、これも巨乳ならではの悩みなのかしら
ほむらinマミ,体が軽い…こんな気持ちで居るのなんて初めて
さやか,マミさんそれよくわからないけど何だか危険な台詞な気がします！
マミinほむら,……。……んっ///
ほむらinマミ,ちょっと、暁美さん、私の体で変な事しないでちょうだい///
さやか,うわ、すっごい変形してる、柔らかそう
ほむらinマミ,美樹さんもじっくり見ないで！
マミinほむら,その、事のついでにもう一つお願いしたいのだけれど。このままお風呂に入ってきてもいいかしら？
ほむらinマミ,えっ
さやか,えっ
QB,えっ
ほむらinマミ,お風呂で一体何をするつもりなの！？ま、まさかさっきみたいなことをじっくり……。だめだめ、絶対ダメですっ///
さやか,マミさんって案外むっつりさんなのかな
マミinほむら,いえ、その……お風呂に入ったときにおっぱいがお湯に浮くっていうのも体験してみたくて
さやか,あー、なるほど
ほむらinマミ,納得するの！？
マミinほむら,別に変な事するわけじゃないし、これが済んだら体も返すわ。その……だめかしら
ほむらinマミ,うっ……もう、しょうがないわね。わかりました、許可します。その代わり、私も一緒にお風呂入るわ
マミinほむら,えっ
さやか,えっ
QB,えっ
ほむらinマミ,その、えっと、変な意味は無いのよ？別に暁美さんの体に興味があるとかじゃなくて。あれよほら、私の体なんだから私が洗うべきとか、そういうのよ、うん。決してやましい事とかないわよ？
さやか,傍目から見るとほむらが必死になってるようにしか見えない
マミinほむら,ええっと、私は特に問題ないけど、それなら一緒のほうがいいかしら
ほむらinマミ,ええ、そうしましょう
さやか,あ、ならマミさん、ついでに一緒に私も入っていいですか？
二人,ええ、いいわよ
さやか,あれー？。この流れだとさやかちゃんも何か理由言わなきゃいけないって思ってたのになー
ほむらinマミ,美樹さんは、その、そういうの特になさそうだからいいかなって
マミinほむら,あら、そういうのってどんなのかしら。詳しく聞かせてもらえるかしら？
ほむらinマミ,ええっ、その、えっと、な、なんでもないわよ！？
QB,たぶん性的な目的とかそういうのじゃないかな
マミinほむら,
ほむらinマミ,
さやか,
QB,？どうしたんだい？
マミinほむら,悪は滅びたわ。ふう……本当にお湯に浮かぶのね。こうして浸かっていると、肩も楽だわ
ほむらinマミ,そうなのよね、重いからってたまに机に乗せちゃう事もあるんだけど。教室でやっちゃったときには周りの目がすごかったわ……
さやか,あたしのはそこまで大きくないから、机にってのはやったことないですねー
マミinほむら,それでもちょっと浮いてるじゃないの……
ほむらinマミ,それにしても暁美さん、肌すべすべねー。髪質もいいし、ちょっとうらやましいかな
マミinほむら,あら、マミの肌だって負けてないと思うわ
さやか,……
ほむらinマミ,暁美さんはシャンプーとか、どこのを使っているの？
マミinほむら,普通に市販のものだけど……そんな特別なものは使っていないわ
さやか,ほむら、隙ありーっ
マミinほむら,ひぅっ、さやか、何をっ！？
さやか,せっかくマミさんと入れ替わったのに、そんな乙女全開の会話ばっかりじゃつまらーん！
ほむらinマミ,美樹さん、それ私の体よっ！？
マミinほむら,やっ、あ、やめっ、んんっ、くぅんっ！///。やあっ、なんで、こんな、あっ！
さやか,おんやぁ～？もう先っぽがかたくなって、ほむらって結構えっちですなあ～
ほむらinマミ,わあぁ、私って、こんなえっちな表情を……あれ、でも今はあの中に暁美さんが入っているから、えっと、あれ？
マミinほむら,やだっ、さやか、やめ、ひゃううんっ！。
さやか,あ、あれ？ほむらー？
ほむらinマミ,イ、イっちゃった……？まさか、そんなことないわよね？
さやか,ほむら、しっかりしてよ、ふざけすぎたのは悪かったってば
マミinほむら,はぅ……///
ほむらinマミ,ち、乳首もあんなにピンってなって、顔赤らめてくたって脱力してて……自分の顔のはずなのに。自分のじゃない体って、そんなに違うのかしら///
さやか,うーん、どうしたらいいでしょうか、マミさん？
ほむらinマミ,ひゃいっ！？そうね、今日は泊まっていったらいいんじゃないかしら！？///
さやか,へ？いえ、ぐったりしちゃったほむらをどうしたらいいかを……
ほむらinマミ,え、ああ、えっと///
QB,ひとまず浴槽から出してあげるべきじゃないかな、そのままのぼせたらもっとまずいことになる
ほむらinマミ,
さやか,
QB,それにしても同姓同士では子供もできないのに、どうして非生産的なことをするんだい？。わけがわからないよ
ほむらinマミ,着替えさせてベッドに寝かせて……これでよし、っと。さて、美樹さん
さやか,ハ、ハイ
ほむらinマミ,私が言いたい事、わかっているかしら？
さやか,あ、死んだかも
ほむらinマミ,まったく、今日はこのくらいにしておきましょうか。あんなことは、本人にちゃんと許可とってからじゃないとだめよ
さやか,ホント申し訳ありませんでした
QB,致命傷手前でギリギリ止められたらスペアに交換もできないよ。こんな中途半端じゃなくていっそ一思いにやってくれないかな
ほむらinマミ,そろそろ寝ましょうか……お客様用の布団一組しかないから一緒でいいわよね？
さやか,あ、はい。大丈夫です
ほむらinマミ,それじゃ、おやすみなさい
さやか,おやすみなさい、マミさん
ほむらinマミ,ん……。……寝付けないわ。さっきのお風呂場での事が、なんだか焼きついちゃってるみたいで。うー……ん。どうしよう、だんだん体が火照ってきてるような。うう、でも美樹さんにさっきあんな事言った手前、そういうことするのも……。はぁ……
さやか,……。マーミさん
ほむらinマミ,ひゃわ、美樹さん！？あなた、寝てたんじゃっ……？
さやか,あんだけもぞもぞ動かれてたら、そりゃ起きますって
ほむらinマミ,ん、んんっ、なんで、美樹さん、さっき、あれだけ話したのにっ///
さやか,だってマミさん、ずっと我慢してました
ほむらinマミ,えっ！？そ、それって？
さやか,お風呂でマミさん、ほむらのことじーって見てましたよね？。それから胸に手を当てて、私が声掛けなかったらマミさん、どうしちゃってたんでしょうね？
ほむらinマミ,み、見られてた……
さやか,大丈夫ですよ、マミさん
ほむらinマミ,えっ？
さやか,ぜーんぶ、あたしのせいにしちゃえばいいんですよ。マミさんがえっちな気分になっちゃってるのも。今、おっぱい揉まれて気持ちよくなっちゃうのも。全部さやかちゃんのせいで。マミさんが悪い事なんて、一つもないんですよ
ほむらinマミ,ぅ……ぁ……///
さやか,だから、マミさん。安心して、気持ちよくなっちゃってください
ほむらinマミ,ふぁ、あっ……んんっ！
さやか,いやあー、昨日は堪能しましたわー
ほむらinマミ,
マミinほむら,
二人,何か言い残す事はあるかしら？
さやか,ですよねー。おおおおお……さやかちゃんの頭にみごとなたんこぶが二つも
マミinほむら,まるで某世界的ネズミみたいね
ほむらinマミ,それ以上いけない
マミinほむら,色々あったけど、ともかくありがとう。おかげで色々と堪能できたわ
ほむらinマミ,えーと、どういたしましてでいいのかしら。とりあえずそろそろ、元に戻っておきましょう
ほむら,ああ、慣れ親しんだこの感触が少し物悲しい
マミ,たった一晩だけど、なんだか懐かしい気もするわね
ほむら,……その、マミ？またその内、お願いしてもいいかしら
マミ,えーっと、考えておくわね？
ほむら,ほむぅ
マミ,さって、まずは朝ごはんにしましょうか！
ほむら,ああ、それなら私も手伝うわ
さやか,あたしもお皿とか並べますよー！
マミ,ええ、二人ともお願いね
さやか,……てことがあったんだ
杏子,へえー、面白そうじゃん？
さやか,んでさ、もしよかったらあたし達でも交換、やってみない？
杏子,お、いいねいいね、んじゃさっそくやろうか
さやか,うわいきなり！？ちょっとまって、あたし今から学校なの
さやかin杏子,アタシも学校行ってみたかったんだよねー、ちょっと借りていくよー
杏子inさやか,こらー、杏子ー！まちなさいよー！