淡,あ、そうだ、テルーに聞きたいことがあったんだっけ。どこに…ああ、部室にいたんだ。テルー……
菫：,くそ、封印されているはずの右手が疼く…！まさか奴ら、既にこの近くまで？まずい！
†月★日,水
皆,みな
尭深：まず,皆を統べる王
菫：そうなると、まさか,運命の扉に鍵を掛ける
淡：おー、頭良いー。んじゃ,遂げるためには誰も巻き込んではならない
誠子：軽ｗｗｗなら,己が命の灯を犠牲にし
尭深：,来るべき刻を待つ
○月×日,水
†月‡日,木
太陽が降り注ぐ平坦な地の上で、紫の狩人,パープル・イェーガー
空虚な箱が満ちた時、最果てからの使者に悠久の彼方へと誘,いざな
尭深：なるほど、,草原に群れしモノ
誠子：それなら,空虚な箱が～
○月△日,木
菫：我が名は紫の狩人,パープル・イェーガー
尭深：テルエル様風に言うことを,テルエる
久,…えーと。宮永照らしき人の(痛々しい)ブログを偶然見つけちゃったんだけど…。咲に知らせといたほうがいいのかしら？
和,咲さんのお姉さんってどんな人なんですか？
咲,うんとね、何でもできてクールで優しくて、でも麻雀一筋なお姉ちゃんだよ。私もいつかお姉ちゃんみたいな完璧な人間になりたいんだ
和,そうですか。お姉さんを尊敬しているんですね
咲,うんっ！
久,………。うん、私は何も見なかった！さて部活部活、と