真美,だからもうやめてよ！
P,大丈夫だって！任せろ！
真美,もう入んないって！これ以上やったらマズイって！
P,もうちょいだから！もう少しで入りそうなんだよ！
真美,ああっ！そんなことしたらダメ！
P,向きを少し変えて・・・後は突っ込めば・・・せいっ！
真美,ああーっ！！。ああ・・・破れちゃった・・・壊れちゃった・・・真美の・・・。真美の・・・カバン・・・
P,ああっ！・・・ごめん、真美・・・
真美,・・・だから言ったのに
P,本当にゴメン！入ると思ったんだ！。でも俺が無理に荷物押し込んだばっかりに・・・
真美,大切にしてたんだよ？・・・せっかく去年の誕生日に兄ちゃんがプレゼントで買ってくれたこのボストンバッグ。ライブとか遠くでお仕事ある時は、いっつもこのバッグ使ってたのに・・・
P,！・・・真美、すまない・・・
真美,・・・
P,・・・よし、真美、今からデパート行こう
真美,えっ？
P,新しいの買おう
真美,・・・うん、新しいの買ってくれるのは嬉しいよ？でもこのバッグ、すっごく思い出が詰まってたんだよ？
P,本当にゴメン、真美。でもさ、バッグの裏ちょっと見て？もうほとんど擦り切れてるだろ？
真美,あっ・・・ホントだ
P,多分俺が壊さないでこのまま使ってても、もう少しすればホントに壊れてたかもしれないんだ
真美,うん・・・このまま使ってたら、荷物入れて運んでる時に壊れたかもしれないね！
P,そう思ったら少しは買いに行きやすくなった？
真美,うん！・・・でも、このバッグこのまま捨てるのも・・・
P,最近、使わなくなった衣類やバッグの布地を使って、バッグとかポーチを作ってくれるお店とかがあるんだ。そういうお店にも行ってみるか！
真美,ホント？やったあ！このバッグもまだ頑張れるんだね！。じゃあじゃあ兄ちゃん！今からデパート行こー！
P,よし！そうだな！。でも真美、ありがとな？・・・俺が買ってくれたバッグ、ちゃんと使っててくれて
真美,んっふっふ～！感謝するんだったらもっと頭を撫でるのだー！
P,よーし！
真美,！・・・ま、まあ、これくらいで真美のバッグを兄ちゃんが壊したこと、許してあげようではないか！
P,ははーっ！。あっ、そうだ真美！デパート行った帰りに何か食べて帰るか！
真美,ホント！？わーい！。あ・・・でも、これってデートみたい・・・
P,・・・はいっ、真美
真美,あの、兄ちゃん？
P,真美、口あけて？
真美,ちょっと待って？それ真美の口に入れるの！？。ちょっと！そんな太いの入んないﾑｸﾞｯ!・・・んーっ！。ﾌﾟﾊｧ!・・・ｹﾎｯｹﾎｯ!
P,あっ、すまん真美！真美の口なら入るかなって思ったんだけど
真美,だから大きいから入んないって言ったじゃん！。そんなおっきな生春巻き！
P,ごめんごめん、でもこういうのって大きく口開けてガブッて食べるのがロマンがあっていいかなーって
真美,ちょっとよく分かんないよ、兄ちゃん！おかげでチッソクしそうだったんだからね！
P,悪かったよ。じゃあ何個かに切って分けよっか
真美,うん！
P,んしょっと・・・よし、切れた。じゃあ真美、あーん
真美,うぇ！？あーんするの！？
P,さっきもしただろ？ほらほら、あーん
真美,あ、あ～ん。ｱﾑｯ・・・んーっ！おいしーっ！。ねえねえ兄ちゃん！あとこれも食べたい！
P,かわいい
真美,・・・やっと入ったんだね
P,ああ
真美,・・・長かったね
P,ごめんな？もうちょっと俺がちゃんとしてたら・・・
真美,ううん、大丈夫だよ兄ちゃん。真美、ホントに入ることが出来たんだね！。・・・トップアイドルの世界！
P,ああ！真美、お前は名実ともにトップアイドルだよ！
真美,うん！・・・嬉しいよ、兄ちゃん・・・真美、ホントに嬉しいよお・・・
P,真美・・・本当によく頑張ったな！・・・本当に・・・
真美,！・・・うん！
P,よし！真美、今日はお祝いのパーティだ！早く事務所に戻ろう、みんな真美のこと待ってるぞ！
真美,分かった！・・・あっでもちょっと待って！伝えたいことがあるんだ、兄ちゃん！
P,え？
真美,トップアイドルになったら言おうと思ってたんだ！。あのね、真美ね？・・・兄ちゃんのこと―――
P,・・・どうだ？
真美,ちゃんと入ったよ
P,大きくないか？
真美,ううん、ピッタリ
P,そっか、良かった
真美,でも綺麗だね・・・。・・・指輪
P,真美があの時告白して・・・
真美,でも兄ちゃんが、真美が20歳になるまで待ってくれ、って言ったんだよね
P,ごめんな？何年も待たせて
真美,ううん、へっちゃらだったよ。ねえ兄ちゃん、もう一度さっきの言葉、言ってくれる？
P,また？・・・案外恥ずかしいんだぞ？
真美,お願い！さっき、ちゃんと返事できなかったから！
P,もう・・・分かったよ。真美、俺と―――
真美,・・・はいっ
P,入る？
真美,うん！
P,じゃあ、ちょっと準備してくるな
真美,ありがと！ふんふ～ん♪
P,真美、準備出来たぞー！
真美,はーい！じゃあ一緒にお風呂入ろっかー！。兄ちゃんどう？背中痛くない？
P,大丈夫、丁度良いよ
真美,よし、じゃあお湯かけるよー
P,ありがとう、それじゃあ交代な？
真美,はーい！。ああ～、いいですな～
P,そういえば、さっき前の呼び方してきたぞ？
真美,うえぇ！？ホントに？
P,慣れないんだったら、元に戻していいんだぞ？
真美,ううん、大丈夫だよ！あ・な・た♪
P,はあ・・・
真美,癒されるね・・・
P,特にこの寒い時期は確かにな・・・
真美,でも、寒かったらこうやってひっついても暖かいけどねー！
P,おふ・・・そんなひっつかれると動けないだろ！
真美,やだねー！・・・てあれ？
P,し、仕方ないだろ？
真美,んもう、ヘンタイさんですな～
P,こんにゃろっ、そんな調子のいいことばっか言う真美にはお仕置きだ！
真美,いやんっ！兄ちゃんのケダモノー♪
P,また呼び方戻ってる・・・かわいい。ただいまー！
真美,あっあなたお帰りなさい♪。ご飯にする？お風呂にする？それともわ・た・し？
P,ん？・・・ホントに真美か？
真美？,うえぇ！？・・・真美だよ？あなた何言ってるの？
P,・・・
真美？,のヮの；
P,やっぱり亜美じゃないか
亜美,うあ～！髪型もそっくりにしたのにバレてる～！
真美,だから言ったじゃん！絶対バレるって！。あっ遅くなったけど、兄ちゃんお帰り！
P,ただいま、真美
亜美,あれっ？真美、兄ちゃんの呼び方変えたんじゃなかったっけ？
真美,うん！でも、やっぱりずっと呼んできた呼び方のほうがやっぱりしっくり来るからさ、戻したんだ！
P,呼び方変えた後もちょくちょく兄ちゃんって呼んでたからな。あなたって、ちょっと背伸びした感じの呼び方も可愛かったけどな
真美,もう！そんなイジワルなこと言わないでよー！
亜美,うはー・・・だだ甘だあ・・・。！・・・ねえ真美！さっき亜美がしたさ・・・
真美,うえぇ！？い、今！？
P,？
真美,兄ちゃん・・・今からご飯にする？お風呂にする？それとも・・・わ・た・し？
P,真美で
真美,ふぇ？
P,真美で
真美,うううぅぅ～～・・・
亜美,うはー・・・甘々だあ・・・
P,冗談だよ、ご飯にするよ。真美、もうご飯出来てるんだろ？
真美,うん！バッチリ！
P,それじゃあご飯にしよう！亜美、お前も食べる？
亜美,うん！やったー！真美のご飯だー！
真美,よし！それじゃあ兄ちゃん、亜美、食器出してて！
P亜美,アイアイサー！！
P,じゃあ、真美
真美,うん、兄ちゃん！
P真美,乾杯！！。ﾝｸﾞｯﾝｸﾞｯ・・・ﾌﾟﾊｧ!
P,かぁーっ！一日の疲れも吹き飛ぶぜ！
真美,この為に生きてますなー！
P,ふふふ・・・真美君も晩酌の良さが分かってきたかね！
真美,んっふっふ～！真美も20歳になったからね！
P,でも、真美と一緒に酒が飲める日が来るとは・・・
真美,兄ちゃん、なんだかちょっとジジ臭いよ！
P,うるせえっ、この年になったら何かにつけてしみじみしてしまうんだよ！。それはそうと真美、飲み過ぎるなよ？
真美,大丈夫だって！ちゃんと節度を持って飲むから！。よーし、2本目いくよー！
P,大丈夫かな・・・。いつも通りだな・・・
真美,う～・・・にいちゃ～ん
P,結局さっきの2本目でこの状態です。もう・・・飲み過ぎるなって言っただろ？
真美,えへへ～今日も酔っちゃった～。兄ちゃ～ん、ベッドまで抱っこして～！
P,まったく、20歳になったのかまだ子供なのか・・・
真美,えへへ・・・兄ちゃんの前ではいつまでも変わらない真美なのであります
P,あっ・・・今のめっちゃ可愛かった
真美,ムリムリ！入らないって！
P,大丈夫！真美なら入るって！
真美,だから無理だって！キツキツだもん！
P,でも入ってもらわないと困るんだけど・・・
真美,そんなこと言われても・・・って、うわあっ！
P,真美、大丈夫か！？
真美,あいててて・・・大丈夫だよ。でも言ったじゃん！。アイドル時代の衣装なんて今は入んないって！
P,一日限定の復活ライブだからアイドル時代の衣装入った方がありがたいんだけど・・・
真美,ん～・・・あの時は体重も絞ってたからねー、流石に主婦の今は入んないよー
P,でもさ、復活ライブするんだったらアイドルだった時の衣装も着たいだろ？
真美,うん！もちろん！思い入れのあるモノだからね！
P,・・・だってさ、亜美、聞いたか？
真美,うえぇ！？亜美！？って電話してたの！？。いおりん！？えっ、特別トレーナーってまさか・・・。げえっ！りっちゃん！。うあうあ～！鬼軍曹だあぁぁ・・・
P,・・・やっぱり、みんなと話すと生き生きしてるなあ。真美も事務所にいた時みたいだ
真美,あっ・・・ふっ・・・んっ・・・
P,真美、大丈夫か？
真美,うん、ちゃんと入ったよ
P,痛くないか？
真美,大丈夫だよ兄ちゃん。痛いっていうより・・・気持ちいいかも♥。んっふっふ～、どう？この真美の引き締まったボディーは！
P,ああ、とっても綺麗だ
真美,あっ・・・ありがと
P,ホント、あの復活ライブの時のために頑張って絞ったんだな
真美,うん！・・・りっちゃんのレッスンは恐ろしかったよ・・・
P,まあ、そのレッスンが続いてたおかげで最近ご無沙汰だったもんな～
真美,な、なんでそんなにニヤニヤしてるのさ！兄ちゃんのヘンタイ！。でね？兄ちゃん、この前亜美とかはるるん達に言われたんだけどさ
P,何て？
真美,えっと・・・子供はまだなの？って
P,！
真美,あのさ兄ちゃん、その・・・兄ちゃんが良かったら、そろそろ・・・
P,・・・。そんな顔してそんなこと言われたら・・・我慢できなくなるだろ？
真美,ああっ！そんな激しくしたら！・・・あっ♥うんっ♥。あのね？兄ちゃん
P,どうしたー？
真美,あのね？・・・その・・・
P,？
真美,病院行ったら・・・3ヶ月って言われた
P,本当か！やったな！
真美,うん！真美と、兄ちゃんの赤ちゃんだよ！
P,ああ！。今から頑張って子育ての準備しないとだな
真美,そうだね！兄ちゃんも子育て手伝ってよ？
P,もちろん！
真美,兄ちゃん、真美ね？今とっても幸せだよ？
P,ああ、俺も本当に幸せだよ
真美,ふふっ♪。ねえ兄ちゃん！。大好き！ずっとずっと、愛してるからね！
P,真美、あとそこに名前書いて？
真美,うんっ！兄ちゃん、はいっハンコ！
P,ありがと・・・よしっ出来た！
真美,これで完成だね！。婚姻届！
P真美,イェイ！！
P,この前みんなにプロポーズしたって報告したらさやっとしたのかって呆れられたよ
真美,真美もこの前亜美から亜美たちもお待ちかねだったよ、おめでとう！って言われちゃった
P,みんな祝福してくれたし、こうやって証人に社長が署名してくれたし・・・
真美,そうだね・・・。よし、兄ちゃん！早く役所に行って籍入れに行こうよ！
P,おいおい、そんなに急がなくても大丈夫だって
真美,えー！やっぱり早く入れたいじゃん！
P,分かった分かった！支度するから！だからそんなに引っ張るなって！
真美,ちょっと寒いね
P,そうだな・・・真美
真美,！・・・そうだね、こうしたら暖かいね、えへへ。ねえ、兄ちゃん
P,なに？
真美,・・・こうやって、いつまでも手を握りあって暮らそうね！
P,ああ！2人で一緒に、ずっと・・・な？
真美,うん！