P,これってラーのかｇ
晶葉,それいじょういけない
P,で、この鏡どうやって使うんだ？。ふむふむ
晶葉,で、それが擬態しているようであれば変身が解けるという仕組みだ
P,かがくのちからってすげー！
晶葉,では早速試そう
菜々,ななななななんですか、その鏡は！一体菜々に何をする気ですか！
晶葉,P。押さえておけ
P,アイアイサー
菜々,やめてください！ウサミンパワーで血管に空気入れますよ！
P,なにそれ怖い
晶葉,科学の発展に犠牲がつきものなのだ。さぁ真の姿を現せ！
鏡,ピカー！
菜々,鏡がしゃべ……きゃあああああああああ
P,うお、まぶしっ！あれ、菜々がいなくなったぞ
晶葉,いや、その足元にいるのが菜々じゃないか
ウサギ,
P,えっ
晶葉,なんてことだ。本当にウサギだったのか
ウサギ,ひどいですよー、もう
P,ウサギが二本足で立って喋った！
ウサギ,ウサギじゃありません。菜々ですー
晶葉,ウサギも人間に化けれるものなんだな
P,これカワイイな。よしよーし
ウサギン,あ、こら、そんなので懐柔されませんよ
P,
ウサギン,ﾌﾆｭｳ
晶葉,ちょろい
P,いやー、中年のオバさんが出てこなくて良かったよ
ウサギン,
P,ﾋﾟｷﾞｬｱｱｱｱｱｱ
晶葉,さて、次行くか
こずえ,どうしたのー……？
P,こずえ、この鏡を見ててな
晶葉,真の姿を現せ！
鏡,ピカー！
こずえ,ふぁあああぁぁぁぁ
P,さてさて……変わりないな
晶葉,いや、鏡が光ったということは普通ではないはずなのだが
P,しかし見た感じ……ﾋｯ！
晶葉,どうした
P,このこずえ……人形だ
晶葉,……本当だ。目もガラス玉が入ってる
P,え、なにこれ。怖いんだけど。本物のこずえはどこに行ったんだ
晶葉,P。これが本物のこずえなんだ
P,違う！こずえは人形なんかじゃない！俺はあいつの笑う姿だって
こずえ,人形だよー
P,ﾋｴｯ!?
晶葉,さっきまで人形だったのが普通の人間に戻ってる
こずえ,ばれちゃったー
晶葉,きみは一体……
こずえ,うーんとねー……ぴかぴかでねー……ふってきたのー
晶葉,どこから？
こずえ,うえー
晶葉,上から降ってきてこずえになったと。なるほど
P,つまりどういうことだ
晶葉,P。忘れよう
P,えっ
こずえ,ねていいー……？
晶葉,ああ、寝てていいぞ
こずえ,ふわぁ
P,のあさーん
のあ,……何
鏡,……
P,あ、あれ？
のあ,……どういうこと？
P,いや、のあさんの真の姿を見ようかと思ったんだけどさ
のあ,そう……Pには私が不確かなモノに見えるのね……
P,えっと……
のあ,……残念ね。……Pは私にどんな姿を望んでいるの？
P,スミマセンでした
のあ,謝るというのは……罪に対する罰……。……少し説教してあげる
P,いや、あの、晶葉ー！あああああきいいいいいはああああああ……
晶葉,Pよ、静かに眠れ
あやめ,P殿が晶葉殿の名を叫びながらのあ殿に引きずられてましたよ
晶葉,気にしないでくれ……。そうだ、あやめ。ちょっとこの鏡を見るんだ
あやめ,なんですか？普通の鏡のようですが……
晶葉,真の姿を現せ！
鏡,……
晶葉,反応なし……あやめがいない！一体どこに！
あやめ,上ですよ
晶葉,おお、本当に忍者っぽい……
あやめ,よっこいしょっと
晶葉,鏡を回避したのか……
あやめ,ここだけの話このあやめ、分身なのでそれをされると消えちゃうんですよ
晶葉,普通に人間離れしたことをしているんだな
あやめ,忍ドルですゆえ。それではあやめ！レッスンに行って参ります！
晶葉,ああ、いってらっしゃい。みく。ちょっと来てくれ
みく,どうしたにゃ？……Pチャンが死にかけているにゃ
P,……ｳﾞｪ。ｵｵｵｫｫｫ
晶葉,なんか奈落からの声みたいのだしてるな。さてと、鏡を見るんだ
みく,にゃにゃ。これがどうかしたのかにゃ？
晶葉,真の姿を現せ！
鏡,ピカー！
みく,にゃああああああああ
晶葉,やはりみくも普通ではなかったか
みく,なんてことするにゃ！
晶葉,おや、でも見た目は変わらないような
みく,恥かしいにゃ……
晶葉,……耳がﾋﾟｮｺﾋﾟｮｺ動いてるし尻尾も動いてるな。しかも二本
P,猫又だったのか
晶葉,Pが復活したぞ
みく,にぅにぅ。その通りにゃ。人間に化けてアイドルやっていたにゃ
晶葉,なんでアイドルを？
みく,やりたかっただけにゃ！
晶葉,特に明確な理由はないのか。猫又は老齢の猫がなると聞いたがつまりみくの実年齢は……
みく,うっ。ね、猫の年齢で十五歳なだけだから問題ないにゃ
晶葉,声が震えてるぞ
みく,うるさいにゃ！でも妖怪だってばれちゃったしみくはもうここには……。にぅ……
P,みくと結婚します
みく,Pチャン……
P,みく……。ふー、やっと仕事終わったな
ちひろ,お疲れ様です。コーヒー新しくいれましょうか
P,お願いします。……鬼、悪魔と同格の地位を持つちひろさん。その真の姿は一体。試すしかない。丁度装置はここにある……
ちひろ,プロデューサーさん。新しいコーヒーですよ
P,ちひろさん！
ちひろ,はい？え、なんですかその鏡は……
P,真の姿を現せ！
鏡,ピカー！
ちひろ,くっ
P,さぁ何が出るかな……これは！
ちひろ,まさかそんな道具があるなんて
P,そんな……天使だったなんて……。もしも悪い人を見つけたら……？
ちひろ,そりゃもうご想像にお任せします
P,お、俺は大丈夫なんですか！悪くないですよね！。ス、スタドリを買います……！
天使,メガテン仕様