キョン,…
佐々木,…キョン？
キョン,おっと、バレたか
佐々木,当たり前だろう…
キョン,手の甲で触れるか触れないかの微妙なタッチだと思ったんだが…
佐々木,僕だって女の子なんだ。キョンじゃなかったら駅員に突き出してるところだよ
キョン,はは、すまんすまん
佐々木,まったく…
キョン,…
佐々木,………。キョン、一体どういうつもりなんだい？
キョン,…え？何がだ？
佐々木,何がじゃないだろう…どうして僕のお尻を触るんだ
キョン,そりゃ、触りたいからに決まってるだろう
佐々木,そ、そう…
キョン,あぁ
佐々木,…。いやちょっと待って
キョン,ん？
佐々木,触りたいからって人のお尻を触って良いわけないだろう？
キョン,そいつはすまんな
佐々木,分かればいいんだ…まったく、君はいつからこんなにいやらしくなったんだい？
キョン,いや、誰のでもいいってわけじゃないぞ？佐々木のお尻がいいんだ
佐々木,そ、そう…
キョン,おう
佐々木,…
キョン,…
佐々木,いや違う、違うよ！
キョン,？
佐々木,？じゃない！とりあえず触るのを止めてもらえないか！
キョン,どうしたんだよ佐々木。そりゃ触りたいから
佐々木,だからって欲望のままに触るのはＮＧだよキョン。人として
キョン,あぁ…まぁ、そうかもな？
佐々木,わかってくれたかい？
キョン,ああ、ちゃんと断ってからにするべきだったな
佐々木,…
キョン,佐々木、お前の小ぶりな尻を揉みしだきたいんだけど、いいか？
佐々木,いいわけないよ
キョン,なんだよちゃんと断っただろ？
佐々木,だ、だから相手から許可を得ればいいというものじゃ…
キョン,じゃあどうすれば触らせてくれるんだ？
佐々木,どうするもこうするも、君と僕とはそんな間柄じゃ…
キョン,そんなって？
佐々木,な、なんというか…こういった、こ、恋人同士の睦み合いというか…
キョン,かまわんだろう。俺達は親友だろう？
佐々木,ひっ！？
キョン,なんだ変な声出して。電車の中だぞ
佐々木,い、いやっ…キョン！なんでスカートの中にまで手を…！！
キョン,いやなに、スカートがわずらわしくなってな…直接佐々木の尻を触ろうかと
佐々木,なっ、なっ…。な、なんだこれはいったいどういうことだ。キョンが人前でこんな…。…っ
キョン,あっ
佐々木,こうしてドアを背に、キョンに向かい合うように立てばお尻を触られることも無い！
キョン,お、おい佐々木
佐々木,…キョン、怒らないからきちんと説明してくれないか
キョン,危ないぞ
佐々木,えっ…きゃっ！
キョン,おっと
佐々木,！？。キョンが近い！！
キョン,開く方のドアに寄りかかるなんて、お前もこんな失敗するんだなハハハ
佐々木,あっあっあぁあのキョン？キョン？
キョン,おっと混んできたな奥に詰めるか
佐々木,あっああぁぁぁぁぁ…
キョン,ん？どうしたお前らしくもない、めずらしくうろたえて
佐々木,なっ、いやっ、キョン、どういう！
キョン,今日の佐々木はなんかえらくかわいいな
佐々木,…はぁっ！？
キョン,…
佐々木,あうあうあう…
キョン,？
佐々木,どうしてこうなった、どうしてこうなった！。まさか公衆の面前でキョンに抱きしめられるなんて…。いやそれ以前にお尻も触られたし…。これはアレかまた宇宙人とか未来人とか超能力者とかの陰謀か！？。と、とりあえず落ち着こう深呼吸深呼吸。ｽｰﾊｰｽｰﾊｰｽｰﾊｰ…。…。き、キョンの匂いが…
キョン,くすぐったいぞ佐々木
佐々木,ごっごめん
キョン,どうした佐々木？顔が真っ赤だぞ
佐々木,なっなっななんでもないよきょん
キョン,そうか？ならいいんだが
佐々木,ひいっ！？
キョン,ふう…
佐々木,や、やっ…
キョン,やっぱり佐々木の尻は落ち着くなあ
佐々木,うっううぅぅぅ…。どうして僕のお尻にそんなに固執するんだ！？。きょ、キョンちょっとまって…！
キョン,ん？
佐々木,なんでさっきから僕のお尻を…！
キョン,いやー、恥ずかしながら佐々木の尻を揉みしだくのが長年の夢でな…
佐々木,恥ずかしいのは僕だ！！
キョン,おっとますます混んできたな…もっと詰めろよ佐々木
佐々木,うひっ…！？。ちょ…顔が近い！！
キョン,佐々木？
佐々木,ひゃっ…こ、こそばゆいから耳元であんまり…
キョン,なんだって？よく聞こえないぞ
佐々木,ぁっ…ひっ！？…や、だめ…キョン…
キョン,なんだよ、親友なんだから抱き合うぐらい当然だろ？
佐々木,こ、ここぞとばかりにお尻を揉まないでくれっ…
キョン,うーん弱ったな…混みすぎてて手がこの位置から動かせないんだよ
佐々木,そ、そんな…嘘…っ！？あぁっ！？
キョン,困ったな
佐々木,ぱ、パンツ引っ張らないで！
キョン,ん？あぁ、すまん
佐々木,う、うわ、すまんじゃないよ君は一体僕をどうしたいんだ…
キョン,これはアレだろ多分ハルヒの願望実現能力の影響だろうくっそーハルヒのやつめ
佐々木,これは単に君の願望を実現してるだけだろう！？
キョン,いやーバレたかハハハ
佐々木,くう…ちょ…キョン…これはもうお尻を触るとかそういう次元じゃっ…っ
キョン,どうしたんだ？そんなに俺にしがみついて
佐々木,あぅ、うっ…ふ…っ。！？。う、うわわどうしようキョン…
キョン,何が？
佐々木,何がじゃなくてっ…とりあえずお尻さわるのやめっ…
キョン,ごめんそれ無理
佐々木,そ、そんな…頼むよクラスメイトがこっちに気が付いて…。！？。た、頼むよキョンほんとにやめてっ…
キョン,涙目の佐々木もかわいいなあ
佐々木,っ！？…お願いだキョン…お願い…
キョン,おぉ…
佐々木,……
キョン,…
佐々木,…？キョン…？
キョン,………
佐々木,えっ
キョン,………
佐々木,ちょっちょっちょっとキョンそれはストップ！ストップ！！
キョン,どうした佐々木
佐々木,ちょ…！パンツ脱がしちゃ…！！
キョン,いやだってお尻触るなって言うから
佐々木,それがどうしてパンツを脱がす事に繋がるんだ！
キョン,記念に持って帰ろうと…
佐々木,記念！？
キョン,あぁそうさ、記念さ
佐々木,だ、だからだめえぇぇ！。なんでその二択なんだい！？あ、ちょ…こら！
キョン,他の選択肢なんて…うーんそうだなぁ…
佐々木,う、うう…この際ある程度の妥協はするから…。考えてる間ずっと僕のお尻を触り続けるつもりかい…？
キョン,もったいないからな
佐々木,なっ…なんで。うぅ…なんで僕がこんな意味不明な状況に…。クラスメイトにも見られるし…。こんな格好じゃ間違いなく…こ、恋人同士に思われてるだろうし…。いや別にそれはいいんだけど…。それと…。そ、それとキョン…大変言いにくいんだが…
キョン,ん？
佐々木,さっきからずっと…僕のお腹に…たくましいものが…
キョン,そりゃあな…
佐々木,ま、まぁね…。な、なんだこの会話…
キョン,あぁ、そうだ佐々木！
佐々木,こ、断る！
キョン,…まだ何も言ってないだろうが
佐々木,どうせその…そ、そのたくましいキョンをどうにかしろって言うんだろう？
キョン,それも考えたんだがな…
佐々木,え？
キョン,ちょっと顔上げてくれ
佐々木,…えっ？ちょ、まっ…。ん、んむっ…！？
キョン,…
佐々木,んんーっ…！？。…！？。何！？。僕はいったい何をされて…。んっ…。…。き、キス？。…。あ、なんかこれいいかも…。…んっ…ん。……
キョン,…ふぅ
佐々木,ぷあ…っ
キョン,どうだ佐々木
佐々木,はぁっ………
キョン,佐々木？
佐々木,どうもこうも…もう、君は本当に…
キョン,なんだ嫌だったのか
佐々木,い、いやじゃなかったけどね？
キョン,そうか
佐々木,う、うん…
キョン,…
佐々木,…？。んむっ…！？。んぅー…。し、しまった嫌がらなかったからつけ込まれたかな…。でもまあいいかな…。んちゅ、んっ…
キョン,…
佐々木,んふ、ん…。…ん？。んっ！？。んっく、んんっ！！。んん～～～～！！
キョン,乗り過ごしちまったなあ
佐々木,…はぁ、はぁ
キョン,おいおい、フラフラしてるぞ大丈夫か？
佐々木,ば、馬鹿キョン…だ、だいじょうぶなわけ…
キョン,すまんすまん、支えててやるよ
佐々木,はうっ…
キョン,ん？
佐々木,キョン…
キョン,……なんだ？
佐々木,パンツ返して…