聖良,取材？そんなのが来てたんかい？
理亞,メールが来てたでしょ。姉様、もうちょっと小まめにメールチェックしてよ
聖良,そういうの苦手だから。それにしても取材なんて、なんだか有名人になった気分だべや
理亞,実際有名だよ私たち。ラブライブ本選出場となると、やっぱり効果が大きいね
聖良,そうなの。今まで頂点を目指してがむしゃらに活動してきたけど、いざ注目される立場となると実感が湧かないね
理亞,そんな無自覚じゃ困るよ姉様。私たちは北海道代表なんだから
聖良,自覚したって緊張するだけでしょや。いつも通りで良くないかい
理亞,もう……。姉様は緊張感なさすぎ。もうちょっと気を張り詰めてもいいくらい。そんな訳だから、今から取材の練習をするよ
聖良,適当に喋ればいいべ？
理亞,ダメ。姉様に任せると、私たちのキャラが完全に崩れる。練習はしとかないと
聖良,そんな信用ないんかな、私は
理亞,ないよ。姉様いつも適当でしょ
聖良,理亞が細かすぎるだけしょや
理亞,キャラづくりは細かすぎるくらいが丁度いいの。さて。じゃあ早速カメラセットして、っと
聖良,うえ。撮影するの
理亞,できるだけ本番に近づけたいからね
聖良,えー。緊張するべや、カメラあると
理亞,いい加減にカメラに慣れてよ、姉様。スクールアイドルなんだから。あと方言。カメラの前でそんな田舎者丸出しの言葉遣いはやめてね。舐められるから
聖良,内地の言葉は難しいよ
理亞,大丈夫。前に東京行ったときはちゃんと出来てたから
聖良,あー。Aqoursさんに会ったとき。……あれ、感じ悪くなかったかい？理亞が、舐められちゃダメだ―って言うからあんなだったけど
理亞,大丈夫だって。強者のオーラが出ててよかったよ
聖良,いやぁ、絶対に感じ悪かったでしょや、あれ
理亞,とにかく。取材の練習はじめるよ。はい、背筋伸ばして。あご引いて。真っ直ぐカメラ見て
聖良,ん
理亞,こほん。じゃあ、いくよ――はじめまして
聖良,……はじめまして
理亞,今日はね。取材と言うことでね。快く引き受けていただいて、ありがとうございます
聖良,いえ。こちらとしても、こういった機会は刺激になります
理亞,そう言ってくれると嬉しいですね。じゃあ、せっかくだし自己紹介から聞かせてもらえるかな
聖良,鹿角聖良です。妹の理亞と共にスクールアイドル、SaintSnowとして活動しています
理亞,SaintSnowさんはラブライブ北海道地区予選でトップ通過ということでね。おめでとうございます
聖良,恐縮です
理亞,ラブライブ本選まで残すところあとわずかだけれど、意気込みはどうでしょうか
聖良,やはり本選出場のユニットは、みなさん実力派ぞろいですから。厳しい戦いになると思います。もっとも。私たちが少しでも劣っているとは思っていません。優勝は、SaintSnowが頂きます
理亞,すごい自信だね。何か秘策でも？
聖良,秘策なんて……。ただ、私たちの実力なら勝てる。そう確信しているだけです
理亞,さすがは北海道地区随一の実力派ユニット。本選でも活躍が期待できます。じゃあ最後に、ラブライブ優勝に向けて一言もらっても？
聖良,ふふ。私と理亞、二人だけで見る頂点の景色が、今からとても楽しみです
理亞,……姉様
聖良,うん
理亞,完っ璧……！さすが姉様、超絶格好いい！
聖良,うっへぇ。やっぱこのキャラやめようよ理亞ぁ。疲れるべさ。妙に挑発的だし。内地の人らがこれ見たらどう思うべ。田舎者がなに生意気言ってんだってなるしょや
理亞,ダメだよ。普段のだらしない姉様より、こっちの姉様の方が格好いいもん
聖良,格好いいより、めんこい方がいいでしょや。アイドルなんだから
理亞,ダメ。絶対こっちの方が需要ある。というか普段の姉様を知ってるのなんて私だけでいいし
聖良,えー。クラスの子は、いつもの私が一番めんこいーって言ってくれたのに
理亞,は？え、それ誰？え、……は？
聖良,ん、クラスの絢里ちゃん
理亞,ああ、あのロシアかぶれ。……なぁーんで姉様に色目使うなんてバカするんかなぁ
聖良,理亞、どうかした？
理亞,なんでもないよ姉様。ところで、後で絢里さんの連絡先教えてよ。伝えることがあるから
聖良,用事？私から伝えておこうか？
理亞,いい。自分で伝える
聖良,そう？じゃあ後でＬＩＮＥで送っておくから
理亞,ありがと。……さて。じゃあ練習続けよう。さっきと質問変えるから
聖良,まだやるんかい？なまら疲れるからやりたくないんだけどなぁ。ほら。それより私たちダンスの評判がいいべ？そっち磨きをかけた方が効果あるんでないかな
理亞,それは姉様のおっぱいが揺れてるからだよ
聖良,え。なんて？
理亞,なんも。とにかく今日は取材の練習の日だから。ほら、キメ顔作って
聖良,……ん
理亞,よし。じゃあ……お名前は？
聖良,聖良です
理亞,聖良ちゃん。可愛い名前だねえ。年齢は？
聖良,１８歳です
理亞,１８……もしかしてＪＫ？いいねえ
聖良,じぇい、けい？
理亞,ああ。女子高校生でＪＫね。３年生だとＪＫ３だよ
聖良,はあ。内地ではそう言うんですか
理亞,いやぁ内地は関係ないかな。もしかして聖良ちゃん、初心な方？遊んでそうな見た目だけど
聖良,遊ぶことは多くないですね。スクールアイドルの練習があるので
理亞,いやいや。やっぱり初心だよ、聖良ちゃん。もしかして彼女もいないの？
聖良,そうですね。恋人はいません
理亞,アレかな。アイドルだから恋愛しませんー、とか
聖良,そういうわけでは。自分を高めるのに恋なんていらないじゃないですか。邪魔なだけです
理亞,ストイックだねー。じゃあ今までずっと彼女いたことない？
聖良,そうですね。一度もないです
理亞,おーっとぉ。じゃあもしかして聖良ちゃん……処女？
聖良,しょ……っ！？ちょ、理亞。こんな質問にも答えなきゃダメなんかい……？
理亞,……
聖良,うぅ……
理亞,……
聖良,しょ、処女です///
理亞,おぉー。いやーそうですかぁ、処女ですかぁ
聖良,……///
理亞,いやいや、ごめんね。なんかね、セクハラみたいになっちゃってるね
聖良,い、いえ。取材ですから……
理亞,いや、でもね。もったいないなって思うんですよ。こんな美人でスタイルいいのに彼女いないなんて
聖良,あ、ありがとうございます
理亞,ホントすごいよね、そのおっぱい。よく言われるでしょ。大きいねって
聖良,おっぱ……！？……そう、ですね。学校の友人からも、よく
理亞,この大きさならそうだよねー。で、このたわわな夕張メロンは何カップ？
聖良,っ……りあぁ
理亞,……
聖良,い、Ｅです……///
理亞,Ｅ！いやー、いいですねえ。Ｅだけに
聖良,あ、あはは……
理亞,ごめんね。つまらかなったね。でもＥかぁ。すごいね。本当？嘘ついてない？
聖良,嘘をつく理由がないです
理亞,本当かなぁ。いや、いるんだよね。７１ｃｍしかないのに７４ｃｍって詐称する子とか
聖良,はあ……。涙ぐましいことをする子がいるんですね
理亞,見た目が大きくてもパッドとかあるしね。だから触って確かめないと
聖良,きゃあ！？ちょ、理亞……！？
理亞,わっ、すっご。これがＥカップおっぱいかぁ。でもまだ分からないなぁ
聖良,え、えぇっ！？
理亞,服の上からじゃ分からないから、とりあえず上着、脱いでもらっていいかな？
聖良,いや、あのっ
理亞,はーい、脱いでねー。ほら、脱がせてあげるからねー
聖良,ちょ、ま、ちょっと理亞……ちょっと！
理亞,わっぷ！？
聖良,わ、悪ふざけしすぎだべや！こんなの取材でも何でもないでしょや！！
理亞,あいたた……。もう、殴ることねえべさ
聖良,誰が悪いと思ってるんだ！？
理亞,悪かったってば。ちょっと冗談が過ぎただけ。冗談
聖良,もう。理亞はたまにそうやって変なことするんだから……
理亞,ごめんって。……ちっ。ここまでが限界か
聖良,うん？今、なんて？
理亞,なんも。この映像は永久保存しよう。バックアップ３つくらい作らなきゃ。あー、まあでも、取材があるのは本当だから。こういうセクハラまがいなことにも対応できるようにしておいてよ？
聖良,え。ホントにあんなこと聞かれるんかい……？
理亞,恋人いるかくらいは普通の質問だよ
聖良,あー……。交際経験ゼロとか言ったら、もう実質処女って答えてるのと同じだべや。なまらこっぱずかしい
理亞,別にいいんじゃない？アイドルだし
聖良,でも私も１８だし。アイドルならなおさら、少しくらいモテるアピールしても良くないかい。いやまあ、モテたことなんかないけど
理亞,……じゃあ、私と処女捨てる？
聖良,え！？な、理亞もしかして、いい相手いるんかい！？うそ、姉ちゃん先越された！？
理亞,……
聖良,うっわあ。なまらやべえ。私も本気で彼女作るかなぁ……
理亞,……バカ姉様
聖良,え？今、なにか言ったかい？
理亞,……なんも。というか冗談だよ。いるわけないよ、いい相手なんて
聖良,本当？……良かったぁ。妹に恋愛で先越されたとか姉としての威厳なさすぎだべや。そもそも理亞には恋愛は早いよ。この間、ようやく中学校卒業したばっかりなんだから
理亞,そうだね。私もまだまだ、恋人はいいかな。だから姉様も、恋人なんか作らないでね
聖良,作りたくても無理だべさ。そんな相手いないから
理亞,……
聖良,それに今は、他にやることあるし
理亞,やること？
聖良,約束したしょや。――頂点の景色、一緒に見ようって
理亞,あ……
聖良,……優勝、しようね。ラブライブ。みんな倒して、私たちSaintSnowで
理亞,……うん。優勝しよう。その場所で、一緒に笑うべさ
聖良,よっし。じゃあ、そうと決まればダンスの練習。理亞、あそこのステップまだ出来てねえべ？
理亞,大丈夫
聖良,うん？
理亞,今日は出来るよ、絶対。――姉様と、一緒なら。ずっとずっと、一緒なら