アズミ・ルミ・メグミ,バミューダアタック！！！
アリサ,うぎゃーー！！！
ケイ,Oh,アリサがやられたわ！
ナオミ,これが噂のバミューダアタック
ケイ,戦車の動きだけじゃなくて名前までミミミで揃えてくるなんて！
ナオミ,くそっ！こっちに来た！
ケイ,このままじゃナオミがやられてしまう！
ナオミ,私も名前にミが付いてるのに！一人じゃどうにもならない！。ヘイ冴えてるな！早速集めるんだ！急がないとやられてしまう！
ケイ,一人は心当たりあるわ！すぐ連絡するね！
ナオミ,バミューダアタックかそこまで迫ってる！ヘイ早くしてくれ！
ケイ,もしもし！
アンチョビ,なんだ！？今ジェットコースターの上で敵に襲われてて忙しいんだ！
ケイ,いいから聞いて！ねえ！あなたの本名ってチヨミよね？
アンチョビ,そうだけど私はアンチョビだ！もしくは統帥！
ケイ,おっけー！あなたの力が必要なの！すぐ来て！急がないと！
ナオミ,ヘイ早く！！
アンチョビ,よくわからんがピンチなんだな！わかった！なんかジェットコースターの敵も大洗の奴が片付けてくれたし今行くぞ！。ヘイタクシー！
そど子,はいはーい
ナオミ,ヘイまだか！もうやばいぞ！
ケイ,あと少しで到着するはず！でも残りの一人を見つけないとナオミが危ないわ！
アンチョビ,待たせたな！統帥参上！
そど子,速度違反しちゃったけど規則は破るためにあるのよ
ケイ,詳しい説明はあと！バミューダアタックに対抗するわよ！
アンチョビ,ゔああああ！？もうそこまで来てるじゃないか！。何ぃ！？でももう時間がないぞ！
ナオミ,ヘイ！！早く！ヘイヘイ！！
そど子,ふっふっふ。話は聞いたわ
アンチョビ,タクシー！
ケイ,あなた、心当たりがあるの！？
そど子,こんな時のために風紀委員がいるのよ！パゾ美！出番よ！
パゾ美,うん
アンチョビ,おおおおおお！まさかここに最後のミがいたなんて！！
ケイ,スーパーラッキーね！！
ナオミ,ヘイ！そうと決まれば集まるぞ！もうバミューダアタックが目前まで来てる！。行くぞ！掟破りの逆バミューダ！
ナオミ・チヨミ・パゾミ,バミューダアタック！！！
アズミ・ルミ・メグミ,！！！
アズミ,まさか私達の他にも
ルミ,バミューダアタックの使い手がいたなんてね
メグミ,だけど、練度が違うわ！
アズミ・ルミ・メグミ,バミューダアタック！！！
ナオミ・チヨミ・パゾミ,ぐわあああああ！！
ケイ,まずい！押されてる！このままじゃすぐにやられてしまうわ！
そど子,これ以上どうすればいいのよ！
ケイ,こうなったら、更にミを集めるのよ！
そど子,なるほど！ミを増やせば必然的に戦闘力が上がるってわけね！
ケイ,他に名前の末尾にミがついてる子はいないの！？
そど子,そうだ！ウチにあとひとりいるわ！
ケイ,ヘイ幸先良いわね！すぐに連絡して！
ナオミ,ヘイ早くしてくれ！もう負けそうだ！！
アンチョビ,やばいぞおおおおお
パゾ美,いそいで
そど子,こちらカモチーム！ウサギさんチームの山郷あゆみさん！至急来てください！
あゆみ,え、もう撃破されちゃったんですけど
そど子,だったら走ってくるのよ！急いで！
あゆみ,ええ～わかりました！
そど子,連絡がとれた！もうすぐこっちに来るわ！
ケイ,でもまだ足りないわ！
ナオミ,ヘイ援軍はまだか！本当にもう限界だ！！
ケイ,こうなったら大隊長に相談よ！ミホ！そういうわけなんだけど！
みほ,わかりました。私はあと一人知ってます
ケイ,さすがの状況判断力ね！
みほ,カバさんチーム、聞こえますか？
エルヴィン,なんだ？うちには末尾にミのつく奴なんていないぞ
カエサル,もう大洗からは出せないだろう
おりょう,ぜよ
みほ,いえ、あと一人だけいます。左衛門佐さん
左衛門佐,……
カエサル,左衛門佐！？そういえば、お前確か
みほ,左衛門佐さんの本名は、杉山清美さん。最後のミ持ちはあなたです
左衛門佐,やれやれ。西住隊長には敵わんな
エルヴィン,左衛門佐お前……いいのか？
左衛門佐,母校のためだ。今だけは、ソウルネームを捨てる！
カエサル,良い覚悟だ。左衛門佐！
おりょう,ぜよぜよ
アンチョビ,わかったから早く来てくれぇーーー！もう耐えられないぞこれ以上はー！！
あゆみ,はあ、はあ、来ましたー！
ケイ,あなたがアユミね！急いでバミューダアタックに加わって！
あゆみ,え？は、はいー！
ナオミ・チヨミ・パゾミ・アユミ,バミューダアタック！！！！
ケイ,イエス！！持ち直したわ！
アズミ,一人増えたくらいで良い気にならないでほしいわね
ルミ,お前たちとは鍛え方が違うって言ってるだろ！
メグミ,そうだそうだ！
アズミ・ルミ・メグミ,バミューダアタック！！！
そど子,こんなの反則よ！校則違反よ！4対3なのに押されてるなんて！！
ナオミ,ヘイこれはやばいぞ！！急いでもう一人を！！
左衛門佐,待たせたな！左衛門佐、押して参った！！
ケイ,ヒャッホー！これで今度こそ形勢逆転よ！早く入って！
左衛門佐,応！
ナオミ・チヨミ・パゾミ・アユミ・キヨミ,バミューダアタック！！！！！
ケイ,5対３！これなら勝てるわ！！
アズミ・ルミ・メグミ,バミューダアタック！！！
ケイ,そんな！！それでもまだ押されてるわ！！オーマイガー！！
アズミ,私たちに勝ちたければ
ルミ,ミミミミミミ、つまり2倍のミを揃えでもしないと無理だね！
メグミ,でもこれ以上は集まらないようね！
ナオミ,ヘーイ！！これはもうきついぞ！！やられる！！！
ケイ,2倍揃えるですって！？あと一人いれば6人になるのに！
そど子,どうやっても思いつかないわ！！
アンチョビ,うぁああああ゛！やられるぞおおお
ナオミ,ここまでか、グッバイ
まほ,勝負はまだ終わっていない！！
ケイ,マホ！？
まほ,話は聞かせてもらった。最後のミ持ちをこちらから送る
ケイ,でも、もう名前にミがつく子なんて残ってないわ！
まほ,それはどうかな？
ナオミ,ぐううっ！！本当にここまでみたいだな！
アズミ・ルミ・メグミ,！？
ナオミ,新手か！？
エリカ,待たせたわね！！！逸見エリカ到着よ！！
ケイ,ホワッツ！！？
アズミ,逸見ですって！？
ルミ,名字にしかミがついてないじゃないか！
メグミ,卑怯よ！ずるよ！
まほ,おかしなことを言う。バミューダアタックに下の名前でなくてはならないなんてルール、あったかな？
アズミ・ルミ・メグミ,ぐっ！！？
まほ,さあエリカ、存分に暴れてこい
エリカ,はい！！
ナオミ,行くぞ！！
ナオミ・チヨミ・パゾミ・アユミ・キヨミ・イツミ,バミューダアタック！！！！！！
アズミ・ルミ・メグミ,バミューダアタック！！！。ウギャアアアアッーーーー！！！
ケイ,コングラッチュレーション！！やったわ！中隊長たちを倒したわ！
そど子,これで大洗は救われるわ！！
みほ,あの、ケイさん
ケイ,ミホ！やったわよ！これで安心して敵の隊長と戦えるわね！
みほ,みんなで騒いでるあいだに、愛里寿さんが他の全車輌を撃破してそっちに向かいました
ケイ,え？
愛里寿,楽しそうね
ケイ,ヘイ！！みんな！バミューダアタックで倒すわよ！！
ナオミ,オーケイ、私達が揃ってれば余裕さ
ナオミ・チヨミ・パゾミ・アユミ・キヨミ・イツミ,バミューダアタック！！！！！！
愛里寿,……ボコストリームアタック
ナオミ・チヨミ・パゾミ・アユミ・キヨミ・イツミ,ギョエエエーーーーーーッ！！！！！！
亜美,ねえあなた、飲みに行かない？
細見,はい。お茶で良ければご一緒します