サキ,んだよ
さくら,男性経験ないってことだよね？
サキ,…わりーか。ぶっ殺すぞ
さくら,…ぷ
サキ,あぁ！？てめぇなに笑っとるけん！
さくら,だってサキちゃん…ｗ
サキ,ぶっ殺すぞ！
さくら,ぶふっｗｗｗ"ぶっ殺すぞ"だってｗ処女が…ぶっ殺すぞｗｗｗ。サキちゃんやーらしか。はい、やーらしか！やーらしか！
サキ,ぐぐぐ…。ちっ…そういうさくらはどうなんだ
さくら,高校生だよ？ないわけないじゃん…
サキ,えっ！？。……。ぁ、愛は！お前アイドルだったんだろ！そういうこと
愛,あるけど
サキ,は！？
愛,リーダーはないんだｗ年上なのに？
さくら,愛ちゃんもあるとね
愛,そりゃそうでしょ。てかアイドルって一般人の数万倍モテるんだから男になんて困らなかったし
サキ,……。じゅ、純子は…おい、純子はお前清純派で売ってたけん！そういうことは一切
純子,ありますけど。男性経験くらい
サキ,は……
純子,プライベートではそこまで深くお付き合いした人はいませんが。私の時代は枕営業などあたりまえのようにありましたので
サキ,…偉いおっさんどもに抱かれてたってことかよ
純子,それがなにか…
サキ,そんな…純子まで…嘘だろおい…。お、お前ら未成年だろ…
愛,は？それとなんの関係があるの。私たちのルックスで、むしろ男性経験がないほうがやばくない？
サキ,…！。ね、姐さん…は聞くまでもないか
ゆうぎり,…
サキ,花魁って一体どれくらいの経験あるんだ…
ゆうぎり,…三
サキ,三人も！？///
愛,私より少ないじゃん
ゆうぎり,桁でありんす…三桁からは数えてやいません
サキ,！？
さくら,すごいなー
純子,尊敬します
愛,本当ね。だからそんなに色っぽいんだ
さくら,サキちゃん。女はセックスすればするほど女性ホルモンが分泌されて、お肌はつるつる、体は膨よかになるとよ
愛,そ、そうね
サキ,…
リリィ,サキちゃんちっちゃいもんね！
サキ,てめぇに言われたくねぇよチンチク！
リリィ,リリィは小学生だもーん！
サキ,ふんっ、まぁ今だけはおめぇはうちの仲間やけん。な？チンチク
リリィ,リリィも経験くらいあるもん！
サキ,お前はまさおやろがい！
リリィ,リリィはマミィのがお星様になったから、代わりに毎晩パピィ相手してたもん！。だからね、リリィのマジカルホールはパピィの重機も簡単に咥えこんじゃうんだよ！。すごいでしょ！
サキ,
さくら,サキちゃん元気だして
愛,一人だけ処女だからってそんなに悲観することないわ。むしろアイドル活動する上では売りになったりするもの
純子,まぁサキさんより私達のほうが遊んでなさそうに見えるでしょうけどね…
愛,じゃあリーダーも卒業したらいいじゃん。コンプレックスなんでしょ？早めに捨てておけば？
サキ,いや…それは…。んな簡単にできっかよ…///
愛,簡単よ。足開いてベッドに寝転がって携帯いじってるだけでおわるし
サキ,相手がおらんっつっとるけん！
さくら,おるよサキちゃん
サキ,え…。お、おいやめろ！どこに連れてく！やめろーー！