山岡,こんなんじゃいつまで経っても抜けるわけないよ
俺,なんだ貴様は！いきなり失礼だぞ！
富井,コラ山岡！なんてこと言うんだ！俺さんに謝れ！
俺,そんなことをいうなら、お前はさぞかし素晴らしい男の娘を知っているんだろうな！？
山岡,…！いいでしょう。1週間後、またここに来てください。最高の男の娘ってやつをお見せしますよ
俺,ふん！
谷村,まぁまぁ俺さん、機嫌を治して…
富井,山岡のやつ！人を待たせてどこに行ったんだ！もう１時間は経つぞ！
栗田,(山岡さん…あんなこと言ってたけど、本当に最高の男の娘なんて知ってるのかしら…)
山岡,お待たせしました！
俺,！！！！
富井,山岡！なんだその格好は！！
谷村,なんと…！
栗田,あれは…女装した山岡さん！？
俺,てめぇ！何のつもりだ！
富井,山岡！お前が女装してどうするんだ気持ち悪い！！
谷村,なんと…！
栗田,(自ら女装するなんて…どういうつもりなの…？山岡さん…！)
女装した山岡,まずはシコってみてください文句はそれから聞きましょう
俺,ふん…こんなおっさんの女装で抜けるわけ…。！。な、なんだこれは…！。抜ける！抜けるぞ!!!!
富井,こりゃすごい！死んじまう！抜きすぎて！
谷村,なんと…！
栗田,一回シコってみると、たしかに俺さんの男の娘がかすんで見えるわ！でもどうして…！
女装した山岡,社会の荒波に揉まれて成熟した、たくましい男の女装と、親に可愛がられ、甘やかされて育った男の娘と果たしてどちらがシコいか！しかも俺は1週間ヒゲもそらずにそのまま女装した！鮮度にも天と地の差がある！
谷村,なんと…！
富井,すごい！すごいぞ山岡！
俺,そんな…俺の男の娘は間違ってたっていうのか……？
山岡,俺さん、それは違います。あなたの男の娘はシコリティでは劣っているかもしれない。だけどシコリティが劣っているからと言って嘆くことはないんだ
栗田,山岡さん…
山岡,女にチンコを生やしただけの男の娘にも、男らしさを残した男の娘にも、違った輝きがある。くどくなく、強くなく、程よいアブノーマルさ、それがあなたの男の娘の良い所なんです
俺,山岡…！！
山岡,いろいろ言い過ぎましたが、大切なのは、自分の好きな男の娘を愛しながらも、他の男の娘を否定せず、お互いの存在を認め合うってことなんです。
俺,山岡、シコリティを追求するあまり、俺は大事なことを見失っていたようだ！今日は本当にありがとう！
？？？,ハーハッハッハ！！！！士郎！なんだその格好は！！！！それで男の娘のつもりか！？笑わせるわ！！！！
栗田,…！あなたは！
俺,こ、この方は…！男の娘倶楽部会長の…！
山岡,海原……雄山……！
海原,俺さん！あなたも滑稽ですな！こんな男の女装で抜きまくるとは！あなたには今日限りで男の娘倶楽部を脱退してもらおう！！
俺,そ、そんな…！
山岡,これのどこが男の娘じゃないっていうんだ！
栗田,そうですよ！現に、みんな山岡で抜きまくっているじゃないですか！
海原,そんなこともわからぬからお前達はダメなのだ！よく考えてみろ！男の娘とはなんだ！
俺,男の娘とは…？女の子のような…男…
山岡,！！！
海原,フハハハハ！気付いたようだな士郎！。男の娘とは女の子のような男!!!つまり、お前のようなオッサンが女装しても、それは女装した男のような男！男の娘とは似ても似つかぬゲテモノだ!!!!
俺,！！！！！
栗田,そんな言い方…あんまりだわ…！
山岡,ゲテモノだと！
海原,そうだ！そもそも男の娘とは女装やショタとは完全独立ジャンル！たとえお前の見た目が美形で幼かったとしても男の娘とは言えんのだ！
俺,そんなことは…ない！
海原,なんだと？
俺,そんなことはない！山岡さんの女装だって立派な男の娘だ！
栗田,…！そうよ！私も山岡さんの女装だって男の娘に含まれると思うわ！
海原,貴様ら！この海原雄山に意見する気か！身の程を知れ！！！！。いくら貴様らがわめこうが、男の娘は女にチンポを生やしたようなのがデフォ！その事実はかわらん！
山岡,いいや、ちがうね！
海原,…！士郎！まだ言うか！
山岡,ああ、言ってやるさ！あんたの言うことはまちがってる！。そもそも男の娘はショタの１ジャンルに過ぎなかったものが頭角を現し一大派閥となったもので、完全独立ジャンルではない！見た目は限りなく美少女な少年から、男性らしさを持った女装まで幅広い！基本的に女装をしているのがデフォ！
海原,ぬぅ…！
俺,そうだ！山岡さんの言う通りだ！元来ショタの１ジャンルだったのなら、男の娘と女装子を分ける意味もないはずだ！
山岡,そう、一つのジャンルから生まれたさらに新しいジャンルならば、境界線が曖昧になるのは当然のこと！それをはっきりと分けることなど神にも出来ないことだ！
栗田,一口に男の娘といっても、沢山の嗜好が存在する、それが男の娘のいい所だと思うわ。個人の考えだけで、あれは男の娘、あれは女装子と分けて、批判するのは誰にでもできるけれど、多くの趣味を許容して分かり合うことが大切なのよ
山岡,そう、一つのことにこだわり過ぎるあまり、周りを受け入れられなくなれば、それこそオナネタ飢饉を引き起こしかねない。幅広い嗜好をカバーすることが、オナニーライフ、ひいては人生のためになるんだ
海原,ぬぬぬぬ！こんな青二才どもに付き合っていられるか！車を出せ！
山岡,まてっ！逃げるのか！
栗田,いっちゃったわね。でも、なんだかスッキリしたわ！
俺,あの海原雄山がうろたえてる姿を見れただけでも今日はここに来て良かったぜ！。山岡さん、いろいろあったが、こないだは腹を立てて悪かった。今日は山岡さんのおかげで沢山のことを学ぶことができたよ
山岡,俺の方こそすまなかった。俺さんと知り合えて、俺も新しい世界が見えた気がするよ
栗田,2人とも仲直りしたのね！よかった！
富井,よーし！今夜は飲むぞ！
俺,いいですね！みんなで行きましょう！
栗田,もちろん、山岡さんのおごりでね！
山岡,ゲッ！おいおい、勘弁してくれよ
一同,アハハハハハ！！！！