うみこ,ですから、ここをこうして…
ねね,…あ、そっか！これが…
青葉,♪～。…ねねっちー。お昼どうするー？
ねね,あ、あおっち！
うみこ,おや、涼風さん
青葉,…あ、ごめんなさい。忙しそうですか？
うみこ,いえ、構いませんよ。もうお昼休みの時間ですし…桜さんのプライベートのことですから
ねね,あ、そうだ！あおっちも見てよこれ！
青葉,どれどれ？。…何これ、ネネクエスト２？
ねね,この前あおっちにプレイしてもらったゲームあったでしょ？あれをバージョンアップしたんだー
青葉,あ、それでうみこさんに見てもらってたんだ
うみこ,ええ。申し訳ありませんが、桜さんと私は、先ほどここで昼食を済ませてしまったので…
青葉,あ、いえ。じゃあ、私は社食でも行ってきます。ねねっち、頑張ってね
ねね,ごめんなさいうみこさん。昼休みまで付き合ってもらって…
うみこ,構いませんよ。スキルアップにもなりますし、そもそも休日も見ていますしね。…でも、桜さんのコーディングも上達していますよ。最初に見た時より、効率的でわかりやすいコードが書けています
ねね,えっ、ホントですか！？
うみこ,本当ですよ。…最初に見た時は、ひどいスパゲッティコードでしたが
ねね,？スパゲッティ？なんですか？
うみこ,醜く煩雑な欠陥コードのことです
ねね,ひどっ！？
うみこ,冗談ですよ
ねね,…うみこさんの冗談って、時々わかりづらいんですけど…。でも、私のプログラムがちょっとでも良くなってるなら、それはうみこさんのおかげですよ
うみこ,そうですか？
ねね,ちょっとコワいけど、分かるまでずっと見てくれるし…
うみこ,一言余計な気がしますが、まぁいいでしょう…
ねね,だから、大学の講義なんかより、うみこさんとこうしてる方が好きなんです！
うみこ,…っ
ねね,うみこさん？
うみこ,……そう、ですか
ねね,…あれ、うみこさん？照れてるんですかぁ？
うみこ,て、照れてませんよ…ほら、そこのバグさっさと治してください
青葉,…
しずく,…涼風くん、いるかな？
青葉,あっ、葉月さん。お疲れ様です
しずく,ちょっと話があるんだけど、向こうの会議室まで来てくれるかい？
青葉,え…わ、私だけですか？
しずく,キャラ班は涼風くんだけいればいいかな
青葉,…？
しずく,あぁ、とりあえず先に行ってて
青葉,は、はい。…。葉月さん、私だけって何だろう…
しずく,お待たせ、涼風くん
ねね,…あ、あれ？あおっち？
青葉,え？ねねっち？
うみこ,…おや、涼風さんまで…
青葉,えっと…葉月さん。これ、どういう集まりなんですか…？なんで、キャラ班で私だけ…
しずく,うん…涼風くんは、聞いておくべきかと思ってね。桜くんのことさ
ねね,え？私ですか？
しずく,KO●NMIという、大阪のゲーム会社は知っているかな？
ねね,は、はい。知ってます
青葉,KOA●MIって、野球のゲームとか出してる大手の会社ですよね？
しずく,…桜くん。そこで、プログラマーとして働いてみる気はないかな？
ねね,え゛。……わ、私？
しずく,そう、君
ねね,……え。えぇーっ！？。ど、どういうことですか！？
しずく,あの会社には、私の古くからの友人がいてさ。先週食事をしたときに、話の流れで桜くんの話題になってね。話をしたらえらく気に入られてしまって、是非一度会いたいと
青葉,凄いじゃんねねっち！
ねね,え…わ、私なんかでいいんですか…？
しずく,新しいプロジェクトを立ち上げるみたいなんだけど、技術力のある即戦力より、桜くんのようなやる気のある新人を探してるんだ。元気も良いし、うみこくんの下で成長してるようだし、覚えも速い。桜くんなら申し分ないよ
ねね,うーん…でも、大阪かぁ…何時に出れば間に合うんだろう…
しずく,こ、ここから通う気かい…？
ねね,え？違うんですか？
うみこ,流石に関東から大阪は無理があるでしょう…
しずく,行くとなれば、近くに転居してもらう形になるね。大学は休学扱いになる。イーグルジャンプからの派遣という形になるから、諸々の手当とかは出るけど…まぁ、この辺りはもう少し話が進んだら話そうか
ねね,大阪…
青葉,ねねっち？
しずく,…当然、涼風くんやうみこくんとは離れることになる
ねね,そう、ですよね…
しずく,まぁ、ダメもとで聞いているけどね。やっぱり、桜くんはここで続けたいかな
ねね,…
うみこ,桜さん？
ねね,わ、私も…ねねっちやうみこさんとは、離れたくないですけど…。でも、うみこさんとプログラムをやってるうちに、もっと上手くなりたいって言うか…新しい環境で働きたいって気持ちもあって…。…う゛ぅー…
青葉,ちょ、ねねっち！？頭から湯気出てるよ！？
しずく,…そっか。涼風くんとうみこくんはどうかな？
青葉,…私も、ねねっちと離れ離れになるのはちょっと辛いですけど…。でも、ねねっちが行きたいなら、私は応援したいです
しずく,うみこくんはどうかな？
うみこ,…
しずく,…うみこくん？
うみこ,あ、あぁ、はい
ねね,？
うみこ,そうですね…桜さん以外の新人も育っていますし…来月には経験のある中途入社の方も入ってくる予定です。プログラマー班の人員としては、桜さんが転勤となっても特に問題はないかと…
しずく,…そうか。まぁ、すぐに答えは出さなくてもいいさ。そうだね…この日に回答することになっているから、それまでに頼むよ
ねね,は、はい
青葉,じゃあ、失礼します
しずく,あぁ。お仕事頑張って。…。プログラマー班として問題ない、か…。私が聞きたかったのは、うみこくんの気持ちなんだけどな…
うみこ,…
青葉,…ねねっち、いる？
うみこ,涼風さん。桜さんなら、お昼休みが始まってすぐにどこかに行ってしまいましたが…一緒じゃなかったんですね
青葉,あ、あれ？私の所にもきてないので、てっきりここかと…
うみこ,そうでしたか。となると、おそらく食堂でしょう。涼風さんにも声を掛けていないのであれば、一人になりたいんじゃないでしょうか
青葉,…
うみこ,…涼風さん？
青葉,あ、いえ。なんでもないです。ねねっちのこと、よく知ってるなぁ…
うみこ,何か用事でしたか？
青葉,あ、いえ。いるならお昼一緒にと思ってたんですけど
うみこ,そうですか
青葉,…あ、あの！
うみこ,はい？
青葉,ねねっちから、何か聞いてませんか？
うみこ,…？。…ああ、転勤の話ですか…あの会議からは、特に話していませんね
青葉,そうですか…
うみこ,涼風さんこそ、何か話していませんか？
青葉,…私も、どうしたらいいのかよくわからなくて…。ねねっちとは一緒に居たいけど、ねねっちが行きたいなら、応援したいとも思ってます。でも、私が何か言うと、ねねっちの気持ちが揺れちゃいそうで…
うみこ,…桜さんは、涼風さんに相談したいんじゃないでしょうか
青葉,うーん…そうですかね…？
うみこ,えぇ。私よりも、古くからの友人と話すべきでしょう
青葉,…
うみこ,涼風さん？
青葉,あの…うみこさんは、それでいいんですか？
うみこ,…
青葉,あ、ご、ごめんなさい！変な事言って…。私、コンビニでお昼買ってきますね！
うみこ,…。…私の気持ち、ですか…。本当は…私も…。…いえ、そんなことを言っても、桜さんの邪魔になるだけでしょう。私は…。…はぁ…
ねね,…はぁ…
コウ,…あれ、ねねちゃん一人？
ねね,うえっ！？八神さっ…ごほっごほっ！
コウ,あぁ、ごめんね、驚かせて…ここいい？
ねね,あ、はい
コウ,ふぅー…
ねね,八神さん、お弁当ですか？
コウ,あぁ、りんが作ってくれてさぁ
ねね,遠山さんが…
コウ,ったく、私ももう子どもじゃないし、昼飯くらい自分で用意できるってのに…
ねね,…
コウ,元気ないね。どうかした？
ねね,いや、その…
コウ,…あ、転勤のこと？
ねね,うえっ、知ってるんですか？
コウ,まぁ、大体ね
ねね,…あの…
コウ,ん？
ねね,八神さんだったら…どうしますか？
コウ,…うーん…そうだなぁ…。まぁ、確かに私とりんの関係って、ねねちゃんと青葉に似てるとも言えるよね。こうしてお弁当まで作ってもらってるし、休日はいろいろ世話焼いてもらってるし…
ねね,遠山さん、そこまで行くともうお嫁さんなんじゃ…
コウ,実際、私に話が来たら…そうだなぁ…。…私なら、行くかな
ねね,そうですか…
コウ,イーグルジャンプのことも大事だけどさ、私、まだまだ上手くなりたいって気持ちもあるし。新しいところで新しいものに触れるって、デザイナーとしては凄い刺激になるよ。…まぁ、プログラマーのことはあんまりわからないんだけどさ…
ねね,…
コウ,そんなに落ち込むなって。これはあくまで私の思いだから、ねねちゃんは自分の思う通りにすればいいんだよ
ねね,…私が
コウ,…気になるなら、あはごんにも聞いてみればいいんじゃないかな
ねね,んぐっ…
コウ,やっぱ、ちょっと聞きにくい？
ねね,それは…
コウ,あ、それで今日ここで一人で食べてるんだ
ねね,だって、うみこさんの横だと、いろいろ余計な事考えちゃって…考えがまとまらなくて…
コウ,…だったらなおさら、あはごんとはしっかり話した方が良いよ。ねねちゃんが行くにしろいかないにしろ、しっかり自分の気持ちは伝えるべきだし…。それに、あはごんの気持ちも確かめた方がいいって
ねね,…！。あ、あのっ！八神さんっ！。…何か、その…あ、ありがとうございます！頑張ります！
コウ,うん、頑張って
ねね,し、失礼します！
うみこ,…
しずく,…おや、うみこくんだけか
うみこ,ええ。丁度お昼休みですし、皆さん昼食に出ていますよ
しずく,うみこくんはいいのかな？
うみこ,私はここで済ませていますから
しずく,そっか
うみこ,それで、何ですか？また仕様変更ならデコピンですよ
しずく,…
うみこ,…？
しずく,…いいのかい、桜くんのことは
うみこ,…
しずく,明日までに結論をくれるように言ってあるからね
うみこ,…何故その話を私に？本人に念押ししておくべきでしょう
しずく,やっぱり素直じゃないね、うみこくんは
うみこ,は？どういう意味です？
しずく,桜くんじゃなくて、君のことだよ
うみこ,私の…ですか？
しずく,ああ。まだ聞いていなかったからね
うみこ,それは…もう話したでしょう。プログラマー班の仕事が回らなくなることはありませんよ
しずく,そういうことじゃないよ。君自身の気持ちの話さ
うみこ,どういう意味です？
しずく,プログラマー班の仕事がどうだとか、そんな話はどうでもいいんだ。君の、君個人の気持ちは、まだ聞いていないよ
うみこ,…
しずく,まだ、彼女自身も迷っているんじゃないかな
うみこ,…それでしたら、尚更私がどうこう言う話ではないでしょう。桜さんが行きたいなら行けばいい。私が口を出す話ではありません
しずく,本当に…本当に素直じゃないね、君は。それで後悔しないのかい？最後まで、そうやって意地を張って…何も伝えないつもりかな？
うみこ,…
しずく,…全く、仕方のない部下だな…
うみこ,…？
しずく,…ああ、もしもし。桜くんかい？お昼休み中にすまないね。うみこくんが話があるようだから、サバゲの訓練場まで来てくれないかな。ああ、よろしく頼むよ
うみこ,…！ちょっと、葉月さん。また勝手に…
しずく,こうでもしないと、本当に最後まで意地っ張りなままになりそうだからね、君は。話が終わったら、デコピンでもなんでもすればいいさ
うみこ,…全く…仕方ないですね…
ねね,…うみこさん？いますか？。…あ、あれ？うみこさ…
うみこ,…バン！こっちですよ
ねね,もおお！また！
うみこ,すみません、お昼休み中に呼び出したりして
ねね,い、いえ！もうお昼ご飯はすんでますから
うみこ,そうでしたか
ねね,それで、お話ってなんですか？
うみこ,…
ねね,…うみこさん？
うみこ,…
ねね,？
うみこ,あ、明日までですよね…例の件
ねね,…はい
うみこ,その…
ねね,どーしたんですか？うみこさんにしては、歯切れが悪くないですか？
うみこ,…はぁ…貴女はそうやって、いつも…
ねね,？
うみこ,どうするか、決めているんですか？
ねね,…いや…実は、まだちょっと悩んでて…。ここにいたい気もするし、別の仕事をしてみたい気もするし…。ちょっと、まだ決めきれてないんです
うみこ,そうでしたか…
ねね,…うみこさんは
うみこ,？
ねね,…うみこさんは、どう思いますか？
うみこ,…私ですか？。前にも言った通りですよ。ここの仕事のことなら問題ありません。桜さんのしたいように…
ねね,じゃなくて！。…うみこさんは、私を…その、私のことをどう思ってるんですか！？
うみこ,…それは
ねね,私は…私は、プログラマー班がどうとかじゃなくて、うみこさんとも離れたくありません！。もちろん、あおっちや他のみんなもそうですけど…うみこさんは、ただの仕事の上司じゃなくて…。うーん…よくわからないけど…とにかく、私は、うみこさんと離れるのもイヤです！
うみこ,…
ねね,でも…でも、それとは別に、もっと新しい仕事もしたい気持ちもあって…それで…。うぅー…！
うみこ,…桜さん。本当に…葉月さんの言う通り、いつまでも素直じゃないですね、私は。…ごめんなさい
ねね,ふぇ？
うみこ,そこまで言わせてしまって…私ばかり、ずっと意地を張ってしまいましたね。桜さん。私にとっても、貴女は…貴女は、ただの部下の一人ではありませんよ
ねね,…
うみこ,その…私も、桜さんと同じ気持ちで…
ねね,…？
うみこ,…この辺で察してくださいよ、もう…
ねね,うみこさん？
うみこ,…わ…私も…。桜さんと…桜さんと、離れたくありません…！
ねね,…うみこさん
うみこ,…最後まで言わせないでください、恥ずかしい…
ねね,…うみこさん
うみこ,ちょっ、急になんですか。暑苦しいですね…
ねね,えへへ、うみこさん、顔真っ赤ですよ？
うみこ,ぐっ…誰のせいだと…
ねね,ありがとうございます。…決心、つきました
うみこ,…そうですか
ねね,うみこさん
うみこ,なんですか？
ねね,…えへへ、なんでもないですっ！。…おはようございまーす！
青葉,あ、おはようねねっち
ねね,あおっち、今日も早いねー
青葉,私が先輩より遅く来るわけにもいかないでしょー？。あ、コーヒー淹れたけど飲む？
ねね,ちょうだい！ついでにうみこさんの分も！
青葉,はいはい。結局、ねねっちはここに残ることにしたんだね
ねね,うん。葉月さんは、そういうと思ったって言ってたけど…。やっぱり、あおっちやうみこさんと一緒に仕事したいから
青葉,そっか…じゃあ、これからもっと頑張らないとね
ねね,うん！
青葉,はい、コーヒー二つ
ねね,ありがと、あおっち！
青葉,…あ、そこ、足元気を付けてね
ねね,大丈夫大丈夫！あおっちじゃないんだから、そんな…
段差先輩,今です！
ねね,えっ
青葉,あっ
ｳｨｰﾝ,エレベーター
うみこ,おはようございま――
ねね,うわああああ！！うみこさぁぁぁん！！。いたた……ハッ、う、うみこさん！？だいじょ…
うみこ,…
ねね,ﾋｴｯ
うみこ,…おはようございます、桜さん
ねね,お…おはようございましゅ…
うみこ,とりあえず、あっちで二人で話しましょうか。二人っきりで
ねね,ご、ごめんなさぁい！引き摺らないでぇ！あーーー！！
青葉,こうして、イーグルジャンプに残留したねねっちでしたが…。この後、うみこさんにたっぷり可愛がられたのでした。めでたし、めでたし♪
ねね,めでたくなぁい！！