憂,ああ、早く助けに来てください！
龍,…
憂,ドラゴンさん、私はいったいどうなってしまうのでしょうか！
龍,ぐるる…
憂,ひぃっ！。…
龍,…
憂,…ドラゴンさん
龍,…ぐる
憂,も、もし勇者様が来なかったら私はどうなるのでしょうか？
龍,…
憂,…。食べられない…よね…？。ま、まさか人質を食べたりしないよね！
龍,うが！
憂,ひぃっ！。…ごめんなさい。…
龍,…
憂,あ、あの！
龍,がぁ！
憂,ご、ごめんなさい！
龍,…
憂,あの…
龍,ぐる…
憂,お菓子…食べます？
龍,！
憂,あ、ごめんなさい！
龍,ぐるる
憂,た、食べますか？
龍,がう
憂,…
龍,がうがう
憂,なんならお茶とかも…
龍,…
憂,…ですよね
龍,…
憂,…にしても遅いですね、ドラゴンさん
龍,…
憂,事故に遭ったりしてないかなぁ…
龍,…
憂,あ、もうこんな時間
龍,？
憂,ご飯作らないと…
龍,がう！
憂,あ、ごめんなさい…
龍,…ぐるる
憂,いいんですか？。ごはんはすごいよ、なんでもあうよほかほか～♪
龍,…
憂,凄いでしょ、この歌！
龍,がぁ！
憂,あ！ご、ごめんなさい…私ったら調子に乗って…
龍,…
憂,遅いなぁ…
龍,がう…
憂,ご飯が冷めちゃう…
龍,ぐるる…
憂,…
龍,…
憂,あ、ドラゴンさん、見に行ってもいいですか？
龍,がう
憂,ありがとうございます
龍,…
純,おーっす憂
憂,純ちゃん！ど、どうしたの？
純,ジャズ研早く終わったから遊びに来た
憂,もー、来るなら連絡してよー
純,ごめんごめん。おじゃましまーす
憂,どうぞー
純,うわぁ、良い匂い！
憂,あはは、純ちゃんの分じゃないよ？
純,ああ、唯先輩が羨ましい。でさー、さっきからツッコもうと思ってたんだけど
憂,なぁに？
純,左手のソレは何？
憂,…あ
純,トカゲ？
憂,ドラゴンさんなの！
純,ドラゴンって言うわりには可愛すぎだよ、ドラゴンったらもっとこうガァーって
憂,が、がおー！
純,ソレやっぱ可愛いな
憂,…
純,あ、ああ、カッコいいよ！可愛くてカッコいいドラゴンだね！
憂,そ、そう？。実はこれ手作りのマペットなの
純,て、手作りかぁー、それはそれは…
憂,お姉ちゃんの帰りが最近遅いから寂しくて…
純,でもなんでドラゴン…
憂,それは…純ちゃんが貸してくれたゲームでそんなのがあったなぁって…
純,貸したっけ？
憂,ドラゴンさん！まだ食べるのは待ってください！
純,何でわざわざそんなシチュなのよ、マゾなの？
憂,ま、マゾだなんてそんな///
純,まぁいいや、私がいてあげるから
憂,ありがとう純ちゃん！
龍,ありがとうがう！
純,もうキャラ設定忘れてんじゃん…
憂,でも、囚われの身になってる所に素敵な王子様が…とかって妄想したことない？
純,少なくとも私はない
憂,女の子共通の妄想だと思ってた…
純,憂の場合は特殊だからね
憂,そうなのかなぁ…
龍,そんなことないがう！
憂,ありがとうドラゴンさん
純,…。折角だから梓も呼ぼうか
憂,梓ちゃんは部活だからお姉ちゃんと一緒に帰ってくるんじゃない？
純,あ、そっか。使えないなアイツ
憂,そんなこと言っちゃダメだよ！
龍,そうだよ純ちゃん！
純,もはや龍語の名残すらない…
龍,実はもっと人間とお話がしたかったんだがう！
憂,そうなんだ！じゃあお茶しながら一緒にお話ししよ！
龍,がう！
純,これにどう反応すればいいの、私は。…。私は龍族と人間の両方の血を受け継ぐもの、ジュン！
憂,わぁ！すごい！
龍,すごいがう！
純,でね、そこでウヒョヒョヒョだからヒヒヒヒってやったのよ！
憂,わぁ！純ちゃん炎ダイナミック！
龍,○ボタンを離すな！って感じだねがう！
唯,憂ー、ただいまー
憂,あ！おかえりお姉ちゃん！
純,あ、じゃあ私はここらでおいとましますか
憂,じゃあねー
唯,あ、純ちゃんいたんだ
純,ぐっ、悪気はないとはいえいたんだは心に来る…
龍,いたんだで心が痛んだがう！
純,笑えないよ！二つの意味で！
憂,がーん…
唯,純ちゃんもいなよー
純,いえ、もともと晩御飯は家で食べるつもりでしたんで
唯,そっかー
純,それでは
唯,じゃーねー
憂,またねー
龍,また明日がう
純,…ソレ学校に持ってく気？
唯,で、その可愛いトカゲさんは何？
憂,と、トカ…ドラゴンさんなの！
龍,がおー
唯,うわー、やられたー！
憂,違うよー、お姉ちゃんは勇者なんだから私を助けてくれないと！
唯,あ、そうなの？
憂,しっかりしてよー
唯,あはは、ごめーん。ドラゴンめ！憂を返せ！
龍,がおー！そうはいかないがお！
唯,喰らえ！ギー太スラッシュ！
龍,ぐぎゃー！やられたー！
唯,憂！
憂,…来ないで！
唯,憂…？
憂,お姉ちゃん、どうして来てくれなかったの？…純ちゃんは来てくれたわ！
唯,え？え？
憂,あなたには…ドラゴンさんの…負ける者の悲しみなどわからないのよ！
唯,あ、あれー？
憂,ドラゴンさん…私が一緒にいてあげる！
唯,どういう展開なの？
憂,えへへー、これってゲームで有名なシーンなんだって！
唯,…有名って、良い意味でかなぁ？
龍,がう！
純,…ドラゴン、か。…いや、何でもないよ。それはもう、昔のことだから…。…。…あ、今のカッコよかったんじゃない？。なーにやってんだろ。憂のが移ったかな？。たまには憂の相手してやるかー
憂,お姉ちゃん、もう寝たよね…
龍,がう
憂,ドラゴンさん、もう本当の姿になってもいいよ
龍,ぐるる！がおー！
憂,あ、大きな声出しちゃダメ！
龍,ぐる…