セリカ,こんにちは、みなさん
ミズキ,こんにちは、セリカ
チハヤ,いらっしゃい。よかった、ちょうどお茶にしようと思っていたの。あなたも一緒にどう？
セリカ,ありがとうございます。でも、今日も様子を見に来ただけですから
ツムギ,相変わらず忙しいのですね。マザーはお元気ですか？
セリカ,はい。みなさんも、お元気そうで何よりです
シホ,そうですね。人間と違って疲れることも病気もありませんから
セリカ,いえ、それはその通りですが、そういうことではなくて……
シホ,ふふっ……わかってます。気を使っていただいて、ありがとうございます
セリカ,こんにちは、みなさん
ミズキ,こんにちは、セリカ
チハヤ,いらっしゃい。よかった、ちょうどお茶にしようと思っていたの。あなたも一緒にどう？
セリカ,ありがとうございます。でも、今日も様子を見に来ただけですから
ツムギ,相変わらず忙しいのですね。マザーはお元気ですか？
セリカ,はい。みなさんも、お元気そうで何よりです
シホ,そうですね。人間と違って疲れることも病気もありませんから
セリカ,いえ、それはその通りですが、そういうことではなくて……
シホ,ふふっ……わかってます。気を使っていただいて、ありがとうございます
セリカ,冗談、でしたか……。近頃はどうですか？何か変わったことはありませんでしたか？。そうですか……。楽しそうで、良かったです
チハヤ,あなたにはとても感謝しているわ……。私たちを生み出してくれてありがとう、セリカ
セリカ,……お礼なんて。でも、そう言ってもらえると、私も……
チハヤ,？セリカ……？
セリカ,ただいま戻りました、マザーリツコ。はい。今日も何事もなく、平穏に暮らしていました。はい。もちろんです。マザー。はい
――私が、識別コード22通称,セリカ型
チハヤ,……ここが、私たちの家
シホ,情報だけは知っているけど、実際に見てみると思ったより大きいですね
セリカ,はい。この家の主は、チハヤ、あなたですよ
ミズキ,この屋敷で、四人で暮らす……。今からの生活がとても楽しみです
ツムギ,私もです。よろしくお願いします。ミズキ、チハヤ、シホ
チハヤ,ミズキ、もう準備はいいかしら
ミズキ,はい、チハヤ。お待たせしました
ツムギ,さあ、それでは参りましょう
シホ,まずは野菜だったわね。それから――
ミズキ,――次は、あちらのお店でしたね。お肉を買うお店です
ツムギ,今日も楽しそうですね、ミズキ
ミズキ,はい、楽しいです。私は買い物が好きなのかも知れません
シホ,そうなの？私は最近やっと、このお店巡りに慣れてきたところよ
チハヤ,ふふっ、ごめんなさい。だけどその方が安く済むし、おいしいんですもの
ツムギ,そうですね。確かにチハヤの選んだ食材を、チハヤが使って作られた料理は絶品です
シホ,二人とも、大げさじゃない？私はそこまで大きな差があるとは思えないけど
ミズキ,……シホ、あなたはもう少し、チハヤに対して素直になるべきです
ツムギ,そうです。あなたもチハヤのことは好きなのでしょう？
シホ,それは……。で、でも別に、素直になってないわけじゃ……
チハヤ,ふふっ……シホは素直よ。とても優しい子だもの。私も、あなたのことは大好きよ
シホ,チハヤ……。そ、そう、ありがとう
ツムギ,もちろんです。私たちも学習しますから。クッキーも、次はきっと上手く作れます
シホ,だからって、あんな単純なミスをするものかしら
ツムギ,も、もう、シホまで！確かに失敗したのは私ですが、あまりしつこく言われると私だって……
ミズキ,では、早速入りましょう
ツムギ,鶏肉ではダメなのでしょうか？私は、鶏肉も好きです
チハヤ,そうね、アレンジを加えれば鶏肉でも……
一同,……！
シホ,交通事故……！大変、怪我人は出ていないかしら
チハヤ,出ていたら大変だわ。行ってみましょう！
ミズキ,そうですね。今度はちゃんと来てくれて良かったです
チハヤ,？サイバーパトロールが来てくれなかったことがあったの？
ミズキ,え……？
チハヤ,シホ？
ミズキ,……そうですね。行きましょう
シホ,――それで、話って何？
ツムギ,その通りです。けどそれは、調べた結果デジャブと言われる一般的な現象であると判明したはずです。同感です。この件は、チハヤに知られないよう解決することが望ましいです
シホ,……まあ、別にいいけど。じゃあどうするの？3人でこっそりメンテナンスにでも行く？
ツムギ,なるほど、完璧な作戦です。さすがですね、ミズキ
ミズキ,そうですね。では、考えましょう
私たちの,デジャブ
そんなふうに私たちが密かに不審と不安を募らせるうちに、とうとう,その日
チハヤ,――それじゃあ、今日もみんなで映画を観ましょうか。今日は……この映画ね
シホ,今までの映画みたいに、娯楽の気分で見ていいものじゃないかも知れないわね……
ミズキ,あ、ああぁああ……！！
チハヤ,ど、どうしたの、みんな……！
ミズキ,っ……！！
ツムギ,チハヤ……！
チハヤ,え、えぇ、どうしたのツムギ。一体何が……
ツムギ,チハヤ、チハヤ……！！あ、ああッ……！！
シホ,ツムギ、まさかあなたも……！
ミズキ,っ……！？シホ、ではあなたも……！？こ、これはいったい、どうして……！？
チハヤ,み、みんな、本当にどうしたの……？
ツムギ,なぜ、なぜなのですか……！チハヤ、なぜあなたがアンドロイドに……！
チハヤ,え、ど、どういう意味？あなた、さっきから何を……
セリカ,……！な、何が起きたんですか、これは、いったい……
シホ,セリカ……！
セリカ,なっ……！？ま、まさか、あなたたち……！
シホ,え、ええ、わかったわ。あとは、任せたわよ……！
ミズキ,はい。それでは、行ってきます。――落ち着きましたか、ツムギ
ツムギ,はい……。申し訳ありません、取り乱してしまって……
ミズキ,改めて確認しますが……あなたも、すべて思い出したんですね
ツムギ,ええ……すべて、思い出しました
ミズキ,私も同じです……。それにきっと、シホも
セリカ,……わかりました。……本当ですか
ミズキ,もちろんです。それに、アンドロイドとは言えチハヤまで蘇らせてくれました
セリカ,そう、ですか……。そう言ってもらえると、私も救われます……。ええ、もちろんです。それがあなたたちを破壊し、そして生み出した私の使命であり、責任ですから
ツムギ,では、セリカ。今後ともよろしくお願いします。必要な野菜はこれで全部ですね
シホ,食材はすべて買えたわ。ほかに買わないといけないものは……
ミズキ,茶葉です。さあ、次のお店へ向かいましょう
チハヤ,ええ。今日は何を買おうかしら
そんな不思議な力が、,心
チハヤ,さて、今日はどの茶葉を買いましょうか？前と同じでもいいけれど……
ミズキ,そうですね……。せっかくなので、違うものを買ってみましょう
シホ,でもこれだけたくさん並んでいると迷ってしまうわね……。どれにしようかしら
ツムギ,！でしたら、これなんてどうでしょう？
チハヤ,ふふっ。ええ、いいわよ。ツムギ、そのお茶が好きなの？
ツムギ,はい。それに、チハヤも好きだと、以前言っていましたから
ミズキ,っ！ツムギ、それは……
チハヤ,……？確かに好きだと思うけれど……。そんなこと、言ったことがあったかしら
ツムギ,え……
シホ,……もう、何を言ってるの。そのお茶が好きだと言ったのは私でしょう？
ツムギ,あ……そ、そうでした。ごめんなさい
チハヤ,そうだったの？ふふっ、それじゃあ、そのお茶を買いましょうか
ツムギ,――チハヤは、もう二度と思い出すことはないのでしょうか
ミズキ,……ツムギ？
ツムギ,けど……あんなに、そっくりなのに……
ミズキ,ツムギ……
ツムギ,……ごめんなさい。二人は、先に行っていてください。あとは私がやりますから
チハヤ,あら？ツムギはどうしたの？
シホ,すぐに戻ってくるわ。私たちはテーブルの準備を
チハヤ,そう……。あの、二人とも、ちょっといい？
ミズキ,はい、なんでしょう
チハヤ,最近、ツムギが少し元気がないみたいだけれど……何か知らないかしら
ツムギ,お待たせしました。遅くなりました。すぐにお茶をいれます
チハヤ,っ！え、お茶の葉が……
どうやらわざとではなく本当に、,あの時
ツムギ,す……すみません。その、私……
チハヤ,これ、ワカメね……。お茶の葉とワカメを間違えるなんて、こんな失敗初めて見たわ
ツムギ,っ……！
チハヤ,ねぇ、ツムギ。やっぱりあなた、何か悩み事が……
ツムギ,初めてではありません
チハヤ,え……？
シホ,ツムギ……？
ミズキ,待ってください、ツムギ。何を……
チハヤ,同じ失敗を……？いえ、でもそんなこと……
ミズキ,ツムギ……！。駄目です、ツムギ！そんなことを言っても、チハヤを困らせてしまうだけです！
ツムギ,ミズキ、でも、でも……！うぅ……うあぁああ……！
チハヤ,っ……
シホ,……あなたはアンドロイドになっても、あの子たちを追い詰めるのね
チハヤ,どういう意味……？シホ、あなたは何か知っているの？
シホ,……
チハヤ,……知っているのね。そしてそれを私には言えない理由がある……。そういうことなの？
シホ,いいわ。教えてあげる。全部、話すわ
チハヤ,！
シホの話を聞いて私はほんの一瞬だけ、,早く話してくれれば
チハヤ,……私のために、黙っていてくれたのね。でも……話してくれてありがとう、シホ
シホ,お礼なんていらないわ。あなたにこのことを話したのは、あの子たちのためよ
チハヤ,シホ……。……ありがとう
シホ,私はあの子たちの様子を見てくる。あなたは自分が今するべきだと思うことをするのね
チハヤ,こんにちは、セリカ
セリカ,……
チハヤ,もう、事情は聞いている？
セリカ,……はい。シホから、さきほど連絡がありました
チハヤ,そう。お願い、セリカ。マザーに会わせて欲しいの
セリカ,はい……。では、こちらへ……。……失礼します。マザーリツコ
チハヤ,こんにちは、マザー。私がお願いしたの。マザーに会わせて欲しいって。私は……。！マザー……。ええ、それで十分よ。ありがとう、マザー
シホ,――ええ、わかりました。……いえ、あとはこちらで対処します。それでは。研究所はもう数時間前に出たそうよ。……あの人のデータを得て、ね
ツムギ,……！
シホ,分からないわ。今のチハヤがどういう状態にあるのかも……
ツムギ,チ……チハヤの記憶は、今、どうなっているのでしょう……。で、では、私のせいで……！
シホ,そうね。ただ待っているわけにはいかないわ
ツムギ,すぐに向かいましょう！あ……でも、どこへ……？
ミズキ,確実ではありませんが、今のチハヤが行きそうなところとなると――。！チハヤ……。チハヤ……ここで、何をしていたのですか？
チハヤ,……その……
ミズキ,いえ、細かい話はあとで聞きます。まずは帰りましょう。私たちの家へ
チハヤ,――……トーキョースプロールを、歩いていたの
シホ,……それで数時間、都市中を歩き回っていたの？
ツムギ,では、あの場所に居たのは……
チハヤ,……それも、同じ。彼女があなたたちと過ごした場所を、この目でちゃんと見ておきたくて……
チハヤが自分のことを,ニセモノ
ツムギ,そ……その通りです！あなたは、ニセモノなんかじゃありません！
チハヤ,！ツムギ……。……みんな……。ありがとう、みんな……
ミズキ,チハヤ……。これからも、よろしくお願いします
チハヤ,ええ……ミズキ、ツムギ、シホ。これからも、よろしくね
シホ,さて、と。それじゃあ……これ、どうする？
ツムギ,せっかく準備しましたが……。もうお茶会の時間は過ぎたようですね
ミズキ,残念ですが、仕方ありません。片づけて、夕食の準備に取り掛かりましょう
チハヤ,特別なこと……？
ミズキ,なんでもいいと思います。パーティでもいいし、何か大きな買い物をしてもいいかもしれません
シホ,そうね……いいと思うわ。私は賛成よ
ミズキ,……そうでした。反省します
チハヤ,まあ……とても素敵ね。みんなで一緒に写真を撮れるなんて、私も嬉しいわ
ミズキ,チハヤは、何か欲しいものやしたいことはありますか？なんでも言ってください
チハヤ,私？私は写真だけでも十分だけれど……そうね……。……猫……。猫を飼う、というのはどうかしら？三人とも嫌いでなければだけど。あなたたちはどう？ツムギ、ミズキ？
ミズキ,あ、その、いいと思います。けど、チハヤ……
チハヤ,？どうしたの？
ツムギ,どうして……猫を飼うことを、思いついたのですか……？
チハヤ,え？いえ、なんとなく……。お掃除ロボットを見て、ふと思いついたの
シホ,お掃除ロボット……？どういうこと？特に猫とは関係ないように思えるけど
チハヤ,……言われてみればそうね。どうして、私……
シホ,チハヤ……？どうしたの？
ミズキ,……にゃー
ツムギ,っ！ミズキ……
ミズキ,にゃー、にゃー……
シホ,み、ミズキ？あなた何を……
ツムギ,にゃ……にゃー、にゃー……！
シホ,ツムギまで……。……まさか……
ミズキ,……チハヤ……？
チハヤ,……ミズキ。ツムギ……。……言ったでしょう？あなたたちと別れるとき……またね、って
ミズキ,ッ……！！。チハヤ、チハヤ……！！ぅあああっ……あぁああっ……！！
チハヤ,……もう、落ち着いたかしら
ミズキ,はい……。ごめんなさい、チハヤ。つい、取り乱して……
チハヤ,ええ……。少なくとも、この記憶は
シホ,本当の奇跡が起こった、ということかしら……
チハヤ,……きっとそうね。ねえ、あなた達にお願いがあるの。聞いてくれる？。ありがとう、マザー。断らないでくれて嬉しいわ。それに、セリカも
セリカ,……いえ……
ミズキ,マザー。お茶が入りました
シホ,それからこれは、お茶菓子のスコーンです。ジャムとマーマレードも用意してありますから、お好きなものを
ツムギ,スコーンは私が焼きました。自信作なので、ぜひお召し上がりください
チハヤ,セリカも、どうぞ。遠慮せずに座って。そこがあなたの席よ
セリカ,は……はい、失礼します……
チハヤ,いいえ……。それは無理だわ
ミズキ,……え？
チハヤ,私は、もうすぐ居なくなる。あなた達と一緒には居られない
ツムギ,ど……どういうことですか？チハヤ、あなたは何を言っているのですか？
ミズキ,そんな……
ツムギ,な、なんとかならないのですか？マザー、あなたなら、なんとか……！
シホ,あなたは、どうしてっ……！どうしてそんなことが簡単に言えるの！？
ミズキ,！シホ……？
……,この子たちが
チハヤ,もうすぐ、私の腕も動かなくなる。その前に……セリカ。こっちに来てもらえる？
セリカ,……！
チハヤ,……温かい。それに、とても優しい手ね
セリカ,え……
チハヤ,これまで、きっと辛い思いをしてきたと思うわ……。あなたは、優しい子だから
セリカ,ッ……！！。ちが、います……私は、ただっ……自分のために、勝手、にっ……！。チハヤ……っ。ごめん、なさい……ごめんなさい……！
チハヤ,セリカ、それからマザー。これからも、ミズキ達のことを頼んでもいい？
セリカ,はい、もちろんです……！絶対に、約束します！
チハヤ,ふふっ……。ええ、ありがとう。あなた達にも、お願いがあるの。聞いてもらえる？
ミズキ,……なんでしょう
シホ,二人の言う通りよ……あなたに言われるまでもないわ……
チハヤ,……みんな、近くに来てもらえる？
ミズキ,……私たちもです、チハヤ。今まで、ありがとう……
シホ,ええ……あなたが羨ましくなるくらい、楽しい話を聞かせてあげるわ
チハヤ,……ミズキ？
ミズキ,チハヤ……。私からも、お願いをしても、いいですか？
チハヤ,……ええ
ミズキ,こういうとき……本当は、笑顔でお別れをしないといけないのだと思います。けど……
チハヤ,……。……ありがとう、ミズキ
ミズキ,――大丈夫ですか、シホ。少し表情が強張っているようですが
シホ,……大丈夫。慣れていないだけだから
ツムギ,シホ、話しかけてみてください。きっと答えてくれます
シホ,ええ……。でも、不安だわ。当然だけれど、私たちとあまりに見た目が違い過ぎて……
猫,ニャー
シホ,あっ……
ミズキ,……鳴きましたね。にゃーにゃー
シホ,にゃーにゃー
ツムギ,……ふふっ。ふふふふふっ！
シホ,ちょ、ちょっと、そんなに笑うことないじゃない
ツムギ,すみません、けど……。シホも猫も、とても可愛らしくて
シホ,ね、猫はともかく、私は別に……
チハヤ,どうしたの？なんだか賑やかね
ミズキ,チハヤ。はい、少し猫とおしゃべりをしていました
チハヤ,まあ、そうだったの。じゃあ私も……こんにちは、猫。にゃーにゃー
猫,ニャー
ツムギ,……はい、本当に良かったです。新しい家族と、それから……楽しい思い出が増えました
シホ,そうね……。まだまだこれからも、たくさん思い出を作らなくっちゃね。ミズキ、どうかしたの？
ツムギ,ほら、お茶が入りましたよ。配るのを手伝ってください
チハヤ,ふふっ……さあ、みんな。お茶にしましょうか