使い魔,ボベービャン！ボベービャン！！
やちよ,はぁっ！
使い魔,ボベー...ミャン...
あきら,相変わらず凄いなぁ、あの人は
さやか,なんていうかぁ、我が心、明鏡止水...って感じにクールでカッコイイよね！
明日香,くうぅ、彼女の剣技を見る度に、我が未熟さを思い知らされます
夏希,嘆かないで、新たな進化への道はもう開かれてるよ！ゴー！ファイン！ウィン！
やちよ,......。納得がいかないわ
みたま,なにがぁ？
やちよ,実装から一年余...数多くの魔法少女が実装されてきたわ。当然、私と同じ水属性の子もたくさんいる。なのに、なぜ私だけが絶壁なのよ。...胸が全てじゃないのはわかってる。でも、ああも揺れてるのを近くで見せ付けられるとどうしても比べてしまうのよ。ねえ、知ってる？神浜において貧乳と呼ばれる魔法少女はだいたい中学生の子ばかり。まだ将来性もあるのよ。でも、私は違う...もう未成年じゃいられない。成長期は、とっくに終わってるのよ
みたま,えー？でもぉ、今度のクリスマス用に撮った写真だといろはちゃんたちくらいはあるじゃない
やちよ,...ット
みたま,え？
やちよ,パット...なのよ。制服に影があるように見えるのもブラで...
みたま,あ～、それは...ごめんなさぁい
やちよ,というかさっきから揺らしすぎなのよ！どれだけ見せ付けてくるのよ！！
みたま,いやぁん、激しいわ～
やちよ,はぁ、はぁ...み、水属性にも巨乳じゃない子はいるわ。桑水さんとか。でも、彼女は彼女で、寄せてあげるようなものは使っていないように見えるし、やっぱりそこそこだし。純さんや常盤さんに静海さんは普通に美乳だし...というか、みんな普通に谷間とか作れるくらいはあるのよ(※水着いろははノーカウント)。でも私だけは絶壁...クライマーが登っていても補助することはできない...。水属性だけじゃない。みかづき荘でもそう。フェリシアは勿論、鶴乃も双葉さんもある。いろはも、貧乳扱いされない程度にはある。どうして私だけなのかしら。どうして...
みたま,もう、しょうがないわねえ。そんなに悩むなら、うってつけの場所を紹介してあげるわ
やちよ,言っておくけど、豊胸手術ならやらないわよ
みたま,そんなのじゃないわよ。ただ、私の知り合いが持たざるもののメンタルケアが得意ってだけ
やちよ,べ、別に傷心なわけじゃ...
みたま,多少なりともストレスを感じているのは事実でしょう？
やちよ,......
みたま,騙されたと思って、一度行ってみてちょうだい。話は私がつけておくから。あっ、ここ住所ねぇ
やちよ,...ありがとう。えーっと、見滝原市、３丁目の丘の上の...あのテントかしら。まあでも、冗談でもなんでも、せっかくセッティングしてもらったんだから、足は運ぶべきよね。ごめんください
黒羽根,待っていたわ。調整屋の紹介で来た七海やちよね
やちよ,！？。く、黒羽根...ということは、ここはまさかウワサの...！？
黒羽根,ウワサ？黒羽根？
やちよ,え？あなた、黒羽根でしょう？
黒羽根,あ...ごめんなさい。私、あまり顔を見せたくないタチだから、友達からこれを借りたの
やちよ,そ、そう...なら、マギウスとも関係ないのね？
黒羽根,マギウス...ごめんなさい、なんのことだかさっぱり
やちよ,変なことを言ってごめんなさい。それで、その...
黒羽根,言っておくけど、悩みが解決するかどうかはあなた次第よ。私ができるのは、調査の結果を伝えることだけ
やちよ,調査？
黒羽根,ええ。なぜ魔法少女は持たざるものになるのか...その調査の結果よ
やちよ,持たざるものになる...それに理由があると？
黒羽根,信じられないでしょうけどね。ただ、虚構とするにはあまりにも合点が行き過ぎるの。では、話を始めてもいいかしら
やちよ,ええ
黒羽根,まずは研究のサンプルを見てもらうわ
やちよ,見滝原の制服...中学生のようね
黒羽根,ええ。この陰険ヘタレ眼鏡は中学二年生。見てのとおり、巨乳ではないけれど、影ができる程度には胸があるわ。で、その数年後の彼女がコレよ
やちよ,眼鏡がとれた...って、え？
黒羽根,気がついたかしら
やちよ,胸が...ほとんど無くなってる。おかしいわ。胸が脂肪に変わるのはわかる。でも、体形はほとんど変わらず胸だけが萎んでいる。成長が止まることはあってもマイナスに変わるはずがないわ！
黒羽根,その通りよ。けれど、この現象は既にあなたにも起きているかもしれない
やちよ,えっ
黒羽根,私はあなたの過去の詳細は知らないから断言はできない...けれど、このサンプルの眼鏡とあなたには共通点がある
やちよ,共通点？
黒羽根,長年、魔法少女として前線で戦っていることよ。聞いたところによると、あなたは７年ほど魔法少女をやっているそうね
やちよ,ええ、まあ
黒羽根,実は、この眼鏡も７年以上魔法少女をやっているようなものなの
やちよ,え？でも、制服は...
黒羽根,とある魔法の影響で、肉体的には変わらず、精神だけは経験を積むようになってるのよ。詳しくは話せないけれど。そのことはおいておいて、何故年数と乳が関係するのか...関連性は至ってシンプル。魔法少女にデカイ胸なんて邪魔なだけだと理解するからよ
やちよ,！？
黒羽根,この動画を見て。この可愛い子に車輪が迫ってきているわね。でも...
やちよ,あっ、車輪を寸でのところでかわしたわ
黒羽根,もしも彼女の胸に少しでも膨らみがあれば、間違いなく削ぎ落とされていたわ。このように、巨乳が邪魔になるケースは戦闘において珍しくない
やちよ,邪魔だから小さくなった...でも、私は特に意識したことはないけれど
黒羽根,無視意識下に排除してしまうのよ。はじめは小さな、自分でも気づくことすらできない欠片程度の厄介さにしても、積み重なれば身体に影響を齎すのよ。このスキマに入りたいのに胸が邪魔とか、地面につぶされると邪魔とか、胸が揺れて服が伸びるとか、ブラが外れそうになって集中できないとか。言い換えれば、度重なる実戦で苦労をしている魔法少女ほど胸が小さくなっていくということね
やちよ,ちょっと待って。直接的な戦闘から身を引いているみたまやみふゆはともかく、十七夜は普通にあるわ
黒羽根,それは精神的なものもあるわね。彼女は戦い以外にも拠り所があった。調整屋からは、いい上司と職場仲間に恵まれたと聞いているわ。でも、あなたや眼鏡は違う。周囲を頼ることもできず、かといって私生活を堪能しているわけもなく...結局、戦いだけが生きる意味になっていたのよ
やちよ,......。...あの、つかぬことを聞くけれど、なぜこんな調査を？
黒羽根,...簡単なことよ。それは...
やちよ,！
黒羽根,私も持たざる者だからよ
やちよ,...年齢は？
黒羽根,２６歳。...どうやら、少しは肩の荷が降りたようね
やちよ,...ええ。少し、気が軽くなったわ
黒羽根,ならもう行きなさい。胸を張って...ね
やちよ,ええ。胸を張って...ね。世話になったわね。これ、お礼といってはなんだけど
黒羽根,...たしかここ、５０点で噂の...
やちよ,確かに５０点だけど、意外と通いたくなるのよ？
黒羽根,...気が向いたら行ってみるわ。ありがとう。もしもまた胸のことで悩むようなら来なさい。愚痴くらいは付き合ってあげるから
やちよ,また来るわ。今度は、相談相手じゃなくて、友達として
黒羽根,......。終わったわよ。だいぶ自信がついたみたいね。？。...さあ。...もう切るわよ。報酬はいつもの手筈でお願い。......
使い魔,ボベービャン！ボベービャン！！
やちよ,アブソリュートレイン！
使い魔,ボベー...ミャン...
ももこ,おっ、調整屋からはどこか上の空になってるって聞いてたけど、今日はだいぶ調子がイイみたいだね
フェリシア,ん？やちよのやつ調子が悪かったのか？だから最近の晩飯が同じヤツばっかだったのかよ
レナ,あんた気がついてなかったわけ？７年も魔法少女やってた人があんな程度だった筈がないでしょ？(あんなにも派手な必殺技...すごっ！)
かえで,レナちゃんだってやちよさんが悩んでたことすら知らなかったくせに...
レナ,はぁ？あんただって知らなかったくせに
かえで,やちよさんは胸のことで悩んでたんだよ。そんなことも知らないの？
レナ,む、胸ぇ？こんなもので悩むとかどうかしてるんじゃないの？
かえで,レナちゃん...今の発言は発展途上の魔法少女全員を敵にまわすことになるよぉ
ももこ,コラコラ。なんでやちよさんが元気になった途端にあんたたちが火花散らしてるのさ
フェリシア,調子が戻ったならなんでもいいやいいや。やちよー！たまには鍋以外のもの食おうぜー！！
やちよ,......
フェリシア,どうした？
やちよ,
フェリシア,お？なんかイイことあったか？
やちよ,いいえ、別に。...さっ、今日のご飯は焼肉にしましょうか
フェリシア,マジで！？うひょー、食いまくるぜぇ！
ももこ,どうやら完全に吹っ切れたようだね。いやーよかったよかった
レナ,そもそもいつもレナの胸を弄ってくるのはあんたでしょ
かえで,弄るのは羨望の裏返しなんだよ。そんなこともわからないの？
ももこ,だから、なんであんたらが争ってんのさ。...ほら、やちよさんを見てみなよ
レナ,あっ、凄い穏やかな表情をしてる...あの人、あんな顔できるんだ(...綺麗)
かえで,......。でも...
ももこ,？
かえで,今まで胸を気にしてた貧乳キャラが気にしなくなったらもうなんの魅力もないよね
やちよ,
黒羽根(悪魔ほむら),戻ってくるの早かったわね
やちよ,何にも知らないから！何にも知らないからああ言えるのよ！
黒羽根(悪魔ほむら),今夜は飲み明かしましょう。吐き出し終わるまでは付き合ってあげるから
あやか,ハッ！
雫,どうしたの？
あやか,なんだか美味しいネタに乗り損ねたような気分！
雫,あやかって、時々ギャグにもなってない不思議なことを言うよね