愛,もう我慢できない！
さくら,あ、愛ちゃん！？
サキ,また脱走かぁ？
愛,アイツのとこ行ってくる
純子,巽さんの所？
ゆうぎり,何か不満でも？
リリィ,心当たりは・・・多すぎるよねぇ？
たえ,うがー
愛,ちょっといい！？
幸太郎,おお何じゃい？そんな血相変えて
さくら,な、何か愛ちゃんが我慢出来なくなった言うて・・・
幸太郎,あの日か？ゾンビィにあの日なんかあるわけないやろが！
愛,そこじゃない！まぁ遠くはないけど・・・
幸太郎,？
愛,お願い・・・買い物に行かせて！
純子,買い物？
サキ,我慢できないってそれかよ
幸太郎,ダメだ！前にも言ったがお前らはアイカツ以外でカタギの連中と関わってはいかんのじゃい！。買ってほしいもんがあるなら俺に言え！買ってきてやるから！
愛,アンタに頼みづらいモンだってあるでしょ！。その・・・下着・・・とか///
純子,し、下着///
リリィ,そういう事だったんだね
ゆうぎり,そんな大事なことなんでっしゃろか・・・
幸太郎,ハハハハハ！！！ゾンビィのくせにいっちょまえにパンツの事気にするんか！？
愛,ぐっ・・・
さくら,でも、大切な事だと思います！
幸太郎,む・・・
さくら,私達はアイドルでゾンビである以前に、女の子なんですから。その辺もちゃんと考えてもらわんと困るとよ！
愛,そ、そうよ！いつまでもアンタのいやらしい目で選んだパンツなんて履けないわよ！
幸太郎,いやらしい目でなんて見とらんわい！
純子,これ、巽さんが触ったパンツ・・・。はうう///
リリィ,ああ！純子ちゃんが大変なことに！
サキ,今更かよ
愛,だからいいでしょ！たまには女の子だけで買い物に・・・
さくら,幸太郎さん！
幸太郎,・・・・・
たえ,うが？
幸太郎,お前らがそこまで俺に言ってくるとはな・・・
愛,え、じゃあ・・・
幸太郎,なんて言うんは２万年早いんじゃああああああああああ！！！！！
さくら,ええーっ！！？
愛,いいじゃないのよ！
リリィ,巽の鬼！悪魔！宇宙人！
幸太郎,なーんちて！別に構わんぞ
サキ,マジでぶっ殺すぞてめぇ！
さくら,そんなわけで、私達フランシュシュは皆で買い物に行くことになりました！。あ、勿論全身メイクした上で変装もしてるとよ？
幸太郎,・・・本当に俺はついてっちゃ駄目なのか？
愛,当たり前でしょ
幸太郎,いいかお前ら、絶対にゾンビィバレと暴力沙汰はやめろよぉ！
サキー,わーってるよ
幸太郎,お前が一番心配なんじゃい！
サキ,ああ？ぶっ殺すぞ！
さくら,まぁまぁ・・・
愛,じゃあ行ってくるから、終わったら連絡する
幸太郎,おう
純子,それじゃ・・・行ってきます
リリィ,いってきまーす！
ゆうぎり,楽しみでありんすなぁ
たえ,うがー！
幸太郎,・・・・・
愛,やっぱりまずは服よね
さくら,実は幸太郎さんの用意してくれた奴だときつくて・・・
愛,ああそう・・・
ゆうぎり,このぶらじゃー・・・アイドル衣装の時下に着る奴でっしゃろ？普段着でもつけるもんなんでありんすか？
リリィ,ゆぎりんの大きさだと数なさそうだよね～
サキ,ちんちくには最初から必要なかろーもんなwww
リリィ,む～サキちゃんだってそんな大きくないじゃん
サキ,ぶっ殺すぞ
純子,こ、これは・・・。私の知らない間にこんなにいやらしいパンツが発売されてるなんて・・・。こんなのもうはいてないのと一緒じゃないですか・・・。も、もしこんなのはいてるのを巽さんに見られたら・・・。はうう///
たえ,うが？
愛,とりあえず必要な物は買えたわね
さくら,うん
ゆうぎり,リリィはんすんまへんな、わっちの買うものも選んでくれて・・・
リリィ,どういたしまして
愛,そういえば純子、随分時間かかってたけど何かあった？
純子,い、いえ別に・・・
サキ,お！あそこ行ってみようぜ！
リリィ,あれは・・・ゲームセンター？
ゆうぎり,随分騒がしい場所でありんすなぁ
愛,まぁ興味はあるかな
純子,インベーダーゲームとかありますかね・・・
愛,お、ダンスゲームあるじゃん
さくら,知らない曲とかもたくさんありそう・・・
ゆうぎり,脱衣麻雀・・・屋敷にあった箱のお仲間でありんすか？
リリィ,ちょっと違うかも・・・
純子,・・・インベーダーは？
サキ,ヒャッハー！やっぱバイクは最高だぜええええええ！！！
たえ,ああああああああああああああっ！！！
愛,ふぅ、最新のダンスゲームは中々ハードね
さくら,めっちゃ疲れたっとよ・・・
リリィ,ゆぎりん・・・もう何人脱がせてるの
ゆうぎり,適当に押しとるだけでありんすよ
純子,あ、ドンキーコングがありました、ちょっとやってみましょう
ゆうぎり,これは何でありんすか？
リリィ,クレーンキャッチャーだよ、まずお金を入れて・・・。ここであのアームを動かすんだ
ゆうぎり,成程・・・
リリィ,あ、取れた
ゆうぎり,リリィはん上手いですなぁ
リリィ,パピーとよく遊んでたからね。じゃあこの人形ゆぎりんにあげる！
ゆうぎり,ふふ、ありがとさん
さくら,みんなそろそろ行くとー！
リリィ,はーい！
愛,ほら純子、もう行くよ！
純子,待ってください・・・もう少しで全クリなんです・・・。まさか生きてる間は無理だったドンキーコングをクリアできるなんて・・・
愛,え、そんなことでゾンビになったことへの喜び感じるの？
サキ,ドンキーコングかぁ・・・アタシもゲームボーイでようやったな
純子,ゲーム・・・ボーイ？
サキ,ああ、こんくらいの大きさでな、いろんなゲームができんだよ
純子,げ、ゲームが掌の上で・・・？
リリィ,最近では画面タッチしたりコントローラー振って動かしたりできるみたいだしね
純子,？？？？？？？
ゆうぎり,混乱しとりますなぁ
愛,ネットで見たVRっての純子にやらせたらどうなるんだろ・・・
たえ,ぐるる・・・
さくら,そういやもうお昼ばい
サキ,そうだな、どっかでメシでも・・・
ゆうぎり,あの店はどうでありんすか？
純子,マクドナルド・・・
ゆうぎり,これがハンバーガーというものでありんすなぁ・・・
純子,何十年経っても愛されているんですね・・・
愛,佐賀の郷土料理も美味しいけど、たまにはこういうのもいいよね
たえ,うがああああああああああああ！！！！！
さくら,た、たえちゃんもっとゆっくり食べて・・・
リリィ,それにしても凄いよね
サキ,何がだよ？
リリィ,こうやって友達と遊んで、買い物して、ご飯食べて・・・。そんな当たり前の日常を送ってるんだよ。死んでから・・・ね
愛,・・・・・
純子,・・・・・
ゆうぎり,・・・・・
さくら,ま、まぁまぁ死んだおかげで私達会えたんだし！。これも幸太郎さ・・・ゾンビ様様やけんね！
愛,さくら・・・
サキ,言ってくれるじゃねーか、何も覚えてねーくせに
さくら,さて！昼過ぎはどこ行こっか！？
リリィ,ん？
純子,これって・・・
ゆうぎり,雨ですなぁ
さくら,雨！？
愛,や、ヤバい！
サキ,そんな慌てなくてもいいだろ
愛,こんな街中でメイク落ちたらそれこそサガオブザデッドになっちゃうでしょ！
純子,どどどどうしましょう・・・
リリィ,みみみ皆ここは冷静に・・・
さくら,リリィちゃん心臓出てるぅ！
ゆうぎり,あれは・・・
純子,巽さんの車・・・
幸太郎,間に合ったぁ！
さくら,幸太郎さん！
愛,ナイスタイミング・・・って言いたいところだけど、よくここがわかったわね
幸太郎,説明は後だ、早く乗れ！
サキ,お、おう・・・
幸太郎,純子、体冷えてないか？俺のジャケット着とけ
純子,は、はい・・・。巽さんの服・・・
幸太郎,やっぱ、お前らにオフはまだまだ危険かもしれんなぁ
さくら,でも楽しかったですよ！
愛,・・・で、アンタは私達と別れた後何してたの？
幸太郎,もちろん監視じゃい！たえにカメラを仕込んでおいたからな！
リリィ,カメラ？
たえ,ああああ？？？
さくら,あ！よく見るとたえちゃんのかぶってる帽子にレンズが！
サキ,この野郎いつの間に・・・
ゆうぎり,つまりずっと見られてた・・・ということでありんすか？
幸太郎,そういう事でーす！
愛,やっぱコイツ油断ならない・・・
幸太郎,お前らがしてたことぜーんぶ知っとるぞ！ゲーセン行ったこともマック行ったことも・・・。純子がエッチなパンツを買った事もな
純子,！？。ななななななななななな・・・・何を言ってるんですか巽さん！
幸太郎,純子があんな大胆なヤツを・・・幸太郎驚いちゃった♪
リリィ,そういえば純子ちゃんその袋大事に持ってるよね
愛,純子・・・
純子,ちちちち違うんです！これも現代社会の勉強で・・・
幸太郎,純子ォ、昭和のアイドルとしてそれでええんか？ええのんか？いやいい・・・のか？
純子,た、巽さんの・・・
幸太郎,お？
純子,巽さんのばかあああああああああああ！！！！！！
幸太郎,ぐぼぉ！？
サキ,バカ！車の中で暴れんじゃねぇ！死にてーのか！
さくら,いや、もう死んどるやん
愛,やっぱり私達だけで町出るのは危険・・・かもしれないわね
純子,例のパンツ着用
幸太郎,おい純子いるかー？
純子,え！？
幸太郎,お、それやっとはい・・・
純子,キャー！
幸太郎,ぐぼわっ！？。け、結構似合ってる・・・ぞ
純子,え///