成幸,はあ…何だか騒がしい風呂だったなあ
和樹,今日は面白かったなー。兄ちゃん
成幸,こっちは色々大変だったけどな！先生の下着を返すのにどれだけ苦労したと思ってんだ
和樹,ごめんなさーい！…でも本当にキレイだったな真冬ちゃん。おっぱいもでかかったし、兄ちゃん頑張ってお嫁さんにしよーぜ
成幸,おっぱい…
葉月,えーでも真冬ちゃんはお嫁に来てくれるって言ってたよ
成幸,ﾌﾞｯﾌｫ！げほっげほっ。お前らなー。ラムネ吹き出しちまっただろ！ったく…本当に先生が言ってたのか？
葉月,うん、いつか嫁に来てくれるって
成幸,そうかああ、葉月に気を遣ってくれたんだな
葉月,良かったね。兄ちゃん
和樹,そうだな…
成幸,葉月の事はともかく、桐須先生と結婚か…絶対有り得ないだろうけど、何となく想像がつくよなあ…。ふわあ～あ…もう朝か。真冬さん、朝ですよ
真冬,ん…
成幸,寝顔まで可愛いんだよなこの人は…
真冬,ん、唯我くん…？じゃなかったわね。成幸くん…もう朝かしら？
成幸,ええ、そろそろ起きないと
真冬,了解。でも…
成幸,え？
真冬,もう５分だけ…このまま…
成幸,う、わ、わかりました…
もきゅもきゅ,咀嚼音
真冬,ど、どうかしら？
成幸,うん、今日も美味しいですよ。だけど、毎回きっちりレシピ通りに作るのって大変じゃないですか？
真冬,基本第一。レシピをおろそかにするなと言ったのは君よ、成幸くん
成幸,でもそろそろ卵焼きくらいなら…
真冬,駄目、不許可。料理は愛情って言うでしょう。多少手間でも、夫となった君にはちゃんとしたものを食べさせてあげたいもの
成幸,ｼﾞｰﾝま、真冬さん…ありがとうございます
真冬,…そ、そのかわり、後片付けの方はお願いできるかしら
成幸,ﾁﾗｯ今日も嵐のような惨状ですね…ちなみにお皿やコップは？
真冬,杞憂。聞いて驚きなさい。何と１枚に収まったわ
成幸,すごい！新記録じゃないですか。この調子でいきましょう
真冬,そうね、この調子でいけば明日には－－
ガシャーン,コップが割れる音
成幸,…また明日頑張りましょうか
真冬,…ええ
成幸,シートベルト締めて、と…
真冬,問題無いわ。だけど今日は時間が押してるし、何なら私が運転しても
成幸,ｷﾘｯいえ、急ぐので是非とも俺に運転させて下さい。俺の寿命のためにも
真冬,そ、そう…じゃあお願いするわね
成幸,…全然動きませんね
真冬,ｽﾏﾎｽﾏﾎ…把握。どうやら事故で渋滞しているみたいね
成幸,とりあえずＵターンしましょうか。何とか引き返せたのはいいですけど…まずいな。このままじゃ遅刻ですよ
真冬,そこの路肩に止めて貰えるかしら
成幸,え、ええ…。止まりました…って何でシートベルト外してるんですか！？
真冬,交代。運転を変わるわ
成幸,いや、でも…
真冬,教師は生徒の模範とならなくてはいけない。遅刻なんてもっての外よ。学校への近道ならいくつか知っているから任せて頂戴
成幸,うう…わ、わかりました。くれぐれも安全運転でお願いしますよ
真冬,当然。法定速度はいつも遵守しているもの。問題無いわ
成幸,それ以外が問題だらけだから言ってるんですが…
真冬,シートベルトをして、と
成幸,そ、そういえばそうでしたね。ブランクもあることだし、ここはゆっくりと
真冬,腕が鳴るわね。久しぶりに…愉悦を感じられる気がするわ
成幸,終わったーー！
真冬,じゃあ行くわよ。舌を噛まないようにしなさい！
成幸,ギャーーッ！何とか保ってくれ俺の心臓ーー！。ﾌﾗﾌﾗ…うう、まだ吐き気が…明日からはもっと早く家を出よう
中木,あ、成幸先生だ
成幸,ああ…おはよう中木。鞄を持ってるってことは移動の最中だな。Ｂ組は確か…世界史か
中木,そうです世界史。あの超怖い真冬先生の。こないだうっかり寝ちゃったら、めちゃくちゃ叱られちゃいました
成幸,さ、流石だなあ…
中木,ふーん
成幸,な、何だ？
中木,いえ、やっぱり自分の奥さんのことだから良くわかってるのかなーって
成幸,そ、それとこれとは話が別だろ？
中木,そうかな？まあ細かいことは置いといて…家の中での真冬先生ってどんな感じなんですか？やっぱり授業中みたいにビシッとしてるとか？
成幸,そうだな…ここは正直に話して親近感を持ってもらうべきか！
真冬,成幸先生？
成幸,…すごくビシッとしててな。いやもう料理も掃除も車の運転も完璧なんだ。そうですよね、真冬先生
真冬,ええそうね。結婚したからには妻として最善を尽くす必要があるもの
中木,そ、そうですか…もしかして今すっごく惚気られてる？
真冬,ところで、中木さん
中木,は、はいっお、怒られちゃうの？
真冬,…受験に向けて頑張っているようだけれど、授業中に寝てしまうのは本末転倒よ。夜は早めに切り上げて、その分朝に勉強してみなさい。その方が脳に入ってくるわ
中木,え…？
真冬,返事は？
中木,は、はい！ありがとうございます…………あの、成幸先生
成幸,ん？
中木,ﾎﾞｿｯ真冬先生のこと悪く言ってしまってすみません。素敵な奥さんですね
成幸,あ、ああ…ありがとう
中木,それじゃ先に教室に行ってます。今日は寝ないように頑張りますね、真冬先生！
真冬,ﾊｱ…出来れば廊下も走らないでほしかったのだけれど…
成幸,はは…でも中木の奴、立ち直ったみたいで良かったですよ
真冬,彼女が良く頑張っているのは知っているもの。努力を惜しまぬ者に常に最善を考える…それが、教師の役目でしょう？
成幸,ええ、そうですね！
真冬,そして、それを私に教えてくれたのは…
成幸,真冬先生？
真冬,ｺﾎﾝ…何でもないわ。ところで成幸くん？さっきの中木さんからの質問に、何を言いかけたのか、後で詳しく訊かせてもらいたいのだけど？
成幸,ひいいいっ！すみません
中木,成幸先生、さようならー
成幸,おー、気を付けて帰れよー
真冬,失礼。成幸先生
成幸,あ、真冬先生。早いですね。今日はもう帰るんですか？
真冬,ﾊｱ…成幸くん、今日が何の日なのか忘れたのかしら？
成幸,え？あ…そうでしたね
真冬,全く…新米の教師だからって予定を忘れるほど働き詰めでは困るわね。中木さんのことを言えないわよ
成幸,はは…気を付けます。とりあえずあとは学園長に書類を提出したら帰れそうなので、車で待っていて貰えますか？
真冬,ええ。では速やかにお願いね
成幸,真冬さん気合入ってたなあ。まあ、お互い忙しくて延期を重ねてたからな…。ふう…書類も提出できたし、駐車場まで急がないとな…ん？
沼畑,…………
成幸,あれは２年の沼畑じゃないか。空き教室の前で何やってるんだ？
沼畑,……
成幸,入っていったな。様子が変だったし…ちょっと見てくるか
沼畑,………はあ
成幸,よう沼畑。何やってるんだ？
沼畑,え？あ…な、成幸先生！？
成幸,そのプリントの束…もしかして、この前の中間テストの答案か？
沼畑,あ、そうなんです…でもその…点数が
成幸,あーまあ確かに…全教科とも平均より大分低いな
沼畑,頑張って勉強してはいるんスけど、ずっとこのザマなんです。この学園も補欠入学でギリギリ浮かったくらいだし、俺…勉強向いてないのかなって
成幸,そうか………なあ沼畑。敢えて訊くけど、今どんな気持ちだ？
沼畑,え？何言ってるんだこの先生
成幸,そうか…その気持ちがあるなら大丈夫だ。お前ならきっと成績が上がるよ。俺がそうだったように、な
沼畑,成幸先生が？
成幸,俺も昔は笑っちまうくらい勉強ができなくてな。何度も何度も悔しい思いをしてきたんだ。けど諦めずに勉強し続けて…今はこうやって先生なんて呼ばれてる
沼畑,そうなん…ですね。凄いっス。でも俺なんか、高校の２年で未だこんな成績だし…
成幸,未だじゃないぞ。まだ２年だろ？
沼畑,え？
成幸,…昔な、高校３年の一学期にもなって、数学と国語と英語のテストが一桁の奴らがいたんだ。しかも進学する大学の志望がそれぞれ理系に文系に国際留学だぞ。お前だったらどうする？
沼畑,そ、そんなの無茶っスよ。諦めて他の進路先に変えます
成幸,まあそれが普通だよな。だけど…あいつらは諦めなかったんだ。最後の最後まで自分を信じて努力し続けて…ついには合格しちまったんだ
沼畑,……
成幸,ほんと、凄いよな………そんな瞬間を見てしまったからにはな、諦めろなんて軽々しく言ってやれないんだ。俺は
沼畑,…先生って結構スパルタだったんですね
成幸,ははっできなくても、努力している奴には最善を尽くすのが俺の教育方針だからな
沼畑,…ありがとうございます。俺も腐らずに、もう一度頑張ってみますね。あ、そうだ。せっかくだからついでにここの問題、訊いても良いですか？
成幸,やる気になってくれたみたいだな
真冬,遅延…やけに時間がかかっているわね。様子を見てこようかしら。…？疑問。空き教室に電気がついているようだけど、あれは…成幸くんに、沼畑くん？。…沼畑くんは確か成績が芳しくなかったわね。相変わらずなんだから
成幸,…まあ今日はこんなところか。大体おさらいできたな
沼畑,ありがとうございます成幸先生。まさか担当教科以外も見てもらえるなんて…しかも、めちゃくちゃわかりやすかったです
成幸,ははは、まあ、昔とった杵柄って奴でな
沼畑,けど、すっかり時間が経っちゃいましたね。先生用事とか大丈夫だったんですか？
成幸,ああ、幸い今日は何もな………あったんだったあああっ！！すまん沼畑！俺、先帰るから！
沼畑,は、はい！先生ありがとうございます。俺も先生みたいになれるよう頑張ります！
成幸,ああ！気を付けて帰れよー！うう…真冬さん怒ってるだろうな…
真冬,遅刻。予定時刻をおよそ２時間３０分ほど過ぎているのだけど？
成幸,すすすすすみません…桐須先生うう、この懐かしい威圧感…
真冬,ﾊｱ…誤謬。口調が昔のものに戻っているわよ。唯我くん
成幸,は、はあ…あれ？怒ってない？
真冬,それで、沼畑くんの勉強はどうだったの？
成幸,ええ、基本の徹底と、いくつか勉強のコツを教えたら理解できたみたいで…って何で知ってるんですか！？
真冬,窓越しに勉強している姿が見えたわ。妻を放っておいて随分盛り上がっていたようだけど…
成幸,うう、すみません…
真冬,…冗談。君がそういう人間だってことぐらい理解しているわ。お節介で、困っている人がいれば世話を焼かずにはいられない。そんなところが私は…好きだから
成幸,ま、真冬さん
真冬,………
成幸,………。か、帰りましょうか
真冬,ど、同意。それじゃあ
成幸,ん？そういえば俺、今助手席…
真冬,安心しなさい成幸くん。夜の愉しみはまだ始まったばかりよ
成幸,ギャーーーｯ
真冬,到着。着いたわよ、成幸くん
成幸,い、生きてる。俺はまだ生きてるぞー…
真冬,やけに顔色が悪いようだけど…？先に入るわね
成幸,結局…今日もこんな時間か。俺のせいですっかり遅くなってしまったし、また中止だよな…次はいったいいつになるやら。…え？
真冬,着席。座って、成幸くん
成幸,ど、どうしたんですかこの料理？それに、ケーキまで…
真冬,予見。勉強している様子からして時間がかかるだろうと思ったから。先に買い物を済ませておいたわ
成幸,ま、真冬さん…
真冬,…時間がないから出来合いのものばかりになってしまったけれど
成幸,そ、そんなの気にしないで下さい。本当に…ありがとうございます
真冬,じゃあ、随分遅れてしまったけど…成幸くんの教師生活一周年を記念して…乾杯
成幸,乾杯。わ、もうこんな時間か。そろそろ寝ましょうか、真冬さん
真冬,同意…だけどその前に
成幸,う…すごく良い匂い…
真冬,限界…もう５日間もご無沙汰よ。身体が疼いて仕方が無いの。お願い成幸くん。私に…して…
成幸,わ、わかりました…
真冬,ｷﾞｯｷﾞｯひゃうん！き…気持ちいいの！成幸くん！
成幸,ｷﾞｯｷﾞｯま、真冬さん。声が大きいですよ
真冬,ｷﾞｯｷﾞｯむ、無理！こんなの…我慢できな……はひゃあん！そ、そこ！そこが…
成幸,ｷﾞｯｷﾞｯ良いんですね。わかりました、もう少し激しくいきます
真冬,あ、そ、それはダメ！許して成幸くん、私…もう、もう…！ふ、ふわあああああん！！
成幸,はあ、はあ。ふう…………そ、相当凝ってたんですね。ベッドがきしむくらい、久しぶりに指圧で本気を出しちゃいましたけど、どうでした？真冬さん
真冬,ｸﾞｯﾀﾘ…はあ、はあ。た、堪能…私、もう成幸くん無しでは生きていけない身体になってしまった気がするわ…
成幸,さらっととんでもないこと言ったな、この人は
真冬,え、ええ。あの…成幸くん…
成幸,はい…んっ！？
真冬,………
成幸,………
真冬,感謝。お礼…いつもありがとう
成幸,いえ、俺の方こそ…こうして桐須先生と結婚できて本当に嬉しいです。真冬さんは？
真冬,…愚問。そんなの訊ねるまでもないわ唯我くん
成幸,あ…笑っ…て…？
真冬,幸せよ…とても
成幸,痛ててて…
葉月,兄ちゃん大丈夫ー？
成幸,あ、ああ…何とかな…
和樹,ったく…兄ちゃんは頑張り過ぎなんだよ。寝ながら歩いて電柱にぶつかるとか有り得ないって
成幸,あー、そうだよな。最近は根詰め過ぎてたし…今日は流石に早く寝るわ
和樹,やったー！俺兄ちゃんの横で寝よーっと
葉月,私もー
成幸,ははは…。…想像してたつもりがいつの間にか寝ちゃってたんだな。それにしてもリアルな夢だった…。桐須先生と結婚して、俺が教師に。有り得ない話だけど…でも。文化祭の花火のとき…この手をとって引き上げてくれたのは、先生だったんだよな。疲れてたからか、一瞬チャイナ姿で見えてしまったけど。まあ、その後先輩にジンクスのことを突っ込まれて、すぐに離れたんだけど…もし、あのジンクスが本物だったとしたら、俺は－－
和樹,兄ちゃん立ち止まってないで早く帰ろうぜー
成幸,え？あ、ああ悪い、今行くから