成幸,すみません、シャーペンの芯が無くなっちゃいました
真冬,頃合…そろそろ休憩にしましょう。コーヒーで良かったわね？
成幸,あ、はい。ありがとうございます。そういえば、このカップいつも同じのを使ってますね
真冬,そうね。それがどうかしたの？
成幸,いえ…随分大事に使ってるなあと思って。キッチンが汚れまくっていてもこれだけはきちんと洗ってるみたいですしあと割らないし…
真冬,し、失礼。…けどそうね。これは友人の結婚式で貰ったものだから……何？唯我くん、その顔は
成幸,いえ、先生にも友達がいたのかと……すみません、考えてみたら当然のことですね。また調子に乗ってしまいました
真冬,ﾊｱ…まあ、否定はしないわ。ずっとフィギュア付けの毎日で、交友を深めようなんて思いもしなかったから
成幸,で、でもその友達とは今も交流があるんですよね
真冬,結婚式以来、顔も見ていないわね
成幸,………
真冬,………
成幸,………く、空気が重い…
真冬,…もちろん全く交流が無いわけではないわ。年賀状のやりとり程度はするし、連絡先だって知ってるわよ
成幸,じ、じゃあ…
真冬,だからこそ、これ以上は不要よ。向こうは家庭だってあるもの。用も無しに連絡してこられても迷惑なだけでしょう？
成幸,……本当にそうっスかね？
真冬,何が？
成幸,あ、いえ、桐須先生がさっき言った言葉…確かにそうかもしれないんですけど、それって先生が勝手にそう思ってるってことですよね
真冬,ええ。それが？
成幸,その…つまり、友達の方はそう思ってないかもしれないって事です。考え過ぎて一人相撲になってるというか…
真冬,…かもしれないわね。だけど式以降、お互い連絡したことがないのは事実だもの。きっと忙しいに違いないわ
成幸,それだって同じことですよ。向こうも教師の仕事が忙しそうだと思ってるから連絡しにくいのかもしれませんし
真冬,……
成幸,もちろん、それだって自分の想像でしかないですけど…肝心なのは、自分がどうしたいかって事なんだと思います
真冬,自分が…どうしたいか…
成幸,ええ、連絡したいと思ったから連絡する。それで十分じゃないっスかね。俺はずっと携帯を持ってなかったから、好きなときに連絡できるのって、当たり前だけど、すごく良いことだなって思いますよ
真冬,…そうね、一理あるわ。さ、そろそろ勉強にもどりましょう
成幸,露骨に話そらしたなこの人…
真冬,まったく…お節介ね。軽々しく言って…学生と社会人では立場が違うのに…。でも…。…………
赤ちゃん,zzz…ﾏｧﾏ…zzzz