たえ,ヴァー
さくら,純子ちゃんが…
サキ,ついに食われちまった…
愛,そんな……純子ぉ…(泣)
リリィ,返してよたえちゃん！ﾀｴﾁｬﾝ！
ゆうぎり,食い散らかされてバラバラでありんすなぁ…
リリィ,うわーん。たえちゃんのバカー
さくら,どどど、どやんす！？どやんす！？
サキ,食われちまったもんは仕方なか
リリィ,そうだね…
愛,明日のライブの練習…しなきゃ
さくら,みんな現実逃避せんで！
たえ,げっぷ
さくら,それに明日のライブは純子ちゃん抜きじゃ…
リリィ,さくらちゃん。残念だけど…リリィたちは一度死んでるゾンビィだから…
サキ,こうして一度生き返っただけでも奇跡やけん
愛,純子はきっと現代でアイドル活動ができて幸せだったよ…
さくら,そう思うしか…ないのかな…
ゆうぎり,さくらはん！
さくら,！？
ゆうぎり,お待ちなんし。まだ諦めるのは早いでありんす
さくら,えぇ、私は諦めてないんだけど……
サキ,姐さん…なんか策があるとよ！？
ゆうぎり,わっちらは皆ゾンビィ…この通り胃腸は働いてはござりんせん
サキ,つ、つまり！！？つまり！？
愛,純子は消化されてないってこと
サキ,うおーー！
ゆうぎり,…
さくら,純子ちゃんはまだ…たえちゃんのお腹の中にいる！？
たえ,げぷっ
愛,ねぇでもそれって純子なの？ただの咀嚼物じゃないの
さくら,純子ちゃーん。きこえますかー
サキ,おーい純子ー！返事せんとぶっ殺すぞ
たえ,ヴァーヴァー
リリィ,たえちゃん静かに！
愛,返事するわけないでしょ！
？？,みなさ～ん……
全員,！？
愛,今純子の声がした
リリィ,リリィも聞こえたよ！
サキ,腹ん中か！？いまかっさばいて出してやっからな！
さくら,やめなよサキちゃん！たえちゃんも人権あるんだよ！
？？,そっちじゃありません～…こっちですー…
愛,ひぃっ！なんか転がってくる！
純子(生首),おはようございます
愛,きゃああああああ！！なんだ純子か……
さくら,あぁ…純子ちゃん…よかったぁ生きてたんだ
純子(生首),死んでますけどね。体は食べられたんですけど、頭だけ切り離して、間一髪のところで逃れたんです
サキ,びっくりさせんな
リリィ,純子ちゃんの体どうしよう
純子(生首),そうですね…このまま首だけでは不便です…
愛,不便とかそういう問題じゃないでしょ。アイドルできないじゃない
ゆうぎり,まだ体は残ってるでありんす
さくら,でも腕が一本…
サキ,足が一本！
リリィ,えっと、これ胴体の一部かなー？うえーん全然たりないよー
ゆうぎり,でしたら、純子はんの残りを…
たえ,ヴァー
ゆうぎり,たえはんの体内から取り出せばで良いでありんす
サキ,おー！さっすが姐さん！よし、たえ！今ここでうんｔ
愛・純子,アイドルはうんちしない！
サキ,しとるやんいつも
リリィ,たえちゃーん！はやく純子ちゃんに体のパーツかえしてよー！
さくら,あっ、だめだよリリィちゃんそんなに強く抱きついたら
リリィ,たえﾞぢゃああああん！！
たえ,ヴォっ！？ヴォオオオオ！！
さくら,うわぁあ！たえちゃんの穴という穴から純子ちゃんが！
愛,こっち飛んできてる！汚い！
純子(生首),汚くないです！
サキ,やべぇぞ皆！はよかきあつめろ！
純子(生首),おねがいします！私の大事な体なんです(泣)
リリィ,これで全部かなー？
さくら,たぶん……一応たえちゃんからかきだしたし…
サキ,よし、じゃあくっつけようぜ！
さくら,えー私達でやると？
サキ,アイツにできるけん！あたしらでも出来るにきまっとーやろが
愛,とりあえず、体になるようにならべてみよっか
リリィ,パズルみたいで楽しそう！
純子(生首),お願いします
ゆうぎり,これはどの部分でありんす？
愛,うーん…胃？ぐちゃぐちゃすぎてよくわからない
純子(生首),あ、それは肝臓ですね
さくら,わかるの！？
純子(生首),あ、はい。さわられた感じでなんとなく…
サキ,じゃコレは？
純子(生首),あうっ、そ、それは…///
サキ,おい、純子！コレは！？どこばい！！
さくら,ちょっとサキちゃん！真面目にやって
純子(生首),あんっ…私の体で遊ばないでください
たえ,…
リリィ,…たえちゃんはもう食べちゃだめ！
愛,無理ね。諦めてレッスンいきましょう
純子(生首),そんな～～！
さくら,わたしたちお医者さんじゃないし、これ以上はわからんとよ
ゆうぎり,ごめんなんし
サキ,これは？！おーい純子これはー！？
純子(生首),……
サキ,おい無視すんな。うえっ、なんだこのパーツ
さくら,どやんす？
愛,……はぁ、あいつにバレるのは嫌だったけど。こうなった以上しかたないか
幸太郎,なんじゃいそのゴミ袋
愛,ゴミじゃない。純子の体！
サキ,たえが食っちまったけん
幸太郎,……
さくら,それをなんとかみんなで取り戻したんですけど……
リリィ,リリィたちはがんばってくっつけようとしたんだよ！でも余計にぐちゃぐちゃになっちゃった！
愛,だからなんとかしてよ。あんたならできるでしょ
純子,巽さんおﾞ願ﾞいﾞします～(泣)
幸太郎,……ふ。しかたないな。純子の体はなんとか明日のライブに間に合わせる
さくら,幸太郎さん……
幸太郎,だが純子にも練習はきっちりとしてもらう
愛,ちょっ、純子は生首なのよ！無茶いわないでよ！何考えてんの！
幸太郎,ふっ…こうすれば問題なかろう。愛、すこし目をつぶっていろ
愛,は！？
愛・純子,え…？
幸太郎,新種のツインヘッドゾンビィじゃい！お前らはさっさと練習してこんかーい！
愛,ちょっ！なにするのよ
リリィ,すごーい！双腕重機アスタコみたい！
純子,これが愛さんの体……
愛,う、動きづらい…純子勝手に動こうとしないで…
純子,す、すみません…
愛,なんでどっちにも体の支配権あるの！こんなの無理よ！
幸太郎,そんなもん瞬間心重ねてユニゾンせんかいこのユニゾンビィ！
さくら,はい、よっかはい、よっかよっかはい。すごい！愛ちゃんと純子ちゃん息あってきたね
ゆうぎり,いつにもまして切れのあるダンスでありんすなぁ
愛,いくわよ純子！。ワン・ツー・ここで支配権チェンジ
純子,はい！。ワン・ツー・愛さんスイッチ！
愛,ナイス
サキ,いやそれ本番でやんねーやろ！
さくら,体が間に合わなかったらまた手品ってことにしよっか
サキ,ゾンビィ隠す気ないやろ！
リリィ,たのしそー！リリィもユニゾンビィやってみたいかも！
純子,愛さん……
愛,な、なに
純子,お手洗い行きたくありませんか
愛,……。勝手に行ってきたら…って私の体か
純子,ふふっ。不便ですね
愛,そうね…全部純子に筒抜けなんだもん。明日、体治ってるといいわね
純子,今日はありがとうございました。私、この世に蘇って愛さんと友達になれてよかったです
愛,私もよ
純子,どきどき
幸太郎,入れ
純子・愛,失礼します
サキ,おおー！治っとるやん！？。見ろ！純子の体治ってっぞ！
幸太郎,母さんが夜なべした編んだ肉体だ。大切につかえ
さくら,純子ちゃーん！新しい体よ！
ロメロ,あんあん！
愛,よかったわね
純子,はい！でも愛さんと分かれるのはちょっと名残惜しいです
愛,こんな経験生きてる人間にはできないものね
リリィ,ひっこぬくよー！
純子(生首),巽さんありがとうございます
幸太郎,礼ならお前の体をかき集めてくれた仲間達に言え。仲間を想う美しい友情…これがフランシュシュの目指すべき姿じゃい(涙)。はいナイスゾンビィ！今週のナイスゾンビィ
純子(生首),みなさんありがとうございます
リリィ,純子ちゃんいくよー！パイルダーオン！
純子,ふぅ…。やっぱり自分の体はおちつきま……あれ？
さくら,どうしたの純子ちゃん
純子,なんか…少し違うような。重たいです…主に胸のあたりが
サキ,ずっと愛の体におったけんな。まだしっくりきとらんのやろ
愛,純子…その…なんか、おっきくなってない？
純子,え？
ゆうぎり,以前より、目に見えて体つきが膨よかになっているでありんすなぁ
純子,ええええ！？ほんとです
リリィ,さくらちゃんくらいあるねー
純子,なっ、ど、どうしてですか！？私もっと凹凸の少ない体だったんですけど
幸太郎,うむ。お前たちに渡されたパーツを一応すべてつなぎ合わせたのだがな。なんか余ったから盛っといた
サキ,てめぇ女の体に適当なことやってんじゃねぇぶっ殺すぞ！
愛,ずるい…
さくら,でも…不思議やね。なにが余ったんやろ…。パーツ足りんのはありえるけど、余るってことある？
サキ,確かにな
ゆうぎり,……？あぁぁ、もしかしたら。たえはんは純子はんを食べる前に、何か他のもんも食べとったかもしれんでありんすなぁ
さくら,なるほど、それで量が増えちゃったんだ
純子,……他のもの？
リリィ,あっ！じゃあそれきっとリリィのイカゲソだ！。一袋全部たえちゃんにとられちゃったの！
たえ,ヴァー…
純子,げ、ゲソ…？私の体に…ゲソ！？
愛,……混じってるの？
幸太郎,……てへっ☆
純子,いやああああああああ！！！
サキ,あ、今度こそ死んだ
愛,私は食べないの。なんで純子だけ…
たえ,ヴァウ？
愛,食べてみない？おいしいかもしれない
たえ,ヴァー？
愛,ふふっ…。あ、その前にイカゲソ食べさせないと…いっぱい…たっぷり食べなさいね…ふふ