Dボゥイ,何？
アキ,やめて
Dボゥイ,アキ、一体何の話をしてるんだ？
アキ,Dボゥイ……貴方、気づいてなかったの？。……単刀直入に言うわ。貴方……イク時、ボルテッカって叫んでるのよ
Dボゥイ,……。えっ？。アキ、それは何の冗談だ？
アキ,冗談じゃないわ、事実よ
Dボゥイ,俺が……イク時、ボルテッカと言ってるだって？
アキ,そうよ。他にも、色々と言ってるけど……。でも、イク時のボルテッカだけはやめて欲しいの
Dボゥイ,！？。他にも、何か口走ってるのか！？。そんな……そんな馬鹿な！
アキ,信じられないのも無理は無いわ
Dボゥイ,アキ！俺をからかってるんだろう！？
アキ,Dボゥイ……貴方が、私を愛してくれてるのは、わかるの。だから、私はテッカマンセックスにも耐えられる。でも、イク時にボルテッカって言うのだけはやめて
Dボゥイ,テッカマンセックス！？。待ってくれ、アキ！何だそれは！？
アキ,お願いよ、Dボゥイ
Dボゥイ,テッカマンセックス！？そんな事、ある筈が無い！
アキ,……あるのよ！。ねえ、どうしてわかってくれないの！？。それとも、ボルテッカって言わないとイク事が出来ないの！？
Dボゥイ,っ……！？。そんな……俺が、まさか……！？
アキ,Dボゥイ、イク時のボルテッカだけで良いの
Dボゥイ,……その言い方だと、他にも何か言ってるのか？
アキ,ええ、色々と。本当なら、全部やめて欲しい所だけど……。……とりあえず、イク時のボルテッカだけはやめて
Dボゥイ,……。……やはり、素直に信じる事は出来ない
アキ,Dボゥイ？
Dボゥイ,俺の……この目で確かめるまでは！
アキ,……ふふっ、貴方ならそう言うと思ったわ。――ペガス！。私とDボゥイが次に愛し合う時、撮影しなさい！。ペガス！命令よ！
Dボゥイ,……まさか、ペガスに見られながらする事になるとはな
アキ,けれど……ちょっと興奮しなかった？
Dボゥイ,……まあ、悪くは無かった
アキ,でも、今回はそれが目的じゃないわ。――ペガス！。昨晩の、私達の映像を見せて頂戴！
Dボゥイ,……始まったな
アキ,Dボゥイ、決して目を背けないで
Dボゥイ,ああ、わかってる
アキ,まずはキスして、上着を脱ぐ時よ
Dボゥイ,！？。待ってくれ！服を脱ぐ時から！？。俺は、上着を脱ぐ時にこんな事を！？
アキ,ええ、そうよ
Dボゥイ,何て事だ……！？
アキ,だから、服を脱ぐ時は気を遣ってるの。さあ、始めましょうって言う時に……。テックセットしないよう、クリスタルを遠ざけてるのよ
Dボゥイ,！？。お、俺は……アキに、そんな苦労をかけてたのか！？。全く気付かなかった……！
アキ,下を向いてる暇はないわ、Dボゥイ
Dボゥイ,あ、ああ
アキ,見て、とても情熱的なキスよね。キスだけで、大きくなったのね
Dボゥイ,待ってくれ！。俺は……大きくなったら、こう言ってたのか！？。そんな……立ちポーズまで決めてるじゃないか！
アキ,勃ちポーズは、いつもの事よ
Dボゥイ,いつもの事！？
アキ,映像を見て、Dボゥイ。私が、今から口でするから。実は、これだけ反応が良いと……私も楽しいのよね
Dボゥイ,そんなっ！？。これが、俺が感じている時の姿なのか！？。まるで覚えていない……！
アキ,見て、そろそろイクわ
Dボゥイ,っ！
アキ,ペガス、ちょっとだけ音量を下げて頂戴
Dボゥイ,……
アキ,……
Dボゥイ,そんな……本当だったなんて……！
アキ,いっぱい出る時程、声が大きいわ
Dボゥイ,！まだ、映像が続いてるぞ！？
アキ,そうね、一つ聞きたい事があったの。Dボゥイ……貴方が、私のを舐めてくれる時――。これ、どういう意味かしら？
Dボゥイ,……。お……俺には、わからないな
アキ,Dボゥイ、誤魔化すのはやめて
Dボゥイ,ほ、本当にわからないんだ！
アキ,……映像を見て。ねえ、どういう意味かしら？
Dボゥイ,……。アキ……俺は、キミを傷つけたくない
アキ,Dボゥイ、それは答えを言ってるようなものよ
Dボゥイ,……
アキ,……
Dボゥイ・アキ,！？
Dボゥイ,アキ！？
アキ,ペガス！？
Dボゥイ・アキ,！！？
Dボゥイ,アキ！？……アキ！？
アキ,ペガス！？……ペガース！？
Dボゥイ,アキ！ノリノリじゃないか！
アキ,そんなっ！？私も、こんな事を！？
Dボゥイ,さすがに、ブラスター化は無いだろう！？
アキ,でも……でも、だって！
Dボゥイ,喘ぎ声で、セヤアッ！？
アキ,ペガス！///ペガース！///映像を止めて！///
Dボゥイ,……アキ
アキ,お願い、Dボゥイ！何も言わないで！
Dボゥイ,いや、聞いてくれ！アキ！
アキ,っ！？
Dボゥイ,確かに、俺たちの行為にはテッカマンが関わっている！。――だがっ！。それだけ、俺たちの相性が良いという事にならないか！？
アキ,！Dボゥイ……！
Dボゥイ,お互い、無意識で言っている事なんだ！
アキ,でもっ！イク時の、ボルテッカだけは！
Dボゥイ,……方法は、ある
アキ,！
Dボゥイ,俺ではなく……アキ！。アキが先にイって、気にならない様にすれば良い！
アキ,私が、先に！？。成る程……その手があったわね！
Dボゥイ,そういう訳だ……ペガス！
アキ,ペガス、二人きりにして貰える？
Dボゥイ,アキ……何も気にせず、愛し合おう！
アキ,ええ……Dボゥイ！