カズマ,はぁ～、今日も疲れた…。んっ……
アクア・めぐみん・ダクネス,
カズマ,って、お前らどんだけ注文してんだよ！？それもいつの間に！？
めぐみん,我程の大魔法使いともなれば活動する為に大量の贄が必要となるのだ
アクア,クエスト頑張ったのよ。これくらいのご褒美いいじゃない
カズマ,クエストの報酬が底をついたらどうすんだよ！？。はぁ～。今日は一段と疲れた。特にまたお前らが足を引っ張るせいで…
アクア・めぐみん・ダクネス,
カズマ,って、おい、話聞けよ！？しかもまたこんなに注文しやがって！！？
めぐみん,我にとって大量の贄が必要になるのはこの時間ですよ
アクア,今日も頑張ったのよ。大目にみなさい
カズマ,おい、またクエストの報酬が底をつきるじゃねぇか！？ちょっとは大量の注文と大食いを控えろよ！！。疲れたぁ～
アクア・めぐみん・ダクネス,
カズマ,………
アクア・めぐみん・ダクネス,っ！！？
カズマ,いい加減にしろ！
アクア,な、なによ、食事中に！？
カズマ,食事だとぉ……じゃあ、言わせてもらう！！
めぐみん,な、なにをですか…？
カズマ,いいか、お前らは大飯食らいだ！！
ダクネス,大飯…食らい…？
カズマ,つまり…飯ばかり食べて、役に立たない奴って事だよ！！
アクア,なっ！？
めぐみん,っ！？
ダクネス,なんだと？！
アクア,わ、私達のどこが役に立たないって言うのよ！？
めぐみん,そうですよ。我が爆裂魔法は今日もナイス爆裂で、敵も木端微塵だったじゃないですか
ダクネス,私だって盾となり、モンスターの襲撃からカズマ達を守ったであろう
カズマ,あのなぁ～、アクアは指示を聞かず勝手に向かって行った挙句返り討ちに遭うわ、めぐみんはいつものように魔力使い切って倒れてばっかで、助けるのに余計な体力をいるわ、ダクネスは盾じゃなくてほぼ的になって自分の欲望を満たすだけしか考えないわ…。ほんと、労力と金が掛かってばっかで、俺だけが辛い思いをしてるんだぞ！！！。しかもなんだ、その体型は！？
アクア・めぐみん・ダクネス,………
カズマ,お前ら、この頃夕食とか食べ過ぎだろ！？ブクブク太りやがって！！
アクア,そういえば、そうね。気付かなかったわ
めぐみん,最近、周りの視線が凄まじかったり、やけに体が重く、すぐ息が切れると思いましたが、まさか太っていた…
ダクネス,そういえば、私も腹が減るとつい間食をしたり、物が無いとついつい壁や生える草を食したこともあったな！
カズマ,アホか、お前ら…。とりあえず、足を引っ張る件は後にして、まずは痩せろ！！
アクア,えぇ～、面倒なんですけど…
めぐみん,私は気にしてませんが…
ダクネス,私も同じだ
カズマ,駄目だ！足手まといなのに、そこに太っているのが原因で動きが遅いのが加わったら余計足手まといで、苦労が絶えなくなる！。だからこそ、痩せろ。方法はお前らに任せるからよ
アクア,はぁ～、仕方ないわね
めぐみん,やりますか
ダクネス,うむ。少しだけお腹をへこますとしよう
カズマ,どうだ、ダイエットはしてるか？
めぐみん,あ、カズマ
ダクネス,もちろん、ダイエットはしっかり始めたぞ
カズマ,どんなダイエット方法なんだよ？
アクア,見てなさい…ダクネス、めぐみん
ダクネス・めぐみん,うむはい
アクア・めぐみん・ダクネス,いただきます。1・2・3。4・5・6
カズマ,………なんだそれ？
アクア,見て分かるでしょ？ダイエットよ！
カズマ,今のがか…？
ダクネス,私は良く分からないが、一口食べるごとに数を数えながら噛むと良いそうだ
カズマ,いや、それはダイエットとは言わんだろ。むしろ、早く食べると太りやすくなると言うから、ゆっくり食べるのが体に良いって話で聞いたことがあったな
めぐみん,では、ダイエットの効果は無いではありませんか！？
カズマ,もっと、こう…汗をかいたらどうだ？
アクア,発汗ね、いいじゃないの！。じゃあ、いっぱい汗をかくわよ！ダクネス、めぐみん！！
ダクネス,仕方ない
めぐみん,分かりましたよ
アクア,はふはふ、美味しい！！それに、これで大量に汗をかけるわ！
めぐみん,はふはふ！それにしても、暑いですね
ダクネス,汗をかくのも大変だな
カズマ,って、お前ら、さっきから食ってばっかじゃねぇかあああぁぁーーーーーっ！！！！？。ったく、食事にダイエットを取り込むのもいいが、もっと体を動かすもんをやれよ！
アクア,え～、別にいいじゃないの
めぐみん,この体だと動くのは大変です
ダクネス,食べているうちに動くよりも食べ続ける方が良いのかと思うようになってな…
カズマ,くっ、アクアはともかく、少しは動いていためぐみんとダクネスまで太って性格が変わるとは…。仕方ない、あれでいくか…。あっそ。真面目にダイエットする気がないなら、俺らのパーティはこのまま解散だな…
アクア・めぐみん・ダクネス,っ！！？
カズマ,あ～ぁ、俺は解散したくないけど、お前ら足手まといが更に酷くなってこれ以上苦労が絶えず、労力が無駄になるなら解散しかないかな…
めぐみん,そ、それは嫌ですよ！？
アクア・ダクネス,めぐみんっ？！
めぐみん,私はこのパーティが大好きです。それに爆裂魔法が撃てる機会が無くなる上、私は他のパーティから加入を断られ続けた身です。今解散したら、今度こそ私は居場所を失ってしまいます！！
ダクネス,……私もだ。
アクア,ダクネス？。くっ……わ、私だって嫌よ
カズマ,………
アクア,だって、私の目標魔王討伐
ダクネス,なぁ、今度はちゃんと真面目にダイエットをしよう！
めぐみん,もちろんですよ。食事だけでなく、本当に運動して痩せましょう
アクア,こうなったら、最後までやってやるわよ。だから、カズマ…。パーティを解散なんてさせないわ！！しっかり痩せてやるから！
カズマ,そうか、やる気になったならいいが…。ひとまず、作戦は成功か…
アクア,も、戻ったわよ…
めぐみん,辛く苦しいものでした！
ダクネス,はぁはぁ///だが、このような過酷さもまた…イイ♡
カズマ,おぉ、凄いじゃねぇか！！だけど、前よりもゲッソリしたなぁ…
ダクネス,ちょっとダイエットをし過ぎたようだ…
めぐみん,まぁ、元に戻ったのですから、よいではありませんか
アクア,どうかしら、カズマ？これならパーティの解散も無しよね？
カズマ,あぁ、もちろんだ。ほんと、良く頑張ったな。おっと、そろそろ夕食だ。ギルドで飯でも食いながら、今度はお前らの欠点をどう改善していくかを話し合おうじゃねぇか！。………
アクア・めぐみん・ダクネス,
カズマ,おい、ほんとにどんだけ注文したんだよ！？しかも量も前より凄くなってるし！？
めぐみん,数日間食事の量を大幅に減らし、ひたすら我慢し続けた分、今は大量の贄が我に必要なのだ
アクア,数日間頑張ってダイエットしたんだから別にいいでしょ！私に対するご褒美よ、ご褒美！！
ダクネス,すまない。私もクルセイダーとして抜いていた分の筋肉量を少し取り戻さないといけないため、肉を多量に摂取せねばならない！
カズマ,くっそ。ダイエットさせれば食べ過ぎも控えるようになるかと思ったが、やっぱりこいつらはこいつらのままだった…。仕方ねぇ。こいつらの今後の改善についての話はまた先延ばしにして、まずは無駄に金を消費させている所から治していくか…