P,……んですけど、どうしたら貰えますかね？
ちひろ,……はぁ！？
P,やっぱり頼んだだけじゃあもらえないですかね？
ちひろ,な、なに言ってるんですかプロデューサーさん!?
P,やっぱり無理か……
ちひろ,……というか、仕事をしてください！そうでなくとも残業してるんですから
P,いやぁ、残業の時っておかしなテンションになるんですよね～
ちひろ,分からなくはないですけど…今は仕事に集中してください…
P,…はい
ちひろ,…えーっと、これは……。……あとは……。……？
P,……………
ちひろ,……何ですか？こっちをじーっと見て……
P,いえ、なんでもないです。それより、仕事の進み具合はどうですかね？こちらは終わりましたけど…
ちひろ,こっちもこの書類で最後です。それでしたら、プロデューサーさんは先に帰られて大丈夫ですよ？戸締まりは私がやっておきますから……
P,いえ、一緒に帰りましょう。この時間に若い女性が一人で帰るのは危険ですからね、途中まででも送っていきますよ
ちひろ,……あ、ありがとうございます///
P,……それに、頼みたいこともありますし
ちひろ,……そ、そうですか。…えーっと……。…うーん……。…うん、これで終わりです！
P,これで戸締り大体終わりかな？
ちひろ,後はここを閉めるだけですね……よし。ところで頼みたいことというのは？
P,その話は公園じゃないと駄目なんです
ちひろ,公園ですか？帰り道にありますし、別に大丈夫ですけど……。きゃあああああああああああああああああああ！
P,！？
ちひろ,あ、いえ！な、何でもないです！さ、公園に急ぎましょう！
P,別に急ぎの用事があるわけでもないしゆっくりでも……あ、すみませんこれから用事ありましたか？
ちひろ,あ、ありません！全然大丈夫ですから！
P,ならいいんですけど……。あ、手袋忘れた
ちひろ,。わた、私も手袋を忘れてしまいました！。こ、これじゃあ寒くてしょうがないですね！どうしましょうか！
P,え、どうするもこうするもわざわざ手袋買うほどのことじゃありませんし……
ちひろ,そ、そうですね。でも手袋を買わなくても暖かく出来る方法があるじゃないですか。たと、例えば……
P,例えば？
ちひろ,あ、え……く、クククッ、クイズです！当ててみてください！
P,……？。はしたないですが、ポケットに手を突っ込むとかですか？
ちひろ,ち、違います……
P,腋に手を挟んで暖めるとか？
ちひろ,違います
P,じゃあ首で手を暖めるんですか？
ちひろ,違い、ます……
P,カイロですか？
ちひろ,……違います……あ、そうだ、ヒ、ヒント！無料で出来るものです！
P,無料……すでに無料で出来そうなものはすべて挙げたような……。……うーん。お手上げですね。答えをお願いします
ちひろ,は、はひ！？せ、正解は、正解は……！
P,正解は……？
ちひろ,こ、こういうことです！
P,な、納得の暖かさです
ちひろ,で、でしょう？。…………/////
P,…………/////
ちひろ,…………/////。そ、そういえばもうすぐ公園ですね！
P,そ、そうですねえ
ちひろ,…………
P,…………
ちひろ,
P,///。こ、公園の敷地に入りましたね
ちひろ,は、はい！わかってます！あの……その……頼みごとをどうぞ
P,その前に手を……
ちひろ,あ、はい……
P,ふ、ふぅ……まず鉄棒まで移動しましょう
ちひろ,て、鉄棒ですか……？
P,ちひろさんは鉄棒の前で待っててください。俺はちょっと助走付けるために離れます
ちひろ,は、はい……！
P,千川ちひろさぁぁぁぁぁぁぁぁん！
ちひろ,はいっ！
P,……ふんっ！ふんっ！。俺は、千川ちひろさんのぉ……！
ちひろ,私の……！私の……！
P,ちひろさんのパンツがほしい！
ちひろ,……えっ
P,だから、ちひろさんのパンツがほしいッ！
ちひろ,あの、ちょっと降りてこっちまで来てもらえないでしょうか
P,はい！
ちひろ,もう一度お願いします
P,ちひろさんのパンツおくれぇぇぇぇ！
ちひろ,Pさんの、Pさんの馬鹿ああああああああああああああああああああ！
P,ひでぶぅ！？。はっ、ここは……
ちひろ,あ、目が覚めましたか！よかった……！。あの、さっきはごめんなさい……ついカッっとなっちゃって……
P,いや、それは俺が、俺があんなこと言ったから……！ごめんなさい！
ちひろ,その件は疲れが溜まってただけと思って水に流してあげます。それにしても、もう……期待してたんですよ？
P,な、何を……？
ちひろ,告白ですよ、告白！あれってい○ご100%の告白方法と同じですよね？
P,げぇっ……知ってたんですか……！相当恥ずかしい……
ちひろ,途中までPさんに告白されてると思って舞い上がってたんですからね！責任取ってください！
P,せ、責任って……
ちひろ,それがですね……実はもう終電過ぎてるんですよ……？
P,な、なんですか、ちひろさん。近いです……
ちひろ,ね、Pさん。今なら脱ぎたてのパンツくださいなんて頼む必要はないんですよ？だって自分で脱がせばいいんですから……
P,なななな、何を言ってるんですか！
ちひろ,そのままの意味ですよ？それとも私の事が嫌いなんですか？
P,い、嫌じゃないです！むしろ好きですけど……
ちひろ,なら遠慮は要りませんね！
P,さ、さっきまでの純情なちひろさんはどこに行ってしまったんだッ！
ちひろ,さっきまでのえっちなPさんはどこに行ってしまったんでしょうか？ふふっ、夜は長いですしいつまで耐えられますかね？