真,いや、割と、本気で、正直殺すまであるね
春香,キレてるねぇ
真,こんなイタズラ悪意の塊でしょ！！吹いても全然消えないし！！
春香,どれ、どんな感じなの？
真,……ん
春香,ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真,春香
春香,ごめん、違うんだってｗｗいやｗｗふふｗｗｗｗぷふぇｗｗｗｗｗｗ
真,春香
春香,ちょｗｗ待ってｗｗ一回タンマｗｗ………ふーーｗはーーーふーーーはーーー……よしっ
真,…………
春香,ぼへぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真,春香ぁ！！！！！！
春香,だってｗｗｗそれｗｗ卑怯ｗｗｗ無理ｗｗｗｗｗｗｗ。とりあえずさｗｗｗ前髪で隠そうｗｗねｗｗｗｗお腹痛いｗｗｗｗ
真,……
春香,はーーーー……危なかったぁぅふぅっぷへぇｗｗｗｗｗｗｗ
真,余波食らってんじゃねぇよ！！チクショウ！！誰だ！！？？誰がこんな事！！
春香,はーーｗｗｗｗはーーｗｗｗｗ亜美とか真美じゃない？はーーｗｗｗｗこんな事すんのｗｗｗｗ
真,そうか……よし、問い詰めてくる
春香,お手柔らかにねｗｗふぅｗｗ
真,…………
春香,……ｗｗ？？
真,春香じゃないよね
春香,もぺぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真,何で隠れてるのに笑うのさぁ！！！！
春香,だってｗｗｗもうｗｗｗ竜の紋章かってくらいｗｗｗもうｗｗ目に浮かんじゃうｗｗｗｗｗ
真,春香じゃないよねぇ！！？？
春香,無理ｗｗ私だったらｗｗｗｗ書いてる途中で絶対笑っちゃうｗｗｗｗｗ
真,もういい！！亜美真美に聞いてくる！！。亜美
亜美,ん？どったの？まこちん
真,ちょっと聞きたい事があるんだよ
亜美,アレ？イメチェン？髪型いつもと違うね？
真,これ、やったの亜美？
亜美,コレ？コレ……て。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真,コレやったの亜美！？
亜美,何ｗｗｗ何それｗｗｗｗ女ｗｗｗｗ女ってｗｗｗｗｗ
真,答えてよ亜美！！
亜美,ちょっとまってｗｗｗお願いｗｗｗｗ一回だけｗｗｗ一回だけ叫ばせてｗｗｗｗｗ
真,叫ぶ？
亜美,何の主張だよーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗ！！！！！はーーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ！！！！！
真,亜美！！ボクは、真剣に、怒っているんだからね！！！！
亜美,え、だって、だってそれ
真,…………
亜美,はーーーーーーーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真,もう良い！！亜美じゃなさそうだから真美に聞いてくる！！
亜美,はーーーーーーーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真,真美！！
真美,フニャ！！
真,ちょっと聞きたい事あるんだけど
真美,え？な、何？まこちん……えっと、あの……何か、怒ってる？
真,真美さ、ボクが昼寝している最中に
真美,う、うん
真,額に、コレ、書いた？
真美,…………。くノ一っっｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真,ねぇ！！真美！！これ書いたの真美！？
真美,しらねぇｗｗｗｗｗなんだソレｗｗｗｗあははｗｗｗあはははははｗｗｗｗｗｗ
真,真美じゃないんだね！！？？
真美,そんなｗｗｗｗハイセンスすぎｗｗｗｗ嫉妬するｗｗｗｗｗ面白いｗｗｗｗｗｗｗ
真,真美じゃないかって聞いてるの！！
真美,真美もｗｗｗｗそんなｗｗｗ発走ｗｗｗ欲しいｗｗあがががががｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真,もう良いよ！！全く！！真美のバカ！！
真美,女ｗｗｗｗｗｗわざわざｗｗｗｗｗ酷ぇｗｗｗｗｗｗあはははｗｗｗｗｗｗ
真,亜美でも無く、真美でも無い……。じゃあ、一体、誰なんだ全くっっ……。えっとぉ……ボクが寝ている間に事務所に居たのは
真美,春香、亜美、真美、小鳥さん、雪歩、あずささん、千早か……
真,貴音は……無いだろうな、雪歩やあずささん、ましてや千早もこんな事しないだろうし。と、なると、だ。…………。…………ヒヨコか。ヒヨコの仕業か……。問い詰めてやる…………っっ
小鳥,午後の仕事は～眠い～から～♪。コーヒー片手に～やりま～しょね～っとくらぁ♪。はーー！！よいこらせーのどっこいしょぉおっとぉ！！。背中痛ぇ～湿布貼っかな～……
真,小鳥さん
小鳥,え！？あ、あら、真ちゃん///い、今の聞かれちゃった？おほほほほ///
真,小鳥さん、ボク、小鳥さんに聞きたい事があるんです
小鳥,あ、はい、何でしょう？スケジュールの変更とか？
真,ボクの目を見てください
小鳥,え？あの、えと？
真,ボクに何か言う事ないですか？
小鳥,あ、あの、えっとま、真ちゃん、その、近///
真,何か、言う事、ないですか！？
小鳥,だ、ダメ、だめよ真ちゃん、そんな、年が、性別がぁ///
雪歩,ナニシテルンデスカ
小鳥,ピヨォオオォオオォオオ！！ジェ、ジェイソン！！！？？
真,あ、雪歩
雪歩,オタノシミダッタヨウデ
真,一応雪歩にも聞いておきたいんだけどさ
雪歩,ワタシハイチオウデスカ、ソウデスカ
真,コレ、やったの誰
小鳥,コレ？
雪歩,ドレ？
真,…………
雪歩,あがっｗｗががっｗｗががっｗｗががっｗｗががががｗｗｗｗｗｗｗｗ
小鳥,だっしゃっしゃっｗｗｗｗｗｗしゃっしゃっｗｗｗｗｗｗｗｗ
真,……
雪歩,真ちゃｗｗｗｗそれｗｗｗｗほーーーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗ
小鳥,いやいやいやいやｗｗｗ卑怯ｗｗｗそれは卑怯だわｗｗｗ無理ｗｗ無理ｗｗｗｗ
真,コレ、書いたの誰？
雪歩,これ？これって、そのｗｗｗｗｗ？？？？
小鳥,お、おおおｗｗｗｗｗおおおおおおんｗｗｗｗｗｗ
真,……
雪歩,ほーーーーーーーーーーーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
小鳥,だめｗｗｗｗ！！！！お腹ちぎれるｗｗｗｗｗ！！！！！マジでｗｗｗｗｗｗｗ！！！！
真,二人とも知らないんだよね！？
雪歩,いえｗｗｗ真ちゃんが女の子だってｗｗｗｗ事はｗｗｗ存じ上げｗｗｗほーーーーーーーーーーｗｗｗｗｗ
小鳥,やめｗｗｗｗｗｗ雪歩ちゃんのｗｗｗほーーーもｗｗｗツボにｗｗｗｗ死ぬっっｗｗｗｗまじでっｗｗｗｗｗｗ
真,死ね！！二人とも！！出来うる限り苦しんで死ね！！
小鳥,っっっっｗｗｗｗｗｗっっっｗｗｗｗｗｗｗ
雪歩,十分ｗｗｗｗ十分苦しんでｗｗｗいらっしゃるｗｗｗほｗｗｗほーーーーーｗｗｗｗ
真,……疑いたくは無いんだけど
千早,何かしら？
真,千早さ、僕が寝ている間に
千早,あぁ、さっき寝ていたわね
真,これ、書いた？
千早,これ？
真,これ……
千早,……
真,……
千早,……何をふざけているの？
真,いや、ちょっと待ってよ
千早,亜美や真美じゃないんだし、そんな事で遊んでいる暇があったら
真,待って、待ってって、千早
千早,ダンスのレッスンに費やしたり真千早！！。……？？？
真,これを、ボクが、自分で、やったって、思ってるの？
千早,……違うの？
真,そんなわけあるかぁ！！なんでこんなバカみたいな事自分から進んでやらなきゃいけないんだよ！！
千早,真は、その、ちょっと、バカだから……
真,あ、そっか、なるほどね、バカだからか、そりゃね、だったらね、仕方ないわけあるかぁぁああまな板ぁああああ！！！！！
千早,今、誰の事言ったの？
真,そこの絶壁に…………ゼッペキーナに言ったんだよ
千早,おぅ！！ゼッペキーナは取り消せやこら？あ？
真,その前にボクの事をバカだって思ってた事の謝罪だろうよ、お？
千早,あ！？ゼッペキーナだったら真も変わらないでしょうよ？お？ゼッペキーナ'sでしょうよ？あ？
真,その物静かでいかにも勉強できます
千早,真とは一度、本当に総合力においての優劣について話をつけなきゃって思ってた所よ
真,アニメでちょっと優遇されたからって舐めんなよ？お？
亜美,あーーーーーはいはいはいはいはい
真美,ストップストーーーップ
千早,止めないで、真は、超えてはならない最終ラインを越えてしまったのよ
真,千早とは一度、本気で話し合わないとって思ってた所なんだよっっ
亜美,もうさ、やめてよ二人とも
真美,もっとさ、大人の女性って奴をさ、亜美と真美に教えてくれても良い年齢じゃない？
真,僕はそんな悠長な事！！
亜美,あーーーーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真美,それーーーーーーーーーーーーｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真,ちょっと！！亜美！！真美！！
亜美,ダメだってｗｗｗｗｗ！！解放しちゃダメだってｗｗｗｗｗｗｗｗ！！
真美,強烈すぎるｗｗｗｗｗ！！！！その額の威力半端じゃないｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ！！！！
真,くっそ！！もう良いよ！！
千早,あ！！真っ！！まだ話は！！
亜美,今のｗｗｗまこちんにｗｗｗ何をｗｗｗ言ってもｗｗｗくはぁｗｗｗｗｗｗｗｗ
真美,ほっとくのがｗｗｗｗいちばｗｗｗむふぉｗｗｗｗぷへぇｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
真,あずささぁん！！
あずさ,ぴゃ、ぴゃい！！？？
真,聞きたい事、あるんですけど、ちょっと良いですか？
あずさ,え？い、いや、あの、皆で食べようって言ってたハーゲンダッツの事？
真,違います
あずさ,あ、あの、人数分用意したタイ焼きが半分なくなった事かしら？
真,違います
あずさ,え、えぇ……っと、他にはえっと……
真,食べ物方面の話じゃないです
あずさ,あ、あらぁ～～、そ、それならそうと早く言ってぇ？真ちゃんったらぁ
真,コレやったの、あずささんですか？
あずさ,コレ？コレってどれぇ？
真,コレです
あずさ,…………
真,これ、書いたの、あずささんですか？
あずさ,…………
真,何で何も言わないんですか？あずささんなんですか！？こんな事書いたのは！！
あずさ,…………
真,え！？
あずさ,真ちゃん……そんなに……思い悩んでいたなんて…………
真,い、いや、あずささん？
あずさ,大丈夫……大丈夫よ？真ちゃん、そんな事書かなくても、真ちゃんはちゃんと乙女だって、私、解っているから！！
真,い、いや、これはボクが
あずさ,掘りましょう！！
真,は！？
あずさ,そこまで思い悩んでいるのであれば、もういっその事、掘っちゃいましょう真ちゃんっっ！！
真,え？い、いや、あずささん、いったいなんの事で……
あずさ,ほっぺ？それとももう……女の事として一番大事な所に！！
真,あずささん！！
あずさ,あ、は……はい
真,これ、誰かのイタズラで書かれた物でボクが書いたわけじゃないですから
あずさ,え？……へ？
真,あずささん……掘るって……
あずさ,あ、いや、あの、その、ち、違うのよ？この業界顔が広いじゃない？
真,そう言った方々とも
あずさ,そう言う事じゃなくてね？ん、んもう！！真ちゃん？似合ってるぞ！！この女って言うタトゥー
真,掘ってるわけあるかぁ！！何かを勘違いした外国人か！！腕に謝罪とか掘っちゃった系のぉ！！！！
あずさ,あ、あら？違うの？
真,違います！！って言うか本当に掘ったって思ってたならそれはそれで殴りますけどね！！
あずさ,じゃあ、それは？
真,昼寝から起きてトイレに行ったらこんな事になってたんです……心辺りはありませんか？
あずさ,ん、ん～～、確かに私も事務所に居たけれども……ずっと渡辺篤史の建もの探訪見てたから
真,あれまだやってたんですかっ！？
あずさ,あ～～……天窓だぁ……
真,良いですから、割とクオリティ高いモノマネ見せて頂かなくて良いですから
あずさ,ともかく、そう言うわけだから私は知らないわ、ごめんなさいね？
真,まぁ、あずささんのその真意な姿勢を信じます、すいませんでした
あずさ,良い風が……通るんですねぇ……
真,それは、もう、良いですか……。はぁ……もう、貴音しか残って無いよ……
貴音,わたくしが、どうかしましたか？真
真,いや……コレ、やったの貴音じゃないよね？
貴音,わたくしですが
真,そっか、やっぱり違うか、そうだよね、変な事聞いてごめぇえええええええええええ！！？？
貴音,わたくしです
真,え……えぇ！？貴音が油性ペンでボクの額にコレを書いたの！？
貴音,左様です
真,えええええええええええええええええ！！！！！！！！！！！！！！！１。ど、どういうつもりさ！！
貴音,どういうつもり？と言いますと？
真,何でこんな事したのさ！！
貴音,はて？真の望みだからこそ、ですが
真,ボクが！？
貴音,はい
真,ボクが！！ボクの額に！！女って書いて欲しいって！！望んでたって事！？
貴音,いえ、正確にはそうではありません
真,だろうね！？そうだろうよ！！私の額に女って書いてください！！
貴音,真、貴女は言霊を信じますか？
真,こ……とだま？
貴音,己が発した言葉、または記した言葉は本当になると言う考え方です
真,それが、ボクの額に女って書いたのと何の関係が……っっ！！
貴音,真、貴女が昼寝をする前の頃を思い出せますか？
真,……ボクが昼寝をする前？
貴音,と言う訳です
真,あぁ、なるほどね、そう言う事か、ならばしょうがないってなるわけあるかぁ！！！！
貴音,！？
真,なんて事しくさってくれてんだって話だよね！！せめてそれならば水性でやっとけって話だよ！！
貴音,で、ですか！！一度決めた目標は、そう軽々しく違える物ではないと！！
真,…………じゃあさ
貴音,……はい？
真,そのことだまだっけ？それは、別にボクにだけって話じゃないわけじゃない？
貴音,は……いや、まぁ、それは、そう、です、が……
真,じゃあ、ボクも皆の願いを叶えてあげる事にするよ……
貴音,ま、真？なんの冗談ですか？や、やめ、やめるのですっっ！！！！
春香,事情は解ったけど、これは酷くない！！！？？
亜美,いや、はるるんは本気でまともだと思う
真美,真美達に至っては、見た方向だからね、本人の立ち位置からじゃないからね！？
あずさ,こ、これって、消える……の、よね？
千早,か、関係ない私たちまで……くっ！！
雪歩,こ、こんな事……思ってないもん……
貴音,皆、文句を言う物では無いですよ？
小鳥,割とマジで苛めだって思うんです
真,これで、ちょっとは気が済んだ……
伊織,ただいまー
亜美,！！
春香,おあつらえ向きが来たね
雪歩,キャンバスも広いし
貴音,志も高そうです
千早,そうね、特大のフォントで
真美,素直なんてどうかな？
小鳥,等身大の、って付けたい所ね
真,良いね、それで行こう
伊織,……な、何よあんた達……全員してキン肉マン見ないな顔して……
真,言霊、だよ？
伊織,ちょ……やめ、やめなさいよ！！やめっ！！！！ぎゃーーーーーーーーー！！！！！！