ベテトレ,はいっ！そこでターン！
亜里沙,はいっ！
沙理奈,あっ………
ベテトレ,ストップ！松本ォ！動きが遅い！！
沙理奈,ゴメンなさ～い……ふぅ
亜里沙,………………。はっ、はっ……
聖來,あれっ？亜里沙ちゃん？
亜里沙,あっ、聖來さん。奇遇ですね♪
聖來,うんっ。わんこのお散歩でねー、亜里沙ちゃんはランニング？
亜里沙,はいっ！ちょっと油断すると体型も崩れちゃいますし……
聖來,そっかぁ……よし、わんこ！私たちも走ろう！
亜里沙,えっ
聖來,なんか亜里沙ちゃん見てたら私も走りたくなっちゃって♪付いて行ってもいい？
亜里沙,も、もちろん良いですよ！
聖來,よーし、じゃあしゅっぱーつ！行こっ、わんこ！
亜里沙,………………
瑞樹,最近なんか胸が垂れて来た気がするのよね………
菜々,あぁ～実はナナも最近………
亜里沙,………………。ただいま戻りましたー
モバP,あっ、亜里沙さん。少し来てもらって良いですか？
亜里沙,？
モバP,実はこんな企画が来てまして……
亜里沙,えっと……長野県出身アイドルによるトークショー？
モバP,まあ読んで字のごとくなんですけどね。長野出身のアイドル同士で色んなお話をしてもらおうって企画なんですよ
亜里沙,長野出身っていうと………えぇと
モバP,心さんに麻理菜さん、文香さんに聖ちゃんにあずきちゃんですね。それと亜里沙さんです
亜里沙,はぁとさんに麻理菜さんに文香ちゃんに聖ちゃんにあずきちゃん…………んん？
モバP,どうかしましたか？
亜里沙,ちょっとPくん、この5人のスリーサイズ教えて欲しいんだけど……
モバP,スリーサイズ？まあ良いですけど……ちょっと待ってくださいね。えーと心さんはちょっと分からないんですけど………麻理菜さんが87-57-87。文香さんが84-54-81
亜里沙,うん…………うん
モバP,聖ちゃんが……凄いですね。82-59-86。あずきちゃんも結構……80-55-78です
亜里沙,私は？
モバP,えっ
亜里沙,Pくん、ありさお姉さんは？
モバP,いや、その………
亜里沙,………………
モバP,………………77-54-76です
亜里沙,………………
モバP,いや、そんな、気にすることないですよ。うん、ほら………ねっ？
亜里沙,ねっ？じゃないウサーーーー！！
モバP,亜里沙さん！？
亜里沙,Pくん！お酒用意して！
モバP,はっ、はい！
亜里沙,んっ…………んっ…………ぷはぁ
モバP,い、良い飲みっぷりで……
亜里沙,あのね、Pくん。ありさお姉さんちょーーーーっとPくんに聞きたいことがあるの♪
モバP,と言いますと…？
亜里沙,Pくんは大きい……その……お、おっぱいと小さいおっぱいどっちが良いの？
モバP,亜里沙さんだいぶ酔ってますよね？
亜里沙,答えなさい♪
モバP,まあ……………大きい方。です
亜里沙,…………ふーーーーーん。やっぱり、ね～。Pくんも所詮男の子だもんね～
モバP,この雰囲気………ハロウィンの時の女王様バージョンの亜里沙さんだな……
亜里沙,そもそも男の子はおっぱいの何が良いの？おっぱいなんて踊ったり走るときに邪魔だし年取れば垂れちゃうかもしれないじゃない
モバP,た、確かに
亜里沙,それに沙理奈ちゃんとか聖來さんはセクシーさが売りのところもあるからおっぱいは武器かもしれないけど私はそうじゃないでしょ？
モバP,まあ亜里沙さんの売りはうたのお姉さんって感じだからあまりセクシー過ぎても……って感じはありますけどね
亜里沙,その通り！だから別におっぱいの大きさなんかぜーーーんぜん気にしてないの♪
モバP,そ、そうですよ！ウチの大人アイドルにも亜里沙さんより胸小さい人もいますし！
亜里沙,……………それって誰のこと言ってるの？
モバP,そりゃあ大人組で小さい人と言えば若葉さんとか……
亜里沙,Pくん、若葉ちゃんのスリーサイズはいくつだったかしら？
モバP,えーと……………あっ
亜里沙,気付いちゃったみたいね
モバP,若葉さんが77-54-78……亜里沙さんが77-54-76……
亜里沙,そう、つまり私が大人組で1番ひんそーな身体してるって事なの……
モバP,……………瞳子さんは
亜里沙,78-57-80
モバP,調べてたのか………
亜里沙,はい間違えたオシオキ、ありさお姉さんにお酒付き合うことー
モバP,いや帰り車なんですけど………
亜里沙,Pくん、ありさお姉さんのお酒が飲めないの？
モバP,まあいざとなったらタクシーで帰れば良いか……。分かりました！今日はとことん付き合いますよ！
亜里沙,本当！？じゃあお酌してあげるねっ♪
モバP,良いんですか？
亜里沙,良いの良いの♪お隣失礼しまーす♪
モバP,ちょっ！？隣に座るのはマズイですって！
亜里沙,どうせ誰も見てないでしょ？ウサコちゃんはもうお寝んねしちゃってるし……♪
モバP,ッ…………！。ヤバイ！なんか亜里沙さんエロい！しかもメチャクチャ良い匂いするし！
亜里沙,はい一杯どうぞー♪
モバP,い、いただきます……
亜里沙,はい良い飲みっぷりー♪いい子いい子ー♪
モバP,も、保つのか俺の理性！？。んっ…………。だいぶ酒回って来たな……でもまだ理性はなんとか保ちそうだ……
亜里沙,ふぅ……なんかお酒飲んだら暑くなって来ちゃった………
モバP,！？。今一瞬下着が……！いや気のせいだ、落ち着け俺。平常心、平常心だ……
亜里沙,あーら…どこ見てるのかしらぁ？
モバP,へぇっ！？
亜里沙,あれれー？Pくんは大きいおっぱいが好きなんじゃなかったのかなー？
モバP,うぐぅ…………！
亜里沙,………………
モバP,な、何か言い訳を考えねば！どうする……どうする俺！？
亜里沙,ねぇPくん、今事務所誰もいないよね……
モバP,えっ？あっ、はい
亜里沙,ど、どうせPくんもお酒入ってるから車乗れないし……今日はもうPくん帰れないよね？
モバP,……………
亜里沙,……………相手がウサコちゃんばっかりだと、寂しい夜もあるんですよ♪
モバP,。亜里沙さーん、次のお仕事決まりましたよー
亜里沙,はーい。どれどれ……
モバP,いやあ、その仕事取るの結構苦労したんですよー
亜里沙,ウソっ、コレって……！？
モバP,はい！ランウェイを歩くモデルの仕事です！
亜里沙,でもこんなセクシーな衣装で……本当に私で良いの？
モバP,実は……あの日の後の長野アイドルイベントで亜里沙さんの色気が注目されたんですよ。それで折角なんでちょっと頼み込んでみまして……
亜里沙,Pくんがセクシーな私を引き出してくれたのかもね…♪
モバP,いやいや、亜里沙さんの実力ですよ！亜里沙さんはセクシーもイケるってこと、証明してあげてください！
亜里沙,Pくん………！ありがとう！この仕事大切にするねっ♪。はぁっ……はぁっ……！
モバP,亜里沙さんっ、それ、ヤバイですっ……！
亜里沙,んっ、Pくんっ……ちゅっ、んんっ……！
モバP,ッ…………！出る………！！
亜里沙,あっ、あっ、あああぁぁ！！Pくんっ！Pくんっ！私もイっちゃう！んんんんっ！？
モバP,ふぅ…………。やってしまった………
亜里沙,Pくん……
モバP,亜里沙さん……すいません、酔ってたとはいえ担当アイドルに手を出すなんて……プロデューサー失格です
亜里沙,あのね、Pくん。そんな事は良いの、私も嬉しかったから♪
モバP,亜里沙さん……
亜里沙,ただ…………
モバP,ただ？
亜里沙,…………一回じゃ満足出来ないの。もう一回、しよっ♪
モバP,あ、亜里沙さん？
亜里沙,うふっ……♪今日はとことん付き合うでしょう？
モバP,いやもう日付変わって????
亜里沙,ダーメ♪お姉さんが満足するまで付き合ってね♪
モバP,。そう言えば聞いたことがある。保育士は性欲が強いウサギは性欲が強いと……！つまりその2つを併せ持つ亜里沙さんは……！？
亜里沙,うふふっ♪今度はこっちのしゃくもしちゃおっかなぁ～♪
モバP,うっ………！
亜里沙,夜はまだまだこれから……今夜は楽しみましょっ♪
モバP,エナドリ、溶かさなきゃな………
楓,！？
瑞樹,どうしたの楓ちゃん？
楓,いえ、今誰かが面白いことを言った気がして……
菜々,まるでニュータイプですね…
楓,面白いことと言えばこの前亜里沙ちゃんと飲んだんですよ
瑞樹,へぇー、そういえば亜里沙ちゃんもお酒好きだったわね
楓,その時亜里沙ちゃんったら中々面白い冗談を言って……亜里沙ちゃんのギャグも有りさ……ふふっ♪
瑞樹,わ、わからないわ……