P,………そんな運命、クソくらえだ。……………朝か。……っ。………ごちそうさま。さて…今日も頑張りますか。…………。…送信っと。紗枝……本当にいい子だな…。おはようございます
同僚P,ん…？ああPか、おはよう。最近調子がいいみたいだな。この前のライブ、大成功だったみたいじゃないか
P,はい。あの日のために紗枝、ずっと頑張っていましたから…本当に努力家な子です。俺も、彼女に置いてかれないよう精進しないといけませんね
同僚P,いい心がけだな。今後も期待できそうだ……あっ、そうだ、お前に伝えないといけないことがあったんだった
P,？なんでしょう
同僚P,社長がお前に話があるそうだ
P,社長が…？俺に一体なにを……
同僚P,そう心配するな、悪い話ではないだろうからな……まぁ346プロの新人プロデューサーに対する一種のお約束みたいなものだ。気張らずに行ってこい
P,……？。失礼します
社長,おおっ、Pくん！来てくれたか、待ちわびたぞ！最近どうかね、プロデューサー業務には慣れてきたかい？
P,ええ、まだまだ若輩の身ですが…担当アイドルと二人三脚で頑張っています
社長,紗枝くんか、いや～、彼女は本当に素晴らしいアイドルになったね。現代人が忘れてしまった和の心…それを思い出させてくれる。彼女をスカウトした身としては、実に誇らしいよ。うむ、そうだな！時間を見つけて、声を掛けに行こうと思うよ
P,……それで、社長。私に何かご用でしょうか
社長,おお…そうだったな、では単刀直入に言わせてもらおう。Pくん、君に“シンデレラプロジェクト”に相応しい女の子を見つけてきて貰いたい
P,……なるほど、スカウトですか。民衆全てに愛される、新たな時代の象徴たるシンデレラを誕生させる……ですよね
社長,ほう…？よくわかってるじゃないか。その通りだよ。引き受けてくれるか？
P,……期限はどれくらいですか
社長,そうだね…とりあえず1週間でどうだい？
P,1週間……短いですね
社長,そう思うだろう？でも、実はそうでもないんだよ。この事務所に所属するプロデューサーは皆、私が見出した者達だ。魔法使いたる人間にはな、必ず運命というものがついてまわるものさ。……君にもいるんだろう？そういう相手が
P,！。分かりました。引き受けます
社長,よし！期待しているよ、Pくん
P,……。紗枝か。おはよう
紗枝,おはようさんどす～な～んか考え込んではるみたいやけど、どないんしたん？
P,ああ…実は、社長からの頼みで1週間、新しいアイドルのスカウトに行くことになったんだよ
紗枝,まぁ、新しいあいどる？もしかして、ぷろでゅーさーはんの担当が増えるちゅうことどすか？
P,……まぁ、見つけられたらの話だけどな
紗枝,どこを探すつもりなん？
P,そうだな…今日1日、都内を見て回ろうと思う。それで見つからなかったら……県外かな
紗枝,そう…ふふっ、大変やね。うちと初めて出会った時みたいに、行き倒れないよう気ぃつけてや～♪
P,だ、大丈夫だよ……多分。……やっぱり、ここにはいない気がする。……あれ？。！。君は…。ま、待ってくれ！君は、君は一体…！！。……！まっ…！。待って！！！。夢……か…？。………海……島…………離島？。！。煩い…！。後もう少しで、何かが掴めそうなんだ……！。離島……海…風景…。出た…！。ちがう、ちがう、これもちがう………、！。繋想島……。……ヤバい、迷った。腹へった……。暑い……。ヤバいな……本当に行き倒れるかもしれない。……あれ……ここは……？。おかしいな……どうしてこんなところに……ん？
少女,お体に不調はございましてー？
P,――
少女,もしもしー？
P,――っは、ご、ごめん！……もしかして、君が助けてくれたのか
少女,わたくしを探し求める気を感じ、ここまで来たのですがー、そなたが倒れていたので驚きましたー
P,そ、そっか……って、え？探し求めていた…？ど、どうしてそれを……君は一体…
芳乃,わたくし依田は芳乃と申しましてー、昔から依田の家はかんなぎや拝み屋の血筋だったと言われておりますー。それゆえにー、そなたのこころにわたくしのこころがよばれたのでしょうー。…………そなた？
P,！な、なんだ！？
芳乃,今、そなたから良くない気を感じましたー。身に覚えはありませぬかー？
P,――！。……いや、何もないよ
芳乃,……そうですかー。それでー、そなたの願いを聞かせてもらえませぬかー？
P,……君が、欲しい
芳乃,――え
P,俺は、君をここから連れ出したい。その為にここまで来た
芳乃,…………それは、まことですか…？
P,ああ
芳乃,………なぜ
P,俺が、そうしたいと思ったからだ
芳乃,…………
P,俺の名前はP。依田…芳乃さん。貴方を我が社のアイドルにスカウトします
芳乃,あいどる…とは…？
P,そうだな……一言で表すなら、“偶像”かな。民衆のあこがれ、崇拝…その対象となるものだ
芳乃,……ふふっ、なるほどー、そういうことですかー。やはり、わたくしの運命はそなたで間違いないようですー
P,……引き受けて…くれるのか？
芳乃,はいー、みなを幸せにする“あいどる”…まさしく、それこそがわたくしの役目なのでしてー
P,そうか……ありがとう
芳乃,ただし……ひとつ、お約束して欲しいことがありますー
P,なんだ…？
芳乃,いつ、いかなる時でも、わたくしと共に歩み、支え、導いてほしいのですー
P,……ああ、わかった。約束する
芳乃,ふふー、それでは……。んっ…
P,んむ！？
芳乃,っん…んむっ…はぁ…んんっ…
P,んー！んー！
芳乃,ん～……ぷはぁ………ふぅ…
P,…っはぁ、い、一体何を
芳乃,誓いの口付けです……わたくし芳乃は、最後までそなたの傍にいることを…お約束するのでして……
P,えっ、はっ、へ…？
芳乃,以後、よろしくお願いしますー、そなた…♪
P,……なんだろう、妙に懐かしい感じがする。あっ、悪い！今行く！
芳乃,ここが、わたくしの家屋でしてー
P,ここが芳乃の家……
芳乃,今、ばばさまをお呼びしますー、少々お待ちをー
P,ああ。……綺麗な場所だな。え…？。あっ、ど、どうもはじめまして。Pといいます……もしかして、芳乃さんのご祖母様でしょうか？
ばばさま,ん～そうですね。そういうことにしておきましょう。そう…貴方が……
P,あの…？
ばばさま,ふふっ、ごめんなさい。なんだか、感慨深い気持ちになってしまって。お疲れでしょう？是非上がって、ゆっくりしていってください。歓迎しますよ
P,あ、ありがとうございます
ばばさま,芳乃、Pさんをお連れしましたよ
P,お邪魔します…
芳乃,はいー、お待ちしておりましたー
P,3人分？どうして……？
芳乃,まぁまぁ、良いではありませぬかー
P,あっ、ちょっと…
芳乃,ほらー
ばばさま,募る話もあるでしょうけど、先ずはお腹いっぱいになってから、ですよ
P,……お気遣い、ありがとうございます
芳乃,粗茶ですがー
P,ありがとう。いただきます。うん…結構なお手前で
芳乃,ふふふー…どういたしまして、でしてー
ばばさま,さて、お腹も膨れたことですし、始めましょうか？
P,は、はい…！。では改めて……私はこういう者です
ばばさま,これはご丁寧にありがとうございます。ええっと…346ぷろだくしょん第2芸能課所属しんでれらぷろじぇくと企画担当……
P,今日は芳乃さんを我が社のアイドルにすべく、ご挨拶に伺った次第です
ばばさま,あいどる………歌や踊りによって、民衆の望む姿で在り続ける“偶像”。といったものでしょうか…？
P,そうです。彼女……芳乃さんなら、間違いなく素晴らしいアイドルになれる…私はそう確信しています
ばばさま,…………やはり、行き着く場所は……同じなのですね
P,……？
ばばさま,芳乃
芳乃,はい
ばばさま,貴方が向かおうとしているのは、“永遠への旅路”です……それでも、貴方は進むのですか？
芳乃,ええ
ばばさま,……どうしようもない、“宿命”が待っているとしても…？
芳乃,……みなを幸せにするのが、わたくしの望みであり務め。この者は誰かを幸せにする代償を背負いし人…。ならば、わたくしのとるべき道はひとつでしょうー
ばばさま,…………そう。Pさん
P,はい
ばばさま,芳乃を……どうか、よろしくお願いします
P,………はい！
ばばさま,芳乃、貴方に一族が代々受けづいてきた“願い”を伝えます。……これが、貴方に告げる“最後”の言葉となるでしょう。しっかり聴くのですよ
芳乃,……
ばばさま,人との繋がりを大切にしなさい。一生を悔いのないよう、精一杯生きなさい。そして……。焦がれるような、恋をしなさい
芳乃,恋……？
ばばさま,ええ…その人になら、全てを捧げてもいいと思える……そんな“恋”です
芳乃,………よくわかりませぬー
ばばさま,ふふっ、大丈夫ですよ、芳乃にも理解できる日がきっと訪れます。だって貴方はもう…。……行きましたか。母上の言った通りでした。……きっと、“父上”もそうだったのでしょうね。Pさん……芳乃……
P,新しく第2芸能課の所属アイドルになる依田芳乃さんだ。今後、一緒になることも多いと思う……よろしくしてやってくれ
芳乃,わたくし依田は芳乃と申しましてー、あいどるとして、みなと共に高みへ登っていきたいと思ってますー、よろしくお願いいたしますー
紗枝,うち、小早川紗枝―言います。こちらこそ、よろしゅうお願いします～。それにしても……ホンマに見つけてきたんやなぁ。ぷろでゅーさーはん
P,どういう意味だよ、それ
紗枝,昨日、いくら連絡しても繋がらへんかったし……またどこかで、倒れてもうているんちゃうかって、不安でたまらへんかったんよ…？
P,ま、まさかぁ、そんなわけ……
芳乃,そなた…わたくしと出会った時、生き倒れておりましたよねー？
P,芳乃！？それは言わない約束だっただろ…！？
紗枝,や、やっぱり…！ぷろでゅーさーはん！ちゃんと食事を取らへんさかい、そうなるんどす！
P,い、いや、朝はしっかり食べていたんだけどな…？
紗枝,それで昼を抜いていたら意味があらへんやないどすか！
P,うぐっ、す、すまん…
芳乃,ふふふー
紗枝,あっ……み、見苦しいところをお見せしてもうた…かんにんな～///
芳乃,いえー、お二人ともとても仲睦まじいご様子……少し妬いてしまいそうでしてー
紗枝,うう…///
芳乃,でもー……
P,よ、芳乃…？
紗枝,え
芳乃,この者は、わたくしの“運命”のお方ですのでー、誰にも譲らないのでしてー♪
P,な、何を言ってるんだ…！？
芳乃,繋想島での誓いの口づけ…忘れたとは言わせませんよー？
P,……っ
紗枝,く、くくく口づけ……！？
芳乃,身も心も蕩けるような、情熱的な口づけ……まこと、素敵でしたー
紗枝,Pはん！？何してはるん！？あいどるのすかうとやのうて、おなごを口説きに行ってたんどすかっ！？
P,いやいやいやいやいや、そんなわけないだろっ…！
紗枝,彼女が嘘をついてる言い張るん！？
P,………いや、まぁ……嘘では…ない……かな…？
芳乃,事実でしてー♪
紗枝,Pはん……！うちという女が居ながら、浮気ってどないなつもりどすかっ！！！
P,ま、待て！誤解だ！俺から手を出したわけじゃ……そもそも、別に俺と紗枝はそういう関係じゃないだろ！？
紗枝,……っ
P,紗枝…？ど、どうしたんだ…？
紗枝,P、Pはんが、う、うちのこと、何とも想っ、グスッ、想ってないって、ひっく、言うからぁ
P,そ、そんなことは言ってないだろっ
芳乃,あー、泣かせたー、でしてー
P,よ、芳乃ぉ…
紗枝,Pはんのばか、あほ、おたんこなすっ、うちがどれだけ心配したと思てるんどすかぁ…
P,わ、悪かった、俺が悪かったから、許してくれ……な？
紗枝,ううっ…
芳乃,……。やはり……そなたは、“多くの”女性に…想われているのでして……。……はて？。いちー、にー、さんー、しー。みーぎー、ひだりー……たーん、いざー。いかがでしょうー？
P,驚いたな…どうしてそんなに上手なんだ？
芳乃,それはー求める音色が聞こえるからでしてー。くわえましてー、昨夜は流れる星が告げたのですー。ゆえにこれはー、わたくしの力というよりもー……。この曲を作ったものの願いとー、この曲を振り付けした振り付け師の願いとー、それらを束ねるものの願いが集いましてー……
P,………？
芳乃,おやまー。不思議そうな顔をなさってーどうかいたしましたかー？
P,いや…君の言ってることがよくわからなくて
芳乃,それはそれはー。しかしながらー物事のすべてをー理解するのにはー長き年月がかかるものでしょうー。わたくしもーいまだ修行中の身ゆえー。しかしながらー大切なことを見失わなければー必ずやー理解することができると教えられましてー
P,大切な…こと
芳乃,そなたにとって大切なことー、それはわたくしがーそなたにとってどのような存在かー。それは、いかなる形をしていましてー？
P,アイドルだ
芳乃,そうー。依田の芳乃はーそなたがぷろでゅーすする“あいどる“になるでしょうー
P,！
芳乃,その想いさえあればー、おのずとー理解できる日がくるでしょー。その日までー、手に手を添えー、ともにまいりましょうー
P,……そうだな
芳乃,……♪
P,不思議な子だな……
芳乃,でびゅーらいぶ……でしてー？
P,ああ、芳乃のデビューが決まったんだ。……来るんだよ、芳乃が大勢のファンの前で輝く瞬間が
芳乃,ほー、それは…まことに嬉しいことでしてー♪
P,期日は今日から3週間後……いけるな
芳乃,はいー。そなたとわたくし、二人で叶えましょー。光溢れる舞台の上で花開く、その夢をー
P,なんですって！？それは本当ですか！？
スタッフ,はい…！強風の影響で、最寄駅までの電車が完全にストップしているとの連絡がありました！
P,そんな…今日に限ってどうして……！
芳乃,なにやら騒がしいようですが、どうなさいましたかー？
スタッフ,依田さん！それが…今日来る予定だったお客さんたちの乗った電車が、強風のせいで動けないでいるんです！このままじゃ、今日のライブが中止になってしまうかも…！
芳乃,…！
スタッフ,プロデューサーさん！俺、ライブの時間を少しでも遅らせることができないか、上と掛け合ってきます！
P,すいません！よろしくお願いします…！
芳乃,……わたくしの“力”を使えば…この空を…。…………っ
P,待って
芳乃,……そなた
P,どこに行こうとしているんだ？芳乃はライブの準備をしていてくれ
芳乃,……みなみなが困っていますのにーわたくしだけ、何もしないわけにはいきませぬー。困った人々を助けるのは、依田の家の者の務めゆえー
P,何もしないなんて…そんなことはない。君にしかできないことがある
芳乃,わたくしにしかできないこと……？
P,……今の君は“アイドル”だ。かんなぎでも、拝み屋でもない……この世界にたった一人しか存在しない、アイドル“依田芳乃”なんだ
芳乃,！
P,時間に関しては、俺達がなんとかする。君はライブ本番のことだけを考えていてくれ
芳乃,……依田の芳乃はー、そなたがぷろでゅーすする“あいどる”になるとー、たしかに誓いましたー。そなたのお心、受け取りましてー。それでは、わたくしは準備を進めましょー
P,すまない…よろしく頼む
芳乃,そなた……“信じて”ますよ
P,……ああ！
スタッフ,交通機関は、まだ回復しないみたいですね……。そろそろ開場時間ですけど、このままじゃ……
P,……芳乃は、どうしてますか？
スタッフ,今は、リハが終わったので、着替えとメイクの時間ですね
P,そうですか……ありがとうございます
スタッフ,プロデューサーさんは？
P,……祈るよ
芳乃,………。どうぞー
P,芳乃…
芳乃,そなたでしたかー
P,大丈夫か？
芳乃,ええ…心は穏やかにー……今の芳乃は“あいどる”ゆえにー、舞台に上がった時のことを、考えていますー。まだ見ぬ光の下に、立つときのことをー
P,……そうか
スタッフ,プロデューサーさん！交通機関、復旧したとのことです！お客さんが入り次第、始められます！
芳乃,！
P,……っし！
芳乃,そなた…！
P,お客さんが入り次第、始めましょう
スタッフ,わかりました！
芳乃,わたくしも、わかりましたー。衣装も、お化粧も、気持ちも準備できていましてー、いつでも、舞台へ立てますよー
P,………芳乃、夢、叶えるぞ
芳乃,……はいー！
P,……いよいよだな
芳乃,でして……
P,……祈り…か
芳乃,そなた…？
P,……神様なんて不確かなモノに、依存しちゃいけない。未来も、願いも、幸せも、全て自分の力で掴み取らなきゃ意味がない。その考えは今でも変わらない…変えちゃいけないと思う
芳乃,………
P,でも……今日のライブは俺だけの力じゃどうにもならなかった。会場のスタッフ、お客さん、そして……芳乃、君がいたから……皆の祈りがあったからこそ、こうしてライブを始めることができたんだ
芳乃,……ええ
P,俺は神様なんて信じない……だから
芳乃,だから……？
P,芳乃、君を信じることにした
芳乃,――
P,皆の幸せを誰よりも願っている……優しくて、温かくて、素敵な…かけがえのない、君を
芳乃,……ふふっ、わたくしは“ただの”女の子ですよー？
P,大切な担当アイドルのことを、何よりも信じる……神頼みするより、その方がプロデューサーらしくないか？
芳乃,ええ……“そなた”らしいです
スタッフ,依田さーん！スタンバイ、お願いしまーす！
P,時間だ……いっておいで
芳乃,……はい。いってきます。ばばさま。わたくし、とても……幸せです。ああ……なるほど、これが…この気持ちが……
？？,ようやく、見つけました。……もう、絶対に離れませんから