飛鳥,幸子、ボクの耳がおかしくなってしまったようだ。もう一度今の言葉を喋ってくれるかい？
幸子,難聴ですか？山梨県の魅力的な観光スポットと言えば、富士s飛鳥ダウト...だね。
飛鳥,どうやらおかしかったのはボクの耳ではなく幸子の方だったみたいだね
幸子,い、いきなり何ですか！失礼な！ボク何かおかしなこと言いましたっけ？。はい？勘違いも何も、事実山梨県のものじゃないですか
飛鳥,いやいや、富士山は未来永劫静岡県の物だろう？
幸子,ぐぬぬ
飛鳥,むぐぐ
幸子,もしかして飛鳥さんは千円札や旧五千円札を見たことが無いんですか？
飛鳥,ボクたちは富士山の話をしているんだよ。お札の話なら後にしてくれないかな？
幸子,ふふーん、それが関係あるんです！まずはこれを見てください！
飛鳥,なッ！？これは！。あ...あぁ...！
幸子,つまり国から富士山は山梨県の物だと認められたということになるんです！
飛鳥,うわああああああぁぁぁッッッ！！。フフ...
幸子,と、突然笑い出してどうしたんですか？。何をしてもお札の富士山が山梨県側からのものという事実は変わりませんよ？
飛鳥,ボクが言いたいのはそこじゃあ無いんだ。幸子、自分が何を言ったか思い返してごらん？
幸子,はぁ…またですか？思い返すもなにも山梨県側から見た裏富士...あ！。うあああぁぁぁッッッ！
飛鳥,確かに裏富士は美しい。湖に映る逆さ富士は静岡人のボクとしても認めざるを得ないのは確かだ。
幸子,な、なら山梨県の物だと認めても良いんじゃないですか！。うぐ...！
飛鳥,どうだい、当事者二人が認めてしまったんだ。これで富士山がどちらの県の物か分かった筈だよ？
幸子,...飛鳥さんは一番有名な日本の遊園地って何処だとおもいますか？
飛鳥,日本のってことは千葉の某ランドや大阪の某ジャパンは除くということで良いのかな？そうなると富士急...ま、まさか！
幸子,そうです、知らなかったとは言わせませんよ！あの富士急ハイランドは山梨県にあるんです！
飛鳥,で、でもそれは遊園地側が一方的に付けた名前じゃないか！富士山には一切関係のないことだ。
幸子,確かにボクや飛鳥さんには関係のないことですね。でも遊園地を訪れる観光客ならどうでしょうか？
飛鳥,くッ！富士の名前を冠した有名な遊園地が山梨県にある...これじゃあ何も知らない他県民が勘違いしてしまうじゃないか！
幸子,ボク達、山梨県側からすれば勘違いではなく事実を伝えてるだけですけどね。そして山梨県の武器はこれだけではありません。
飛鳥,ま、まだ何かあるというのか！。こんなはずはあああああああぁぁぁぁッッッ！
幸子,ふふーん、ぐうの音も出ませんか？
飛鳥,...くっ！ボクは...
幸子,更にここでボクは最後の切り札を切らせていただきますよ！
飛鳥,切り札…だと！
幸子,飛鳥さんはこのプロダクションが出しているご当地ラバーストラップはご存知ですか？
飛鳥,そういえば一ヶ月ほど前にそんな話を聞いた記憶が...ま、まさか幸子！
幸子,気付いてしまった様ですね！さぁ、このカワイイボクのストラップをしかとその目に焼き付けてください
飛鳥,や、やめてくれ！見たくない！
幸子,これがボクのカワイさ日本一と富士山の所有権を証明する切り札なんですよ！
飛鳥,あ、あああ！幸子が...富士山の上で...！ドヤ顔を！！
幸子,山梨県民のボクのご当地ストラップが富士山。これで観光客だけでなくファンの皆さんも山梨県の味方ですよ！
飛鳥,それじゃあ今後ボクのご当地ストラップが出たとしても...
幸子,残念ながら富士山は使えませんね！
飛鳥,あああッ！キミには血も涙もないのか...。もうダメなのか...やはり富士山は山梨の...
幸子,さあ後一息ですよ！言い切っちゃってください。
飛鳥,..........
幸子,さあ復唱してください！富士山は山梨県のもの！ボクはカワイイ！
飛鳥,...もしかしたら！
幸子,突然タブレットを取り出してどうしたんですか？
飛鳥,......
幸子,ボクのストラップなら買わなくても差し上げますよ？
飛鳥,...あった！。この勝負、ボクの勝利みたいだね。
幸子,！？。それが何で飛鳥さんの勝利に繋がるんですか？。それでもこのストラップに描かれた富士山を見れば一目瞭然...ま、まさか...
飛鳥,まずはこの記事を見て欲しい。きっとこの記事のライターは幸子のファンなんだろう。わざわざアイキャッチ画像にも幸子のストラップを使ってるからね
幸子,さすがボク、アイキャッチ画像でもカワイイですね！
飛鳥,見て欲しいのはアイキャッチ画像ではないよ。幸子のストラップについての一文、これを読んでみて欲しいんだ。
幸子,あ...ああ...こんな...こんなことが！
飛鳥,きっとこのライターはアイドル達の出身地確認を怠ってしまったんだ。まぁご当地ストラップな訳だから本来なら"一目瞭然"なんだけどね
幸子,ボクの...出身地が！。それじゃあこのストラップが日本全国に広がるに連れて...
飛鳥,幸子は静岡出身。そして静岡と言えば富士山という認識が広まってしまうことになるね。
幸子,いやあああああああああッッッッ！！！
飛鳥,フフ、どうやら言葉も出ないみたいだね。
幸子,ま、まだ諦める訳には...
法子,ねぇねぇ！さっきから何の話してるの？
みちる,フゴフゴゴｺﾞｸﾝ
幸子,実はですね...
みちる,なるほど！富士山がどちらの県の物かでもめていたと！
法子,えー、そんなのどっちでもいいじゃん！
幸子,他県の人には分からないとは思いますが...
法子,でもねぇー…
みちる,どっちの県から見る富士山も綺麗。それでいいじゃないですか！
法子,そうそう！勝ち負けなんかで争う必要ないって！
飛鳥,…確かにそうだね。
幸子,…なんでボク達はこんなことで言い争ってたんですかね
飛鳥,フフ、壮大な富士山の前ではこんな争いはちっぽけなもののようだ。
幸子,飛鳥さん、すみませんでした。ボクとしたことがつい熱くなってしまいましたね。
飛鳥,いや元はと言えばボクが絡んだのが原因だった...すまない、これからもトモダチでいてくれるかい？
幸子,ふふ、当たり前じゃないですか！
法子,やー丸く収まって良かったねー！
みちる,お互いを認める心が大事なんですよ！あたしはパンもドーナツも大好きですもん！
法子,えー？あたしはそこはドーナツのが上かな。
みちる,え？
幸子・飛鳥・ちひろ,
みちる,さっき言ってたことは何だったんですか！。な…！訂正してください！そもそも菓子パンなんかじゃ食べた気にならないですよ！
幸子,...ボク達こんな不毛な争いしてたんですね
飛鳥,客観的に見ると色々と心に厳しいものがあるね
幸子,あ、そういえばこの辺りに美味しいお店が出来たみたいなんですけど、お昼ご飯一緒にどうですか？
飛鳥,それは良いね、もちろんお供させてもらうよ
さくら,イズミンおかしいよぉ！静岡人なのにジュビロ磐田を応援するなんてぇ！
泉,例えさくらでも清水エスパルスを応援するなんて納得いかないわ
ちひろ,