唯,ふぅ、終わった終わったぁ～
夕美,お疲れ様。あ、今日、愛梨ちゃんの誕生日だけど、夜に用事があるみたいだからおやつの時間に変更だって
志保,おやつの時間……
菜帆,おやつ……こないだの名古屋土産の名古屋どら焼きは、とってもおいしかったです
志保,あぁ、あのマーガリン入りのアレ？あっちではよくある味だからね
芳乃,バター羊羹は聞いたことありますが、マーガリンは初めてでしたー
唯,うんうん、こってりとしてベストマッチングなんだよね
夕美,後のカロリーが恐いけど……
愛梨,……
唯,あれ？愛梨ちゃん、どったの？
芳乃,ほー？
愛梨,なんなんねー！！
専務,では年末にかけてのスケジュールは以上だ。何か質問は？
愛梨P,ふぅー、年の瀬も休み無しでお仕事かぁ
夕美P,ま、それだけウチの子達が売れているってことだな
藍子P,……藍子ーっ！
志保P,あ……また発作だ
夕美P,気持ちはわかるが、今は我慢の時だから
藍子P,離せー！俺は藍子とおさんぽしたいだけだー！
愛梨P,俺だって、愛梨を脱がせたいんだー！
ちひろ,今、不穏な発言があったみたいですが？。……ふぅ、ごまかすこちらの気にもなってくださいよ
志保,そういうちひろさんも、アイツと一緒にいれなくて寂しいんでしょ？
愛梨,というわけなんですよー
芳乃,逢瀬の時間がなくなってしまったのでしてー
菜帆,それは残念ですね
夕美,でも、最近Pさん働き詰めですから……
志保,夜も遅くまで帰ってきませんし……
愛梨,そうなんですよ！……今日、危険日だから頑張ろうって思っていたのにぃ
夕美,愛梨ちゃん、ステイ
志保,小さい子がいるのに生々しい話はNGだよ
芳乃,ほー？
唯,何気に二人もキチクだねー
菜帆,でしたら、たまにはこちらから温かいモノを持って出迎えるのはどうでしょうか？
唯,うわっ、すごい食い付き？！
芳乃,餓えた狼でしてー
愛梨,志保と
志保,愛梨の
二人,ぽてとまっしゃー料理帖！
愛梨,はい、本日は温かい飲み物というわけで、林檎の葛湯にしました
志保,とっても簡単だからみんなもチャレンジですよ
愛梨,材料は水180ccに林檎の絞り汁180cc、砂糖16gと葛粉16gです
志保,葛粉は予め、同じ量の水で溶いておいてください
愛梨,まず、お鍋に水と絞り汁と砂糖を火にかけます
志保,砂糖が溶けたら、水溶きした葛粉を流し込み、ダマにならないように弱火でよく掻き交ぜてできあがりです
愛梨,レシピをちょち変えて、水を牛乳で作ったり、ワインを入れたりしてもできますよ
二人,お試しあれ！
愛梨P,ふぅ、終わったか
愛梨,Pさん♪
愛梨P,うおっ！……え？どうして
愛梨,とりあえず、はいどうぞ
愛梨P,お、何だ？……アチチチ。だが、温ったまるな
愛梨,愛梨特製ですから♪
愛梨P,……すまんな
愛梨,え？
愛梨P,せっかくの愛梨の誕生日なのに、気を使わせて……
愛梨,そんなぁ。忙しいのはお互い様ですし、Pさんが頑張ってくれるから私も頑張れるのですよ
愛梨P,愛梨……
愛梨,そんなことないですよ
愛梨P,恒例のなでなで攻撃をしてやろう
愛梨,えへへ……。あ……なでなでもいいですけど
愛梨P,ええと……誰もいないかな？
愛梨,わあぁぁ
愛梨P,よしよし、もっとしてやろう
愛梨,えへへへ……
愛梨P,おっといかんいかん
愛梨,え～大丈夫ですよ。もうPさんの前以外では脱ぎませんから
愛梨P,そんなこと言って……と、たしかに最近ないなぁ
愛梨,でしょ。愛梨も成長してますぅ
愛梨P,こいつぅ
愛梨,きゃあ
愛梨P,ま、ともあれ
愛梨,あ……
愛梨P,誕生日、おめでとう
愛梨,あ……。で、結局一緒にお風呂に入って、一緒にお布団で寝ちゃいました
藍子,ｲｲﾅｰ
夕美,藍子ちゃんどうしたのかな？
志保,最近、また御無沙汰してるみたい
芳乃,彼の者は真面目が上に、それが空回りしましてー
藍子,も、もう！聞こえてますよ！！
唯,
夕美,うわっ！唯ちゃんが息をしてない！
志保,メディーックっ！
愛梨,うふふっ
ちなみに葛湯のレシピは毎度おなじみ,海軍さんの料理帖