由里子,ほい、比奈センセ。トリコ持ってきたじぇ～
比奈,あー、ユリユリあざっス
由里子,それにしても比奈センセがトリコ処女だったなんて…にゅふふ
比奈,いやー…他の作品とか自分の執筆とかしてるとつい見逃す良作が…
由里子,分かる…分かるじぇ…。こっちの漫画も、あっちのアニメも…って見てるとついね～
比奈,それで、話題になったあとにあー、読んでおけばよかった…ってなるまでがテンプレっスよね
由里子,それなー！
まゆ,おはようございますぅ
比奈、由里子,～～～
まゆ,比奈さんと由里子さん…今日も仲良しですね…ふふ
由里子,それで、ガララワニの肉がチョー美味しそうなんだじぇ～
比奈,あー、聞いたことあるっスね～
まゆ,ガララワニ…？ワニのお肉のお話でしょうか…？。そういえば食用のワニ肉があるって聞いたことがあるような…。幸子ちゃんもこの間意外と美味しかったですよって言ってましたし…。プロデューサーさんは食べたことあるんでしょうか…。もしプロデューサーさんが食べたこと無いなら…まゆが、プロデューサーさんにプレゼントしたい…。でも、ワニ肉を取り扱ってるお店なんて知らないです…。そもそもガララワニがどこにいるのかも分かりません…。もし見つけられても捕まえられないでしょうし…。でもプロデューサーさんのために…どうにかガララワニのお肉が欲しい…。ガララワニのお肉さえ手に入れば調理法はなんとか…。……あら？いつの間にガララワニのステーキが…。プロデューサーさん、差し入れのステーキです♪
比奈,今虹の実の話ンとこっスよ
由里子,あー、そんなのもあったあった
比奈,果物の王様って感じっスよねー
由里子,いやー、食べてみたいじぇ～…
まゆ,ニジの実…？クワの実みたいな自生してる果物でしょうか…？
由里子,匂いを嗅いだだけでヨダレが止まらなくなるんだじぇ～
比奈,ユリユリ、ネタバレは厳禁っスよ
由里子,にゅふへ…めんごめんご
まゆ,そんな美味しい果物が…。プロデューサーさんに食べてもらいたい…。ニジの実…というのは…どこで採れるのでしょうか…。ニジの実…そのまま食べるものなのでしょうか…？。もしとっても美味しくてプロデューサーさんに褒められたら…。うふふ…。プロデューサーさんのためにどうにかしてニジの実を手に…手に…。…あら？いつの間にこんな大きな果物が…。プロデューサーさん、デザートのゼリーですよぉ♪
比奈,フグ鯨かわいいっスね～
由里子,分かるじぇ～、水槽で飼いたい感あるじぇ
比奈,食べても美味しいって良いっスよねー
由里子,毒袋取り出すの大変すぎだけどにぇー
比奈,あのシーンいいっすよねー
まゆ,フグ鯨…？フグ…高級食材ですねぇ…。プロデューサーさん…この間フグは食べたことないって言ってましたねぇ…
比奈,あのフグ鯨が金色に輝くシーン…感動のシーンなんでしょうけど、あれだけで凄い美味そうっスよね
まゆ,金色に輝くフグ…！ぜひプロデューサーさんに…！。でも、フグといえば毒…。フグを捌くだけでも特殊な免許が必要だとか…。でも…それだけ価値のある食材ってことですよね…。プロデューサーさんのために…毒の無いフグのお刺身を…なんとか…。プロデューサーさんのために…プロデューサーさんのために…。…あら？いつの間にか金色に輝くフグのお刺身が…。プロデューサーさん、フグのお刺身はいかがですかぁ？
比奈,ジュエルミート凄いっスねー
由里子,王道の覚醒回だじぇ
比奈,食べるだけで怪我も全快とか…
まゆ,食べるだけで…健康に…そんなお肉が…
比奈,こんな肉食べてみたいっスねぇ
まゆ,プロデューサーさんも食べてみたいのでしょうか…。プロデューサーさんに…美味しく、元気になってもらいたい…。そもそもジュエルミートって何なのでしょうか…。どんな動物のどんな部位のお肉…？。食べるだけで元気になれるなんて…素敵なお肉…とっても貴重なはず…。そんな素敵なお肉…プロデューサーさんに食べてもらいたい…。元気なプロデューサーさん…プロデューサーさんの健康…プロデューサーさんの笑顔…うふふふふ…。…あら、またいつの間にか目の前にステーキが…。プロデューサーさん、まゆの手作りステーキですよぉ♪