Ｐ,新人ランキングでトップテン入り！マイナー誌のコラムとはいえ、噂は俺も聞いたことがある。活動地域も被ってるから、なかなかのライバルになりそうだ。……ちょっと、聞いてますか
ヘレン,聞いているわ。私には及ばない、そうよね？
Ｐ,聞いてないでしょ
ヘレン,Ｐ、動揺し過ぎよ。それでも私のプロデューサー？
Ｐ,あんたのプロデューサーだから、こうやって敵情に戦々恐々してるんですよ
ヘレン,だとしたら、それは不手際ね
Ｐ,は？
ヘレン,彼女、幸子の瞳をご覧なさい
Ｐ,瞳って……写真は綺麗に撮れてますけど
ヘレン,世界を見ていないわ
Ｐ,あんたに何が分かるんだよ！
ヘレン,世界を視野に入れてない者が、私の壁にはなりえない
Ｐ,聞いてくださいよ
ヘレン,よって、彼女に怯えるだけ、無駄ということ。分かったかしら？
Ｐ,……はぁ、分かりましたよ。確かに、輿水さんとライブバトルするとは、決まってませんしね
ヘレン,そうよ。怯えるのは、私のポテンシャルにだけ
Ｐ,さっさとレッスンに行って、それを発揮してきてください
ヘレン,ええ、今日も見せつけてしまうのね……ワールドクラスを
Ｐ,早く行け
輿水幸子,いつも通り、ボクがカワイイことを証明しましたよ！
幸子,ふふーん、褒めてくれても、ボクは構いませんけど？。あ、ちょっと！？。……ちぇっ
ヘレン,あなたはプロデューサーと、上手くいっていないようね
幸子,だ、誰ですか。ここは関係者以外立ち入り禁止ですよ！
ヘレン,ご存じのとおり、ヘレンよ。私が関係者では、ないとでも？
幸子,いや、知りませんけど……関係者なんですか
ヘレン,アイドルであれば、関係ないとは言えないわ
幸子,あなたもアイドル！ふふーん、敵情視察ですか。まあ、ボクはカワイイから、警戒するのも
ヘレン,いいえ。私は確かめにきただけ……あなたが、世界を見ているのか
幸子,は？世界？
ヘレン,けど、分かったわ。あなたはやはり、私の壁になりえない
Ｐ,なにやってんですか、あんた！？。レッスン抜け出して、なにをしてるかと思ったら……本当にすいません！
幸子,い、いいですよ。ボクは寛容ですから！
Ｐ,ありがとうございます。ほら、行きますよ
ヘレン,幸子。あなたが見ているのは、見てほしいのは、世界じゃない。そうでしょう？
Ｐ,アホなことを言ってないで、行きますよ！
ヘレン,去り際の私は、背中に世界を……
幸子,ボクが、見てほしい相手、見ている相手。あの人は、なんであんなことを
Ｐ,もう、事務所に苦情が入ったら、どうするんですか
ヘレン,私は世界レベルの相手を、放っておけなかっただけよ
Ｐ,は？そりゃ、輿水さんは人気がありますけど
ヘレン,実力もそうよ。私に並ぶ、いい瞳だった
Ｐ,世界を見てない、とか言ったくせに
ヘレン,そうね。彼女は世界を見ていない。惜しいわ
Ｐ,なにが惜しいんだか……
幸子,プロデューサーさん。ライブバトルをしたい、相手がいます。確か……ヘレン、という人です。それで、ボクが勝ったら、お願いがあります。ボクが勝ったら、一緒に――
Ｐ,輿水幸子さんから、ライブバトルを挑まれました
ヘレン,そう。奇遇ね
Ｐ,あ、な、た、が！妙な因縁をつけたからでしょう！？
ヘレン,因縁……そうね。世界というのは、知らず知らず強者が集うもの
Ｐ,煙に巻かないでください。ああ、もう、どうしてこうなるかなぁ……？
ヘレン,Ｐ、私のプロデューサーなら
Ｐ,これくらいで、動揺するな、でしょう？わかってますよ！。勝ちますよ。ええ、世界レベルですもんね！？
ヘレン,そう、私は世界レベルよ
Ｐ,レッスンはどうしたんですか
ヘレン,ティータイムよ
Ｐ,早く行け。レッスンは？
ヘレン,シエスタよ
Ｐ,行け。レッスン
ヘレン,映画鑑賞よ
Ｐ,取り繕え！
幸子,ヘレンさん、負けませんよ
ヘレン,世界レベル同士、ファンタスティックなライブにしましょう
幸子,ふぁ、ファンタ？
ヘレン,幸子
幸子,なんですか
ヘレン,私はいつも、世界を見て、世界に見られているわ。あなたどう？何を見て、何に見られている？
幸子,……ボクは
ヘレン,それをライブで、私に見せてみなさい
幸子,え、偉そうに。ふふーん、やってあげますよ！。――ふざけた人だと思ってたのに、なかなかやりますね。特に、ダンスのキレは、ボクじゃかなわない。それでも、ボクの方がカワイイんですよ！
Ｐ,マイペースなレッスンをしてたくせに、相変わらずのキレだな……。けど、やっぱり輿水さんのほうが、総合的に勝ってる。……ああ、もう、負けないでくれよ！。俺はヘレンさんを、信じてるんですよ。マイペースさも、変な言動も。全部に惚れて、プロデュースしてるんですから、勝ってくださいよっ！？
幸子,ヘレンさんのプロデューサー、すごく熱心に応援してる。プロデューサーさんは……やっぱり、見てくれてない。少し、うらやましいな。……あっ！？。大丈夫ですよ。ボクはカワイイから！。集中、しないと
ヘレン,――ナイス、世界レベル
幸子,ありがとうございます
ヘレン,良いライブだったわ。あなたの迷いが、なければだけど
幸子,……そうですね。ボクはプロデューサーさんを見てたけど、プロデューサーさんは、そうじゃなかった
ヘレン,互いに向き合えば、私すら超えることができるわ。あなたなら、海の向こうへ
幸子,ふふっ、そうですね。ヘレンさんとライブができて、良かったです
ヘレン,次は負けないわ。私は世界を、背負っているのだから
幸子,今度は、ボクのカワイさも、世界レベルですよっ！
Ｐ,俺の熱い応援を返せ！
ヘレン,やはり、世界レベルの戦いには、Ｐも熱くならざるを得なかったのね
Ｐ,担当アイドルのライブで、熱くならないわけないでしょ
ヘレン,そうでなくちゃ、私のプロデューサーは務まらないわ
Ｐ,本当、俺以外にはできそうにないですけど
ヘレン,そうね。あなたの瞳は、いつも世界を映している。私に相応しい、瞳よ
Ｐ,……ふんっ、ヘレンさんと付き合ってたら、自然とそうなりますよ！
ヘレン,次は勝つわ
Ｐ,当然です
幸子,ほら、プロデューサーさん。こっちですよ！。約束だったじゃないですか。ボクと一緒に買い物なんて、滅多にできませんよ？。これから慣れていけば、いいんですよ。お互いのためですから。プロデューサーさんは、もっとボクを知るべきですっ。ほら、カワイイボクを、もっと見てください。プロデューサーさん！
Ｐ,輿水幸子……注目アイドルのランキングで、トップに食い込んだのか。あのライブから、まだ数ヶ月だっていうのに、なんていう才能だ。これは負けていられないな！……ヘレンさん？
ヘレン,Ｐ、これを見なさい
Ｐ,な、なんですか、この怪しい雑誌……週刊ワールドワイド？。このアイドルがダンサンブル、第一位――ヘレン
ヘレン,世界の評価よ
Ｐ,バカ言ってないで、さっさとレッスンに行け、ちきしょー！