松井灯舞,４１
松井,このクリームにはコラーゲンが含まれており、お肌に張りと潤いをもたらしてくれます
テロップ,松井灯舞４１
主婦,ふーーーん。そうなんですか
松井,よろしかったら、4日間の無料お試しセットをお申込みいただければ……
主婦,悪いけど、私……。あなたの会社の化粧品、買うつもりはありませんから……
松井,は、はい……。そうですか……。すみません。この家もダメだったか……。今日も化粧品が売れないな……
テロップ,お笑いコンビ豆大福桑島勝広ボケ担当
松井,1990年代のころの俺は、今と違って輝いていたなぁ……
課長,松井君。この営業成績が続くようなら、会社を辞めて貰わなければならないな
松井,か、課長……。それだけはさすがに……
課長,なあ……。あえて言うなら、君は会社員に向いてないんじゃないのか？
松井,は、はあ……。遂に、俺は会社をクビになってしまった……。このままでは、女房に合わせる顔がない……。全く、こんな日は酒でも飲まずにはいられないな……。……ちくしょう
喪黒,おや？ちくしょうとは……。何か嫌なことでもあったのですか？
松井,あ、あなたは……
喪黒,どうやら、あなたの心にもスキマがおありのようですねぇ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
松井,ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,実はですねぇ……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
松井,か、変わったお仕事ですね……
喪黒,何なら、私があなたの相談に乗りましょうか？
BAR,魔の巣
喪黒,ほう……。あなたが元豆大福の松井灯舞さんだったとは……。1990年代のころのあなたは、テレビによく出ていましたねぇ
松井,私がお笑い芸人だったのは、かなり昔の話ですよ。今では、芸能界を引退して久しいですから……
喪黒,芸能界を引退した後の松井さんは、居酒屋を経営していたようですねぇ
松井,ええ、そうです。ですが、私はその居酒屋を潰してしまい……。その後は仕事を転々とし続けました
喪黒,松井さんの今のご職業は？
松井,今ですか？化粧品会社の営業職でしたね……。まあ、今日、その化粧品会社をクビになったんですよ……
喪黒,なるほど……。芸能界引退後のあなたは、苦労の多い人生を送っているようですねぇ
松井,これは、私が選んだ人生ですから……。でも、たまに思う時があるんですよ
喪黒,お笑い芸人だったころのあなたは、今と違って生き生きした表情をしていましたよ
松井,そ、そうですか……。あのころは、毎日が祭りみたいな感じで楽しかったですよ
喪黒,祭り……ですか。もしかすると、あなたはお祭りとかがお好きなのではないですか？
松井,はい……。小さいころの私は、地元の夏祭りが好きでしたね。1年に1度行われるあの祭りを、いつも心待ちにしていましたよ
喪黒,松井さん。今のあなたが甦るためには、心の中に祭りを取り戻す必要があると思いますよ
松井,心の中に祭りを取り戻す……
喪黒,そうです。あなたのために、もう1度、お祭りを見せてあげましょう。私に着いて来てください
松井,こ、このバス、山の中を走っていますよ！私たちはどこへ行くんですか！？
喪黒,このバスの終点を降りると、とってもいい場所があるんです
松井,それにしても、俺たちは相当な田舎に来ているようだな。喪黒さん。ここは一体どこなんですか？
喪黒,ここは、祭りの里です
松井,祭りの里？
喪黒,はい。そろそろ、夕食でも食べましょうか。お邪魔しまーーす！！
女性,こんばんは……
松井,こ、これは……
喪黒,よっこらしょ……っと
松井,えっ！？いいんですか！？
喪黒,いいんですよ。だって、今日は祭りなんですから……
松井,何だか、懐かしいですね……。私が子供のころの、田舎の実家の祭りがこんな感じでした。ああ、どうも……
男たち,ワッショイ！！ワッショイ！！ワッショイ！！ワッショイ……
松井,キリコを見たの、久しぶりですよ。それにしても、今の時代に祭りをやる農村が残っていたとは……
喪黒,ホーッホッホッホ……。この村は現代の農村ではありませんし、現実世界の空間とは違いますよ
松井,何だって！？
喪黒,この村は毎日毎晩、祭りが行われているんです
松井,毎日毎晩……。人が多いですね……
喪黒,ここにある店の品物は、みんなタダなんですよ
松井,え！？月光仮面のお面がある！それだけじゃなく、売り物のお面のキャラクターが、どれもみんな古い……。まるで、昭和30年代の田舎にいるみたいだ……。にぎやかになってきましたね……。おっと……。それにしても、盆踊りを踊ったのは久しぶりだな……
喪黒,どうです？楽しいでしょう
松井,は、はい！久しぶりに、祭りの楽しさを心から実感していますよ！おかげで、会社をクビになった苦しさも吹っ飛びました！
喪黒,松井さんを慰めることができて、実に何より……。ですが、あなたには約束していただきたいことがあります
松井,約束！？
喪黒,そうです。松井さんがこの里の祭りに参加するのは、今回の1度だけにしておいてください
松井,わ、分かりました……。今夜の経験は、一生忘れません……
松井の妻,あなたーー！！起きなさーーい！！
松井,ああ……
松井の妻,早く起きないと、会社に遅れちゃうでしょ！！
松井,……会社はもう辞めた。俺、クビになったんだ
松井の妻,な、何ですって！？
松井,でも、俺の心の中には祭りが戻ってきた。だから、これからやることはもう決まっている。俺はもう1度、あの祭りのような日々を味わってみたいんです！だから……
社長,まあ、お前の頼みとあればな……。この事務所に再契約してやってもいいがな……
松井,あ、ありがとうございます……、社長……
ネット掲示板,松井の出演シーンほとんどカットか
松井,社長、お願いします！！何か、仕事とかないんですか！？
社長,残念ながら、今のところお前のスケジュールには何も予定は入っていない
松井,そ、そんな……。俺はどうやって食っていけばいいんですか……
社長,松井……。芸能界は弱肉強食なんだよ。こうなることを覚悟して、お前は芸能界に復帰したんだろ？
松井,おう、桑島！俺だよ、松井だよ！いやぁ、懐かしいなぁ……。お前が出世してくれて、俺はうれしいよ
桑島,お前と話すことなんか、何もねぇよ……
松井,ど、どうしてそんなこと言うんだ！？あまりにも、つれないじゃないか！！
桑島,つれないのはお前だろ。コンビを解散して、俺が売れなかった時期……。お前は俺に対して見向きもしなかったよなぁ……
松井,いや、それはその……
桑島,俺が売れてるから便乗しようったって、そうはいかんぞ。もう電話かけてくるなよ
BAR,魔の巣
喪黒,やぁ、松井さん
松井,喪黒さん……。実は、私は……
喪黒,そうですか……、お気の毒ですねぇ。芸能界は生存競争が厳しいですから……
松井,それだけではありません。私は芸能界に復帰したせいで、妻とも離婚する羽目になりました
喪黒,いやはや……。あなたの心労、察するに余りありますよ
松井,できれば再び、あの祭りの里に行って気分転換がしたいですよ……
喪黒,松井さん、それはなりませんよ。あそこに行くのは1度だけ、というのが私との約束だったでしょ？
松井,いいえ！！どうしても、私は祭りの里に行きたいんです！！。お願いします、喪黒さん！！できることなら、私はあの里に引っ越したいくらいです！！
喪黒,仕方ありませんねぇ……。そこまで言うのなら、あなたの願いをかなえてあげてもいいですよ
松井,ほ、本当ですか……！？
喪黒,本当ですよ。さぁ、私の手をよーく見ててください……。ドーーーーーーーーーーーン！！！
松井,ギャアアアアアアアアア！！！
テロップ,数か月後――
社長,ところで、あなた……。松井は本当に、こんなところに住んでいるんですか？
喪黒,ええ。彼はおそらく、この村のあの場所にいるはずです
マネージャー,何だか、楽しくなってきましたね……
社長,ああ……。子供のころに、祭りに行った日を思い出してしまったよ……
喪黒,見てください。松井さんが見つかりましたよ
マネージャー,あ、あれは……！！
社長,ま、松井……！！
喪黒,古来より、人々は何かしらの形で祭りを祝ってきましたし……。そもそも、祭りをすること自体が特別な意味を持っていました