サターニャ,今日はいつになくてテンション高いわね、どうしたのよアンタ
ガヴリール,そぉんなことないよ～？
サターニャ,そんなことあるわよ…
ガヴリール,まぁまぁまぁ！はやくあがってよ～
サターニャ,そうね、じゃあお邪魔するわ！
ガヴリール,違うよ！！！
サターニャ,えっ、何が違うのよ…？
ガヴリール,お邪魔しますじゃなくてーただいまでしょっ！
サターニャ,いや私の家じゃないんだけどここ
ガヴリール,ただいまって言ってくれなきゃやだー！
サターニャ,まぁ、ガヴリールを手中に収めればここは私の家も同然よね！。ただいま帰ったわ！！！
ガヴリール,わーい！おかえりぃー！
サターニャ,ちょっ///。本当にどうしたのよあんた、なんかおかしいわよ？
ガヴリール,おかしくないってば！私はいつでもこんな感じだよっ！
サターニャ,いやいつもはぐーたらしてめんどくさそうじゃない
ガヴリール,そんなわけないでしょ！！！
サターニャ,そんなわけあるでしょーが！？
ガヴリール,んふふー
サターニャ,そろそろ離してくれると助かるんだけど…
ガヴリール,やーだ！
サターニャ,…あんた変なものでも食べたの？
ガヴリール,甘酒なら飲んだよ！サターニャも飲む？
サターニャ,甘酒って正月に飲んだやつね！いただくわ！。んー美味しい！
ガヴリール,えへへー
サターニャ,ま、まさかこれがガヴリールの素…！？
ガヴリール,？
サターニャ,なーんだ、あんた私に甘えたかったのね！かわいいとこあるじゃない！
ガヴリール,えへへー
サターニャ,………甘えすぎじゃない？
ガヴリール,そんなことないよぉ
サターニャ,ならいいわ！
ガヴリール,サターニャー
サターニャ,なによ
ガヴリール,ひざまくらーひざまくらしてー
サターニャ,はいはい、しょうがないわねぇ
ガヴリール,えへへ～。やらかーい、いいにおーい
サターニャ,や、やめなさいよぉ！///
ガヴリール,zzz………
サターニャ,寝たし………。ちょっと、どうすんのよこれ…私遊びに来たんだけど……
ガヴリール,さたーにゃぁ
サターニャ,？
ガヴリール,すきぃ………
サターニャ,
ガヴリール,んぁ…いつの間に寝たんだ私は……。………ん？
サターニャ,zzz………
ガヴリール,なんでサターニャがここにいるんだ…？。ていうか私、今日何してたっけ………？。お、思い出せん…。おいサターニャ！起きろ！
サターニャ,むにゃ…んん……？。あら、おはようガヴリール
ガヴリール,私が今日何してたか知ってるか！？
サターニャ,んー、なんだったっけ？
ガヴリール,思い出せ！そして教えろ！！
サターニャ,うーん、確か甘えてきてたような…？
ガヴリール,なんだそりゃ…！。あああ思い出した！
サターニャ,そうよ！確かアンタ私に…
ガヴリール,やっぱ言わんでいい！思い出したから！///
サターニャ,ふーん？もう甘えなくていいのかしら？ガヴリール？？
ガヴリール,知らん！帰れ！いいから帰れぇ！///
サターニャ,ちょ、ちょっと！引っ張らないで………。んひぃっ？！
ガヴリール,！？
サターニャ,あ、あの、ガヴリール…
ガヴリール,…なんだよ
サターニャ,あ、足が痺れて、動けんのですが………。なんとか、ならんでしょうか………？
ガヴリール,………泊まってくか？
サターニャ,…ｳﾝ
ガヴリール,というかもうこんな時間か
サターニャ,外真っ暗ね…
ガヴリール,お腹すいたな、なんか食べようぜ
サターニャ,そうね…
ガヴリール,んじゃなんか作ってくるわ
サターニャ,任せたわよガヴリール！
ガヴリール,へいへい。よし、3分たったな
サターニャ,カップラーメン…
ガヴリール,嫌なら食わなくていいんだぞ？
サターニャ,…あんたいつもこんな生活してるんじゃないでしょうね
ガヴリール,？こんな感じだが
サターニャ,そ、そう………意外と美味しいじゃない！
ガヴリール,だろ？。ごちそーさん
サターニャ,なんか物足りないわね…
ガヴリール,贅沢いうな。…ところで、足はもう大丈夫なのか？
サターニャ,まだちょっと痺れるかも
ガヴリール,そっか…
サターニャ,………。あ、あの…ガヴリール？頼みがあるんだけど……
ガヴリール,なんだよ
サターニャ,そ、その…トイレに……///
ガヴリール,…肩貸すよ
サターニャ,恩に着るわ…///
ガヴリール,んじゃここで待ってるから終わったら言ってくれ
サターニャ,わかったわ…///。音聞かないでよ…？
ガヴリール,それだと呼ばれた時も聞こえないんだが
サターニャ,んなっ！？///
ガヴリール,女同士なんだし気にすんなって
サターニャ,うぅ……/////。終わったわよ…///
ガヴリール,はいよー
サターニャ,…ごめんなさいガヴリール
ガヴリール,……なにがだよ
サターニャ,その、迷惑かけて……
ガヴリール,迷惑なんて今更だっての。それに今回は私のせいでもあるんだ、気にすんなって
サターニャ,…うん
ガヴリール,風呂はまぁ、明日の朝にでも入ればいいだろ。今日はもう寝ようぜ
サターニャ,アンタさっきまで寝てたじゃないのよ…
ガヴリール,…今日はネトゲのイベントがなくてやることがないからな
サターニャ,そうなのね…。でも私どこで寝れば…
ガヴリール,じゃあ一緒に寝るか
サターニャ,えっ？
ガヴリール,ん？
サターニャ,一緒にって、ベッドに？
ガヴリール,それ以外に何があるんだよ…。そもそもさっきまでそこで一緒に寝てたじゃんか
サターニャ,そ、それはそうだけど…
ガヴリール,んじゃ決まりだな
サターニャ,ちょっ、ちょっとぉ！。……あーもうわかったわよ！一緒に寝るわ！
ガヴリール,んじゃおやすみ
サターニャ,お、おやすみガヴリール…。寝れない…
ガヴリール,私も…
サターニャ,！？
ガヴリール,やっぱさっきまで寝てたせいか眠気が来ないよなー
サターニャ,そ、そうね！
ガヴリール,徹夜するか？
サターニャ,徹夜？…最高に悪魔的じゃない！
ガヴリール,そうと決まったらゲームでもしようぜ
サターニャ,ふふふ、負けないわよガヴリール…！
ガヴリール,あーねむ…もう朝かよ………
サターニャ,……………
ガヴリール,サターニャのやつ寝てるし…。ったく、甘酒なんて飲むんじゃなかった……
サターニャ,んん………ｶﾞｳﾞﾘｨﾙｩ……………
ガヴリール,……………。…ま、たまにはこういうのもアリか