まどか,てぃっひひ。まず最初は誰にしようかなぁ。さやかちゃんやほむらちゃんは簡単にキスできちゃいそうでつまんないし…。よし、杏子ちゃんにしよう！。杏子ちゃーん！
杏子,むぅ？
まどか,またおかし食べてるんだね
杏子,まぁな。で、なんか用か？差し入れなら大歓迎だぞ
まどか,まぁ差し入れと言えなくもないよね
杏子,マジか。やった
まどか,杏子ちゃんは今どんなおかし持ってるの？
杏子,いっぱいだぞ。ポテチにチョコにドーナツに飴ちゃん。ポッキープリッツトッポも完備。とっておきのたいやきにおせんべもあるぞ
まどか,わぁーそのちっちゃい身体のどこに隠してるのか不思議でしょうがないよー
杏子,ちっちゃいいうな。で、まどかはどんなおかしをくれるんだ？
まどか,おかし…というよりスウィーツだよ。とびっきり甘いやつ
杏子,マミがくれるケーキみたいのか？それも大好物だ！。よくケーキ食べにマミんちに通ってんだー
まどか,それ餌付けじゃないの？杏子ちゃん
杏子,それよりはやいとこそのスイーツとやらをくれよまどか
まどか,せっかちだなぁ杏子ちゃんは。そんなに食べたいの？
杏子,たべたーい！
まどか,私の、甘いの、そんなに食べたい？
杏子,うん！
まどか,きゃっ///
杏子,？
まどか,じゃあポッキーちょうだい？
杏子,む、物々交換かよ。まぁいいけど
まどか,私はこのポッキーが大好きでねぇ…
杏子,そりゃよかったな。ありがたく食べな
まどか,ねぇねぇ杏子ちゃん
杏子,んぅ？
まどか,ポッキーにはおいしい食べ方があるって知ってた？
杏子,チョコをペロペロ舐めきってから棒をカリカリ食べるんだろ？知ってる！
まどか,いや違うよ。そんな胸を張らないでよ。そんなにないよ
杏子,お前よりはある！
まどか,教えてあげるから私のいうとおりにしてね
杏子,うむ。いいだろう
まどか,まず杏子ちゃんはポッキーのチョコついてないとこくわえてて
杏子,あむ
まどか,それで私はチョコついてるとこを食べていくんだよ
杏子,ふぇ？
まどか,ぽりぽりぽりぽり…
杏子,ひょっ！ひょっとまふぉか！
まどか,もぐもぐ。どうしたの杏子ちゃん
杏子,ふぉ、ふぉえにゃまふぉかのかほが…！
まどか,喋るときまで律儀にくわえてなくていいんだよ？
杏子,あぷっ
まどか,何が言いたかったの？
杏子,い、いやあんな食べ方したらまどかの顔が近づいてさぁ…
まどか,？
杏子,だ、だから…まどかの口が…あたしの口にくっついちゃうだろぉ…///
まどか,そうだね。だからこれはそういうゲームなんだよ杏子ちゃん
杏子,へ？
まどか,いわばチキンレース…先に口を離した方が負けになるの。つまりこれは私と杏子ちゃんの決闘…！
杏子,そ、そうだったのか…！？
まどか,もちろん杏子ちゃんは私からの決闘…受けてくれるよね？
杏子,あ、当たり前だ。あたしは逃げも隠れもしないぞ！
まどか,てぃひひ。じゃあもっかいくわえて杏子ちゃん
杏子,あんむ！
まどか,じゃあいくよー？
杏子,ふぉんほぽいふぁ！
まどか,ぽりぽりぽりぽり…
杏子,ま、まどかの顔がどんどん近づいてくる…
まどか,ぽりぽりぽりぽり…
杏子,あれ？ぜんぜん止まらないぞ？く、くっついちゃうだろこれ…！
まどか,ぽりぽりぽりぽり…
杏子,あ、あたしからは離れないぞ！まどかに負けるなんてくやしいだろ！
まどか,ぽりぽりぽりぽり…
杏子,…ちょ…ま、まふぉか…！
まどか,ちゅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！！！
杏子,んむー！？
まどか,むちゅぅぅ…
杏子,んー！んー！
まどか,杏子ちゃんのお口あまぁい…
杏子,ぷぁん！？な、舐めて…。まどかがあたしの唇を舐めてる！？あたしの口が食べられてる！！
まどか,むっちゅ！もっちゅ！みちゅぅー！
杏子,んみぃー…！！
まどか,…っぷはぁ！
杏子,ぁぇ……
まどか,どんなスウィーツよりも…杏子ちゃんが一番甘くておいしいよ…
杏子,はぁはぁ…まろか…
まどか,杏子ちゃんのファーストキッス、ゲットだぜ！。あ、頑張ったらお腹すいちゃったな…。ちょっと服を脱ぎ脱ぎしようね杏子ちゃん
杏子,い、いやぁー！やめろよー！うわぁーん！
まどか,もう。こんなとこに甘いもの隠しちゃ溶けちゃうでしょ！。おかし貰ってくね杏子ちゃん。てぃひひ
杏子,うぅー…
まどか,次は…どうしようかな…。うーん…やっぱりマミさんかな…。はっ！この声は！
ほむら,私よ
まどか,出たなほむらちゃん！
ほむら,まどか！もうこんなことはやめなさい！
まどか,なっ！どうしてほむらちゃん！
ほむら,こんなの悲しみしか生まないわ！あなたは人の大事な初めてを奪ってしまったのよ！？
まどか,…………
ほむら,今ならまだ間に合うわ…もうやめましょ…？
まどか,…………
ほむら,私の知っているまどかなら…誰よりも人の幸せを願う子よ…
まどか,……ほむらちゃん…
ほむら,私、あなたのことを信じているわ。でも…あなただって一人の人間…我慢できないことの１つや２つはあっても仕方ないことだわ
まどか,
ほむら,私もそこまであなたを縛るつもりはないわ…だからこれは提案なのだけど…
まどか,
ほむら,もう他の人にちゅうしないと言うのなら、私のファーストキッスをあげてもいいわ
まどか,お腹いっぱい元気いっぱい
ほむら,さぁまどか！私があなたの欲望を全部受け止めてあげる！ばっちきなさい！
まどか,さて…マミさんのおうちに向かおうかな
ほむら,やん！まどか！あなたの目的地は私の唇よ！
まどか,
ほむら,まどか！まどか！こっちみて！私はここにいるわ！
まどか,
ほむら,ほらほら！私の初めてが今ならフリーよ！ビッグチャンスよ！
まどか,
ほむら,まどか！まどか！無視しないで！あなたの愛する未開の唇が今か今かと待ちわびているわ！
まどか,はぁ…ほむらちゃん？これはお仕置きなんだよ？
ほむら,？
まどか,私、知ってるんだよ？
ほむら,な、なんのことかしら？
まどか,さっき私と杏子ちゃんの甘いひとときを覗き見してたでしょ
ほむら,！！。ななななななななんのことだがわからないわまどどどど…
まどか,わかるよ。だってさっきから鼻血が滴ってるんだもん
ほむら,こ、これは…その…。そ、そう！時を止めてまどかのスカートの中覗いただけなの！う、嘘じゃないんだからねっ
まどか,それが嘘じゃなくても駄目だよ！。だからほむらちゃんはおとなしく見てなさい
ほむら,うぅ…
まどか,といってるうちにマミさんちについたよ
マミ,はぁい！あら鹿目さんに暁美さんじゃない！
まどか,遊びに来ました！
ほむら,ふんだ！巴さんのおっぱい馬鹿！むね肉！パイだけ星人！
マミ,えぇ…？
まどか,こらほむらちゃん！おとなしくしてなさい！いいこだから！
ほむら,ほむぅ…
QB,誰だい！？今うちのマミのわるくち言った子は！！
マミ,QB！
QB,お前か！それともお前か！
ほむら,がう！まどかにお前とは何様のつもりよこの淫獣！！
QB,きゅぷっ！君こそ目上の者に対する礼儀がなってないね！こちとら君が赤子の時から営業営業で毎日駆けずりまわってたというのに！
ほむら,ふん！あんたなんか社蓄どころか家畜以下よ！牛や馬の方がまだ有意義な働きをしているわ！
QB,おのれ！それはインキュベーター差別だな！？訴えてやる！！
マミ,暴れないのQB
QB,しかしだねマミ！
マミ,さ、あがって？
まどか,お邪魔しまーす
ほむら,うぅー…！
QB,きゅぷぅー…！
まどか,これほむらちゃん！威嚇しないの！
ほむら,ほむぅ…
QB,やーい怒られてやんのー！きゅぷぷっ
マミ,QB！お客さんに向かってどういう口の聞き方ですかっ！正座よ！
QB,そ、そんなマミ！？
ほむら,ぷっ
QB,ぐ…
マミ,それでどんなご用件かしら？
まどか,私、マミさんと遊びたいなーって思って！
マミ,まぁ！。ほんと！？私と遊んでくれるの！？
まどか,はい！もちろんです！
マミ,やったぁ！私、お友達をおうちに招待して遊ぶのが夢だったの！
QB,よかったねマミ！
マミ,うん！
QB,でも僕が毎日遊んであげたじゃないか
マミ,え？…あぁ、ペットってたまにかまってあげないとストレスがたまるらしいからね
QB,ん？ペット？
マミ,うん。ペット
QB,僕はマミの父親的ポジションじゃ…
マミ,ううん。ペット。ね、鹿目さん！なにして遊ぶ！？
まどか,んー…じゃあおままごとなんてどうですか？
マミ,おままごと…？
まどか,はい
マミ,くすっ…鹿目さんって子供みたいなところがあるのね。可愛いわ
まどか,マミさん…名前で呼んで…？
マミ,え…？
ほむら,な…
QB,に…
まどか,私はマミさんのお嫁さんの役なの…
マミ,え…///
ほむら,な…
QB,に…
まどか,ね、マミさん…名前で呼んでほしいな
マミ,あ、あら…なんだか恥ずかしいわ…///
まどか,名前で呼んでくれなきゃやだ
マミ,……ま、まどか…
まどか,えへへ…うれしい！
マミ,うふふ…まどかはあまえんぼさんね
QB,う、うう、うちのマミになにをするんだまどか！！まだ嫁入り前なんだぞっ！！
まどか,ペット役のQBは黙っててよ
ほむら,がうがう！いくらなんでもくっつきすぎよ巴さん！！
まどか,ペット役のほむらちゃんは黙っててよ
ほむら,私もペット！？ペット二役なの！？
まどか,私とマミさんは新婚さんなのっ！イチャイチャでラブラブで嬉し恥ずかしナイスなアベック！子供もいなけりゃ親もいない二人だけのスイートホーム！！。だからほむらちゃん達はペット役しかないのです
ほむら,ひどいひどい！
QB,僕たちにだって人権はあるんだぞ！
まどか,うるさいなぁ…そういえばペットには首輪に鎖で繋いでおかないとね、マミさん
マミ,それはあんまりじゃ…
まどか,いやだなマミさん本気にしちゃってー。これは単なる遊びなんですから
マミ,そ、そっか！なら安心ね！
まどか,よし、いけマミさん！リボン攻撃！
マミ,はい！
ほむら,きゃん！リボンが身体中に食い込む…！
QB,あはぁ！う、動けないよマミぃ…！
まどか,これでやっと二人だけの世界ですね…マミさん…
マミ,や、やだ…そんなに見つめたら照れちゃうわ…///
まどか,私、ずっとマミさんとこうしたかったんですよ…？
マミ,か、鹿目さん…！
まどか,まどか、ですよ
マミ,こ、これはただの遊びなんだから…本気にしちゃダメよ私…！
まどか,はぁ…マミさんの身体、温かいな…
マミ,そ、そうかしら？
まどか,ねぇマミさん。今度はマミさんから抱きしめて？
マミ,え…
まどか,私からばっかりは不公平じゃないですか
マミ,そ、そうね！私がリードしないとね！。鹿目さんの身体…ちっちゃくて可愛い…本当に私のお嫁さんみたい…///。ってなに考えてるの私！これはただのおままごとなんだから…
ほむら,うぅぅぅぅぅぅぅ…まどかぁぁぁぁぁぁ…
QB,まみぃぃぃぃ…いかん、いかんぞまみぃぃぃぃ…
まどか,あは…マミさんに抱きしめられたらほんとにドキドキしてきちゃった…
マミ,や、やだ鹿目さん。これは遊びなのよ
まどか,憧れのマミさんとこうして抱きあって…私ほんとに幸せ…。遊びだなんて、思いたくないよ…
マミ,え、え、えぇ？///
まどか,…マミさん、大好きなの
マミ,えぇぇぇぇー！？ど、どうしようどうしよう！！
まどか,キス…してください…
マミ,…あ、あうあう…///
QB,おのれぇ！！おい鹿目まどかぁ！！マミを傷物にしてみろ！！インキュベーター総力で君を魔法少女にしてやるっ！！
ほむら,あれ…私、興奮してる…！
マミ,まどか…いえ鹿目さん！考え直しなさい！？私とあなたは…
まどか,…私…ずっと前からマミさんのこと大好きだった。でも私には告白する勇気が出なかった…。だから今日は遊びのふりしてマミさんに想いを伝えたの…
マミ,鹿目さん…
まどか,お願いマミさん…今だけ、今だけでいいから…私のマミさんになってよ…
マミ,……まどか…わかった…。まどかの想いには答えられないけど…わ、私の初めてをあげる…///
まどか,マミさん…えへ、やっぱりマミさんは優しいや
マミ,あなたは大事な私の後輩ですもの
QB,あぁ…マミ…君は僕の元から去ってしまうんだね…。でも君が幸せなら…僕は陰ながら祝福するよ…
ほむら,目の前でまどかが私以外の誰かとイチャコラしてるっていうのに…私ドキドキしてる…。な、なにかに目覚めちゃったみたい…
まどか,じゃあ…マミさん？
マミ,え、えぇ。まどかがお嫁さん役なら私がお婿さんよね。こういうのは男性から…
まどか,え？両方お嫁さん役だよ？
マミ,え…
まどか,ちゅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！！！
マミ,ふむぅん！？
まどか,むちゅっ！むちゅっ！ちゅっぱっぱ！
マミ,あふぅ！ま、まど…ちゅぅぅ！？
まどか,まちゅぴちゅまちゅぴちゅちゅばっちゅばっ！
マミ,は、激し…んむぅぅぅぅぅぅ///
QB,ま、まみが…ぼくのまみが…あんなみだらなこういを…。
ほむら,はぁはぁ…まどかぁ…まどかぁ…！
まどか,ぷはっ…
マミ,ぁぅー…///
まどか,ふ…マミさんの溢れるくらいの愛を一滴残らずすすっちまったぜ
QB,うぅ…まどか…マミを幸せにしてやっておくれ…
まどか,QB…
QB,あの子は…マミは…いつも愛に飢えている…誰かに愛してほしいと…。だから君という相手ができてよかったのかもしれないね…僕も心配しなくていい…これからは君が傍にいて、マミを守っておくれ
まどか,いや、これただの遊びだし…
QB,きゅぷ！？
まどか,これただのおままごとだし…これからずっとマミさん守ってとか頼まれても私には荷が重いっていうか…
QB,。うわぁぁぁぁぁぁぁぁ鹿目まどかぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！貴様ぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！
ほむら,はぁ…はぁ…
まどか,よく我慢できたね。ほむらちゃん
ほむら,あぁ…まどかが私に声かけてくれた…私なんかに…
まどか,ごめんね？ずっといじわるしちゃって。でも安心して…私はほむらちゃんのことが大好きだよ
ほむら,まどかぁ…
まどか,ね、どうだった？私とマミさんのキッスは
ほむら,あんなの見たくなかったのに…私、目が離せなかったの…まどかが他の人とちゅうしてるのに興奮しちゃったのぉ…
まどか,よしよし。大丈夫だよほむらちゃん。ほむらちゃんが私のこと好きなのちゃんとわかってるから…
ほむら,ごめん…ごめんねまどか…変な子でごめんなさい…
まどか,自覚はあったんだねほむらちゃん。でも私、マミさんとキッスしながらほむらちゃんのこと見てたよ
ほむら,え…？
まどか,悔しそうに眉間にしわを寄せて歯をくいしばってるほむらちゃん、すごく可愛かった…。私、好きな子にはついいじわるしたくなっちゃうのかもね
ほむら,まどか…うぅぅ…
まどか,あぁ…泣いてるほむらちゃんも可愛い…
ほむら,私…幸せ…まどかにかまってもらえて、好きっていってもらえてすごい幸せだよぉ…
まどか,あはは、大袈裟だなぁほむらちゃんは
QB,おい…！！せめて…せめてマミがいる前でイチャコラするのはやめてくれ…！！。マミの教育に悪いでしょお！！
まどか,ふふ…今度はマミさんが私達のキッスを眺める番ですよ
マミ,いや…いやよまどか…私そんなの見たくない…
まどか,なにいってるんですか…後輩のほむらちゃんが我慢したのに先輩のマミさんが我慢できなくてどうするんですか？
マミ,いや…いや…
まどか,マミさんは自分の指でもしゃぶっててください！！
QB,やめて…やめてよまどか…！わけがわからないよ…どうしてそこまでマミをいじめるんだい…！！
まどか,私はマミさんだって大好きだからね…ま、QBにはなにもできないからおとなしくしてなよ
マミ,ちゅぱ…せめてまどかの指が舐めたいわ…ちゅぱ…
QB,え…本当にしゃぶってるのかいマミ…
まどか,さ、ほむらちゃん。おまたせ！
ほむら,まどか…私…まどかの一番じゃなくていいから…まどかに愛してほしい…
まどか,あぁ…ほむらちゃん！私は今すごくほむらちゃんがいとおしいよ！！。ほむらちゃんみたいな可愛い子にこんなに想ってもらえるなんて私は幸せものだぁっ！！
ほむら,まどか…嘘でも嬉しいわ…
まどか,嘘？私は嘘なんてつかないよ？ほむらちゃんは失敬だなぁ
ほむら,あっ！お、怒らないでまどかっ…ごめんなさいごめんなさい…謝るから許して…
まどか,てぃひひ…これはちょっとお仕置きしなきゃねぇ…。いきなり私の口とちゅうなんてほむらちゃんにはまだ早いかな？
ほむら,え…わ、私はまどか以外の人となんて嫌よ…！？私…まどかのために初めてを…
まどか,あれぇ？ほむらちゃんは私とマミさんのキッスを見て興奮したのにほむらちゃんは私とじゃなきゃ駄目なの？。私もほむらちゃんと他の人のキッス見てみたいなぁー
ほむら,い、いや！そんなの耐えられない！私…私ぃ…
まどか,あぁ…ビクビクするほむらちゃん可愛い…！。しょうがないなぁ…ほむらちゃんのファーストキッスは私がもらってあげる
ほむら,ま、まどか…！
まどか,私の…足でね
ほむら,ふぇ？
まどか,さ、ほむらちゃん？私の足とちゅっちゅしよ？
ほむら,まどか…私…まどかの足、嫌じゃないけど…初めてはやっぱい口がいい…
まどか,あれぇ？ほむらちゃん、そんなにわがままだったの…？残念だなぁ…
ほむら,！！な、舐める！まどかの足を舐めるから！
まどか,違うよほむらちゃん？私の足を舐めるんじゃなくて私の足とちゅうするの。ほむらちゃんのファーストキッスは私の足とするんだよ？
ほむら,…は、はい…私の初めて…まどかの足にあげます…
まどか,あはぁ…
マミ,……///
QB,マミぃ！見ちゃダメだマミぃ！
まどか,はい、ほむらちゃん！ほむらちゃんのだぁいすきな私の足だよ！
ほむら,ひぁっ…！
まどか,てぃひひ…ほむらちゃん縛られてるから私の足に口が届かないんじゃない？
ほむら,はぁ…はぁ…
まどか,…ぷ、あはは！ほむらちゃんいもむしみたいだよ！あははは！
ほむら,あぁ…まどかの足…足…はぁはぁ…。んっ！んっ！
まどか,そんなに必死で舌を伸ばして…でも届いてないねぇほむらちゃん？
ほむら,ふぅ…ふぅ…んっ！んんっ！
まどか,あぁ…いいよほむらちゃん！その顔最高だよ！。ご褒美にほむらちゃんの顔、踏んであげる！
ほむら,あぁ…ん…っ
まどか,さぁ思う存分初めてのキッスを私の足にするといいよっ！！
ほむら,はぁはぁ…まどかの足…まどかの足！。ちゅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！！！
まどか,！？
ほむら,ほむっ！ほむちゅっ！ほむっちゅるん！！
まどか,い、いぃぃ…
ほむら,ペロペロペロペロベロペロペロペロペロベロ
まどか,やだっ！や、やめ！？いやあはははははは！？やめっ…やめぇっ！？
ほむら,ペペロペロペロペロジャムジャム！
まどか,やめてぇぇぇぇ足は弱いのぉぉぉあははははははは！！いやぁぁぁぁひひひひ！！
マミ,わ、私もされてみたい…
QB,マミ！？
まどか,はぁっ…はぁっ…まさか逆にほむらちゃんがあそこまで変態とは…
ほむら,ふふふっ！まどかの足おいしかったわぁっ！
マミ,調子に乗った罰よ、まどか！
ほむら,そう言いつつまどかにくっつくんじゃないわ巴マミ。そのおっぱいぺちゃんこにしちゃうわよ
マミ,あらひどい。暁美さんほどぺちゃんこになっちゃったら悲しいどころじゃないわ
ほむら,表出なさい乳牛
まどか,ほむらちゃん！めっ！
ほむら,まどかぁ♪
まどか,ほむらちゃんとマミさんには手伝ってほしいことがあるの。だから仲良くしてね
ほむマミ,はいっ！
QB,ちょ…僕を解放しろぉ！マミに変なことさせるなぁ！まどかぁぁぁぁぁ！！
まどか,さって、次はいよいよさやかちゃんなわけだけど…。難易度的にさやかちゃんはザコキャラなのです。まぁ普段からさやかちゃんとはスキンシップが多いからちゅうくらいすぐにできちゃいそうなのです。まぁさやかちゃんは意外と乙女だから口と口のキッスはしたことないんだけどね。そんなわけでほむらちゃんたちにはあることをしてもらいたいのです
マミ,はいっ！
ほむら,任せなさいまどか
まどか,てぃひひ。まっててさやかちゃん！さやかちゃんの純潔は幼なじみたる私がかっさらうよ！！
さやか,はぁーい？美少女さやかちゃんにつられて来ちゃったのはどなたー？
まどか,私です！
さやか,おうまどかちゃんじゃないかい！これは歓迎しなきゃねい！
まどか,いやいやさやかちゃん。今日は私からのお誘いなのです
さやか,ほう？お誘いとは？
まどか,私のおうちであそびましょー！
さやか,マジかよ…まどかの家で、まどかの部屋で、まどかのベッドで遊ぼうってか…さすがのさやかちゃんもたじろいじゃうぜ
まどか,だめ？さやかちゃぁん…
さやか,嫁の誘いを断るさやかちゃんがこの世にいるのか！？いやいてはならないっ！今すぐいこうまどか！
ほむら,仲が良すぎてムカつくわ
マミ,まぁまぁ。私たちはやることやりましょう
まどか,さぁついたよさやかちゃん
さやか,お邪魔しまーす
まどか,パパとタツヤは放浪の旅にでたからいません。つまり私とさやかちゃんのふたりっきり！
さやか,それはあれか？あれなのかぁ？若い二人がやることといったら１つって感じなのかぁ？まどかの淫乱ピンクがぁっ！
まどか,あ、ごめんさやかちゃん。ふたりっきりではなかったみたい
さやか,え？お客さんでもいるの？
まどか,うん。私の部屋にいると思うよ。はい、上条くん
上条,や、やぁ…
さやか,。なな、なんで恭介が！？なんか縛られてるし！！
上条,なんでだろう。僕にもさっぱり
ほむら,私が時とめて盾に収納して連れてきて
マミ,私が縛りました
まどか,ところでさやかちゃん、巷で噂になってるんだけど上条くんのことが好きって本当？
さやか,え…
上条,そうなのかい？そりゃハッピーだよわーい
さやか,ち、ちち違うし！恭介なんてこれーっぽっちも好きなんかじゃないんだし！///
上条,そうなのかい？そりゃバッドじゃないかどうしてくれるんだい期待させといて
まどか,そうだよねー！さやかちゃんのお嫁さんは私だもんねー！
さやか,そ、そうそう！そりゃまどかみたいなべっぴんさんがいるのに恭介なんか好きになんかならないってーあはは…
上条,ちくしょう寝取られた…。しかしあれだね。女の子に寝取られるとなんかこう、興奮するね
まどか,私知ってるよ？さやかちゃんは正義感の塊のようなおにゃのこだって
さやか,え…
まどか,だからサヤカチャン嘘ツカナイ。私が信じてるさやかちゃんは絶対嘘つかないよ！だよね上条くん？
上条,うんさやかは嘘ついたことないよ！僕がもう命をかけて保証するさ！僕はこんなに嘘つかない子見たことないね！いやさやかが嘘ついたら死んでもいいよ！
さやか,…………
まどか,だからさやかちゃんがいうことは本当なのです！つまりさやかちゃんのお嫁さんは私！。私達、結婚します！！
上条,おめでとうさやか！祝福するよ！
ほむら,新婦どの。あなたはどんなときもどんなときも僕が僕らしくあるために美樹さやかを愛し続けることを誓いますか？
さやか,いやあんた転校生だよね？なんでそんなことやってんのさ
まどか,誓います！！
ほむら,くっ…えー美樹さやか。あんたみたいな馬鹿野郎は馬鹿なりに新婦どのを愛し続けることを馬鹿だからやっぱりできないでしょ
さやか,いやなんで苛ついてるのさ…むしろあたしが苛ついていい場面でしょうに
ほむら,それでは誓いのキッスを…しなくてもいいのよ？
まどか,さやかちゃん…
さやか,いやなんで目を閉じて口を尖らせてるの！？しないよ！？しないからね！？
上条,かーらーのー？
さやか,しないっつってんだろ恭介の馬鹿！！
上条,馬鹿に馬鹿呼ばわりされちゃったよ。こりゃまいった
まどか,もう！さやかちゃん焦らさないでよ！そんなに焦らしちゃ女の子は別の人のところにいっちゃうんだよ！
さやか,えー…状況整理する時間をください
まどか,時代は常に流れていくの。そして私たちは今を生きる現代人。１秒１秒を後悔しないように生きなゃね
さやか,まどかについてきてちょっと後悔してるよ…
恭介,さやか！それはいけない！僕はさやかに素直に生きてほしい！
さやか,恭介…あ、あたしね？本当は…
恭介,レズだったんだろう！？それくらい僕にもわかる！！さやかは僕をいじめてるのかい！？
さやか,全然わかってないよ幼なじみのくせに！！
まどか,こっちにも幼なじみはいるよさやかちゃん！さぁ愛の言葉を囁き合おうよ！！
さやか,駄目だ！あたしの幼なじみにはろくな奴がいない！！
まどか,うぅ…さやかちゃんがお嫁さんであるはずの私を愛してくれないよ…
上条,あー！なーかせたっ！なーかせたっ！
さやか,ちょ…！
まどか,さやかちゃん…私のことを嫁って言ったのわ嘘だったの…？
さやか,そ、それとこれとは…
上条,なーかせたっ！なーかせたっ！。ほらみんなも一緒に！
ほむら,なーかせたっ
マミ,なーかせたっ！
上条,なーかせたっ！なーかせたっ！
さやか,恭介！！さすがにぶん殴るよ！？
上条,おっとと！こりゃ大目玉じゃないかやれやれ
まどか,さやかちゃん…
さやか,わかったよ！ちょっとちゅうすればいいんでしょ！？それくらいしてあげるよ！
上条,はい中止たぁ～なんてオチはいらないよ？はっはは！
さやか,っ！
上条,おぅふっ！
さやか,で、でも恥ずかしいからみんなはちょっと部屋出ててよ…
ほむら,そうね…こればっかりは二人の問題だわ
マミ,プライバシーというものもあるしね
上条,僕のこの目はただの飾りさ！気にしないでいてくれ
さやか,こ、こいつら…
まどか,さやかちゃんさやかちゃん！
さやか,わ、わかったよ…えいっ
まどか,……
さやか,ちゅ、ちゅうしたよ？
上条,はぁー…どっちらけー
さやか,！？
上条,君はいつからそんな根性なしになったんだい？。男なら女の子に恥をかかせるんじゃないよっ！もっとガバッといってムチュッとしたらどうなんだい！見損なったよ！
さやか,恭介…
上条,いったれさやか！
さやか,あたしだって女の子だ馬鹿ぁっ！
上条,おっふぅ！これは手厳しいね！
まどか,あーあーさやかちゃん…これじゃあ私の想いは離れていく一方だよ
さやか,近すぎるからちょっとは離れてほしいんだけど
まどか,これじゃ上条くんのとこにいっちゃおっかなぁ…
さやか,え！？
上条,僕はウェルカムだよ！鹿目さん！いやまどか！いやまどっち！式場はどこにする！？。え？色情にするって？はっはは！面白いこというねまどっち！僕は勿論いつでもどこでもどこまでも！。誰とでも！ってそれはさすがに口が裂けても言えないけどね！はっははは！
ほむら,一人でなにいってんのこいつ…
マミ,さぁ…？
さやか,そ、それはさすがに笑えないって…
まどか,どうするのさやかちゃん！
さやか,それなら…そうなるくらいならあたしがまどかをもらってやるわぁっ！！
まどか,きゃーさやかちゃん男らしい！
さやか,もう男でもなんでもいいよちくしょう！
上条,おいおい君には男の勲章、野球セットがないじゃないか。え？野球セットがどうしたかって？棒と球ってことだよっ！こりゃまいった！はははは！
さやか,正直もう恭介を見る目も大分変わっちゃったしね…
まどか,あぁ…。それじゃ…私をもらってくださいっ、さやかちゃん
さやか,う、うん…よぉし…！
まどか,……
さやか,う、うーむ…///
上条,どうしたんだいさやか！その立派な腰が大分引けてるじゃないか！。バッタービビってるHEY!HEY!HEY!
さやか,マミさん
マミ,はい！ティロ・フィナーレ！！
上条,おっふ…！上条失神……！！
ほむら,どこまでも憐れな男…
まどか,さやかちゃん…
さやか,ま、まどか…
まどか,ん…ちゅ…
さやか,………………っ
まどか,…さやかちゃん？
さやか,……ぷはぁっ！なんか息するタイミングがわかんなくてさ…てへへ///。そっかーまどかがあたしの初めての相手かぁ…あ、あんま顔見ないで恥ずかしい…///
まどか,もう辛抱たまらんよさやかちゃん！
さやか,ほへ？
まどか,純愛路線はこれにて終了だよ！これからは…ただ愛欲の世界だー！
さやか,ひぃー！？
まどか,ちゅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！！！。むっちゅ！ちゅっぱ！ちゅっぱやっぱや！
さやか,おぷっおぷぷぷぷぅー！？
まどか,ちゅっぽろちゅくちゅくちゅなんちゅちゅ！
さやか,んももぉーっ！？んんむ…！
まどか,むっちゅっぷはぁっ！
さやか,ふぇぇ…
まどか,ふぅ…まさに一生に一度のカーニバルだったぜ
ほむら,まどかぁ…見てるだけなんて辛いわぁ…
マミ,わ、私にも…
上条,僕にも是非お願いしたい
さやか,お、おひてたのきょーしゅけっ！？
上条,あれくらいじゃこのハッピーボーイこと上条恭介はくたばらないさ。それよりこれを見てくれないか。縛られてるせいで前屈みにもなれやしない。まったく自己主張の強いやつだね。我ながら呆れるばかりさ…
まどか,マドキック！！
上条,おぅふっ！出る杭は叩かれるとはまさにこのことさっ！
まどか,ふぅ…今日は満足だったなぁ！
ほむら,私は満足してないわまどか…私にもまどかのお口の味を…
まどか,ほ、ほむらちゃんにされたら私がもたなそうだから…また今度ね…
ほむら,ほむぅ…
まどか,マミさんもさやかちゃんもまた今度しようね！
マミ,はいっ！楽しみにしてるわっ！
さやか,も、もうしないもん！またしたらまどかを見る目が変わっちゃう…
まどか,恋しちゃう？恋しちゃうの？
さやか,し、しない！もうさやかちゃんはおかえり！
マミ,またね。まどか
ほむら,さようならまどか。次会うときは夢の中ね
まどか,そうだね。今度からはほむらちゃんは夢の中の私にちゅうしてね
ほむら,まどかぁー！
まどか,やっぱりきたね
杏子,……けっ！
まどか,どうしたのこんな時間に？
杏子,…あ、あんたには世話になったからねぇ…復讐しにきてやったんだ！
まどか,ごめんね杏子ちゃん。うち、復讐お断りなの
杏子,ちょ！開けろ！冗談だから！開けてー！
まどか,じゃあ何しに来たの？
杏子,……け、決闘を申し込みにきたんだ…っ///。ポッキー…くうかい？///
まどか,……ふふ
ほむら,ちゅっ…まどかぁ…
まどか,ちゅ…ちゃんと加減してねほむらちゃん…
杏子,あたしの番はまだかまどかー？
さやか,転校生ばっかりずるい！
マミ,もう指をしゃぶって待つのは辛いわ…
QB,まどか！マミだけはビップ待遇にしてしかるべきだ！
上条,いや、それはいけない。人類みな平等。上条さんも女の子みんなのものだよ？さぁ僕をおいしく食べてくれ
さやか,恭介…あんたQBが見えるのか…
上条,僕も心は魔法少女さ。野球セットは持ってるけどね。はっはは！
まどか,やれやれ…これじゃ身体がもたないよ…てぃっひひ！
仁美,この面子で私がハブられるのが納得いきませんわ