キモオタ,ハンターハンターの幻影旅団ってかっこいいよな！
ガリ,うん、強くて悪くてサイコーだよ！
デブ,魅力ある戦闘集団だよね！
ブス,シャルナーク君ステキィ～！
眼鏡娘,私はコルトピが好き……
キモオタ,だよなぁ、だよなぁ！。そうだ！いっそオレたちで幻影旅団を結成しないか！？
ガリ,いいねえ！
ブス,やりましょ、やりましょ
キモオタ,じゃあ……もちろんオレがクロロな！
ガリ,ボクはヒソカ！
デブ,オレは……体が大きいからウボォーギンにしよう
キモオタ,うんうん
ブス,じゃあ、あたしはマチね！
キモオタ,……まあいいんじゃないかな
眼鏡娘,じゃあ私は……シズクで
キモオタ,よっしゃあ！オレたち幻影旅団だ！。……コホン。ではこれより、第一回旅団会議を行う。えー……今日は何を狙う？……なんちて
ガリ,団長……ゲームセンターなんかいいんじゃないかい？
キモオタ,お、いいね！今の言い方なんかヒソカっぽかった！
ガリ,えへっ、そうかな
ブス,やだぁ～、トランプ投げないでよ
眼鏡娘,ふふっ
キモオタ,獲物ゲーム
デブ,団長、命令してくれよ……！
キモオタ,殺せ。邪魔する奴らは残らずな
ガリ,おぉ～、かっくいー！
デブ,クロロ～！
キモオタ,え、オレクロロだった？そんなにクロロだった？。オレたちは対戦格闘やろうぜ！
ガリ,負けないよ、団長
キモオタ,サシでやろう
ガリ,興奮しちゃうじゃないか
デブ,オレたちはクレーンゲームやろうか
ブス,やりましょ！
眼鏡娘,うん、やろう
デブ,このぬいぐるみの山崩せば取りやすくなるのにな……。ビッグバンインパクト！ビッグバンインパクト！
店員,コラ、機械を叩かないでー！
キモオタ,今日は楽しかったね
ガリ,うん、楽しかった
デブ,いいぬいぐるみが取れたよ！
ブス,もうあたしったら、心も体もすっかりマチだわ！
眼鏡娘,私もシズクになった気分……
キモオタ,明日からも、オレたち幻影旅団だ！
ガリ,あ、服がほつれてる
ブス,だったらあたしが縫ってあげるぅ～。ふんふ～ん
ガリ,お、さすがマチ！念糸縫合が得意だね
ブス,でしょでしょ～？
ガリ,ボクは君の念糸縫合を見たいがために、服をほつれさせてるのかもしれない
ブス,やだ、ガリ君、ますますヒソカ～！
ガリ,いやぁ……
キモオタ,掃除めんどうだな～
デブ,ホントだよ～
眼鏡娘,ふんふ～ん
キモオタ,おお、熱心だな！
デブ,さすがシズク！そのホウキがデメちゃんだね！
眼鏡娘,あ、ありがと……
キモオタ,今日はみんなで肝試ししよう
ガリ,興奮しちゃうじゃないか
デブ,夜の墓地は雰囲気あるなぁ
ブス,幽霊なんてあたしの糸で縛っちゃうわぁ～
眼鏡娘,こ、怖いけど……頑張る！私だって幻影旅団だもの！
キモオタ,みんな、“凝”を怠るなよ
猫,ニャ～ン
キモオタ,ひっ！？。逃げろぉぉぉぉぉぉぉぉぉ！！！
ガリ,うわぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
デブ,ぎゃぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！
ブス,ぎえぇぇぇぇぇぇ！！！
眼鏡娘,きゃあぁぁぁぁぁっ！！！
キモオタ,今日は慈善活動をしよう。ゴミ拾いだ！
ガリ,幻影旅団もたまに慈善活動やるらしいしね
デブ,もったいねえ、このジュースまだ中身あるのに！
ブス,拾い食い、拾い飲みはダメよ
眼鏡娘,よいしょ、よいしょ
通行人,お、君たち偉いねえ。どうしてゴミ拾いを？学校の行事かい？
キモオタ,動機の言語化は苦手なんだ……
通行人,へ？
キモオタ,あ、あいつ財布にチェーンつけてる！鎖野郎だ！気をつけろ！
デブ,ウボォーの仇だ！
ガリ,ウボォーは君でしょ
デブ,あ、そっか
男,……？
不良,おい
キモオタ,なに？
不良,お前ら幻影旅団なんだって？
キモオタ,！う、うん……まあね……
不良,幻影旅団ってアレだろ？ジャンプでやってるハンターハンターのキャラだろ？
キモオタ,う、うん……
不良,ヒュ～、かっくい～！
キモオタ,……
不良,あいつら、念だっけ？技使えるだろ。ちょっとやってみろよ！
キモオタ,あ、いや……あくまでボクらのごっこ遊びだから……
不良,いいからやれよ
キモオタ,いや、だから……
不良,やれよ
キモオタ,いでっ！
不良,やらなきゃどんどん強くすんぞ
キモオタ,う、うう……。スキルハンター！
不良,？なんだそりゃ？
キモオタ,相手の能力を奪う念能力で……
不良,へぇ～、じゃあ俺の能力奪ってくれよ
キモオタ,痛い、痛い！
不良,奪えてねーじゃん。なぁ、奪えてねーじゃん
キモオタ,ハ、ハハハ、参ったなぁ……。……
ガリ,キモオタ君……
デブ,だ、大丈夫？
キモオタ,……。こんなの、オレにとっちゃ昼下がりのコーヒーブレイクと似たようなもんさ
ガリ,さ、さすが団長！
キモオタ,ううう……
教師,キモオタ君の成績は良好です。このままいけば、志望校にも入れるでしょう
母,本当ですか！
キモオタ,ほっ……
教師,しかし、よく友達と漫画のキャラクターになるごっこ遊びをしているようで……。それで、クラスメイトにからかわれてるところも見受けられます
母,まぁっ……
キモオタ,ひいいっ！なにもこんな時にバラさなくても……！
母,アンタって子は……なんなのよ、ごっこ遊びって！恥ずかしいわね！。もう高校生になるんだから、いい加減卒業しなさい！
キモオタ,はい……。でも、たしかに止め時かもなぁ……。旅団会議ももうずいぶんやってないし……。眼鏡娘ちゃんはコンタクトレンズにして、別のグループ行っちゃったし……。……というわけで、幻影旅団は解散しよう
ガリ,うん、分かった
デブ,オッケー
ブス,分かったわ
キモオタ,みんな、すんなりオーケーしたな……。心の中ではみんなやめたがってたんだろうな、きっと。みんな、久しぶりー！
ガリ,久しぶり！
デブ,大人になっても、みんな意外と変わってないなぁ。だいたい顔分かるもん
キモオタ,アニメの同窓会ネタだと、みんな別人のようになったりするけど。現実はこんなもんなのかもね
クラスメイト,おう、仲良しグループ！
キモオタ,やぁ
クラスメイト,そういやお前ら、中学の頃は幻影旅団なんて名乗ってたよな
キモオタ,うわーっ！やめてくれえええ！
ガリ,恥ずかしいいいいいいい！
デブ,まさに黒歴史だよおおおおおお！
キモオタ,今から思うと、なんであんなことしたのか、とても信じられないよ……
ガリ,若気の至りってやつだろうね
キモオタ,だけど、それ以上に信じられないのは――。未だにハンターハンターが連載してることだよ……
ガリ,まあ、休載多いからね……
デブ,旅団のメンバーもだいぶ変わっちゃったよね……
キモオタ,そうだ、今度はカキンの王子でも名乗ってみる？
デブ,やるとしたら、オレは絶対サレサレだわ