杏,二度寝しよ･･･。んがっ！？･･･千秋じゃん
千秋,おはよう
杏,おそよう～
千秋,またお菓子ばっかり食べて･･･ちゃんと栄養とりなさい
杏,はーい。あ、飴くれ
千秋,はぁ･･･まぁいいけど
杏,ん～うまうま
千秋,子供のときに飴で餌付けして外に連れ出してたのは失敗だったかしら･･･
杏,今の杏があるのは千秋のおかげですなぁ
千秋,失敗だったわね
杏,んで今日はどったの
千秋,ん、私も上京するわ
杏,ふ～ん上京ね･･･え゛
千秋,そんな顔しなくても
杏,マジでか･･･千秋までいなくなっちゃったら杏は･･･
千秋,ふふっ、もしかして、寂しい？
杏,杏は･･･杏は誰から飴をもらえばいいのさッ！！
千秋,そっちなの！？
杏,にしてもいきなりだねぇ～
千秋,ホントにいきなり決まったのよ。
杏,そっかそっか･･･なにしに行くの？
千秋,秘密
杏,飴１個で！
千秋,少なくないかしら･･･
杏,１個くれればいいんだよ？
千秋,私があげる方なの！？
杏,んまんま
千秋,結局あげてるし･･･
杏,やはりグレープ味も捨てがたいですなぁ。んで何しに行くの？
千秋,ん～まぁ見てなさい、すぐ分かるから
杏,なにを
千秋,テレビ。ネットでもいいけど
杏,･･･なにする気なの？テロとか起こしても杏は止められないよ？
千秋,しないわよ･･･
杏,ｲﾂｶﾔﾙﾄｵﾓｯﾃﾏｼﾀ(裏声)
千秋,やめて！！。とにかく今週中にはあっちに行くつもりだから。言っておこうと思って
杏,んぁ～りょ～かい
千秋,本当に分かってるのかしらこの子･･･。じゃあそろそろ行くわ。引越しの準備も忙しいし
杏,はいよ～
千秋,それより杏、貴女どうするの
杏,えっ？私は今からもっかい寝るけど
千秋,私が行った後の話よ
杏,だからもっかい･･･
千秋,違う、私もいなくなった後のこと
杏,･･･どゆことさ
千秋,生活、できるの？
杏,･･･何言ってるのさ、できるに決まってるよ
千秋,もう飴もくれる人もいないのに？
杏,家族が
千秋,家族が養ってくれるから？ここから出なくてもいい？
杏,･･･そうだよ
千秋,何もしなくても良い？
杏,･･･
千秋,いつかは誰もいなくなって、お金もなくなって、誰も面倒みてくれなくなっても？
杏,そ･･･それなら、そしたらバイトとかすれば
千秋,できるの？
杏,･･･
千秋,･･･また、向こうに行く前に来るわ
杏,･･･そう
千秋,考えておきなさい、ゆっくり。時間はいっぱいあるわ
杏,･･･そう
千秋,じゃあ、また
杏,･･･うん。･･･なにさそれ。わけわからんわー。なにが言いたいんですかー。･･･寝よ
千秋,･･･
杏,zzz
千秋,またこの子は
杏,んげっ･･･あ･･･
千秋,おはよう
杏,お、おはよ
千秋,おそようじゃないの？
杏,･･･おそよう
千秋,考えたの？
杏,･･･まぁ
千秋,言ってみなさい
杏,いやぁよく分からなかったっていうか
千秋,杏
杏,･･･分からないよ
千秋,分からないって、貴女。･･･そうね
杏,･･･
千秋,私にも分からないわ
杏,･･･は？
千秋,分からないわよ、そんなの。
杏,なら
千秋,でも私は上へ行くわ
杏,･･･死ぬの？
千秋,バカ。トップに立つってことよ。
杏,意味分かんない
千秋,そのうち分かるわ。･･･ねぇ杏、私って結構見た目良いじゃない？
杏,自分で言うんだ･･･そうだね
千秋,歌も上手いほうだと思うわ。杏、貴女からみて私はどう見える？
杏,そりゃもう自信があるように見えますけど
千秋,私ね、いつも不安なのよ
杏,･･･そんな風には見えないんけど
千秋,そうね。でも本当よ。みんなそう、誰だっていつも不安なの
杏,･･･
千秋,誰でもよ。そう見えなくてもみんな常に不安を抱えて生きてるの。
杏,なにがいいたいのさ
千秋,貴女だけじゃないってこと。いつだって自分の歩んでる道が最善と信じて進むしかないのよ。貴女はまだ踏み出してもないわ。道の入り口が見つからなくて迷ってるだけ
杏,そう、なのかな
千秋,一歩踏み出すことができれば、大丈夫。歩いていける力が杏にはあるわ
杏,引きこもりだけど
千秋,ふふっ･･･そうね
杏,結局言いたいことが良く分からなかったんだけど
千秋,まずは踏み出してみなさい。何もしないでぐずぐずしてたら可能性は0のままよ
杏,うっす･･･
千秋,そろそろ行くわ
杏,うん
千秋,･･･チャンスはふいに訪れるものよ。逃さないようにね
杏,･･･？うん
千秋,まぁ逃げる暇もないだろうけど。じゃあ、またね
杏,？？じゃあね。うおおおおおおおお！？。え、ちょなんだこれ。ちょ、誰こデカッ！！！高っ！！！！。うわあああおろせええええ。はぁ･･･はぁ･･･死ぬのか、杏はここで死ぬのか･･･。はぁ･･･あんたいるなら止め、て･･･。な、なんで。え･･･千秋？迎え？なんの。･･･は？