ありす,……はい？。いきなり何を言うんですか
モバP,名前にコンプレックスがあるのは、日本人らしくない名前だからだろ？
ありす,まあ……そうですね
モバP,そこでだ、外国人と結婚すると。もちろん苗字が変わるだろ。アメリカとかイギリスとか、外国人の祖国に引っ越すだろ。そこならありすという名前も一般的だろうからコンプレックスも解消されるはずだ
ありす,大真面目に何を考えてるんですか一体
モバP,ありすに似合う苗字か……。何があるかな。アリス・コクラン。アリス・グラハム。アリス・サンタクロース。……しっくりこないな
ありす,変なこと考えてないで仕事しましょうよ
モバP,ちひろさーん、ありすに合う外国の苗字って何でしょうかね？
ちひろ,え？橘ちゃんの？うーん……何でしょうかね？
ありす,仕事してください！
モバP,アリス・ウィルソン……うーん
ちひろ,アリス・コックス……んー
モバP,しっくり来ませんね
ちひろ,そうですね
ありす,二人してよく下らないことに集中できますね……
モバP,他の人にも聞いてみますか
ちひろ,そうですね
ありす,ちょっと！
奈緒,あり……橘に似合う苗字？
文香,外国の姓で……ですか
比奈,プロデューサーさんも変な事考えまスね……
ありす,皆さんもそう思うでしょう？
奈緒,アリス・イェーガーとかどうだ？
モバP,イェーガー？……ピンと来ないな
ありす,考えるんですか！
文香,アリス・クリスティ……とか、どうです？
ちひろ,あ、今まで出た中で一番いい感じですね
ありす,……あ、あの、皆さん
比奈,いっそ、橘をそれっぽく読んでみるのはどうッスか？。アリス・タティーバァーナって感じで
モバP,あー…、クリスティには負けるかなあ
ありす,……
凛,そうだね……。アリス・ヴェローナ、とか
モバP,それ青色の名前の一種？相変わらず蒼ってるな
ちひろ,でもいい線いってる気はしますね
みちる,ﾌｺﾞ……橘ちゃんの名前？。ｺﾞｸﾝ……アリス・ホットドッグ、なんちゃって
ちひろ,今頬張ってるソレからとったわよね
法子,ﾓｸﾞﾓｸﾞ……ん？名前ですか？。んー……アリス・クルーラーとか
モバP,今食べてるソレだよな
春菜,なるほど、名前ですね？。アリス・クロムハーツ！どうです？
モバP,メガネに関係した名前なんだろ？
ちひろ,でも、なんか似合ってるのが悔しいですね……
琴歌,あり……橘ちゃんはいちごが好きですよね？。アリス・ストロベリーなんてのはいかがですか？
モバP,あー、それらしいけどクリスティやクロムハーツには及ばないかなー
友紀,名前？そうだねー……。アリス・ロペス！どう？
モバP,野球の選手からとっただろ
柚,……。……アリス・グリムリーパー
ちひろ,ま、まだ傷が癒えないのね……
柚,思い出すといまだに……うっぷ
みく,橘チャンの名前かにゃ？。にゃふふ！アリス・キャット、なんてのがシンプルでいいと思うにゃ！
モバP,ライバル増やしてどうすんの
みく,……はっ！？
のあ,ふふ……いいんじゃないかしら、アリス・キャットで
アーニャ,ニチェボー……私もそう思います、にゃん
みく,ギャー！悪ノリはやめるにゃ！
ちひろ,猫耳、似合うんじゃないかしら
みく,だからもういいってにゃ！
光,名前を考えるのか？。アリス・ブレイド！カッコイイだろ！
モバP,ﾀﾞﾃﾞｨｬｰﾅｻﾞｧｰﾝ!!
蘭子,ふふ、その祝福の与命の座、我に任せよ命名なら任せてください！。アリス・ルチーフェロ・カドゥート！如何か？
モバP,いつも通りの通常運転で安心したよ
紗南,……ん？名前？。んー……アリス・ハワード？
ちひろ,あ、いいんじゃないかしら
紗南,え、マジで？……あ、やられちゃった
ヘレン,名前？ふふ、いいわ。アリス・ヘレン。世界レベルの名前をあげるわ
ちひろ,自分の名前をつけないでやってください
ありす,……
モバP,という訳で、今のところの有力候補は。アリス・クリスティと、アリス・ヴェローナ
ちひろ,アリス・クロムハーツと、アリス・ハワードですね
モバP,気に入った名前はあったか？
ありす,……。なんで皆さん真面目に考えてるんですか……
モバP,なんだ、気に入ったのが無いのか？
ありす,そもそも！私が外人の方と結婚するという前提からおかしいんです！
モバP,え？でもそれだとコンプレックスは
ありす,コンプレックスはいいんです！。私は結婚するならプロデュ、ッ……。……
モバP,え、なんて？
ちひろ,あらあら
ありす,……。待つって言ったじゃないですかぁ……
モバP,いやあの、だからどういう意味なの、それ
ちひろ,プロデューサーさん
モバP,なんです？
ちひろ,橘ちゃんが名前で呼ばれても怒らないのは、プロデューサーさんだけなんですよ？
モバP,あ、そうなんだ？……それで？
ちひろ,……こりゃ時間かかるわ。待ってる時間が気づかないまま過ぎちゃいそうね
モバP,？
ありす,決めました、今日は晩御飯奢ってください
モバP,え？ああ……それくらいなら。じゃあ他の皆も誘って
ありす,私は！プロデューサーと二人がいいんですっ！
モバP,うえ？あ、そう？そうか
ありす,もう……。もう少し、積極的にいったほうがいいのかなあ？
モバP,それはそうとだ。この際、結婚云々は抜きにして。気に入った苗字はあった？
ありす,……
アリス・ロペス,イチゴ路線に
ありす,無いですね
モバP,あ、ああ、そう……