蒲原,でも…実家の経営も厳しいのに。学費どころじゃないよなーワハハ…。やっぱ諦めて実家継ぐしかないかー。どうせ今の成績じゃーロクなとこ行けないしな。ワハ？こんな時間に電話だ。はい、こちら蒲原かまぼこ料理店です、すみませんがもう営業時間は…。…ってこれ自分の携帯だから関係無かった。ロト６…？。確かに…宝くじなんかが当たれば、そのお金で大学に行けるかも…。まぁ、無い…ことはないなぁ。ロト６の…予想？。当選？って、別に私そんなの応募した覚え無いんだが…。そういえば前にそんなの登録したような…全然貯まらないから放っといたままだったんだよな。その上あれから迷惑メールがどんどん来るようになるし…この電話もそんな感じか？。でも予想って言ったって、そうそううまく当たるもんじゃないんだろ？。朝刊きてるなー、ワハハ、そういえば昨日の電話…一応見てみるか。数字は、えっと…092933343541。……！！全部………当たってる…！！。いやー、ワハハ、まさかここまでドンピシャで当たるとは思わなかったぞ。最近の予想はすごいんだなー。ご購入？ワハハー、金がいるのか？うーん、そんなにお金持ってないんだが。３等は…ワハハ、50万か、十分元は取れるなー、４年分の学費には足らないけど…。ワハハー、貯めてたお小遣い全部使っちゃったぞ。でもちゃんと50万円が当たれば、それを使って２等…1500万あれば十分学費は払えるな、ワハハ。さて、当選番号は…と…。………ぜ、全然当たってないじゃないかー怒。もしもし、こちら蒲原ですが。残念でしたねってなんだ、おかしいじゃないか、５等にも当たってなかったぞ！。でも初めの時に教えてもらった数字は、ズバリ１等を当てていたじゃないか。ワハ…？。ランダム…？。…じゃあ、私の払った金額じゃ…。ワハー…私はどうしてもお金が必要なんだよなー。……いったいいくら位出せば、もっと確実に当たるんだ？。ワハハ…！？そんなお金私には無理だぞ…３等でもいいから、もっと確実に当てられないのか？。というわけでゆみちん、お金貸してくれないか
加治木,……いや、蒲原、お前それ騙されてるぞ
モモ,そーっスよ、そんなのおかしいッス。そもそも当選番号が分かるのなら他人になんか渡さず自分で買うッスよ！
蒲原,ワハハ…確かに…
池田,そんなうまい話そうそうあるわけ無いし！！現実見ろし！
蒲原,そうは言っても…他に頼れるとこもないんだ
福路,最近は奨学金制度も充実していますし、諦めることは無いのでは…
蒲原,………。そうだよなぁ…よく考えてみれば明らかに変だよなぁ。んーいやあそれがな、やっぱりこの件からは手を引かせてもらおうかなって。友達に言われたんだよー。これ、何かおかしいってさ。なんか、上手く言えないけど…こんなうまい話おかしいというか。そう、友達は、もし当選番号があらかじめ分かるんなら、他人になんか教えないって言ってたな。うん…そんなお人好しがいるわけない、やっぱこの話は。は？どういうことだ？。えー、うー、まあ。裏だって？。ん…そういや、無いな。は…はぁ…ワハハ。ワハ…。ワ…いや…わからんが…でも、わかったぞー、要するにヤラセ、だったってことか！。じゃあほら…やっぱり当選番号の予想なんてのも嘘っぱちだったんだな！。や、やっぱり騙して…。は…？。龍門渕銀行…！？。嘘だろ…？。え、ええ。へ、へー……なんかよく分からないけど、龍門渕銀行ってそんな悪い奴らだったのか…ん？龍門渕銀行…？。龍門渕って、あの長野に本社を持つ財閥の…。その龍門渕か。ワハハ、まどろっこしいことしないで、はじめからここに来れば良かったなー。ロト６が龍門渕主催なんて知らなかったからなー
衣,智美ー！！よく遊びに来てくれたなー！！
蒲原,衣ー！会いたかったぞ！というのは嘘で
衣,嘘なのか！？
蒲原,いや、それも嘘じゃないが、今日はもっと別の用事があるんだ
衣,衣は幼児じゃない！
蒲原,龍門渕銀行の、ロト６ってやつのことなんだが…
衣,うーん、確かに龍門渕銀行は龍門渕グループの系列だ。しかし詳しいことは衣には分からないぞ…
蒲原,ニートだもんな
衣,透華なら知っているかもしれない！訊きに行こう！
透華,ロト６に…不正？
蒲原,ああ、よく分からんが、ここに直接確かめに来ればだいたい大丈夫だと思ってなー
透華,事実無根ですわ！そもそも池田グループなんて会社、聞いたことがありません
蒲原,本当か…？ロト６は実はヤラセで、龍門渕銀行の幹部しか当たらないって
透華,そんな口からデマカセを信じたんですの？
蒲原,え、いや…まあ…でも、あの人本当に当選番号を知ってて
透華,話になりませんわね。蒲原さん、衣、ついていらっしゃい
衣,どこに行くんだ？
透華,…蒲原さん、丁度今からロト６の抽選会が行われる時間ですわ。不正があるかどうか、その目でじっくり確かめてご覧なさい
蒲原,ほー、龍門渕の屋敷にこんな大ホールがあったとは…ほんと広いなーワハハ
衣,おー！なんだ、祭りか！
透華,蒲原さん、その当選番号を電話で受け取った時間、と言うのは何曜日の何時頃のことでした？
蒲原,え？えーと、確か、夜だったけど…
透華,…８時より前、後、どちらかお分かりになります？
蒲原,えーと……。はい、こちら蒲原かまぼこ料理店です、すみませんがもう営業時間は…。そ、そうだ、うちの営業時間が９時までだから…それよりは遅いぞ！
透華,……そしてその番号を、翌日の朝刊で確かめたところ合致していた。ロト６の抽選番号が新聞に載るのは、火曜日と金曜日。逆に言うとつまり、初めの電話があったのは木曜日か月曜日ですわね？
蒲原,そ、そうなるのか
透華,ちなみに蒲原さん、今日は何曜日か分かりますわね？
蒲原,えっ…いや…最近学校サボリ気味で曜日感覚が…ワハハ
衣,今日は月曜日だぞ、智美！昨日がプリキュアの日だったからな！
蒲原,月曜日だ！。電話のほうが…抽選より後あと？で、でも発表は火曜日か金曜日なのになんで
透華,そりゃそうでしょう、抽選が夜の７時なのに、その日の夕刊に間に合うわけがありませんわ
蒲原,ん？んん、本当だ…ワハ……
透華,……ですから、蒲原さん。あなたは既に結果発表のなされた番号を受け取っていただけなのですわ。新聞に載るのが翌日ですから、まるで相手が当選番号を事前にわかっていた、かのように錯覚していただけなのです
蒲原,し、新聞に載る前にどうやって番号が分かるんだ
透華,…………この抽選会はインターネットでライブ配信されています。それに抽選後すぐ、ホームページの方に結果は掲載されますわ！
蒲原,な…なんだって！インターネット……その手があったのか！！
透華,今どきインターネットも使えませんの…？
衣,いんたーねっと？
透華,衣はあんな世界には身を投じる必要はありません
蒲原,ワ…ハハ……
衣,お、抽選結果が出たぞ智美！
蒲原,……！！そうだ、そもそもその人は抽選の抽選機に細工があるって。ボールの中に磁石とかなんとか
透華,………………それも実際に見たほうが早いでしょうね。ほら、手に取って構いませんわよ。たった今抽選機から排出されたそのままのボールですわ。あなたもしっかりその目でご覧になっていたでしょう？
蒲原,ワハ、その、話を聞くのに集中してて
衣,衣はしっかり見ていたぞ！お、意外と軽いんだな。智美ー、それー！
蒲原,おっと…本当だ、中には何も入ってないのか？
透華,ハギヨシ
ハギヨシ,はっ
衣,手刀で割った！
蒲原,いたのかハギヨシさん
透華,見ての通り、中は空洞です。このボールは結果に偏りが無いよう１回ずつ作り直しまでしておりますのよ？これで抽選に不正など無いことが分かっていただけましたわね
蒲原,ワハハ…
衣,透華の言葉を信じろ、智美！
蒲原,ああ…本当に、私は騙されてただけか……
透華,典型的な詐欺ですわね。これは龍門渕の名誉に関わることです。龍門渕の名の公正さに傷をつけるなど許されません。安心していいですわよ、蒲原さんを騙したという詐欺業者、龍門渕の総力を挙げて摘発致しますので
蒲原,うん…ワハハ、私も協力するよ
透華,え、ええ、感謝致しますわ
衣,ワハハ、それにしても智美は馬鹿だなー、このように平明な詐欺に騙されるとは。そんなにお金が入り用だったのか？
蒲原,ワハハ…ほんと、馬鹿だよな…こんな馬鹿じゃ、大学なんて行ってもやっぱり仕方ないよ…
衣,大学！？
蒲原,ああ…でも思い知ったよ、私には高望みだったんだ。奨学金とか、ましてやこんな詐欺に頼って、無理して行くような所じゃない
衣,大学…高校の次の、学校か
蒲原,ああ、高校よりずっと難しいことを勉強するんだぞー。ワハハ、高校の勉強でも精一杯の私じゃ行っても無駄だよな
衣,そんなにか…
蒲原,それに…どうせゆみちんと同じとこには行けない。多分、かおりんやモモとも
衣,………
蒲原,ひとりぼっちで、無駄に四年間を過ごすことになるかもしれない。それならキッパリ、諦めるのが一番だ
衣,ひとりぼっちは、辛いな…
蒲原,受験勉強もいい加減嫌になってたところだ。実家を継ぐんなら学歴だっていらないし…
衣,智美…
蒲原,というか、私みたいな頭の弱い女が…詐欺に騙されるような女が行けるような大学の学歴なんて…あってもなくても、同じようなもんだし……な…
衣,智美…衣も
蒲原,これで、良かったんだ…諦められる、いい機会だったんだ
衣,聞け、智美！
蒲原,
衣,衣も…衣も頭が悪いんだ！！
蒲原,は…はぁ…？
透華,衣…！？何を言ってますの！？
衣,知っての通り…衣は授業に全然出ていない。家の事情というのもあるが元々、勉強というのは不得手であった
透華,……家庭教師は、一応つけているのですけどね…ハギヨシの教育でさえ嫌がる程の勉強嫌いですの
衣,その上、友達も出来ず、一人ぼっち…出席するのが億劫になるのは、誰でも推察できよう
蒲原,そりゃ、耐えられそうにないな…
衣,その後…引きこもるようになってからは、透華や一、純に智樹が友人になってくれた。でも、高校の授業には出る気にはなれなかった。まあこれは、ひとえに衣の懶惰であったと言わざるを得んがな
蒲原,授業中寝てばかりだった私は何も言えない…
衣,そういうわけで、衣は勉強が全然出来ない。でもな、それでも…衣は、大学へ行きたい！
蒲原,衣…？
透華,えっ…
衣,智美の話を聞くまで考えたことすら無かった。大学生活なんて想像したことが無かった。でも…衣は行ってみたくなった。智美と、一緒になら！
蒲原,衣…！！
衣,きっと楽しめると思うんだ、智美と一緒の、大学生活！！
蒲原,それは…そりゃ、楽しいよ、絶対だ！
衣,どの位勉強すればいいのかわからないが…智美と一緒の大学に行くためなら頑張れる！いいよな、透華！！
透華,…確かに、衣が誰かと一緒に大学へ通うとしたら…蒲原さん以外にはあり得ませんわね。でも大丈夫ですの、衣…あなたのような勉強嫌いが大学なんて
衣,衣にはまだ一年以上ある、智美には、その分一年、待ってもらわないといけないが
蒲原,勉強は心配いらないさ、私くらいならすぐ追いつける…でも…
衣,嫌か…智美？
蒲原,嬉しいよ！そんなの、考えるまでもなく、大賛成したいよ！！でも、言っただろう…私にはお金がないって
衣,お金か…だったら、衣にいい考えがあるぞ！。智美、結婚しよう！
蒲原,え
透華,
衣,衣の嫁になれと言っているんだ！それなら、大学の学費程度、なんとかしてくれよう！透華が
透華,こ、衣！？そんな一生の問題をこんな軽々しく！。というか、衣すら厄介に思ってるお父様がそんなの許して下さるかしら…
蒲原,いいのか…衣、私でいいのか！
透華,蒲原さんも乗らないで！
衣,当然だ！衣の隣席は智美のもの、これは常々から決めていることだ！他には有り得ない！
蒲原,衣…そんなの…
衣,智美…？
蒲原,答えるまでもないだろー！！大好きだ、衣ー！！
衣,わわっ！衣もだ、智美ー！
透華,どうしてこうなったのかしら……
蒲原,……落ちてた…
衣,まあこれで来年、一緒に大学一年生だな、智美！