ガヴ,……いやいや、季節感とか色々無視しすぎだろ
ヴィーネ,何言ってんの？今は夏よ！
ガヴ,一昨日たしか花見にいったばっか……
ヴィーネ,ねぇ、ラフィ？今は夏よね？
ラフィ,夏ですね～
ヴィーネ,ほら、ガヴ！夏でしょ？
ガヴ,いや、そんなわけ
ヴィーネ,夏って言ったら夏なのよ、そんな事言ってるから若者の夏離れが……
ガヴ,……それは一昨日聞いた。まあなんでもいいけどさ、私はいかないから……。……なんで私浴衣来てんだ？
ヴィーネ,あら、似合ってるじゃないガヴ！
ラフィ,蝶々の髪留め素敵です！
ガヴ,……なんでお前達がいるんだ？いつの間に夏祭りにいくことになったんだ？
ヴィーネ,サターニャ遅いわね～
ガヴ,あの……
サターニャ,待たせたわね！
ヴィーネ,あ、もうサターニャ遅いわ……えっ！
サターニャ,なによ！
ヴィーネ,……いや、正直バスローブとかで来ると思ってたから、ちゃんと浴衣来てくるとは……
サターニャ,……失礼じゃないかしら？
ラフィ,いい……とてもいいです！
サターニャ,あら、そうかしら？
ガヴ,はあ……結局いくことになるのか……
サターニャ,ねぇ、見て！ガヴリール！。魚がいっぱい泳いでるわ！
ラフィ,あれは金魚すくいって言うんですよ、サターニャさん
サターニャ,へー、どうやって遊ぶの？
ラフィ,ポイというのを使ってその赤い魚をすくってですね。その場で踊り食いするんです！
ガヴ,いや違うから
ラフィ,ポン酢がおすすめですよ！
ガヴ,金魚すくいってのはな、金魚をすくって数を競う遊びだ
サターニャ,へー
ガヴ,分かったか？
サターニャ,ポン酢をつけて食べると美味しいのね
ガヴ,おい
ヴィーネ,そうだ！全員で金魚すくいやらない？
ラフィ,いいですねー！
サターニャ,ふっ、私に勝負を挑むなんて舐められたものね！その勝負……受けてたってあげる！
ガヴ,……はあ、まあいいか、ちょっとだけならやってやる
ヴィーネ,決まったわね、おじさん、4人やりまーす！
サターニャ,そりゃ！ほりゃ！
ガヴ,おい！サターニャ！金魚が逃げるだろ！
サターニャ,あー！破けたー
ガヴ,全くこいつは……。……。クソ金魚ぉぉぉぉ！！！おじさんもっかいだ！
サターニャ,私もよ！もう1枚頼むわ！
ラフィ,あら～
ヴィーネ,なんだかんだガヴも必死よね
ガヴサタ,……
ラフィ,……ﾌﾌｯ
ヴィーネ,やるわね、ラフィ！
ラフィ,いえー、それほどでも～。あいにく天使ですから救う(いじる)のは得意ですので～！
ヴィーネ,……ラフィらしいわ。……で、金魚はどうするの？飼うの？
ラフィ,……いや、おじさんに返します
ガヴ,私もだ、世話をされるのはいいが世話をするのは性にあわん
サターニャ,私は飼うわよ！使い魔にするんだから！
ヴィーネ,へー、サターニャは飼うのね名前とか決めるの？
サターニャ,うーんと。ジョニーとジェーンズに決まりね！
金魚,
サターニャ,あら、金魚も喜んでるみたい！
ガヴ,……。お、りんご飴だ、買おう
ヴィーネ,お祭りの定番よね
サターニャ,メロン飴はないのかしら？
ラフィ,流石にないと思いますよ……
ガヴ,お、今度はたこ焼きだ。はふはふ
サターニャ,なんかそのたこ焼き喋ってない？
ガヴ,は？何言ってんだ？。まあいいや、次は何しようか。えーと次は……。な、なんだ！！！！
サターニャ,敵襲！！！？？？？？
ガヴサタ,……
ラフィ,あらあら～
ヴィーネ,大丈夫よ、2人とも、これは花火よ
サターニャ,……花火？
ガヴ,……？
ヴィーネ,そう、花火。2人を襲ったりはしないわ
ガヴ,……ホッ、良かったぁ
サターニャ,怖かった……
ガヴ,……ハッ、なに抱きついてんだ！
サターニャ,あ、あんたが抱きついてきたんでしょ！？
ラフィ,ｳﾌﾌ、2人とも仲がいいですね～
ガヴサタ,仲なんか良くない(わよ)！！
ラフィ,ﾌﾌｯ
ヴィーネ,ｸｽｯ
ガヴ,お、お前達だって一緒に笑ったりして仲良いだろ！
サターニャ,そ、そうよそうよ！
ラフィ,あら、私たちは仲いいですよ？ね？ヴィーネさん
ヴィーネ,ええ、もちろんよ！
ガヴサタ,ぐぬぬ……
ラフィ,私たち全員友達ですよ♪
ガヴサタ,……ﾌﾝｯ
ヴィーネ,もう……素直じゃないんだから……
ガヴサタ,う、うるさいな(わね)！
ラフィ,……
ヴィーネ,でもなんだかんだ言って結構楽しかったでしょ？
ガヴ,……まあまあだな
ラフィ,サターニャさんも楽しかったですよね？
サターニャ,……まあね
ヴィーネ,2人とも意地っ張りなんだから……。……また4人でどこか行きましょうね
ガヴ,……
サターニャ,……しょ、しょうがないわね
ラフィ,ええ、ぜひ！
ヴィーネ,ﾌﾌｯ、そうこなくっちゃ！