サターニャ,闇夜に潜む大悪魔……。怪盗サタニキアとは私のことよ！！。なーはっはっは！。予告状も出しておいたし。……４月なのにまだ寒いわね
ヴィーネ,なによ急に呼び出して
ラフィエル,どうかしたんですか？
ガヴリール,ああ家にこんなものが届いたんだ。だそうだ
ヴィーネ,だそうだって…
ラフィエル,怪盗なんですかね？大悪魔なんですかね
ガヴリール,それにこのⅤIⅤの大悪魔ってやつ…
ラフィエル,大悪魔……
ヴィーネ,あの子……
ガヴリール,サターニャだな
ラフィエル,サターニャさんですね
ヴィーネ,サターニャ……
ガヴリール,このⅤIⅤはよくわからないけどサターニャだな
ヴィーネ,サターニャ以外にいないものね
ラフィエル,字もサターニャさんっぽいですしね
ガヴリール,あとはこの黄金のメレンゲ
ラフィエル,とりあえずサターニャさんがほしいものですね
ヴィーネ,サターニャが好きなものね……
ガヴリール,メロンパンだろうな
ラフィエル,メロンパンですね
ヴィーネ,メロンパンね
ラフィエル,あーでもメロンパンはあるんですか？
ヴィーネ,そうねメロンパンがないと盗めないわよ
ガヴリール,それが今日買ったんだよ
ヴィーネ,タイムリーね
ラフィエル,ガヴちゃんメロンパン食べるんですか？
ガヴリール,いや帰り道に限定メロンパンがあったからサターニャにあげようかと
ヴィーネ,え？あげるの？
ラフィエル,あげるなら別に盗まれてもいいですね
ガヴリール,いや…。別にくれてやってもいいが盗むなら阻止する！
ヴィーネ,うーん…わかるようなわからないような……
ガヴリール,まあでもこのメロンパンは机の上に置いてやるか
ラフィエル,ガヴちゃんも優しいところがあるんですね
ヴィーネ,あっ！じゃあ玄関の鍵開けておきましょうか！
ガヴリール,そうだなドアの前で泣かれたらたまらないしな
ヴィーネ,じゃあ開けてくるわ！
ガヴリール,にしてもなんでこんなこと始めたんだろうな
ラフィエル,なにか観たんじゃないですか？
ガヴリール,あー……ピンクパンサーか？
ラフィエル,ルパンやキッド、００７とかじゃないですかね……
ガヴリール,じゃあなにかまた魔界通販で買ったのか
ラフィエル,それを使いたくて仕方がないんですね
ヴィーネ,鍵を閉めてきたわよ！
ガヴリール,閉めたのか？まあいいけど泣くんじゃないか？
ラフィエル,流石に何か手は打ってあるでしょう
ガヴリール,どうやって盗むんだろうか
ラフィエル,さー？ブレーカー落とすんじゃないですか
ガヴリール,常套手段だな
ヴィーネ,そうなるだろうとサングラスをもってきたわ
ガヴリール,あー目を慣らしとくんだな
ラフィエル,用意がいいですね
ヴィーネ,とはいっても一個しか持ってないから私がつけておくわ
ガヴリール,そうだな全員がつけて失敗しても可愛そうだしな
ラフィエル,もうすぐ２２時ですね
ガヴリール,さーて、どうやってくるのか
ラフィエル,成功してほしいですね
ヴィーネ,も、もうすぐね…
ガヴリール,あっ…ほんとに消えた
ラフィエル,あー見えないですー
ガヴリール,ヴィーネー？どうなってる？
ヴィーネ,ない！メロンパンがないわ！
ガヴリール,まじか！？
ヴィーネ,まだ外にいるかもしれない！追いかけてくる！
ガヴリール,おー頑張れー
ラフィエル,あー目がー
ガヴリール,目が慣れたら私達も行くか
ラフィエル,見えませんー
ガヴリール,お、見える見える
ラフィエル,そうですねーでは外に行きましょうか
ガヴリール,そうだなー。あれ？ヴィーネは？
ラフィエル,どこに行ったんでしょうねー
サターニャ,なーはっはっは！！このメロンパンは頂いていくわガヴリール！！
ガヴリール,あ、サターニャだ
ラフィエル,本当にメロンパン盗んでいますね
サターニャ,なーはっはっは！さらばよ！ガヴリール！！
ガヴリール,あ、帰った
ラフィエル,そういえばヴィーネさんは何処にいったんでしょう
ヴィーネ,こっちにいるわよ
ガヴリール,うわっヴィーネ！？なんで家のから出てくるんだよ！？
ラフィエル,追いかけたんじゃないんですか？
ヴィーネ,追いかける？なんのこと？
ラフィエル,サターニャさんを追いかけていきましたよね？
ヴィーネ,いいえ？
ガヴリール,え？じゃあなにしてたの？
ヴィーネ,鍵開けようと思ったらノックの音がして扉を開けたらサターニャがいたのよ
ガヴリール,なるほどヴィーネが外にいるサターニャにメロンパンを渡したんだな
ラフィエル,サターニャさん人任せでしたか
ヴィーネ,私はメロンパン取ってないわよ？
ガヴリール,え？だって……ん？
ヴィーネ,私はサターニャに頼まれて２２時丁度にブレーカーを落とすように言われただけよ
ガヴリール,一応手伝ったんだな
ヴィーネ,すごいお願いされたのよあとどうせあげるって言ってたし盗む手伝いをしてもいいかなって
ラフィエル,ではあのときのヴィーネさんは？
ガヴリール,なるほど