やちよ,どうしましょう……困ったわ。元々は屋上の魔女の手下の突進攻撃だったせいかしら。いろはにつんつんしてもらうだけじゃ、刺激が足りなくなってきたわ……。はぁ……困ったわ……。……一先ず、いろはに相談してみよう
いろは,刺激が足りない……ですか？
やちよ,ええ、そうよ
いろは,えい
やちよ,ん……
いろは,確かに前より反応が小さいですね。やっぱり、元々は使い魔の攻撃だっからでしょうか
やちよ,ええ、恐らくね
いろは,でもさっきはいつもより強くつついたのに……ただ単につつく強さの問題じゃないみたいだし……うーん……
やちよ,困ったわね……
いろは,はい……。やちよさん
やちよ,どうしたの、いろは？
いろは,やっぱり、皆にも相談しましょう
やちよ,えっ！？でも、それは……
いろは,大丈夫です。みんな引いたりなんてしません。……本当は私一人で何とか出来たら良かったんですけど、ちょっと難しそうです……。でも、みんなで考えればきっと良い案が出てくると思うんです
やちよ,でも……もし、引かれたりなんてしたら……
いろは,大丈夫です！絶対にみんな引いたりなんてしません！私が保証します！。みんなを……何より私を信じて下さい！
やちよ,いろは……
いろは,……
やちよ,……わかったわ
いろは,やちよさん……！
鶴乃,いろはちゃんばっかりずるい！わたしにもつつかせて！ふんふん！
フェリシア,乳首ぃ？あんなん、服とこすれてイテーだけじゃん！
さな,フェ、フェリシアさん……！ちゃんと下着つけないとダメですってば……！。乳首かぁ……私はあんまり感じないんだけどなぁ……。……大きさの違いなのかな……
いろは,ね？大丈夫でしたよね
やちよ,ええ、そうね……ありがとう、いろは
いろは,と、いう訳なので、皆にもつついてもらって、つつき比べをしようと思います。まずは鶴乃ちゃんから
鶴乃,よーし！最強の魔法少女、由比鶴乃におまかせっ！。ちゃらーっ！
やちよ,ぐっ……！
いろは,どうですか？
やちよ,駄目ね。強くて痛いだけで、全く気持ち良くなかったわ
いろは,そうですか……
鶴乃,そんなぁ……
いろは,フェリシアちゃんは……
フェリシア,オラッ！！
やちよ,うっ
いろは,フェリシアちゃん、パンチしちゃダメだよ！
フェリシア,うわ、やちよ胸ねーなー！。骨に当たって、スッゲー手痛かったぞ！
やちよ,
いろは,さなちゃんならどうでしょう
さな,えいえいっ
やちよ,んっ……
いろは,どうですか？
やちよ,……駄目ね。3人の中で一番良かったけど、やはり刺激が足りないわ
いろは,そうですか……
さな,……すみません……
いろは,うーん……皆につついてもらってもダメでしたね……
やちよ,……
いろは,どうしたら良いんでしょう……
やちよ,ねぇ、思ったんだけど……
いろは,はい？
やちよ,今まで使い魔の攻撃でつつかれてた訳でしょう？
いろは,そうですね
やちよ,という事は、ただ単につつくだけじゃなくて、魔力が込もってないといけないんじゃないかしら
いろは,……あっ！なるほど！確かにそうかも知れませんね！
やちよ,そういう訳だから……
いろは,？
やちよ,いろはの矢を、私の乳首に射ってくれないかしら
いろは,えっ！？。ダメですよ！そんな事したら、やちよさんの乳首に矢が刺さっちゃいます！。大丈夫よ。その矢はいろはの魔力で作られた矢でしょ？
やちよ,だから、鏃の部分を丸く作れば良いのよ
いろは,鏃の部分を、丸く……？
やちよ,ええ、私の槍を見てみて
いろは,えっと……あっ！刃先が丸くなってます！
やちよ,ええ、これは私の魔力で作られた槍。だから、刃先の丸い刺さらない槍を強くイメージすれば、それが作れるのよ
いろは,じゃあ私も、鏃の丸い矢をイメージすれば……
やちよ,ええ、射っても刺さらない矢が作れる筈よ
いろは,なるほど！それなら乳首に射っても安心ですね！
やちよ,そうよ
いろは,まずは変身して……
やちよ,そう。そして強くイメージして……。鏃の丸い、乳首に射っても安心な矢を
いろは,んん……っ。で、出来ましたたっ！
やちよ,やったわ、いろは！。さぁ、来なさい！
いろは,はい！。うん、やってみる！
やちよ,んっっ！
いろは,まだっ！
やちよ,ふぅっ…！！
いろは,これでっ！
やちよ,ああぁっ！！
いろは,やちよさん！
やちよ,はぁ……はぁ……良いわ、いろは……とっても気持ち良かったわ……
いろは,良かった……！
やちよ,でも、どうしましょう……
いろは,どうしたんですか？
やちよ,……もっと……欲しくなってしまって……
いろは,え？えっと、じゃあもう一度……
やちよ,いえ、それじゃ足りないわ……
いろは,え、じゃあどうすれば……
やちよ,……あなたの……ストラーダ・フトゥーロを、私の乳首に放って欲しいの……
いろは,ええっ！？。そんな……そんな事したら……！
やちよ,大丈夫よ
いろは,でも、どういう風にすれば……
やちよ,大丈夫。私の言う通りにして
いろは,……はい
やちよ,あれはまず、最初に無数の矢で攻撃しながら、空に矢の魔力を集めるでしょ？
いろは,はい
やちよ,それを……こう、私の胸の輪郭に沿って乳首をなぞるようにして……
いろは,はい
やちよ,そして、集めた魔力を私の乳首に向かって撃ち落とすのよ
いろは,……わかりました
やちよ,大丈夫よ。いろはなら出来るわ
いろは,はい！
やちよ,さぁ……来なさい！
いろは,……この一射が、やちよさんを満たせますように……。届けっ！！
やちよ,～～～～～っっっっ！！！
いろは,まだっ！。絶頂に導いて……！。ストラーダ・フトゥーロ！！！
やちよ,んあっああぁぁぁーーーー
いろは,やちよさん！
やちよ,はぁ……はぁ……最高よ、いろは……こんな快感、初めて……
いろは,良かった……！
やちよ,……でも、どうしましょう……困ったわ……
いろは,どうしたんですか？
やちよ,こんな快感を味わってしまったら……もういろはがいないと生きていけないわ……
いろは,……良いですよ……やちよさんが、それを望むなら……
やちよ,……良いの……？
いろは,はい
やちよ,これからも、私の側にいてくれる？
いろは,はい
やちよ,私の乳首にストラーダ・フトゥーロを放ってくれる？
いろは,はい……いつでも
やちよ,ありがとう……いろは
いろは,やちよさん……
やちよ,はぁ……撮影が長引いて疲れたわ……。早く帰って、いろはに乳首にストラーダ・フトゥーロしてもらわなくちゃ……。んっ？。あそこにいるのは……レナ？。珍しいわね、一人でいるなんて……。ん？そういえば、彼女の武器も確か槍だったわね……。……閃いたわ！
レナ,はぁ……ももこもついてないわよね。さゆさゆのライブの日に風邪ひくだなんて
やちよ,レナ
レナ,きゃっ！？や、やちよさんっ！？
やちよ,ちょっと良いかしら
レナ,な、なにっ！？レナ、これからライブだし急いでるんだけどっ！？
やちよ,お願い、そんなに時間はとらせないわ
レナ,わ、わかったわよ！ちょっとだけだからねっ！？。あのやちよさんが、レナに頼みごと……？。なんだろ……
やちよ,──……と、いう事なんけど……
レナ,……。……どうしよう……キモいんだけど……。っていうか、えっ？何？乳首？はぁっ？。乳首つつかれるのがやめられないとか……意味わかんない……マジキモい……。でもそんなこと、やちよさんに言えないし……。……そういえば、かえでもここが良いんだよね？。なんでだろ……大きさの違いかしら……
やちよ,それで、レナに私の乳首を突いて欲しいんだけど……
レナ,い、イヤよ！っていうか、レナ急いでるんだってば！
やちよ,お願い！今度の、ポイント10倍デーの時にレナの分のお菓子もいっぱい買ってあげるから！
レナ,っ！……あー、もう！わかったわよ！１回だけだからねっ！？
やちよ,えぇ、ありがとうレナ
レナ,……ったく。……いつまでも、やちよさんの相手してるほど、ヒマじゃないから。……行くわよ！。イッけえぇーー！！
やちよ,～～～～～っっっっ！！！
レナ,はあっっ！！。とどめっ！！
やちよ,んあっああぁぁぁーーーー。はぁ……はぁ……
レナ,これで良い！？
やちよ,えぇ、ありがとう。気持ち良かったわ
レナ,じゃあ、レナもう行くからねっ！？
やちよ,えぇ、またお願いするわ。それじゃ
レナ,……。……レナの攻撃を気持ち良いで済ませられるなんて……やちよさんの乳首……。……すご！
密かにやっちゃんの事,……すご！