ユリーカ,綺麗...
セレナ,ありがとうユリーカ
ユリーカ,今のセレナは世界の誰よりも綺麗よ！
セレナ,そう言ってくれると嬉しいな
ユリーカ,サトシとの新婚生活上手くいくって祈ってるよ！
セレナ,私もユリーカが良い恋人に巡り逢えることを祈ってるわ！
ユリーカ,ありがとう！(セレナに言われるなんて思ってなかったな)
サトシ,結婚は人生の墓場...か
タケシ,あんな可愛い子と結婚出来るんだぞ？幸せなことじゃないか
サトシ,結婚したら旅は？
タケシ,生活を養わない立場になるから無理だろうな
サトシ,だろうな。自分のやりたい事を好きな女の為に封印する...
タケシ,今からやめにするか？
サトシ,そんなわけにはいかない...結婚はする
セレナ,///
サトシ,...
タケシ,幸せになー！
カスミ,サトシー！花嫁を泣かせるんじゃないわよ～！
シトロン,幸せに～2人とも！
シンジ,ふん...
ヒカリ,サトシ！おめでとう～！
マノン,私の方にブーケ投げてね！
アラン,お、おい...マノン///
アイリス,おめでとうサトシー！
ティエルノ,...
デント,新婚旅行にはイッシュにおいでよー！
ユリーカ,お幸せにセレナー！
コジロウ,あのジャリボーイがな...
ムサシ,時を感じるわ...
ニャース,...にゃー
神父,...永遠の愛を誓いますか？
セレナ,は...
ティエルノ,セレナー！今更かもしれないけど...僕は君の事が大好きなんだ！この結婚式を中止にして...僕と結婚してくださいっ！
セレナ,ティエルノ...
サトシ,！。どうやら...俺に新郎は似合わないようだ
セレナ,さ、サトシ...？
サトシ,今日の主役はティエルノ！お前だ！
ティエルノ,...僕と結婚してください
セレナ,...喜んで！
ヒカリ,...ショック受けてのサトシ？
サトシ,別に...俺は1人で旅するのが似合ってる。それだけだ
ヒカリ,2人じゃ...ダメ？
サトシ,何のことだ？
ヒカリ,私...サトシの旅に付いて行きたい。昔みたいに...ダメ？
サトシ,...歓迎する
ヒカリ,そう。またよろしくねサトシ
ティエルノ,きっついね～疲れたー！
セレナ,私も明日からお店に...
ティエルノ,君は身重なんだからダメだよ。...安静にしてないと
セレナ,でも...！
ティエルノ,君とお腹の子を思う事で僕はがんばれる。だから心配しないで？
セレナ,うん...