打ち止め,お願いだよーって、ミサカはお姉さまに抱きついてみたり
御坂妹,ミサカも添い寝というものに興味があります、とミサカもお姉さまに抱きついてみます
美琴,ちょ、ちょっと二人とも！？
打ち止め,うるうる
御坂妹,じーっ
美琴,わ、わかったわよ//
打ち止め,やったーって、ミサカはミサカは体全体で喜びを表現してみる！
御坂妹,ミサカも未知の体験に胸が高まります、とミサカは勝手にハードルを上げておきます
美琴,そ、そんな期待されても困るわよ…//じゃあ二人とも
打ち止め,わーいお姉さまのベッドだーって、ミサカはミサカは飛び込んでみたり！
美琴,ちょ、ちょっとそんなにくっついたらダメだってば//
打ち止め,えへへ、今日は思う存分甘えるぞ！ってミサカはミサカは宣言しながらお姉さまの温もりを感じてみたり
美琴,もう//今日だけよ…こっちも恥ずかしいんだから//
御坂妹,ミサカはほったらかしですか？とミサカは自己の存在をアピールします
美琴,あ、ごめんごめん…じゃあアンタもね//
御坂妹,理由は分かりませんが何故か暖かい気持ちになりました、とミサカもお姉さまに甘えてみます
美琴,ちょ、アンタまで！？しょ、しょうがないわね//
打ち止め,すぅすぅ
御坂妹,…スースー
美琴,はぁ、何とか寝てくれたけど…
打ち止め,んんぅ
御坂妹,…
美琴,こんなにくっつかれるとね…
打ち止め,お…姉さま…
御坂妹,お姉…さま…
美琴,！？
打ち止め,すぅすぅ
御坂妹,…スースー
美琴,まあ…たまにはいいかな//。ふふっ、おやすみ//