まどか,あ…
ほむら,……
まどか,ほむらちゃん今日も来たんだ…
ほむら,………まどか？
まどか,はーい
ほむら,………
まどか,起きないから大丈夫だよ
ほむら,……
まどか,あ、ほむらちゃん指冷たい
ほむら,……まどかのほっぺ
まどか,ずっと外にいたのかなぁ。ひょっとして魔女と戦ってきたとか？
ほむら,……
まどか,おでこ出さないでよぉ…
ほむら,……
まどか,…起きてる時もこうやってくれたらいいのに
ほむら,………かわいい
まどか,えっ
ほむら,！？
まどか,あ、わっ、どうしよう…ちょっと動いちゃった！
ほむら,…
まどか,ど、どうしよう！寝たふりだってばれちゃう！
ほむら,……
まどか,……う、うーん…
ほむら,……
まどか,………
ほむら,……
まどか,………すぅ…すぅ…
ほむら,…
まどか,ご、誤魔化せたかな…？
ほむら,……
まどか,誤魔化せたみたい…
ほむら,……
まどか,ほむらちゃんさっき可愛いって言ってくれた…ほむらちゃんのが可愛いのに…。あ、だめ…ニヤけちゃいそう…
ほむら,まどか…
まどか,っ…。ほむらちゃんの手が私の顔の両脇に…
ほむら,……
まどか,段々顔が近づいてくる気配が…。あ、ほむらちゃんの匂い…
ほむら,………
まどか,今日…こそ…してくれるのかな…
ほむら,……………
まどか,あ……
ほむら,……。………おやすみなさい、まどか
まどか,………。………。………。……はぁ…。またしてくれなかった…。もぉー…。今日も寝不足だよぉ…
ほむら,…おはよう鹿目まどか
まどか,……おはよう
ほむら,？顔色が悪いわね。寝不足かしら？
まどか,うん…ちょっとね
ほむら,夜更かししたら駄目よ。健康によくないわ
まどか,ほむらちゃんがそれ言うんだ…？
ほむら,……まど…ｹﾎｯ…鹿目まどか？聞いてる？
まどか,………うん
ほむら,…そう。ならいいのだけれど
まどか,ほむらちゃん私の体調気にしてくれてるの？
ほむら,……いえ、別に。ただの世間話程度に言っただけよ
まどか,………
ほむら,………
まどか,……………へたれ
ほむら,えっ？
まどか,…ううん。なんでも
ほむら,そ、そう？
まどか,うん
ほむら,な、ならいいのだけれど…
まどか,…このままじゃ当分無理かな。ふぁ…。学校行ったら授業中寝ちゃおう…
さやか,深夜二時の訪問者。今日も来た…。無視無視…。無視…無…視…。あーもう！
杏子,おっすー
さやか,おっすじゃないわよ！何時だと思ってるの！？
杏子,早朝
さやか,早いにもほどがあるわ！！夜よ！夜！外だって真っ暗じゃない！草木も眠る丑三つ時よ！？
杏子,朝から元気だなぁ
さやか,だから朝じゃないって！
杏子,はーいはい。分かったよ
さやか,ったくもう…何なのよ毎晩毎晩…。あんたは昼間も寝ていられるからいいだろうけどあたしは明日も学校があんのよ学校が
杏子,サボれば？
さやか,あんたみたいになっちゃうでしょうが
杏子,どういう意味だコラ
さやか,大体なんでこんな夜中に来るわけ？それも窓から。間男じゃあるまいし…来るなら来るでもっと早く来なさいよ
杏子,うっせーなぁ
さやか,夜中にそんなの食べて…太るわよ
杏子,太ったことない
さやか,…
杏子,普通にしてりゃ太らないだろ？。いでっ！？。何すんだよ！
さやか,…あんたは今言っちゃいけないことを言ったわ。全国の乙女を代表してさやかちゃんが聞いてあげるから謝りなさい
杏子,なんで怒ってるんだ？
さやか,分からないの…？
杏子,………あ、そうか
さやか,分かった？
杏子,分かった
さやか,よし。じゃあ謝り…
杏子,ほら
さやか,……は？
杏子,食いたかったから怒ってるんじゃないのか？
さやか,………もういい
杏子,いらないのか？
さやか,いらない…こんな時間に食べたら太る…
杏子,うまいのに
さやか,う…おいしそう…深夜のスナック菓子は凶器だわ…
杏子,……
さやか,あーちょっと！食べかすボロボロ落とさないでよ！
杏子,ちょっとくらい平気だろ
さやか,平気じゃない！夜中なんだから掃除機もかけられないでしょうが！
杏子,わーかったよ。これ食べたらやめるから
さやか,雑なんだからもぉ…
杏子,ｷｭｯﾌﾟｲ…ご馳走様
さやか,なにいまのかわいい
杏子,ふぁー！
さやか,あ、こら！
杏子,ベット気持ちいいなぁー
さやか,あたしのベットなんだけど
杏子,…くぁ。んー…
さやか,え、ちょっと…寝るの？
杏子,ベットは寝るもんだろうがぁ…
さやか,だからあたしのベット…ってあんたそういえば毎晩来ては寝て行ってるわね…。まさかホテル代わりに来てるんじゃないでしょうね！？
杏子,さやかうるさい…何時だと思ってるんだ…
さやか,あんたが言うなー！
杏子,………
さやか,ってちょっと！寝るなぁ！
杏子,……
さやか,ね…寝やがった…毎度毎度寝付きよすぎ…
杏子,……
さやか,もう…。寝るところないなら最初から素直に言えばいいのに…。でも何で夜中に来るんだろ。遊び歩いてて眠くなったらうちに来るとか？。……完全に不良じゃない。学校行ってないし…こんなの連れ込んでるなんてバレたらお父さんカンカンに怒るだろうなぁ…。…って別にあたしが連れ込んでるわけじゃないし！それに彼氏とか男じゃないんだからお父さんだってそんな怒んないだろうし！なに考えてんだろあたし…
杏子,……
さやか,のん気な顔してくれちゃって…
杏子,……う…
さやか,……
杏子,……
さやか,ぷっ…。…あたしもそろそろ寝よう。あ…なんかお菓子の匂いがする。…そういえば杏子歯磨いてなくない？
杏子,……
さやか,きったないなぁ。……ん？
杏子,……
さやか,…食べカス。歯磨かないわ、口の周りに食べカスつけて寝るわ…小学生か。食べカスぐらいは拭いてあげよ
杏子,……
さやか,ちょっと失礼しますよー
杏子,……んー…
さやか,…へぇ。意外と歯白くて綺麗じゃない。歯並びも犬歯以外綺麗だし。いやむしろ犬歯可愛いし…。普段はちゃんと歯磨いてるのかな
杏子,……
さやか,……ってあたし今すっごい顔近づけちゃってる。いつのまに…それによくよく考えればさっきから歯だけじゃなくて唇もずっと目に入ってたような…。………。さっきうんまいぼう食べ損ねたのよね…夜中だから一本は食べれないけど、口についてる食べカス程度なら…。そ、それに！ホテル代わりにしてるならちょっとぐらい宿代をいただいてもバチはあたらないはず…。………い、いただきまぁーす…
杏子,……
さやか,……
杏子,……
さやか,……
杏子,……
さやか,……
杏子,……
さやか,……う
杏子,……
さやか,………うう…。で…できない…。……………。要するに勇気がないだけです。うう…さやかちゃんの意気地なし…へたれ…
杏子,……ﾑﾆｬ…まだ食えるぞ…
さやか,あたしは食えなかった…。結局悶々として眠れなかった…
杏子,……
さやか,まだ寝てるし…。ちょっと、あたしそろそろ学校行く時間なんだけど
杏子,んー…
さやか,ねぇ
杏子,…んー！
さやか,…。なんなのこいつ人のことは寝かせなかったくせに自分だけすやすや寝て挙句に寝起き悪いとかなんなの！。ﾊｯ…ね、寝かせなかったくせにってそういう意味じゃないから！
杏子,……
さやか,…はぁ。まぁいいや学校行こう。多分昼ごろ起きてあたしが帰って来る頃には居なくなってるだろうな。……まぁでもまた夜中に来るのかな。………。…くぁ。学校行ったら授業中寝よう…
マミ,深夜二時の訪問者。……
QB,マミは…寝てるね
マミ,……
QB,起こしたら可哀相だ。静かにしよう。お腹減ったな…何かないかな。あった！ケーキだ。またマミはこんな大きなケーキ作って…一人じゃ食べきれないのに…。僕が食べてあげよう。うん、おいしい。マミは魔法少女だけじゃなくパティシエになれる才能もあるね。……まぁ、パティシエになれるまで生きていられるかは保障できないけどね。僕としてはおいしいケーキが食べられなくなるのはおしいけれど…宇宙のためだ。仕方ないね
マミ,……キュゥべぇ？
QB,マミ。起こしてしまったかい？
マミ,もうびっくりするじゃない！泥棒かと思ったわ！
QB,ごめんよ。ぐっすり寝ていたから起こさないほうがいいかと思って
マミ,いいのよ、起こしてくれて。ごそごそやられてるほうが心臓に悪いわ…
QB,じゃあ今度からそうするよ
マミ,えぇ。…ところでキュゥべぇ？こんな夜中に何してるのかしら？
QB,お腹減っちゃったからケーキをいただいていたんだよ
マミ,もう…しょうがない子ね。おいたしちゃだめよ
QB,ごめんよ、マミ
マミ,紅茶淹れるわ。そのケーキにはアッサムティーがすごく合うのよ
QB,じゃあお願いしようかな
マミ,リビングで待ってて？ケーキと紅茶もって行くから
QB,分かった
マミ,おいしい？
QB,うん、美味しいよ。君にはパ…。………
マミ,なぁに？
QB,いや。美味しいよ
マミ,よかった
QB,ところでマミはこんな夜中にケーキを食べていいのかい？
マミ,…
QB,この間も太ったと嘆いていなかったかな？
マミ,い、いいの！キュゥべぇ一人じゃ寂しいでしょ！
QB,寂しい？
マミ,そうよ？食べ物はみんなで食べるほど美味しくなるの
QB,そうかな
マミ,そうなの
QB,……マミが言うならそうなんだろうね
マミ,そうよ。食べ終わったら歯磨いて寝ましょうね
QB,僕は歯なんか磨かなくて平気だよ
マミ,駄目よ。虫歯になっちゃう
QB,虫歯になんかならないよ
マミ,もう。我侭言わないの
QB,ならないのに…