まほ,私は戦車道の家元に生まれ、小さい頃から戦車道をして当然であると思ってきた。しかし成長するにつれて。自分の育ってきた環境と、周りとでは。大きな差があることに気が付いた。今思えば。気がついてはいけなかったのだろう。一度気づいてしまうと。それを忘れることはできない。今までは一心不乱に。戦車のことだけを見て。戦車道のことだけを考えてきた。しかし周りを見てしまった。気心の知れた友人たちと。学校で楽しく過ごしている。そんな姿を。今までは戦車に乗っている間は。どうやって相手に勝つか。ということしか考えていなかった。いや。考えられなかった。なのに近頃は。どうしても集中できない。自分がこうして厳しい戦いに身を投じている間にも。学友たちは。楽しく充実した日々を送っている。なぜ彼女たちと私は同じ歳で。同じ学校に通い。同じ授業を受けているのに。こんなに差があるんだ。そんなことばかり考えてしまう。私は西住流の後継者であり。黒森峰高校戦車道の隊長でもある。こんなことを考えてはいけない。でもダメだ。どうしても頭を離れない。学友たちの笑顔が。だから私は戦車道をやめることにした
エリカ,えぇっ！？。いきなり私の部屋に来て。突然真顔で独り言ダラダラと言い出した時は気が狂ったのかと思いましたよ...
まほ,実際私は気が狂ったのかもしれないな。今まで戦車のことしか考えられなかった私が。突然周りのことを羨むようになり。挙句の果てには20年近くやってきた戦車道をやめるなどといっているのだからな
エリカ,隊長...
まほ,というわけで私は戦車道をやめるぞ！。そしてソムリエになるんだ！！
エリカ,えぇぇぇぇ！！！！？？？？。隊長の気持ちはわかりました。戦車道ばかりで青春を浪費したくない。だから戦車道から解放されて第二の人生を歩みたい。そういうことですよね？
まほ,そうだ。さすが副隊長
エリカ,褒めてもなにも出ませんよ///
まほ,(50円か、後でガリガリ君でも買おう)
エリカ,戦車道をやめたいのは分かったんですけど。そこからなぜソムリエという発想が出てくるんですか？
まほ,今まで戦車道しかしてこなかったせいで気が付かなかったんだが。どうやら私は。味覚と嗅覚が異常に発達しているらしい
エリカ,！？。そうなんですか？
まほ,みたいだ
エリカ,でも私これまで何度も隊長に手料理を振るまってると思うんですけど。全然反応なかったですよね？。あれ私結構傷ついてたんですよ！！
まほ,いやあれは味わって食べていた故なんだ
エリカ,じゃあなんで毎回うん...しか言ってくれなかったんですか！？
まほ,いやあれはだな...
エリカ,そういうことだったんですか...。っじゃないですよ！！。隊長の口数が少ないのは知ってましたけど！。隊長は表情に出づらいだけでとても気を遣う人だって知ってましたけど！。そこまでしなくてもよかったんですよ！。あと次は(途中では下げ)ない(でくれ)ってこれなんですか！？。こんなのわかるわけないじゃないですか！！
まほ,私とエリカは隊長と副隊長。以心伝心だと思ったんだ
エリカ,た、隊長...。もう...褒めてもなにも出ませんよ///
まほ,(100円か、ガリガリ君二つ買ってみほにクール便で送ろう)
エリカ,まあそれで事情は分かりましたよええ。隊長はとんでもないくらい味覚が優れている。すごいことです大変
まほ,褒めてもなにも出ないぞ
エリカ,(でない...)。でもですね。それは隊長の戦車道の才能をドブに捨ててまで、その味覚を生かすべきなんですか？
まほ,エリカ...
エリカ,今は黒森峰で隊長をしていますが。卒業後はプロリーグからの誘いも来てるんですよね？
まほ,まあ一応...
エリカ,しかも海外からも誘いが来てるらしいじゃないですか！。隊長はいずれは世界を股にかけて活躍する選手になるんです！。私が保証します！。だからこんなところで、一時の感情で辞めるなんて言わないでください！。あなたのファンもたくさんいるんです！。もちろん私もその一人なんです！
まほ,エリカ...。さっきもいったが。私は味覚だけじゃなくて嗅覚も優れているんだ
エリカ,へっ？
まほ,今度は嗅覚に関するエピソードだ
エリカ,えっ！？私の告白と受け取られても仕方のない決死の説得は！？。それに関する感想とか何もなしに回想に！？
みほ,はーい
宅配便,こんにちは、西住さんですか？
みほ,そうですけど？
宅配便,クール便が届いております、差出人は、西住まほ様ですね
みほ,(お姉ちゃんから！？)。(なんだろう？しかもクール便って...)。あ、ご苦労様です
宅配便,はい、着払いなので1404円になりますね
みほ,えっ！？。えっ！？
宅配便,1404円になります
みほ,。はい...。もーなんで着払い何だろ？。でもそれだけ重要なものってことかな？。とりあえず中身はっと。...。...。もしもし会長ですか？。大洗女子戦車道チームに至急集まるように連絡してください。敵は熊本です。パンツァー・フォー。お姉ちゃん！もうすぐ着くよ！
まほ,あ、ああ、そうだな...
みほ,お姉ちゃんどうしたの？体調悪いの？。もしかしてバス酔い？もーいつも戦車に乗ってるのになんでバスで酔うの
まほ,あぁ、すまない。(なんだ？普段は乗り物酔いなどしないんだが...)
みほ,着いたよ！
まほ,オボロゲシャピシャーーーーーーーーーーーー！！！！！！！
みほ,お姉ちゃん！？
まほ,ということがあってだな
エリカ,いやそれただのバス酔いじゃないんですか！？
まほ,いや普段戦車に乗っている私がバスで酔うわけないだろう。あれはきっと私の鼻が良すぎるせいで、動物園の臭いに反応してしまったんだろう
エリカ,...。隊長はその前日の夜は何時に寝たんですか？
まほ,前日の夜は楽しみすぎて眠れなかったんだ
エリカ,当日の朝ごはんは？
まほ,牛丼だ
エリカ,酔い止めは？
まほ,飲むわけないだろう
エリカ,バス酔いですよそれ！！！。絶対バス酔いですって！！！。というかなんで朝っぱらから牛丼食べてるんですか！？
まほ,そういえばみほは遠慮して食べてなかったな
エリカ,当り前ですよ？
まほ,でもまあ鼻はいいんだよ確かに
エリカ,本当ですか？今までの話聞いてると信用できないんですけど
まほ,そうだなあ、じゃあ。エリカ、お前昨日の夜はピーマンの肉詰めを食べただろ
エリカ,...どこで見てたんですか
まほ,いや、体臭だ
エリカ,...。...そんなに私臭いますか？。嫌味ですか？
まほ,いや普通の人は全く分からないだろう。私の嗅覚の鋭さだからこそ成せる技だ
エリカ,えぇ...？。じゃあちょっと試してみますね
まほ,どんとこい
エリカ,今日の朝食
まほ,めざし
エリカ,最後のお風呂は
まほ,昨夜9時
エリカ,シャンプー
まほ,TSUBAKI
エリカ,ハンドソープ
まほ,キレイキレイ
エリカ,好きな人
まほ,私
エリカ,///。ッコホン。隊長の鼻の良さも十分わかりましたよええ。でもなんでソムリエなんですか？。第一隊長まだ未成年でお酒も飲んだことないでしょう
まほ,私がいつお酒を扱うソムリエになるといった
エリカ,えっ、違うんですか？
まほ,当り前だ、そもそも私はワインよりビール派だ
エリカ,どっちも飲んだことないでしょ！。それで。お酒以外のソムリエって何なんですか？
まほ,エリカは知らないのか。まあまだ女子高生だし無理はないな。仕方ない教えてやろう。私がなりたいのは。パンツソムリエだ！
エリカ,はぁ？
まほ,パンツソムリエだ！。パンツソムリエだ！
エリカ,...。...ぁ
まほ,パンツソムリエだ！
エリカ,わかりましたから！！！！。それで、パンツソムリエって具体的に何をする職業なんですか？
まほ,...
エリカ,隊長？
まほ,...
エリカ,隊長聞いてますか？
まほ,...エリカ。お前も来年は黒森峰の隊長になるんだから、人に請うのではなく自分で情報くらい集めろ
エリカ,いやなにさらっと重大発表してるんですか。私来年隊長になるんですか！？。そんな...隊長のように立派で素敵な方の後任なんて...
まほ,早く調べろ
エリカ,だから！！私の告白ともとれる言葉を全部流すのやめてくださいって！！！。...。えーっと、パ、ン、ツ、ソ、ム、リ、エっと。ってなにもでてこないじゃないですか！！。pixivで調べても1件しかでないって相当ですよ！？
まほ,当り前だ、私が世界初のパンツソムリエになる女だからな
エリカ,なんで調べさせたんですか！！！
まほ,エリカに隊長としての自覚を持ってもらおうと思ってな
エリカ,///。ってごまかされませんよ///
まほ,(300円とは、こちらでも隊長の自覚が芽生えたか)
エリカ,それで、パンツソムリエって何をする職業にするんですか？
まほ,エリカはソムリエという職業について詳しく知っているか？
エリカ,まあ一応知ってますけど。ソムリエ仏:sommelier[†1][†2][†3]、女性単数形：sommelière[†4]。ですよね？
まほ,おまえ、Wikipediaを丸丸読んだだけだろ
エリカ,しょうがないじゃないですか！まだ未成年なんだし！
まほ,まったく、しょうがないやつだ。だがまあだいたいその通りだ
エリカ,でも、レストランの給仕人ですよ？。そのまま当てはめると。パンツソムリエ仏:slipdefemmesommelier[†1][†2][†3]、女性単数形：slipdefemmesommelière[†4]。という感じになるんですけど
まほ,私のイメージ通りだな
エリカ,いや意味わからないんですけど...
まほ,言葉の通りなんだが。客の要望に応えてパンツを選ぶ手助けをしたいんだ
エリカ,そもそもその客って何ですか？どこの世界にパンツを選ぶのを手伝ってもらう客がいるんですか！？。それは下着屋の店員のすることでしょう！
まほ,エリカはまだ人にパンツを選んでもらったことがないのか...
エリカ,あるわけないじゃないですか！！
まほ,おまえは何か勘違いをしてるんじゃないのか？。私のいうパンツというのは。使用済みパンツのことだぞ？
エリカ,ハァ！？。いやいや、女の子同士で一緒に下着を選びに行くとかそういうことじゃないんですか？
まほ,そんなことするやつがいるわけないだろう
エリカ,(隊長、戦車道ばかりやってたからそんな体験したことないんだ...)。今度一緒に下着買いに行きましょうね...
まほ,下着は親が買ってくるものだろ
エリカ,(だからあんな糞ダサ下着ばかり持ってたのね...)
まほ,エリカは使用済み下着はいらないのか？
エリカ,わ、わたしはべつにそんなの...
まほ,そうか、私のいらないパンツをあげようと思ったんだが
エリカ,そそそそういえば最近持ってるパンツのゴムが一気に切れちゃって足りないんですよね
まほ,それなら私のパンツをやろう
エリカ,え、えーいいんですかー(棒)
まほ,もちろんだ、ほら
エリカ,ありがとうご...。いやこれ毛糸パンツじゃないですか！！
まほ,いやせっかく母上が買ってきてくれたんだがどうも落ち着かないんだ。なんというか毛糸が素肌にあたってかゆいんだ
エリカ,(直履き！？)
まほ,まあ合う合わないは人それぞれだからな。もし気にいったら大切にしてくれ
エリカ,(隊長の直履き毛糸パンツ！)。(この毛糸も隊長の毛の糸なのかもしれない！！)。大切にします！！
まほ,ほら、やっぱり使用済みパンツは需要があるじゃないか
エリカ,ハッ。私はたまたま持っていたパンツのゴムが連鎖的に切れただけです！
まほ,まあいい。そこまでいうなら実際に活動してみようじゃないか！
エリカ,活動って...。何をするんですか？
まほ,とりあえずお小遣いの範囲で新聞広告を出してみた
エリカ,。ちなみにどこに？
まほ,中日新聞だ
エリカ,何面？
まほ,一面
エリカ,むちゃくちゃ本気じゃないですか...
まほ,無論、実家に置きっぱなしのボコグッズを売り払ったお金を足しにした。置いていったということはいらないってことだろ
エリカ,(3日後にはボコになってそう...)
まほ,昨日の朝刊に載ったはずだからきっと大量の依頼がメールボックスに来ていることだろう
エリカ,そんなにうまくいきますかね...
まほ,さてとチェックチェックっと。...。...。...4件
エリカ,ほら、やっぱり。いくら新聞に公告載せてもそんなわけのわからない肩書の人に。わけのわからないことのためにお金なんか払う人いませんよ
まほ,...しかも1件はみほだ。件名にも本文にも何も書いていないんだがこれはどういう意味なんだ
エリカ,あっ、画像が添付されてますよ
まほ,........
エリカ,ちょちょちょっと！なに罪を擦り付けようとしてるんですか！！！。自分がやったことなんですからちゃんと責任取ってくださいよ！！
まほ,......。まあいいや。そんなことよりほかの依頼メールを読もう
エリカ,(切り替えの早さはさすが西住流)。(ただ問題を先送りにしただけだけど)
まほ,さて一通目は。名前はペッパーランチさんか。変わった名前だな
エリカ,いやそれ多分本名じゃないと思いますけど。(まあ十中八九戦車道関係者だと思うけど)。(そもそも広告に)。(なんて書いてても知らない人が依頼してくるわけないじゃない！)
まほ,ふむ、なになに...。ふむ、この姐さんという人の住所は...。なんだ、アンツィオの学園艦じゃないか。パンツの送付先も同じところか...。だったら自分で取ればいいじゃないか！なぜ私にわざわざ依頼してくるんだ！
エリカ,だったらやめればいいんじゃ...
まほ,いや、それは西住流の信念に反する。ということで早速行動開始だ。もしもし？。西住まほだ。少し頼みたいことがあってな。実はお前の使っているパンツを譲ってほしいんだ。今言ったじゃないか。詳しく言うとだな。わが校に戦車道歴史博物館という施設があるんだが。そこに弱小アンツィオ高校を１回戦突破に導いた英雄ドゥーチェ・アンチョビコーナーを作りたくてな。本人にゆかりがあるものを一つ展示したいんだ。そこで、おまえのパンツかウィッグのどちらかを寄贈して欲しいと思ってな。おお、ありがたい！。(こいつなかなか有能だと思っていたが、こんな嘘に騙されるとはもしや意外と...)。では、今から言う住所に送ってくれ。じゃあここまで送ってくれ、送料は着払いでいい。うむ、そこには中継してくれる友人がいるんだ。ということで以上だ、突然済まなかったな。........。楽しみにしている。ペパロニによろしく伝えておいてくれ。それでは
エリカ,誰に電話してたんですか？
まほ,アンチョビだ
エリカ,えぇ！？ご本人登場じゃないですか！！
まほ,無事パンツを送らせることに成功した
エリカ,あの人有能じゃなかったの！？
まほ,ちなみに配達先はペパロニの実家だ
エリカ,それはマズいでしょ！。差出人がアンチョビになってる中身はパンツの荷物をもしペパロニの家族が受け取ったら家庭崩壊しますよ！！。しかもアンチョビは部下にパンツ送りつけた変態になっちゃいますよ！！！
まほ,...。...うっかり失念していた。まあいいか
エリカ,また問題先送りにしてるし...
まほ,さあ、次の依頼メールを見てみよう
エリカ,知りませんよどうなっても
まほ,ええと、名前は大洗のグデーリアン。...
エリカ,...。.....どうするんですか
まほ,.....この前余ったボコグッズでも送っておこう
エリカ,道連れにしていくスタイル
まほ,なぜこんなに知っているやつばかりなんだ！。これじゃ全然、世界を股にかけるパンツソムリエ感がないぞ！。もっと某国のお偉いさんとかから依頼が来てほしいんだ！！
エリカ,来るわけないじゃないですか...
まほ,この前あいつ日本に来てたじゃないか！
エリカ,海兵隊に殺されますよ....
まほ,大洗のモジャ毛の依頼は解決したし
エリカ,いやそれでいいんですか
まほ,最後の依頼に移ろう。えっとなになに。黒森水没子さんか
エリカ,！？
まほ,変わった名前ばかりだな
エリカ,いやわざとすっとぼけてるでしょ！！
まほ,黒森峰に人のパンツを欲しがるようなやつはいない
エリカ,それを職業にしようとしてる人がいるんですけど
まほ,まあ今は黒森峰の話じゃないだろう
エリカ,えぇ...そういうスタンスでいくんですか...
まほ,それで依頼内容は...
エリカ,もう隠す気ないじゃない！！。しかもなによ3日ものって！！。10年物のワインみたいな言い方するんじゃないわよ！！
まほ,エリカ
エリカ,だいたいそれじゃ私が毎日着替えてないみたいじゃない！！
まほ,エリカ
エリカ,私はちゃんと毎日お風呂に入ってるわよ！！
まほ,エリカ！
エリカ,っはい！
まほ,落ち着け
エリカ,いや落ち着いてられるわけないでしょ！！！。今まで普通の友達だと思ってたやつがいきなり私のパンツ欲しがってるんですよ！？
まほ,エリカ。今履いてるパンツをよこせ
エリカ,。(隊長に言われるとなんか興奮するわ...！)
まほ,なあエリカ、頼む
エリカ,い、嫌ですよそんなの！。なんで隊長に来た依頼のために私が一肌脱がなきゃいけないんですか！
まほ,ほう、一肌脱ぐとパンツを脱ぐをかけている...。つまり、くれるということか
エリカ,違いますよ！！
まほ,でもエリカ。確かお前に。私の毛糸パンツあげたよな
エリカ,。いやそれは...。隊長が自分からくれるっていってたんじゃないですか！！
まほ,エリカ...。隊長たるもの。人に借りを作りっぱなしでいいのか...？。そんなことでは来年の隊長は...
エリカ,いやいやいやいや！！。それとこれとは別でしょう！！。なんでパンツあげないと隊長にはさせないみたいな言い方してるんですか！！
まほ,そう言ってるんだが
エリカ,堂々と言わないでください！
まほ,もしエリカが協力してないのなら
エリカ,なら？
まほ,小梅を隊長にする
エリカ,それが一番ダメでしょ！。仲良くしてる同級生のパンツ欲しがるようなやつ隊長にしちゃダメでしょ！！
まほ,おまえだって私のパンツ欲しがったじゃないか！！
エリカ,それとこれとは別でしょう...
まほ,別じゃないだろう...。それでエリカ、どうするんだ？。依頼に応えてくれるのか？
エリカ,依頼に応えるっていえば格好付きますけど。これずっとパンツの話してるだけですからね？
まほ,エリカ、私はお前に来年は隊長をやってほしいと思ってるんだ
エリカ,...さすがにもう褒めてもなにも
まほ,お前の戦車道の腕だけじゃない。顔や性格、料理の腕まで全てを評価したうえで言っているんだ
エリカ,そ、そんなに褒めたって
まほ,なあエリカ、明日一緒に出掛けないか
エリカ,またそうやって都合のいいことばかり
まほ,お前は私が好きなんだろう？
エリカ,もう///やめてください///
まほ,だってさっき(この毛糸も隊長の毛の糸なのかもしれない！！)とか思ってたじゃないか
エリカ,なんで分かるんですか！！
まほ,西住流読心術だ
エリカ,西住流ってつけりゃいいとか思ってません？。まあわかりましたよ
まほ,じゃあ...
エリカ,ただし
まほ,ただし？
エリカ,この依頼を最後にパンツソムリエはやめてください！
まほ,...
エリカ,私は、戦車道をしている隊長が好きなんです！。パンツソムリエの隊長もちょっといいかなとは思いましたけど...。こうやって依頼をこなす姿を見ると。やっぱり違うんです！。隊長の口はパンツを舐めるためではなく、指示を出すためにあるんです！
まほ,初めからそうするつもりだ
エリカ,えっ！？
まほ,あのなぁエリカ。私がこんな未来のないような職業を目指すわけないだろう。三つの依頼に実際に向き合ってみて分かった。この職業はあまりにもニッチすぎる
エリカ,いまさら！？
まほ,たぶんこれじゃご飯が食べられない
エリカ,そんなの新聞広告出す前から分かることでしょ...
まほ,まあおまえが戦車道をしている私が好きといってくれたし。これからはまた戦車道に集中できるようになれそうだ
エリカ,こ、今度は告白と受け取られても仕方のないようなことを流さないんですね///
まほ,真剣な告白くらい私にもわかるさ
エリカ,////
まほ,パンツソムリエへの夢はとりあえず封印だな。これからはエリカだけのパンツソムリエになろう
エリカ,いや結構です
まほ,なんで！！今完全に二人は結ばれただろ！！。カップルならパンツソムリエやってもいいだろ！？
エリカ,ダメです
まほ,そんなあ...
エリカ,......。.....まあちょっとだけなら
まほ,いいのか！！
エリカ,....はい。.....どうぞ
まほ,はぁ～～！！これがエリカのパンツか！！。んっ？室内なのに雨
みほ,お姉ちゃんただいま
エリカ,
まほ,エ、エリカーーーーーーーー！！！。みほ！なんでエリカをボコボコに....。あっ.....。あれはだな、すべてエリカがやったんだ。だから被疑者死亡のため捜査終了！以上だ
みほ,や～ってやるや～ってやるや～ってやるぞ～
まほ,なあみほ、私は違うんだ
みほ,お姉ちゃんのパンツは。情熱的な赤色に染まるんだよ
まほ,