会場のガキ共,うおぉぉぉおお！！！！！
お姉さん,それじゃあみんな、元気な声で呼んであげてねー！せーのっ
会場のガキ共,ラフィゆるちゃーーーーん！！！！！！。わぁぁぁあああ！！！！！
サターニャ,ふふっ……大人気じゃない、ラフィゆるちゃん。ええ、よろしく頼むわ。そうね、学生時代の同級生をモデルにね。ま、モデルって言っても？ちょっと外見と、あと性格を似せてるだけなんだけどね？。なによ文句あんの⁉︎
お姉さん,ラフィゆるちゃんが好きな物、分かるかなー？
会場のガキ共,くるみーーーん！！！！！
お姉さん,そうだねー！おや？ラフィゆるちゃん、その手に持ってるのは何かな？
サターニャ,まぁ、いないと言ったら嘘になるかしら。まあね、いない事もないかもね。うるさいわね！いるわよ！
会場のガキ共,Boooooooo!!!!!!!
お姉さん,そうだよラフィゆるちゃん！噛みつかれちゃうよ！
サターニャ,友達、っていうか、腐れ縁？みたいな？最初は変なやつだなーって思ってたんだけどね、憎めないやつなのよ！。べっ、別に仲良しとかじゃないから！。月に2、3回……4、5回くらい？10回いかないくらい？会う程度かしらね。うっさいわよ！
お姉さん,さっすがラフィゆるちゃん！あっという間にやっつけちゃった！
サターニャ,実話っていうか、これもモデルって言うのかしら？実際にあった出来事をちょーっとだけ脚色したり？する事もあるわね。好きよ、メロンパン……思い出すわね、学生時代はよく食べてたわ。そうだったわね。え、ちょ、やめてよもー！えー？恥ずかしいって、え、ちょ、もー！やめてー？
お姉さん,それじゃみんなー？ラフィゆるちゃんとくるみんに、さよならしようねー！
会場のガキ共,ラフィゆるちゃーん！くるみーん！バイバーイ！！！！！。きいぇぇえあぁぁぁあ！！！！！！
サターニャ,こちらこそ、なかなか楽しかったわ。え？なによー？可愛らしいとかやめてよねー？。え？なにが？
ラフィエル,はい、インタビュアーは私でしたー！
サターニャ,え、ちょ、ラフィ⁉︎えー⁉︎なにこれ、ドッキリ⁉︎うそでしょー⁉︎
ラフィエル,うふふ、インタビューは本物なので安心してくださいねー
サターニャ,はー！焦ったわー！
ラフィエル,私相手だとも知らずにカッコつけるサターニャさん、素敵でした！
サターニャ,もう、やめてやめて！終わりでしょ？帰るからね！
ヴィーネ,ふぅ、サターニャもすっかり有名人ね
ガヴリール,あれさ、ラフィゆるってさ
ヴィーネ,絶対ラフィがモデルよね！本人まで登場して驚いたわ！
ガヴリール,全部カタカナで書くとラフィユルでしょ？ラフィエルと字面似てるよな
ヴィーネ,なるほど、これはもう間違いないわね！
ガヴリール,あ？誰だこんな時間に
ヴィーネ,はーい、今出まーす
ドア,ガチャ
ラフィゆる？,はーい！ラフィゆるちゃんですよー！
ヴィーネ,えぇ⁉︎ラフィゆるちゃん⁉︎……って、ラフィでしょ！もー、お面なんて被って！ビックリしたわよ！
ラフィエル,うふふ、バレちゃいましたー♪
サターニャ,テレビ見てくれたかしら？
ヴィーネ,え⁉︎サターニャ⁉︎こっちは本物よね⁉︎
ガヴリール,おい！サターニャ来たってマジかよ！
サターニャ,なによー、あんた達驚きすぎ！たまには休みもあるんだからね！
ラフィエル,本当は皆で一緒にテレビ見たかったんですけどねー
ヴィーネ,ううん！来てくれただけで嬉しいわ！さ、入って入って！
ガヴリール,――大人気ゆるキャララフィゆるちゃんの生みの親、胡桃沢＝サタニキア＝マクドウェルの素顔それは、友達思いの優しい女性だった……
サターニャ,⁉︎
ラフィエル,あ、ガヴちゃんそれ、番組の最後のナレーション！
サターニャ,もー、恥ずかしいからやめてよねー
ガヴリール,あはは、サターニャ明日は休みか？久しぶりに飲もうぜ
サターニャ,いいわね！飲み明かしましょう！
ヴィーネ,録画してあるから皆で番組見ましょう！
ラフィエル,いいですね！カットされたシーンの裏話とかも交えつつ
サターニャ,それは本当にやめて！
みんな,あはははははは