アイリ,……はい？
セイバー,アサシンがやられた状況を聞いて思ったんですがね
切嗣,……
セイバー,もう街の被害とか気にせず宝具使いまくれば良いんじゃないかなぁと
アイリ,……え、でもそれは……
セイバー,こう間髪入れずにドーンと
アイリ,で、でも被害気にしなのはちょっと……
セイバー,聖杯手に入れたら直して貰います
切嗣,……
セイバー,世界平和が望みなんだし大丈夫ですよ
アイリ,……そ、そうかしら……
セイバー,じゃあ早速行きましょう。……サーヴァントの気配がします
アイリ,え、ええ、そうね……。あのね、セイバー、やっぱり宝具を躊躇いなく使うのは……
ランサー,よくぞ来
セイバー,エクスカリバー！！！
アイリ,
ケイネス,
セイバー,早速一体倒しました
アイリ,……後ろが海で良かった
セイバー,まあこんな感じで宝具ぶっ放してれば聖杯戦争なんて……
ライダー,AAAALaLaLaLa
セイバー,エクスカリバー！！！！
アイリ,……ええぇぇ
セイバー,ふむ。どこの誰かは知りませんが、先の闘いを見て漁夫の利でも得ようとしたのでしょう
アイリ,全身タイツの人とのアレは闘いと呼んで良いのかしら……。それにしても敵が空から来て良かった……。マスターも乗ってたようだけど、可哀想に……
セイバー,む、この気配は新手か！！
アーチャー,……。ゲート・オブ・バビ
セイバー,ドーン！！！
時臣,
セイバー,全く、次から次へと
アイリ,……ねぇセイバー、今真名解放した？
セイバー,さっき二回してるので大丈夫です
アイリ,そういう物かしら……
セイバー,それにしても、現れた途端宝具を使おうとするとは、あの金色はなんて非道なんでしょう
アイリ,待ってセイバー、それは貴女が言える事じゃないわ
雁夜,……ああ、うん、まあ、一応、行け、バーサーカー
バーサーカー,
セイバー,ランスロット死ねぇえええ！！！
アイリ,ええええ！？
雁夜,……こうなる気はしてた。仕方ないから自力で桜ちゃん救う
セイバー,これで四人。あと一人です
アイリ,……遂にコンテナが破壊されたわ……。金色の人みたいに街灯の上に立ってくれれば空に行ったのに……
セイバー,ふむ。そういえばバレるとペナルティとかありそうですね。もう行きますか
アイリ,そうね。……ところでセイバー、さっきランスロット死ねとか言ってなかった？
セイバー,ああ、何か煙っててよく見えなかったんですが、昔の部下に似てるなぁ、と反射的に
アイリ,……そう
山道,車
アイリ,ね？ね？結構スピード出る……
セイバー,！！。止まってアイリスフィール！
キャスター,おお、我が聖処女よ！
アイリ,……！しまった！サーヴァント五体が倒されたおかげで私の人しての機能が制限されてブレーキを踏むのが遅れた！
キャスター,グホゥッ！
セイバー,む、やはりコイツはサーヴァント！
アイリ,……えぇ！？轢いちゃった……。あれ？でもなんで車でサーヴァントを傷付ける事が出来たのかしら
セイバー,それは、こんなこともあろうかと私が自分の魔力をこう、車の外装に何やかんやしておいたからですね
アイリ,……なるほど
キャスター,……う、ぅう、我が聖
セイバー,エクスカリバー！！！
アイリ,……ああ！
セイバー,何！アイリスフィールの体が聖杯に！？そうか、聖杯の触媒はアイリスフィールだったのか！。そしてこれは私のアヴァロン！なるほど、この力で今までアイリスフィールが聖杯に戻るのを防いでいたのだな！。む、何だこれは！聖杯の中身が汚染されている！。確かかどうかは定かでないが、きっと過去の聖杯戦争で何かがあったに違いない！。きっとアインツベルン辺りが神様でも召喚しようとして、妙な物でも出したのだろう！。わざわざアヴァロンを用意して私を召喚するあたり、アインツベルンってそういう性格っぽいし！。しかし、これでは願いは叶えられない！。とりあえず壊すか！。エクスカリバー！！！