P,うー……寒い寒い……。未だに石油ストーブだからなぁ……灯油灯油っと…。おお………寒寒……。あー……寒かった……何か急に冷え込んだなぁ……
茜,大丈夫ですか？あの、寒いならこの子を抱いていけば暖かいと思います！！
ちーあか,ﾎﾞﾝﾊﾞｰ!
P,うん、引火の恐れがな？
ユミラウネ,ｵｿﾄﾊｻﾑｲﾈｰ
イヴ,寒いですねぇ…動きたくないですねぇ
ブリッツェン,ﾌﾞﾓｯ…ﾌﾞﾓｯ…
P,ストーブ前に陣取る花
ブリッツェン,Pさんも一緒に暖まりましょうよー♪
ユミラウネ,ﾏｼｮｳﾖｰｯ♪
ブリッツェン,ﾌﾞﾓｰﾓｰｯ♪
P,そうしたいのは山々だが、小さいストーブの前に4人もいたら邪魔になるだろ。ん……4人でいいのか…？一輪と1匹と1人……ええいややこしい
ユミラウネ,ｵｼｺﾞﾄ?
P,ま、事務所にいるからにはな。……仕事で思い出したけど、もうじきクリスマスだな
イヴ,あぁ………そう言えばそうですねぇ……
ブリッツェン,zzz……
P,いや、眠そうなとこ悪いんだけど………わかるけどな、暖かいとそうなるよな。サンタの仕事の準備とか、大丈夫なのか？
イヴ,それならバッチリですよぉ、ちゃんとお部屋の隅っこに積んでありますから～。
P,ん……おお、ホントだ………壁かと思ったらアレ、プレゼントの山か
イヴ,他にもちゃ～んと準備はできてますからっ。ベルに、ツリーに、ソリに……ブリッツェン～
ブリッツェン,ﾌｶﾞｯ…
P,確かに準備万端だな。そうか……ツリーの飾り付け、そういやまだしてなかったな……
ユミラウネ,ﾈｪﾈｪ
イヴ,はい、なんでしょう～
ユミラウネ,ｸﾘｽﾏｽｯﾃ?
P,あ、そうか………お前達クリスマス知らないんだな、そう言えば
ユミラウネ,ﾝｰ?
P,さて。まずはツリーの飾り付けからだな。飾れそうなものはこれで全部か？
イヴ,はい、間違いないですよ～
P,今回は人手……というかなんというか。ちっこいのがたくさんいるからな。手伝わせよう
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
P,……何食べてるんだ？
イヴ,わわわ、それは本物じゃありませんよ～っ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
P,待て、何でツリーにポテトだ
イヴ,ツリーに飾るものに、特にキマリはないんですよ？
ぷちかれ,ﾆｾﾎﾟﾃﾃ……
P,頑張ってツリーを賑やかにしたら、後で本物のポテトが貰えるかもしれないぞ？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ!?
P,だろ、サンタさん
イヴ,はい、いい子にはきっとご褒美が待ってますよ～
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ………!。ﾎﾟﾃﾎﾟﾃ!ﾎﾟﾃｰ!。ﾎﾟﾃｪ?
P,おおう…また床に穴が……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃﾝﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾃ!。ﾎﾟｯﾃﾝ!。ﾎﾟﾃﾃｰ
P,………確かにツリーの方は賑やかにはなったけど
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ♪。ﾎﾟﾃﾃｰ♪
P,まぁ………これはこれでいいかなぁ……
イヴ,あれっ？大変です～！
P,今度はどうした？
イヴ,ツリーのてっぺんに飾るトップスターが見つからないんですよ～
P,え？トップスターって…あの、ツリーの頭に付ける一番でかい奴か。うーむ………これは………
ぷちみお,ﾘｭｰｾｰ☆
P,……よし
ぷちみお,ｵﾜｧ?
P,とりあえずてっぺんに飾っておこう
ぷちみお,ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ
加蓮,遅くなってごめーん！
未央,いやぁ、あれこれ買い込んでたらすっかり遅く………って、あれ？
ツリーのぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ
ツリーのぷちみお,ｷﾗｷﾗﾋｶﾙｰ♪
未央,プロデューサー、これは一体なんなのだい？
P,見てわからないか？
加蓮,わかったらすごいよ
P,そう言えばユミラウネの姿が見えないような……あれ、アイツどこ行ったんだ？
紗南,ちょっとPさん大変、大変だよっ！
みにさな,ﾚﾝﾀﾞﾚﾝﾀﾞｰ
P,おお、どうしたいきなり血相変えて……
紗南,さっき事務所にこんな手紙が………
P,んん…？これは………って！。この手紙は…………！？？
ユミラウネ,ｱｲﾊﾞﾕﾐﾀﾞﾖｯ
ヒゲの配管工,ﾎｯﾎｰｳ?
和食が好きそうな恐竜,ﾜﾌｰ
晶葉,いやぁ……手違いで別の花と間違って行ってしまったらしくてな
P,すぐに呼び戻せすぐに！！！