男,はい
女,あの……肉じゃが作り過ぎちゃったんですけど……
男,はい
女,頑張って食べました！
男,そうですか
女,はい！ほめてください！
男,えらいですね
女,えへへぇ。こんにちは！
男,あ、となりの……こんなところでどうしたんですか？
女,今夜の鍋パーティの材料を買ってるんですよ
男,へぇ、いいですね
女,はい！いいでしょう！あなたは呼びませんけどね！
男,あはは……
女,おはようございます！今日はバレンタインですね！
男,え……そ、そうですね
女,昨日頑張ってバレンタインチョコ作ったんですよ！自信作です！
男,へぇ、それはきっと美味しいんでしょうね
女,ええ！もうお腹いっぱいです！おいしかったです！。あ、また会いましたね！奇遇ですね！
男,どうも
女,今日実は……うちに親いないんですよ
男,へ、へぇ、そうですか
女,家でゲームやり放題です！。そういえばこないだ、映画のチケットが手に入りまして
男,そうですか
女,２枚あるんですけど……
男,え？
女,この映画大好きなんで二回見に行きますね！。あーっ遅刻遅刻ーっ
男,うわっ
女,いてて
男,大丈夫ですか？
女,あーっ遅刻遅刻ーっ
男,……。あの……こないだハンカチ落としませんでしたか？
女,あぁ、すみません！わざわざ拾ってもらっちゃって！
男,いえいえ、それじゃあこれで
女,あ！ちょっと待ってください！
男,？
女,よく見たらこれ私のじゃないです……。電話
男,電話
女,電話
男,電話
女,電話
男,えぇ……。今日はこんなところでどうしたんです？
女,ちょっと暇だったので立ち読みでもしようかと
男,あ、その漫画いいですよね
女,少女漫画って恋心そそられますよね
男,そうですね
女,まぁ私は恋とかしませんけどね！
男,はは。そうですね
女,……
男,はい
女,すみません、ちょっと来週の講義について聞きたいことが
男,え？僕にですか？構いませんが……とりあえず上がってください
女,あ、いえ、ここで結構です
男,そんなこと言っても、外は寒いでしょう
女,大丈夫です
男,……えぇと、じゃあこのままで。何を聞きたいんです？
女,えぇっと、〇〇の授業の??が……
妹,はぁ……素直じゃないんだから……
女,メール
男,メール
女,メール
男,メール
女,メール
妹,大丈夫ですか？
男,あ……わざわざすみません、ありがとうございます
妹,いえいえ気にしないでください。お互い様ですので
男,うつすといけないので、あんまり近寄ってはいけませんよ
妹,病人が何気にしてるんですかまったくもう……。はい、おかゆです。やけどしないように気をつけてくださいね
男,ありがとう
妹,いつも姉がお世話になってます
男,そんな……こちらこそ
妹,お姉ちゃんいつもあんなでしょう？困ってませんか？
男,困ってるも何も、僕はいつも助けられてばっかりですよ
妹,え？
男,積極的に声をかけてくれて、休んだ授業のレジュメをコピーして届けてくれたり、授業連絡を回してくれたり、いつもお世話になってばかりです
妹,はー……へー……。あなたから見てお姉ちゃんはどうですか？
男,どうって……どういうことです？
妹,どうもこうも、あー、ほら、人間として？
男,いい人だと思いますよ。美人さんですし。いい人と結ばれてくれるといいですね
妹,はぁ……なんにもわかってませんね。お姉ちゃん、あなたのことすっごく頼りにしてると思うんです
男,そうでしょうか
妹,これからもお姉ちゃんのこと支えてあげてくださいね
男,え？あぁ、僕なんかにできることなら
妹,あ、それとおかゆ美味しかったですか？
男,えぇ、とても美味しかったです
妹,……なら良かったです。お姉ちゃんにも報告しといてくださいね
女,あ、具合はもういいんですか？
男,おかげさまで。妹さんいい子ですね
女,ええ！私の自慢の妹ですからね！
男,あのおかゆもとてもおいしかったです。きっといいお嫁さんになりますよ
女,え！あ、わわ……そ、そうですか……おいしかったですかよかったです。こんにちは。暇そうですね
男,暇なんです。だから読書をしています
女,図書館って静かでいいですよね
男,ええ。あなたは何をしているのですか？
女,ちょっとした調べ物ですよ
男,そうですか……もしよければ僕も手伝いましょうか？
女,あ！これですこれ！探してた本見つかりました！それでは！。はぁ……もうなんでこうなっちゃうんだろ……。っていうことがあって……
友1,えぇ……また、そんなこと言って逃げてきたのぉ？
友2,素直じゃないんだから
女,だって……
友1,よし！私が策練っちゃる！安心してまかしときぃ！
友2,ひゅーおもしろくなってきたー
女,えぇ……。あ、ゆ、遊園地で会うなんて偶然ですね！奇遇ですね！
男,あ、こんにちは。本当に奇遇ですね
女,今日はお一人でどうしたんですか？
男,実はみんなにドタキャンされまして……
女,寂しい人ですね！仕方ないから私が付き合ってあげますよ！
男,いいんですか……？そっちのお連れさんとか……
女,私もドタキャンされたんです！悪いですか！。あなたは誰と来る予定だったんですか？
男,大学の友達です。急遽遊園地に行こうと言い出しまして、そのくせ今朝になったらみんな一斉に風邪を引いたと……
女,その……友達って女性ですか？
男,まさか。女友達はいませんよ
女,へぇ……そうですか……へぇ
男,そちらは誰と来る予定だったんです？
女,え……あぁ、えっと、トモダチです
男,妙にどもってましたが大丈夫ですか？本当に友達ですか？
女,友達ですよ！失礼な！私も今朝急にみんなにドタキャンされたんです！
男,そうですか。不思議な偶然もあるもんですね
女,あ……あはは。そうですね
男,もしかして……
女,……！
男,風邪、流行ってるんでしょうか？
女,……みたいですね。気をつけないとですね。あ！ジェットコースター乗りましょうよ！ジェットコースター！
男,ええと、実は高いところは苦手で……
女,へぇ……そうなんですか！じゃあ乗りましょう！
男,えぇ……
女,ふふ。ほら、早く早く
男,もう限界です……
女,ふふ……じゃあ今度は観覧車乗りましょうか！
男,勘弁してください……
女,今日は楽しかったですね！
男,僕はもうへとへとです
女,あ、終電無くなっちゃいました……
男,え？
女,タクシーで帰りますね！
妹,で？結局一線は超えられなかったと……
女,はい……
妹,もう、まったくお姉ちゃんは仕方ないんだから……
女,うぅ……
妹,ほら、これお姉ちゃんが作った肉じゃが
女,え？
妹,持っていってあげなよ
女,あ……うん！
妹,まったく……世話のやける姉なんだから……
女,今日、実はあの……また肉じゃが作り過ぎちゃったんですけど……。もしよかったら一緒に食べませんか？