時子,あら、やればできるじゃない
Ｐ,有り難き幸せに存じます！
時子,声が大きい。で、内容は？
Ｐ,ハッ！初代シンデレラガールとの共演にございます！
時子,そう、中々の大仕事ってワケね。上出来よ
Ｐ,ありがとうございます！
愛梨,今回のゲストは財前時子さんでーすっ
時子,よろしく
愛梨,こちらこそよろしくお願いしますっ♪えーと、今日はですねえ……
時子,……
愛梨,はいっ、一緒にお料理をしていこうと思いまーすっ！
時子,…………
愛梨,時子さんは豚さんの料理を趣味にしているんですよねっ？
時子,ええ、そうね。でも今日は……。予定を変更させてもらうわ
Ｐ,流石です時子様！！あのシンデレラガールに突然の公開折檻！。見事な亀甲縛りで視聴率も絶好調でしたよ！！
時子,暫くそこで汚いシャンデリラになっておくことね
Ｐ,ありがとうございます！
時子,私の嫌いなモノを言ってみなさい
Ｐ,ハッ！脳に行くべき栄養が胸に言った娘です！
時子,……わざとかしら？
Ｐ,滅相もございません！
時子,……
Ｐ,ありがとうございます！。時子様！新しいお仕事を持って参りました！
時子,次は何？
Ｐ,はい！ラジオ番組へゲスト出演の依頼が！
時子,上出来。どんな番組かしらね？
Ｐ,はい！こちらが先日の公開録音の写真でございます！
時子,…………
里美,榊原里美のぉ、甘党ラジオ～♪。今回はゲストさんをお迎えしてお届けしますぅ
時子,財前時子よ。今日はよろしく
里美,ほわぁ、とても強そう？ですね～
時子,…………
里美,えっとぉ、今日の台本はぁ～。ほぇぇ、またマイクにぶつかってしまいました～
時子,…………
里美,えっとぉ、それで今回の企画は～
時子,必要ないわ
里美,？
時子,私が進めるから
Ｐ,流石でした時子様！見事な鞭捌きと里美の嬌声のシンフォニー！！大好評だそうですよ！
時子,椅子は喋らない
Ｐ,はい！
時子,椅子は震えない
Ｐ,……
時子,ハァ、頭が痛いわ……
くるみ,今日も豆乳、豆乳……ふぇっ！？ぷろでゅーしゃーはどうしてブリッジをしてるのぉ？
時子,…………
くるみ,うわあああああん！お胸を握りつぶさないでえええ！くるみ今日はまだ何もしてないのに～！！
凛,あ、まゆ。どうしたの？事務所の前で震えて
まゆ,……
凛,……中を見てみろって？珍しいよね、お化けとか干渉のしようがないもの以外にはめっぽう強いのに
時子,ちょっと頭が高いんじゃなくて？いい度胸じゃないの
真奈美,ほお……？新人君にしては随分気が強いようだね
時子,この私に向かって、口の利き方がなってないようね。栄養が全て胸に行ってるんじゃあなくて？
真奈美,どうかな、君が栄養不足なだけではないのかい？
まゆ,……ね？
凛,うん……