貴音,おはようございます
P,おはよう貴音。ん？
貴音,どうなさいました？
P,いや、目赤くないか？
貴音,あぁ、これは…昨日の午後から少々目が痒いのです。それに…へ……
P,どした？
貴音,へっくち！
P,！？
貴音,くしゃみも止まらないのです……
P,可愛い……
貴音,風邪ではないようなのですが……へっくち！
P,ああ、可愛い……
貴音,どうなさいました、プロデューサー殿？
P,あ、いや、なんでもない。それは多分、花粉症だな
貴音,花粉症…これが、でございますか？
P,ああ。根津も無いんだろう？
貴音,はい
P,うん。じゃあ花粉症で間違いないな
貴音,なるほど…これが花粉症なので…へっくち！
P,可愛い……
貴音,昨年までは何ともなかったのですが……
P,いきなりなったりするみたいだらな
貴音,なるほ…へ……
P,おっ
貴音,へっくち！へくちっ！
P,連発も可愛い……
貴音,鼻がグシュグシュでございます……
P,ほら、ティッシュで鼻かみな
貴音,ありがとうございます。少々はしたないですが……
P,チーンも可愛い……
響,はいさーい！
P,お。おはよう響
貴音,おはようございます、響
響,あれ？貴音、目が赤いぞ？どしたの？
貴音,それが…へ……
響,ん？
貴音,へっくち！
響,！？
貴音,わたくし、花粉症になってしまったようです……
響,可愛いぞ……
P,やっぱり可愛い……
貴音,治療することは可能なのでしょうか？
P,医者に行けば治療してもらえるハズだけど…俺はなったことないから詳しくないんだよなぁ
響,自分も
貴音,そうですか……
P,まずは市販の薬を飲んでみたらどうだ？
貴音,なるほど。帰りに薬局に立ち寄って…へ……
P,お……
響,くるか……？
貴音,へっくちん！
P,別バージョンも可愛い……
響,できれば治ってほしくないぞ……
貴音,話には聞いておりましたが、自分が患うとなかなかに辛いものですね……
P,酷い人になると、朝起きたときに目ヤニで目が開かないとかになるらしいからな
響,貴音はまだマシな方かもね
貴音,なるほど…へ……
P,む
響,くるっ
貴音,ほぅ……
P,くっ！フェイントを覚えやがった！
響,身構えちゃったじゃないかぁ！
貴音,む…プロデューサー殿、すみませんが……
P,ん？ああ、ティッシュな
貴音,ありがとうございます
響,チーンも可愛い……
P,やっぱり可愛い……
貴音,そういえば
P,どした？
貴音,わたくし以外にも、花粉症を患った方はいるのでしょうか？
P,765プロにか？うーん……
響,聞いたことないよね
やよい,おはようございますー
P,おう、やよい。おはよう
響,おっはよ！…ん？
貴音,やよい、何やら目が赤いようですが？
やよい,はい…昨日から目がかゆくて…それに…へ……
P,おっ！
響,やよいも！？
やよい,へぶしょおぉりゃあ！
P,！？
響,！？
貴音,！？
やよい,くしゃみが止まらないんですー！
P,……
響,……
貴音,……
やよい,う？
伊織,やよいは可愛いわねぇ
P,さすが伊織
響,ぶれないね
貴音,へ……
雪歩,貴音さん…貴音さんっ……
真,丸見えだからね雪歩……
貴音,へっくち！
P,やっぱり可愛い……