玄,お姉ちゃん起きてー
宥,ううーんあと五分
玄,だめだよ、早く
宥,はーい、そう言えば玄ちゃん今日はまだしてないよね
玄,そういえば
宥,もう玄ちゃんはおっちょこちょいなんだからー
玄,んっ
宥,んっ
玄,ぷはー、大変だよね姉妹は毎朝おはようのキスをしなくちゃいけないなんて
宥,うん、そうだね...
玄,憧ちゃんのとこもやってるのかな？
宥,姉妹はみーんなやってることだよ
玄,そうだよねお姉ちゃんのいう事だもん
宥,うん
玄,それじゃあお着替えしたら出てきてねー
宥,・・・。ごめん、玄ちゃん。おはようございまーす
玄,お姉ちゃん朝ごはんの準備はできてるよ
宥,ありがとうー。そういえば玄ちゃんどうだったの？
玄,はいっ
宥,ありがと。・・・。玄ちゃん灼ちゃんから電話来てたみたいだけど
玄,それは部活の連絡だったよ
宥,そう
玄,今日は晴絵先生部活に来れないんだってー
宥,そっか
玄,最初はどうかと思ったけどこういう良い事もあるんだね
宥,そうだね。チェック完了、はい玄ちゃん
玄,うん、それじゃあ
宥、玄,いただきまーす
宥,玄ちゃんは約束は何でも守ってくれるね
玄,姉妹は、みんな一緒にご飯をだべるのは約束じゃなくても当たり前なのです
宥,玄ちゃんは偉いなー
玄,えへへへへー
宥、玄,行ってきまーす
玄,はいお姉ちゃん
宥,うん。あったかいねー
玄,でも夏は暑いからやだねー
宥,わたしはそれでちょうどいいかな
玄,えー
宥,最低なお姉ちゃんだな私
玄,どうかしたの？
宥,ううん、なんでもないよ
玄,辛かったら言ってね
宥,うん
玄,じゃあねー
宥,うん。ふうっ。んっ。カプッ。チュプッ。ンッ。ジュルジュル。...ふうっ。...ごめんね
玄,お姉ちゃんこっちこっちー
宥,はーい、まってて
玄,おつかれさまー
宥,つかれたよー
玄,はいはい
宥,・・・
玄,・・・。お姉ちゃんもう三十秒以上過ぎてるよー
宥,玄ちゃんはお約束以外じゃ抱き着きたくない？
玄,しょうがないなー
宥,わーい♪
玄,甘えん坊さん。そろそろご飯にしようよー
宥,うん、そうだね
玄,はいあーん
宥,ぱくっ、美味しい―。玄ちゃん、はいあーん
玄,ぱくっ、ちょっと味濃かったかな？
宥,玄ちゃんなら何でもおいしいよ
玄,そうかな？えへへ。でもいちいち食べさせあうのは面倒だね
宥,..えっ...そ..う....だね
玄,少しぐらいなら自分で食べても
宥,...だめ
玄,え？
宥,やだ...だめっ
玄,お姉ちゃん？。お姉ちゃん？
宥,...えっ
玄,どうしたの?大丈夫？
宥,.....ごめんなさい。えーっとまたしてくれる？
玄,うん、早く食べよう、ねっ
宥,うん。ねえ、玄ちゃん
玄,どうしたの？
宥,私の事嫌いになった？
玄,ううん、そんなわけないよ
宥,ごめんね。ごめんね、部活休むから
玄,昼休みの時のまだ辛いの？
宥,うん、ごめんね
玄,私も休むよ
宥,いいよ、サンマしか出来なくなっちゃうよ
玄,大丈夫だよ、お姉ちゃんが心配だから一人にさせられないよ
宥,ごめんね
玄,送信っと、じゃあ帰ろう？
宥,うん
？？？,うおー待ってろ鷺森ー王者の足を見せてやるー
玄,お姉ちゃん大丈夫？
宥,うーんまだ辛いかな
玄,わたしに出来る事なら何でも言って？
宥,それなら、あのマッサージしてほしいな
玄,お任せあれ
宥,それじゃあ
玄,うん
宥,こっちに来て？
玄,うん。おねえ...ちゃん
宥,玄....ちゃぁん
玄,おもち...おもち
宥,ひゃぁんっそこばっかりぃ
玄,お姉ちゃん大丈夫？
宥,うん、もう元気になったよ
玄,そっかよかった、でもこんなに汗かいちゃった
宥,お風呂行こうか？
玄,うん
宥,そういえば玄ちゃんは明日休みだけど何か予定があるの？
玄,明日は千里山の清水谷さんと遊ぶ予定なんだー
宥,え？そんなメール何処にも...
玄,全国行った時に遊びましょうって約束したんだ
宥,...へー
玄,明日すっごい楽しみ
宥,...うん
玄,清水谷さんの事考えると心がポカポカするんだー
宥,・・・
玄,ごめんなさい、本当にごめんなさい。はい、さようなら
宥,ごめんねー玄ちゃん
玄,大丈夫だよーでもお姉ちゃんは大丈夫じゃないから大人しくしててねー
宥,うん
玄,さてと、お昼のおかゆの材料はあるかなー
宥,だめ
玄,え？
宥,いかないで
玄,.....うん分かった
宥,ありがとう。ごちそうさまでした
玄,おそまつさまでした
宥,美味しかったー玄ちゃんの料理大好き
玄,ありがとう、お姉ちゃん。でも、今日は静かに寝てなくちゃね
宥,はーい
玄,それじゃあ私は
宥,玄ちゃんも一緒に寝よう？
玄,えー
宥,だめ？
玄,うう...それじゃあお皿片付けてからね
宥,わーい、玄ちゃん大好きー
玄,失礼しまーす
宥,いらっしゃーい
玄,んー暖かいねーこの時期はこういうのも良いね
宥,私は夏でもオッケーだけど
玄,それは、私が遠慮しようかな
宥,遠慮しなくていいのに
玄,ふーでもお姉ちゃんと一緒に寝るのは久し振りだね
宥,うん
玄,眠くなってきたー
宥,うん。ねえ、玄ちゃん
玄,どうしたの？
宥,もしも、私が本当は酷い人だったらどうする？
玄,うーんとね...。大好き...ｚｚｚ
宥,玄ちゃん寝ちゃったんだ。おやすみ
玄,ううーん...むにゃむにゃ
宥,ごめんね、玄ちゃん。お姉ちゃんずるいから。弱いからこんな事して。ごめんね私、玄ちゃんが他の誰かを好きになってる所はもう見たくないから