アスカ,それにお肌ツルツルになるって
カヲル,さあ？誰に聞いたんだい？
アスカ,あんたにおっぱい揉まれた女のことくらい、心当たりあるでしょ？
カヲル,何人かいるからね……よく頼まれるんだ
アスカ,…ま、いいわ。なら、私のも揉みなさいよ
カヲル,構わないけど。本当にいいのかい？
アスカ,あんたなんかに触らせるなんて最悪だけど、この際ガマンするわ
カヲル,そう。じゃあ、服を脱いで
アスカ,あっあんたバカ！？生でやらせるわけないじゃない！服の上からよっ
カヲル,僕としてはなんでもいい。君がそう言うなら、それで
アスカ,……ふん
カヲル,後ろを向いて
アスカ,ん…
カヲル,前からより、こうしたほうが揉みやすい
アスカ,！……だっ、だきしめる必要あるわけ！？
カヲル,やりやすさの問題だよ。ダメかい？
アスカ,く……ぅぅ、ガ、ガマンしてやるわよ、こうなったら
カヲル,ありがとう
アスカ,や、耳に息…。ぁ、ン…♥
カヲル,それじゃ、始めるよ
アスカ,さ…さっさと済ませて……。…っ。んっ、ぁ！
カヲル,大丈夫？
アスカ,……なんでもないわよっ。おっぱいなんて、さ、触らせたことなかったから……ヘンな感じなだけ
カヲル,そう
アスカ,ひぁ！……ンンっ！
カヲル,…
アスカ,ァァん、ふぁ、あんっ
カヲル,…
アスカ,ひぃぃ！ひぁ、ン…っ、ふあっあっ
カヲル,…
アスカ,あっあっあ～～…っ、や、ンんっやぁっあぁんん！。ううぅっ…あっああ……♥ああ～～～～～～……ッッ！！！♥♥。ハァ、ハァ…
カヲル,おっと。大丈夫かい？
アスカ,ハァ、ハァ…。うそ……イっちゃった……あ、脚、ちから入んない……
カヲル,まだ続ける？
アスカ,……少し、休ませて……ハァ、休んだら、また……
カヲル,分かったよ
アスカ,つ、次は……やっぱり、脱ぐから。服、邪魔でしょ……？。……あんまりジロジロ見たら、殴るから
カヲル,心配しなくていいよ。興味はない
アスカ,…
カヲル,それより再開しよう。あまり遅くもなれないからね
アスカ,ふんっ。ホント、あんたって嫌な。……～～っ！！。あっはぁ！ひぅ……んんンっ！
カヲル,嫌な……何？
アスカ,ああ～～～っっ！！。なっ生、すご、すごぃぃ！信じらんない、おっぱいだけで……！。あっああっンふぁぁ！ひぃ…っ、ふァっぁん、アアんっンぅ……ああ！
カヲル,……少し、声が大きすぎるな
アスカ,らぁっ…らってぇ！ンひあ！抑えられ、あぁン！
カヲル,…
アスカ,これえダメぇっ、ダメなの……！ふぁぁッあ～～～～……っ
カヲル,なら、お終いにするかい？
アスカ,！！？
カヲル,…
アスカ,ぃ……イヤっやだ……！も、もっと……もっとぉ♥
カヲル,…
アスカ,ああン♥やっやめひゃ、ヤ、もっとして、もっと私のことっモミモミって……♥あは、ひぁっぁぁ～～～！！！♥
シンジ,アスカ、遅いな
レイ,……弐号機パイロットを待っているの？
シンジ,あ、うん。別々に帰ってもいいだけど、今日は買い物あってさ
レイ,そう
シンジ,まあ、アスカの食べるお菓子を選ぶってだけなんだけど……
レイ,……
シンジ,な、なんだか綾波、最近胸大きくなったような……
アスカ,ハァ……ハァ……♥
カヲル,お疲れ様。よく頑張ったね
アスカ,ぁ、んふ……♥。カヲルの指で髪撫でられるの、キモチイイ……。おっぱい揉まれただけで、私……何回イ、イっちゃったんだろ……♥
カヲル,…
アスカ,はぁ、んん……。こいつに、おっぱいだけじゃなくて身体中いじくり回されたら……抱かれて、貫かれたら、どれだけ………
カヲル,どうかしたのかい？
アスカ,！？べっべつになんでも……。ダメ、何考えてんのよっ。そんなコトしたら、私、きっとおかしくなっちゃう。元に戻れないくらい、散々に気持ちよく♥されて、イカされ♥まくって、とろとろの幸せに♥されちゃって、それで―――。…………………カヲル
カヲル,ん？
アスカ,今日………このまま、カヲルの部屋、行ってもいい……？
シンジ,あれ、アスカからだ
レイ,…
シンジ,やっぱりヒカリの家に行くことにしたから、あんた先帰ってて……なんだよそれ
レイ,相変わらず、なのね
シンジ,ホント、我侭すぎるよアスカは
レイ,でも……碇君は、あの人に優しいわ
シンジ,え？そう？そうかな……
レイ,それじゃ、さよなら
シンジ,あ。うん、また明日。綾波
レイ,…
カヲル,…
レイ,いた。フィフス……
カヲル,やあ、レイ。君も今から帰るところ？
レイ,ええ。その、あなたの腕にしがみついてるもの……なに？
アスカ,…♥
カヲル,さっきバストアップに協力させてもらったんだ。でも物足りないらしくて、これから僕の部屋に移動することになってね
レイ,そう
アスカ,む……なぁによその目。文句でもあるわけ？人形のくせに嫉妬？
レイ,…
アスカ,はんっ。あんたのほうが先にバストマッサージはしてもらったかも知れないけど、しょせんそれだけでしょ？
レイ,…
アスカ,ま、まあ私も今のとこそれだけだけど……とにかく！邪魔する権利なんてあんたには
レイ,フィフス……ん、ちゅっ♥
アスカ,え゛
レイ,はむ、ンちゅ…♥ハァっン、ちゅくっンちゅっ、れろれろっ♥ンちゅ～～～ぅぅ♥
アスカ,あ……あ、あ……！
レイ,ちゅっ、ちゅっ、んちゅっ、れろぉ…っ、ハァ、ンんん……っ♥。ン、ん……！！
アスカ,んなっなにしてんのよこのっ！あんた痴女ぉ！？
レイ,ハァハァ……フィフス……♥
アスカ,い、いきなりキスして、自分だけ勝手にイクとか、どんな変態よ……！
カヲル,落ち着いたかい？
レイ,え、え……少し……
アスカ,カヲル？なんで怒んないのよ
カヲル,レイにはね、これが必要なんだ
アスカ,は？なにそれ
レイ,……フィフスに、抱かれたの。先月
アスカ,！？
レイ,それから……私、壊れて……フィフスが、いないと、触れないと、私……！
カヲル,よくは分からないけど、日に何度もこうして僕に接触しないと、心身が安定しなくなったらしい
アスカ,そ、それって。中毒ってこと？カヲルに
レイ,フィフス……これから、いい？
カヲル,構わないよ。ちょうどアスカも来るし、一人も二人も大差無い
アスカ,な…っ！？ちょっとカヲル！あ、あんたそんな堂々と二股する気ぃ！！？ふざけないで！！
レイ,……弐号機パイロット。フィフスは、私達のこと、なんとも思っていないわ。好きではないし、嫌ってもいない。なんでもない……断る理由も無いから、求められることに応えてくれる。それだけよ
アスカ,そんな……！
カヲル,すまないけど、レイの言うとおりだよ。さっきも言ったけど、君自身への興味はない
アスカ,カヲル…………
レイ,私は、それでもいい。だから行くわ、今日も
アスカ,……
レイ,もう…フィフスに会う前の自分に、戻れないから
カヲル,自由にするといい。さ、帰ろう
レイ,…
カヲル,…
アスカ,…………。……帰ろ。いきなりすっぽかして、シンジ、怒ってるかな……。…。ん？
シンジ,いいんですか？こんなにいただいて
マヤ,いいのよ、作りすぎて余っちゃったんだから。シンジ君が作るより美味しくないと思うけど
シンジ,そんな事ないですよ、こういうの作ったことないですし。ありがとうございます！
マヤ,ふふっ
アスカ,……なにやってんのよ。バカシンジ
シンジ,あ、アスカ、まだいたの？
アスカ,…
シンジ,マヤさんがさ、自分でポテトチップス作ってみたんだって。ほらこれ、貰っちゃった
アスカ,ふーん……そりゃどうも。それはそうと、さっさと帰るわよ
シンジ,へ？洞木さんのとこ行くって、さっき
アスカ,あれは流れたの！いいから、今日は私もう本部に居たくないんだから！
シンジ,知らないよそんなのっ。ホンっトに、なんでそんな自分勝手なんだよ！
マヤ,相変わらず仲いいわね。それじゃ、おじゃまにならないうちに退散しとくから
シンジ,あ……っ、ご、ごめんなさいマヤさん。ありがとうございます！
マヤ,気にしないで。それじゃ二人とも、気をつけて帰ってね
シンジ,！。あれ。マヤさんって、あんなに胸あったっけ
アスカ,どこ見てんのよ、このスケベ
シンジ,ど、どこってどこだよ。変な言いがかりつけないでよっ
アスカ,…
シンジ,アスカー、ごろごろしてるだけなら、洗濯物片づけるの手伝ってよ
アスカ,気が向いたらー
シンジ,もう……っ。綾波の言う通り、僕ってやっぱりアスカに甘いのかな……？
アスカ,……ねえ。シンジ
シンジ,え、何？
アスカ,あんたさ。今日、マヤのおっぱい見てたわよね？
シンジ,！？な、なに言って。またその言いがかり？
アスカ,別に責めてんじゃないから、隠さなくていいわよ。そうじゃなくて、男って普通そうよねって確認
シンジ,そうって……
アスカ,おっぱい好きよねってこと
シンジ,////
アスカ,私がさ、もしもおっぱい触っていいって言ったら。あんた、嬉しい？
シンジ,！？
アスカ,答えて。嬉しい？そうでもない？
シンジ,……アスカのなんて、全然
アスカ,ふーん。じゃあ手、貸して
シンジ,え。う、うん
アスカ,ん……っ
シンジ,ア……っ！！？。手、手のひらに、おっぱ……アスカのっっ。うあああ、やっやわらかぃ、あああっ
アスカ,服の上からだけど。どう？嬉しい？エッチな気分になる？
シンジ,ぁ、ぁぅ////
アスカ,さっさと答えなさいよ、もうっ
シンジ,～～～っっ////
アスカ,シンジ
シンジ,う……っ、うれしい、です……
アスカ,ふぅん。そ。そうよね、男なら
シンジ,な、な、なんだったんだ
アスカ,最初っからおかしいやつだったけど。やっぱりあいつ……カヲルがどうかしてるんだわ。いくら美形でも、流されて抱かれたりしないで良かった……
シンジ,アスカ、おやすみなさい
アスカ,んー。おやすみ。寝つけない……なんでだろ。…今日、あんなことあったからかな……危なかったわ。いくら美形だからって……いくら声がいいからって、いくら、魔法みたいに気持ち良くしてくれるからって……いくら。ﾝ…ハァ。なんだろ。なんだか……カラダ、熱い……。……ひぁっ。やだっ、軽く触れただけなのに。すごく……敏感になっちゃってる……。…ハァ…ハァ…。熱い……熱いよぉ……！ヘン、絶対おかしい……っ、私。これ……まさか。レイが言ってた、中毒症状……！？。ううん、そんなわけないっ。あんなの、あの女が変態なだけだし。私はまだ、おっぱいちょっと揉まれたくらいで他になにもされてないし。いくらカヲルの、が、良かったからって……！。ﾝ、ぅぅ～っ。ヤダ！思い出したら、さっきより……！。ンっ♥。ああ、ダメ、ダメぇ。カヲルなんて、あんな分けわかんないやつ想ってオナニーなんて、絶対やだぁ。はぁぁっ、ンぅ、くぅぅ……！。いくらこんなにっキモチいいからって、ダメ……っ。ふぁっ！♥ンんん、ぁん、ぁぁんっ♥……カヲルぅ……♥。ああ、どんどん良くなっちゃう……っ、カヲルの名前、呼ぶだけでもっとイイの……！。カヲル……！はぁん、カヲル♥カヲルカヲルぅぅ♥。とまんなぃ、ダメっとまんないよぉ、ああっあああ～～～～～！！！！
シンジ,アスカのおっぱい、アスカのおっぱい、アスカのおっぱい！。おはよ、アスカ
アスカ,…はよ
シンジ,今日ってなにか用事ある？
アスカ,んー、別にぃ
シンジ,友達が家に来るんだけど、いいかな？
アスカ,……２バカ？
シンジ,ううん、カヲル君
アスカ,！！？。んなっなんで！？
シンジ,なんでって。遊びに
アスカ,ダメよ！あいつはダメ、呼んだらコロす！
シンジ,…アスカって、なんでそんなにカヲル君のこと嫌いなの？
アスカ,どーしてもよ！
シンジ,じゃあ、アスカは自分の部屋にいるか、なんならどっか出かけてきてよ
アスカ,はぁぁ！？あんた達がヨソで遊べばいいじゃない！
シンジ,チェロ聴きたいんだって言ってくれたんだ。他に近くで弾いても大丈夫なところ知らないし、家じゃないと
アスカ,ぐぅぅ……っ
ミサト,あ、シンちゃん。今日お客さん来るんですって？
シンジ,ええ。カヲル君が
ミサト,ふーん、渚君ねえ……私、今日は遅くなるから夕ごはんいらないわ。子供だけであんまりハメ外し過ぎないようにね
シンジ,はい
ミサト,それじゃ、行って来ます
シンジ,！……い、行ってらっしゃい。ミサトさん、さらにボリューム増したような。気、気のせいかな
アスカ,……ミサトのやつ、なーんか最近肌ツヤがいいわよね
シンジ,え。そう？
アスカ,外でこっそり良い物食べてんじゃないでしょーね
シンジ,どうかな。そんな暇なさそうだけど。いらっしゃい！……あれ？
カヲル,こんにちは
レイ,……こんにちは
シンジ,綾波！？どうしたの？
レイ,……
シンジ,？
レイ,道で会って。碇君の家に行くと言ってたから、ついて来たの。無断で、ごめんなさい
シンジ,う、ううん、謝ることなんて全然ないよ。上がって！
カヲル,お邪魔します
レイ,……弐号機パイロットは？
シンジ,アスカなら、部屋にいるよ。寝てるんじゃないかな
アスカ,カヲルが、来てる……！扉の向こうに、カヲルが。く、ぅぅ……っ。カヲルの部屋に泊まって、ずっとカヲルと……！？
シンジ,アスカ……！？
カヲル,やあ、お邪魔してるよ
レイ,…
アスカ,ふんっ
シンジ,どうしたのアスカ、なにか用事？
アスカ,紅茶、私の分も用意して
シンジ,え。それはいいけど……
アスカ,私の部屋じゃなくて、このテーブルに持ってくんのよっ。早く！
シンジ,わ、分かった
アスカ,まったく、察し悪いんだか、ら……？
レイ,ンぁ、ちゅぅ～～…♥
アスカ,！！！？。ぬわぁにやってんのよあんた達っっ、ここはシンジもいんのよ！！？
レイ,ん、ハァ……♥
アスカ,聞いてんの！？
レイ,碇君は、向こうを向いているから。大丈夫
カヲル,昨日から、レイの状態が悪化してね。前より頻繁に僕との接触を行わないと、どうにかなりそうだと言うんだ
レイ,…
アスカ,ひょっとして、それで連れてきたわけ……？
シンジ,お待たせ……ってアスカ、なに飛びかかろうとしてるの……？
アスカ,ちっ違うわよ！
シンジ,もうっ。お客さんに迷惑かけちゃダメだよ。はい、紅茶
アスカ,ぬぐぐ……っ
シンジ,さて、なにしよっか。ゲームくらいならあるけど
カヲル,それでいいよ。やり方、教えてくれるかい？
アスカ,はい私の勝ちぃ。なーによ人形女、ヘッタクソねえ
レイ,…難しい
シンジ,仕方ないだろ、綾波はこういうの触ったのも初めてっていうんだから
アスカ,弱いものは弱い、それだけが事実よ
シンジ,じゃ、僕が仇取るよ。替わって、綾波
レイ,ええ
シンジ,頑張るからね
レイ,ええ、頑張って
アスカ,……ムッ。せりゃ！どぉりゃ！どっせぇい！
シンジ,うるさいな相変わらず……！
アスカ,ほらほら、なーによバカシンジ、カッコつけてその程度！？
シンジ,まだ序盤だろっ
アスカ,……ん？
レイ,ぁ……ぁぅ、ンっ
アスカ,！！
レイ,ハァ、ぁ…♥くぅ、ンっ
アスカ,人の後ろでナニやってんのよぉ！！
レイ,ふぁ、ぁぁっぁ…
アスカ,ス、スカートの中にまで……バカっこの発情女、画面にちょっと映っちゃってんじゃない！！。シンジ、気づいてないわよね？
シンジ,よ、っと……くそっ
アスカ,…ほっ
レイ,ハァ、ハァ、ぁぁん♥。んんン、んぁっ、ふぅぅ……はぁ♥
アスカ,にしても、なんて顔してんのよ。あんた人形じゃなかったわけ？
レイ,ハァ、フィフス、もっと
アスカ,カラダ擦りつけて媚びて、惚けちゃって。画面のほうなんて、見てもない……。あ
シンジ,やった！綾波、仇取ったよ！
レイ,え……？ええ
シンジ,アスカに勝てたの、実は久しぶりなんだ
レイ,そう。良かったわね
アスカ,……
シンジ,みかんあるけど、食べる？
カヲル,ありがとう。いただくよ
シンジ,じゃあ持ってくる
アスカ,シンジ！
シンジ,なに？アスカ
アスカ,私、雪見だいふくが食べたい
シンジ,え……でも、今家に無いよ
アスカ,無いなら買ってきなさい
シンジ,ええ！？
アスカ,コンビニなんてすぐそこなんだから、いいでしょ。買ってきて！！
シンジ,自分で行けばいいだろっっ！
アスカ,イヤ！ほら、早く！！
シンジ,なんなんだよ、も～……ごめんカヲル君、綾波。１０分もあれば戻ってくるから。なんで、ついアスカの我侭聞いちゃうんだろ……
アスカ,さて、あんた達。シンジが買い物から戻って、みかん食べたら帰りなさい
カヲル,どうして？それを伝えるためにシンジ君を追い出したのかい？
アスカ,そうよ。シンジは、あんた達がこっそりバカなことしてるなんて全然知らないんだから
レイ,…
アスカ,コケにすんのもいい加減にしなさいってことよ
カヲル,…すまないけど、お断りさせてもらう。まだシンジ君のチェロを聴いてないからね。昨日レイが言ったように、僕にとってどうでもいい事であれば、できるだけ君たちの望みに従うよ。けど、僕の望みに反する願いまではきけない
アスカ,なら、あんた達二人のしてることをシンジにバラすわ
カヲル,それも困るな。ある人が言うには、シンジ君が知れば傷つくらしいからね
アスカ,虫のいいこと言ってんじゃない！出てくか、やめるか、シンジにバラすか、どれかよ！
カヲル,それが君の望みなんだね。レイの望みは続けること。僕のは、シンジ君に知らせず、彼のチェロを堪能することだ
アスカ,……私とあんた達で、相反するわけね
カヲル,そうなるね
アスカ,分かった、勝手にしなさいよ。私も勝手にシンジに伝える
カヲル,それだと僕の願いは成り立たないな―――
アスカ,きゃっ！？んな……っ、は、離せ！！！！
カヲル,シンジ君が戻るまで、そう長い時間はない。僕とレイの二人が心変わりするより、君一人を説得するほうが早そうだ
アスカ,くそ……ッッ、この、ぐぅぅ……！。うっ動けない……！こいつ、こんなに力あったの！？
カヲル,…
アスカ,ひっ！？きっ、汚い口つけんじゃないわよこの糞野郎！！。くぅ、やぁっ。バカ……っ、もう、やめろぉ…って……！。ん、ぁっ、もう、ヤ……ぁぁっ
カヲル,そんなに避けられたら、唇にキスできないよ
アスカ,……死ね、このナルシスト……く、唇に触れたら、噛んでちぎってやる……っ
カヲル,…さっき、それぞれの望みの話をしたけど
アスカ,？
カヲル,君は、こうされたがっているように見えた。今日、ずっとね
アスカ,………最悪の勘違いね………
カヲル,…
アスカ,……っ。ん……！ん、ン……っ。ハァ……はっ、はっ、はっ
カヲル,良かった。噛み切られなくて
アスカ,…ちょうど逃げられただけよ。次こそ……！ンんっ
カヲル,次こそ、なんだい？
アスカ,ハァ、ハァ、は、離れるのが、早いのよ……っ、根性なし
カヲル,そう。なら、もう少し長く触れてみようか
アスカ,そうよ、来なさい……ぁ、ン……
レイ,自分で、気がついてないのね
アスカ,ちゅぅ♥んハァ、はムッ、ハァん、チュッ、ちゅぅぅ♥
レイ,もうとっくに、押さえつけられてなんていないのに
アスカ,ぁっまだ、ちゅっンチュパッんん…♥離れちゃだめぇ、ぁふ、ンぁ…ちゅっ♥
レイ,両腕と両脚を、自分からフィフスに巻きつけてしがみついているのに
アスカ,ン～～～っ♥ハァ、殺してやる、殺してやるんだからぁ、ァァん、ンむちゅぅぅ♥
レイ,……フィフス。もう５分経つわ
カヲル,分かった。急いだほうがいいね
アスカ,ハァ、ハァ……あはぁ……♥
カヲル,…シンジ君に話すのを、やめる気になったかい？
アスカ,……ッ！！。そうだっ。私、シンジに……！また流されちゃうとこだった。バ……バッカじゃないの？こんなっ、レイプまがいのことされて、なびく女がいるわけないじゃない……！
カヲル,…
アスカ,私、あんたのそういううぬぼれたトコ、大っっっっっキライ！虫唾が走るわ！！！。ンひ！？。くぁっあ…ぅっ！
カヲル,なるほど。でも、僕はなにも、ただ無理矢理にこうしてるつもりはないんだ
アスカ,ヒィん、あんっ、ふぁぁっンあ！
カヲル,君自身の望みでもあると、そう感じられたから、君に触れてる
アスカ,ちが……っ、ああ、違う、私、違うぅぅ。違うのに、でもっやっぱりすごぃぃ、おっぱい、カヲルに揉まれるのすごぃぃぃ……！。ンン、ん……♥。！！。あ、あ、カヲルの、舌ぁ、入ってくる……！。ダメっこれ、えっちなキスする気だ……あ、あ、あ、あ。ああっふぁ、あ、ああ、甘い……カヲルの舌、カヲルの唾液がぁ、あまぁい……♥。ン、ンンっ、ん♥。おっぱいっ、熱いの、頭っ白くなって…あ、あ、もみもみっきもちぃぃよおお。ちゅぅ♥んむちゅゥゥ♥じゅちゅぷっンぇろぉ、んはへっンちゅぅぅ♥。キスぅ、えっちなキスぅ、カヲルのキスぅ、これすごぃぃっ。あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ、あ。～～～ッ♥♥
レイ,あと２分４０秒。１０分経つ前に碇君が戻ってくる恐れも
アスカ,―――シンジ……！あと２分ちょっと……耐えれば、頑張れば、シンジが……。でも、２分……こんな、すっごい、気持ちよすぎて幸せすぎるのを、２分、も……？。♥♥♥。…………こんな……きもちいい……コト。もう、２分しか、してもらえないの…………？
シンジ,ただいまっ、ごめん遅くなって！
カヲル,遅くはないさ。ギリギリで、１０分経っていないよ
シンジ,良かった。レジが混んでて。はいアスカ、雪見だいふく
アスカ,…
シンジ,アスカ？どうしたの？
アスカ,……冷凍庫入れといて
シンジ,え
アスカ,今、なにも食べたくない……なんか、お腹いっぱい……
シンジ,……わけわかんないよ。はぁ
カヲル,それよりシンジ君。みかんを食べたら、その後いいかな？
シンジ,あ、うん。なにを？
カヲル,チェロだよ！シンジ君の演奏を聴くために僕は生まれてきたんだ！
シンジ,そんな軽い理由で……？。それじゃ、始めるけど。その…あんまり期待しないでね？
カヲル,うん！
レイ,…
アスカ,…。カヲル……♥
レイ,カヲル…
アスカ,ああ、カヲル…
カヲル,…
シンジ,…
カヲル,…
レイ,…
アスカ,…。……お休みなさい
シンジ,あ、うんお休み。今日は早いね
アスカ,ん……
シンジ,……
ペンペン,クェ
シンジ,ねえ、ペンペン。アスカ、今日変だったよね。ペンペンはなにか知ってる？
ペンペン,クゥ……
シンジ,なんて、ごめん。知るわけないし、知ってても話せないもんな
ペンペン,…
シンジ,わっ。な、なに？そんなに口開いても、もう今日は餌は……え？。なんだこれ……口の中に、映写機……？
ペンペン,…
シンジ,だっ誰がこんなヒドいこと。待ってて、すぐ取り出してあげるから
ペンペン,…
シンジ,ペンペン？。あ……すごい、壁にそのまま映せるんだ。！？。な……っ。なにこれ
ペンペン,…
シンジ,ダメだよペンペン、こんな映像持ってたら、ミサトさんに叱られるよ！？。……え？。渚って……まさか。あ……これ、この女の人って。リツコさん！？。どうして、リツコさんのこんな。……ッ！今、映ったの、やっぱり……。カヲル君……
ペンペン,…
シンジ,映像が変わった？。……マヤさん……。また―――。…っ。あ……！。……ミサトさんまで……
ペンペン,…
シンジ,……あれ？。後ろに映ってる、あの、時計……。日付……時間も。こ、これって。これっ、今！？
ペンペン,…
シンジ,どうやって撮ってるの？ペンペン……。！！。！！！！！！。………………………………うそだ………。ひっ。うそだ…っ、うそだうそだうそだ……。う………そだ……。やめてっ。やめてよ綾波ぃ！！。……ﾋｯｸ、ぅぅ……ぐす、くぅ、ﾋｯｸ……。まだ、次があるの……？こんなのが続くの……？。ぅぅ……ペンペン、もう……。……あ。これって。ア、アスカの部屋………？。でも、アスカしかいない……。なにやってんだろ、アスカ。！！ペ、ペンペン、これってアスカのその……ぉ、オナニーなんじゃ！？。マズイよっ。いや、さっきまでのもマズイけど、こんなの盗撮なんて。……ッ！。今、アスカなんて。そ……んな。アスカ……ア、アスカは、だって、カヲル君のこと嫌いだって……。…………………………
アスカ,きゃっ！？
シンジ,…
アスカ,シ……シンジ？なっなんのつもりよあんた！！ノックもしないで！！
シンジ,さっきの……映像まんまだ
アスカ,はぁ！？
シンジ,あれもリアルタイム……？
アスカ,シンジ……？ちょっとあんた、大丈夫？
シンジ,アスカ。アスカ今、オナニーしてたの？
アスカ,んなっ
シンジ,してた？
アスカ,あ、あ、あんたバカァ！！？してないわよ何言ってんのこの痴漢！ど変態！
シンジ,してたんじゃないの？カヲル君で
アスカ,……ッ！？
シンジ,そっか。そうなんだ……やっぱり。なんだ。結局アスカも……なんじゃないか
アスカ,な、なによ……なに一人で話進めてんのよ、意味分かんない
シンジ,……
アスカ,や……こっち来ないでっ！！変態シンジ……！
シンジ,アスカ……の……嘘つき！！！！！！
アスカ,！
シンジ,嫌いだって言ってたくせに！！！言ってたじゃないかっっ
アスカ,ひっ。んむぐ……ン、ん……っ！。ぷはっ、はあ……っ、嫌……！あく、やめっ……離せこのっ
シンジ,僕じゃダメなの？綾波も、アスカも、誰も
アスカ,いいから、は、な、せぇ……
シンジ,……カヲル君だったら、喜んでキスするくせに……！。げぶふっ
アスカ,はぁ、はぁ、はぁ
シンジ,が……がハッ、ぐ……ぅぅっ
アスカ,はぁ……カヲルに押さえられた時は、力強くて、全然抵抗なんてできなかったわよ
シンジ,ぅぅ、ぐ…っ、ア、アスカぁ……
アスカ,情けないやつね。悔しかったわけ？私や人形女や、あんたの周りの女が、後から来たばっかりのカヲルを選んで……それにやっと気づいて。寂しくなったの？
シンジ,ふぐ、ぅぅぅ、ぅぅ……ぅぅ～
アスカ,……鏡、見てみなさいよ。自分がたった一つでも、カヲルに勝てるトコあるかどうかくらい、バカなあんたでも考えられるでしょ
シンジ,うぇ、ぇ、ﾋｯｸ、ｴｸﾞ、う、うう、うぅぅ
アスカ,……出てくわ。朝まであんたと二人きりじゃ、何されるか分かんない
シンジ,じ、じないよぉ、ア゛、アズガぁ……！もっなんにも゛っじないから゛ぁぁぁ～
アスカ,…
シンジ,ｴｸﾞ、ｴｸﾞｩ……どご、いっ、いぐの……？
アスカ,カヲルのとこ。抱いてってお願いしてくるの
シンジ,う゛う゛っ！うえっあああ゛あ゛～～～っっぅぅぅぅ～～～
アスカ,じゃ、さよなら。シンジ
シンジ,あ゛あ゛ぅぅぅ、あ゛あ゛っぐぶふ、ぁぁぁ～～～……
ペンペン,……
ミサト,……ひへ……ぁ……♥
レイ,ﾊｧ…ぁ、ぁ……♥
アスカ,なるほどね。どうやって知ったのか分かんないけど、ミサトまでこっちなのね
カヲル,何の話だい？
アスカ,どーでもいい話。それより、カヲル。私がこんな時間に来た理由、察してないわけないわよね……？
カヲル,おそらくはね。けれど、少し疲れて休憩中なんだ。僕はここに座ってるから、したいことがあるなら勝手にしてくれないかな
アスカ,本気で関心ないのね……私達のことなんて
カヲル,そうだよ
アスカ,…………それでも、いい
カヲル,…
アスカ,心動かなくても、視線だけでもいいから。今、私を見ていて……カヲル……
カヲル,…
アスカ,ん……////
カヲル,…うん。綺麗な裸だね。アスカ
アスカ,あ、はぁ…♥
シンジ,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ…ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ…
ペンペン,…
シンジ,ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ…ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ…
ペンペン,…
シンジ,…………ﾍﾟﾝﾍﾟﾝ……？。ﾅﾆ……？ｺﾉｶﾐ……・
ペンペン,…
シンジ,……？
アスカ,れろ…ンちゅ、ペロ……れろぉっれろ……ぁ～、ンちゅぅ♥
カヲル,ぅ……
アスカ,ふふ♥カヲルのカラダ中、ぺろぺろして私の匂いで上書きしてやるんだから……♥
カヲル,ん、く……
アスカ,ン…ちゅっ。乳首、感じるの？カヲルもちゃんと、感じるのね……嬉しい♥
カヲル,それはそうさ。肉体が正常に機能している証の一つだよ
アスカ,……へんな言い回し。ねえ、カヲル。それより……ね？♥。……もう、カヲルの……いれて、いい……？♥
カヲル,構わないよ、アスカ。君の自由にするといい
アスカ,ハァ、ああ……！これが、カヲルの♥ああ、熱ぅぃ……
カヲル,…
アスカ,ん…っ！んんっぅ。あ、ああ、入る……入ってくる、カヲルの……！。ママ。私、こんな。初めてで、こんな風にすることになるなんて……ごめんなさいママ。会って長くもない男にまたがって、じ、自分で挿れちゃうの……私。ああ……！。ハァ、ハァ。痛い、ヒドい、恥ずかしい……でも、幸せ……なの……。だって。誰より、加持さんより、シンジより、ママより、ずっとずっとずっとずっとずっとずっとずっとずっと。か、かをるぅ。だい、好きぃ……っ♥♥。ンああ！。ああ、あ……ぁ……？。い…いま……
レイ,達したのね。カヲルのものを、あなたの中に迎えただけで
アスカ,……に、にんぎょう女……！
レイ,怖がらなくて、平気。私もそうだったから。初めてでも……関係ないわ
アスカ,ハァ、ハァ、ぅぅ
レイ,怖がらないで。動いてみて……あなたの望むままに、素直に
アスカ,そ…そんな、言われても。まだ、ぁ…っ、じんじん、してて。ちょっとでも、ハァ、絶対、痛……
レイ,……そう。なら、初めだけ手伝ってあげる
アスカ,え？。ゃ…っ。ぃひいぅ！？
レイ,…どう？
アスカ,い……痛……ぃ……わよぉ。けど……
レイ,…
アスカ,き、きもち、ぃぃぃ……♥……ウソ、みたいに……いいよぉぉ♥。ンひぃぃぃぃ……！。あふっ、んァァァ…♥ああ、きもぢぃ、いいぃ……♥
レイ,上手に動けてきたわね。弐号機パイロット……アスカ
アスカ,あ、あ、うん…っ、うん、ありがと、ありがとレイ……！ンふぁ…っ、ああっひぅぅ……！。イイのっきもひぃぃ！う、動いひゃうっの、ああっンぅ♥動くの、よすぎへっクセになっひゃああぅぅ～♥。ひぅぅっ、あーーー……っっ。ふぁ…♥わたひぃ、今イっひゃあ……イっひゃった……あは♥。あ、あ、やぁっン、ああ……っ。ンぁぁ、ひあ、ぃっ、イったけど、あっあっ……！だめぇ、とまんないよぉぉ……！。ああ……ちがっちがうのっ私がとめないの、とめたくないの……！。だってイイんだもんっ。すっごくキモチイイからぁ♥もう、もうクセになっちゃったのぉ♥。ハァ、ハァ、んハァ、あっ、あ゛あ゛っふぅぅ♥ンあ―――っ！。ぁ……へぁ、あ……♥まらぁ、いっひゃ……♥。ひぅっあはぁ……あっ、ァァ……まだ……イ、イっへるぅ……♥♥。らめ…♥これ、狂っひゃ、中毒しひゃうぅぅ♥かをるおひんひん中毒……ずぷずぷ中毒ぅ……♥はへ、ぇ♥
シンジ,まだ……僕に、見せるの……？もう、なにも見たくないのに……
ペンペン,…
シンジ,……！！。と……父さん。父さんが、僕あてに……？。え？。加持さん…！。ケ、ケンスケ。トウジも。日向さん。あ、ロン毛の……あの。副司令まで……！？。父さんから、お年玉！！。う、うん！ありがとう父さん。録画だから聞こえてないだろうけど……ありがとう
ペンペン,クェェ
シンジ,ペンペンの胃の中か。ちょっとゴメンね
ペンペン,ォゴゴ……フゴッ
シンジ,あったっ。きっとこれだ！
ペンペン,グモゴゴ
シンジ,……べっしょりしてる。でも乾かせば使えるよね……？臭いけど
ペンペン,ｺﾞﾎ､ｺﾞﾎ……クゥ
シンジ,ペンペンも、ありがとう
ペンペン,おめでとう
シンジ,うん。明けましておめでとう。そうだよね……女の人だけが全てじゃないし、おこづかいもできたし。せっかく年が明けたんだから、楽しいこと考えて生きよう。でも、本当に終わっちゃったんだね。２０１５年。エヴァイヤーってなんだったんだろ……？
アスカ,あんあんあんっ
レイ,あんあんあんっ
ミサト,あんあんあんっ
カヲル,………つらい