男,やべっ、電車来ちゃう！おばちゃん――
おばちゃん,あいよ！急ぐんだろ？はい、週刊誌とお茶！
男,えっ！。なんで俺が欲しがってた商品を的確に……。あっ、だけどお金――
おばちゃん,ついでに代金は財布から抜いといたよ
男,ど、ども……。熟練のスリも真っ青のテクニックだ……
OL,…………
痴漢,いいケツしてやがる……ちょっと触ってやろ
おばちゃん,ちょいと待ちな、あんた！
痴漢,！？
おばちゃん,あんた、痴漢しようとしてたろう
痴漢,な、なんで分かった！？
おばちゃん,あたしが何十年、この駅に勤めてると思ってんだい！。痴漢ならあたしにしなっ！
痴漢,は、はいぃっ！。ど、どうですか？
おばちゃん,全然ダメ！
痴漢,こ、こう？
おばちゃん,そんなんじゃ、あたしの尻は満足しないよぉっ！。さあ、満足させるまで何時間でも痴漢してもらうからねえ！
痴漢,ひえええええ……！
通行人,すげえ、あのおばちゃんまた痴漢を満喫してる……
新入社員,はぁ～……。会社、行きたくないなぁ……。毎日満員電車に揺られ、上司に怒鳴られ、先輩の顔色をうかがい、夜遅くに帰宅……。社会人ってなんてつらいんだろう……
おばちゃん,ちょいとあんた
新入社員,？
おばちゃん,これ飲みな
新入社員,これは……栄養ドリンク？。こんなの飲んだって気休めにしか……。――むふっ。うおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！。みるみる元気が湧いてきたああああああああああああ！！！！！。上司がなんだ！先輩がなんだ！うおおおおおおおおおおおお！！！！！。今の俺なら100時間怒られようとビクともしねえええええええ！！！！！。ありがとう、おばちゃんんんんんんんんんんんんんんん！！！！！
おばちゃん,頑張ってきな
男,ビールちょうだい
おばちゃん,あいよ
男,……うめぇ～！
おっさん,冷や酒くれや
おばちゃん,あいよ
おっさん,体があったまるぜぇ……
男,こうやって、駅で飲む酒もまた格別だよな
コート男,バーボンくれ
おばちゃん,あいよ！
男,バーボンまであるんだ
貴族,ロマネコンティを頂こう
おばちゃん,あいよ～
男,え！？
猿,猿酒くれ
おばちゃん,あいよ
男,あんの！？。このキヨスクはなんでもあるんだね
おばちゃん,まあね。売れるもんはなんでも売るのがあたしの信条さね。売りたくないもんといったら、媚びぐらいのもんかねえ
男,たしかにおばちゃんが媚びを売ってる姿は想像できない。だったらさ……。もし俺が、おばちゃんをくれっていったらどうなんの？
おばちゃん,ほう……。あいよ
男,捺印済みの婚姻届……！
おばちゃん,さ、どうするね？
男,…………。遠慮しときます
おばちゃん,チッ！
駅員,起きて下さい！
酔っ払い,ウイ～……
駅員,参ったな……全然起きないや。ほっとくわけにもいかないし……
おばちゃん,おやおや、酔っ払いにも困ったもんだねえ。だったらあたしが添い寝してやるよ
酔っ払い,目が覚めました！
おばちゃん,チッ！
会社員A,あー……乗れなかった
会社員B,仕方ない、次のを待とう
俊足男,クックック……。俺の乗車タイムはここから！ギリギリでなきゃ意味がない！。よーい、ドンッ！
男,は、速いッ！あれなら乗れちゃいそうだ！
おばちゃん,おっとぉ
俊足男,！
おばちゃん,駆け込み乗車は禁止だよ！
俊足男,出たなおばちゃん！今日こそ抜いてやるッ！
男,なんてフットワークだ！残像が見えるほどだ！
おばちゃん,甘いッ！
俊足男,ぐはぁぁぁぁぁ！
おばちゃん,あたしの目が黒いうちは、駆け込み乗車なんてしゃらくさいマネさせないよ！
俊足男,また……負けちまった……
駅長,うおっほん！
男,出た駅長！ここの駅長は体が大きくて、態度はそれ以上に大きいんだよな……
駅員,駅長！おはようございます！
駅長,なんだね、その挨拶は！気合が入っとらんぞ！まったく……
駅員,す、すみません……
男,虫の居所が悪かったんだろうな……気の毒に
おばちゃん,ちょいとあんた！
駅長,！
おばちゃん,まーた偉そうにして！。みんな、一生懸命働いてるだろうが！。ふんぞり返ってるだけのあんたが偉そうなクチ聞くんじゃないよ！
駅長,す、すみません……
男,たとえ駅長といえど、おばちゃんには敵わないようだ……
青年,大変だ！プラットホームに不審物が！
おばちゃん,どれどれ……。こりゃ時限爆弾だねえ。あと数十秒で爆発しちまうよ
青年,なんですって！？それじゃ警察を呼んでも間に合わない！
おばちゃん,ま、大した爆弾じゃない。あたしに任せときな
青年,早い……なんて手つきだ……
おばちゃん,ほら、解除できたよ
青年,おおっ！
おばちゃん,ついでに爆弾魔も捕まえといた
爆弾魔,トホホ……
青年,えええええ！？
男,みんなイラついてるな……
おばちゃん,…………。よぉし、あたしが一肌脱いでやる！
男,おばちゃん！？
おばちゃん,退屈してる利用者のみんなァ！。あたしのロックを聞けぇぇぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！！
男,よりによってロックかよ！？
おばちゃん,イエェェェェェェイ！！！！！。駅にたたずむ静かなオアシス！それがキヨスクゥ！！！。今日もキヨスク！明日もキヨスク！気安く立ち寄りなァァァァァ！！！。センキューッ！！！！！
男,あれだけ苛立ちに満ちていたプラットホームが、今やライブ会場ばりの熱気に満ちている！。いいぞ、おばちゃーん！
幼女,ママー！下に線路があるよ、線路ー！
母,！。コラ、落ちちゃうわよ！早くこっちに来なさい！
幼女,線路、さわりたーい！。きゃっ。いたたたたた……
母,キャーッ！！！
男,子供が線路に落ちた！もう電車が来るのに！
おばちゃん,あたしが助ける！
男,おばちゃん！
おばちゃん,とうっ！
男,ためらいなく線路に飛び降りた！
おばちゃん,ほれっ
幼女,わっ
母,ありがとうございます！
男,さすがおばちゃん、子供を助けたぞ！だけどもう、電車が来ちまう！。おばちゃん……。おばちゃああああああああああああああああああん……！！！。なんて、ことだ……。キヨスクのおばちゃんが……！。いくら無敵のおばちゃんでも、電車に轢かれたらさすがに……！
おばちゃん,ふぅ……とっさに運転席に避難して助かったよ
運転士,いつの間に……！？
男,すげえええええええええええ！！！。すげえや……やっぱりこの駅では、おばちゃんは無敵だ！最強だ！不敗なんだ！
母,ありがとうございました……！
幼女,ありがとう、おばちゃん！
おばちゃん,なぁに、あたしはキヨスクの店員として当然のことをしたまでさ。怖かっただろう。ガムあげるよ
幼女,ありがとー！。ところで、おばちゃん
おばちゃん,なんだい？
幼女,キヨスクってなんで“キヨスク”っていうの？
おばちゃん,…………
男,たしか元はトルコ語で……
おばちゃん,ごめんねえええええ！おばちゃんも知らないんだよぉぉぉぉぉぉぉ！！！
男,今この瞬間、おばちゃん不敗神話が崩れた……！