俺はその女,志希
凛,……お決まりの展開だね
奈緒,たぶん名担当Ｐって言いたかっただけだな
ショタＰ,冒頭からメタ発言やめて
奈緒,えぇ～～～でもそんな綺麗にちっちゃくなっちゃうモンかぁ！？
ショタＰ,なっとるやろがい！！
凛,まあ、例のごとく信じるしかないんだろうけど…………加蓮？
加蓮,むむ……
奈緒,遠い遠い遠い。こっち来いよ話しづらいだろ！
凛,なんでそんなに警戒してるの
加蓮,……いや、だって子供じゃん
奈緒,あれ？お前子供嫌いだったっけ？
加蓮,別に嫌いとかじゃないけど……本当にプロデューサーなわけ？
ショタＰ,そこ疑うのか……。いやいやほんとだって、免許証とかも持ってるし
加蓮,むー。むー
奈緒,微妙に距離があるなぁ
凛,ああ、確かに加蓮って年下の男子に接するの苦手そう……
加蓮,……私を初めてスカウトした場所は？
ショタＰ,渋谷のバーキンの前
加蓮,ＯＫ出すまでにかかった回数は？
ショタＰ,８回
加蓮,最初のレッスンで私は何分遅刻した！？
ショタＰ,６分とちょい！
加蓮,初仕事のご褒美で入ったお店と私が食べたものは！？
ショタＰ,アンドザフリットの全ポテト全ソース食べ比べ！！
加蓮,ぜ、全問正解……本当に本物のＰさんなんだ……っ！
奈緒,お前そんなの全部覚えてんのかよ！
凛,プロデューサーもよく答えられるね……
加蓮,それで元凶って今どこ？
ショタＰ,突然距離がやたら近い
加蓮,え～、いいじゃんＰさんなんだから！でも子供の頃ってこんなだったんだ～。かるーい♪ちいさーい?
ショタＰ,ぐぬぬ成す術がねぇ
奈緒,っておい、くっつきすぎだろ！プロデューサーさん困ってるって！凛も何か……
凛,ふーん、かわいいね
奈緒,撮ってる場合かーッ！
奏,犯人を捕まえてきたわよ
加蓮,あ、奏だ
ロリ志希,つかまったー
凛,こっちも縮んでる！？
ショタＰ,出やがったなマッドハスハス女！どうしてくれる！
ロリ志希,ジンあにきがやれってゆった
奈緒,架空の人物に責任を押し付けるんじゃない！
ロリ志希,んー。流石にあたしまでちっちゃくなっちゃうのは計算外だったもよう
ショタＰ,俺が縮むのは計算のうちだったのかよ！
ロリ志希,違うちがーう、あの原液から薄めて少しずつ慣らしてくつもりだったのー。体を若返らせて、成人病やら生活習慣病を解消ってゆー
ショタＰ,確かに成功すればありがたいが加減しろ馬鹿！
ロリ志希,にゃにお～！同い年のくせして～！
奈緒,ロリショタ二人組が取っ組み合いの喧嘩してる……
凛,なんか平和だからこのままでいい気がしてきた
奏,……それで、解毒薬はあるの？揉み合っていないで教えてくれるかしら
ロリ志希,んー。調合してる最中だけどー
ショタＰ,ふぎぎぎ、はなふぇぇえ
ロリ志希,まだ完成してないんだよねー。この体で仕上げられるかにゃぁ
ショタＰ,むぐぐぐぐ
加蓮,あはは、Ｐさんよわーい♪
奈緒,小１くらいだと女子の方が発育よかったりするからなぁ……ってストップストップ！
奏,仕上げだけ誰かに手を借りることはできないの？あなたは指示すればいいでしょう
ロリ志希,そうなんだけど、ちょっと問題があって――
奏,あら？……あ
美穂,
美嘉,
奈緒,あ……あ～、お二人さん？バッグ落っこちちゃってるぞ～……？
美穂,そ、そ、その、その子達
ショタＰ,……あ、ああ。実は……
美嘉,隠し子！？！？！？
ショタＰ,違うわ！！！！
奏,…………ええそうよプロデューサーさんと志希の隠し子ヤケクソ
ショタＰ,奏ェ！？
美穂,ぽこァ失神
凛,あっ美穂倒れた
ロリ志希,むすめですノリノリ
美嘉,嘘でしょ！？いつから！？いくらなんでも年齢おかしくない！！？
奈緒,ちっ違う！違うぞ！？めんどくなったからってブン投げはダメだろ奏ーっ！！
奏,うふふうふふ
美穂,ぶくぶくぶくぶくぶくぶく。そ、そんなことが……
美嘉,もうっ、この子はホントに……！
ロリ志希,んにー、やめれー
奏,……そういうわけだから、速やかに解毒剤を完成させられないか話してたところ
凛,ん……けど志希、さっき問題があるって言ってなかった？
ロリ志希,うん、それはね……おーいプロデューサー？
ショタＰ,
加蓮,遠ッ！え、何どうしたの！？
美穂,プロデューサーさん！？どうしてそんな隅っこにいるんですか！？
ショタＰ,…………お姉さん達…………誰？
一同,えっ
ロリ志希,あのね、体に引っ張られて記憶や心も子供に戻っちゃうの。さっきまでそこらへんの副作用を調整してたとこなんだけどねー
凛,でも志希はまともなままじゃない？
ロリ志希,それは単に個人差。あたしだっていつ戻っちゃうか――――
奈緒,……志希？
ロリ志希,――……ママ？ママどこ？
加蓮,あっ戻った！？
凛,……え、じゃあこれどうするの？
奏,仕方ないわね……志希、こっちへ
ロリ志希,おねーさんだれー。ママは？パパはー？
奏,桃華ちゃんに連絡してこの子は財団に連れて行くわ。あそこの設備とスタッフなら志希の穴を埋められる筈よ
奈緒,お、おぉ……謎の財団頼りになるなぁ
奏,ただ、すぐにとはいかないと思う。その間は彼の方は……
ショタＰ,……警戒
美穂,よしよーし……こ、怖くないですよー？
美嘉,ちょっと待って、確かここに……あったキャラメル。ほらほらおいでー。キャラメルおいしいよ～……？
ショタＰ,…………
美嘉,はい、どうぞ
ショタＰ,………………
美穂,ど、どうかな？おいしい？
ショタＰ,おいしい……
美嘉,そ？良かった！もういっこあるけど、食べる？
ショタＰ,う……
美嘉,遠慮しないでいーから★ほら、お姉さん達怖くないでしょ？
ショタＰ,……う、うん
美穂,美嘉ちゃん凄い！さすがお姉さん……！
美嘉,大したことないって。莉嘉よりよっぽど扱いやすいじゃん★
ショタＰ,……お姉さんのキャラメル、おいしいです
美嘉,ぅンッッ。ちっちゃいプロデューサーがアタシのことお姉さんってお姉さんってお姉さんってやだうそ何これキャラメル食べてる可愛いなんかムズムズしてきた
美穂,……み、美嘉ちゃん？
美嘉,はッ！？な、なんでもないし！！？
奏,……任せるしかなさそうね。そうだ、アーニャとフレデリカにも電話しておきましょう
ロリ志希,んーやー。おうちかえるー
ショタＰ,に、２０１８年？平成が終わる？僕は大人……！？
凛,うんそう。で、私達はＰの担当アイドル
ショタＰ,……お、おぉお……？
奈緒,名担当って言いつつ、あっさり体も頭脳も子供になっちゃったな……
美穂,混乱するのも無理はないと思うけど、でも本当なんですっ！
ショタＰ,わ、あ、えっとうん
美穂,距離を取られた！？えっきっ嫌われた！？
加蓮,違う違う、照れてるんだよアレ
ショタＰ,…………
美穂,照れてる？そ、そうなのかなぁ
加蓮,無理もないよねー、いきなり年上のお姉さんに囲まれてるんだもん。年上のお姉さんかぁ……ふふっ♪。ねえねえＰ君、お姉さん達の名前知らないでしょ？私、北条加蓮っていうの。ほら呼んでみて？
美穂,自然に君付けしてる！
ショタＰ,北条、加蓮……お姉さん
加蓮,うんうん、偉い偉い♪加蓮お姉さんだよー♪
凛,その手が
奈緒,どの手だよ！？
凛,私、渋谷凛っていうんだけど。凛でいいよ
ショタＰ,凛、お姉さん
凛,……いいねこれ
奈緒,……お前今のプロデューサーさんのことハナコと同じカテゴリに入れてないか？
美嘉,じゃあじゃあアタシは？あ、名前は城ヶ崎美嘉ねっ
ショタＰ,美嘉お姉さん
美嘉,わは、な、なんか莉嘉とも違うカンジ……ちょ、ちょっとヤバいかもこれ……
美穂,あ、あの、私小日向美穂！ええと……よ、よろしくお願いします！
ショタＰ,美穂お姉さん
美穂,ふわわわわ、ど、どうしよう、なんだか顔が熱くなってきたよぅ……！
奈緒,な、なんだよぉみんなして……。……ま、まあ自己紹介はしとかなきゃな。あたし神谷奈緒ってんだ。す、好きに呼んでくれていいぞっ？
ショタＰ,奈緒
奈緒,なんであたしだけ呼び捨てなんだよっ！？
凛,わかる
加蓮,奈緒はそんな感じ
奈緒,そんな感じって何だーっ！
凛,……はっ。ねえ、ちょっと遊びすぎじゃない？
奈緒,動画まで撮っといて言うことかそれ
ショタＰ,…………あの、ここって未来なんだよね？ちょっと聞きたいことが……
加蓮,ん、なになに？なんでも聞いていいよ～？
ショタＰ,セガはどうなってるの？
一同,
ショタＰ,ドリームキャストは？ドリキャスはプレステに勝ったの？
凛,…………ごめんちょっと待ってて。セガって何！？
加蓮,確かゲーセンにそういうのが
美穂,あの、なんか、ロボピッチャとか作ってた！
美嘉,奈緒はなんか知らないの！？
奈緒,えっとセガセガ。確かゲームの会社だった筈だけど……！。あ出た。へー、ハードも出してたんだここ。アケゲー専門かと思ってた
凛,…………なんかどれも悲惨な結果じゃない？
ショタＰ,ﾜｸﾜｸﾃｶﾃｶ
美穂,あ、あのねＰ君。ドリームキャストは今は……
ショタＰ,
奈緒,楳図かずお漫画みたいな顔した！？
美嘉,そんなにショックだったの！？ね、ねえＰくん……？
ショタＰ,…………そだ…………
美穂,え……
ショタＰ,うっ嘘だッ！セガは大成功するんだ！２０１８年ともなれば浦安に東京セガランドが立ち、ソニックやアレックスキッドやペパルーチョの着ぐるみがキッズに大人気な筈なんだーッ！！
美穂,わああっ、おっ落ち着いてＰ君！セガ自体はまだ元気だから！ねっ！？
奈緒,むしろ迷走期より安定してるまであるぞ！だから安心しろって、な！？
ショタＰ,ドリキャスは迷走の産物なんかじゃないわーーーーーーーい！！！！
美穂,逆効果ーっ！？
加蓮,この歳で拗らせすぎじゃないの！？
美嘉,ヤバっ、パニックになってる……！Ｐ君ちょっとこっち来て！
ショタＰ,！？ふむぐっ！
美嘉,よしよし、大丈夫大丈夫……。みんなわかってるから、ね？
ショタＰ,…………う……。うっ、うぅっ……セガのゲームは世界いちぃ……
凛,泣いてる……
奈緒,多分セガの没落が人生最初の挫折だったんだな……
美穂,すごいね、美嘉ちゃん……
美嘉,あはは、莉嘉がちっちゃい頃はよくこうしててさ……落ち着いた？
ショタＰ,…………うん…………
美嘉,そっか、良かっ――。あれ？アタシよく考えたらとんでもないことしてない……？
一同,
美嘉,Ｐ君を、ていうか小さいプロデューサーを抱きしめて、あ、なんか意識したら変な、あったかい、泣いてる、かわい、ヤバ……
加蓮,顔おっぱいに埋めちゃってますけどー
美嘉,～～～～～～～～～～～～～～～～っ！！。ちっ違っこれはそういうんじゃなくてっ緊急の！緊急の奴だからっそんなヘンなアレじゃないからっ！！ねっＰ君そうだよね！？
ショタＰ,アイエエェェ……
奈緒,わあ美嘉！？息、息出来てないって！
凛,おっぱいプレス……
桃華,あらあらあらあら、まぁまぁまぁまぁ！
ロリ志希,うにゃー
桃華,志希さん、ずいぶん幼くなってしまわれて……！不謹慎かもしれませんが、なんだか新鮮ですわっ
アーニャ,ダー！とてもかわいらしいです♪
奏,一応ここに来るまでに事の経緯は説明しておいたわ
フレデリカ,もしもしシキちゃーん？アタシのことわかるかなぁ
ロリ志希,んー…………だいたい。つまりあたしは未来でもギフテッドで、いろんなおくすりをつくってるわけだね
フレデリカ,そうそう～。そしてこれはシキちゃんのフェイバリットスメル！
ロリ志希,なになに……ｸｧｯフレーメン反応
奏,いきなり濃縮プロデューサースメルはやりすぎじゃない？
フレデリカ,まあまあ♪
ロリ志希,なにこれすごい！！へんなの！！こんなニオイのヒトいる！？ぼうとくてき！！
桃華,冒涜的
ロリ志希,なんかぴーんときた！おしごとする！あ、その前にゆきだるま作りたーい！
桃華,まあっ楽しそう！あ、でも雪が降ってませんわね……
アーニャ,スニェーク……雪でしたら、ここにありますよ♪
ロリ志希,わぁい！
フレデリカ,わぁい！
桃華,わぁいですわ！
奏,……一仕事の前にひとしきり遊ぶことになりそうね。やれやれだわ
奈緒,家に帰すってのもなぁ
凛,生活できないと思うよ。何もわからない子供なんだし
美穂,誰かがおうちで預かるのがいいのかな……？
美嘉,……もしもしママ？今日ね、そっちに男の子連れてくかも……うん知り合いの子で……
加蓮,せんせー城ヶ崎さんが抜け駆けしようとしてまーす
美嘉,ぬぬぬ抜け駆けじゃないし！？
加蓮,まあほんとに美嘉んちでもいいかもだけど。莉嘉ちゃん喜びそうだし
凛,ハナコと並べて写真撮りたい
加蓮,ちなみに私んちもアリだよ？お母さんＰさんのこと気に入ってるっぽいから
凛,ハナコと並べて写真撮りたい
奈緒,あ、あたしはど、どうだろ……いや説明すればいけるかもしんないけどさぁ
凛,ハナコなら仲良くなれると思う
奈緒,いやハナコ推しすぎだろ！！どんだけお持ち帰りしたいんだよ！？
美穂,えと、いつまで子供なのかにもよるよね
奈緒,そこはなんか、財団？を信じるしかないよなぁ。何日もこのままだったらどうしよ
ちひろ,まったくですよ！
奈緒,わぁちひろさん！？いつからいたんだ！？
ちひろ,最初から事務所で書類整理してました。まったくこの人は芸術的確率でトラブルに遭遇するんだから……
ショタＰ,！？……！？
美嘉,ああＰ君、大丈夫だから……！この人はえっと、事務所のアシスタントさんで
ちひろ,千川ちひろです♪あ、渡しそびれてましたけどログボです。どうぞ
ショタＰ,おそろしいけはいを感じる……
ちひろ,なんだとこのやろう
美穂,お、抑えて抑えて！
ちひろ,はぁ……なっちゃったものは仕方ないとして、すぐ事務所まで来られる距離が望ましいですね。あと連絡しやすさ
美嘉,うっ、ウチ埼玉……
ちひろ,とりあえず病欠ということで処理はしておきますけど、早く戻って貰わないと困ります。聞いてますかー私の同僚さーん
ショタＰ,むぎぎぎぎ
奈緒,連絡がつきやすくて……すぐ事務所に戻れる距離の場所、か
凛,私んち
加蓮,女子寮じゃない？
凛,ねえ私んち。渋谷の渋谷家
奈緒,お前ハナコと一緒に撮影会するだろ！電話スルーするかもだからダメだ！
凛,ぐぬぬ
美穂,女子寮かぁ……。えっ、じょ、女子寮！？私達と一緒に暮らすのっ！？
凛,……ねえ、ジャンケンで決めない？
加蓮,往生際が悪いっ
周子,あいあい。んーでもなー、大丈夫かねぇ。いや、いくらプロデューサーさんっつってもさ、いたいけな男の子を女の園でお世話するわけでしょ？性癖歪まん？。枯れたとか言うてやらんとって。それもそっか。うん、せやな
みく,その謎の信頼なんなん？
周子,おっみくちゃん。リビングどう？
みく,どうもこうも、大騒ぎにゃっ
美玲,ホントにちっちゃくなっちゃってるぞッ！？
輝子,し、親友が、まるでビョウタケのようなサイズに……！
小梅,んぇへへ……私より背が低い……♪
由愛,子供の頃のプロデューサーさんって、こんなお顔だったんですね……！
蘭子,逆行する刻の迷彩夜！
こずえ,あかごー……
智絵里,わぁ……可愛い……♪
イヴ,ほんとですねぇ～。これはプレゼントの渡し甲斐がありますぅ！
ブリッツェン,ブモーッフ！！
ショタＰ,
芳乃,これこれー。あまり囲むと怯えさせてしまいますよー
菜帆,怖くありませんよ～。おいでおいで～
ショタＰ,うぅ、は、はい
美穂,もう、みんな！Ｐ君は大人の時のこと覚えてないんだからっ
紗枝,こん！
ショタＰ,うわぁ天井から知らないお姉さんが！？
紗枝,うちはあんたはんのことよう知ってます♪それにしても、こないにちんまくなってもうて……かいらしなぁ?
ショタＰ,や、やめっ
紗枝,あやや、お気に召さへん？せやねぇ、そないなったかて男の子やもんなぁ?殿方をからかうんは不躾やったわ?堪忍え?
ショタＰ,うぅぅ……
紗枝,大人の時はあないに男らしゅうしてくれはったのになぁ?ぎゃっぷいうんかなぁ？うち仰天してもうたわぁ?はぁ、かいらしかいらし～??
周子,こらこら狐
紗枝,こんっ♪
周子,なーにを甘々ボイスで翻弄しとるか。性癖歪むっつーの
響子,あ、Ｐくーん！何か食べられないものあるかな？
ショタＰ,え。えっと……にんじんとブロッコリー、とか
響子,にんじんとブロッコリーねっ。ほんとは食べなきゃダメだけど、今日だけオマケしてあげるねっ♪
みく,響子チャン、普っ通～にお姉ちゃんしてるにゃ……
周子,経験値が違いすぎる
みく,……ところでまゆチャンは大丈夫なの？
まゆ,
美玲,プロデューサー見た瞬間フリーズしちゃったんだぞコイツ
まゆ,
ショタＰ,ねえ……その人病気とかなの？
周子,あーごめんごめん気にしないで、多分想定外の事態にキャパオーバーしとるだけやから
まゆ,あ、あ、あ、
周子,再起動した！
ショタＰ,大丈夫？
まゆ,かわいい
ショタＰ,えっ
まゆ,あ、ごめんなさい、なんでもないんですよぉかわいい。この姿だとはじめましてでしたねぇかわいい。佐久間まゆですかわいい、かわいいよろしくお願いかわいいしますねぇかわいい
ショタＰ,こ、この人バグってる！ほんとに大丈夫なの！？
芳乃,錯乱しておられますー
智絵里,で、でも、幸せそうです……
まゆ,はっ……ごめんなさい、つい気が動転してしまって。おほんっ。改めまして、ま、まゆは……まゆは……。あなたの婚約者です
美穂,まゆちゃん！！？
まゆ,いけない、つい願望が漏れて……あの違うんですよぉもともと親同士で決めた許嫁なんですけど二人触れ合っていくうちにやがて本当の愛に目覚め始めて
みく,まゆチャン制御不能！回収、回収にゃあーっ！
イヴ,あらほらさっさ～！
ブリッツェン,ブモーッ！
まゆ,ああっ！？せめて指輪だけでもぉ～っ！
芳乃,とても賑やかなのでしてー
ショタＰ,……あのさ、僕やっぱり出てった方がいいんじゃ
美玲,……行くトコ無いんだろッ。一人でやってけるのか？
ショタＰ,それは……わかんないけど
美玲,じゃココにいろよ。まったく、オマエもオマエだッ。普段しっかりしてないからこうなるんだぞ！
ショタＰ,……ごめんなさい
美玲,なんで謝るんだよ！とにかく、オマエだって群れの一人なんだッ！ウチらが守ってやるからそれでいいだろッ！
ショタＰ,わ、わかった。その……ありがとう
美玲,……んッ
由愛,美玲さん……！
小梅,やるぅ……
輝子,フヒ……リーダーの器……
美玲,な、なんだよ！ヘンな目で見んなー！！
響子,みんなーっ、ご飯できましたよーっ！……あれ？まゆちゃんは？。Ｐ君、響子お姉ちゃんのご飯どうだった？
ショタＰ,おいしかった……！
響子,わぁ、良かったぁ♪たくさん食べてくれてたもんねっ
菜帆,響子ちゃん本当のお姉ちゃんみたいですねぇ～
みく,あの子はもう踏んだ場数が違うにゃ……。にしても、Ｐチャンちょっと意外だったかも
美穂,なんだか、控えめな感じなんだね。私もちょっとびっくりしちゃった
由愛,緊張するのも、無理ないと思います。私より年下になっちゃってるくらいだから……
智絵里,お風呂沸きましたっ
蘭子,治癒の泉は傷付いた翼を待つわ！いつでも入れます！
響子,あ、当番ありがとう！えっとそれじゃあ何人かに分かれて――
一同,………………お風呂？
美穂,どどどどうしよう……！
みく,ど、どうもこうも、Ｐチャンだけ別々に入ってもらうしか……！
紗枝,目隠しさせてええんやったらうちが洗ってあげられますえ～？
周子,だから性癖改造やめーや！
イヴ,私は平気ですよぉ！既に裸を見られてますから～！
美穂,誤解を招く言い方っ！？
芳乃,そなたー。お着換えはちゃんとお持ちでしてー？
ショタＰ,うん……財布にお金があったから、駅前のお店で買ったんだ
芳乃,それはよきことですー。さ、わたくしの手をー
美穂,待って待って待って芳乃ちゃん待って！？
芳乃,はてー？
周子,一緒に入んの！？
芳乃,はいー。おひとりではなにかと不便かとー
美玲,そ、それはヤバいぞ！うまく言えないけどきっとヤバいッ！
みく,芳乃チャンの距離感が完全に祖母にゃあ！！
芳乃,ふむー？
響子,――結局、Ｐ君はブリッツェンちゃんと一緒に入ることになりました
イヴ,ブリッツェンもお風呂好きですから～。使い方もバッチリですよぅ♪
周子,くそー、一番風呂譲っちゃったなー
智絵里,で、でもあの、後に入ってもらうのはその、ちょっと恥ずかしい……
紗枝,出汁がたくさん出てもうた後やからなぁ～
美穂,表現！
ショタＰ,…………これは一体どういう生き物なんだろう？
ブリッツェン,ビバブモンモ～♪
周子,ふいーさっぱりさっぱり
ショタＰ,その……ありがとう。お風呂まで入らせてくれて
美穂,ううんっ、いいの！困ってるＰ君をほっとけないからっ
紗枝,いつもたいそうお世話になっとりますさかい、これくらいはなぁ
由愛,ん……ふぁ……お風呂に入ったら、眠く……
菜帆,そろそろいい時間ですねぇ～。寝ましょうか～
一同,…………………………寝る？
美穂,どどどどどどどどどどどどどどどどどどどうしよう！？
みく,落ち着くにゃ美穂チャン！ジョジョの効果音みたくなってる！
周子,リビングで寝てもらうとかかねぇ
響子,だめですっ。もう冬なんだから、広いリビングで寝たら風邪引いちゃいますよ！
みく,でも、どこのベッドも一人用だし……
芳乃,わたくしはお布団ですゆえー、同衾するもやぶさかではありませぬがー
響子,私も弟と一緒に寝てたりしてたから、ベッドが狭いくらいは全然平気ですよ？
みく,この二人の近さは逆にデンジャーな気がするにゃ！却下却下！
芳乃,ほー？
周子,あっそうだ、動物モードになれる子が一緒に寝たらええんちゃう？
智絵里,一緒に……ぷっ、ぷろ、プロデューサーと一緒に寝、はうぅ……
紗枝,あらぁ～、そないなことしてもうてええんどすか？
周子,ごめんやっぱナシで
美穂,わ、私も恥ずかしくて眠れないよぅ……
菜帆,私も寝ぼけてぎゅ～って抱きしめちゃうかも～
輝子,…………あの…………私の部屋、いいぞ
美穂,輝子ちゃん？
輝子,ベッドじゃなくて、床にごろ寝するスタイルだし……。みんなが使ってないお布団も貸してくれれば……
美穂,そっか、それにキノコクッションも沢山あるし！でもいいの？
輝子,うん……親友だからな……。……なんだったら、夜通しキノコトークとかにも付き合うぞ……
ショタＰ,キノコはよくわからないけど、セガの話なら……ドリキャスとか……
輝子,ドリキャス……
美穂,あっ、しょ、輝子ちゃん、その話は……！
輝子,……戦国ＴＵＲＢは……誰がなんと言おうと、名作だ……
ショタＰ,！！？
輝子,移植版のスポーンも、いいゲームだった……ＢＧＭが、ごきげんなんだ……
小梅,ゾンビリベンジ……ハウスオブザデッド……イルブリード……
ショタＰ,！！！！。このお姉さんの部屋に泊まる
輝子,フヒ……歓迎するぞ……
周子,一瞬で決まってもうた
美玲,……なあミホ、どりきゃすってなんだ？
美穂,ごめん、私にもよくわかんないの……
小梅,…………デスクリムゾン２…………
輝子,や、やめておけぇ……！
ショタＰ,その話は僕らを破滅へとみちビク……ッ！！
ロリ志希,にゃっはは！だいせいこ～！！
アーニャ,雪ダルマが立ちましたっ♪
桃華,なんてことですの！？とうとう自律稼働まで！！
フレデリカ,セントルイス田吾作アレクサンドルｍｋⅢと名付けよう～！！
晶葉,ワハハ！この天才にかかればこれしき朝飯前だっ！！
奏,……どうして助っ人の晶葉ちゃんまで雪だるまゴーレムの建造に勤しんでいるのかしら？
五人,あっ
？？？？,おはよう、朝だよ
美穂,……んぅ～……？
？？？？,朝ごはんできてるよ。もうみんな起きてるから
美穂,ふぁ……ぅ～……もうちょっとぉ……
？？？？,もう……ほら早く起きてよ、美穂お姉さん！
美穂,やぁ～ぁ……あとごふ……じゅっぷんだけぇ…………。…………みほおねぇさん？
ショタＰ,あ、起きた
周子,ん、起きた起きた。響子ちゃーん美穂ちゃんもうすぐ降りてくるー
響子,はーいっ。お味噌汁つぎますねー
智絵里,す、すごくびっくりしてますね……
芳乃,お寝坊さんなのでしてー
ショタＰ,耳がまだキーンとする……
美穂,ご、ごめんねＰ君、私すっかり忘れちゃってて……
ショタＰ,いいよこのくらい。……あ、味噌汁おいしい
周子,なーんか随分落ち着いちゃったねぇ
ショタＰ,うん、一晩経ってゆっくり考えたら……。みんなすごく親切だし。輝子お姉さんと小梅お姉さんとはみっちりトークできたし
輝子,フヒ……
小梅,ふぇへへ……
美玲,すっかり打ち解けてるな……
紗枝,Ｐくんはんがオロオロしてはるの、かいらしかったんやけどなぁ
まゆ,復活のまゆですよぉ
ショタＰ,あっ病気の人だ
みく,やめたげてその言い方
まゆ,いいんです、みくちゃん。確かにまゆは病を患った身……そう、恋という不治の病に……
蘭子,猛る本能ココロ
まゆ,ええ♪考えてみれば、どんな姿でもＰさんはＰさん……。いくつでも変わらない、まゆの愛する人ですから?
菜帆,あ、わりといつも通りですね～
まゆ,ところでまゆがＰさんの子供を産んだらちょうどこんなお顔になるんですかねぇ？つまり彼は、息子……？
周子,いや冷静にトチ狂っとるのやばない？
美穂,じゃあＰ君、私達は学校に行かなきゃだからっ
ショタＰ,行ってらっしゃい
美穂,はうっ
まゆ,もう一回言ってくれますかぁ……？
ショタＰ,？行ってらっしゃい、まゆお姉さん……？
美穂,へぁあっ
まゆ,はぁぁ……っ?
美玲,ほら早く出なきゃチコクするだろッ！
まゆ,あぁあ、あと十回ぃ～……
芳乃,そなたー、よい子で待っているのですよー
響子,お昼ご飯は冷蔵庫に入れてあるから、チンして食べてね！
ショタＰ,……みんな行っちゃった
周子,いやぁ留守番になっちゃったねぇ
ショタＰ,周子お姉さんは学校無いの？
周子,ないない、あたし高卒やし。んで今日の仕事はお昼から。ここに入寮してるのはほとんど中高生やから、平日昼は寂しくなるんよねー。イヴちゃんはこの時期ケーキ売るバイトだしさ
こずえ,んー……
周子,あとこずえちゃんはなんかずっとここにいる
こずえ,ぬくぬくー……
ショタＰ,抜け出せない……
周子,ま、今のうちにゆっくりしときー。これも休暇だと思ってさ
ショタＰ,何見てるの？
周子,これ？今度出るバラエティの台本。しゅーこちゃんだってこういうののチェックはするのさ
ショタＰ,……
周子,意外だった？って、意外もへったくれもないか。普段のあたしら知らないんだもんね。……むしろ、あたしこそ不思議な気分だわ。プロデューサーさんって子供の頃はそうだったんやね
ショタ,……そんなに意外かな
周子,大人の姿を知ってるだけにね。もっとヤンチャ者なのかと思ってた。どっちかっていうと家で本とか読んでるタイプっぽい？
ショタＰ,む……僕だって遊んだりするよ。川でかっこいい石拾ったりとか
周子,いや例の出し方！野生児か！
ショタＰ,むむむ……
周子,ごーめんごめん、ちょっとからかいたくなっただけ。こうして見ると肝の据わり方は本人っぽいしね
こずえ,ぷろでゅーさーはー……ぷろでゅーさーだよー……？
周子,ほら、こずえちゃんのお墨付きも出たことだし
こずえ,だからー……にどねしよー……
ショタＰ,ぬぬぬ意外と力が強い
周子,マイペースな子やなぁ。にしても二度寝なんて言葉どこで
こずえ,しゅうこー……
周子,アッハイあたしのせいでした
ロリ志希,んお！？なになに？
晶葉,警報……収容違反か！？こんな時に！
桃華,いけませんわ、皆さま急いでシェルターへ！最悪このラボの放棄も考えねば……！
フレデリカ,およよ、そんなにタイヘンなのー？
アーニャ,アー……お手伝い、必要ですか？
奏,ありがとう。でも大丈夫よ。ここは私が向かうから、あなた達は――
？？？,その必要は無い！
桃華,この声は……
ロリ志希,？？
真奈美,やれやれ。ようやく内勤にありつけたかと思えば……
奏,真奈美さん！いつから日本に？
真奈美,つい一昨日さ。それにしてもティーブレイクすら許してくれないとは、わがままな居候もいたものだ
桃華,あら真奈美さん、お紅茶の立ち飲みはお行儀が悪くってよ？
真奈美,ははは、耳が痛い……だがまだ淹れたばかりで一口も飲んでないんだ。流石に置いておくのは勿体なくてね。さて、こいつが冷める前に済ませてくる。君達はここにいてくれて大丈夫だよ
奏,任せていいのね？
真奈美,無論だ。では失敬
ロリ志希,きえた！
フレデリカ,ワオ！マジック？
アーニャ,ダーティシトー！マナミは妖精フェーヤ
晶葉,……いやあれは単にものすごく速いだけだ
奏,……真っ先に科学的解明をすべき相手はすぐ傍にいるんじゃないかしら？
晶葉,鍛えているだけだと本人は言っている。まったく人体の神秘だな
ロリ志希,おおー
桃華,真奈美さんが出た以上は安全ですわ。では、作業を続けましょう！
卯月,わぁあぁっ。本当に小さくなっちゃってますっ！
未央,プロデューサーの子供の頃ってこんななんだぁ！あははっ、うちの弟より小さい♪
卯月,あのあのプロデューサーさん、抱っこしてみていいですか？あとあと君付けで呼んでみたりっ！
ショタＰ,ええと、お、お手柔らかに……
卯月,はいっ！島村卯月、がんばってやわらか抱っこしますっ
ショタＰ,やわらかってそういう意味じゃむぐぐぐ
未央,おおー！？Ｐ君思わぬ役得だー！
美穂,わわわわ、卯月ちゃん大胆すぎだよぉ……！
卯月,えへへっ♪弟が欲しいなーって小さいころ思ってたんです♪
莉嘉,ねーねーＰくん後でお買い物行こうよー！今のＰくんに似合う服選んであげるー☆
茜,ランニングにも行きましょうかっ！！寒い日だからこそ運動ですよっ！！
未央,茜ちんはブレないね！？
ショタＰ,
幸子,……ゴクリ……！
美穂,ええと、なんで幸子ちゃんは緊張してるのかな……？
幸子,一般に人が最もカワイイと呼ばれる時期は、男女問わずだいたい３歳から７歳までの間と言われています……※幸子調べ。その時期に自ら逆行するとは！さすがはカワイイボクのプロデューサーさん、カワイさの探求に余念がありませんね！
美穂,ええと、時期のことはよくわかんないけど、幸子ちゃんも今でも十分可愛いよ？
幸子,フフーン！当然です！ボクは６歳時のピークを保つどころか、年々カワイさレベルを更新していますからねっ！
周子,放課後の学生組がみんな見に来てもーた
芳乃,皆さん新鮮なのでしょうー。普段はあまり、すきんしっぷをなさらぬお人ですゆえー
奈緒,いやぁ一時はどうなるかと思ったけど、案外馴染んでるようで良かったよ
ライラ,いつでもどこでも、住めば都でございますよー。隣人に恵まれればなおさらでございます
響子,ひのふの……みんなーっ、お茶が入りましたよーっ
菜帆,和菓子もご用意しました～♪
藍子,いただきますっ。――だけど、美穂ちゃん達は大丈夫なんですか？
美穂,え、大丈夫って何が？
藍子,プロデューサーさんには大人の時の記憶が無いんですよね。ということは、美穂ちゃん達の正体も……
美穂,あ……
智絵里,か、考えたこともなかったです……
芳乃,ご心配なさらずともー。そのことでみなさまを嫌い、恐れる子ではないのでしてー
美嘉・まゆ,…………
こずえ,………………。ぷろでゅーさー……
卯月,こずえちゃん？
ショタＰ,むぎゅぎゅ……え、何？
こずえ,ぷろでゅーさーはー……にんげん、すきー……？
ショタＰ,人間？考えたこともなかったけど……別に嫌いではないっていうか、まあ、普通……かな
こずえ,じゃあ、にんげんじゃないのはー……すきー……？
一同,！？
美穂,こ、こずえちゃんっ。それは難しい話だから、今はあの、ほら、ね？
まゆ,そ、そうですよぉ。ひょっとしたら混乱させてしまうかもしれませんし……
美嘉,もうすぐ解毒剤が来るかもだから、話さないで済むならさ、それに越したことは――
智絵里,わ、わ、どうしよう、どうしましょう紗枝ちゃん……！
紗枝,……うちは、どちらでも。おたおたしたかて仕様のないこともありますさかい
菜帆,そうですね～……。どうしても、気になることもありますから～
ショタＰ,人間じゃない……って、どういう意味？
こずえ,んー……
美穂,こずえちゃっ――
こずえ,…………ん
美穂,ぽこーっ！？
紗枝,……こん
智絵里,！
菜帆,あら～……
美嘉,あっ、ちょ！
まゆ,はぅ……っ！
ショタＰ,
周子,やってもーた……！
美玲,お、おい、いいのかッ！？
芳乃,見守りましょうー。何かあらば、わたくしがふぉろーしますゆえー
美穂,ぽ、ぽ、ぽこ……。私が受け入れられたのは、先に事務所にみんながいてくれたから……
美嘉,アタシの件にしたって、既に芳乃ちゃんや茄子さんみたいな不思議な人達を知ってたからで……
まゆ,まっさらな子供の状態で、この姿を見てしまったら……？
智絵里,ﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙﾌﾟﾙ
紗枝,どないなっても、うちは甘んじて受けますさかい……
菜帆,だけど、どうなるかしら～……
ショタＰ,…………す、すごい
美穂,ぽこっ？
ショタＰ,すごい……すごい！お姉さんたち変身できるの！？
美嘉,えぁ……変身っていうか、元の姿っていうか……
ショタＰ,も、も、もっと凄い！！美嘉お姉さんの羽ってそれじゃあ本物！？
美嘉,あ、うん。ほら
ショタＰ,おおおお……っ！まゆお姉さんのは！？
まゆ,ま、まゆですかぁ？動きますけどぉ
ショタＰ,凄い！かっこいい！きれいだ！初めて見た！。美穂お姉さんはたぬきで、紗枝お姉さんはきつねで智絵里お姉さんはうさぎ！？
美穂,ぽこっぽこっ
紗枝,こーんっ
智絵里,?
菜帆,優しく撫でてあげてくださいね～。私はハーフですから、フルたぬきフォームじゃありませんけど～。それにしても、怖くないんですね～
ショタＰ,いやすごくかっこいいよ！！もっと見せて！！！
まゆ,…………あ
美玲,うわぁあ！？だ、大丈夫かよッ！？どっか痛むのか！？
まゆ,ごめ、ごめんなさい……痛いんじゃなくて……Ｐさぁんっ！
ショタＰ,わぷっ
まゆ,まゆ嬉しいっ……。やっぱり好き、大好きぃぃ……っ
美穂,ぽこっ！ぽこーっ！
智絵里,ﾃｼﾃｼﾃｼﾃｼﾃｼﾃｼﾃｼ
紗枝,こんこんっ
美嘉,き、気持ちは正直わかるかも……ぐすっ
卯月,良かったぁ。丸く収まりましたね！
小梅,プロデューサーさんは……ちっちゃい頃から、セガ派だったみたい……だから……
加蓮,それって何か関係あるの？
輝子,……ある……。セガの看板作品は、ソニックシリーズ……。あれは、主人公がハリネズミなんだ……
小梅,それに、尻尾のプロペラで飛ぶ狐とか……ハリモグラ、コウモリ、ネコや鳥とか……色んな動物キャラが出るの……
輝子,――つまり……幼少時から、ファンタジーな動物達にも理解がある…………！！
みく,いやそんなんでええんかい！！
奈緒,そこで伏線回収してくんのかよ！？
まゆ,やっぱり運命の人……っ！許嫁……っ！これは婚約待ったなしですよぉ……！！
美嘉,こっこら！なに勝手なこと言ってんのっ！
美穂,ポンッ！
ショタＰ,
ロリ志希,あっ！みっぺいミスっちった！
ロリアーニャ,シトー？なんだか、体が小さく……？
ロリデリカ,どうしようシキちゃん！フランス産美女が美幼女になっちゃった～！
ロリ晶葉,待て落ち着け、薬剤はまだ残っている！もう少しで解毒剤が完成するのだ！
ロリ奏,記憶が子供時代に戻る前になんとかしないといけないわけね……！
桃華,みなさま、お茶が入りましたわ。少し休憩……まあまあまあ！わたくしが一番お姉さんですのっ！？
――女子寮,なんやかんやでみんな帰ったり仕事行ったりした
みく,ふにゃ～……ちょっとしたイベントみたいだったねー
菜帆,にぎやかで楽しかったです～♪
みく,あれ、Ｐチャン達は？――って
芳乃,みなさまー、お静かにー
ショタＰ,……すぅ……すぅ……
こずえ,くー……くー……
美穂,たぬき
紗枝,きつね
智絵里,うさぎ
由愛,プロデューサーさんが、芳乃さんの膝枕に……
周子,もふもふが周りに固まって寝とる
菜帆,うふふ～。さすがに疲れちゃったのかしら～
みく,ほんとに、この子がああなるなんて信じられないにゃ
芳乃,たいそうお疲れでしょうがー……みながかくも集いしは、ひとえにそなたとの縁によるものー。……それらは全て、そなたが誇る宝でしてー。まこと、善き子ですー……
ロリ志希,できたっ
奏,ふぅ……効果は確かみたいね
フレデリカ,久しぶりにパリの風を感じる歳に戻ったよ～
晶葉,うむ。志希、お前も早く戻るといい
ロリ志希,んー…………
アーニャ,シキ？どうか、しましたか？
ロリ志希,あのね。いっこ聞きたいんだけど
アーニャ,……シトー？
ロリ志希,１８歳のあたしは、まいにちこんなおもしろいことをしてるの？
アーニャ,ダー！みんな一緒で、楽しいこともたくさんです♪
ロリ志希,！……にゅふふ、いいこときいちゃった。それじゃばいばい、未来の助手たちよ～
志希,んお！おりょ？ここどこ？あ、そっかあたし例のクスリこぼしちゃったんだ！
フレデリカ,はろはろシキちゃんおかえり～！ロリ体験どうだった～？
志希,んー……ぜーんぜん覚えてない！！
晶葉,精神の退行が起こった後だと、その時の記憶は失われているようだな
奏,私達はなんとか間に合って良かったってことね
アーニャ,ふふっ……小さなシキもかわいらしかったですよ♪
真奈美,済んだかい
志希,にﾞゃーっ真奈美ちゃん！いたんだ！
真奈美,いたさ。それにしてもまた問題を起こしたようだね、志希
志希,にゃははは、まあこれも知的好奇心の賜物とゆーかなんとゆーか……
フレデリカ,ありゃ、シキちゃんが珍しくワタワタしてる！
奏,真奈美さんが苦手なのよ
真奈美,夏に顔を見た時は挨拶もくれなかったものだから寂しかったよ
志希,いや～、真奈美ちゃんほどのプロなら、あたしがチェックするまでもなく健在だしー的なー？
真奈美,光栄だ。そうだ、帰る前にひとつトレーニングでもしていくか？ずっと君の運動不足が心配でね
志希,おっお～う……
フレデリカ,シキちゃんファイト！
アーニャ,アーニャも一緒にやりますっ♪
志希,
美穂,うん……うん。わかった、ありがとう奏ちゃん！。Ｐ君っ。解毒剤できたって！
ショタＰ,そうなんだ……よかった
まゆ,戻っちゃうんですかぁ……？
みく,まゆチャンがあれからＰチャンの半径１メートル以内から離れようとしない……
イヴ,ただいま帰りました～。余ったケーキ貰ってきましたよ～う♪
菜帆,わぁい♪
周子,わぁい
蘭子,わぁい
みく,わぁい
響子,私、切りますねっ
ショタＰ,あの……色々、本当にありがとう
美穂,お礼なんてそんなっ！普段は私達の方こそお世話になってるもん！
まゆ,あなたに惚れ直せた素敵な時間でした……♪
ショタＰ,惚れ……そこは、ちょっとよくわかんないけど……。……僕ってアイドルのプロデューサーなんだね
美穂,うん。すごいんだよ、たくさんのアイドルを導いてくれてるの！
ショタＰ,そっか。……自分がそうなるって思わなかったな
美穂,そのくらいの歳だと、何のお仕事するかってあんまりよく考えてないもんね
ショタＰ,……
まゆ,……どうかしましたか？
響子,ケーキ、みんなの分切り分けましたよーっ
美玲,早く来ないとチョコ乗ってるとこ取っちゃうぞーッ！
美穂,あ、はーい今行くーっ！……Ｐ君？
まゆ,もしかして、何か悩みでもあるんですかぁ？
ショタＰ,いや、そういうんじゃないんだ。ただ本当に意外っていうか……だって。お父さんが、芸能事務所の人だったから
Ｐ,というわけで戻りました
ちひろ,はいお疲れ様ですこれ未処理の書類
Ｐ,お祝いが重すぎる！？
芳乃,無事に復帰できて何よりでしてー
Ｐ,いやぁすまんすまん。それよりあの元凶は何があったの
志希,
アーニャ,アー……キンニクツウ？で、動けないです……
奏,普段レッスンもこなしてる筈だけど、それを上回るメニューだったものね
志希,ふぎゅーっ！
Ｐ,なにやら知らぬところで天罰が下っていたようだ……。けど、女子寮の世話になっちゃったって聞いたけどマジで？
響子,はい。Ｐ君とってもいい子でしたよっ♪
Ｐ,そ、そうか……いやほんとすまん。さっぱり覚えてないんだよ
加蓮,覚えてない方が良かったんじゃない？結構いろいろしちゃったし
Ｐ,いろいろとは
紗枝,それはそれで寂しなぁ。せやったらプロデューサーはん……。……うちの体のどこのホクロがあるかも、みぃんな忘れてしもたん？
Ｐ,ブッッフォ
周子,さーえーちゃん
紗枝,こーんっ♪
周子,また変なからかい方しおってからに。京都から帰ってはっちゃけに磨きがかかっとるな
美穂,……
まゆ,……
蘭子,んむ……？内なる精霊を彼方に遣わせしか？
美穂,あ、ううんっなんでもないの！
まゆ,ええ、なんでも。やっぱりプロデューサーさんは今が一番素敵だなぁって♪
美穂,……初めて聞いたね、あのこと
まゆ,大人の男性ですから。ご実家についてあまり話さないのは、当たり前ではあります
美穂,うん、そう……そうだよね。折り合いが悪いなんてことも無いみたいだし……
まゆ,子供の頃のことですから、きっと本当に意外だったんですよぉ。彼が自分から言わない限り、このことはまゆ達の胸にしまっておきましょう
Ｐ,――お、二人もありがとうな。色々大変だったろ
まゆ,あっ、プロデューサーさぁん?
美穂,そんなことありませんよっ。楽しかったです！
まゆ,そうですよぉ。小さなプロデューサーさんもとっても素敵な殿方で……あ、でもお忘れですかぁ？
Ｐ,忘れ……？ああ、色々覚えてなくてな。なんか言ってた？
まゆ,小さなプロデューサーさんがまゆに一目惚れして、大きくなったら結婚して欲しいって言ってくれたことです?
Ｐ,ブフォーーッ！！
美穂,まゆちゃん！！！！
紗枝,そんなっ……うちを養ってくれる言うたんは嘘やったん……？
志希,死後あたしが体を標本にして保存するとゆー話は！？
小梅,魂は……私が、お世話してあげるって……
輝子,セガハード復活計画は……？
Ｐ,どこまで信じていいかわからない！！
美穂,も、もうっみんな～～っ！！
Ｐ,ふぅ……覚えていなくてよかったのか悪かったのか。まあ良かったんだろうな、精神衛生上
凛,撮ってるよ
Ｐ,
凛,動画もあるけど
Ｐ,あるけどじゃないんですけど？見ないんですけど！？
凛,そう？悪くないと思うんだけどな……
奈緒,ああそうそう、あたしだけ呼び捨てだったんだよ！どういうことだよっプロデューサーさん！
Ｐ,やめて再生しないで！うわああっ声変わり前の自分の声って超聞きたくない感じ！！！
こずえ,………………。せがさたーん…………しろー…………