タプリス,あれも、ダメ。これも……ダメですね。はぁ、天真先輩を更生させるための手段を調べに来たものの……。そんな都合の良い方法なんて、本当にあるんでしょうか。あれ？この本、逆さまに置かれてる。もう……ちゃんと元に戻さないとダメなのに。ん、んー！。手が、と、届かないっ！でもあと、もうちょっと！。えっ。あいたたた、やってしまいました……。うぅ、早く片付けないと……って。んん？これは……。……誰でもできる催眠術入門？。なるほど、要するにこれは……。暗示一つで相手を自分の思うがままにできる、術式ですか。しかも術後に、その間の記憶が一切残らないなんて。ま、まさか下界にこんな秘術があったとは……。なんと恐ろしい……。でもこれなら、今の堕落しきった天真先輩を。優しくて綺麗で素敵だった、あの頃の先輩に……。戻すことができるかもしれません！。そうと決まれば、早速行動あるのみです！
ガヴリール,どうした、タプリス。なんか用か
タプリス,あの、えーっと……。い、勢いにまかせて先輩の家に来てしまいましたが。どのように話を切り出せば良いのでしょう……。催眠術をかけるには、私の指をじっと見つめてもらう必要がありますし。堕天してしまったとはいえ、あの天使学校首席の先輩ですから。私の嘘じゃ、簡単に見破られてしまう可能性が……。あ、あの……近くを通りかかったので、あ、遊びに来ちゃいました！
ガヴリール,ん？また、えらく急だな
タプリス,さ、早速、怪しかった！？
ガヴリール,ま、いいや。てきとーに座って
タプリス,は、はい、お邪魔します。ほっ。まずは第一段階クリア、ですね。って、先輩のゲームを眺めているだけで日が暮れてしまいました！
ガヴリール,んー、やっと終わったー！
タプリス,お疲れ様です、先輩
ガヴリール,あー、目がちょっとしんどい
タプリス,だ、大丈夫ですか？
ガヴリール,最近、目の奥が痛くてなー。これが眼精疲労ってやつか
タプリス,目が痛い、画面を見る……そ、そうだ、これです！。先輩。わたし、目の疲れがとれる方法、知ってますよ
ガヴリール,えっ、なにそれ
タプリス,よし、先輩が食いついてくれました！チャンスです！。じゃあ、わたしの指をじっと見ていてくださいね
ガヴリール,ああ
タプリス,あとはこうして、指をゆっくり振って……
ガヴリール,……
タプリス,これで終わりっと、でも……
ガヴリール,……
タプリス,ちゃんと成功しているんでしょうか
ガヴリール,……
タプリス,確かに瞳は虚ろな感じがしますし。先程からずっと黙ったままですが……。で、では……本に書いてあった通りに試してみましょう。先輩、右手をあげてみてください
ガヴリール,……
タプリス,ほ、ほんとにあげてくれた。それなら……。次は、左手をあげてください
ガヴリール,……
タプリス,そして、両手をさげないでください
ガヴリール,……
タプリス,すごい、フェイントにも全く引っかかりませんでした。これはまさか本当に……。いえいえ、でも先輩のことですから。これも演技である可能性が十分にあります。だったら、先輩が絶対にやらないようなことを……。そ、そうだ！。先輩、それでは……このお部屋を隅から隅まで綺麗に掃除してください。演技だったらきっと、掃除が面倒ですぐにやめてくれるはず
ガヴリール,……
タプリス,う、うそ。あの先輩が……。テキパキと部屋の掃除をしてます。でもなんでしょう、何かすごく落ち着かないです……。わ、わたしも手伝いますね！。ふぅ、すごく綺麗になりましたぁ
ガヴリール,……
タプリス,お疲れ様です、先輩。あ、もう座っても大丈夫ですからっ！
ガヴリール,……
タプリス,恐ろしいですが、これは……本物ですね、正真正銘の秘術です。これで先輩を、以前のような素晴らしい先輩に……
ガヴリール,……
タプリス,あっ……。でも……本当にそれで良いんでしょうか。わたしは今、天真先輩の心を無理やり、捻じ曲げている気がします。天使として、それはきっと……いけない行為です。ですが……だとしても……。以前の優しくて、まさに天使の中の天使だった頃の先輩の方が。誰が見ても良いに決まっています。これは……先輩のため、先輩のためなんです。そう、元に戻るだけなんです。……やりましょう。先輩、わたしの指を見てください
ガヴリール,……
タプリス,天真先輩は、あの頃の……。天使学校にいた頃の性格に……戻ります
ガヴリール,……ん
タプリス,せ、先輩？
ガヴリール,……タプリス、ですか？
タプリス,は、はい、タプリスです！天使学校の後輩の！
ガヴリール,ええ、それはもちろん知ってますけど……。あれ、私、もしかして寝てました？
タプリス,えっ？えーっと……は、はい
ガヴリール,ごめんなさいね。起こしてくれてよかったのに
タプリス,えっと、あまりに気持ちよさそうに寝ていましたので……
ガヴリール,そうですか……って、わ、私、なんて格好を！？
タプリス,えっ、いつもと同じジャージでは……。って、違う違う、あの頃の先輩に戻ったのだとしたら……
ガヴリール,わわっ、髪もボサボサだし。は、恥ずかしい……
タプリス,こんな姿を他人に見られるのは、恥ずべきことなのですね
ガヴリール,えっと、ごめんなさいね、タプリス。こんな、みっともない姿を見せてしまって……
タプリス,ということはつまり……術は大成功のようです！。い、いえ！わ、わたしがお休み中に突然押しかけたのが悪いんです！。う、嘘は言ってませんよね
ガヴリール,でも……これはあまりにも
タプリス,うぅ、なんか居た堪れないです。こうなったら……。あー、もうこんな時間！わ、わたし、そろそろお暇しますね！
ガヴリール,そ、そう？せっかく来てくれたのに、本当にごめんなさいね。今度、この埋め合わせは必ずしますから
タプリス,い、いえいえいえ！お気になさらず！。そ、それでは、お邪魔しました！。思わず飛び出してきちゃいましたが……。うぅ、先輩に恥をかかせてしまったでしょうか。で、でも、ついにわたしは、念願の目標を達成したんです！。これであの、憧れの先輩が帰ってきたんですね……。こんなに、こんなに嬉しいことはありません。だけど、本当にこれで大丈夫なのでしょうか。効果がちゃんと持続する保証はありませんし……。よし、明日の朝にまた、先輩の様子を見に行きましょう。そうと決まれば……。がんばるぞー！おー！。さ、さすがに朝の七時は早すぎたでしょうか。それに今日は学校もあるみたいですし……。そもそも登校前に、どういう理由で訪ねたら良いんでしょう。うーん。えっ
ガヴリール,……あら
タプリス,せ、先輩！？
ガヴリール,おはようございます、タプリス
タプリス,え、あの、そのっ、お、おはようございますっ！。先輩、制服姿……？って、家を出るの早くないですか！？。それにしても……なんて綺麗なお姿なんでしょう
ガヴリール,タプリス？
タプリス,清楚さを保ちながらも可愛らしい顔立ち、流れるようなブロンドの髪
ガヴリール,どうしましたー？
タプリス,これぞわたしが夢見てた、憧れの先輩そのものです！
ガヴリール,えいっ
タプリス,ふにゃ！は、鼻ぁ……？
ガヴリール,ふふっ、スキありです
タプリス,せ、先輩？
ガヴリール,朝からそんなにぼぅっとしてたら、可愛いお顔が台無しですよ？
タプリス,へっ、そ、そそそそそんな、可愛いだなんて！？。せ、先輩のほうが、何千倍も何万倍も可愛いです！！
ガヴリール,ありがとうタプリス。お世辞でも嬉しいです
タプリス,そ、そんな、お世辞では……
ガヴリール,それにしても今日はどうしました？
タプリス,え、えっとー……
ガヴリール,あ、もしかして……学校の見学とか？
タプリス,えっ、あ、そうですそうです！もしお邪魔じゃなかったら。先輩と学校まで、ご一緒したいなーって……。だめ、でしょうか？
ガヴリール,もちろん、いいですよ。今から学校に向かいますけど、それでも良かったですか？
タプリス,えっと、こんな時間から学校へ行って何を……？
ガヴリール,教室の掃除と、花壇への水やりをしようかと思いまして
タプリス,すごい……ま、まさに理想の天使的行為ですっ！。さすが先輩です……尊敬します！
ガヴリール,ふふっ、そんなに褒めても、何も出ませんよ
タプリス,ともあれ、術は解けていないようで安心ですね
ガヴリール,あ、そうそう。タプリスは今晩、なにか予定はありますか？
タプリス,え、特にないですけど……
ガヴリール,昨日は、ちゃんとおもてなしが出来なかったから。もしよかったら、私の家で夕食でもどうかなって
タプリス,そ、そんなお気遣いなく！
ガヴリール,……というのは建前で
タプリス,へっ
ガヴリール,最近、あなたと接する機会があまりなかったでしょう？。だから、ゆっくりお話でもできたらと思って。ダメだったでしょうか？
タプリス,い、いえいえいえ！ぜ、ぜひ、ご一緒させていただきます！
ガヴリール,ふふっ、ありがとう
タプリス,お、お礼を言うのはこちらの方です！本当にありがとうございますっ！。や、やりましたぁ……先輩と一緒に夕食だなんて夢みたい
ガヴリール,それと、放課後に夕食の買い出しにも行こうと思ってますが。タプリスもどうですか？
タプリス,あ、はい、お邪魔じゃなければぜひぜひ！。荷物持ちでも何でもしますので！
ガヴリール,あははっ、頼もしいですね。では何を作るのか、その時決めましょうか
タプリス,了解です！。それにしても……。一緒に作るごはんの食材を、一緒に買いに行くだなんて。これってその、あれみたい、ですよね……。えへへ……
ガヴリール,タプリス？どうしました？
タプリス,へっ、あ、えっと、その……今から、た、楽しみだなぁって！
ガヴリール,あ、料理の腕にはあまり自信がないので、期待はしないでくださいね
タプリス,いえいえ！先輩の作ってくれたごはんでしたら、何でも嬉しいです！
ガヴリール,ありがとう、タプリス。では、頑張って作りますね
タプリス,それで、わたしの友達が……って、あ……
ガヴリール,……もう学校に着いてしまいましたね
タプリス,い、いつの間に……。うぅ、時間が経つのが早すぎです
ガヴリール,あなたとお話していると……
タプリス,えっ
ガヴリール,なんだかいつもより、時間が経つのが早く感じられました
タプリス,そ、そんな……わたし、全然まともに喋れなかったのに……
ガヴリール,いえいえ、そんなことないですよ。なんと言いますか……あなたの元気な姿を見ていると。こちらまで、たくさん元気をもらえるんです
タプリス,わ、わたしも！先輩とお話できて……本当に本当に嬉しくて……。ここでお別れしてしまうのが、とても悲しくて……
ガヴリール,そんな顔しないでください
タプリス,あっ……
ガヴリール,また後で会えるじゃないですか
タプリス,そ、そうですよね
ガヴリール,それでは、また放課後に
タプリス,はい、先輩。それでは、また後ほどです！。はぁ先輩、行っちゃった……。でもあれは正真正銘、天使学校時代の先輩でした。それにしても……。まだ、胸のドキドキがとまりません……。まさか先輩が、わたしの頭を撫でてくれるなんて……。えへへ。わたしと話していると、元気をもらえる、って言ってくれた。わたしなんかでも、先輩の役に立てたのなら嬉しいな。先輩……
サターニャ,で、今度はなに？誰を騙そうとしてるのよ
ガヴリール,えっと、何のことだか……
サターニャ,誤魔化そうったって、そうはいかないんだから。まさか、またあの姉天使が暴れてるの？
ガヴリール,あの、お話がよくわかりません……
ヴィーネ,ちょっとサターニャ、ガヴ本気で困ってるみたいじゃない？
サターニャ,ふんっ、何考えてるか知らないけど、もう騙されないわよ！
ヴィーネ,ねえガヴ、本当にどうしたの？
ガヴリール,ヴィーネさんまで……私、そんなにおかしいですか？
ヴィーネ,いや、おかしくはないんだけど……おかしいというか
サターニャ,アンタの方がおかしなこと言ってるわよ、ヴィネット
ヴィーネ,う、まさかサターニャに突っ込まれるなんて……。まぁとりあえず、もう少し様子を見てみましょうか
サターニャ,ふんっ、だ
タプリス,元に戻ったとはいえ……急変した先輩に。クラスの方が怪しんでないか、気になって来てしまいましたが
ラフィエル,あら？
タプリス,ここからだとイマイチ様子がわかりませんね……
ラフィエル,タプちゃんではないですか
タプリス,なんとなく、皆さんに囲まれて天真先輩が困っているような感じが……
ラフィエル,……
タプリス,ですが助けに行きたくても、さすがにわたし一人で教室へは……
ラフィエル,タープーちゃん！
タプリス,ひゃ、ひゃい！
ラフィエル,そんなにじーっと、何を見てるんですか？
タプリス,し、しし、白羽先輩！？え、えーっと……
ラフィエル,そうだ、これからガヴちゃん達の教室へ行こうと思ってたんですが。タプちゃんも一緒にどうですか？
タプリス,えっ、でも、わたしが教室へ入るのはまずいのでは……
ラフィエル,まぁ、ここの生徒さん希望ですし、少しくらいなら大丈夫でしょう。みなさん、今日は素敵なゲストを紹介しますー
タプリス,お、お邪魔します……
ヴィーネ,あら？タプちゃんじゃない！どうしたの？また学校見学？
タプリス,は、はい、ご無沙汰しています。月乃瀬先輩
サターニャ,なに？またこの大悪魔であるサタニキア様に勝負を挑みに来たの？
タプリス,い、いえ、そうではなくて！
サターニャ,ふっ、いい度胸ね、その心意気は褒めてあげるわ。だけど今度こそ――
ガヴリール,サターニャさん。そんなにタプリスをイジメては駄目ですよ
タプリス,せ、先輩……
サターニャ,キーッ！最後まで言わせなさいよ、もうっ！
ガヴリール,では改めて。タプリス、私達の教室にようこそ。校内の方はどうでした？緊張しませんでしたか？
タプリス,は、はいっ、大丈夫です。ひと通り回ることができましたっ
ガヴリール,ふふっ、さすがタプリスです。偉いですね
タプリス,えへへ
ラフィエル,ただ、その様子があまりにも不審だったので……。思わず拉致っちゃいました
ヴィーネ,拉致って……あなたねぇ
ラフィエル,タプちゃんにとって、今のガヴちゃんはまさに。天使学校時代の憧れていた先輩そのものですから。会わせてあげたいなぁと
ヴィーネ,あー、そういえばゼルエルさんが来た時は……。タプちゃん、ガヴに会ってなかったわね
ラフィエル,ええ。……あ、良いこと思いつきました！
ヴィーネ,ラフィのそれは、嫌な予感しかしないんだけど……
ラフィエル,せっかくですから。お昼はガヴちゃんとタプちゃんのお二人で食べてきては？
タプリス,し、白羽先輩っ！？いったい何を……
ヴィーネ,ラフィにしては、珍しく良い提案ね。天使学校の先輩後輩、水入らずで積もる話もあるだろうし
ラフィエル,サターニャさんも、それで良いですよね？
サターニャ,ふんっ、こんな腑抜けたガヴリールになんて興味ないし。どうでもいいわ
ラフィエル,ガヴちゃんも、それで良いですか？
ガヴリール,ええ、ちょうどタプリスとは色々お話したいと思ってましたから。皆さんが良いなら、ぜひ
ラフィエル,タプちゃんタプちゃん
タプリス,な、なんでしょう
ラフィエル,タプちゃんは……聞くまでもないですよね？
タプリス,……ッ
ラフィエル,では決定ですね。今日は天気もいいですし、屋上なんてどうでしょう。人もほとんどいませんから、オススメですよ
ガヴリール,では、そうしましょうか。タプリス、行きましょう？
タプリス,は、はい！それでは皆さん、し、失礼しました！
ヴィーネ,ねえ、ラフィ。あなた、何か企んでるでしょう
ラフィエル,そんな、企んでるだなんて、人聞きの悪い……
ヴィーネ,手際が良すぎるのよ。で、実際は？
ラフィエル,私はお二人のことを、天使学校時代からよく知っていますし。タプちゃんが、どれだけガヴちゃんを慕っていたかも知っていますから。ただ純粋に、良い思い出を作って欲しいなぁって。そう思ってるだけですよ
ヴィーネ,そっか。それなら良いんだけど……
サターニャ,ねぇ、それで私たちはどうするのよ
ラフィエル,そうですねぇ、では久しぶりに学食でも行きましょうか
サターニャ,ふふっ、どうやら悪魔的指圧(デビルズプッシュ)の出番のようね
ヴィーネ,いや、うどんはもういいから
タプリス,わぁっ、すごい！先輩っ、空がこんなに広いです！
ガヴリール,そんなにはしゃいでいると、転んじゃいますよ
タプリス,えへへ、はーい。えっと、他には誰もいないみたいですね
ガヴリール,ええ。それにしても、学校にこんな場所があったとは。私も知りませんでした
タプリス,せ、先輩にも知らないことが……
ガヴリール,もちろんです。むしろ知らないことの方が圧倒的に多いですよ
タプリス,で、でもわたしの方が、もっと、もーっと知らないことだらけですので！
ガヴリール,ふふっ、ありがとう。あ、ベンチもあるみたいですね。あそこに座りましょうか
タプリス,はいっ
ガヴリール,私の手作りで申し訳ないですが、お弁当、二人で分けましょうか
タプリス,せ、せせせ、先輩の手作りお弁当っ！？
ガヴリール,朝も言いましたけど、料理の自信はあまりないので。期待しないでくださいね
タプリス,いえ、いえいえいえ！先輩の手作りお弁当をいただけるなんて！。それだけでも、恐悦至極です！！
ガヴリール,あははっ、もう大げさなんだから。あら、私としたことが……
タプリス,どうしました？
ガヴリール,えっと、お箸を一膳しか用意していませんでした
タプリス,あ、じゃあわたし、自分の分を取りにいってきますね！
ガヴリール,待ってください。わざわざ持ってくるのも大変ですから、こうしましょう
タプリス,えっ
ガヴリール,はい、あーん
タプリス,ど、どうしてこんなことに！？。いえ、嬉しいですが！もう涙が出るほどに嬉しいですが！
ガヴリール,あれ、卵焼きは嫌いでした？
タプリス,い、いえいえ！大好きです！
ガヴリール,じゃあ、はい、あーん
タプリス,き、緊張します。で、でもこちらは大きな口さえ開けてさえおけば……。……
ガヴリール,えいっ
タプリス,……ッ
ガヴリール,どうですか？
タプリス,……お
ガヴリール,お？
タプリス,おいしいいいいいい、ですっ！！。ふわっとした食感に、この甘さ増し増しの味付けがたまりませんっ
ガヴリール,えっと、甘すぎたりしない？
タプリス,いえいえ、おいしいです！わたし、甘いの大好きですから！
ガヴリール,そう？よかったぁ
タプリス,ほんとにおいしい、おいしいよぉ……
ガヴリール,タプリス？もしかして泣いてるの？
タプリス,だっておいしくて……本当に嬉しくて……
ガヴリール,もう、こんなことで泣かないの
タプリス,う、うぅ……
ガヴリール,でも、ありがとうね、タプリス
タプリス,あ、では今度はわたしが先輩に！
ガヴリール,ふふっ、じゃあお願いしますね
タプリス,とは言ったものの……。き、緊張して、手の震えが止まりません。で、でも先輩も待っていますから。落ち着いて、深呼吸……。すぅ……はぁ……。ど、どうぞ先輩っ
ガヴリール,……
タプリス,……。……あれ？先輩、もう食べてくれた、かな？
ガヴリール,タプリス
タプリス,え、あ、はい？
ガヴリール,そこ、お鼻ですよ
タプリス,えっ？わぁぁっ、ごめんなさいごめんなさい！！
ガヴリール,ふふっ、あははっ、もうタプリスったら……
タプリス,ほんとに本当にごめんなさい……
ガヴリール,そんなに緊張しなくても、ふふっ、いいんですよ？
タプリス,で、でも
ガヴリール,ほら、こうやって……
タプリス,せ、先輩の手が、わ、わたしの手に触れ……
ガヴリール,ね？これで良いんです
タプリス,……は、はい
ガヴリール,ほら、他にもまだありますから、どんどん食べてください
タプリス,い、いただきます……。ごちそうさまでした、本当においしかったです！
ガヴリール,はい、お粗末さまでした
タプリス,卵焼き、唐揚げ、プチトマト。アスパラのベーコン巻き、タコさんウインナー、ミニおむすび。どれも本当においしかったですけど。交互に口に運んでいたお箸の方が、どうしても気になってしまいました。だって、先輩とその……ごにょごにょ、ですから
ガヴリール,ありがとうね、タプリス
タプリス,えっ、先輩がなぜ……お礼を言うのはこちらの方ですよ
ガヴリール,ううん、私がお礼を言いたいの。だってタプリスったら、本当に美味しそうに食べてくれるから。作った側としては、すごく嬉しかった。それに自分で作った物なのに、タプリスに食べさせてもらったら。いつもより美味しく感じたんです。やっぱり二人で食べたから、でしょうね
タプリス,せ、先輩……わたしも、わたしもそう思います。先輩と一緒だったから……本当においしかったです
ガヴリール,ふふっ、ありがとう。これは、夜も楽しみですね
タプリス,はいっ
ガヴリール,あ、少し風が出てきましたか
タプリス,……あっ。先輩の髪がなびいて……綺麗……
ガヴリール,えっ
タプリス,え？あ、あれ？わ、わたし、もしかして……
ガヴリール,え、えっと……
タプリス,今の、口に……出してました？
ガヴリール,……う、うん
タプリス,～～～ッ！。い、今のは忘れてくださいっ！
ガヴリール,……ありがとう、タプリス
タプリス,せ、先輩！？。せ、せせせ、先輩が、わ、わたしの髪に触れ、触れて……
ガヴリール,ですが私も、あなたの髪、好きですよ
タプリス,わ、わたしのなんて、いつも纏まらないし、くせっ毛だし……。先輩のように、さらさらで綺麗な髪が良かった……です
ガヴリール,そうですか？私は、いつも明るくて元気なタプリスに、よく似合ってて。素敵だと思いますよ
タプリス,先輩……
ガヴリール,あ、そうだ。せっかくですから、髪、梳いてあげますね
タプリス,えっ、せ、先輩にわざわざそんなことまでしていただくのは！。お、恐れ多くて、その……
ガヴリール,ふふっ、いいんですよ。私がしたいんですから。さ、後ろ向いて？
タプリス,うぅ……で、では、よろしくお願いします
ガヴリール,……
タプリス,……少しだけ、くすぐったい。でも……先輩の丁寧な、丁寧すぎる櫛使いから。先輩の優しさが、いっぱい、いっぱい伝わってきて。胸の中にあったかいのが、ふわぁって広がっていくのを感じます。なんと言ったら良いんでしょう。こういうのを……。幸せって言うんでしょうか
ガヴリール,これでよしっと
タプリス,あっ……。もう……終わっちゃったんだ
ガヴリール,ふふっ、もっと可愛くなりましたね
タプリス,あ、ありがとうございます……。可愛いだなんて、そんな……。先輩、駄目です。わたし、馬鹿なんですから……。そんなこと言われたら、勘違い、してしまいます……
ガヴリール,タプリス？
タプリス,……先輩、わたしはっ！。あっ……
ガヴリール,あ、予鈴ですね。そろそろ教室に戻らないと
タプリス,そ、そうですね……
ガヴリール,えっと、何か言おうとしてましたけど
タプリス,い、いえ、何でもないです！お気になさらず！
ガヴリール,そうですか？それなら良いのですが……
タプリス,はいっ。あ、わたしはもう少しだけ、ここに居ようと思います
ガヴリール,わかりました、ではまた放課後ですね
タプリス,はいっ。それでは先輩、また後ほどです！。はぁ……。わたし、何を言おうとしてたんだろう。でも……また先輩に、可愛いって言われちゃった。えへへ
ラフィエル,その様子ですと、うまくいったようですね、タプちゃん
タプリス,わっ！？え？白羽先輩！？
ラフィエル,ガヴちゃんとのお食事会は、楽しかったですか？
タプリス,はいっ、これも全て白羽先輩のおかげです！。ほんっとうに、素敵なひとときを過ごせました！
ラフィエル,そうですかそうですかぁ
タプリス,本当に、本当にありがとうございますっ！
ラフィエル,それは良かったです
タプリス,あ、あれ。それより、白羽先輩もそろそろ授業が始まるのでは？
ラフィエル,そうですね……それでは時間もあまりないので手短に。タプちゃん
タプリス,は、はい
ラフィエル,……ガヴちゃんに、何をしましたか？
タプリス,えっ？て、天真先輩に、したこと？
ラフィエル,そうです。ガヴちゃんが以前の、天使学校時代のガヴちゃんに。戻ってしまった理由を聞いているんです
タプリス,わ、わたしは、その……
ラフィエル,昨日タプちゃんは、ガヴちゃんの家を訪問していますよね？。そして今日はずっと、ガヴちゃんを監視していました
タプリス,えっと……それはつまり……
ラフィエル,タプちゃん、私の目を見てください
タプリス,は、はいっ
ラフィエル,厳しいようですが、タプちゃんは……私相手に嘘を貫き通せると。本気で思っていますか？
タプリス,……
ラフィエル,別に怒っているわけではありませんから、安心してください。私は、ただ真実が知りたいだけです
タプリス,……わ、わかりました……全てお話します
ラフィエル,……催眠術、ですか
タプリス,は、はい
ラフィエル,にわかに信じがたいですが……もしかすると。タプちゃんには、その類の才能があるのかもしれませんね。ですが、これはあまりにも……。タプちゃん
タプリス,な、なんでしょうか
ラフィエル,その催眠術を……即刻、解除してください
タプリス,えっ、い、今すぐ……ですか？
ラフィエル,はい。今は、まだ何も起きていませんが、恐らく……。自分の意志とは正反対の性格が、強制的に上書きされ続けている状態です。きっとガヴちゃんの脳には、相当な負荷がかかっているはず。これ以上続けば、脳組織が耐えきれず、徐々に破壊されていき……。最悪……命を落としてしまうことでしょう
タプリス,そ、そんな……
ラフィエル,それでもタプちゃんは……この催眠術を続けますか？
タプリス,……
ラフィエル,タプちゃん
タプリス,……天真先輩は。わたしから、元気をもらえるって言ってくれたんです
ラフィエル,……
タプリス,一緒にごはんを食べて、わたしの髪を梳かしてくれて。それで、わたしのこと、可愛いって言ってくれて……。天真先輩に比べたら、全然、ぜんっぜん大したことないのに。それなのに、わたしの頭を、優しく撫でてくれたんです
ラフィエル,タプちゃん……
タプリス,お願いです、白羽先輩。一日だけ……いえ、今晩だけでも、このまま……。今の天真先輩と一緒にいさせて、もらえないでしょうか？
ラフィエル,タプちゃんが、どれだけガヴちゃんのことを慕っているか。十分、理解しているつもりです。ですが……
タプリス,……約束、したんです
ラフィエル,えっ？
タプリス,今晩、一緒に食事をしようって。天真先輩も、わたしに料理を食べてもらうのが楽しみだって。そう、言ってくれたんです
ラフィエル,……
タプリス,今の天真先輩が、たとえ偽りの姿だったとしても……。わたしには、天真先輩との約束を破ることなんてできません。約束が終わったら、必ず。必ず、術を解除します、ですから……。お願い、します
ラフィエル,……わかりました
タプリス,し、白羽先輩……
ラフィエル,その言葉、信じましょう。それに一日程度なら、影響はほぼ無いはずです。ですが……本当に大丈夫ですか？やれますか？
タプリス,はい、大丈夫です。確かに今の天真先輩と別れるのは、とても辛いことです。でもそれで……天真先輩を傷つけてしまうのだとしたら、それは……。もっともっと、怖くて、恐ろしいことですから
ラフィエル,そうですね、私も……そう思います。ではタプちゃん。私はそろそろ失礼しますね
タプリス,はい、白羽先輩。わたしの我儘を聞いてくださって。本当にありがとうございます
ラフィエル,タプちゃんに……神のご加護を。……。もう少し真っ当な方法でしたら、黙って目を瞑ったんですが……。可愛い後輩を……泣かせてしまいました。……はぁ。こんな役回りはもう、こりごりですね
タプリス,少し、曇ってきましたね。……。こんな思いをするくらいなら……。あの時……少しでも思いとどまったあの瞬間に。やめておけばよかったんでしょうか。術を解いたら、先輩はその間の記憶を全て失ってしまう。わたしの頭を撫でてくれたことも、優しく微笑んでくれたことも全て。先輩は、忘れてしまいます。覚えているのは、わたし一人だけ。そのことにいったい、何の意味があるんでしょうか。そんなの……夢の中のお話と何も変わらないじゃないですか。だったら……だとしたら……。白羽先輩がくれた最後のチャンス。思い切り楽しまないと、損ですよね。ああっ、もう！わたしらしくないですっ！。せめて先輩の前では、いつも通りのわたしの姿を見せないとっ。先輩……まだかな
ガヴリール,タプリスー！
タプリス,あ、先輩！
ガヴリール,ごめんなさい、だいぶ待ったでしょう？
タプリス,いえいえ！全然待ってないですから！
ガヴリール,……嘘
タプリス,えっ、せ、先輩！？
ガヴリール,こんなに手を冷たくして。それにしても、急に曇って気温が下がりましたね。待ち合わせの場所、ちゃんと決めておけばよかった
タプリス,ほ、ほんとに大丈夫ですから！そ、それに……。先輩に手を温めてもらえて……嬉しかった、です
ガヴリール,タプリス……わかりました、では……
タプリス,えっ、えっ？
ガヴリール,このまま商店街まで、手を繋いで行きましょうか
タプリス,わっ、わわっ、先輩、引っ張らないでくださいっ。あぁ、先輩と手繋ぎで歩けるなんて……っていけない、つい無言に。そ、それはそうと、他の皆さんは？
ガヴリール,えっと皆さん、何かそれぞれ用があるからと。ラフィから聞きまして、私一人ですよ
タプリス,白羽先輩……本当にありがとうございます
ガヴリール,えっと……タプリスは、皆さんと一緒のほうが、よかったですか？
タプリス,えっ？い、いえ！わ、わたしは、その……。先輩と、ふ、二人が……いいです……
ガヴリール,……よかった、安心しました
タプリス,あ、安心、ですか？
ガヴリール,ええ。私も、タプリスと二人きりがよかったから
タプリス,そ、そそそんな、先輩にそう言ってもらえるなんて、恐縮です
ガヴリール,そう畏まらなくていいんですよ。それよりも……
タプリス,はい？
ガヴリール,タプリス。お昼を食べた後、何かありましたか？
タプリス,えっ？と、特に何もないですけどっ。ど、どうしてです？
ガヴリール,いえ、何かお昼の時よりも、元気がないみたいですから
タプリス,うぅ、先輩に悟られないように、気をつけていたはずなのに。また余計な心配をお掛けしてしまいました……。そ、そうですかね？えーっと、もしかしたら……。お昼ごはんがおいしすぎて、少しだけ眠たいから、かもしれませんっ
ガヴリール,そう、それなら良いんだけど……
タプリス,あははっ、この通り、元気いっぱいですから大丈夫です！
ガヴリール,タプリス
タプリス,せ、先輩！？あの、ええと……
ガヴリール,……私で良かったら、いつでも相談に乗りますからね
タプリス,先輩……あ、ありがとう、ございます……。……どうしてだろう。どうして先輩はいつも。その時、わたしがしてほしいことを、してくれるんだろう。どうして、そんな先輩とわたしは今晩……。お別れしないといけないんだろう。わ、わわっ、雨が
ガヴリール,あらあら、やはり降ってきましたか。少し待っててくださいね
タプリス,えっ、先輩、傘持ってるんですか？さすがです……
ガヴリール,折り畳み傘ですけどね。……これでよしっと。さ、タプリス。もう少しこちらに
タプリス,あ、えと、その……失礼します。せ、先輩と……相合傘ができるなんて。こんなに、こんなに嬉しいことはありません。あ、でも……やっぱり。先輩の肩が濡れてる。せ、先輩。先輩が濡れてしまってますから、もう少し傘を先輩のほうへ……
ガヴリール,このくらい平気ですよ。気にしないでください
タプリス,でしたら、その……。もう少しだけ……せ、先輩のおそばに寄ってもいいですか？
ガヴリール,ふふっ、もちろんですよ。あ、どうせなら腕でも組みましょうか
タプリス,え、ええっ！？そ、それは、さすがに恐れ多いといいますかっ
ガヴリール,あ、傘を持ってもらってもいいですか？
タプリス,えっ、あ、はい
ガヴリール,それじゃあ私から……えいっ
タプリス,はうっ
ガヴリール,タプリス、あたたかい……
タプリス,あわっ、あわわわわっ。せ、せせせ、先輩のぬくもりがっ。ああっ、これがシャングリラですか、極楽浄土ですか！。し、幸せすぎます……雨さん、ほんとにありがとう！
ガヴリール,それにしても、傍から見ると私のほうが後輩に見えそうですね
タプリス,えっ、そ、そんなことは……
ガヴリール,タプリスせーんぱいっ……なんちゃって
タプリス,ごはっ！！。……
ガヴリール,タ、タプリス！？あれ？あれれ？
タプリス,はっ！
ガヴリール,だ、大丈夫？
タプリス,あ、危うく、三途の川を渡り終えるところでした……
ガヴリール,あははっ、もうタプリスったら大げさなんだから
タプリス,お、大げさじゃないです。先輩はですね、それだけ魅力的な方なんですから。少しは自覚していただかないと……
ガヴリール,もう、何ですかそれ。でも、ありがとうね
タプリス,そ、それにですね、無意識かもしれませんが……。誰にでもこういうことをしては――
ガヴリール,……誰にでも、なんてするはずないじゃないですか
タプリス,えっ、先輩……？
ガヴリール,……
タプリス,え、えーっと、あ……雨、やんじゃいましたね。雨さん、もう少し頑張ってほしかったのに。はぁ……せっかくの相合傘もこれで終わり、でしょうか。傘、閉じちゃいますね
ガヴリール,……待ってください
タプリス,えっ
ガヴリール,雨はまだ……降っている、と思います
タプリス,で、でも、水たまりを見ても水滴は……
ガヴリール,……私には、雨がやんでいるようには見えないんです
タプリス,せ、先輩……？。これはつまり、その……
ガヴリール,……
タプリス,……そう、ですよね。ごめんなさい、先輩。わたしの勘違いでした。雨、まだやんでいないみたいです
ガヴリール,……ありがとう、タプリス
タプリス,あ、わたしがカートを押してもいいですか？
ガヴリール,ええ、ありがとう。雨で足元滑りやすくなってますから、気をつけてね
タプリス,はーい。これで重い物も楽ちんですし、いくらでも押しちゃいますよっ
ガヴリール,ふふっ、タプリスったら楽しそう
タプリス,う、子供っぽいですかね。もう少しで高校生になるのに……
ガヴリール,私は……無邪気で明るいタプリスのままでいてくれたら、嬉しいかな
タプリス,えへへ、そうでしょうか。あ、でも今晩は、わたしもたくさんお手伝いしちゃいますからっ
ガヴリール,いえいえ、タプリスはお客さんなんですから。ゆっくりしてくれてて良いんですよ
タプリス,えっとですね……これは、その……わたしの夢なんです
ガヴリール,夢？
タプリス,大切な……じゃ、じゃなくて！将来、その……二人でキッチンに並んで。一緒に楽しくお話しながら料理をして、一緒にそれを食べる。小さい頃からずっとずっと、憧れていたんです
ガヴリール,そうでしたか……。でも、私で良いのですか？
タプリス,えっ、あ、その、わたしは、先輩とが……いいです
ガヴリール,ふふっ、わかりました
タプリス,はいっ。でもわたし、料理で貢献できることは少ないかもしれません……
ガヴリール,大丈夫ですよ。それに、実はもう作るものを決めているんです
タプリス,えっ、そうなんですか？
ガヴリール,はい、ハンバーグにしようと思ってます
タプリス,ハ、ハンバーグですか！？
ガヴリール,それなら材料を混ぜて、捏ねるところをお任せできますから
タプリス,なるほど。それなら、わたしでもできそうです！
ガヴリール,それにタプリス、ハンバーグが好きでしたよね
タプリス,えっ、どうしてそれを……
ガヴリール,だってタプリス、言っていたじゃないですか。天使学校でお昼を一緒に食べた時に
タプリス,そんな昔のこと……覚えていてくれたんですね
ガヴリール,当たり前です。タプリスとの大切な思い出ですから
タプリス,ふんふんふーんっ
ガヴリール,もう、タプリス。そんな歩き方をしてると転びますよ
タプリス,大丈夫ですよ、せーんぱいっ。学校の屋上でも転ばなかったじゃないですか
ガヴリール,ふふっ、確かにそうですね
タプリス,先輩、わたしがハンバーグ好きなこと覚えていてくれた。天使学校でたった一回しか、お昼をご一緒したことがなかったのに。最初で最後だったあの時のこと。わたしのこと、ちゃんと覚えていてくれた。先輩はどこまで、わたしを喜ばせたら気が済むのでしょうか。そんな先輩だから、わたしは……わたしは、あなたのこと……
ガヴリール,タプリス、危ないっ！！
タプリス,えっ――
ガヴリール,ひどい、なんて運転……。でも、神足通が間に合って本当に良かった
タプリス,……
ガヴリール,大丈夫ですか、タプリス。痛いところはありますか？
タプリス,……わ、わた、わたしは
ガヴリール,えっと、怪我は……していないようですね
タプリス,せ、先輩……わたし、し、死んで……殺され……
ガヴリール,えっ？
タプリス,きっと、わ、わたしが……罰当たりなこと、した、から……。あっ
ガヴリール,大丈夫です、タプリスはちゃんと生きています
タプリス,あ、あぁ……
ガヴリール,タプリスは何も悪くありません。私が保証します。ですから、安心してください
タプリス,ぐすっ……せんぱい、せんぱぁい……。そうして先輩は、わたしが泣き止むまでずっと。わたしの頭を撫でてくれた。しばらくして落ち着いて、歩き出してからも。黙ってわたしの手をずっと握って、歩いてくれている。優しい先輩。ずっとずっと憧れていた先輩。今までは、わたしからの一方通行だった。だから一人でずっと、我慢することができた。でも先輩は、わたしの命を助けてくれた。先輩がいなかったら、わたしは今、ここにいなかった。だからこの命は全部、全部ぜんぶ、先輩のもの。先輩への想いがどんどん溢れてきて、とまりません。先輩、わたしは……。わたしは先輩に、何をあげることができますか？
ガヴリール,ただいま。さ、中に入って
タプリス,……
ガヴリール,あ、鍵ありが――。――とう、ね
タプリス,……
ガヴリール,どうしたの？まだ、怖い？
タプリス,……
ガヴリール,タプリス？
タプリス,……先輩、好きです
ガヴリール,……
タプリス,昔からずっとずっと、好きでした。最初はただの憧れだったんです。天使学校で優秀な成績を修めていて、清楚で、それでいてとても綺麗で。先輩のようになれたらなぁって、ずっと思ってました。……でも先輩のことを知っていくうちに。少しずつ変わっていったんです。ああ、違う。わたしは、この人になりたいんじゃない。この人のそばに居たいんだって。今日だって、たくさん、わたしの頭を撫でてくれて。それが本当に心地よくて、いっぱいいっぱい幸せをもらって。やっぱり先輩は、あの時の優しい先輩のままでいてくれて。さっきだって……わたしの命を、救ってくれました。だから、わたしは……先輩からもらったこの命。これからは先輩のために、全て使っていきたいと思ってるんです。先輩、もう一度言います。わたしは……。千咲=タプリス=シュガーベルは、天真先輩のことが好きです
ガヴリール,……
タプリス,急にこんなことを言って、本当にごめんなさい。でもわたし、ダメだったんです。さっきから先輩への想いが溢れて溢れて、とまらなくて。ずっと我慢しようと思ってたのに、とまってくれなくて……。先輩、お願いです……。わたし、先輩のためなら……何でもします。ですから、わたしを……わたしのことを。もらってもらえませんか？
ガヴリール,……ありがとう、タプリス。あなたの真っ直ぐな気持ち、痛いほど伝わってきました
タプリス,そ、それじゃあ……
ガヴリール,ですが、今のあなたの気持ちを受け取ることは、私にはできません
タプリス,……っ
ガヴリール,タプリスは……あんなことが身近に起こってしまって。今は、気が動転しているのだと思います。一時の感情に流されているのだと、私は思います
タプリス,そんな、わたしは……
ガヴリール,私に対して、尊敬の念を抱いてくれていたことは、知っていました。それは本当に嬉しくあり、ありがたいことです。けれど、タプリスの今の感情は……。それと今回の件がうまく噛み合わさって、偶然生まれてしまったもの。あなたが今まで抱えていた気持ちとは、少し違うと思います
タプリス,でも先輩、わたしはっ、わたしのこの気持ちは、嘘じゃ……
ガヴリール,ええ、わかっています。そうやって私を慕ってくれていることは、純粋に嬉しいです
タプリス,わたしは、先輩の……先輩のためなら……
ガヴリール,……何でもする、なんて軽々しく言ってはいけません
タプリス,えっ
ガヴリール,タプリス。私は今から、厳しいことを言います。それはですね、生きることを全て、他人に委ねることと同じなんです
タプリス,わ、わたしはそんなつもりでは……
ガヴリール,ええ、だから少し、時間を置いたほうがいいんです。そうすればきっと、あなたの本当の気持ちがちゃんと見えてきますから
タプリス,……
ガヴリール,さ、タプリス。お腹、すいてませんか？。ハンバーグ、一緒に作りま――
タプリス,……ごめんなさい、先輩
ガヴリール,えっ。……タ、タプリス？
タプリス,先輩、ごめんなさい、本当にごめんなさい。先輩のほうが正しいってわかってます。わたしの一時の気の迷いだって、わかってます。でも、わたしには、わたし達には、時間がないんです。今日じゃないと……駄目なんです
ガヴリール,それってどういう……
タプリス,わたし、怖いんです。明日のあなたが、未来のわたしが、心変わりしてしまうこと。それが怖くて仕方ないんです。わたし馬鹿ですから、難しいことは考えられません。でもわたしは……わたしの今の気持ちを大切にしたい。先輩のことが好きで好きでしょうがない、この想いを。ずっとずっと、大事にしたいんです
ガヴリール,タプリス……
タプリス,わたし、ようやく見つけました。わたしが先輩にあげられるもの。何の取り柄もないわたしですけど。先輩への想いだけなら誰にも負けません。その想いを、最高の形で受け取ってもらいたいんです。大好きな人に、大好きだって好意を向けられる喜びを。先輩に差し上げたいんです
ガヴリール,……
タプリス,こんな方法しか思いつかなくて、ごめんなさい。相手がわたしなんかで、本当にごめんなさい。先輩は何も悪くありません、悪いのは全部わたしです。全てが終わったら……責任はわたしが取ります。だからお願いです、先輩。わたしに……、一晩の思い出をくれませんか
ガヴリール,それは……
タプリス,わたしの指を見てください、先輩
ガヴリール,タプリス、一体何を……
タプリス,……天真先輩は。ん……あ、朝？
ガヴリール,すぅ……すぅ……
タプリス,……先輩？。かわいい寝顔……。って、あれ？先輩がどうして……。～～～ッ。そっか、わたし……。先輩に……たくさん、たくさん、愛してもらったんだ。最高の思い出を……もらってしまいました。……これでもう、思い残すことはありません。準備、しないと。先輩を起こさないように……っと
ガヴリール,……
タプリス,先輩、寝てますよね。わたしは、越えてはならない一線を越えてしまいました。自分の欲望に目がくらんで……。一番大切な人の心を、好き勝手に捻じ曲げてしまいました。それは決して、決して……許されないことです。だから先輩。わたしにはもう、先輩のそばにいる資格はありません。天界で自首をして、然るべき罰を受けたいと思います。たぶんもう先輩とは……会えないと思います。ですが会えないとしても……わたしはずっと。ずっとずっと先輩の幸せを願ってますから。だからどうか、先輩は……。先輩は……。……っ。ああ、でも……最後に。ハンバーグ……ぐすっ、一緒に作りたかったなぁ……。……もう、泣かないって……決めてたのに。堪えても、堪えても、涙が、ぐすっ……とまりません。とまってください、お願いです……。とまって、ひっく……とまってよぉ……。お願い、だからぁ……。最後は笑顔でって、決めてたんです。ね、先輩。先輩。わたしは今から、先輩にかかった術を解きます。これでわたしの、わたしだけの夢のお話も、終わりです。先輩との約束……守れなくてごめんなさい。今まで、わたしと一緒の時を過ごしてくれて……。幸せを、たくさん、たくさんわたしにくれて。ありがとうございました。わたし、先輩と出会えて……本当に良かった。さようなら先輩、そして――。えっ
ガヴリール,……言いたいことは、それだけか
タプリス,せ、先輩？
ガヴリール,まさか、私にあんなことまでしておいて……。一人で逃げるつもりじゃないだろうな
タプリス,えっ、えっ？あ、あんなことって……。もしかして先輩、覚えて……るんですか？
ガヴリール,あのなぁ……わ、忘れるわけないだろ
タプリス,で、でも……術を解いたら。その時の記憶は全て失くなるって本に……
ガヴリール,あぁ、だから時々変なこと言ってたのか、夢とかなんとか。でも残念だが、昨日のことは全て、しっかり覚えてるぞ
タプリス,そ、そうですか……でも、それなら……尚更です。わたしの自己中心的な行い、とても許されることではありません。わたしを糾弾して、罵っていただいて構いません。そしてわたしは、罪を償うために……
ガヴリール,タプリス、そうやって自分を責めすぎてしまうところは。あなたの悪いところですよ
タプリス,え、先輩？今……
ガヴリール,どうした？そんな顔して
タプリス,まさか……そんな……
ガヴリール,どうかしましたか？タプリス
タプリス,だ、だって……先輩、自分で部屋の掃除をして。お弁当も作って、わたしにいろいろ！いろいろしてっ！
ガヴリール,ひどい言われようだな……落ち着けって
タプリス,ど、どこからどこまでが、でしょうか……？
ガヴリール,ん？最初から全部
タプリス,……。い、意味がわかりませんっ。どうしてそんなことを……
ガヴリール,どうして、か。そうだなぁ……。私、これでも天使学校首席だったでしょ
タプリス,は、はい
ガヴリール,それで前は、私を慕って会いに来てくれる後輩が結構いたんだけど
タプリス,そ、そうだったんですか
ガヴリール,うん。でも堕天してからは、その姿にみんな幻滅しちゃったみたいでさ。気がついたら、誰も来なくなってた
タプリス,……
ガヴリール,だからこうして、今も私に会いに来てくれるのは。お前だけなんだよ、タプリス。つまり、その……えっとだな。たまには……か、可愛い後輩に良いところを見せたかったというか。お前が喜ぶ姿を、見たかったというか。と、とにかく私は……。未だにお前が私を慕ってくれてるのが、嬉しかったんだよ
タプリス,ですが……ですけど、それでも納得できませんっ。だってだって、昨日の晩、わたし達は……
ガヴリール,……いいと思ったんだよ
タプリス,えっ
ガヴリール,お、お前となら、してもいいかなって思ったんだよ
タプリス,せ、先輩。そ、それはつまり……
ガヴリール,そうだな。体よく言うなら、合意の上ってやつ。私だってその……悪くなかったし。だからお前は、何も気にしなくていいし。罪なんて背負わなくてもいい
タプリス,で、でも
ガヴリール,しつこいな、お前。あれだけちゅっちゅしておいて、今更――
タプリス,わぁー！わぁー！
ガヴリール,それにお前、車に轢かれそうになって落ち込んでただろ
タプリス,は、はい……
ガヴリール,慰めてやりたかったんだよ。ほら、これで満足か？
タプリス,あ、ありがとうございます……
ガヴリール,ああ、そうそう。あの車、ナンバー記憶してるから。あとで制裁決定な
タプリス,えっ、でもわたしは別に……
ガヴリール,私のタプリスを怖がらせた罪は重い
タプリス,せ、せせ、先輩の……？
ガヴリール,ほら、後ろの鏡で自分の首、見てみるといい
タプリス,えっ、あっ……
ガヴリール,わかったなら馬鹿なことはやめて、私の言うとおりにしろ
タプリス,先輩……
ガヴリール,いいな？
タプリス,……えへへ、はい
ガヴリール,あ、それと。タプリス、ちょっとこっち
タプリス,な、なんですか？
ガヴリール,もっと近く
タプリス,先輩？。あっ……
ガヴリール,まぁいろいろ長々と言ったけど、つまりだな
タプリス,……はい
ガヴリール,……お前は、どっちに言われたい？
タプリス,えと……そのままの先輩が、いいです
ガヴリール,そっか、じゃあ……
タプリス,はい、わたしも、わたしも……先輩のこと、大好きですっ！
ガヴリール,……
タプリス,……えへへ。あ……
ガヴリール,そういや、お腹減ったな……昨日の晩、何も食べてないし。なんかガッツリ食べたい気分……。あ、でもその前に、シャワー浴びるか
タプリス,そ、そうですね
ガヴリール,大切なタプリスの体に異常がないか、見てやるぞー
タプリス,せ、先輩、目つきがいやらしいです……
ガヴリール,お前ほどじゃないだろ
タプリス,～～～ッ！
ガヴリール,それ終わったらさ、その……ハンバーグ、作ろうな
タプリス,あ……
ガヴリール,一緒に
タプリス,はい、先輩っ。もう先輩っ、またこんなに散らかして
ガヴリール,いいじゃん、私の部屋なんだし
タプリス,あの頃の先輩に、ちょっとだけでも戻ってくださいよ！
ガヴリール,説明しよう、真面目モードは一度発動すると。真面目パワ―の再充填に数カ月はかかり、それまで使用不可なのだ
タプリス,また、そんなよくわからない屁理屈を言って……。……ん？先輩の部屋だから……？
ガヴリール,どうした
タプリス,……決めました、わたし
ガヴリール,何を？
タプリス,わたしも、ここに住みます
ガヴリール,は？お前勝手になに言って
タプリス,自分だけの部屋じゃなくなれば、先輩も部屋を汚くしないはずです
ガヴリール,いや、変わらんと思うけどな。それにここ、ペットは禁止だぞ？
タプリス,誰が犬ですか、もうっ！
ガヴリール,タプリス、お手
タプリス,……
ガヴリール,お手
タプリス,……
ガヴリール,よーしよしよしよし
タプリス,えへ、えへへぇ……
ガヴリール,あ、なんか……
タプリス,どうしました？
ガヴリール,火がついちゃった、かも
タプリス,えっ、先輩……んっ
ガヴリール,お前がそんな顔するから……ちゅ……んちゅ……
タプリス,やぁ……ま、真面目な話、んっ、してるんですからぁ……
ガヴリール,嫌なら……ちゅっ……やめるけど？
タプリス,ずるい、です……んん、わたしが断れないの、知ってるのに……。このあと、めちゃくちゃ、ちゅっちゅされました
ガヴリール,すっきりー
タプリス,はぁ、はぁ……お、おほん。は、話を部屋のことに戻しまして
ガヴリール,あ、まだ続けるんだ
タプリス,ここに二人で住むとなると少し手狭になりますかね
ガヴリール,んー、そうかもねー
タプリス,では、もうちょっと広い部屋を探しに行きましょう！
ガヴリール,えー、めんどくさいー
タプリス,ほら、準備してください！
ガヴリール,家出たくないー
タプリス,……仕方ありません、奥の手を使うしかないようですね
ガヴリール,お、まさか……あれを出しちゃうか
タプリス,先輩、わたしの指を見てください
ガヴリール,やっぱり
タプリス,先輩は、わたしと一緒に住みたくなーる
ガヴリール,……なんだそれ
タプリス,そして、これからもずっと。ずっとずっと、わたしと一緒にいたくなーる
ガヴリール,……
タプリス,……えへへ、なんちゃって
ガヴリール,はぁ、もう……しょうがないな
タプリス,えっ
ガヴリール,仕方ないから、かかってやるよ
タプリス,ほ、本当ですか！やったぁ！
ガヴリール,私をここまで操るなんて、腕をあげたなタプリス
タプリス,だって、わたしは……。千咲=タプリス=シュガーベルは、催眠術師ですからっ