初春,はい、上からの命令で佐天さんと御坂さんの写真を撮れって言われてるんですよ
御坂,えーと…いったい何のために？
初春,それが私にもよく伝えられてないんですけど、本の表紙がどうとかって言ってました
佐天,本？なんかいかがわしいんだけど……
初春,そこはちゃんと確認しました。学園都市外の健全な本らしいですよ
御坂,外？学園都市の宣伝かなにかかしら？
佐天,それなら御坂さんはともかくなんで私が？
初春,さあ？とにかく撮影しないと上から文句言われちゃうのでいいですか？
御坂,腑に落ちないけど、初春さんの頼みならしょうがないかな
佐天,御坂さんがそういうなら……。スカートめくり一回でチャラにしてあげよう！
初春,そんなの関係なくめくってるじゃないですか！！
御坂,そういえば黒子は？
初春,あー……。めんどくさそうな事になりそうなので外回りに行ってもらってます
御坂,ふーん？
佐天,それで普通に写真撮るの？
初春,ポーズ指定されたのでそれでお願いします
御坂,へー、でどんなポーズなの？
初春,ハグしてください
御坂佐天,……えぇー
初春,駄目なんですか？
御坂,駄目っていうか……
佐天,恥ずかしい……
初春,えぇー……。佐天さんなんていっつもおはようっていいながら抱きついて来るじゃないですかー
佐天,それはノリというか、毎日してるから慣れていうか
御坂,ハグしてって言われてするのとは違うわよね
初春,はあ……。じゃあお二人はその程度の仲だったんですね
佐天,へ？
初春,御坂さんと佐天さん親友同士だと思ってたんですけどねー。ハグすら出来ない程度の仲だったなんて残念です
御坂,ちょっと待って初春さん！私は佐天さんのこと親友だと思ってるわよ？！
佐天,あ、あたしも御坂さんのこと親友だと思ってます！
初春,じゃあ早くハグしてください
佐天,うーわかったよぅ
御坂,……これでいい？
初春,なんか二人とも妙にガチガチしてません？あと距離が遠いです
佐天,やっぱりなんか恥ずかしいし…//
御坂,早く写真撮ってもらえないかな？//
初春,これじゃーダメです！もっと近づいて！自然体で！。いつもの佐天さんを思い出して下さい！
佐天,じゃ、じゃあさ！初春は出来るの？
初春,え？そりゃあ出来ますよ？お二人のこと親友だと思ってますし
佐天,ほほう！じゃあやってみてよ！
初春,はい
御坂,わっ
初春,はい
佐天,むぅ
初春,はい、次どうぞー
御坂,こう？///
佐天,あう///
初春,さっきよりはいいですけどもう一息です！。というかなんでそんなに緊張するんですか？意識しすぎじゃないですか？まさか佐天さんと御坂さんも白井さんと……
御坂,いやいやいやっ！私は普通の人間だから！
佐天,あたしもノーマルですよ！彼女より彼氏がいいです！
初春,じゃあ早くしてくださいよー。白井さん帰って来ちゃいます
佐天,わかったよぅ！えい！///
御坂,やっぱり恥ずかしい///
初春,いいですねー！照れてる佐天さん絵になりますよー！。強いて言えば御坂さんはもっと堂々と頼れるお姉様感を出してください！
御坂,ぐ、具体的にはどうすれば……
初春,そうですねー、もっと佐天さんを抱き寄せる感じで。佐天さんは御坂さんに寄りかかるようにしてください
御坂,こ、こう？///
佐天,あぅぅ……
御坂,こ、こう？///
佐天,あぅぅ……。というかなんでこんなにくっつかないと駄目なの？
初春,そのほうが売上伸びますからー。おー、いい感じですよー！もっと顔近づけてもらえますー？佐天さんは見上げる感じで
御坂,もうどーにでもなーれ！
佐天,御坂さん！？///
初春,ぬっふぇっ！完璧ですよー！いいぞー！
御坂,佐天さん細いなー…なのにちゃんと胸はあるしいいなーずるいなー///
佐天,近くでみるとすっごくきれいだなー…///
初春,ふぅー、いい感じの写真が撮れました！ありがとうございます
御坂,佐天さん…
佐天,御坂さん…
初春,あのー、もういいですよー？いつまで見つめ合ってるんですかー？
御坂,えっ！
佐天,あっ…
初春,もう……あれですか？赤い実はじけちゃいましたか？
佐天,いや、そんなんじゃないって
御坂,ちょっとぼーっとしてただけだからね
初春,そうですかー？
白井,ただいま戻りましたの
初春,お疲れさまです
白井,今日は特に問題ありませんでしたわ
初春,それはなによりですねー
白井,！あらお姉様いらしてたんですのね、ん？
御坂,………///
佐天,………///
白井,んん゛！！？？。どどどどどどういうことですの！？初春説明してくださいまし！
初春,あー……赤い実はじけちゃいました
白井,の゛お゛お゛お゛お゛お゛お゛！！！！
御坂,黒子うるさい！
白井,今日も痺れますのお゛！
御坂,ね、これからどこかでかけない？
佐天,！いいですよ！どこ行きます？
御坂,そうね、あそこの新しくできたっていうケーキ屋とかどう？
佐天,いいですねー、行きましょう！
初春,私と白井さんはまだ仕事がありますのでー
佐天,そっかーじゃあ行ってくるね
御坂,またね、初春さん
白井,お、お姉様………
初春,白井さん白井さんいいもの見せてあげますよー
白井,私はいま悲しみにくれていますの……
初春,せっかくの御坂さんの激レア照れ顔写真なのになー。白井さんは見なくていいんですねー、残念だなー
白井,早く見せてくださいまし！
初春,はいはーい
白井,な、なんと！！！これだけで三回はいけますわ！！！
初春,そうですか、それはよかったですねー。あ、メールが二通も。わーいケーキ楽しみです！。わーいまたまたケーキだぁ！。いやーこれから楽しみが増えますねぇ