杏子,くそっすばしっこいな！
オマエラ,アンコチャ～ン
杏子,おりゃああ！
オマエラ,アンアン！
杏子,くそっ効いてねえ！あっマミ、またそっちにいったぞ！
オマエラ,デブサン！スモウトウロゼ！
マミ,なんですってぇ～もう怒ったわよ…ティロ・フィナーレ！
オマエラ,ボッチボッチ！
ほむら,こら…！離しなさい……！！
オマエラ,ウェヒヒヒヒヒ…ホムラチャンノヒンニュー…ウェヒヒ
ほむら,……殺す！
オマエラ,ゴホウビ…ゴホウビ…
ほむら,ひっ…！？
まどか,たっ…たすけてぇ！！
オマエラ,マドッチ…マドマドマドマドマドマド
まどか,ふえぇぇぇぇっ！？
さやか,抱きつくな！離せ！！あたしは…恭介にしか…！
オマエラ,イチズナサヤカチャンマジサヤサヤ
さやか,うわあああっ離せぇぇ！！
オマエラ１,……！オイソロソロ
オマエラ２,ジカンダ、イコーゼイコーゼ
オマエラ３,……コンキハホウサクダカラナ
オマエラ４,レコーダーモッテナイヒンミンオツ
オマエラ５,ナンダカンダリアタイデミルクセニ、ウルセーヨ
QB,……皆、大丈夫かい？
まどか,行っちゃった…
マミ,今回も倒せなかった…！
杏子,今度こそ殺す
さやか,うえーサイアク…
ほむら,そんなに私、胸無いのかしら……
まどか,おはよーっさやかちゃん、仁美ちゃん
仁美,お早う御座います
さやか,…おはよ、まどか
仁美,あら、さやかさん御元気がありませんわね？
さやか,いや、ここ最近ちょっと寝不足で
まどか,あー…
仁美,あら、まどかさん思い当たる節でも？
まどか,うぇ！？…そ、そんなことないよ仁美ちゃん、あははっ
仁美,…まさかお二人とも…！？もう私にお二人の間に入り込む余地は無いのですねー！？
さやか,ちょ…そんな事ありえないからっ！待って仁美っ
仁美,そんな事言って…っ！？
お前ら,あ…すみませ……
仁美,いえ、こちらこそ済みません。よそ見をしてしまって
お前ら,あ、はい…良いです
まどか,ねぇさやかちゃん、あれって同じクラスの…
さやか,あー…あんなのいたっけ？
まどか,いたよぉ。暗い感じで喋ったことないけど…
さやか,あっ思い出した！いつも休み時間机に突っ伏してるアレでしょ！？
お前ら,…
まどか,ちょっとさやかちゃん声大きいってっ
お前ら,……
さやか,あっちゃー…でも事実じゃん
まどか,あんな言い方あんまりだよぉ…
お前ら２,朝から幸運でござるなｗｗｗ軍曹殿はｗｗｗ
お前ら３,クラスのお嬢様との衝突ｗｗｗｗｗそれなんてエロゲｗｗｗ
お前ら,…フラグなんて立ちませんがねｗｗｗ我ながらモブ乙ｗｗｗ
ほむら,ちょっと貴方達、どきなさい
お前ら１・２・３,！
ほむら,横並びに歩かれると通行の邪魔だって事、分からないのかしら？
お前ら１・２・３,あ…はい……スミマセン…
ほむら,以後気をつけなさい
お前ら,あ、分かりました……
お前ら１・２・３,………
お前ら２,…………転校生美人じゃねｗｗｗ
お前ら３,叱られて興奮してんじゃねーよｗｗｗｗｗおまわりさんこの人ですｗｗｗｗｗｗ
ほむら,……
お前ら１・２・３,………
お前ら４,あの……巴さん……
マミ,？あら、えと……なにか御用？
お前ら,あえと…今日日直僕で…その宿題……
女生徒１,巴さんおっはよー！って何でコイツいるのよ
女生徒２,巴さん大丈夫？コイツになんかされなかった？
お前ら４,……
マミ,いえ、宿題を回収したいみたいなの
お前ら４,……
女生徒１,とかなんとか言って巴さんのノート欲しいだけじゃないのｗｗｗｗ
女生徒２,ありえるｗｗｗｗ顔からしてあやしいもんｗｗｗｗ
マミ,えと…はい、これ宜しくね
お前ら４,……
お前ら５,うおおおクジの景品が残っているじゃあござりませんかｗｗｗｗｗ運良過ぎワロスｗｗｗｗ
杏子,……
お前ら５,ちょｗｗｗｗJCの万引き現場ｗｗｗｗｗｗこれどうするよｗｗｗｗ
杏子,さて…こんなもんか…
お前ら５,これ声掛けて捕まえるおｗｗｗｗｗ学校着いたらアイポンでスレ立てｗｗｗメシウマｗｗｗｗｗ
杏子,……
お前ら５,あ、ちょっと君…その…服の中見せてみなさい
杏子,あ？
店員,そこの君
お前ら,あ、あのこの子万び…
店員,お嬢ちゃん早く逃げなさい！君は事務所に来て
お前ら５,……え！？あえ！？
店員,あ、もしもし店長ですか？前から怪しいって言ってた客を…そうですオドオド君です。そいつが今…
まどか,さやかちゃん、屋上行く？
さやか,そうだね、良い天気だし
仁美,私も是非ご一緒したいですわ
おまえら１・２・３,ｗｗｗｗｗｗｗ
さやか,ねえ、あいつらも屋上向かってない？
まどか,みたいだね
さやか,だよねえ…屋上行くのやめよっか
仁美,さやかさん、人を見た目で判断してはいけませんわ。ね、まどかさん
まどか,うん…わたしもそう思うけど……あの人達集まると何か怖いよ…笑い方おかしいし
さやか,それをあんたが言うかい。でも確かに気持ち悪いし怖いのは放課後だけで勘弁。屋上はパスだわ
仁美,お二人がそう仰るなら…お昼は教室で食べましょうか…
お前ら４,いやｗｗｗｗホント酷い目に遭ったわｗｗｗｗ遅刻したしｗｗｗｗｗ
お前ら５,痴漢冤罪乙ｗｗｗｗｗｗ訴えたら勝つるｗｗｗｗｗｗｗ
お前ら１・２・３,先輩達ｗｗｗｗｗｗ来ましたよｗｗｗｗｗｗｗ
お前ら４・５,フヒｗｗｗ待ってたわｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
マミ,鹿目さん達…屋上にいるかしら
お前ら１～５,！
マミ,…お邪魔しちゃった？
お前ら４,…あ、いえ
マミ,貴方…朝のことごめんなさいね。あの子たちも悪い子じゃないのよ
お前ら４,あ気にしてないから…
マミ,よかった…それじゃ
お前ら１～４,………やっぱ超美人ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ性格良過ぎｗｗｗｗｗｗｗ
お前ら５,クラスメイトの俺一人勝ちワロッシュｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ………さて、これからの話だがね
お前ら１～４,はいはい
マミ,いやあぁぁっやめてえぇぇ！
オマエラ１～３,マミサンマジテンシー！！
杏子,今日はやけにマミが人気だな…
オマエラ５,ウラミハラサデオクベキカー
杏子,くっそ抱きつくなコラァ！！
オマエラ４,……マミサン、マジテンシー！！
さやか,こいつら性懲りもなく…許せない！
まどか,マミさん！今たすけるよ！
ほむら,やっぱりそういうことなのね…大は小を兼ねるのね…全員殺してあげるわ
QB,今回も派手にやられたね…
マミ,ぐすん……
さやか,あいつらホントに何なの！？魔女よりよっぽどタチが悪いっ
まどか,でも攻撃は強くないよね、変なことしてくるだけだし…
杏子,その分頑丈すぎるぜ
ほむら,今回も一匹も消せなかった…頑丈というか異常よ
杏子,攻撃しても大して効いてねーみてーだしな
さやか,そのくせ深夜になると勝手に帰るし…強いんだか弱いんだか
QB,それこそが君らの新たな敵オマエラの習性だよ、魔法少女への肉体的接触と頑丈さ、そして身勝手さ
さやか,うえ…ストレスで胃に穴が開きそう
QB,自分の魔法で直せばいいじゃないか、美樹さやか
さやか,そういう問題じゃない
お前ら１,いやｗｗｗｗｗ今日も派手にやられましたなｗｗｗｗｗ
お前ら２,俺ｗｗｗ転校生からマミさんに目覚めそうワロスｗｗｗｗｗｗｗｗ
お前ら３,ちょｗｗｗｗｗおまいの愛はそんなもんかｗｗｗｗｗ
お前ら４,お前ら少しは自重汁ｗｗｗ俺マミさんにぜんぜん絡めなかったでござるｗｗｗｗ
お前ら１～３,サーセンｗｗｗｗ先輩ｗｗｗｗｗ
お前ら５,おまいも杏子ちゃんこいよｗｗｗｗｗｗ
お前ら４,俺ｗｗｗｗｗ純情だからｗｗｗｗｗサバサバ系ノーセンキューｗｗｗｗｗ
お前ら５,そんな事言ってｗｗｗｗｗちょっとおまいのアレ見せてみろよｗｗｗｗｗ
お前ら４,ほらｗｗｗｗｗ見せてやるおｗｗｗ
お前ら１～３,黒ｗｗｗ過ぎｗｗｗｗｗ
お前ら５,おまｗｗｗ選り好みしてる場合かｗｗｗｗｗｗ……自分のグリーフシードが完全に黒くなったら…
お前ら４,……フヒｗｗｗｗ分かってるでござるよｗｗｗｗ
QB,気をつけておくれよ、君たちも
お前ら１～５,！…インキュベーター
QB,君たちには幸せになって貰わなきゃ困る。その為の契約だ。それにそろそろ期限が迫っている。ノルマが達成できないなら
お前ら１,分かってるよ
QB,君に関しては心配していない、一番心配なのは
お前ら４,はいはい
QB,心残りはなるべく無くしておきなよ。そして君は幸せにならなければいけない
お前ら５,それは俺達も一緒だがな
QB,それぞれ、伝えたいことがあるなら近いうちにね。それじゃ…
お前ら４,……フヒ…フヒヒｗｗｗｗこの生活ももう終わりですかｗｗｗｗｗ
お前ら５,そういう契約でござろうｗｗｗ
お前ら３,楽しめたからいいじゃないすかｗｗｗｗｗｗｗ。あ、あの…鹿目さん…お話が…
まどか,うぇ？…なにかな…？えと…
お前ら３,あ、いや…名前なんて覚えてないのは分かってる
まどか,…ごめん
お前ら３,あの…そうやって…すぐに謝らない方が良い。損する
まどか,うぇ？
お前ら３,…もっと自分に自信を持たないと損するよ、絶対。それだけ
まどか,話って…それだけ？
お前ら,……ごめん、これだけ…
まどか,すぐ謝らないほうが良いって…
お前ら３,僕は良いんだ。それじゃ
まどか,？
お前ら１,……美樹さん
さやか,…うえ、何よアンタ
お前ら１,……っ…上条の事好きっしょ
さやか,っ…
お前ら１,痛！？
さやか,なんでアンタそんな事言うのよ何なの！？
お前ら１,……申し訳ないけど、とっとと告白して下さい
さやか,何でそんなこと言われなきゃいけないのよ！
お前ら１,後悔するから、気持ち伝えないのって
さやか,そんなこと！…できるわけ…あたしは…
お前ら１,お願いします、告白して下さい。じゃこれ以上殴られない内に俺行くから
さやか,何なのよ…気持ち悪い。…でも、後悔かぁ…
お前ら２,…暁美さん
ほむら,……
お前ら２,あの…もっと気楽にしてて良いと思う
ほむら,…はい？
お前ら２,多分これから良くなっていくこともあるから
ほむら,一体何の話かしら
お前ら２,魔ほ……
ほむら,何？
お前ら２,…あ、いや。僕は小さい方が好きですよ
ほむら,……
お前ら２,そ、そんな売られていく豚を見るような目で見ないで欲しいな、それじゃ
ほむら,死ねばいいのに…。…良くなれば良い物ね
お前ら５,あ…いた…杏子ちゃん？
杏子,あ？…お前この前コンビニで捕まってた
お前ら５,き…君のせいなんだけどな…
杏子,しらねーよ…何だよ、何か用か
お前ら５,もう、ああいう事しちゃいけないよ
杏子,てめーに何が分かるんだよ、あたしに餓死しろってか
お前ら５,君を心配して、見守ってくれる人がいるはずだ
杏子,そんなのいるわけねー…じゃあ何かてめーがあたしを養ってくれるってのか
お前ら５,……少しの足しにはなれるよ。そういう人がこれからも出てくるから。じゃあね…
杏子,何言ってんだ……お？財布落ちてる。ってアイツのかよ。気持ち悪い絵がついてやがる。ま、中身だけは大事に使ってやるよ
お前ら４,あ……巴さん
マミ,はい？…あら、宿題？
お前ら４,いや…その…っ一緒にお昼でも！
マミ,……
女生徒１,ちょっとちょっと何言ってんのよ！
女生徒２,巴さんがアンタなんかと食べる訳ないじゃん！
マミ,ご一緒するわ
お前ら４,え？
女生徒１・２,へ？
マミ,食事は誰かと一緒に食べた方がおいしいもの。皆で仲よく食べましょう、ね？
女生徒１・２,う…うん
お前ら４,………
マミ,素敵なお誘い、ありがとうね
お前ら１,皆の衆ｗｗｗｗｗ準備おｋ？ｗｗｗｗｗｗ
お前ら２,うはｗｗｗｗおｋｗｗｗｗｗｗ
お前ら３,先輩ｗｗｗｗ間にあいましたかねｗｗｗｗｗｗ
お前ら５,シラネーヨｗｗｗｗｗｗつーかこれからっしょｗｗｗｗ
お前ら４,待たせたなおまいら！ｗｗｗｗｗｗ
お前ら２,おっそｗｗｗｗってｗｗｗｗ先輩のグリーフシード輝き過ぎワロリーヌｗｗｗｗｗｗ
お前ら４,マミさんのｗｗｗｗ手作り弁当ｗｗｗｗちょっと喰ったｗｗｗｗｗ
お前ら１,テラウラヤマシスｗｗｗｗｗｗｗ
お前ら３,羨ま死刑ｗｗｗｗｗｗ
お前ら５,これで万事だなｗｗｗｗｗ……そんじゃ最期の変身と行きますか
お前ら１～５,変身！！
QB,希望からソウルジェムが産まれ、絶望によってグリーフシードになるなら。人生に絶望した君たちが産むのは当然グリーフシードだ。そしてジェムからシードがエネルギーの排出であるならば、シードからジェムはエネルギーの蓄積だろう。君たちが幸せになればなるほど、エネルギーは蓄積される。魔法少女と接触し、穢れを自身に移しながらも、ゆっくりと蓄積されていく。臨界まで達したそれを魔法少女に破壊させれば、蓄積は排出に切り替わる。その収率がソウルジェムを上回れば、君たちの勝ちだ。僕らはソウルジェムシステムを改め、オマエラ・魔法少女システムを本格化させよう。魔法少女はオマエラと戦う限り魔女化しない。君達が望んだことだよ。さあ、行くんだ。オマエラ
オマエラ１,サヤカチャンマジサヤサヤ
さやか,近づくなぁぁぁ！！気持ち悪い！！
オマエラ１,グアァァァァ！！
さやか,効いてる！？あのグリーフシード見たいのが弱点なんだ！！
マミ,美樹さん！本当に！？
杏子,喰らえぇぇぇ！
オマエラ５,アン…コ…チャン…ペロペロ…
杏子,マジだ！効いてるぜ！ってかきょーこだっつーのっ
オマエラ５,グアアアアァァッ！！。ちゃんと回収してくれよ…インキュベーター…！
杏子,やった！ついに倒してやったぜ！！！
オマエラ２,ホムラチャーン！！ヒンニ
ほむら,それ以上は喋らせない。死になさい
オマエラ２,グアァァァァァッ！！
ほむら,今まで手こずってたのが嘘みたいね…
マミ,今までは弱点が露出してなかったわ。だから頑丈だったのね
オマエラ１,サヤ…アアアァァァァァッ！！
さやか,あー気持ち悪かった…せいせいしたよっ
まどか,えっ…えーい！！
オマエラ３,マドッチマドマドマドマ…
まどか,わたしだってやればできるんだからっ
オマエラ３,………グアァァァァァッ！！
マミ,貴方で最後よ
オマエラ４,……マミサン
マミ,どうしたの？いつもみたいにかかってらっしゃい
オマエラ４,マミ…マミサンマジテンシー！！
マミ,ティロ…フィナーレ！！
オマエラ４,マミ…サン…マミ…マミ…
マミ,！？まだ生きているの！？
オマエラ４,マミ…
ほむら,しつこいわよ
杏子,とっとと死ね
さやか,気持ち悪い！
まどか,えいっ！！
オマエラ４,……そう…それで…良いんだ
お前ら５,一番最初にｗｗｗｗｗｗやられたでござるｗｗｗｗｗ
お前ら２,喋る事すらｗｗｗｗｗ許されんかったｗｗｗｗｗｗ貧乳万歳ｗｗｗｗｗｗ
お前ら１,基本的にｗｗｗｗｗ気持ち悪いしか言われてませんがｗｗｗｗ何かｗｗｗｗ
お前ら３,自信がついたみたいでｗｗｗｗｗ大満足でございｗｗｗｗｗｗ
お前ら４,一番エネルギーたまってたせいでｗｗｗ死にそこなってｗｗｗ一斉攻撃ワロスｗｗｗｗｗｗ
お前ら５,……これでよかったよな
お前ら１,おう、おまいらとの中学生ごっこも楽しかったぜ
お前ら２,いやー中学時代ってあんな感じだったわ、趣味のあう奴らでつるんでさ
お前ら３,周りから白い目で見られるのは当時からなんだよなぁ
お前ら４,言っても中身おっさんだもんな俺ら、良く頑張ったよ
お前ら５,同級生になるのも契約のうちだからな、名前はだれも呼んでくれんが
お前ら１,設定されてないから印象にも残らんだろ…ところで俺らどこに向かってるん？
お前ら４,…”円環の理”さ
お前ら１～３・５,厨二乙ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
QB,ねえ、君。そう、そこの画面の前にいる君の事だよ。僕はキュゥべぇ。君に話があるんだけど、聞いてくれるかい？。そして君は人生に絶望しているね？自身の命を持て余している。過去に後悔を抱え、未来に希望を見出せず、今を生きることも叶わない命を。その命、少女達を救うために使ってみたいと思わないかい？。どういうことかって？。君の命で魔法少女の命を繋ぐんだ。もちろんオマケもついてくる。君は青春をやり直せるし、幸せになれる。ただ君の寿命はぼくらが握らせてもらうよ。そうかい…じゃ、あらためて。僕と契約して、オマエラになってよ！