時子,ごきげんよう
拓海,こんばんわー☆
時子,番組第一回目のディナーは、豚のしょうが焼きよ
拓海,わぁい☆
時子,これから豚料理の何たるかを、この時子様が直々に教えてあげるわ。感謝なさい。まず用意するのは、言うまでも無いけれど豚肉3枚
拓海,スーパーでもしょうが焼き用の豚肉が売ってありますね☆
時子,えぇ、そうね
拓海,それじゃあ筋に切り込みを入れて、肉に小麦粉を……
時子,あら、あら、あら
拓海,？
時子,この豚肉、そのまま小麦粉付けて焼くつもり？
拓海,それが何か？
時子,はぁ……貴女、全然分かってないのね
拓海,は？
時子,いい？豚肉はね、焼く前に程良く叩いて伸ばしておくの。そうすれば、焼いた時に肉が硬くならずに柔らかくなるから。……貴女、こんな事も知らずにしょうが焼きを作るつもりだったの？
拓海,それって、小麦粉付けてからでも
時子,はぁ？それじゃ折角まぶした小麦粉の意味がなくなるじゃない
拓海,……あ、そっかー☆たくみん、うっかり☆
時子,分かったならさっさと豚肉を仕込みなさいよ。ホント愚図ね
拓海,……すみませーん☆
時子,ったく、脳にいく栄養が胸にいってる子はこれだから……
拓海,………
時子,さて、豚肉を仕込んでる間にタレを作ろうかしら。材料は酒、砂糖、醤油、みりん、そしてしょうがの……。あら？。ねぇ、ちょっと
拓海,はい？
時子,すりおろしておいてって言ったわよね？しょうが
拓海,そ、それはスタッフの仕事じゃ
時子,ミスに対する口答えと言い訳を許可した覚えは無いのだけれど
拓海,………
時子,お子様向けのスイーツを作る貴女の持ち番組って、25時半からだったの？
拓海,……違、います
時子,なら、今は誰の番組？
拓海,……時子……様、です
時子,私がやれと言ったら、貴女がやるの。私の番組では常識でしょう？
拓海,す、すいませんでしたー☆今からすりおろしまーす☆
時子,もういいわ、私がやるから。貴女はさっさと肉を仕込み終えなさい
拓海,………
時子,ったく、こんな下らない事に時間を使わせないでくれる？本当に使えない子ね
拓海,……………
時子,はい、すりおろしたしょうがも混ぜて……タレの完成よ
拓海,おいしくなぁれッ☆
時子,次は玉ねぎを切るわ。まぁ私には造作も無……
拓海,おいしくなぁれッ☆
時子,………
拓海,お・い・し・く・な・ぁ・れッ☆
時子,煩いわね……静かに料理できないわけ？
拓海,すみませーん☆
時子,仕込み終わったなら、さっさと小麦粉をまぶしてちょうだい
拓海,はぁい☆
時子,……ちょっと。何やってるの？
拓海,？
時子,肉が粉で真っ白じゃない。貴女一体何を作ってるつもり？
拓海,……何って、しょうが焼きに決まって
時子,これが？
拓海,………
時子,いい？小麦粉は薄くまぶす程度でいいの。パン粉じゃないのよ？。お子様向けのスイーツは作れる癖に、しょうが焼き一つまともに作れないわけ？流石に冗談よね？
拓海,………
時子,豚肉だってタダじゃないの。貴女のおままごとで無駄に消費できる豚肉なんて、ここには一枚も……
拓海,チッ、うっせーよ
時子,あ？
拓海,反省してまーす☆
時子,油を引いたら、先に玉ねぎを強火でサッと炒め……。いったん器に取り出すの
拓海,………
時子,次に豚肉を並べて、このまま焼くわ。はぁ……いいわ、すごくいい。焼いた豚肉って、いつ嗅いでもたまらないわ……♪
拓海,………
時子,……表面が少し茶色になってきたみたいね。そろそろタレを
拓海,そぉいっ！
時子,。あ、ああ、あ……ああ貴女、な、何してくれてんのよ！？
拓海,へっ……これが拓海流、ぶっかけダレって奴だ！
時子,あ、あぁ……私の、豚肉……タレに沈んで……！
拓海,んな小せぇこと気にすんなよ。アタシは濃い味の方が好きだぜ？
時子,誰がいつ貴女の好みなんて聞いたのよ！これじゃ肉の味がタレに殺されちゃうじゃない！！
拓海,はぁ？
時子,じっくりといたぶるから美味しくなるんであって、死んでしまっては元も子もないでしょ！？
拓海,……肉は肉だろ。腹に入れば一緒だろうが
時子,。………
拓海,………
時子,……盛り付け、終わり。豚のしょうが焼き、完成よ
拓海,わー☆とってもおいしそー☆
時子,……来週はパイナップルを入れない酢豚を作るわ
拓海,たくみんスマイル☆……また見てねー☆
P,………。普通に夜食テロ目的の深夜番組を企画したはずだったのに……。どうしてああなった……。つーか毎週作り方で揉めて放送事故起こしてるのに、10%台っておかしいだろ……深夜だぞ……。局は継続させたがってるし、二人とも意地になって辞めたがらないし……一体どうすりゃいいんだ……
拓海,ほらよプロデューサー、今週作ったポークソテーだ！
P,あぁ……
拓海,先週あいつが作ったとんかつよりは、絶対にうめーから！
P,そ、そうか
時子,……ポークソテーは、もう死んだのよ
拓海,一々うるせーな、肉ならもう死んでるだろバーカ
P,な、なぁ、二人とも……もう少し、仲良く作ってみないか？その方がきっと……
時子,この牝牛と仲良くですって？正気？
拓海,あ？誰が牝牛だコラ
時子,と言うか貴女、早く辞めてくれない？私の番組なんだけど。初回だけの助手だったはずでしょ？
拓海,ハッ！辞めたきゃテメェが辞めやがれ。教科書通りのつまんねー料理見てる奴なんかいねーからよ！
時子,あﾞぁ？
P,やめて！お願いだから喧嘩しないで！頼むから！
拓海,………
時子,……ふん
P,そ、それじゃあ……ポークソテー、いただきます。………
時子,貴方の脳味噌と舌が狂ってなければ、おいしく感じる訳無いわよね？そうでしょ？
P,………
拓海,アタシのポークソテーが、マズい訳無いよな？……な？
P,……………
ちひろ,最近うちのアイドルの料理番組、評判上がってますね～
P,そうですね
ちひろ,あれって、作った料理どうしてるんですか？
P,俺が食べてます
ちひろ,そうなんですか、羨ましいですね～♪
P,……あの、ちひろさん
ちひろ,はい？
P,胃薬売ってません？