杏,ぷろでゅー
P,そこまで言うならさーぐらい言えよさーぐらい
杏,さー
P,卓球？
杏,あのねー
P,無視か。なんだ？
杏,すきー
P,知ってる
杏,だからさー仕事減らそう飴よこそう杏撫でよう
P,却下あとでなこっちこい
杏,さすがの処理能力ーすってきー
P,そうでもないと思うが。ほれ、これで満足か？
杏,なでるのうまいよねープロデューサー。きもちいいよ、続けてー
P,はは、もっとほめていいんだぞ？もっと
杏,ほめてあげるから明日やすみにしよ？
P,ニ連続で仕事はきついだろうと思って今日を休みにしてやったんだ、それで感謝しろい
杏,むぅー。休みがたりないっていってるのー！休みをくれないプロデューサーなんて嫌いだー！
P,言動と行動を一致させようなー
杏,からだはしょうじきじゃねーかげっへっへ、ってやつ？
P,なに、そういうことしてほしいの？
杏,めんどくさいからいいー
P,なんじゃそりゃ。ほれ
杏,ひゃっ！もーセクハラだー！訴えてやる！乙女の胸を揉むなんて！
P,ちっぱいだからつまらん。……揉む？
杏,ちくしょう
P,せっかくの休みなのに家にいていいのだろうか
杏,せっかくの休みだからこそじゃないの？
P,見解の相違だな
杏,つくづくぷろでゅーとは合わないね
P,気に入ったの？それ
杏,なんとなく。ほら、撫でる手が止まってるよ
P,わかったわかった。あ、この飴うまいな。今度からこれにしよう
杏,えーこっちはあんまりおいしくない。何味？
P,ブドウ
杏,ちょうだい
P,そっちもくれるなら
杏,いいよー。……ちゅ……はふ……んむ
P,ん……。うおお、たしかにおいしくないなこれ。バナナ味か？なんだこりゃ
杏,ほんとだ、ブドウおいしいね
P,これ、杏のあじがする
杏,変態。はー、飴堪能した。今度からそのブドウがいいな
P,りょーかい。あー、飴も食い終わって暇になったな
杏,暇なのが良いんじゃん、わかってないなー
P,そういうもんなのか。ん、ちょっと降りてくれ。腰が痛くなってきた
杏,まったく爺臭いなー、はい
P,おお、くうっ……、ふはーきもちいい
杏,伸び終わったね、じゃーもとにもどってー
P,また俺に座るのか
杏,今日は一日中これの予定だけど
P,そんなにいいか？俺のひざの上。
杏,ほどよいフィット感がねー。ほら、杏のお腹に手をまわしてよ
P,はいはい。りんご
杏,ごま
P,まんごー
杏,ごりら
P,らっぱ
杏,ぱんつ
P,つみき
杏,……キスしよ
P,……良いよ
杏,んぅ……ちゅ……ぷはっ。良かったよ！
P,ヨークシャテリア
杏,まだ続けるのか。ねむくなってきた
P,まだ昼前だぞ。寝るか？
杏,いっしょに昼寝しよ
P,りょーかい。ほれ、おいで
杏,ん……プロデューサーやっぱ大きいね
P,お前がちっこすぎるだけだよ
杏,むぅ……。あ、それもうちょっとして…
P,どれ？
杏,杏にかぶさるみたいにぎゅーってするやつ
P,ほいほいぎゅー
杏,んー……、おやすみ、プロデューサー
P,おやすみ、杏
杏,ん……、あれ？
P,……
杏,…いま…なんじ？。17時…あれから6時間も寝てたのか。おきてープロデューサー
P,……
杏,杏が自分でおきたぞー、レアだぞー
P,……
杏,むー……。あなた、お・き・て
P,ふぬわッッ！？
杏,あ、おきた
P,いまなにした？
杏,べつに？
P,もう五時か、おもったよりながく昼寝してしまったな
杏,夕方だねー、あー、一日がおわってしまう……
P,明日から仕事がんばってもらわなきゃな
杏,やるきでなーい
P,ほー？そんな口の利き方でいいのか？
杏,え、ちょ、なに？
P,くすぐりの刑じゃー！ほれほれほれほれー！
杏,あっはははは！や、やめ！うははは！も、ぷろ、ぷろでゅー！
P,しごとーがんばるかー！
杏,がんば、る！がんばるから！やめてやめて！！あはははは！あ！ちょ、で、でちゃ、やめ！！
P,おっとと
杏,はあ、はあ、ちょっと、トイレ……
P,なんかごめん
杏,ちょっとちびりました
P,ほんとうにごめんなさい
杏,やめてって言いました
P,反省しています
杏,じゃあ明日はおやすみにしてください
P,それはできません
杏,じゃあ飴をブドウと高級なやつの二つにしてください
P,わかりました、明日からそうします
杏,あとまた撫でてください
P,お望みの通りにいたします
杏,はふー、癒される。あ、そうそうプロデューサー
P,ん？
杏,面倒だったからノーパンだけど、触らないでね？
P,……
杏,はあ、はあ、ちょっと、いつもより激しくなかった？
P,そっちが……誘ってきたんだろうに
杏,我慢させて悶々とさせる作戦だったのに、すぐ手を出してくるからもう…。あーせっかくの休みなのに疲れちゃった…
P,とっとと風呂はいって寝ようか……
杏,いっしょにはいる？
P,ラウンド２？
杏,……はいろっか
P,おう
杏,あー、もうすっかり夜じゃん
P,明日はわりと早いから、早めに寝ようか
杏,うえー帰りたい……
P,どこへだよ
杏,……杏の家？
P,ここはもう俺だけの家じゃないと思うけどな
杏,そうだった……。むぅ、なんか釈然としない
P,寝れば忘れる。ほら、電気消すぞ
杏,ほーい……。ねえ、プロデューサー？
P,何だ？
杏,……大好き
P,……知ってる
杏,おやすみ
P,おやすみ