みく,……すき
P,どうした、みく？
みく,な、なんでもないにゃ！
P,それならいいが、体調には気をつけろよ？
みく,……にゃー
ちひろ,みくちゃん、どうしたの？
みく,ちょっとお花摘みにいってくるにゃー。……にゃ……ふ……。はふ……にゃ……ッ。ふにゃ……ッ
ちひろ,お帰りなさい。顔が赤いけれど、どうしたの？
みく,にゃっ！？な、なんでもないにゃ～♪
ちひろ,……最近、みくちゃんの様子がおかしいのは知ってますよ。何でも相談に乗るから、言ってみて？
みく,実は、にゃ
ちひろ,みくちゃんは、本当にプロデューサーさんのことが好きなのね
みく,すき、すきにゃ……。だから、だから迷惑になるとおもって――
ちひろ,それはちがうわ。プロデューサーさんが、みくちゃんの気持ちを迷惑なんて思うはずない。あら、どうして断られると思っているんですか？。プロデューサーさんはきっと受け入れてくれるはず
みく,どうして……。でも、でも、みくはアイドルだから……
ちひろ,そんなの関係ないわ。ファンにバレなきゃいいのよ、バレなきゃ。今度あったとき、想いを伝えてみたら？
みく,想いを……
トレーナー,だ、だいじょうぶ！？。よかった、どうやら折れてはいないようですね。念のため病院に行ったほうがいいかもしれません。今日のレッスンは中止しましょうね
みく,ごめんなさいにゃ……
トレーナー,しょうがありませんよ。とにかくあまり動かさないようにして。今プロデューサーさんをお呼びしますから
P,みくは大丈夫ですか！？
みく,ごめんねPチャン、忙しいのに……
P,そんなこと気にしなくていいさ。それより、大丈夫か？
みく,だいじょうぶにゃー
P,そうか、それはよかった。では、すみませんが今日は失礼しますね
トレーナー,ええ、お大事になさってくださいね
みく,本当にごめんね？
P,何度もあやまらなくていいさ。今日の失敗を次に生かしていけばいい
みく,でも、みくは駄目な猫にゃ。迷惑な猫にゃ……
P,みくは駄目でも、迷惑でもないよ。誰にだって失敗はある。みくは良く頑張ってるじゃないか。俺はちゃんと見てるぞ
ちひろ,ちょーっと備品を買いに出かけてきますねっ！プロデューサーさん、少し留守をお願いします！
P,え？ええ、わかりました……
みく,あのね、Pチャンに言いたいことがあるの。みくは、Pチャンのことが――