霞,ふむふむ、コレとアレとソレを混ぜて…。最後はお日様に、3時間ほど浴びさせると完成なのね。ふふふ、出来た！滝見家、秘伝の若返り黒糖！。これを一粒食べるだけで、10歳は若返ると言う…。これで、もう私をババァだなんて言わせないわよ！私は正真正銘の10代なのよ！
小蒔,あのー霞ちゃん。ちょっと宿題でわからない所があるのですが…
霞,はいはい、今行くわね。私、ちょうど三時間くらい暇なのよ
小蒔,三時間もお勉強出来ませんよ！
春,しまった。対戦した高校に送る黒糖が足りなくなってしまった…。どこかに黒糖は余ってないですかね。あれ？こんな所に黒糖が。犬のウ○チではないですね。匂いで確認しました。これを貰って行きましょう。では、姫松さんと宮守さんと清澄さんに送ります。これが自慢の黒糖です…と。郵便局に行って、ゆうパックで送りましょう
霞,ふぅー、つい麻雀をしてしまって、もう六時間も経っちゃったわね…。あら？。ない！ない！？私の幻の若返り黒糖が無くなってる！？
久,あら？この荷物は永水女子の滝見さんからだわ。黒糖じゃない！ありがたいわね。私達も何かお返しとか送らないとね。長野ってなにが有名かしらね。まぁ、後でみんなに聞いたらいいわね。早速、この黒糖を味見さして貰う事にしましょう。ふむふむ、流石に自慢するだけあるわね。美味しい。うっ…、なにこれ…、体が熱い…。あああああああ、熱い！体が溶けるように熱い！くっ…！
京太郎,ちーす。ってあれ、誰も居ませんか？おかしいな。鍵開いてたけど…。てっきり部長かまこ先輩が居ると思ってた
ひさ,おいたん、誰？
京太郎,えっ？なんでガキんちょが、麻雀部の部室に居るんだ？。おい、ガキんちょ。どうやって、ここに入った？あと、なんで全裸なんだ？風邪引くぞ
ひさ,私、ガキじゃないもん。うえのだもん
京太郎,ふーん、うえのちゃんね。で、どうしたんだ？後、服を着てくれないとお兄さんが変質者で捕まってしまうから
ひさ,よーふく、ない。これ着てた
京太郎,あのなぁ…。子供がうちの学校の制服着れるわけねーだろー。ってこの制服、誰のだ？
咲,遅くなりましたー
優希,一年生美少女トリオ参上だじぇー
和,こんにちわ
京太郎,…おぅ、先に言っとくよ。君達、誤解してるから！！！！！！！
和,きゃあああああああああ！変質者！
咲,幼馴染がロリコンだった、死にたい
優希,犬よ。流石にこれは私も擁護出来ないじぇ…。塀の中で、猛省してくれ
京太郎,違う！俺は、何もヤってない！
咲,ふーん、誰の子かわからないんだね…
和,迷子ですかね？
優希,裸じゃ可哀想だから、私の体操服でも着るが良いじぇ
ひさ,お姉ちゃんの服、タコスの匂いがするねー。ダボダボだよー
優希,流石に、清澄で一番小さい私の服でもサイズが合わないじぇ。うえのちゃんは、カワイイなー
ひさ,そーかな？えへへ///。お姉ちゃん、おもち大きいねー。触らせてよー
和,ええっ！？///
咲,子供相手だし、いいじゃない。触らせてあげれば
和,そうですね。子供相手ですし…
ひさ,すごーい、ママよりずっとずっと大きいよ！
和,…あっ、あん！この子、子供のくせに何てヤラシイ触り方するんでしょうか…
ひさ,ふおおおおお！なんかこーふんして来たー！
和,はぁはぁ…、テクニシャンですね
優希,和ちゃんが発情、咲ちゃんは嫉妬
咲,嫉妬なんかしないよ。子供相手だし。でも和ちゃん、目がトローンとしてるね。子供相手に感じるなんて…不潔
和,さ、咲しゃん。これは誤解なんですよぉぉぉぉぉ
まこ,すまんのー、クラスで揉め事あっての。ちょっと、巻き込まれて遅くなった
ひさ,まこー！
まこ,お、お、おっと！。こらー、ガキんちょ。いきなり飛びかかってくるとか危ないぞ
ひさ,まこー、頭がワカメーワカメー。やーいやーい、ワカメ星人
まこ,なんつー、クソガキじゃ！？ん？ワカメ星人？。昔、ようそれでからかわれとったな
ひさ,バーカバーカ、メガネブスー、エセ広島弁
まこ,・・・
ひさ,うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁん！ワカメがぶったーーーー！
和,よしよし、痛いの痛いの…、飛んでけー
ひさ,うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁん
まこ,ありゃー、間違いない。竹井久じゃ
京太郎,えっ！？マジですか！？あのクソガキが、部長？
咲,本当ですか？あの子は、どこから見ても子供ですよ？
美穂子,でも、上埜さんと匂いが全く同じなんですよ。本物でしょうね
まこ,電話じゃ。優希、ちょっと出てくれ
優希,わかったじぇ
咲,でもあれが部長だなんて、信じられません。だって、高校生が子供になるなんて…
京太郎,どこかの探偵漫画だとあるけどな
美穂子,さっき、肌の一部をペロペロした所、上埜さんの味すら同じでした。人間の汗は、別人では全く味が異なる物なので、あの子は本物ですよ
まこ,じゃが、子供の時から知ってるわしが証人じゃ。あのクソガキは子供の頃の久そっくりじゃ。電話、誰からだった？
優希,永水女子のおっぱいオバケの大将さんだじぇ
まこ,とゆーわけじゃ。みんな、信じられんかもしれんが
咲,そんな事もあるんですね
和,そんなオカルトありえ…って言いたいですけど、この子、どう見ても部長です
ひさ,おもち枕だー、ふかふか
美穂子,上埜さん、私も結構おもちありますけど、触りませんか？
ひさ,なによーあんた。片目閉じて、目でも悪いの？
美穂子,すいません。ついくせで
ひさ,キレイな瞳してるのね。宝石みたい
美穂子,上埜さん///
まこ,ところで何で、風越の部長が居るんじゃ？
優希,私の服を着せてる時にはもう居たような…
まこ,あぁ、そうそう。久の所は、ちょっと家庭が複雑でな。隠してたが今現在、久は一人暮らししておる
咲,そうだったんですか。ご両親とかは…
まこ,母親は亡くなっておるし、父親は単身赴任で海外。親戚は知らん
和,一人暮らしですか…。こんな小さな子を一人にしておけないですよね…
まこ,そうじゃな。誰かが面倒みてやらんと。わしの家は雀荘だし、ちょっと子供の世話するのは難しいな
咲,私の家は、お姉ちゃんの空き部屋とかありますし、大丈夫です
優希,私は相部屋で良ければ、いいじぇ
和,私の家も子供一人くらい大丈夫ですよ
京太郎,俺の家は…
美穂子,ふざけた事ぬかしやがりますと、祟り殺しますよ？私、オヤシロ様とか呼べますから
まこ,・・・。ま、まぁ。一年生の子らの家でローテしたらええか
美穂子,ここは麻雀部ですよね？麻雀で上埜さんを泊めれる人を毎日、決めましょうよ。もちろん一位の人の家に泊めれるって事で。それ槍槓です。これで宮永さんの飛びですね。お疲れ様です
咲,・・・
優希,すごいじぇ…。咲ちゃんが飛ばされるなんて、インハイはおろか入部してから見た事ないじぇ…
和,鬼神の如き強さですね
ひさ,お姉ちゃん、つよーい！
美穂子,愛の力です。牌が私に答えてくれたんですよ。さぁ、上埜さん。我が家に帰りますよ
ひさ,うん！美穂子と帰るー。明日は私と麻雀打ってねー。お姉ちゃん達
まこ,はいはい、たっぷり相手してやるからの
咲,…麻雀怖い
和,咲さん…。今日は、側に居ましょうか？
霞,みなさん、ごめんなさいね。お待たせしました
まこ,おおっ、永水の石戸さん。待っとったよ
和,今、優希と池田さんが、部長と福路さんを迎えに行ってます
照,…咲。次はイーピンだよ？触れる？
咲,あぅ…。あああああああああ！イーピンやだ！国士無双で槍槓されちゃうのおおおおおおお！。ごめんなさいごめんなさいごめんなさい…
霞,あら、宮永さんじゃない？どうして長野に居るの？
照,あぁ、霞か。咲ちゃんがトラウマを患ったって聞いてな…。すっ飛んで帰って来た
咲,うぅ…、麻雀怖い…、金髪怖い…、オッドアイ怖い…、堀江ボイス怖い…
霞,あらあら、まぁまぁ…。でも一度は挫折しないと、人間強くなれないから…
照,うん。咲ちゃんはトラウマを乗り越えて、もっと強くなるはず…
和,あっ、携帯が。はい、もしもし。なんですって！？
まこ,ったく。風越の部長は、久の事になるととんでもない行動に出るな
照,私も探そう
霞,貴方、方向音痴でしょ？私と行きましょうね
美穂子,上埜さんは、私の事、好きかしら？
ひさ,だいすきだよー
美穂子,あらあら///こんな幸せがいつまでも続くといいんですけどね
ひさ,美穂子と麻雀打つのが一番楽しい！…けど。わたしは、もっと色んな人と麻雀打って、色んな事を学んでプロの雀士になりたいな
美穂子,ッッ！？
池田,あーマイク、テストテスト。キャップ、ここはもう包囲されてるし。大人しく竹井さんを渡してください
まこ,あんたのやってる事は、拉致監禁。そして誘拐じゃ。これ以上、罪を重ねなさんな！
未春,ここ一週間ずっと風越に顔を出さないから、みんな心配してますよー
池田,そうだし。コーチも心配してましたし
美穂子,そんな！？なぜここが！
和,福路さんが、機械に疎くて助かりました。部長の携帯電話には、GPSがついてますよ
照,私も菫に持たされてるからな
霞,もし携帯電話を壊されてたら、こんな山の中お手上げだったわね
美穂子,そんな…これまでなの…、この夢のような生活が終わってしまうの…
久,こらー、あんた達！美穂子をイジメるな！文句があるなら、私に言え！全員まとめて相手してやるわよ！
まこ,アホかー！あんたのために言うてるんじゃ！
池田,そうだし、子供は大人しく部屋の隅っこでガタガタ震えてるといいし！
久,ふん、ワカメと池田め！文句があるなら、私に麻雀で勝ってからいいなさいよ！
池田,あのクソガキー。いくら華菜ちゃんでもあんなクソガキには負けないし
照,待って…。ねぇ、久ちゃん。麻雀で勝てたら、お姉ちゃん達の言う事聞いてくれる？
久,いいわよ。何でも聞いてあげる
美穂子,・・・
照,なら対局だ。一位になったヤツが、何でも好きな事を命令する。いいな、福路美穂子？
美穂子,・・・わかりました
池田,よーし、こうなったら華菜ちゃんがあのクソガキをボコボコにしてやるし
照,お前はダメだ。飛ぶ可能性がある。ピンク
和,はい
照,咲ちゃんの敵討ちしたいだろ？
和,えぇ。それはもう。福路さんにも一週間負け続けましたし
照,じゃあ、頼む。ルールは公式戦仕様で。久ちゃんはルールわかるかな？
久,バカにしないでよね。お姉ちゃんとずーーーと打ってたんだから
照,ふっ、そうか。なら、私も全力で勝ち取りに行こう。手加減はしないよ
久,そーこなくちゃ！
美穂子,…ツモ。満貫です
久,やるー。次は私が上がるからね！
照,ロン、平和のみ
久,おわっ！？
美穂子,ツモ！満貫です
久,うーん、もう少しなんだけどなぁー
照,ロン、満貫
久,うー
美穂子,う、上埜さん
久,まだ1万点も残ってるもん！勝負はこれからよ
美穂子,…
久,通らばリーチよ！
照,残念、通らないよ。ロン。満貫
久,あちゃー。あーあ…、もう点棒が空っぽ…。燃えて来たーーーーーー！！！！！！。髪の毛、結んでもいい？
照,えっ…、別にいいけど
久,お姉ちゃん、結んで
美穂子,はい
久,さぁ、気合入れたわよ！
照,アイツも…、あの頃はいつだって勝利を諦めない、いい目をしてた…。変えてしまったのは私達家族だが…
美穂子,
久,ポン
照,
久,ポン
美穂子,まさか…
久,…カン
和,大三元確定！？しかし、なぜカンする必要があるんですか？
久,なんかしなきゃいけないような気がしたから
照,くっ…
久,それにこうしたら、お姉ちゃん達、もう降りるしかないでしょ？
和,そうですね。もうテンパイしてても崩さないと
照,
美穂子,
和,
久,ポン！。なんだか、鳴いて状況を悪くしたら上がれるような気がして来たのよ
照,そんなオカルトあ…りえるかもな。私もテンパイだ。ゴミ手だが
美穂子,私もテンパイしてますよ
久,そっか！誰が一番最初に上がれるか競争だね！
照,…あぁ
美穂子,…えぇ
照,そーいや、久ちゃん。一位になった時のお願い聞いて無かったね
久,んーとーね。私の願いはねー、美穂子をお嫁さんにする事！
美穂子,えっ…
久,あーーーー、それ北じゃない！ロンよ、ロン！。やったーーーーーー！！！！！！！私の大逆転だー！お姉ちゃんに初めて勝ったぞーーーーー！
美穂子,い、今なんて…
久,お姉ちゃんじゃなくて、お嫁さんがいいなー
美穂子,…これは夢？
照,夢じゃないよ。痛いだろ？
美穂子,い、痛いです
和,はい、久ちゃん、あーん
久,おもちのお姉ちゃん！黒糖くれるの？ありがとー！。(´～｀)ﾓｸﾞﾓｸﾞ、おいしなー。うっ…。体が…熱い！熱いよ！お姉ちゃん！
美穂子,久、私はここに居るからね。手を握ってるからね
久,うわああああああああああ。あら…ここはどこかしら…
美穂子,うううう、上埜さんが裸になって現れた。
久,なんで私、服着てないのよ！？
和,子供の服なんで破けてしまったんですね
久,あらそう…。そんな事があったのね。みんなには迷惑かけたわねぇ…ごめんなさい
和,いえいえ、お気になさらずに…
照,悪いの、石戸だから
美穂子,
久,あれ…この牌。すごい、大三元と字一色のダブル役満じゃない！？これ、私が上がったの？
和,そうですよ。記憶にないんですか？
久,ないわね。でも、ロン上がり。しかも美穂子から？
美穂子,
照,あぁ、福路の完敗だよ。色々とな
久,そっかー。まぁ、もうダブル役満なんて上がれる気しないわねー
和,人生で一度くらいじゃないですか？
久,一度ね…。そんな奇跡、人生で一度あればもう十分よ
和,一件落着っと。部長、福路さんを訴える事も出来ますけど、どうします？
久,そうね。永久に手錠をハメとく刑にしとこうかしら。結婚って名前の
照,くっさー
美穂子,