P,次の仕事まで時間もあるし。こずえの事も、もっと知りたいと思ってな。まぁ、こずえが嫌じゃなければ、なんだが
こずえ,……いいよー。おはなし……するー
P,何から話そうか……。こずえは、もう仕事には慣れたかい？
こずえ,？
P,えっと……。こずえは、アイドルは楽しいかい？
こずえ,うんー。こずえー……アイドル……楽しいよー？
P,そうか、こずえはアイドルが楽しいか。正直、心配してたんだ。俺が無理やりアイドルにしたんじゃないかって。それで、こずえはアイドルのどんな所が楽しいんだい？
こずえ,こずえねー……うたうのー……すきー。こずえがうたうとねー？。まわりがー……ぴかぴかーって、してねー？。みんながー……うわぁーって、するのー
P,そうかー、こずえはライブが好きかー。俺もライブは好きだなー。ライブしてるアイドルを見てると。これまで頑張って来て良かった……って、思えるんだよ
こずえ,こずえねー……おねえさんたちも……すきだよー？
P,おねえさんたち？。あぁ、アイドルのみんなかい？。確かに、あいつらはなんだかんだで面倒見がいいからな
こずえ,おふくもねー……きせてくれるんだよー？
P,あぁ、それは俺も助かってるが……。こずえ……出来ればそれは、自分で出来るようになろうな？。まぁ、仕事の間は俺やアイドルもいるし心配ないだろう。じゃあ、こずえ。学校は楽しいかい？
こずえ,がっこうー？。うんー……たのしいよー？
P,それじゃあ、学校のどんな時が一番楽しいんだい？
こずえ,こずえー……おんがくがすきー。あのねー？こずえがうたうとねー？。みんながー、すごいって……いってくれるんだよー？
P,そっか、こずえは歌が上手いもんな
こずえ,えへへー。じゃあこんどー……ぷろでゅーさーにもー……うたってあげるねー？
P,ああ、そうしてもらおうかな。それじゃあ逆に、学校で苦手な事は何かあるかい？
こずえ,うーん……。こずえねー？さかあがりが、にがてなのー……
P,逆上がりかぁ……。俺も昔、苦手だったなぁ。頑張って足を振り上げてるつもりなのに、全然上手く行かないんだよなー
こずえ,えへへー……いっしょだねー
P,こずえは、算数なんかは出来るのかい？
こずえ,さんすうー？。かんたんだよー？
P,そうか……算数は出来るのかぁ。俺が小学生の時は一番苦手だったんだけどなぁ……
こずえ,こずえがー……おしえてあげよっかー？
P,いや、今はもう大丈夫だよ。俺も、あれから頑張って勉強したからね。こずえは学校でも大丈夫そうだな。そうだなぁ……。こずえは、どこか行きたい所はあるかい？。仕事にしても、それ以外にしても。行きたい所があるなら考えておくんだが
こずえ,いきたいところー？。こずえ……うちゅうにいきたいー
P,宇宙かぁ……。俺も行ってみたいな……宇宙。でも……俺の力じゃ、ちょっと難しいかな
こずえ,それじゃあ……。こずえがー、つれてってあげるねー？
P,こずえが連れて行ってくれるのかい？。そっかぁ……。じぁ、今から準備しておかないとな。おっ、もうそろそろ時間だな。最後にこずえ。俺に言っておきたい事は、何かあるかい？。いや、言いたい事があるなら何時でも言ってくれればいいんだが……
こずえ,んー？あるよー？
P,おっ？なんだい？
こずえ,あのねー？。こずえねー？。うさみんせいじんなのー
P,そうか、こずえはウサミン星人……。…………。え？
こずえ,ゆさのー……うさはねー？。うさみんの……うさなんだよー？
P,！？
こずえ,こずえはねー？。ちきゅうのー……ちょうさのためにきたんだよー？
P,！！？
こずえ,でもー……こずえはー……。ちょうさより……あいどるが……すきー
P,そっ、そうか。調査の事は分からないが。アイドルならサポートしてやれるからな！！。これからも一緒に、アイドル頑張ろう！！
こずえ,うんー…………ふわぁ