ほむら,なんだか雲行きが怪しいわね…
まどか,せっかく一緒にお買い物に行こうと思ってたのにね
ほむら,仕方ないわね、今日のところは延期しましょう
まどか,えぇー…残念だね
ほむら,本当…雨なんてろくなことがないわ
まどか,あっじゃあさ、ほむらちゃんの家に行ってもいい？
ほむら,私の家？別に構わないけれど…？
まどか,やった！一回家に帰ったらすぐに行くからね！
ほむら,ええ、待ってるわ。雨…降りだしたわね…。あ、来た。開いてるわよ、入って
まどか,いや、このままじゃちょっと…
ほむら,？。どうしたのかしら…？
まどか,えへへ、ちょっと濡れちゃって…
ほむら,びしょびしょじゃない!?傘はどうしたの!?
まどか,来る途中で降り出しちゃって…持ってくればよかったなぁ。…ほむらちゃん……あ、あんまり見ないで…///
ほむら,え!?あっいやっごめんなさいまどか！すぐに拭くものを持ってくるから！
まどか,…うん///
ほむら,はい、タオル
まどか,ごめんね、さすがにこのままだと部屋まで濡らしちゃいそうだったから
ほむら,気にしなくていいのよ、だけどそんなにびしょ濡れじゃ…
まどか,うーん…あはは、困ったねぇ
ほむら,わ、私の服でよければ貸すけれど…///
まどか,ホント!?ありがとうほむらちゃん。あ、もうひとつお願いしてもいいかな？
ほむら,ぇ？
まどか,ちょっと冷えちゃって…お風呂、借りてもいいかな…？
ほむら,おおおおお風呂っ!!?
まどか,だっだめ？///
ほむら,いっいえ、いいわよそれくらい
まどか,ありがとう！ゴメンね我が侭言っちゃって
ほむら,きっきき気にしないでいいのよっ。おっお風呂は溜めてないからシャワーだけだけど
まどか,いいよシャワーで
ほむら,そっそこの部屋がバスルームだから
まどか,うん、わかった
ほむら,ふっ服は入ってる間に用意しておくわね
まどか,ありがとっ、それじゃ借りるね
ほむら,!?
まどか,ほむらちゃん…
ほむら,なっなに、まどか
まどか,い…一緒に入る…？///
ほむら,ええぇ!?
まどか,…///
ほむら,…いや、私は遠慮しておくわ
まどか,…そっか、わかった
ほむら,…服の用意をしましょう……。えーっと…これとこれならまどかに着せても問題ない…。よくよく考えてみたらあまり服なんて持ってなかったわね…。とりあえずこれを…。まどかー、入るわよー
まどか,どうぞー
ほむら,ここに替えの服を置いておくから…!?
まどか,ありがとー…どうしたのほむらちゃん、固まっちゃってるよ？
ほむら,いっいえ、なんでもないわ///
まどか,ほむら…ちゃん…？
ほむら,なななななんでもないのよまどかっ！それじゃっ!!。はーはーはーはー…
まどか,ほむらちゃん上がったよー
ほむら,はっはい！
まどか,えーっと…バスタオルってどこにあるの？
ほむら,む…向かって左の棚の中に入っているわ！
まどか,棚の中、棚の中…。…やっぱりわからないや、ほむらちゃんちょっと来てくれない？
ほむら,うぇひっ!?。で、でもまどかは今…
まどか,女の子同士だよ？気にしないよそんなの
ほむら,でっでもでも…
まどか,冷えちゃうからお願い、早く来て
ほむら,…し、失礼します///
まどか,えっと、棚ってこれのことだよね？どこに入ってるのか…。もうっ恥ずかしがらないでよほむらちゃん
ほむら,え、あ、いや、でも…///
まどか,そんな顔されたら…私まで恥ずかしくなっちゃうよ///
ほむら,ごっごめんなさい！
まどか,謝らなくていいから///普通にこっちを向いてよ///
ほむら,そっそれは…///
まどか,それとも…見たくなんてないってこと？
ほむら,ちっ違う!!
まどか,えへへ…やっとこっち向いてくれたね
ほむら,まままっままままままどか///
まどか,慌てすぎだよっほむらちゃん///
ほむら,あわわわわわわわ……///
まどか,そんなに見つめられても恥ずかしいって///
ほむら,はぅっ！
まどか,ほっほむらちゃん!?。ちょっとほむらちゃん!?しっかりして!!
ほむら,………
まどか,ほむらちゃーーーん!!
ほむら,ん……
まどか,あ、目が覚めた？
ほむら,ベッド…？…私は何を…
まどか,ほむらちゃん、脱衣所で倒れちゃって…運ぶの大変だったんだよ？
ほむら,あっ！
まどか,うぇひひ、思い出した？
ほむら,あ、あれはその///
まどか,へえぇ、ほむらちゃんって私のこと…そういう目で見てたんだ
ほむら,えっええと、その…///
まどか,私のこと見て、ヘンな気分になっちゃったんだね？
ほむら,うっ…うう…。ごめんなさい、まどか…気持ち悪いよね…私…
まどか,全然
ほむら,でも私…貴女が……へ？
まどか,むしろ嬉しかったっていうか…
ほむら,え…え？
まどか,えへへ…口に出して言うのは恥ずかしいね///
ほむら,ま…まどか…
まどか,実はね、私もその…少しヘンな気分になってて///。慌てるほむらちゃんが可愛いもんだからつい///
ほむら,………///
まどか,ほむらちゃんって私のことすごく大事に思ってくれてるし…だからってこんな気持ちでいるのは変かなって思ってたんだけど。気持ちは一緒だってわかって嬉しかったよ///
ほむら,うん…ありがとう、まどか
まどか,やだなあお礼なんて…もっとイタズラしてほしいってことかな？
ほむら,いっいやそれはまた別の話であって
まどか,うぇひひっほむらちゃんはホント可愛いね
ほむら,…もう私の立つ瀬はないわ……
まどか,そんなことないよ、私はほむらちゃんの色んな所を知りたいの。そのためにイタズラしたようなもんだよ？
ほむら,もっと他に方法があったんじゃないの…？
まどか,まあ雨で濡れちゃってたってのもあるし…それにほむらちゃんの弱い所ってこうでもしないと見れそうも無いなぁって思って
ほむら,ぐぅ…
まどか,私が知ってるのは、私のために頑張ってくれた強くてカッコイイほむらちゃん。だけど、もっと弱いとこもダメなとこも全部知りたいよ
ほむら,…うん、まどか……ちょっと怖いけど…私も貴女に知ってほしい…
まどか,へへ、よかった。じゃあこれから頑張っちゃうからね！
ほむら,だっだけど方法は別のやつだよ！今回みたいなのはダメだからね!?
まどか,えぇーそんなぁー
ほむら,もっ物事には順序があって…その…///
まどか,順序と私、どっちが大事？
ほむら,えぇっ!?なにその質問!!?
まどか,ねぇ、どっち？
ほむら,えっとえっと…まどかが大事だから、順序を守りたい……かな
まどか,…うまくかわしたね
ほむら,まどかぁ…からかうのはやめてよ、もう…
まどか,そういえばほむらちゃん…なんだか喋り方が可愛くなってるね
ほむら,えぇっ!?
まどか,それがいつか言ってた弱い頃のほむらちゃんなのかな
ほむら,う…うん…
まどか,まだまだ知らないことはいっぱいありそうだねぇ…うぇひひひひっ
ほむら,あぅ…
まどか,これからだね、ほむらちゃん！
ほむら,お…お手柔らかにお願いします…
まどか,どーしよっかなー♪。ほむらちゃんの弱点は掴んじゃったもんねっ
ほむら,…あら強気ね、それじゃその強気がどこまで持つか試してみる？
まどか,え？ほむらちゃ―――。……ほ…ほむらちゃ…
ほむら,ふふふっ、いつまでも弱い私のままだと思ったかしら？。形勢逆転ね、今の状態なら貴女の唇を奪うことも容易いわ
まどか,ほむらちゃん…///
ほむら,貴女は私が可愛いなんて言ったけれど、貴女のほうが数倍可愛いわよ
まどか,…いいよ
ほむら,え？
まどか,…しても……いいよ…///。…なにを考えてるの？ほむらちゃん
ほむら,え!?
まどか,キス…してもいいって言ったんだけど…
ほむら,いいいいえ、別のことを考えてたわけじゃなくて！
まどか,……ほむらちゃんのエッチ
ほむら,はぅ!!
まどか,やっぱりそういうこと考えてたんだぁ
ほむら,ううう…///
まどか,物事には順序がなんて言ったのはどこの誰だったかな？
ほむら,……ごめんなさい
まどか,…えっち
ほむら,…//////
まどか,…で、してくれるの？
ほむら,ふぇ!?
まどか,……キスだよ
ほむら,え…えっと…
まどか,押し倒しといて何もしないの？
ほむら,……くぅ…///
まどか,ほむらちゃん、顔真っ赤だよ？可愛いなぁ
ほむら,うぐぅ……///。えっあっまどか!?///
まどか,目、閉じて？ほむらちゃん…
ほむら,でっでも///
まどか,…お願い
ほむら,……うん///
まどか,えへへ///私の初めて、だよ
ほむら,わ…私も初めてだよこんなことするの///
まどか,初めて同士かぁ、嬉しいっ
ほむら,まっまどか///
まどか,ほむらちゃんの髪…いい匂いがするね…
ほむら,あっその…まどかもっいい匂いがするよ///
まどか,そっかぁ…私、今ほむらちゃんとおんなじ匂いがするんだね。ほむらちゃんとこうしてると…なんだかすごく落ち着くね…///
ほむら,うんっ…私も……
まどか,ふふっ、ほむらちゃん口下手になってるよ？
ほむら,うんっ……うんっ……
まどか,…？。あはは、どうしたの？ほむらちゃん
ほむら,なんでも…なんでもないよ……
まどか,さっき少しだけカッコイイほむらちゃんに戻ってたじゃない
ほむら,ううん…私は弱いよ……弱いんだよまどか……
まどか,ほんとにもうっ…どうしちゃったの？
ほむら,ごめんね……ごめんね………
まどか,もしかしてほむらちゃん……泣いてるの？
ほむら,うっ…うぅっ……
まどか,ほむらちゃん…？
ほむら,ごめんね…まどか…私…わたしっ……。いますごく…しあわせなの……ひっぐ……しあわせすぎて………
まどか,…うん
ほむら,ずっと…こうしたいって…おもってた……あなたのそばにいたいって……。それがかなって……ひっぐ…わたしっ………しあわせなの……
まどか,うん、私も…今とっても幸せだよ…ほむらちゃん…
ほむら,まどかぁ……まどがぁ………
まどか,本当に…言葉じゃ足りないくらいほむらちゃんには感謝してるよ。私にはそれをどうやって伝えたらいいかわからないけど…。ずっと…こうしていようね？ほむらちゃん……
ほむら,うっぐ…ひっぐ……うん……
まどか,大好きだよ…ほむらちゃん
ほむら,…うんっ……わたしも…すきっ……だいすきよ…まどかぁ……
まどか,どう？少しは落ち着いたかな
ほむら,ごめんなさい…思いっきり取り乱してしまって…
まどか,いいってば気にしなくて。泣いてるほむらちゃんも可愛かったしね
ほむら,そっそんなこと…///
まどか,うぇひひっなんか私の中で目覚めちゃいそうだよ
ほむら,…困ったわねそれは
まどか,でももちろん、ほむらちゃんにだけだからね？
ほむら,喜んでいいのかしら…
まどか,カッコよくて可愛いなんて、ほむらちゃんはすごいよ
ほむら,そんなことはないわ、まどかのほうが可愛いわよ
まどか,いやいや、さっきのほむらちゃんの照れた顔のほうが…
ほむら,いいえ、さっきのまどかが誘ってきたときの顔のほうが…
まどか,…ぷっ
ほむら,…ふふっ
まどか,これじゃあ決着はつかないね
ほむら,そうね…貴女って意外と頑固だから
まどか,いつかほむらちゃんのほうが可愛いって証明して見せるんだからっ
ほむら,出来ないわよ、そんなこと絶対に
まどか,今日は私の知らないほむらちゃんにいっぱい会えた気がするよ
ほむら,恥ずかしいところばかりを見せてしまったわ…
まどか,うぇひひひひ…これも雨のおかげかな？
ほむら,…そうね。この雨の所為よ
まどか,静かだね…
ほむら,ええ…。少しだけ…雨を好きになれた気がするわ
まどか,…これから、もっと好きになろうね
ほむら,……うん