菜々,ブルーってなんだろう？。ブルー、ブルー……。…………。ひょっとしてレッドリボン軍のブルー将軍ですか！？。マニアックすぎる！。ブルー将軍ってそんなに格好良かったですかね？。確かにイケメンだった気はしますが。う～ん……アラレちゃんに吹っ飛ばされたり桃白白に舌だけでやられたイメージしかない。いうて菜々はZ世代ですからねぇ。それ以前はよくわかりません。随分マニアックなキャラを知ってるんですねぇ
未央,マニアック？凄くメジャーだと思うけど。自由になれない身勝手を除けば悟空の
菜々,最強！？
未央,うん。界王拳も使えるし
菜々,界王拳！？。ブルー将軍って界王拳使えましたっけ？。界王拳ってサイヤ人編からの登場だった気が……。あ、でもブルー将軍ってサイキック的なの使えましたよね。あれが実は界王拳だったんでしょうか
裕子,今サイキックの話しました！？
菜々,うーん。違和感だらけですが昔すぎてよく覚えてないので突っ込めない……
未央,あ。悟空の形態として
菜々,ベジットブルー！？。ベジットって悟空とベジータがポタラで合体した姿ですよね？そこにさらにブルー将軍が合体！？3つ目のポタラどこに付けるんですか！？。そもそもブルー将軍ってZ以降再登場しましたっけ？。あー、GTで一瞬だけ登場したようなしなかったような……
未央,あー、今度の映画楽しみだなー
菜々,映画やるんですね
未央,うん。確かタイトルは……ブロリー！
菜々,ブロリー！？
未央,PV見たんだけど、なんか暴走したケールにそっくりだよね
菜々,ケール？
未央,楽しみだなー。ブロリー滅茶苦茶強そうだし
菜々,確かにブロリーは強いですけど、今やスーパーサイヤ人4の時代ですからねぇ。難なく悟空が勝っちゃいそうじゃないですか？
未央,スーパーサイヤ人4？なにそれ？
菜々,え？
未央,え？
菜々,ほら、あれですよ。スーパーサイヤ人3の次の赤いやつです
未央,スーパーサイヤ人3の次の赤いやつって、スーパーサイヤ人ゴッドじゃないの？
菜々,スーパーサイヤ人ゴッド！？なんですかその凄そうなのは！？
未央,さっきまでブルーの話してたじゃん！ブルーの前の形体だよ！
菜々,？？？。ブルー将軍は悟空の形体のひとつだった……？意味がわかりません！
未央,ブルー自体、最初はスーパーサイヤ人ゴッドのパワーを持ったサイヤ人のスーパーサイヤ人って呼ばれてたじゃん
菜々,？？？？？？？？？。未央ちゃんはなにを言っているんですか！？
未央,ほら、映画神と神とTVの超で登場した、5人のサイヤ人の力を1人に集約して変身するやつだよ。あれがスーパーサイヤ人ゴッド
菜々,神と神？超？いったいなんの話──。あー！！。そう言えばドラゴンボールZのリメイク？。未央ちゃんはその話をしてるんでしょうか？。確かめなくちゃ。未央ちゃん、ドラゴンボールのテーマ曲を歌ってもらっていいですか？
未央,おおう、突然だね。いいけど……ウサミンも一緒に歌おうよ♪
菜々,えっ
未央,いくつかあるけど、どの曲がいい？
菜々,じゃあ最初のやつで
未央,おっけぃ♪
菜々,あ、これやっちゃいました？
未央,せーのっ。DokkanDokkanツイてる！
菜々,つかもうぜ！。あああああああああああああ！！
未央,わあっ！？急にどうしたの？。それにその歌……
菜々,あああすみません！なんでもないです！。因みに最新のOPは……
未央,歌う？せーのっ
菜々,あわわわわわ
未央,興奮すっぞ宇宙へGO！
菜々,DANDAN心魅かれてく。
未央,…………
菜々,──ってことがあったんですよ。ジェネレーションギャップって怖いですね～
心,向こうは世代が違うからね。まさにニュージェネレーション☆。つーかお前らドラゴンボールの話で盛り上がりすぎだろ。男子かっつーの☆
未央,ウサミン！
菜々,未央ちゃん。お疲れ様です
未央,ドラゴンボールヒーローズのPVにスーパーサイヤ人4が登場したよ！ウサミンが言ってたのってあれだったんだね！
菜々,おー！それは嬉しいです！
未央,しかも！スーパーサイヤ人4の悟空とベジータが合体した最強の戦士も登場したんだ！
菜々,スーパーサイヤ人4の悟空とベジータが合体と言えば、あの……！？
未央,うん、そのまさかだよ！
菜々,ゴジータ！
未央,ベジット！。
菜々,……だって、スーパーサイヤ人4ベジットなんてGTに登場してなぃ……
未央,……なんかごめん