成幸,うーん。いつもながら参考書っていい値段だよな。どっちにするべきか…
真冬,奇遇。何をしているの？唯我くん
成幸,あ、どうも。桐須先生。世界史の参考書を買おうかと思っているんですが、どちらにしようか悩んでいて…
真冬,感心。そうね、なら－－。できればこちらの出版社がおすすめね。絵や写真は少ないけれど背後要因の解説が豊富で理解しやすいわ
成幸,ありがとうございます。もしかして先生も参考書を買いに来たんですか？
真冬,ええ。円滑に授業を行うには参考書や資料の内容も頭に入れておく必要があるもの
成幸,そういや先生の部屋、いつも読み終えた本が大量にあったな…。あれだけ勉強しているからすらすらと教えられるのか…
真冬,事前準備は職務の一環。特に褒められるようなことじゃないわ
成幸,こういう人なんだよなあ…
真冬,では先に行くから。頑張りなさい
成幸,あ、はい。さて、とりあえず先生のおかげで参考書は決まったな。あとは…。ったく大森のヘタレめ。この間の時といい、もしかして毎回頼むつもりじゃないだろうな…。…先輩の時といい、狙ったかのようなタイトルだな。後回しにしておいて正解だった。良かった。おじいさんの店員だ。参考書はともかく、あの本を剥き出しで渡すのはちょっとな…
大森,おはよー唯我－！例のヤツ持ってきてくれたー？
成幸,馬鹿…！声がでかいって！
大森,スマンスマン、いやーもう待ちきれなくってさあ
成幸,はあ……ったく。今回限りだからな。ほら、これ－－
理珠,唯我さん。おはようございます
文乃,おはよう成幸くん
うるか,成幸に大森っち。おっはよー！
成幸,－－を渡すのは次の休み時間な
大森,そ、そうだな……
成幸,－－って、なるわけだ
理珠,なるほど、ようやく理解できました
文乃,わ！もうこんな時間だ。りっちゃん、うるかちゃん。そろそろ戻らないと…
うるか,了解。じゃあねー成幸。また昼休みに
成幸,ああ、三人ともまた後でな。－－さて、俺も自習するか……ん？。え？桐須先生？
真冬,着席。みんな自分の席に座りなさい
生徒たち,何だ何だ？
真冬,……着いたかしら。ではこれより持ち物検査を始めます。全員、カバンを机の上に置くように
生徒たち,え～～！？
成幸,な…なにィーーーー！！。ま、まずい…！こんなものEROいんぐ。ああああ…まずい…まずいぞ。どうにか先生の目を盗んで隠さないと
真冬,－－そこ！動かない！あなたも！大人しく机にしまったものを出しなさい！それから一番奥、まさか靴裏で踏みつけたから隠しおおせるとでも？
成幸,あああああ…スキが無さ過ぎる…！
大森,ゆ、唯我…
成幸,お、大森…頼む！何とか助けてくれ！
大森,…………
成幸,お、大森…
大森,………グッドラックb
成幸,あの野郎…あとで覚えてろよ
真冬,－－これと、これね。では後で反省文を提出するように。次、君の番よ。唯我くん
成幸,き、来た…
真冬,拝見…教科書にノートに弁当ね。それ以外のものはもう無いかしら？
成幸,はい…。な、なんとか教科書の間に挟み込むことはできた。このままどうにか－－
真冬,疑問。教科書の間に何か挟まっているようだけど…
成幸,あっさり看破！
真冬,これは……？
成幸,そ、それは…すまん…古橋、うるか、緒方。……そうだ。何を悪い方に考えてたんだ俺は！ちゃんと正直に話そう。桐須先生ならきっとわかってくれるはず…多分。その、先生。実は……
真冬,……ブックカバーね
成幸,……え？
真冬,確か、赤堀Booksのブックカバーだったわね。把握。昨日購入した参考書かしら？
成幸,あ、え…？
真冬,違うのかしら？
成幸,は、はい！さ、参考書…です
真冬,そう。なら結構ね
成幸,た、助かった…？
大森,わーん、唯我ごめんよー。お前を信じてたから俺はー！
成幸,うん…わかったから。お前もう喋るな
小林,それにしても…よく桐須先生から見逃してもらえたねえ。成ちゃん
成幸,はは、まあ…昨日たまたま本屋で出会ったからさ
大森,これも唯我がブックカバーを付けてくれていたおかげだって！ありがとう唯我。ようやくこいつEROいんぐ
成幸,お前な…
小林,う～ん。でも…あの桐須先生でも見間違えることがあるんだね
成幸,何が？
小林,ほら、よく見たらあのブックカバー、中身がうっすら透けてるでしょ？
成幸,…え？
真冬,ふう…。自ら申し出なければ没収も考えるところだったけど…。まあ…個人の趣味嗜好はともかく、普段の彼の素行からはあんな物を学校に持って来るとは思えない。何か理由があったのでしょうね…何にせよ。いらっしゃい。その…ほんの少しばかり散らかっているけれど、上がって頂戴
成幸,…いつも思うんですけど、これを少しと言いきるのは無理があるのでは？足の踏み場が無い…
真冬,し、辛辣…これでも整理整頓の技術は徐々に進歩してきているわ
成幸,とりあえずいつものように片付けましょうか。…あ、それと
真冬,？
成幸,この前は助けてもらったので、今日は気合いを入れて掃除させてもらいますね
真冬,……何のことかしら
成幸,こういう人なんだよなあ…。いえ、何でもありません