香子,ふふふ。うちは名家やからな。金に物言わせてエッチしないと出られへん部屋を作ったで。さぁて、ここに真矢クロでも放り込んで、反応を楽しましてもらおかな……
双葉,……見損なったぞ！香子っ！
香子,なっ、何やのいきなり大声出して……こんなんいつものいたずらの一つやないの……
双葉,そういうことじゃねぇ……！なんだよ、思い出したかのように金持ち設定使ってさぁ……。金でなんでも作って自分は退場して他の人物に譲る……これじゃお前、まるで便利な脇役！。いや！こんなのただの舞台装置じゃねぇか！
香子,……！
双葉,違ぇだろ！花柳香子！お前はいつだって舞台の真ん中に居るんじゃねぇのかよ！そこで誰よりも輝く姿を、一番近くであたしに見せてくれるんじゃねぇのかよ！
香子,……ふっ、うちとしたことが、自分を見失ってたみたいやわ……おおきにな、双葉はん。おかげで目ぇ覚めたわ
双葉,香子……！
香子,さぁ！一緒に行くで双葉はん！この舞台は、うちらのもんや！
双葉,おうっ！
香子,……あかん。入ってもうた
双葉,うおおおお出せえええ！
香子,誰か助けてぇぇぇ！
双葉,……おい！緊急脱出ドアとかねぇのかよ！
香子,あるわけないやろアホ！
双葉,アホはお前だろアホ！
香子,双葉はんがうちのこと変な煽り方するからこうなったんやろ！？
双葉,元はと言えばお前がこんな部屋作ったりするから！。……くそっ、こんな所で言い争ってても仕方ねぇ。多少手荒だけど、あたしの武器で扉をぶっ壊す！変身！。なっ……！？レヴュー服に変身できねぇ！
香子,この部屋には特殊な複数人のきらめき粒子が循環しとって、レヴュー服への変身が阻害されるんや
双葉,なんだその無駄なテクノロジー！？
香子,レヴュー中でもないのに当たり前のように変身できるのも中々やと思うで
双葉,じゃあどうするんだよ！ここから出られねぇじゃねぇか！
香子,……ほんなら、するしかないやろ
双葉,……え？
香子,せやから……その、あれしないと出られないなら……あれすれば……ああもう！うちに言わせんとってや！
双葉,い、いやお前、初めてなのに、そんな、こんな所で……
香子,ええやないの別に！……どうせ、いつかは、するつもりやったんやし。それとも……そういうつもりなんは、うちだけやったんか？
双葉,そりゃお前！あたしだっていつかは香子と……って思ってたけどよ……いいのかよ。本当に
香子,さっきから言うとるやないの……
双葉,……最中に言える余裕があるかどうか分かんねぇから、先に言っとくぞ。好きだ、香子
香子,ほんまズルいわ……いつもはうちにからかわれっぱなしやのに、こういう時は、ちゃんとうちのことドキドキさせるんやもん……
双葉,……香子
香子,……んっ
双葉,セッ〇スの判定ガバガバじゃねぇか！
香子,がっ、ガバガバちゃうわ！ちゃんと双葉はんのためにこの日まで純潔保って……
双葉,そっちじゃねぇ！ドアだよ！キスだけで開いてんじゃねぇか！
香子,だ、だってキスだけでこんな心拍数が上がるとは思てへんかったもん……
双葉,心拍数……そういう判定だったのか。……まぁ、出られるんならなんでもいいや。ほら、行こうぜ香子
香子,……
双葉,香子？
香子,……最後まで、しようや
双葉,……っはぁ！？香子、お前……
香子,嫌なん？
双葉,……その聞き方は、ズルいだろ
クロ,どうも、クロ柳ディヌ子の部屋でございます。今日は天堂真矢さんが遊びに来てくださいました
真矢,こんにちは。天堂真矢です
クロ,天堂真矢さんはとても有名な舞台少女なんだとか。代表作なんかはありますの？
真矢,クロ柳さんは可愛らしいですね
クロ,話聞いてらっしゃる？
真矢,その少し吊り上がった瞳。あどけない唇。ウェーブのかかった美しい髪……どれも私の心を強く動かします
クロ,あの、褒めてくださるのは嬉しいのだけど、今日はゲストの天堂さんの話が聞きたいと……
真矢,私はあなたの話がしたいです
クロ,距離が近くありませんこと？
真矢,嫌ですか？
クロ,いえ、嫌とか、そういう問題じゃ
真矢,ではもっと近付いてもよろしいですね？
クロ,ちょっ、こんなの台本にないでしょ！
真矢,ふふっ、慌てた姿も可愛いですよ。私のクロディーヌ
クロ,ちゃんとクロ柳って呼びなさいよ！あーもー！まだ出られないの！？
双葉,香子。何見てんだ？
香子,黒柳徹子の(モノマネをしないと出られない)部屋