Ｐ,……はぁ。すっげぇムラムラする。もう理由ハッキリしてんだよなぁ…。アイツのせい以外考えらんねえもんなあ…。志保の奴……無防備なのか何なのか随分積極的になあ…。もうこっちも堪えきれねえんだよなあ……。出会った頃からあんなんだったかなぁ…。アイツあんなだったかなあ…。――まあ元はと言えば俺が突発的にスカウトしたんだよな。なんかもう反射的に行ってたなアレは。そんなんだからアイドル増えまくって、結果この激務かあ…。よくまあ受けてくれたもんだよ。急な話だったせいでウェイトレスのクセが全然抜けないんだもんなあ。……でもまあ、そんなに積極的ってほどでもないか？いや、どうだったかな……。……距離感近かったわ。甘い匂いがどうとかで顔グイって近づけてきた。そんで割とすぐに名前呼びに切り替わったな。なんていうか…親愛度が上がったらすぐ、って感じで。ああ、そういや…いざデビューしてから、一気に加速したって感じだったか。いやあもう凄かった……。――味見って何！？！？！？。していいの！？味見していいの！？。私、美味しいと思うんですけど…って！？そういうことなの！？。86-57-91を味見してほしいとでも！？91をクリームつけていただけとでも！？。一緒にパフェ食べてご休憩ですか！？！？！？。……はぁ、はぁ……落ち着け…落ち着けよ……。あー、一気に目覚めた……。思った以上に誘いまくってんな…おかげで死ぬほどパフェ食わされたが…。え、アレかな…。デブ専…？。噂はかねがね聞いてるぞ……765プロに最近入った新人が爆盛メニュー食わせまくって担当プロデューサーを自分好みに改造しようとしてるとか……。…………。どちらにせよロックオンされてんのかな…。……考えるのはよしておくか。そんでどうもウェイトレス癖が抜けないからすぐにそういう仕事持って行ったんだよな。アレは……メイドコレクションだったか。――ああそうそう、案の定すっごい張り切ってたわ。力の入れ方が違ったもんな。表情は割といつも通りだったろうに。でも何か引っかかるんだよなぁ。…………。……わざわざファンの前だからって言うかねえ。…………。で、その後ミニライブもやったんだよな。――効くわぁ…。だって甘い声で溶かすっつってんだもん…耳溶かすっつってんだもん…。溶かすっつってるもん……。…………。……しかしアレか。満足の最上級がパフェか。仲間意識が凄いんだもんな、本当に。前職の情熱がなせる技ってところか。そういうのって、海外ツアーだと助かるんだよなあ……。――そうそう、挨拶とか覚えて嬉しそうに使ってみたりな。疲れには糖分効くからな。ハードな時はホント助かるんだが…。いや、でも結局あの時の志保って…。…終始こんな感じだったわな。すっげぇ楽しかった。LIVE後もなんか凄かったな……。……ふぅ。耳元は駄目だろ……耳元は駄目だわぁ……。耳元で名前呼ぶのはちょっと駄目だわぁ……。アレだろうな。南国の熱に浮かされてたわな、完全に。なんで俺のスマイルと引き替えにそんなエグいもん返ってくるんだろうな。甘いわぁ…ハンバーグ師匠に転生しそうだわぁ…。…………。ふぅ……。で、またメイドの仕事持って行ったんだよな。楽しそうだったから。匂い嗅ぐの好きなんだよな、そもそも。つまみ食いとか…結構してそうだな、あの調子だと。そのカロリー全部都合の良いところに行ってんのかなぁ…。…………。いっつも腰に何か巻き付けて上から乗っけてんな…。いやまあ偶然とはいえ、もう一つの衣装もそういう方向にするべきだったか…。――ああ、そうだわ…あの時俺、思いっきり触ってしまったわ…。いやマジ…何してんだ俺…。で、あの反応だもんなぁ…。俺この先も抑えこんで生きていけるかなぁ…。もういっそセットメニュー注文してしまおうか…。…………。いや、いかんいかん。俺はプロデューサーだぞ。アイドルさせてやらにゃ…。そうだ、あの時もそう思ったからSRの仕事持って行ったんだ――。あれ、もういいんじゃないか？。これもうセット注文していいんじゃないか？。飲みたいもんなあ。毎朝飲みたいもんなあ。もう完全にそんな空気出てたもんなあ。だって結局、その日の仕事も――。――テイクアウトあったもんな。写さない特別サービスまであるもんな。そらおかわりするわな。よく考えたら前回モロに触っちゃってからのコレだからな。ははあ。俺覚えてないだけでセットメニュー注文してんな。とっくに。で、クリスマスかぁ…アレは流石にキツかった…。――おぉう……思い出しただけでエっグい……。いやでもアレ仕方ねえわぁ…。アレは仕方ない。断れねえわぁ……。気持ちの量えげつねえわぁ…。アレかなぁ…富士山連れてったのがいけなかったのかなぁ…。この後めちゃくちゃメリークリスマスしたってか。やかましいわ。もうアレは俺がアホだったなあ…。スプーンがぶつかるまで食ってやろうって躍起になってさあ…。結局それって食い尽くすってことだからなあ。そんでまた、あの衣装もなんかエグかったわぁ…。――そのクッキー召し上がったらさぁ……そのクッキー召し上がったらさぁ……！。溶けるわぁ…ウカツな僕のせつなさが中に出るわぁ…。今夜は溶けるわぁ……。…………。そういやアレでウエストのこと気にしてるっぽいんだよな。全然そんなこた無いとは思うが、今思えばダンス系のアイドルとユニット組むようにしたのはそれ聞いたからだったか。あの時は結構嬉しいこと言ってくれたな……。わざわざ探してまで報告しに来てくれるし、甘い物我慢することもできたし。これまでとは少し違ってた。ホント一生懸命って感じだ。前職の仲間が来てくれたって言ってたな…。だからだろうな、気合いが段違いだったのは。やっぱり転職なんだろうなあ…お客さんを喜ばすってのが…。……まあ、次の仕事はあんな感じだったワケだが。されてぇ～…お世話されてぇ～…。魂くれてやるわぁ…。だって完全に搾り取る体勢だもの…アレ完全に搾り取る体勢だもの…。っていうか、あのツアー全体的にやり過ぎたかなあ。他瑛梨華、櫂、礼子さん…だからなぁ…。留美さんいじめてんのかとか言われたなぁ…。…………。まあ実際搾り取ろうとしてきたのはこの次だったか…。いいんですか。そのブローチ、触っちゃっていいんですか。――ハッ、いや待てよ。ははあ、成る程成る程。これは孔明の罠だな。触ったらイタズラされるやつだなこれは。…………。触るしかねえな。あー…で、だ。結局悪魔というかなんというか…って所だったんだがこの次がなあ…。ﾊﾊｯ天使が悪魔の格好してらあ。蘭子が喜ぶ案件だ。こういうことだよな、魔界の住人って。しかしまあ…え、あの髪型が俺の好みだと認識されてんのか…？。見習うのはタイトスカートだけでいいんだぞぉ…分かってくれえ…。…………。そうか、俺のお好みコーデをオーダーしていいのかぁ。そのオーダーの結果があの衣装かあ…。メンバーもダンス型かつ…って感じで固めたもんなあ……。ちょくちょく髪型のマイナーチェンジはしてたが、こんなに派手に変えることは珍しいか。フランメ・ルージュ…紅い炎なあ…。いやまあ…そういうオーダーを出したのは俺だが…白い部分が暴れ回りますわぁ。大体、伊吹もアヤもだな…あいつら踊ってる間そういうのまったく気にしないんだもんなあ…。そら火照るわぁ…クールダウン出来ないわぁ…。そんで、体力使う仕事が増えてたからって…ご褒美に食レポの仕事持って行ったワケだが…。よりによってそんなタイミングで、未だかつて無い無防備さ発揮するかね。その武器に対する自覚は無いんだろうなあ…まあそういうアピールさせてこなかったこっちにも責任はあるか。それともアレか……分かっててやってんのか……？。視線には気付ける筈なんだよなぁ…。あの調子だとさぞ混んでたろうなぁ…前に働いてた店とか。…まあいいや。ご褒美自体は上手くいったしな。志保、はしゃぐ。撮影、完璧。俺、興奮。うむ、パーフェクト。パフェだけに……いや、今のは無いな。うーん正論。反論の余地なし。そんでもって調子こいてまたお菓子絡みの仕事入れたなあ…。――うーむ、思えばここまでグイグイくる感じは若干懐かしささえ感じる。思いっきしパフェの仕事入れたからだろうか…糖分補給で復活したか？。とりあえずデコ体験会は行ってみるかねえ…問題はその休みがいつになったら取れるかだが…。休み…取れるのか…？。……いや、考えるのはよしておこう。はぁ…グミでも食うかぁ…サンプルいっぱいあるしな。このグミ…チェリー＆ピーチ味かぁ……。…………。…………。…………。ピーチがチェリーを食ってますわぁ…。食ってますわぁ…俺チェリーじゃないけど。俺チェリーじゃないけど。いやよそう…誰に言い訳してんだ俺は…。美味そうに食いおってからに…腹減ってきたな。さてと、冷蔵庫冷蔵庫……この事務所やたら食い物充実してるからな……。…………。…………。甘い物と生魚しかねえ……。はぁ、コーヒーでも淹れるか。口の中甘ェ……。明日の朝志保にはキツめのエスプレッソにするよう言っておくか
それと、前回もそうだったんですがデレステは明らかにパラレルの別人と取れる点が多々あるので,モバマスの台詞集