文香,……ふう。今日読んだお話はなかなか刺激的でしたね。特に耳を責められるシーンは特に官能的でした。それにしても耳を責められただけであんな風になってしまうのでしょうか。……気になりますね
茜,おはようございます！！
文香,あっ、茜さん。おはようございます
茜,文香さん！おや今日は一人ですか？
文香,ええ、今日は皆さんお忙しいようです
茜,そうですか！
文香,……茜さんちょっとこちらに
茜,？どうしましたか？
文香,まあまあこちらにお座りください
茜,膝の上ですか！？急にどうしたのですか？。なるほどそういうことですか！！任せてください！！
文香,……ありがとうございます
茜,いえいえ！お安い御用です！！。！？！？文香さんこれは？
文香,いえ、茜さんを抱きしめるとより暖かくなっていいですね
茜,そそそそれはよかったです！！ただ少し恥ずかしいような///
文香,いえ、女の子同士で抱き合って身体を温めることは決して恥ずかしい行為ではないと古事記にも書いてあります
茜,なるほど！古事記に書いてあるなら仕方ありませんね///
文香,ところで古事記にはもっと温まる方法が書かれていることをご存じですか？
茜,いえ！！古事記は読んだことないのでわかりません！！
文香,では、実践してみましょうか
茜,はい！！よろしくお願いいたします！！！
文香,わかりました。では……
茜,ひゃい！？
文香,どうしたのですか？
茜,いいいいいや急にみみみみみを！？
文香,これが温まる方法です。日本書紀にも書いてあります
茜,そそそうなんですか！？すいません初めての経験で！
文香,気にすることはありませんよ。ただ危ないので動かないでくださいね
茜,はははい///
文香,さて、ではまずは耳の裏側から行きます
茜,～～！！。んっ。ひゃぁ！。ふふふふみかさん！？。あんっ！あっ、ああ///
文香,茜さん……、少し声が大きいですよ
茜,ひゃっ！すすすいません
文香,なるべく声を抑えないと、誰か来ちゃいますよ
茜,――っ！それは困りますね
文香,では…声は抑えめでお願いしますね
茜,ひゃ…頑張ります///。～～！！
文香,茜さん、ちょっと横になってもらえますか？
茜,ふぁ…、わかりましたあ……
文香,そうそう、私の膝の上に
茜,はあい…。あっ…くぅ！。はあ……はあ…ん！。あああっ！！ふみっ、ふみかちゃん！。ああっ！ダメです…そこはだめぇ
文香,ぷはっ…、はあ…はあ……
茜,やめてぇ…お願い……
文香,あかねちゃん……あかねちゃん！
茜,これいじょうは……だめぇ
文香,――っ！
茜,あっ…。ああーっ！！もうダメッ！ダメですぅぅ
文香,耳だけですよっ耳しかいじってないですよ！
茜,あっあっあ～～///
文香,耳を舐められるだけでこんなになって、びくびくしてっ！
茜,やめてぇ…言わないでぇ…
文香,悪い子です、茜ちゃんはわるいこです
茜,――っ//ごめんなっさい、ふみっかちゃああぁ
文香,わたしをゆうわくして、もうおしおきですあかねちゃん
茜,も、だめっ！私おかしくっ、なっちゃううぅ
文香,いいですよ、さああかねちゃん、いっちゃってください