モバP,アイドルの髪の毛を触ってみたい
ちひろ,はぁ……
モバP,髪は女の命って言いますよね？
ちひろ,はい。そうですね
モバP,つまり！アイドルがきちんと髪の毛のケアをしているかどうか！チェックする必要があるんです！
ちひろ,それならトレーナーさんにお願いしましょう
モバP,えっ…あっ……
ちひろ,一応連絡入れときますねー
モバP,待ってください
ちひろ,うわっ！電話線引きちぎらないでくださいよ！！！！
モバP,ただでさえ忙しいトレーナーさん達に迷惑をかけるわけにはいきません！ここは僕が一肌脱ぎましょう！！
ちひろ,もう勝手にしてください。壊れた電話の弁償代、給料からひいときますからね
モバP,あっ、はい……
ちひろ,それじゃぁ私、用事ででかけますから。くれぐれもアイドルに変なことしちゃだめですよ！
モバP,はーい。触りたい、とは言ったもののアイドルが居なくてはどうしようもないなぁ。誰か帰ってこないかな～。おっ、誰か帰ってきた！おかえり！
凛,ただいま。あれ、ちひろさんは？
モバP,あぁ、出かけちゃったよ。何か用事？
凛,ううん。……そっか、じゃぁ今は私とプロデューサーだけなんだね
モバP,あぁ。そうか二人っきりか！今が絶好のチャンスだ！！。凛！頼みがあるんだ！
凛,えっ、なっ、何？そんな急に改まって
モバP,髪の毛を触らせてくれ！
凛,えっ、か、髪の毛？
モバP,凛の髪の毛さ、さらさらしてるし艶もあるしすっごく綺麗でさ
凛,そ、そんなに褒めないでよ///
モバP,よし照れてる！これはいけるぞ！！。な？いいだろ？
凛,やだ
モバP,えっ？
凛,ごめんねプロデューサー、それはちょっと
モバＰ,えっ、なんでなん？
凛,プロデューサー、動揺し過ぎて大阪弁になってるよ
モバＰ,それは今いいんだ。どうしてなんだ
凛,別にプロデューサーに触られたくないとかじゃないんだけど……とにかく頭はだめ！
モバＰ,そうか……なんか済まなかったな……
凛,気にしなくていいよ。私出かけてくるから
モバＰ,すごい速さで行ってしまった。もしかしたら嫌われてしまったのか？
雪美,モバＰ……大丈夫だよ……
モバＰ,うわっ、雪美。いつから居たんだ？
雪美,……さっき…から
モバＰ,俺、凛に嫌われちゃったかなぁ……
雪美,ううん……………私も……凛の気持ち……わかる………
モバＰ,やっぱ髪の毛触られるのは嫌か
雪美,うん……でも……モバＰ……嫌いじゃない……
モバＰ,それならいいんだけど
雪美,髪……いたずら……ね………？
モバＰ,ま、よくわかんないけど髪の毛のことは忘れよう！
雪美,………ふふっ………いいこ……
モバＰ,雪美、頭撫でてくれるのは嬉しいけど机の上に立っちゃダメだぞ
雪美,…………
モバＰ,もうそろそろ仕事の時間だな、いくぞ雪美
雪美,………うん
凛,……ってことがあってさぁ、危うく触られるところだったよ
ありす,それは大変でしたね
凛,うん、ただあれからプロデューサーに会いづらくてさ
ありす,仕方ありませんよ、嫌われたと思うのが自然ですから
雪美,大丈夫………私が………言っておいたから……
凛,えっ？まさかあのこと言っちゃったの？
雪美,かくかく……じかじか……
凛,あ、そこは伏せておいてくれたんだ。ありがと雪美
雪美,……
モバＰ,ｸｼｭﾝｯ
ちひろ,風邪ですか？
モバＰ,いえ健康ですよ！もしかしたら誰かが噂してるのかも
ちひろ,今頃アイドルたちがモバＰさんをセクハラで訴える準備をしてるんでしょうね
モバＰ,えっ……えぇ……
ちひろ,おかしい、普段ならもっと激しく反論するのに。ど、どうしちゃったんですか？
モバＰ,実は先日凛に髪の毛を触らせてくれって頼んだら断られまして……
ちひろ,えっ、頼んだんですか……
モバＰ,はい、どうしても欲求が抑えられなくて……
ちひろ,はぁ……
モバＰ,あれ以来凛とはたまたまスケジュールの都合上顔を合わせてませんがどうにも顔を合わせづらくて
ちひろ,ん～、別に凛ちゃんはモバＰさんのこと嫌ってるわけじゃないと思いますよ
モバＰ,そうだといいんですけど……
ちひろ,ほら、頭が敏感な人とかは気を許している間柄でも触られるの嫌がりますし！
モバＰ,えっ？今なんて？
ちひろ,だから、頭が敏ｋ……あっ……
モバＰ,なるほど
ちひろ,いや、今のは冗談ですよ？ちゃんとセットした髪を誰かに触られるのが嫌なだけだと思います！！
モバＰ,なるほどなるほどなるほどなるほどなるほどなるほどなるほど
ちひろ,うわぁ……目が完全にイッてるよ……
モバＰ,なるほどなるほどなるほどなるほどなるほどなるほどなるほどなるほど
ちひろ,凛ちゃんごめん、逃げて
モバＰ,……そういうこともあるんですね、ちひろさんありがとうございます！
凛,ｸｼｭﾝｯ
雪美,凛……大丈夫……？
凛,うん。でもなんか急に寒気が
ありす,最近は冷え込みますからね。気をつけてください
凛,ありがと。さ、そろそろ出番だね。いこ！
ありす,はい！
雪美,……
凛,ｸｼｭﾝｯ
雪美,凛……大丈夫……？
凛,うん。でもなんか急に寒気が
ありす,最近は冷え込みますからね。気をつけてください
凛,ありがと。さ、そろそろ出番だね。いこ！
ありす,はい！
雪美,……
モバＰ,先日の雑誌の完成品が送られてきたぞ
ありす,見せてください
モバＰ,ううん、ありすは可愛く写ってるなぁ
ありす,あっ、うぁ……
モバＰ,あ、ありす？
ありす,す、すみません。凛さんも雪美ちゃんも、綺麗に写ってますね！
モバＰ,もしかしてありすも”感じる”タイプなのか？
凛,……
モバＰ,うわ、凛めっちゃこっちみてる
ありす,モバＰさん？
モバＰ,あ、すまん
ありす,すごく難しそうな顔してましたけど。この写真、何か問題ありましたか？
モバＰ,いや、素晴らしいよ。やっぱりありすは可愛いなぁ
ありす,あぁ…
モバＰ,やっぱりそうだ、なんてったってメスの顔してるもん
ありす,モ、モバＰさん！急に変なことしないでください！
モバＰ,ごめんごめん、ついついありすが可愛くて
ありす,べ、別に構いませんけど……その……あんまりするのはやめてください……
凛,じーっ
雪美,凛も……されたい……？
凛,っ！？雪美、急に後ろから話しかけないでよ
雪美,ふふっ……
モバＰ,おっ、雪美も見たいか？
雪美,………うん
モバＰ,ほらここ、雪美の可愛さがよく出てるよなぁ
雪美,…………ふふっ
モバＰ,ん？雪美は別に感じないのかな
雪美,モバＰ……もっと……。モバＰ……私……これ……いい
モバＰ,すごい、１０歳でもうこんな表情できるんだ……。それにしても雪美の髪はさらさらで本当に吸い付くみたいだ。宇宙だ……
凛,ねぇ、その私にも雑誌見せてくれる？
モバＰ,あぁ、すまん
凛,ま、悪くないかな。あれ？ちひろさん、プロデューサーは？
ちひろ,あぁ、出かけちゃったわよ。何か用事？
凛,ううん
ちひろ,凛ちゃん、最近モバＰさんに変なことされなかった？
凛,えっ？いや、何もされてないよ？
ちひろ,よかった、まだ魔の手は伸びてなかったんだ
凛,なんかあったの？
ちひろ,ううん、なんでもないの。変なこといってごめんね
凛,そう……
ちひろ,あっ、凛ちゃん私でかけるから留守番頼める？
凛,いいよ、どうせ今日は何も予定ないから
ちひろ,じゃ、お願いね。いってきまーす
凛,いってらっしゃーい
ありす,おはようございます
雪美,おはよう……ございます……
凛,おっ、ありすちゃん雪美ちゃんおはよー
ありす,あ、凛さんおはようございます。他の人は？
凛,皆出かけたよ
雪美,事務所……静か……
凛,うん、だから私が留守番してるんだ
ありす,そうだったんですか
凛,………………あのさ
ありす,はい
凛,プロデューサーに頭触られて大丈夫だった？
ありす,気持ちよかったですよ
凛,えっ？
ありす,プロデューサーの手つき、最高ですね
凛,そ、そう……
ありす,凛さんも一度体験してみたほうがいいですよ！
雪美,モバＰ……撫でるの……気持ちいい……
凛,いや、私はいいかな……
ありす,そんな！もったいないですよ！！
凛,あ、ありすちゃんそんな迫ってこないで
ありす,あっ、すいませんつい……
雪美,でも……凛……前にじっと見てた……
凛,えっ、そっ、そうかなっ？
ありす,やっぱり、撫でられたいんですか？
凛,そんなことないよ
モバＰ,ただいまー
ありす,あっ、おかえりなさーい
雪美,……おかえりなさい
モバＰ,ん？そんなよって来ても仕事だからおみやげはないぞ
ありす,そんなもの最初から期待してません。ご安心ください
モバＰ,そうか。もしかして寂しかったか？
ありす,別に、そういうわけでもありません
雪美,モバＰ……頭……撫でて………
モバＰ,うっひょー！まさか向こうから頼まれるなんてプロデューサー冥利に尽きるぜ！！。そうか雪美も寂しかったのかな
雪美,モバＰ、もっと………ふふっ
ありす,雪美ちゃんダメですよ！プロデューサーは忙しいんですから！
モバＰ,ん？ありすも撫でて欲しいのか？
ありす,あうぅ……そ、そんなんじゃありません///
凛,いやいやさっき散々言ってたじゃん！！
モバＰ,おっ、もうこんな時間か。ありす、雪美、待たせて悪かったな。送って行こう
ありす,はい、お願いします！
モバＰ,そういうわけで凛、留守番頼む
凛,はーい
モバＰ,ただいまー
凛,おかえりー
モバＰ,なぁ凛
凛,なっ、何！？
モバＰ,頼みがあるんだけど……
凛,いいよ
モバＰ,えっ、まだ何も言ってないよ
凛,髪、触りたいんでしょ？
モバＰ,いや、そこのお茶とって
凛,……
モバＰ,その、ペットボトルの奴
凛,バカ！！！！！！
モバＰ,いてっ、何すんだよ！
凛,もう知らない！！！！！！！！