サターニャ,ターシャ！ガヴリールの家に行くわよ！。今日は土曜日！ガヴリールのヤツは寝ているかゲームをするかのどっちかだけで、まともな過ごし方なんてしてないに決まってるわ！。だから二人で朝の内にガヴリールの家に押しかけて振り回してやるのよ！……ふふっ、なんて悪魔的なのかしら
ターニャ(ロリボイス),くるみざわおねえちゃん、ひとのいやがることはしちゃいけなかったよね？
サターニャ,わ、私は悪魔だし、ガヴリールだってそもそも怠けすぎてるんだからちょっとくらい振り回されるくらいで丁度いいのよ！
ターニャ(ロリボイス),じゃ、じゃあ……
サターニャ,ガヴリールー！開けなさーい！この大悪魔、胡桃沢=サタニキア=マクドウェル様が来てやったわよー！。ちょっとー！なに無視してるのよー！開けなさいってばー！。やっと開けたわね！遅……
ガヴリール,うるせぇぇぇぇぇぇ！
サターニャ,グエッ！
ガヴリール,サターニャお前なぁ！いつもいつも！……ってターシャ連れで何やってんだよ……
ターニャ(ロリボイス),えっと、くるみざわおねえちゃんが、ガヴリールおねえちゃんといっしょにあそぼう、って……
ガヴリール,私の家に子供の遊び場も遊び道具もないんだけどなぁ……はぁ…………あ、ターシャネトゲとかできる？
ターニャ(ロリボイス),い、いちおう、できなくはない、とおもいます……
ガヴリール,あ、怯えさせちゃったか……何か、ゴメン
ターニャ(ロリボイス),い、いえ、むしろくるみざわおねえちゃんをとめられなくてすみませんでした
ガヴリール,とりあえずサターニャは放置しといて平気だろうし、まあターシャだけでも入って入ってー
ターニャ(ロリボイス),お、おじゃまします
ガヴリール,汚い部屋だけどどーぞー
ターニャ(ロリボイス),お、おねえちゃん？
ガヴリール,だいじょーぶだいじょーぶ。じゃあ家で遊べるこのゲームは……(ｺﾚﾊｺｳﾃﾞｰｺｯﾁﾊｺｳﾃﾞｰ)。じゃあ分からない事とかあったら教えてねー
ターニャ(ロリボイス),は、はい
ガヴリール,おお、ターシャこのゲーム初めてなんだよな、上手じゃん！
ターニャ(ロリボイス),ガヴリールおねえちゃんのおしえかたがうまいからですよ！
ガヴリール,そんなにいい説明だったっけ？
サターニャ,いきなり人の事殴るなんて酷いじゃないガヴリール！この悪魔！
ガヴリール,悪魔はお前だろ？つーか人がゲームしてる時にピンポン連打とかドア連打とか何なんだよ……
サターニャ,と、いうかターシャに何させてるのよ！
ガヴリール,ネトゲのレベル上げ
サターニャ,なんかいいようにやってる！？
ガヴリール,なあサターニャ、ターシャをくれないか？炊事ができてネトゲも上手いし、ひょっとしたら掃除洗濯もやれそうだし
サターニャ,そんな欲望塗れの駄天使にターシャを渡す訳無いじゃない！。ターシャもそんな扱いは嫌でしょ？
ガヴリール,今は聞く余裕なさそうだよ。…………うわぁ……よくこれで立て直すなぁ
ヴィーネ,ガヴー？起きてるー？
ガヴリール,起きてるよー
ヴィーネ,ってガヴ、ターシャちゃんに何させてるのよ
ガヴリール,その話はさっきもうした
ヴィーネ,私にもしなさい！。……はぁ、ガヴ、あなたねぇ、なんでそんな事させてるのよ
ガヴリール,いやぁ、ネトゲ分かるって言うし、つい？
ヴィーネ,しかもターシャちゃんにお世話してもらおうとしてたとか……。……ガヴにとっては私もそういう存在なのかしらね
ガヴリール,い、いや、だから、その、出来心だし、ヴィーネの事はそんな風に思ってないし！
ラフィエル,では私がヴィーネさんを貰ってしまいましょう！
サターニャ,どこから湧いて出たのよ
ラフィエル,実はガヴちゃんの受けてるお世話というものが気になってまして……
ガヴリール,い、いや、駄目だ！ヴィーネは私のだ！
ラフィエル,じゃあターシャちゃんの事は浮気だったんですね？
ターニャ(ロリボイス),ラフィおねえちゃん？
ヴィーネ,そもそも私はガヴと付き合っ！？……って私は物じゃないわよガヴ！
ラフィエル,はい、ガヴちゃんとヴィーネさんはお互いに依存しあっているズブズブの関係であって所有関係ではないですよね？
ガヴリール,私はまあ、依存してるだろうけどヴィーネが？…………あー、元に戻ったフリしてた時すっごいゲンナリしてたアレか
サターニャ,ちょっと！ガヴリールとヴィネットがズブズブってなんなのよ！
ラフィエル,ある意味で夫婦よりも深い素敵な関係の事ですよ？
ヴィーネ,今から掃除しましょう？ガヴ？いつもいつも部屋をこんなにして……
ガヴリール,ぅええぇ？
ヴィーネ,ガヴ？掃除、しましょう？
ガヴリール,う、うん……
サターニャ,じゃあ私はガヴリールのしてたこのゲームを
ヴィーネ,他のみんなも手伝ってくれるわよね？
ターニャ(ロリボイス),はい、つきのせおねえちゃん！
ラフィエル,ええ、手伝いますよ、ヴィーネさん
サターニャ,なんで私がガヴリールの部屋なんて掃除しないといけないのよ！
ヴィーネ,サターニャ？
サターニャ,ガヴリールの部屋を掃除する理由なんてないわ！
ヴィーネ,じゃあ、掃除の邪魔にならないように出ていてくれるかしら？
サターニャ,別にここに居てもいいじゃない！
ヴィーネ,サターニャ！！
サターニャ,はい！？ごめんなさい、分かりました、やります！？。どうしてこんなこと……
ガヴリール,めんどくさーい
ヴィーネ,こらそこ！
サターニャ,こんなに綺麗にしてあげたんだから感謝しなさいよねガヴリール！
ガヴリール,お前が一人でそんなに綺麗にした訳じゃないだろ
サターニャ,なんですってー！
ヴィーネ,二人ともまだ終わってないわよ？
ガヴリール,っ！マム、イエスマム！
ヴィーネ,なんなのよその反応は……
ガヴリール,ん？あ、げぇっ！みんな逃げろ！
ラフィエル,う……ガヴちゃんはそこまで怖がりでしたっけ？
サターニャ,ふっ、ゴキブリの一匹くらい私が叩き潰してあげるわ！
ヴィーネ,あ、や、いや、嫌あああああぁぁ！
サターニャ,ひ、酷い目にあったわ……あれ、ターシャは？
ラフィエル,げ、玄関から飛び出していったみたいです
ガヴリール,ゴキブリ見たくらいで部屋吹き飛ばさないでくれよ……
ヴィーネ,だ、だってガヴ……それにほら、私悪魔……
ガヴリール,いや、これはターシャとかまともに受けてたらヤバいだろうし
ヴィーネ,あ…………タ、ターシャちゃん！？
サターニャ,ちょっとー！ターシャ、って下に落ちてる！？だ、大丈夫なの！？
ターニャ(ロリボイス),は、はい！だいじょうぶです
ガヴリール,結局部屋の物以外は無事だったか
ターニャ(ロリボイス),さっきのっていったいなんだったんでしょう？
ガヴリール,ナ、ナンダローナー
サターニャ,ナ、ナンダッタノカシラー
ラフィエル,ガ、ガス漏れでしょうか
ヴィーネ,あ、あはははは……
ガヴリール,と、とりあえず今日はお前んちに泊めろよな、ヴィーネ
ヴィーネ,も、もちろんよ、ガヴリール
ターニャ(ロリボイス),とりあえず、もういちどそうじ、します？
ヴィーネ,そ、そうね、煤だらけになっちゃったものね……
ラフィエル,それでお話とは？
ターニャ,……先ほどの爆発の前に月乃瀬が角を生やし、杖らしきものを持っていた
ラフィエル,流石に見えてましたか……御内密にお願いします
ターニャ,やはり、そういう認識で良いのか……この世界には少なくとも天使
ラフィエル,こちらも秘密にしてくださいね？
ターニャ,私とて敵対したいと思っている訳ではない。ただ現状を正しく知りたい。それだけですよ。天使と呼ばれて萎れていた月乃瀬が悪魔、自称大悪魔の胡桃沢も悪魔。月乃瀬を指して自分より、と言い掛けたガヴリールが天使
ラフィエル,……ご名答です
ターニャ,ラフィエルさんの正体はなんでしょう？
ラフィエル,わ、私の正体は分からなかったんですか！？
ターニャ,言動からは直接どちらとも推察出来る要素はありませんでしたからね。……月乃瀬やガヴリールの様な例を想定しないのであれば悪魔かとも思いましたが
ラフィエル,こ、これでも私、天使なんですけど……そんなに悪魔っぽいんですか…………
ターニャ,他人を振り回して喜ぶというのはどちらかで言えば悪魔の所業かと
ラフィエル,愛のある導き(いじり)ですよ？
ターニャ,……愛？
ラフィエル,……あ、そうだ、今度会う時にはコーヒーを持っていきますね？
ターニャ,コーヒー！？
ラフィエル,ただし、その時にはあっちの声でらふぃおねえちゃん、わたしのだいすきなあれを、ください
ターニャ,なっ！？何でそんな変なねだり方をしなければいけないんだ！？
ラフィエル,私の導き(いじり)です
ターニャ,その行為を強制するのが愛？……よく分からない概念だな…………
ラフィエル,欲しくないんですか？
ターニャ,対価がその台詞、というのであれば仕方ない……
ラフィエル,……残念です
ターニャ,何を言っているんだ？物を貰うのであれば対価の支払いは当然。好まざるとはいえコーヒーと引き換えであるならば仕方ない
ゼルエル,あれが、異世界より飛ばされてきた異物か……。言われていたほど悪事を働いていたようには思えないが、しかし異物であるというだけで……。下界に異物を存在し続けさせる訳にはいかない……その異物を排除する事が今の私に下された使命だ…………。ガヴリール、お前達に心の底から憎まれるとしても、それでも私は…………
ターニャ(ロリボイス),仮称ターシャ改めまして天真=ターシャ=ホワイトです！。下界の皆様の幸せが、私の幸せ
ターニャ,などという事もありませんが、しかし下界の皆様を幸せにする事が仕事ですから、給料分くらいは下界の皆々様の幸せと私の幸せは同一の物となっております。え、時間軸飛びすぎ！？これは次回予告じゃなくて次回エピローグ！？。あー、ええと、それでは次回天真降臨
ラフィエル,あら～