まどか,ほむらちゃん可愛いな…。いつものキリッとした顔も、たまに見せる笑顔も。どんな表情しててもｳｪﾋﾋﾋﾋだよ。たまには困った顔も見てみたいなぁ。そうだ、しばらくの間ほむらちゃんを無視しちゃえば…。わたしに急に無視されて何かしたかしら…？。わたしに嫌われたんじゃないかと悩むほむらちゃん…。ｳｪﾋﾋﾋﾋ！早く見てみたいな
ほむら,まどか可愛いわ。いつもの優しい笑顔も、魔法少女になったときの凛々しい顔も。どんな表情していてもまどっちまどまどね。たまには困った顔も見てみたいわね。そうだわ、しばらくの間まどかを無視してみましょう。私に突然無視されて何かしたかな…？。私に嫌われたんじゃないかと涙目になるまどか…。ああ、明日が待ち遠しいわ
まどか,あっ、さやかちゃんと仁美ちゃんだ。ほむらちゃんはまだ来てないみたい。おっはようー
さやか,おはようーまどか
仁美,おはようございます、まどかさん
ほむら,まどか達だわ…早速作戦実行よ！。おはよう、美樹さん、志筑さん
まどか,ほむらちゃん、来た！
さやか,おはようー転校生
仁美,おはようございます、暁美さん。いつも本当に早起きですのね。遅刻しそうになった事とか、ありませんの？
ほむら,ええ、目覚ましを変えてからは、一度も。おっきろー☆最高ね
まどか,…。え…？どうして私にだけ挨拶してくれないの…
ほむら,ふふ、さっそく困ってる……
まどか,うぅ…。さ、さやかちゃん、仁美ちゃん、行こう？
さやか,？う、うん
仁美,はい、行きましょう
ほむら,…。あれ…？今私の名前だけ…。…もしかして今挨拶しなかったせいで…？。…まずいわ…一度作戦を中止した方が良いかしら。まどかに本当に嫌われたりしたら私は……。…そういえばまどか、数学の宿題はやってきたかしら
まどか,やった…ほむらちゃんから話しかけてきてくれた。…で、でも、返事をしちゃダメなんだから…！。…
さやか,えー？今日宿題なんて出てたっけ？。…っていうか、数学の授業あったっけ？
仁美,さやかさん…宿題どころか授業があったことすら忘れていたんですの？
まどか,もーさやかちゃんったら
さやか,ごめーん、仁美、また写させて～
仁美,駄目ですわ。今日という今日はご自分でやっていただかないと
ほむら,…。これじゃ駄目…なら…。まどか、あなたが欲しがっていた氷川ひろしのアルバムなんだけど、これで間違いなかったかしら
まどか,ッ……！。……。………ふぅ……危うくひろしじゃなくてきよしだよ！って突っ込むところだったよ！。絶対わざと間違えたでしょ、卑怯だよほむらちゃん…。氷川きよしさんのアルバム……受け取りたいけど、今は我慢しなきゃ…。…ねぇ仁美ちゃん、今日美術の授業ってあったっけ？
仁美,美術…ですか？それなら、お昼のあとにありましたかと…
まどか,そっか！ありがとう。わたし美術の授業は好きなんだぁ
ほむら,………。き、きよしで駄目だって言うの…？。そんな………。ま、まどかぁ……
まどか,ほむらちゃん、今はどんな顔をしてるかな…。わぁ…今にも泣きそうな目でこっち見てる…可愛いなぁ…。もっと見たくなっちゃった
さやか,まどかー、仁美ー、お昼食べに行こー！
まどか,あっ、さやかちゃん。今準備するね
ほむら,落ち着いて、冷静に考えるのよ、暁美ほむら。朝のまどかの様子がおかしかったのは、きっと私が挨拶をしなかったせいではない。あの子はそれぐらいのことを根に持ったりする子ではないわ。…でも、無視されるようなことをした覚えなんて全くないし…。昨日だって、また明日ね、っていつもみたいに笑いあって…。…分からない…どういうことなのかしら。まあ、いいわ。とりあえず作戦再開して、まどかの動向や、シカトの原因を探りましょう
まどか,お待たせー、さ、行こう？
仁美,あら？まどかさん、今日は暁美さんを誘いませんの？
まどか,え？あ…えっと。一緒にご飯食べたいけど、わたしから誘うわけには…
さやか,あ、そういえば転校生も最近いつも一緒に食べてたもんね。あたし、誘ってくるわ
まどか,さやかちゃんナイスだよ！。さやかちゃん、ありがとう。わたし達は先に屋上行ってるね
仁美,まどかさん、暁美さんと何かありましたの？。あんなに仲が良かったのに、なんだか今日は口を利きたがらないように見えますけど…
まどか,うん。ちょっとあってね…喧嘩とかじゃないんだけど
仁美,そうですの…何があったのかは分かりませんが、私で力になれることがありましたら、いつでも言って下さいね
まどか,ありがとう、仁美ちゃん。仁美ちゃんを心配させちゃって、なんだか罪悪感を感じちゃうな…。…でも、もう少し困ったほむらちゃんを見ないと、気が済まないの。もうちょっと……もうちょっとだけ……
さやか,二人ともーお待たせー
ほむら,待たせたわね
まどか,あ、さやかちゃん。こっちだよ
ほむら,…。それにしても、いつになったら話しかけてきてくれるのかしら。まどかの方から話しかけてきてくれないと、無視できないのだけど
さやか,まどかのお弁当は相変わらずおいしそうだなー。一口、もらうよ
まどか,あぁ！それは最後に食べようと思ってたのに……ひどいよ、さやかちゃん
さやか,いやーごめんごめん、おいしそうだったからつい
ほむら,うらやましいわ…。！待って……これよ！。…
まどか,あっ！
ほむら,…。やっとあっ！
まどか,……！。今までほむらちゃんが、わたしのお弁当を勝手に食べた事なんて一度も無かったのに…。もしかして、わたしがほむらちゃんのこと無視しすぎたから怒っちゃったのかな…。ど、どうしよう…。本当はもう少し見ていたかったけど、もうそんな事は言っていられない…。ほむらちゃんに本当に嫌われたらわたし…。も、もう～ほむらちゃんまでひどいよぉ
ほむら,あれ？普通に話しかけてくれる。いままで無視されてると思っていたけど私の勘違いだったのかしら。…
まどか,ほ、ほむらちゃん…？。ほむらちゃん、何も言ってくれないよ…。どうしよう…わたしのせいだ
ほむら,…
まどか,ぅ…
ほむら,そうよ…これよ…！。今にも泣きそうなまどかの顔……本当にグッと来るわ…。思えば、朝からずっとお預けだったもの……心ゆくまで堪能しなきゃ
さやか,･･･ねぇ、仁美、あの二人何かあったの？
仁美,えぇ…喧嘩とかではないってまどかさんは言ってましたけど。ひとまず、見守っていましょう。きっと、助けが必要になったらまどかさんの方から言ってくると思いますから
さやか,う～ん…まぁ、二人の問題っぽいし、あたしも今は口出ししないでおくよ…
まどか,はぁー…楽しみだった美術の授業も、気が重いや…
先生,今日は木の板を彫刻刀で彫って額縁を作る作業の続きをします。デザインは各自前回の授業で決定したと思いますので今日は彫る作業になります。彫刻刀で怪我をしないように気を付けて、もし怪我をしてしまったらすぐ先生に報告してください。席は自由にしてもらって構いません。では、作業を始めてください
まどか,今日は席、自由にしていいんだ…。なら、ほむらちゃんと何とか話さないと…。ほむらちゃん、隣、いいかな
ほむら,…
まどか,…
ほむら,…。さすがに完全無視って言うのは酷いわよね…。どうしようもないときは…これで
まどか,手のひらを出した…？。そっか、どうぞって意味なんだね。じ、じゃあ座るね…。…。…そんなに私と話したくないんだ、ほむらちゃん
ほむら,…。私に嫌われたんじゃないかと気まずそうにしてる表情、仕草、そして震えた声…。たまらない…！体の中から何かこう、いろんなものが溢れそうになるわ
まどか,…
ほむら,…
まどか,ほ、ほむらちゃん、器用だね……わたし、力加減が難しくてあんまり上手く彫れないや、あはは…
ほむら,…
まどか,めげちゃダメ…。わたし、デザインは一生懸命考えて、凝ったものにしたつもりなんだけど…上手く彫れなきゃ意味ないよね
ほむら,…
まどか,ほむらちゃんみたいに、シンプルなデザインにした方が良かったかも。そのほうが彫りやすかっただろうし…
ほむら,…
まどか,それに、なんだかカッコいい感じがするし。わたしのはなんだか…子供っぽくて
ほむら,………。そんなことないのに……。まどかが考えたデザインにはそれにしかない良さがちゃんとあるわ。可愛らしくて素敵だから、自信を持って、きちんと完成させてほしい…。ああ、もう…励ましてあげたい。…
まどか,ほむらちゃん、なんだか難しい顔してるよ…。ごめんね、作業中に話しかけちゃ迷惑だったよね…
さやか,はぁ～…やっと授業終わった……帰ろう、まどか
まどか,…あ、うん…仁美ちゃんは？
さやか,仁美はピアノのレッスンがあるから先に帰るってさ
まどか,そうなんだ……あっ、ちょっと待っててね、さやかちゃん。あ、あの、ほむらちゃん、一緒に帰ろう…？
ほむら,…。いい表情よ、まどか…。もう少し、もう少しだけ見させて
まどか,…。ほむらちゃぁん……。うぅ…。……！
ほむら,あ…
さやか,ま、まどか！？待ってよ！
ほむら,やりすぎてしまったかしら…？。泣き顔や泣き声も可愛いけれど、さすがに泣かせるのは抵抗があるわ。フォローをした方がいいわね……
さやか,ちょっと転校生！どういうつもりだよ！
ほむら,ごめんなさい、事情を説明している暇は無いけど……美樹さん、頼みがあるわ。まどかに、私は別にまどかのことを嫌いになったわけじゃない、と伝えて
さやか,え･･･？う、うん、分かった
ほむら,ありがとう、頼んだわ。…。これでひとまず大丈夫ね…。今日は良いものが見られたわ。ふふ…。…。とは言っても、まどかと話せないのって結構辛いわね…。もう十分堪能したし…明日、今日の事を謝って、また仲良くお話しましょう
さやか,まどか！待ってよ！
まどか,…さやかちゃん……ごめんね、勝手に飛び出しちゃって
さやか,いや、それはいいんだけどさ…転校生と何かあったの？
まどか,…あのね。わたし…ほむらちゃんの困った顔が見たくて、ほむらちゃんのこと無視してたの。そしたら、わたしがやりすぎちゃったせいで…ほむらちゃん怒っちゃって。今度はほむらちゃんの方が口を利いてくれなくなっちゃったの……
さやか,そ、そんなことがあったんだ……
まどか,……うぅ…ﾋｯｸ…
さやか,…まどか、泣かないで。転校生、言ってたよ
まどか,…な、何て？
さやか,私は別にまどかのことを嫌いになったわけじゃないってさ。だから、転校生は怒ったりしてないよ
まどか,そ、そうなの？で、でもさっきだって一緒に帰ろうって言っても返事してくれなくて…
さやか,うーん、でも転校生、まどかが飛び出してったあと、取り乱してる様子だったよ。怒っているようには見えなかったけど
まどか,……そ、そっか…怒ってるわけじゃないんだ……
さやか,明日の朝、転校生と二人で話をしてみなよ。あたしと仁美は別の道から学校行くからさ
まどか,うん･･･ありがとう、さやかちゃん。わたし、ちゃんとほむらちゃんに謝るよ
ほむら,今日は久しぶりに困りまどかと泣きまどかを見られた貴重な日だったわ。…とはいえ、最後のはやりすぎた……今になって思うけど、あれは返事したほうが良かった。私がまどかのことを嫌ってるわけじゃない事は美樹さやかを通じて聞いたと思うから。その点に関しては心配要らないけど、まどかの方は私に対して怒っているかもしれないわね。明日、きちんと誠意をこめて謝りましょう
まどか,はぁ……わたしが変な事考えたせいでややこしい事になっちゃった。ただ可愛いほむらちゃんを見たいって思ってやっただけだったのにこんなことになるなんて…。……そういえば、今日はほむらちゃんとろくにお喋りしてないや…。明日、ちゃんと謝って許してもらって…今日話せなかった分もいっぱいお喋りしたいな…。ほむらちゃん……許してもらえるかな…
ほむら,ん？。あれ…まどかしかいない。あの二人はまだ来てないのかしら
まどか,あっ…。お、おはよう…ほむらちゃん
ほむら,おはよう、まどか
まどか,あ……やっと…話してくれた……。は、早く謝らなきゃ…
ほむら,昨日は無視なんてしてごめんなさい、まどか
まどか,え……？
ほむら,まどかの困った顔が見たくなって…意地悪をしてしまって。本当に悪かったわ
まどか,ほむらちゃん…
ほむら,…今日からはまた今まで通り仲良くしてほしい
まどか,そっかぁ……ほむらちゃんも私と同じだったんだね…
ほむら,…どういうこと？
まどか,わたしもほむらちゃんと同じこと考えて、同じことをしてたの。困ってるほむらちゃんが見たくて、それでしばらくの間無視してみよう…って思いついて。昨日の朝からずっとほむらちゃんの事を無視して。でも、お昼になったらほむらちゃんの様子が変だったから、もう無視するのはやめようって思ったんだけど。今度はほむらちゃんの方がわたしと話してくれなくなっちゃったから。わたしが変なことしたせいでほむらちゃんを怒らせちゃったんだ……ってずっと後悔してたんだ
ほむら,そうだったの……まどかが氷川きよしに反応しないなんてどういうことなのかと思っていたけど…。まさか私と同じことを考えていたなんてね。まどかに嫌われたんじゃないかと、本気で焦ったわ
まどか,ごめんね、ほむらちゃん…
ほむら,いいのよ、お互い様だから。それより私の方は……ついやりすぎて、まどかを泣かせる羽目になって…。いたずらにしても度を越えていたわ
まどか,ううん、もう気にしてないよ。それに、ほむらちゃんはわたしと同じことを考えて、困ってるわたしが見たいって思ってくれたんでしょ？。今ではむしろその事のほうが嬉しいよ
ほむら,…！。…やっぱりまどかには、笑顔が一番似合っているわ。…そうね、私も嬉しいわ
まどか,…！。やっぱりほむらちゃんは、笑顔が一番素敵だよ！。…ほむらちゃんと仲直りできて良かった
ほむら,私もよ、まどか……
まどか,ほむらちゃん……
ほむら,まどか……
まどか,…さ、学校行こう！
ほむら,…ええ