志希,ホント？ｷﾐからプレゼントなんて珍しいね♪
モバＰ,ああ、今日から新年度だしな、普段頑張っている志希にプレゼントだ！
志希,で、何をくれるのかな？
モバＰ,ん～、まだ秘密だ。この部屋の中に置いてあるからな、入ってみてくれ！
志希,ありがと、じゃあ行って来るね♪
モバＰ,くくく…
ちひろ,何薄気味悪い笑い方してるんですか？
モバＰ,いやぁ、今日はエイプリルフールじゃないですかだからちょっとですね
ちひろ,また、くだらないことをやって…
モバＰ,くだらないとは言いますがね、1年に1回の楽しみなんですから！
ちひろ,プロデューサーさん普段頑張ってるし、今日はスタドリ１本1ＭＣにしようかな？
モバＰ,本当ですか！？
ちひろ,嘘です
モバＰ,ですよね…
ちひろ,上げて落とされるのってきついですよね。しかも労いの言葉とか含まれてたら
モバＰ,そりゃそうですよ！
ちひろ,図太いプロデューサーさんだったら平気かもしれませんが、繊細なアイドルだと、ショックで立ち直れないかもしれませんよ？
モバＰ,いや、志希に限ってそんな…
ちひろ,さあ、分かりませんよ？フォローはちゃんとしてあげてくださいね？
モバＰ,………はい
志希,にゃっふふ～、プロデューサーからのプレゼントかぁ、ナンだろ？。お、この封筒？じゃあ手紙かな？まあ良いや、御開帳～♪。何これ…
モバＰ,残念！エイプリルフールでした！
志希,………
モバＰ,じゃあ、これからほんｔ
志希,プロデューサーなんか大嫌い！もう顔も見たくない！
モバＰ,あ、待て志希！。行っちゃった…
志希,っていうことがあったんだ♪
晶葉,それにしてはやけに上機嫌じゃないか、もう許してやったのか？
志希,まだだけどね～、仕返しの為に良い物作ったんだ♪
晶葉,ほう、とりあえず見せてくれないか？
志希,にゃーっはっは！これぞ嘘八百ドリンクだ！！
晶葉,名前から大方の想像がつくな…、言った言葉が嘘になるとかだろ
志希,その通り！じゃあ、早速飲んで～。行って来まーす♪
晶葉,車には気をつけろよ！。…言ったことが嘘になるか…面白いな。よし、嘘を本当にでも装置を作るか！
モバＰ,じゃあちひろさん、行って来ますね！
ちひろ,はい…でも先に志希ちゃんと話してから行った方が良いんじゃないですか？
モバＰ,いや、買って来てから謝ります。それが俺の誠意です！
ちひろ,その誠意をもっと早く見せてもらいたかったですけど…
モバＰ,すいません。じゃ、行って来ます！
志希,あれ、プロデューサー何処に行ったの？
ちひろ,志希ちゃん、プロデューサーさんはちょっと買い物に行ったわ
志希,外ならいろいろ出来るかな？高ぶってきちゃったわー♪
ちひろ,どうしたの？
志希,何でもない♪あたしもいってきま～す！
ちひろ,はぁ、行ってらっしゃい…
モバＰ,この香水で良かったかな？だめだったら、もう一回買いに来るか！
志希,プロデューサー発見♪
モバＰ,志希、どうしたんだ？
志希,にゃは、さっきの仕返しに来たよ！
モバＰ,なんだ？もしかして嘘でもつきに来たのか？
志希,そうだよ～♪
モバＰ,じゃあ聞かせてもらおうか
志希,ｷﾐはね、これから転ばない！
モバＰ,は？。痛つつ…
志希,そしてねえ、猫に噛まれない！ちっともね♪
猫,ニャウニャウニャウ！！！
モバＰ,ギャアァァァ！
志希,さっきの本当♪
モバＰ,た、助かった…
志希,にゃは、反省した？
モバＰ,反省しました…、というか何をしたんだ？
志希,ふっふっふ～、お手製ドリンクの力でね、あたしが言った事は全部嘘になるんだ♪
モバＰ,そりゃ凄いな！
志希,でしょ？だからあたしが雨って言えば晴れになるし、晴れって言えば雨になる
モバＰ,え？
志希,今日は良いてんきだなぁ～♪
モバＰ,げ、降って来た。傘持って来てないのに！
志希,じゃあ、あたし寄り道してから帰るからがんばってね！
モバＰ,ひぃ～
志希,にゃっはっはっは～………。はぁ、バカみたい…。褒めても貰って、凄いうれしくて、それが裏切られて…。エイプリルフールの冗談に本気で怒っちゃって…。帰ったら謝ろ！そして仲直りしよ♪。そうと決まれば早速帰ろう！にゃははー♪。なんか騒がしいなぁ？ま、気にしないでかーえろ♪。ただいま～
晶葉,…志希か…
志希,暗いね、どうしたの？プロデューサーは？
晶葉,………プロデューサーは、死んだ…
志希,え？にゃははー、エイプリルフールだからってそんな嘘は…
晶葉,さっきちひろさんから電話が来た。土砂降りの中を前も見ずに走ってたらしい。前から突っ込んでくるトラックに気づかずに…。即死だったそうだ…。
志希,死んだ…？プロデューサーが…………のせいだ
晶葉,え？
志希,あたしのせいだ！あたしが雨なんか降らしたから！あたしが変な薬作ったから！
晶葉,志希、落ち着け、落ち着くんだ！
志希,いやあぁぁー！！
モバＰ,志希、落ち着け！
志希,落ち着け！？無理だよ！あたしのせいで、プロデューサーが！
モバＰ,俺がどうしたって？
志希,え？
晶葉,は？
モバＰ,いやぁ、ごめんな、まだ死んでない
晶葉,ど、どうして…
志希,まさか、また騙したの？
モバＰ,いや、そう言う訳じゃないよ。確かに死んだと思ったんけど…
ちひろ,そうなんですよ。確認したはずなのにいきなり蘇って、血もケチャップになっちゃうし
志希,もしかして、私がさっきプロデューサーが死んだって行ったから…
晶葉,それが嘘になったと言うことか！
モバＰ,なんか良く分かんないけど、すまなかったな志希！そうだ、この香水をｋ
志希,にゃははー♪プロデューサーなんか大嫌い♪もう顔も見たくない♪
晶葉,ずるいぞ志希！私もだ！
モバＰ,あはは…
ちひろ,めでたしめでたし、ですね！