シノ,こっ、これはっ！？
アリス,し、シノ……？
シノ,つぅぅぅ！？あああアリスぅぅ！？どうしたんですかこんな夜中に！？
アリス,それはこっちの台詞だよ……
シノ,ああっ、そうですよねっ、でも私、これ見たら興奮しちゃってててててて。あああ違うんです！！！ここ、来ないでくださーーーい！！！。あっ…
アリス,…え？。なんだ、xvideosかぁ～♪
シノ,！？。アリス！？これ、知ってるんですか！？
アリス,？有名だよ？
シノ,そ、そうなんですか！？
アリス,シノ、知らなかったの？
シノ,は、はい。今日が初めてで、興奮していたのです。は、はい！とっても楽しいですよね～！今まで知らなかったのが悔しいぐらいです！
アリス,……あれ？そういえば、今日が初めて、だったよね？
シノ,そうですよ～……悔しいです……
アリス,シノが知らなかったってことは、綾や陽子も知らないのかな？日本ではあまり有名じゃないの？
シノ,え？どうでしょう……少なくとも二人は知らないと思いますが……あまりそういう話もしませんし。アリス？
アリス,かわいそうだよ！！
シノ,はい！？
アリス,だって、こんな楽しいサイトを知らないなんて、もったいないよ！かわいそうだよ！
シノ,……！。……気持ちはわかりました、アリス。でも、ただこれを見せても、二人は戸惑ってしまうと思うのです
アリス,そ、そうなの？
シノ,ええ、金髪少女好きで数々のエロ本を見てきた私でも戸惑ってしまったぐらいですから
アリス,でも…でも…。シノ……？
シノ,大丈夫です。私にまかせてください！
陽子,おじゃましまーす！
綾,おじゃまします
シノ,どうぞどうぞ～
カレン,シノ～頑張ってくだサイね～
シノ,はい♪
陽子,ん？何の話だ？
シノ,いいえ、なんでも♪
陽子,？……変なの。で？今日はなんで集まったんだ？
綾,大事なお話があるってことだったけど……
シノ,ふふふ……いきなりですね？
綾,いや、そのために来たんじゃない！
綾＆陽子,！？
綾,こ、これはっ……！
陽子,ああ、xvideosか
綾,陽子！？
シノ,陽子ちゃん、知ってるんですか！？
陽子,まぁねー。一応年頃の女の子だし。楽しいよな！
アリス,楽しいよね！
カレン,楽しいデース！
シノ,楽しい！金髪美少女ばんざい！ばんざい！！
綾,ちょっ……ちょっと待ってよ！///
四人,？
綾,ははは、恥ずかしくないの！？こここ、こんなものを見て……！
陽子,ははは、何を言っているんだ綾。私と一緒にネットしててこのサイトを見つけたんじゃないか
綾,陽子ーーー！？その話は秘密だって言ったのに！！
シノ,ふふふ、なんだ、二人とも知っていたんですね～♪
カレン,万事OKデスね！それならば、xvideos鑑賞会を開くデス！きっと楽しいデス！
綾,そういうことじゃない！！とにかく私、そんなもの認めないからね！！
陽子,なんだよ、綾は真面目だなぁ。楽しもうぜ～
アリス,あ、綾、泣いてる……？
綾,そんなの見て何が楽しいの……？裸は日本人じゃないと意味ないじゃない……
陽子,ん？何か言ったか？
綾,！！……とにかく、認めないから～！！うわぁぁ～んん！！！
シノ,私が、金髪少女が大好きでも、綾ちゃんが好きとは限りませんよね……。ごめんなさい、私達だけで騒いじゃって……
綾,い、いえ……私も、取り乱してごめんなさい。もう、大丈夫よ
シノ,大丈夫。目をあけてください
綾,うわぁぁ！！！やっぱり……あれ？
シノ,わかりますか？
綾,……に、日本人……？
シノ,そうです、これは……。xvideos.j・pなんです
綾,jp……！！！。jp……Japan……つまり、Japaneseが集めてある……？
アリス,あや、大丈夫だよ。これから精一杯楽しめばいいんだよ！
カレン,デスデス！
綾,……ふふ、負けだわ。xvideos……いいじゃない
陽子,どうやら、丸く収まったみたいだな
カレン,じゃあ、いっぱいいっぱい楽しむデス！masturbation！
陽子,ナイス発音！
アリス,あはは、焦らなくてもxvideosは逃げないよ？