志希,ん？どうしたの急に？
モバＰ,いや、ふと気になってな。もっとも、俺みたいな素人が聞いたところでまったく分からないくらい難しい内容なんだろうが
志希,そんなことないと思うけど？とゆーか、それじゃまるであたしが説明ベタみたいじゃない？
モバＰ,あ、悪い悪い。そんなつもりじゃなかったんだ
志希,じゃあ聞きたい？そりゃやっぱり聞きたいよね～？
モバＰ,ああ、聞きたい聞きたい。是非聞かせてくれ
志希,にゃっはっはー♪もーキミは仕方ないなー♪。あたしが研究してたのはねー！ずばり、再昇華チオチモリンの吸時性についてだよ！
モバＰ,うっ……いきなり難しそうな言葉が出てきたぞ
志希,にゃははー♪それについてはこれから説明していくからさー！。まずは、チオチモリンって物質についてからだねー
モバＰ,ああ、頼む。なるべく簡単にな？
志希,一応きーてみるけどー、チオチモリンって今までにきーた事ある？
モバＰ,いや、ない。初めて聞いた名前だ
志希,うんうん、そうだよねー♪。んーと、まずこの物質はRosaceakarlsbadensisrugoってゆー低木からしか採れないんだ。少なくとも14個のヒドロキシ基と２つのアミノ基、それにスルホ基を１つ持っていて……
モバＰ,ちょっ、ちょっと待て。いきなり専門用語だらけになったぞ
志希,え～？でも今の話なら高校の化学で習うんじゃない？
モバＰ,……そんな昔のことは忘れたよ
志希,もー……じゃあもっと簡単にざっくりゆーと、チオチモリンって分子を構成しているパーツは大体分かってるんだけど、全体でどーゆー形なのか、それはまだよく分かってないんだー
モバＰ,へー。ということは、志希はそれがどんな形なのかを研究していたのか
志希,それは別のチーム！あたしが研究してたのはもっと別のこと！
モバＰ,あ、そうなんだ
志希,うん、そーなのー♪。でも構造は分からなくても、チオチモリン分子には面白い性質があってねー♪チオチモリン分子の一部が四次元的に広がっているみたいで、他の化合物には見られない特別な……
モバＰ,志希……
志希,あー、はいはーい……。まあ、その四次元的な構造があるから、チオチモリンは水にすっごいよく溶けるんだよ！
モバＰ,ふーん……って、え？それだけか？
志希,もちろんただそれだけじゃないよー！チオチモリンが特別なのはちゃんと理由があってねー♪。なんと、あまりに水に溶けやす過ぎて、水に入れる前に水に溶けてしまうのだー♪
モバＰ,ん？いや、なんか変なこと言わなかったか？水に入れる前に溶けるって意味が分からないぞ？
志希,つまりねー♪こういうことー♪
モバＰ,おい!?志希!?
志希,ん～～♪抱きつこうと思った時にはもう抱きついてる、みたいなー♪。嗅ごうと思った時にはもうハスハスしちゃってるんだよね～♪
モバＰ,ちょ、こんなとこ誰かに見られたらヤバいだろ！分かった、分かったから
志希,にゃふふー♪あー、あともーひとつあるかなー？
モバＰ,ん？
志希,入れようと思ったら、もう出てる～？
モバＰ,俺はそんなに早くねえよ?!
志希,にゃははー♪まあ速いっていっても、そこには男女差があるからねー！。キミとあたしなら、やっぱりあたしの方が速いのかなー？
モバＰ,ちょっ、だから志希さん、そんなスリスリしないで！ていうかそういう話もやめて!?
志希,そういう話ー？何のことー？。もっちろんチオチモリンが水に溶ける速さの話だよー♪面白いことに男性より女性が実験した方がよく溶けるんだよねー♪ところでキミはいったい何を想像してたのかなー？あたし気になるなー？
モバＰ,あーもうっ！分かった分かった！ほら、上着貸してやるから！だから離れよう、な？
志希,うー……１週間？
モバＰ,１日
志希,５日間！
モバＰ,３日
志希,……仕方ないなー！今回はそれで妥協してあげるよー
モバＰ,まったく……間違っても他のアイドル達の前でこんなことするなよ？ただでさえ怪しい目で見られてるんだから
志希,もー、いくらあたしだってそこまで無分別な変態だったりしないよー？。それに、これでキミの匂いを再現できれば、そう頻繁に摂取しなくてすむようになるかもしれないしー♪
モバＰ,はぁ……もう頼むから満足することを覚えてくれよ……
志希,それはあれだね、えっと、むーりぃー……？
モバＰ,似てねぇな
志希,ひどー！
モバＰ,っと、よし、じゃあそろそろ閉めるか
志希,あ、ちょっとー！まだあたしの研究の話が終わってないよー！
モバＰ,ちっ、騙されなかったか
志希,それでねそれでねー♪さっきもちょこっと話したけどチオチモリンの溶け方は面白いんだよー♪
モバＰ,どう面白いんだ？
志希,一種の未来予知みたいな現象が起こるんだよねー！どれくらい溶けるかは、実験する人とそのときの状況によるんだー！
モバＰ,はいはい、わかりやすく頼むな？
志希,つまりー、実験する人がよし、絶対に溶かすぞと強く思うと、よく溶けるんだよ。すごいときはスプーンを持っただけで溶けちゃうんだよー！。逆に、溶かそうかなどうしようかなって迷いがあると、あんまり溶けなくなるんだよ。これってすっごい面白いよねー♪
モバＰ,ああ、うん。確かにすごいな、うん
志希,もー！さっきから真面目にきーてないよね、キミー！
モバＰ,いやいや、ちゃんと聞いてるさ。当然だろ
志希,へー？とてもそーはみえないけどねー。まー、あたしがやってた研究が進めば、いずれそーゆー態度が通じなくなる時代がくるかもねー
モバＰ,え？
志希,ほら、チオチモリンが溶ける溶けないは、実験者の溶かそうとする意思の具合で変わってくるって言ったでしょ？。これを応用できれば、キミがどれくらいあたしの話を聞きたいと思っているのか分かるようになっちゃうかもねー♪
モバＰ,そ、それは困るな
志希,あれー困っちゃうのー？なんでなんでー？
モバＰ,ああ、そんなことになったら……俺がどんなに志希の事が好きなのかも分かっちゃうってことだろ？
志希,ぶはっ！。い、いきなりキミは何を……
モバＰ,仕返しだ、仕返し。まったく、大人をからかった罰だよ
志希,……あーもー、またそーやって誤魔化してー！
モバＰ,はいはい、大人はズルいもんだ
志希,あたしだって大人だよ？
モバＰ,そうだな、うん。志希はもう大人だ。さ、もう事務所閉めるから、出る準備をしてくれ
志希,……あ、うん。じゃあ向こうの戸締まり見てくるねー！
モバＰ,頼んだぞー。こっちはよしっと……おっと、上着はあいつに貸す約束だったな
志希,こっちは大丈夫ー！
モバＰ,ありがとな、ほれ！
志希,はい！ってキミの上着？
モバＰ,三日間貸す約束だったろ？まだ外は寒いから着ていけよ
志希,え、やだよ？
モバＰ,やだって、お前……
志希,だって着たらあたしの匂いが移っちゃうでしょー！ホントーは今すぐ密閉容器に保管したいくらいなんだよー？
モバＰ,あーはいはい
志希,あ、ちょっと!?
モバＰ,ほら……こうすれば、内と外で匂いが混ざんないし、暖かいだろ
志希,ぁ……あすなろ…………♪
モバＰ,さ、ちょっと歩きにくいど、一緒に車まで行こうか
志希,うん……