P,――そんで、ついにみくが９０度まで曲がっちゃったんだよ
ライラ,なるほどー。みくさんも曲がるのでございますですか
P,……ふう、ライラとおしゃべりすると癒されるなあ
ライラ,それはとても良いことでございますねー。すばらしいことでございますです
P,そうだ。今日もライラはよく頑張ってくれたワケだし、アイスを買ってあげよう
ライラ,わーい
P,そういえばライラ、トルコ風アイスって知ってるか？
ライラ,トルコ？お国によって違うアイスがあるのでございますですか？
P,うーん……それはどうか分からないがな、こう、ぐるぐるーっとかきまぜると伸びるんだよ。アイスが
ライラ,なんと。それは不思議でございますです。伸びるでございますか
P,ああ、伸びるんだ。うにょーんと
ライラ,ライラさんも伸びますよー？
P,伸びる？ライラが？
ライラ,ここをつまむのでございます
P,ここ？……ほっぺたか。いくぞー
ライラ,うにーーー
P,うわすごい
ライラ,まだまだ伸びますよー
P,これ痛くないのか？
ライラ,まったく痛くないですよー
P,よっと
ライラ,うに
P,凄いなこれ
ライラ,うにーーーーー
P,いやあ、面白い特技が見つかったもんだ
ライラ,そうでございますか。お仕事に使うことはできますかー？
P,それはどうだろう。……でもな
ライラ,？
P,折角だから今日は雪見だいふくを買おう
ライラ,わーい
真奈美,諸君、今週もこの時間がやって来たぞ
清良,おしおきおしおき～♪
早苗,だれかなだれかなおしおき～♪
時子,……。……
P,ぐああああああああああ！！？