小鳥,本体とマウスと…よし！やよいちゃん、全部揃ったわよ
やよい,ありがとうございます！…でも、ホントに貰っちゃっていいんですか？
小鳥,ええ、みんなが頑張ってくれているおかげで、事務所の新しいパソコンも買えたから
やよい,それで、インターネットはこれがあれば繋げるんですよね？
小鳥,ええ、さっき設定もしておいたから大丈夫よ
やよい,えへへー、ありがとうございまっす！。あ！伊織ちゃん、見てみて！
伊織,それは…ノートパソコン？
やよい,うん！小鳥さんからさっき貰ったんだー
伊織,へぇ、でも、あんたパソコンなんて使えるの？
やよい,だ、大丈夫だよ！学校でちょっと触ったことあるし、これから覚えるもん。きっと、明日にはかたかたーって打てるようになってるよ
伊織,それは明日が楽しみね！ま、せいぜい頑張りなさい
やよい,えっと、電源は…。うぅん…まるに棒が刺さってるマークだったよね…。…あ！あった！。えへへー、ついたついた。あ、あれ？学校のとちょっと画面が違うかも。えっと、インターネットは…この青いのかな？。えいっ。あ、あれ？えと…あ、そっか、最初にコレつけなきゃダメって小鳥さん言ってたっけ。もーいっかい！えいっ！。繋がりましたぁ！。……。でも、今調べたいことないかも…。そういえば、パソコンって確かインターネット以外にも色々できるんだよね…。よし！じゃあ、適当にいじっちゃおーっと。……うぅ、なんか色々ありすぎてよくわかんないかも…。これは…じゃね、すちーる？。なんだろ？。にゅーはやぶいあいぴー…？。…やすか？女の人の名前かな？。お、おっぱい…？え、えっちなやつなのかな……。えっちなのは大人にならないとダメ…だよね……。で、でも…ちょっとだけなら……。……こ、これクリックするとえっちな画像が…。……。ひああああ！！……ぁ…ぅぅ……。うぅ…えっちなのなんてみようとしたからだよね…。じゃねすちーる…怖いです…。で、でも！違うじゃねすちーるならきっといい情報とかあるよね。うん、上手な歌い方とか色々出てくるかもだし！。そ、その時に…え、えっちなのが出てくるのはしょうがない…よね。……。え、えへへー、残念！ここには上手な歌い方の情報は有りませんでしたー！。……。…！。高槻やよいって…私、だよね？。ぺろぺろ…？舐められるのはちょっと嫌かも…。…？。ぁ…。…。えへへー//。かわいいって言ってくれた人にお礼言いたいけど…どうしたらかけるんだろ…？。うーん…あ！この鉛筆と紙のかな？。あ、正解かも！。えっと、か……わ…いい……って…いって……・・・・く…れ………た…ひ……と。あ……り…が………とう……ご…ざ……いま……す。あと、名前もいれないとね。よし！えいっ、かきこみ！。い、いっつもお風呂入ってるから臭くなんて…。名前書いたのに信じてくれないのかな…。…？。け、結婚！？私はまだ…。…あれ？書き込みなくなっちゃった…1000で終わりってことかな。うぅ…ちょっとだけひどいことも言われちゃったけど…。でも、かわいいって言われちゃった…えへへ。えっちなのはもういいや。うーん、もう８時半だし…今日はもう寝ちゃおっかな。えへへー、明日事務所のみんなにも自慢しちゃおっと。おっはようございまーっす！
小鳥,おはよう、やよいちゃん。今日は一段と元気ね
やよい,はい！昨日の夜から元気２５０%です！
小鳥,あらあら、もしかしてパソコンで面白いことでもあったのかしら？
やよい,はい！昨日じゃねすちーるでかわいいって言われちゃいました！
小鳥,じゃねすちーる？。じゃね…jane……
やよい,小鳥さん？
小鳥,あああああああああ色々消すの忘れてたあああああああああああ。や、やよいちゃん、また明日でいいから、昨日あげたパソコン持ってきてくれないかしら？
やよい,え？どうしてですかぁ？
小鳥,…色々ちょっとたくさん消さなきゃいけないデータが入ってたの思い出したから
やよい,色々ちょっとたくさんですか？
小鳥,うん、だから、お願いね。あと、今日はパソコンいじっちゃダメよ
やよい,え…
小鳥,ダメよ
やよい,うーん、触るなって言われたら余計触りたくなっちゃうよね…。それに、昨日で操作は完璧に覚えたし、大丈夫！えいっ。えへへー、また来ちゃいましたー！。うーん、じゃねすちーるどこだっけ…。うぅ…わかんなくなっちゃった……。これは…。会社の名前かな…？。よくわかんないからこのフォルダはいいや。他にはどんなのがあるのかなー。ライブの画像？。うぅん…どれがライブの画像なんだろ…。びーえるって何かの略だよね…。ライブを英語で書くとＬＩＢＥだから……。あ！ＢとＬ！じゃあこれだよね！。…？。え…なに、これ…。……。お、男の子どうしなのに…ちゅ、ちゅーしちゃってる…。ぁうわっ！。びっくりした…小鳥さんから……？。は、はい
小鳥,あ、もしもし、やよいちゃん？
やよい,は、はい、そうですよ
小鳥,今ちょっと寒気がしたんだけど、まさかパソコンの電源とかつけてないわよね？
やよい,そ、そんなわけないじゃないですかぁ…
小鳥,いい？絶対にパソコンに触れたらだめよ？
やよい,な…なにかマズイものでも入ってるんですか？
小鳥,そうね…強いて言うなら、見たら二度と普通の世界には戻ってこられなくなるようなのが入ってるわ
やよい,……ぁぅ…。わ、私は大丈夫です！ライブ画像とか見てませんから！
小鳥,……
やよい,…っ！
小鳥,やよいちゃん、今からおうちにお邪魔しても大丈夫かしら？。それとも今日は私のおうちでお泊りしてく？
やよい,あ！も、もう寝る時間ですぅ！
小鳥,まだ６時半よ？お夕飯もまｄ
やよい,ということでおやすみなさい、ことりしゃん！。どうしよ…私、もう普通の世界には戻れないのかな……。てことは、今私がいるのはどこ…？。私のおうちだけど…おうちじゃないの……？。うぅ…怖いよお…。いおりちゃん…助けて……。ひっ。な、なんだろ…。すきゃっぺー…？。ぅわ！。小鳥さん…かな…。えと…これ、かな？。わ……た…しし…ん…じゃ……うん……で…す………か…？。ご……め…な…さい。う…い………る……す……？
小鳥,そうよ、だから、私が今から言うことを実行すれば、やよいちゃんに直接感染したりしないわ！
やよい,や……って…み………ま…う。はい！ありがとうございます！。そうれすか？。えへへありがとおございます！。あ、ほんとですねわたしもうねないと。はい！おやすみなさい！。……うーん、随分すっきりしちゃったかも…。…あれ？これはさっきの会社の名前がかいたるの…。これはウィルスじゃないのかな？。うわ！びっくりした…。…とへっと２？。なんだろ、ゲームかな？。うーん、やっぱりこのみさんは雪歩さんに似てるかも…。うわああああん、感動ですう。…よかったですね、このみさん！タカ坊さんとお幸せにしてくださいね！。…あ、結局ＥＤまでやっちゃった……。…って、え？しちじ…？。わわわわ…感動してる場合じゃなかったです！。さよなら！このみさん！どうしよう…今日午前中に収録あるのに……！。あぅぅ、こんな時間まで起きてるなんて…私悪い子になっちゃったのかなぁ…。お、おはよおございます…
小鳥,おはよう…って、どうしたの？
やよい,昨日は結局寝られなくて…
小鳥,そそ、そんなに強力だったかしら、あのウィルスは
やよい,違うんです、あんな変なのはどうでもいいんです…
小鳥,変…なの……
雪歩,おはようございますぅ
やよい,このみさあああああああああん！
雪歩,わわっ！ど、どうしたの、やよいちゃん？
やよい,タカ坊さんと…タカ坊さんといつまでも幸せに暮らしてください！
雪歩,あ、あのぅ…
小鳥,やよいちゃん、今なんて
やよい,うぅ…このみさんですよぉ……
雪歩,わ、私雪歩だよ…？
やよい,タカ坊さんと気持ちすれ違っちゃって…それでも最後は結ばれて…うぅ
小鳥,やよいちゃん、ごめん、それもウイルスよ…
やよい,え…？
小鳥,というか、まさか全部やっちゃったの…？
やよい,はい…やってる間に夢中になっちゃって…結局最後の曲流れるところまでいっちゃいました…
小鳥,エロシーンはギリギリ回避したのね…
やよい,それよりも小鳥さん！まさか今このみさんをウイルスって言いました…？
小鳥,え…
雪歩,私何で巻き込まれてるの…？
やよい,このみさんがウイルスなわけないじゃないですか！
小鳥,やよいちゃん、あなた、まさか我らがこのみんの良さがわかるの？
やよい,わかるも何も！可愛くて純粋で一途で…どこをとっても完璧な人じゃないですか！
小鳥,そうね、やよいちゃんの言うとおりだわ！このみちゃんがウイルスなわけがない、きっと寝不足による幻聴か何かね
雪歩,あの…私プロデューサーと打ち合わせが…
小鳥,と、そんなことより、大丈夫なの、今日の収録は
やよい,ちょっと眠いですけど…頑張ればなんとか……
雪歩,うぅ…
やよい,それじゃあみなさん、またらいしゅー！ばいばーい!!
スタッフ,ｵｯｹｰｯｽ、ｵﾂｶﾚｼｬｰｽ
やよい,ふぁ…
小鳥,お疲れ様
やよい,あ…小鳥さん……
小鳥,心配だったから、プロデューサーさんに無理言ってついて来ちゃったわ
やよい,うぅ、ごめんなさい…
小鳥,疲れを微塵も感じとらせない、すごいプロ意識ね
やよい,この収録が終わったらこのみさんに会えるんだって考えてたから…
小鳥,死亡フラグは立てなくていいから、今日はゆっくり休んでね
やよい,はい…。ｸｰ……
雪歩,やよいちゃん、熟睡ですね
小鳥,ええ、昨日は徹夜しちゃったみたいだから…
雪歩,それで…結局何があったんですか？このみさんって…？
小鳥,えと、何でもないのよ、なんでも！。言えない…幼気なやよいちゃんにエロゲプレイさせたなんて絶対言えない…
雪歩,うぅ、仲間外れはひどいですよぉ…
小鳥,雪歩ちゃんはまだ17歳だったわよね
雪歩,そうですけど…それが何か関係あるんですか？
小鳥,あったりなかったり…
やよい,んぅ…このみさぁん…
雪歩,あ、もうこんな時間…私、ラジオの収録あるのでそろそろ行きますね
小鳥,はーい、いってらっしゃい
やよい,…んー、このみさん？
小鳥,あら？もう起きたの？
やよい,んぅぅぅうう！はぁ！…はい！元気充填120％です！
小鳥,それで…起きて早々で悪いのだけど、パソコンは？
やよい,え？
小鳥,もしかして…今日持ってきてない…？
やよい,あ…ご、ごめんなさい、忘れてました
小鳥,まさか確信犯じゃないでしょうね…。今日こそはパソコンいじったらだめよ？…って言っても聞くはずないわね…
やよい,ごめんなさい、多分つけちゃいます…
小鳥,いい、やよいちゃん、今から私がいう事はよーく覚えておいてね？
やよい,はい、何ですか？
小鳥,突然女の子が裸になって、ＢＧＭが切ない感じになったら、目を閉じてCtrlボタンを押して頂戴
やよい,こんとろーる…？
小鳥,一番左下にあるボタンよ、それを、ＢＧＭが変わるまでずっと押してるの。わかった？
やよい,うーん、何かよくわかんないですけど、女の子が裸になったら押せばいいんですね、わかりました。今日はなにやろっかなー♪。とへっと２のかぼちゃの人も気になるけど…。違うゲームやるのもいいかも…。うーん、迷っちゃうなぁ…小鳥さんにおすすめ聞いて来ればよかったかも。うーん…。…どーれーにーしーよーおーかーなっ！。これ！えと、ぐりざいあの果実をやりましょー！。……。あ、マキナちゃんかわいいかも…。私と同い年くらいかな？。うぅ、長いですぅ…。…あ、もう１１時…今日はちゃんと寝なきゃ…。え…だめ！雄二さん！みちるさまにそんなことしちゃだめえええ！。みちる様あああああああああああうわあああああああん。…あ、突然ＢＧＭが切なげに…これが小鳥さんの言ってたのかな…。…えいっ。あ、あんたのためにやってあげるんじゃないんだからねっ！。うーん、ちょっと違うような…。おふぁようございます…
小鳥,おはよう…昨晩は何をやって夜を更かしてたのかしら？
やよい,あ、あんたの為に夜更かししてあげたわけじゃないんだからねっ！
小鳥,グリカジね
やよい,な、なんでそれを…
小鳥,あのゲーム、やよいちゃんには刺激が強すぎたことなかった？
やよい,確かにところどころ意味が分からなかったり、びっくりしちゃうようなシーンもありましたけど…。でも、楽しかったです！。あ、それで、昨日は聞きそびれちゃったんですけど、小鳥さんのおすすめって何かありますか？
小鳥,そうね…流石に一社会人として年齢制限のあるものは薦められないから…。これなんてどうかしら？
やよい,…がらっくあんげる？
小鳥,ギャラクシーエンジェルよ、やよいちゃんはもうちょっと英語を勉強しましょうね。これなら全年齢版だし、子供向けにアニメ化もされたこともあるから
やよい,宇宙が舞台ですか…なんか壮大ですね
小鳥,戦闘パートもあるから、好き嫌いは別れちゃうけどね。それから数年経った今、やよいちゃんはトップアイドルの称号を欲しいままにしている。元気印で純粋なアイドルが持つ意外な趣味がやよいちゃんの人気を爆発させたのだ。やよいちゃんは私にとびきりの笑顔で言った小鳥さん、パソコンありがとうございました！。…ふう、こんなものかしらね
やよい,小鳥さん、何書いてるんですか？
小鳥,あ、やよいちゃん、これはなんでもないのよ。そんなことより…パソコンには興味ないかしら？事務所に新しいのが届いたから、よかったら古いの貰ってくれない？
やよい,あう…そんな…女の人のお口にアレが入って…。ぅぅ…///。あ…だ、だめ！そんなことしたら…ああ！。あっつくて白いのとそんなピンク色のお肉のコンボなんて…。焼肉…おいしそうですぅ…