女賞金稼ぎ,ジャーン！
マスター,お、そのバッジは！賞金稼ぎを名乗ることを認められたんだね！
女賞金稼ぎ,そう、やっと試験をクリアできたの！。これからはこの銃でバンバン賞金首をやっつけて、賞金を稼ぎまくってやるわ！
マスター,そしたら、うちの店でもガンガン飲んでくれよ！
女賞金稼ぎ,まっかせて！
酔っ払い,お前さんみたいな若い女が賞金稼ぎとは大したもんだ
女賞金稼ぎ,うわ、酒くさ……
酔っ払い,特別サービスで、ベテランの俺がお前さんに賞金稼ぎについてレクチャーしてやろうか？。今なら一緒に酒飲んでくれるだけでいいぜぇ？もちろんおごってやるよ！
女賞金稼ぎ,誰があんたみたいな飲んだくれに教わるもんですか！結構よ！
酔っ払い,つれないねえ……。だったら……一つだけ。賞金稼ぎは決して油断しちゃあいけねえぜ
女賞金稼ぎ,分かってるわよ！。待てーっ！
凶悪犯,ぐ……！
女賞金稼ぎ,無駄よ
凶悪犯,ぐあっ！
女賞金稼ぎ,足を撃った……もう逃げられないわよ！
凶悪犯,あぐあぁぁぁ……！
女賞金稼ぎ,賞金稼ぎになって、いきなり50万Gの大物ゲット！やったわぁ！。さあ、大人しくこの手錠に……
凶悪犯,……
女賞金稼ぎ,！
凶悪犯,死ねえっ！
女賞金稼ぎ,ナイフ！。でやっ！
凶悪犯,ぐおおっ……
女賞金稼ぎ,ナイフを隠し持ってたなんて……アドバイスがなかったら危なかったわ……。……ここだわ。さ、来なさい！
凶悪犯,ち、ちくしょう……
受付嬢,いらっしゃいませ
女賞金稼ぎ,賞金首を捕まえたから、懸賞金をもらいたいんだけど
凶悪犯,ぐえっ……！
受付嬢,かしこまりました。とりあえず、この犯罪者は預からせていただきます
凶悪犯,あぐっ！
女賞金稼ぎ,すご……！やっぱり引き渡し所ともなると、受付からして只者じゃないのね
受付嬢,まもなく査定人が参りますので、お茶を飲みつつ、あちらの席でお待ち下さい
女賞金稼ぎ,はい。……。……。……。……。……長い。ったく、いつまで待たせるのかしら！話には聞いてたけどホントお役所仕事だわ！。……。……。……あっ
受付嬢,お待たせいたしました。順番になりましたので、あちらの応接室にお入り下さい
女賞金稼ぎ,……待ちくたびれて帰るとこだったわよ！
査定人,お待たせしました
女賞金稼ぎ,ホントよ！
査定人,今はあちらこちらで無法者がはびこっておりますから……申し訳ありません。ではさっそく、賞金首に応じてお渡しする賞金額を申し上げます
女賞金稼ぎ,待ってました！
査定人,あなたには、賞金10万Gが支払われます
女賞金稼ぎ,へ！？。ちょ、ちょっと待ってよ！
査定人,なんでしょう？
女賞金稼ぎ,あいつの懸賞金は50万Gでしょ！？。あいつは、殺人に強盗に傷害、あらゆる犯罪をやってきた凶悪犯で。あたしも危うく殺されるとこだったんだから！。なのに、10万しか貰えないってどういうことよぉぉぉぉぉ！
査定人,では、ご説明いたしましょう。まず、賞金首の賞金額というのは、基本的にほぼ無傷で引き渡し頂いた場合のものです。今回のケースですと、賞金首には足に銃創が一つ、さらに頭に打撲傷がありました。これだけの重傷ですと、賞金額からざっと20万Gは引かせていただくことになります
女賞金稼ぎ,な、なんですって……！
査定人,当然でしょう。奴を取り調べるにあたって、治療するのはこちらなんですから
女賞金稼ぎ,うう……
査定人,それに、あの賞金首はこのところ活動は大人しくなっていた。これも緊急性が低いと判断されますので、マイナス10万。さらに手数料諸々で10万ほど引かせていただくと……。あなたにお渡しできるのは、50万マイナス40万で、10万Gとなるわけです。ご納得いただけましたか？
女賞金稼ぎ,こう表情を変えずに淡々と説明されると、反論する気も起きなくなるわ……。うう……わ、分かりま……。……！。ここだわ！こここそが、真の“油断しちゃいけないところ”なんだわ！。賞金稼ぎの勝負どころってのは“賞金を受け取る時”なんだわ！。納得できないわ！
査定人,！
女賞金稼ぎ,どうして命がけで賞金首捕まえて、たった10万しかもらえないのよ！。納得できるわけがない！。絶対に50万いただくわ！
査定人,だから無理ですって……20万
女賞金稼ぎ,せめて40万！
査定人,……30万
女賞金稼ぎ,いいえ、40万！
査定人,こちらとしても基準があるんですから……30万！
女賞金稼ぎ,……もう一声！
査定人,……35万！
女賞金稼ぎ,乗った！。35万G、きっちり払ってもらうわよ！
査定人,うむむ……査定の段階でこんなに粘る賞金稼ぎなんてはじめてですよ。分かりました……35万、お支払いしましょう
女賞金稼ぎ,やったぁ！。15万も減っちゃったけど、10万だったことを考えると上出来よね
査定人,では、賞金は別の場所で受け渡しますので、ついてきて下さい
女賞金稼ぎ,分かったわ！
査定人,これより金庫のある部屋に参ります。申し訳ありませんが、万一のため、武装解除させていただきます。手持ちの武器を係員にお預け下さい
女賞金稼ぎ,あたしの愛銃、なくさないでよ！
係員,たしかに預かりました。帰りにあちらのカウンターにお越し下さい
査定人,ではこちらの部屋にどうぞ
女賞金稼ぎ,……。……？。薄暗くて、金庫なんてどこにもないじゃな――。！？。なに！？後ろからいきなり……！
査定人,ククク……
女賞金稼ぎ,え！？なんであんたが――
査定人,ほれ、お前らも手伝え！
係員,あいよ！
受付嬢,まんまとかかったわねぇ～、おバカさん
女賞金稼ぎ,んーっ！んーっ！。これしき……！なんとか体を動かして……！。あれ、体がしびれて……
受付嬢,さっき飲ませたお茶に入れてた薬が効いてきたようね
査定人,これでもう、こいつは煮るも焼くも自由ってわけだ。おめえも入ってこいよ！
凶悪犯,……。このアマ、さっきはよくもやりやがったなぁ！
女賞金稼ぎ,うげえっ……！。げほっ、げほっ！。どういうこと……なの……。なんでさっき捕まえた凶悪犯が……自由の身に……
査定人,35万……だっけか？あいにくお前にゃ1Gも支払うつもりはねえ！。その代わり、たっぷりと別のもんを体にブチ込んでやるよォォォォォ！。ククククク……
係員,へっへっへっへっへ……
受付嬢,クスクスクス……
凶悪犯,俺はとても笑えねえよ！この女にしてやられたんだからな！
査定人,まあいいじゃねえか。俺らのおかげで助かったんだからよ。もちろん、金は払えよな
凶悪犯,わーってるよ！すぐ強盗で稼いでやる！
査定人,それより今は、この女で楽しむ時だ。さっそく、俺のぶっといのを……
女賞金稼ぎ,や、やめて……。やめてえええええええええっ！！！
酔っ払い,そこまでだぜ
全員,！？
酔っ払い,スキだらけだ
査定人,ぐあっ！
係員,うげっ！
受付嬢,ぎゃっ！
凶悪犯,ぐおおっ！
女賞金稼ぎ,な、なんて早撃ち……！
査定人,あぐぐ……
係員,い、いてええ……
受付嬢,……
凶悪犯,ぐおおおっ……！
酔っ払い,……大丈夫か？
女賞金稼ぎ,え、ええ……
酔っ払い,毒でしびれてんのか、ほれ解毒剤だ
女賞金稼ぎ,うう……。やっと……体が動くようになったわ……
酔っ払い,だから油断すんなっつっただろ
女賞金稼ぎ,ここは……あいつらはなんなの？
酔っ払い,あの三人組はな……。即席の“ニセ犯罪者引き渡し所”を建てて、やってきた賞金稼ぎをぶっ殺したり。連れてこられた犯罪者を逃がしてやるって商売をしてる立派な賞金首だよ。三人合わせて、賞金額は200万G……だったか
女賞金稼ぎ,ってことはあたし、賞金首に賞金首を届けに来ちゃってたわけ？
酔っ払い,そういうことになるな
女賞金稼ぎ,……とんだ笑い話だわ。助けてくれて……ありがとう
酔っ払い,なぁに、俺だってお前さんを利用したところがある。あいつら三人と正面切って戦ったら、ちょいと面倒な戦いになってただろうが。お前さんという獲物に夢中になってくれたから。こうして一網打尽にすることができたんだからな
女賞金稼ぎ,ってことはあんた、あたしがこのニセ引き渡し所に入るところから。ずっと見てたってこと！？
酔っ払い,ああ、お前さんがニセ査定人に遊ばれてるとこもな。50万が10万にって……あんなメチャクチャな査定があるかよ
女賞金稼ぎ,くうう……！
酔っ払い,ま、これがベテランのやり方ってこった。んじゃあ、“本物の引き渡し所”にこいつら四人を引き渡しに行くか。取り分は、お前さんにも三人組の懸賞金を少し分けてやるとして。俺が180万、お前さんが70万でいいか？
女賞金稼ぎ,……
酔っ払い,なんだ？不服か？
女賞金稼ぎ,ううん、そうじゃない。あたし、自分の未熟さを痛感したの。あたしに……賞金稼ぎのレクチャーをしてくれない？
酔っ払い,……。いいぜ
女賞金稼ぎ,いくら払えばいい？
酔っ払い,こないだいったろ？一緒に酒飲んでくれりゃいいって。今夜は俺のおごりだ！
女賞金稼ぎ,それじゃあたしの気が済まないわ！
酔っ払い,いいから、いいから！
女賞金稼ぎ,……。ご馳走になります、先輩！
酔っ払い,おう！
女賞金稼ぎ,マスター、もっともっと持ってきて！高いの頼むわよ！
マスター,あいよ！
酔っ払い,ちょっ、まだ飲むのかよ！？
女賞金稼ぎ,うん！あたしってお酒、いくらでも飲めちゃうのよねえ。だから飲める時にはとことん飲む主義なの～
マスター,あんた、この子に酒おごるんだって？失敗したねえ……
酔っ払い,ううう……今夜だけでいったいいくら飛ぶんだ……！？。どうやら俺も、油断しちまったようだぜ……