奈緒,おはよ……うわ、何だ？このどんより空気は！？
加蓮,あ゛……な゛お゛？お゛は゛よ゛う゛
奈緒,おいおいおい！どうしたんだよ加蓮！！
凛,加蓮、飲物持って……あ、奈緒もいたんだ
奈緒,いたんだ……じゃなくて、どうしちまったんだ！？
凛,実は……
奈緒,ポテト6本まで説？だって？！
凛,うん……なんか、デンプン質の爆弾とかどうとか
奈緒,まぁたしかに身体にいいものではなさそうだけどよぉ……
加蓮,あ゛……あ゛…
凛,で、トレーナーさん達がこれ幸いと
奈緒,禁止しちまったわけか……
加蓮,り゛ん゛、の゛み゛も゛の゛は゛？
凛,はい、温かいココアだよ
加蓮,こ゛ーら゛か゛い゛い゛
凛,ダメだよ。いつもポテトと付け合わせで頼んでいたからって
加蓮,こ゛ーら゛ぁ゛ぁ゛ぁ゛
奈緒,ダイエットコーラとかはなかったのか？あれなら……
凛,運動部のみんなが、おかゆとバナナと一緒に全部……
奈緒,あぁ。じゃあ、コンビニまでひとっ走り買ってきてやるよ
凛,いいの？
加蓮,あ゛り゛か゛と゛う゛……
奈緒,見てられないってのもあるけどね
凛,じゃあ、ファミチキとからあげくんと711のドーナツにミニストップのソフトクリームもお願い
奈緒,全部違う店じゃねぇか！
凛,加蓮がこんなんだから逆に食べたくなって……
奈緒,それぐらい自分で買ってこい！。えっと……コーラは
千枝,あ、奈緒さん。おはようございます
雪美,……おはよう
由愛,おはよう…ございます
奈緒,お、どうした？何か買物か？
千枝,はい。そこで会ったので、みんなで温かい物を飲もうかなって
雪美,苺一会……？
由愛,そっちの苺じゃないですよ……
千枝,奈緒さんもですか？
奈緒,アタシか？アタシは……。というわけなんだ
千枝,千枝、それ知ってます。でもああいうのは、大抵何かだけとかの極端な話が多いですから……
奈緒,だよなぁ……
由愛,栄養を偏りなく接種していれば……その…
奈緒,うんうん、由愛の言う通りだな
由愛,えへへ……
千枝,雪美ちゃんはポテトって好きかな？
雪美,米軍のAレーションでは、毎食ほぼ必ずジャガイモ料理が多用される……
奈緒,ゆ、雪美？
千枝,雪美ちゃん、苺だけじゃなくてジャガイモも好きなんですか？
雪美,……
由愛,あ……照れてます
奈緒,可愛い
千枝,可愛いです
雪美,ダメ……撮らないで
由愛,可愛いです
雪美,スケッチも……駄目
奈緒,まぁ、とりあえず三人だけならアタシがおごってやるよ
千枝,わぁ……ありがとうございます
雪美,じゃあ……ここからここまでの棚のを
由愛,まってちがう
雪美,ホットミルク……おいしい
由愛,ココアも温かいです
千枝,大人っぽくカフェオレを注文しました
奈緒,砂糖は忘れるなよ……
雪美,ブラック……人が飲めるモノじゃない
由愛,苦いのは苦手です……
千枝,千枝も……志保さんにエスプレッソですか？頂いたのですが
奈緒,あぁ……アレは特殊過ぎるからな。大人でも好き嫌いはあるな。ま、飲物ぐらいで大人の気分を味わえるならいいじゃないか
雪美,でも……7年前から10歳…
由愛,メタい
奈緒,変に気取ったこと言ったからかな？
千枝,そんなことありません。奈緒さんは千枝から見れば、すっごく大人です！
奈緒,へへへ……そうか
雪美,うん……凛や加蓮にいじられてるのは可愛い
奈緒,うっ……
由愛,雪美ちゃん！
千枝,と、とりあえず事務所にいきましょう！加蓮さんも待ってますから
奈緒,ｿｳﾀﾞﾅｰ
由愛,奈緒さーん！
千枝,はい、ポテトの彩りグラタンですよ
雪美,レシピは海自の潜水艦やえしおの項目参照
加蓮,あ゛ーい゛ぎかえるぅ
奈緒,あ、復活した
凛,ただのイモ不足だったわけね
加蓮,イモ不足って……まぁ否定しないけど
奈緒,まぁ、一見落着かな
千枝,こうやって緑黄色野菜と組合せれば、ジャガイモだけでなく他の栄養も取れますから
加蓮,さすがね
奈緒,食べるか喋るかどっちかにしろ！
凛,はぁ……まぁいいか。ありがとうね。千枝
千枝,えへへー
雪美,千枝、おかわり
由愛,もう食べちゃったの！？