石井芳彦,２０
教授,経済分析を正確に行うために用いられる概念が、需要の価格弾力性の概念です
石井,えーーと……。需要の価格弾力性＝－需要量の百分比変化率／価格の百分比変化率……か
テロップ,石井芳彦２０
教授,Rを収入、pを価格、Qを数量とすると、次のような式になります
石井,R＝pQ……か。難しすぎて、何を言ってるのかチンプンカンプンだ。でも、ミクロ経済学は必修だから単位を取っておく必要があるな……。今日の昼食は、このカレーパンだけにしよう。生活のために、金を切り詰めるしかない……。バイトでもして、もう少し生活に余裕を持ちたいな……。とりあえず、アルバイトの求人情報くらいは調べておこう
喪黒,やぁ、もしもし……
石井,な、何ですか！？あなたは……
喪黒,私ですか？私はこういう者です
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
石井,……ココロのスキマ、お埋めします？
喪黒,実はですねぇ……。私、人々の心のスキマをお埋めするボランティアをしているのですよ
石井,は、はあ……。そうですか……
喪黒,アルバイト探しの件で、あなたに役に立つかもしれない話があるんですよ
BAR,魔の巣
喪黒,ほう……。石井さんは、関東経済大学の学生さんですか
石井,はい……。俺がこの大学を選んだのは、学費でメリットがあったからなんですよ
喪黒,学費のメリットとは？
石井,関経大は、英検2級か簿記2級のどれかを持っていると、4年間授業料が免除されるんです
喪黒,なるほど……。コストの良さを踏まえた上で、進学を行ったってことですか
石井,その通りです。俺の実家はあまり裕福ではありませんし……。今の時代、大学を出ていないと就職で不利になります
喪黒,そうですか……。石井さんは、芯のしっかりした人のようですねぇ
石井,でも、親の仕送りが少ないから、生活費を確保するだけでも一苦労ですよ
喪黒,……分かりました。そんな石井さんのために、私はいいアルバイト先を紹介したいのですよ
石井,どんなアルバイトなんですか？それ？
喪黒,治験のアルバイトですよ。私は、あなたに治験のアルバイトをお勧めしたいのです
石井,治験のアルバイト……。まさか、新薬の実験とかその意味のちけんですか？
喪黒,はい。治療の臨床試験の略を意味する、その治験ちけん
石井,うわっ……、やっぱりその意味の治験ですか。もしも、身体に影響とか出たらどうするんですか！？危ないですよ！
喪黒,大丈夫です。治験の参加中に身体に副作用が出た時は、医療スタッフがしっかりした処置を行ってくれますよ
石井,そ、そうなんですか……
喪黒,それに治験の参加中は、規則正しい生活を送ることができます
石井,なるほど……。そういうことなら、治験のバイトに参加してもいいかもしれませんね……
喪黒,そうです！その調子！
石井,とはいえ……。治験バイトは募集したとしても、参加できる倍率が高めらしいですよね。問題はそれですよ
喪黒,心配いりません！石井さんは必ず、治験のアルバイトに参加します！！
石井,うわああああああああああ！！！。おっ、治験の案件が見つかった。申し込んでみるか……。これが事前検診か……。何か緊張するな……
医者,今回の治験は、新薬の有効性や安全性を確認するために行われます
石井,事前検診に協力しただけで、小遣いが貰えた……。飯代が少し浮いたな……。……はい。合格ですか？あ、ありがとうございます！。やった！治験の応募に合格したぞ！。いよいよ俺も入院か……
看護師,石井芳彦様ーー
石井,はーーい。うっ……。俺は遂に、新薬を飲んじまった……。果たして、どうなることやら……。自分の尿を看護師に渡すなんて、何だか恥ずかしいな……。そうか……。治験の入院食は、幕の内弁当が出されるのか。ここの本棚は、置いてある漫画の種類が豊富だな……。また採血が行われるのか……。それにしても、1日に何度も採血を行っているな……。全く、暇で暇で仕方がない……。身体を洗うことができるなんて、気持ちいいな……。運動禁止のせいで、身体がなまってきたな……
BAR,魔の巣
喪黒,治験のアルバイトはいかがでしたか？
石井,まあ、その……。思っていたような危ないものではありませんでしたね
喪黒,石井さん。治験に参加してよかったでしょう？
石井,はい……。俺にとっては、いい人生経験になりましたよ
喪黒,よかったですねぇ。石井さん
石井,何よりも……。4泊5日入院しただけで20万円貰えるってのは、本当においしいバイトですよ
喪黒,そうですか……。だったら、あなたには約束していただきたいことがあります
石井,約束！？
喪黒,はい。治験を終えた後、再び治験に参加できるまでには数ヶ月間かかります
石井,わ、分かりました……。喪黒さん。今までの俺は粗食だったからな……。金があるから、多少は栄養のあるものを食うべきだな……。学食で定食が食えるなんて、夢みたいだ……。さすが、20万円様様だよ……。ふうっ……。俺は風呂代もケチっていたんだから、このくらい自分へのご褒美のようなものだ。まだ金はたっぷり余っているから、もう少し贅沢をしてもいいだろう。さすがに、早いペースで金を使いすぎたかな……。あの20万円の大金、思ったよりも減ってやがる……。うわあ……。治験で手に入れた20万円どころか、親の仕送りも使い込んでしまった……。治験の申し込みがあった……。よぉし……。もう1度、治験のバイトに参加して金を稼ごう。構うもんか。豪遊を続けたせいで、今の俺は金がないんだ……。やむを得ん……
医者,今回の治験は、場合によっては重大な副作用を引き起こす恐れがあります
石井,何だって……！？
医者,ただし、副作用が起きる確率は極めて低いものです
石井,よかった……。副作用が起きる確率は極めて低い……か。それなら、まず大丈夫だろう。この漫画も読み終えてしまった……。新しい漫画を取りに行こう
喪黒,石井芳彦さん……。あなた約束を破りましたね
石井,も、喪黒さん……！！
喪黒,私は言ったはずですよ。治験のアルバイトを梯子してはいけない……と
石井,す、すみません……！！どうしても金が必要なので、つい……
喪黒,言い訳はよしてください。約束を破ったのだから、あなたにはペナルティーを受けて貰います！！。ドーーーーーーーーーーーン！！！
石井,ギャアアアアアアアアア！！！。うう……。頭が痛む……。漫画の内容が頭に入ってこない……。わああっ！！なんだ、こいつらは！？
女性看護師A,石井様、どうなされましたか！？
石井,あれを見ろ！！あの蛍光灯から、俺に向かって電波が発射されてるんだ！！
女性看護師A,そんなことはありません！！落ち着いてください！！
石井,嘘だ！！電波を使って俺に攻撃するのはやめろ！！お前は、俺を監視するために送り込まれた魔女なんだろう！！
女性看護師B,石井様！！しっかりしてください！！
石井,ここは水晶玉の中なんだ！！俺を水晶玉の中に閉じ込めて、洗脳電波で身体を乗っ取るつもりか！？。ハハハハハハハ！！！ハーーハハハハハハ……！！！
喪黒,学生がアルバイトを行うのは、勉学を疎かにしているように見られがちですが……。実はアルバイトにも大切な意味があるのです