理亞,電話……こんな時間にだれ？。……黒澤ルビィ？。もしもし？。別に。まだ起きてた。それで、何の用？。姉さまに？
ルビィうん。ほら、聖良さん今、大学で県外にいるでしょ？だから,ピピピピピピ！
理亞,な、なに？。え？あ、うん。――ありがとう///。……このために電話したの？。――――っ！！。大丈夫、何でもない！ただ、その……。――友達にこうやってお祝いしてもらったの初めてだから、その、どうすれば良いか分らなくて……///。だって去年、ルビィたちとライブするまで、ﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞﾌﾞ！あ、。なんか通知来た。そうなの？あ、また来た。えぇと……ごめん。なら切る。おやすみ。ルビィは善子たちからだって言ってたけど……。姉さまからも。うそ、他にも来てる……！。よい一年って、花丸は年賀状みたい。善子の言ってることは、相変わらず難しいし。ていうか、グループあるんだから、わざわざ個別で送ってこなくってもいいのに……。――ふふっ♪返信しないと。よかった、姉さまからも来てた。えぇと……。――姉さま、ありがとう。えと、時間は……ううん、もし姉さまが寝てたら悪いし、言う通り朝になったら連絡しよう。他には――――あっ。……どうしよう？。もしもし、ルビィ？今、大丈夫？。実は、――――。そう。ルビィの言う通りで合ってる。それは、した。でも、だって、そんな、二人みたいに仲良くないし……。うん。――さっきも言ったけど、去年、ルビィ達とライブするまで学校でもほとんど一人だったから……。いい、気にしない。ほんとに？。あの時？。……絶対負けないんだ。絶対負けないんだ。……ルビィ――。……なにそれ。そうなの？。―――――！！
ルビィだからね、ルビィね、理亞ちゃんに、えと、えぇと……,ルビィ！
理亞,私も！……私も、ルビィが電話くれて、嬉しかった。おめでとうって言ってくれて、嬉しかった！。ありがとう。だから、私もがんばる。この後、返事してみる。えっ？なんで、。時計？……あ、もうこんな時間。うん、そうする。おやすみ、ルビィ。ありがとう！。もしもし、姉さま？今日学校で、誕生日プレゼント貰った！