輝之丞,５２
テロップ,輝之丞５２
石村,いやぁ～～。いい湯だなぁ～～！
テロップ,石村常人５６
輝之丞,ほんと、気持ちいいなぁ～～！
都築,ここに来てよかったよ！
テロップ,パッション都築５２
輝之丞,極楽！極楽！。この海鮮鍋は、具材のオールスター戦やぁ！！
客A,輝之丞の奴、太り過ぎだよ。こいつの激太りが気になって、食レポに集中できん
客B,ああ。あの太り方は極端すぎる。食欲をそそるどころか、見てるだけで心配になってくる
客C,輝之丞の身体が心配だな。顔もどす黒いし……。そろそろ休んで、痩せるべきだよ
喪黒,…………
輝之丞,ハアッ……、ハアッ……、ハアッ……
喪黒,あのぅ……。もしかして、あなた……。グルメリポーターで有名な輝之丞さんではないですか！？
輝之丞,そ、そうですよ……。僕があの輝之丞ですよ
喪黒,犬の散歩は、いい気晴らしになるでしょう？
輝之丞,ええ、まあ……。でも、僕にとって犬の散歩は気晴らしのためだけじゃないですよ
喪黒,切実な理由……とは？
輝之丞,ダイエットのためです。僕の身体を見れば分かるでしょう
喪黒,なるほど……。輝之丞さんの心にもスキマがおありのようですねぇ
喪黒が差し出した名刺には、,ココロのスキマ…お埋めします喪黒福造
輝之丞,ココロのスキマ、お埋めします？ハハーン……。もしかしてあなた、ダイエット業界のセールスマンでしょ
喪黒,いいえ、私は心を扱うセールスマンです。ボランティアでやっていますから、お金は一銭もいただきません
輝之丞,そうなんですか……。珍しいお仕事ですね
喪黒,いい店を知っていますから、そこでしばらく一休みでもしましょう
BAR,魔の巣
喪黒,それにしても、輝之丞さんも思い切った決断をしましたねぇ。ダイエット宣言とは……
輝之丞,仕事のために、追い込まれてダイエットを決意したんですよ
喪黒,無理もありませんよ。今のあなたの太り方は、健康的と呼ぶには程遠いものですから……
輝之丞,ええ……、それですよ。僕が食レポをしてもおいしそうに見えるどころか……
喪黒,それだけではありません。アイドル時代の輝之丞さんは、美男子として有名でしたから……
輝之丞,……でしょうね。ちなみに今の僕は、体重が120キロありますよ
喪黒,120キロ……、いくら何でも太り過ぎです！下手をすれば命にさえ関わりますよ
輝之丞,そうですよね……。まあ、ここ数年何回かダイエットをしたことはあるんですけど……
喪黒,そのたびに、少し痩せてはまたリバウンドするを繰り返してきたのでしょうねぇ
輝之丞,その通りです。でも、今回は仕事がかかっているから本気で痩せるつもりです。ですが……
喪黒,今まであなたが試してきたダイエット法では、痩せる見込みはなさそうですから……
輝之丞,そうです。でも、何とかして体重100キロは切りたいですよ……
喪黒,……分かりました。そんなあなたのために、いいものがありますよ
輝之丞,何ですか、これ？
喪黒,見ていてください。できましたよ
輝之丞,これ、もしかしてバランスボールですか？
喪黒,そうです。バランスボールを使ったダイエットなら、あなたでもできるはずです
輝之丞,確かに……。これなら家の中でも手軽に使えますし、太った僕でも軽めの運動ができますからね……
喪黒,それだけではありません。このバランスボールには、特殊な効果があるのです
輝之丞,特殊な効果？
喪黒,はい。このバランスボールは、人間の身体に付いた余計な肉を吸い取ってくれる効果があるのです
輝之丞,……ということは
喪黒,このバランスボールを使えば、短期間で確実に痩せることができますよ
輝之丞,話がうま過ぎますね。その効果が本物なら、まるで夢のような商品じゃないですか！
喪黒,もちろん、効果は本物です。だから、私はこのバランスボールを輝之丞さんにプレゼントしますよ
輝之丞,えっ、これをですか！？
喪黒,ええ。これは、あなたのダイエットの成功を願う私からの気持ちですよ
輝之丞,そ、そうですか……。人の好意を断るのは悪いから、これ貰っておきますよ
喪黒,どうも……。使ってみれば、効果が分かりますよ
輝之丞,アイドル時代の体形に戻る……。ハハハ、あなたもジョークがうまいですね！。ヨッ……、ハッ……。ウ…………ン。クッ……。ヌッ……。やっぱり、ダイエットのためには野菜を積極的に食べる必要があるな。それにしても、運動をした後はお腹がすくなぁ……。118キロ……。2キロ痩せてる……。まさか……。今日使い始めたばかりで、いきなり2キロ痩せるってのはあり得ないよな
テロップ,1か月後――
司会者,そういえば、輝之丞さんがまだ到着していませんが……
輝之丞,僕ならここにいますよ
司会者,えっ！？
輝之丞,僕ですよ、僕！！僕が輝之丞ですよ！！声を聞いて分かりませんか！？
司会者,何ですって！？
芸能人,あなた輝之丞さんですか！？てっきり、別の人かと……
観衆,エーーーーーーッ！！
ネット掲示板,このイケメン誰？
BAR,魔の巣
喪黒,どうやら、あなたのダイエットは大成功だったようですねぇ
輝之丞,はい。あのバランスボールを使ってから、僕は急激に痩せていきました
喪黒,よかったですねぇ、輝之丞さん。痩せることができた今のあなたは、なかなかの男前ですよ
輝之丞,ど、どうも……。実は僕も、現在のこの身体を気にいってるんですよ
喪黒,そうですか……。だったら、輝之丞さん。あなたには、私と約束していただきたいことがあります
輝之丞,約束！？
喪黒,はい。あのバランスボールは、あくまでもダイエットで痩せるためのものです
輝之丞,ど、どうしてですか！？
喪黒,あのバランスボールの効果は非常に強力です。あなたがあれを使い続けたならば、どうなるか想像してください
輝之丞,……あっ！！確かに、今より痩せるとガリガリになってしまうかもしれませんね
喪黒,輝之丞さん。バランスボールの使用は、ほどほどのところでやめてください。いいですね、約束ですよ！？
輝之丞,わ、分かりました……。喪黒さん
ネット掲示板,かっけーー
輝之丞,身体は痩せたのに食欲は旺盛で、食べる量は太っていたころのまま……。実に不思議だ。バランスボールさえあれば、僕はどんなに食べても太らずに済む。なぜならこれは、身体の余計な肉を吸い取ってくれるから……
実況,優勝は、輝之丞！！
輝之丞,おかしいな……。あれだけ食べたのに、全然満腹感を感じない。僕は猛烈に腹が減っている。でも、食べても食べても満腹にならない……。どうしてだ……。ううっ、またお腹がすいてきた……。何か食べたい……。こんなに食べたら、また太るはずなのに……。食欲が止まらない……。しかも、太るのが怖い……。これじゃあ、バランスボールの使用を続けるしかない……
喪黒,あれから、お身体の具合はどうなっていますか？
輝之丞,痩せることができたのはいいんですが……。僕の身体は、普通の肉体でなくなってしまいました
喪黒,おや、何か問題でも？
輝之丞,はい……。異常な食欲に肉体を支配されて、食べても食べても満腹にならないんです！！
喪黒,輝之丞さん……。あなた約束を破りましたね
輝之丞,ぼ、僕はその……
喪黒,私は言ったはずですよ。バランスボールの使用は、ほどほどのところでやめておけ……と
輝之丞,そ、それはあくまでも僕の今の体形を維持するためです……。あれを使えば太らなくて済みますから……
喪黒,限度を超えてバランスボールを使用すると、身体に副作用が起きるんですよ。なぜなら、あれの効果は強力ですから……
輝之丞,そ、そんな……！！
喪黒,もはや手遅れです。あなたはこれから、もっともっと痩せていくのですよ！！行き着くところまで……。ドーーーーーーーーーーーン！！！
輝之丞,ギャアアアアアアアアア！！！。ほんと、気持ちいいなぁ～～！極楽！極楽！
喪黒,ここ数十年来、日本ではダイエットブームが続いており……。世間では、様々なダイエット法が生まれてきました