お母さん,はい……はい、すみません。失礼します……
加蓮,ドア越しに、お母さんが事務所に電話してる声が聞こえる。私が風邪で休むことを伝えてもらってる。本当は、こういう連絡は私本人がやるべきなんだろうけど、今の私の声では本人と信じてもらえるかどうか怪しい。……ごほっ。意識すると、咳が出た。熱も引かない、頭は靄がかかったようにはっきりしない。治る兆しは見えない。……あーあ、今日、結構大きな外せないお仕事あったのになー……。……プロデューサーが頑張って取ってきてくれたお仕事なのになぁ
お母さん,加蓮ー？
加蓮,んー……？なぁにー
お母さん,プロデューサーさんがお見舞い来てくれるって
加蓮,うー、分かったぁー。プロデューサーが来る……嬉しい。……あれ？まずくない？。部屋掃除してないし……髪ぼさぼさだし、声がらがらだし、冷えピタ貼ったまんまだし、パジャマだし、汗かいてるし、ブラ付けてないし……。動かなきゃ……。えっと……なんだっけ。部屋。部屋片づけなきゃ……でもやだなぁ。今動きたくない。あぁ、そっか。これ夢だ。なんかボーっとするし。夢でもなきゃプロデューサーお見舞いに来てくれたりしないよ。忙しいだろうし。夢か。夢夢夢。じゃあいいやこのままで。寝よ。夢でよかったぁ。掃除しなくていい……着替えなくていい……私は今日休んでない……だからプロデューサーにも怒られない……。夢でよかったぁ……
P,おーい、来たぞ加蓮
加蓮,あれぇ……？
P,風邪、大丈夫か？
加蓮,うぅ……夢じゃないじゃん……あほ
P,……なんで布団被る
加蓮,髪とかパジャマとか、今全部見られたくない……
P,あぁ……そう。ヨーグルト買ってきたけど、食べない？
加蓮,ごめんなさい……
P,なんで謝る。ヨーグルト食べるかって聞いたんだけど
加蓮,だって、私のせいで今日のお仕事……プロデューサーが頑張ってくれたのに、私……
P,……別に、気にしなくていい。怒ってないから
加蓮,あ……今撫でられてる。布団越しだけど、やっぱ落ち着くな……。なんで？私、迷惑かけたのに……
P,なんでって……そうだな。すまん。気にしなくていいってのは嘘だ。言い過ぎた。どう言いつくろっても仕事の日に休まれちゃ迷惑だしな。でも、怒ってないってのは本当だ。なんだろうな……お前が風邪って聞いてからずっと心配で……怒ってる暇なんてなかったよ
加蓮,心配……してくれてたんだ……
P,まぁ、風邪くらい誰でもひくしな。治るまでゆっくり休んで、それからまた頑張ろう。二人で。大丈夫だ。俺はずっと加蓮の側に居るから
加蓮,……本当？
P,頭だけ出てきた
加蓮,……ねぇ、もっかい言って。頭直接撫でながら、手も握って
P,注文多いなぁ
加蓮,……ごめんなさい
P,謝らなくていいって。そういうつもりで言ったんじゃない。俺もお前にわがまま言われてる方が落ち着くし。俺はずっと加蓮の側に居る
加蓮,……うぅっ
P,また泣くのか。風邪ひくと涙腺弱くなるタイプか？
加蓮,だって、今、なんか、すごい、安心して
P,……うん。俺もなんか、安心した
加蓮,手、握ってて。私が寝るまで、寝ても。ずっとずっと握ってて……
P,うん。分かった
加蓮,好きぃ……大好きぃ……！。ん……朝……
P,ぐぅ
加蓮,あ、プロデューサー本当に朝まで手繋いでてくれたんだ……嬉しい……。昨日……。なんかとんでもないこと言った気がする。風邪でボーっとする頭にかまけて……好きとか大好きとか……
P,んお、加蓮おはよう
加蓮,ねぇプロデューサー。頭がボーっとしてたから私よく覚えてないんだけど、昨日どんな話したっけ
P,えっ覚えてないの？残念だなぁ。結婚してって言われたのに
加蓮,そ、そこまでは言ってない！
P,ん？そこまでは？
加蓮,語るに落ちた！
P,ははは。そんなに大きな声が出るなら。風邪は治ったみたいだな。良かった良かった
加蓮,あぁーっもう！一旦部屋出てって！
P,おっ、早速わがままだな
加蓮,これはわがままじゃない！
P,なんで部屋を出なくちゃいけないの？
加蓮,だって部屋汚いし、髪ぼさぼさだしっ……私アイドルなのに！
P,あー、まぁ確かにテレビには映せないけど、今は俺しか居ないし別にいいだろ。そういうちょっとだらしない所も、俺は好きだぞ
加蓮,とっ、とんでもないこと言わないで！