千早,一時期は声が出なくなったりしたけれど……。トラウマを乗り越えて、お母さんと仲直りして、。そして、いっしょに住むようになって。何もかもがうまくいっている気がする。これもみんなの……そして、プロデューサーのおかげ。熱意と誠意をもって仕事に取り組む人。公私ともに私を支えてくれる人。お母さんとの仲も取り持ってくれたし、。最近では、私の家で手料理もふるまってくれる。暗くなりがちな我が家をにぎやかにしてくれる。彼がいたおかげで、私とお母さんの間にあった溝はぐっと縮まった。ここ一月ほどは、体調も仕事も順調だ。心身ともにストレスがなくなって、お母さんとも昔みたいに仲良くできて。それに……プロデューサーともいい感じだし。プライベートで家に来るなんて、よっぽどよね？。事務所で探りを入れてみたけど、ここまでされているのは私だけのようだし。愛されてる。なんて、考えるのは、決してうぬぼれじゃないと思う。今日もプロデューサーは家に来る。晩ご飯を作ってくれるそうだ。お母さんがいるから、もうご飯の心配はしなくていいのに……。心配性なのはいつまで経っても変わらないわね。でも、いつも用意されてばかりいては申し訳ない気がする。なので、たまの贅沢ということで、ケーキを買って帰ることにした。予定よりも早く仕事が終わったから、今晩はゆっくりできそう。私がケーキなんて買って帰ったら、プロデューサーは驚くかしら？。それもいいかもしれない。たまには、彼の驚く顔が見たい――。ふう、着いたわ。新しい家は、駅からもバス停からもちょっと遠いのが考えものね。ただい……。ケーキと合わせて、急に飛び出して驚かせようかしら？。千早ちゃんサプラーイズ！……ちょっと浮かれているわね、私。でも、悪くない案だわ……。プロデューサーの靴がある。もう来てるのね。ちょうどよかったわ。ふふっ、彼の驚いた顔、今から楽しみ。声がする……リビングからね。じゃあ、こっそりと……。…………は？。……
千種,……
Ｐ,……
氷のような目をした千早,……
髪をほつれさせた千種,……
下半身裸のＰ,……
Ｐ,あの……
千早,は？
Ｐ,いえ……
千種,千早……
千早,あ？
千種,何でもｱﾘﾏｾﾝ……
千早,貴方たちは何をしていたのですか？
Ｐ,ええと、その
千種,ナニを……
千早,そんなの見たら分かるっ！
Ｐ種,ひっ！？
千早,プロデューサーとアイドルの母親が、セッ○スしていた。その倫理的な問題を問いているの。そこのところ、どう思っているの？
Ｐ,俺、一人身だよ
千種,私も、離婚しているから
Ｐ種,問題ないかと
千早,私が問題あるの！。まったく……で？いつからですか？
Ｐ,いつから、とは？
千早,ふたりがそんな関係になった時期ですよ。昨日今日、こうなったわけではないでしょう？。プロデューサーがお母さんと顔を合わせて、半年が経ちましたね。そのいつから、しでかしていたと聞いているのです
Ｐ,そういう意味なら……
千種,半年前、かしら？
千早,最初っからじゃないですかっ！？
Ｐ,千種さんの憂いを帯びた表情が色っぽくて……
千種,Ｐさん、とっても頼もしくて、優しくて……
Ｐ種,気づいた時には、ホテルにいました
千早,。そ、それじゃ、プロデューサーが家に来ていたのは……。お母さんがそれを喜んで迎えていたのは……。そういうことだったんですか！？
Ｐ,そういうことだったんだよ
千種,そういうことだったのよ
千早,道理で、泊まりがけの食事会が多いと思った！！
Ｐ,頃合いを見て、付きあっていることを言おうとしたんだが……。なかなか、言い出せなくてな。薄々、気づいているとは思っていたんだが……
千早,お母さんが、最近、妙に若々しく見えてはいました
千種,やだ、この子ったら……
千早,ほめてません！。というか、プロデューサー！おかしいですよ。プロデューサーは二十代。お母さんは三十代も後半です。一回りも二回りも歳が離れているのに手を出すなんて。プロデューサーには、もっと、ほら？若い子の方がいいんじゃないかと……
Ｐ,そんなことはないっ！！
千早,っ！？
Ｐ,熟成された体と心。そこはかとなく漂う哀愁。ハリはないが、その分、滑らかな肌。どれもお子様にはない色気だ
千種,///
千早,
Ｐ,それにな。千種さんは辛い経験をしてきたんだ。子どもの死。夫との不和。家庭崩壊。そして、離婚――。俺と出会った時、儚く消えてしまいそうなほど、彼女は愁いを湛えていた。俺が何とかしてやりたい。彼女に優しくしてやりたいと思ったんだ！
千種,プロデューサーさん……
千早,それ、ほとんど全部、私にも当てはまるんですけどぉっ！？。何ですか、それ！だったら、私に手を出してくださいよ！。賞味期限は私の方が長いですよ！お買い得ですよ、私！
Ｐ,千早……
千早,はい！
Ｐ,自分を安く売るな。自分を大切にするんだ
千早,人の母親に手を出して人道を説くな！！
千種,すみません、プロデューサーさん。うちの娘はカルシウムが足りてなくて……
Ｐ,いえ、いいんですよ。それに、もうすぐ俺の娘にもなりますからね。うまく付き合っていかなくちゃ、いけませんよね？
千種,っ！プロデューサーさん、それって……
Ｐ,はい。結婚しましょう、千種さん
千早,ふたりだけの空間を作るな……！
千種,ほら、千早。ちょっと早いけれど、紹介するわ。この人があなたの新しいお父さんよ
千早,下半身丸出しの人を父と呼べるかっ！
Ｐ,おっと、うっかりしていたな
千種,あなたったら……
Ｐ,ふふふ
千種,うふふ
千早,……ちくしょーっ！！。私は走った。夕暮れの町をどこまでも駆けた。そして、どことも知れない公園で力尽き。荒い息を吐き出しながら、ひとつのことを考えた。プロデューサーが熟専ということは分かった。私のお母さんが好みだということも。それは揺るぎない事実。すぐには矯正できないプロデューサーの嗜好。私がそこに割り込むには……。分かったわ。私がお母さんになればいいのよ。若い頃のお母さんは、今の私とそっくりだった。なら、私があと十数年、歳を取れば……。プロデューサーにとって、最適の女性になれるはず！。そうと決まれば、こうしてはいられないわ。早速、より男心をつかむ熟女らしさを研究しなくちゃ。ふふふ、お母さん。調子に乗っていられるのも今のうちよ！。お母さんよりも素敵な熟女になって――。プロデューサーを、寝取ってやるんだから！
千種,子どもの名前は何がいいかしら……
Ｐ,Ｕというのは、どうでしょう？
千種,まあ