拓海,乃々ォ！明日暇か！？
森久保,ひゃいっ！？あ、明日ですか！？明日は、お仕事が……2時くらいに終わって……そこからは、予定、何もないですけど……
拓海,2時だな。オッケー。仕事はどこで？
森久保,お台場です。収録がありまして……
拓海,んじゃあ、仕事終わったらそこで待ってろ
森久保,あ、あの……まだ、何をするかとか、聞いてないんですけど……
拓海,おう、そうだった。猫カフェ行こうぜ
森久保,……え、猫カフェ……？
拓海,あ、他の奴らには、アタシと猫カフェ行くってのは内緒でヨロシクな
森久保,あ、はい……。結局あの後、断る間もなく、拓海さんはどこかへ行ってしまいました……。いや、断るつもりも、ありませんでしたが……。今日は、楽しみですね……
拓海,あれ、乃々のやつ、デレぽに……ハァ！？内緒っつっただろオラ！
森久保,あれ、拓海さんから……ひぃっ！お怒りのメッセージぃ……。……って……わ、私……拓海さんと一緒に行くとは、書いてないですよね……
拓海,……………………。しくった……
森久保,お仕事、やっと終わりました……やっぱり、もりくぼがバラエティなんて、むーりぃー……気を取り直して、猫カフェ、ですね。とりあえず、玄関ホールで待ってみます……。バイク、すごい音……こっちに来るようですが……ひょっとして、あれは……
拓海,乃々ォ！！！猫カフェ行くのバレたじゃねえか！！！
森久保,ぅえぇ！？あ、あれは、もりくぼのせいじゃないんですけどぉ！！
拓海,分かってるんだけど、すまん、つい当たっちまった。……あの後、夏樹から、こんなスタンプが送られてさ……
森久保,……これ、きっと笑いながら送ってますよね、夏樹さん
拓海,あの野郎、今度会ったら……まあ、いいや。それよりさっさと行くぞ乃々ォ！
森久保,は、はい！……って、ひょっとして……もりくぼも、バイクで……？
拓海,ったりめーだろ？早く後ろに乗れよ！ヘルメット、ちゃんと被れよ！
森久保,は、はい……。ヘルメット、かぶりました……重いぃ……。あ、あの……安全運転で、お願いします……
拓海,おうよ！！
森久保,って、速いんですけどぉ！？むーりぃーー！！！
拓海,着いたぜ
森久保,拓海さんが飛ばしてくれたおかげで、早く着くことができました……速すぎて、もりくぼの魂はぬけくぼです。あ、ありがとうございます……って、ここ……どこですか……？
拓海,猫カフェに決まってんだろ
森久保,あ、いえ、そうじゃなくて……ひょっとして、神奈川の……？
拓海,そういうことか。ああ、神奈川だよ。よく分かったな。……来た事でもあんのか？
森久保,は、はい……お家が、神奈川にあるので……この辺りには、来た事、あります……。というより……ここ……最寄り駅ぃ……
拓海,そうか！奇遇だなー、アタシも地元は神奈川なんだよ！まあこのへんに来たの、実は初めてなんだけどな！
森久保,そ、そうだったんですね……
拓海,んで猫カフェは……ああ、ここの二階か
店員,いらっしゃいませ。二名様ですか？
拓海,ああ
店員,はい、ではまずこちらで手洗いとアルコール消毒をお願いします。その後、お席な席へお座りください
拓海,おう
森久保,……猫カフェって、こうなっていたんですね
拓海,ああ。猫に変な菌がついたら困るだろ？って、森久保、猫カフェは初めてか？
森久保,ええ……拓海さんは、行ったこと、あったんですね……
拓海,おう、悪ぃかよ
森久保,い、いえ、そういうことではなく……えっと、可愛らしいと、思います……
拓海,んだよこの野郎、お前のほうが可愛らしいだろ！？
森久保,ひえぇ……もりくぼは猫じゃないんですけど……ワシャワシャするのは、そっちぃ……
拓海,よっしゃ！猫もふるぞ乃々ォ！
森久保,拓海さん、静かにしないと、猫が逃げちゃいますよ……
拓海,ああ、そうだったそうだった。ええっと……。お、この子がカブちゃんだな！やっぱ写真で見るより5000兆倍可愛いなぁー！
森久保,カブちゃん……？あ、この紙に、写真と名前、書いてるんですね……いつの間に見たんですか……
拓海,逃げちまった……
森久保,大声出して駆け寄るからですよ……
拓海,乃々……お前、猫捕まえるの、上手いな……
森久保,い、いえ……猫が、勝手に集まってきただけで……猫ちゃん、もりくぼの膝は一つしかないですよ……
拓海,あぁ……もう、可愛いなぁ乃々ォ！
森久保,ひょええぇ！！もりくぼじゃなくて猫に飛びついてほしいんですけど！？
拓海,すげえな乃々……お前の隣に座ってるだけで、猫がどんどん寄ってくる
森久保,こ、これ……思ったよりも、なで放題なんですね……可愛いぃ……
拓海,猫をなでて可愛がっている乃々、超可愛いな
森久保,あぁ……これは……思ったより、癒されますね……
拓海,どんどん猫が集まってくる……乃々、お前、なんか身体からマイナスイオンでも放ってんのか？
森久保,そ、そんなわけ、ないんですけど……
拓海,プロデューサーにネタにならないか伝えてみっか。とりあえず、っと……
森久保,あ、チョコくん、服の中に入るのはダメです……ここは通行禁止ぃ……
拓海,この姿は流石にプロデューサーには見せれねえな……。やっぱり平日のこの時間だと、人少なくていいな
森久保,ええ……それに、そこまで広くもなく、雰囲気も落ち着いていて……猫も、可愛い……森久保好みの場所です……
拓海,ああ。初めて来たけど、ここにして良かったな
森久保,……あれ、そういえば、拓海さんは、どうしてここを選んだんですか……？
拓海,え？ああ、いや、別に、理由なんてどうでもいいじゃねえか。なんとなくだよ、なんとなく
森久保,えっと……東京にも、猫カフェ、たくさんありますよね……？誰かから教えてもらった、とか……？
拓海,猫カフェ行くことなんて乃々以外に言わねえよ
森久保,そ、それもそうですね……。なら、どうして……本当に、ここ、初めてみたいですし……あ、でも、最初に猫を探しているとき……。……ここのお店のホームページ、猫の画像がありますね……。……なるほど……カブちゃん目当てですか……
拓海,んだよ
森久保,い、いえ、なんでもないです……それより、この子、あげます……
拓海,お、カブちゃんじゃん！いいのか！？ありがとなぁ乃々ォ！
森久保,もりくぼはカブちゃんじゃないんですけどぉ！
店員,ありがとうございました、またお越しくださいませー
拓海,はぁ……良かった……
森久保,楽しかったです……でも、お金……拓海さん持ちで、よかったんですか……？
拓海,良いんだよ。年下は大人しく奢られとけ。それに、乃々のおかげで猫なで放題だったしな。連れて来てよかったぜ
森久保,そう言われると……うれしいです。今日は、ありがとうございました……
拓海,おう。また一緒に来ようぜ
森久保,ええ。それじゃあ、私はこれで……
拓海,ん？いや、乗ってけよ。送っていくぜ？
森久保,……いいんですか……？それなら、お言葉に甘えて…………で、でも、ゆっくりで、お願いします…………
拓海,おう、任せとけ！
森久保,って、やっぱり速いぃー！！！むーりぃーー！！！
拓海,……んで、これがその時の乃々の写真だ。めっちゃ楽しそうだろ？
森久保,た、拓海さんの方が、楽しそうでしたけど……これ、その時の写真です
拓海,あ！？お前、いつの間に……！！
森久保,ひぃっ、ごめんなさい！でも、お互い様だと、思うんですけど……
P,お前ら、めっちゃ仲良くなったなぁ……いつの間にか名前で呼び合ってるし
拓海,おう。仕事も一緒にやる機会が増えたしな
森久保,拓海さんには、良くしてもらってます……いろいろと……
P,んで、これがその時の写真か……猫も可愛いけど二人ともめっちゃ可愛いな
拓海,あ！？アタシは可愛くねえだろ！？
P,そんなことはない。ん？この写真……
拓海,やっべ、乃々の服の中に猫が潜りこんでるとこの写真、除くの忘れてた
森久保,ちょ、ちょっと、なんでそんな写真あるんですか拓海さん！？
P,ォ！
森久保,プロデューサーさんも見ないで……うぅ……やっぱりむーりぃ……