女神官,！！？？ご、ゴブリフィンシュレイヤーしゃん…！ふぁ、ふぁんでわたふぃの部屋に！
ゴブリンスレイヤー,呼ばれる声がした。一体何が……、むっ？
女神官,！？
ゴブリンスレイヤー,…。…。…。
女神官,へ、部屋中の匂いを丹念にかがないでくだふぁい！！
ゴブリンスレイヤー,この部屋…、ゴブリンの好き好む匂いが強烈にただよっている…どういうことだ？既にゴブリンがいるのか？なぜ下着をはいていない？
女神官,も、もういいでふから…！いいから早く出てって…！
ゴブリンスレイヤー,むっ！
女神官,！！？？。ああ！ご、ゴブリンスレイヤーさん！！
ゴブリンスレイヤー,これは…？
女神官,あああ！！に、匂いをかがないでください！！。はわわわわわわわ…！！
妖精弓手,どうしたのよオルクボルグ、そうぞうしいわね。一体何が
女神官,しょ、詳細に語らないでくださいっ！！
ゴブリンスレイヤー,しかしこれは俺の
女神官,あわわわわわわわ…。！！！？？
鉱人道士,ここまで無知じゃと怒りすら覚えるわい。ファック
妖精弓手,何よ！それじゃあアンタはこのパンツが何なのかわかるっていうの！？
鉱人道士,ふぉふぉふぉ、待ってました。これはのう
女神官,わ、わあああ！！あ、あの…あの！！
鉱人道士,ふぉ？。ふふっ。おパンツくんかくんかオナニーじゃ
女神官,！！？？
鉱人道士,さ、質問をうけようか
女神官,
妖精弓手,なによ、長々と話してるだけで一つも理解できなかったんだけど！？一体どういう…
女神官,う、うわあああああん
ゴブリンスレイヤー,そうか
鉱人道士,あらら
ゴブリンスレイヤー,ああ。ああ。わかった
蜥蜴僧侶,おほお！小鬼殺し殿…パンツをもって町中を散策とは、一体どうなされたのですかな
ゴブリンスレイヤー,男の下着を盗る手癖の悪いゴブリンが町中に潜んでいる、そいつを探している
蜥蜴僧侶,パンツを…？しかし、小鬼のそのような習性は聞いたことはありませぬが
ゴブリンスレイヤー,ああ。今までのやつとは違う。新種のゴブリンだろう。間違いなくな。皆殺しだ
蜥蜴僧侶,しかし…、あの布切れが普段、小鬼殺し殿の立派なイチモツを覆っていると思うと……、も…うほお、甘露…
ゴブリンスレイヤー,………。手ごわい連中だ…ゴブリンどもは…