提督,なあ、大淀。
大淀,はい、なんでしょう？
提督,喫煙所を作りたいんだが、どう思う？
大淀,はぁ、どう、と言われましても。私は喫煙者ではないので。私財でしたらかまわないのでは？
提督,ふむ、大淀の許可は得ておこうと思ってな。よし、では夕張と明石に頼んでみるか。
大淀,くれぐれも鎮守府の蓄えは使わないでくださいね？
提督,もちろんだ。うちには大食いが多いからな。おーい、明石はいるか？
明石,はーい、どうしました提督？改修ですか？
提督,いや、少し私用でな。
明石,え、えええええ！？し、私用！？
提督,ん？どうした？そんなに慌てて。
明石,い、いえ・・・。も、もしかしてデートのお誘いとか！？どどどどうしよう！？私、作業しっぱなしでまだお風呂にも・・・
提督,いや、折り入って頼みたいことがあるんだが。
明石,は、はい・・・。ど、どうしよう・・・。このまま提督と・・・なんてことになったら！？
提督,鎮守府の外、そうだな。皆が演習をしているところを眺められるところがいい。そのあたりに喫煙所を作ってもらいたくてな。
明石,は、はい！・・・へ？
提督,費用はこちらでだす。そこまで大きくなくていいから、雨風をしのげるようにしてほしい。できるか？
明石,へ、は、はい・・・。
提督,うむ、ありがとう。期待しているぞ
明石,あ、はい、えへへ///。というわけで提督に喫煙所作成の依頼を受けました。
夕張,確かに、うちの鎮守府、喫煙者はいるけど各々好きな場所でタバコ吸ってたからいいかもね！
明石,というわけで作りましょう！
夕張,それにしても明石ちゃん、ずいぶんご機嫌・・・何かいいことでもあったのかしら？
家具職人さん,ﾊｲｻﾞﾗﾊｵｲﾗﾆﾏｶｾﾅ
明石・夕張,完成しました！
提督,おお！念願の喫煙所だ・・・。これで寒い日にも外で凍えながら煙草を吸わなくても済む・・・。
明石,さあさあ！中に入ってください！
提督,おお、せっかくだし吸っていくか。
夕張,私もせっかくだし吸っていきます！
明石,あ、じゃあ私も！
提督,そういえばお前らも喫煙者だったな。それぞれバラバラの場所で吸ってたからあまり印象になかったが。
夕張,まあ大体工廠で済ませちゃいますからね。
明石,これで喫煙者同士のつながりもできますね！
提督,そうだな、ここで喫煙者同士で話すのも悪くない・・・。明石はラキストか。
明石,はい、香ばしくておいしいんですよねー。作業のあとに吸うとたまらないです！
提督,トーストって表現がしっくりくるいいたばこだな。夕張はバージニアか。
夕張,はい、メンソールで頭すっきり！って感じですね。1mgなので軽いですし。
提督,俺は吸ったことはないが・・・。いかにも女の子らしいタバコだな。
夕張,そうですか？まあ、女の子でタバコっていうのも最近あんまり見ないですしね。
提督,そうだな、まあでもタバコを吸う女の人はセクシーで俺は好きだぞ？
明石,そ、そうなんですか！？
提督,あ、ああ、タバコを咥える仕草だったり・・・。そんなにがっついてどうした？
明石,な、なるほど・・・。
夕張,明石ちゃんわかりやすすぎ・・・。
明石,喫煙所で提督にできるだけ接近して何とか仲良くなりたい・・・！
提督,うん、素敵な喫煙所だ。海も一望できる。言うこと無いな。ありがとう、明石、夕張。
明石,はい、明石にお任せください！
夕張,その代わり、最新鋭の武器が来たら試し打ちさせてくださいね？
提督,書類ばっかり、事務仕事も疲れたなぁ・・・。
妙高,あら、提督。喫煙所完成おめでとうございます。
提督,おお、妙高か。うん、明石と夕張の二人には感謝しないとな。
妙高,そうですね・・・。ここは静かで素敵な場所です。
提督,妙高も喫煙者か・・・。メビウス、か。妙高らしいチョイスだな。
妙高,うふふ、それ、褒めてます？
提督,ああ、真面目で信頼のおける妙高らしいタバコだと思うよ。
妙高,ありがとうございます、提督。・・・海が綺麗ですね。
提督,ああ、そうだな・・・。普段皆が見ている海とは違うのかもしれないが・・・。
妙高,私たちにとって海とは戦場ですからね。
提督,この穏やかな海がいつまでも続けばいいのにな、と思わざるを得ないな。
妙高,そのために私たちがいる、きっとそうなんだと思います。
提督,ああ、これからもよろしくな。
妙高,ええ、こちらこそ。戦いが終わることを祈ってます。
提督,ふふ、そろそろ足柄がカレーを作っているころかもしれないな。
妙高,あの子、今日の夕食は私が作るって張り切ってたから・・・。遅れたら怒られちゃいます。
提督,じゃあ、夕ご飯を食べに戻るか。
妙高,ええ、これからの戦いの勝利を祈って、カツカレーを食べに。
提督,足柄のカレーはおいしいなあ。流石にお代わり三杯目を進められた時は困ったが。
那智,ここにいたのか。最近喫煙所ができてからここに入り浸りか？
提督,おお、那智か。一服どうだ？
那智,いや、大丈夫だ。ちゃんと自前があるものでな。
提督,那智は赤マルか。妙高といいオーソドックスなタバコが好きなのか？
那智,まあ、妙高型もバランスの取れた重巡だからかもしれないな。意識したことはないが。
提督,そういえば他の妙高型は吸うのか？あまりイメージはわかないが。
那智,足柄も羽黒も非喫煙者だ。足柄は煙草を吸うと男ができないとかなんとか・・・。
提督,羽黒も吸うタイプには見えないしな。
那智,まあ、私には関係のないことだな。貴様はしかし珍しい煙草を吸っているな。
提督,ん？ああ、海軍士官学校で師匠みたいな人が勧めてくれたんだよ。それ以来ずっとこれでな。
那智,なるほど、思い出の煙草、といったところか。
提督,ああ、そんなとこだ。さて、そろそろ書類仕事に戻らないとな。
那智,ふむ、書類仕事が終わったら一緒に達磨でもどうだ？
提督,ああ、終わったら妙高型の部屋にお邪魔させてもらおう。ではまた。今日の演習も無事勝利か・・・。長門と武蔵の組み合わせはかなりよさそうだな。次の海域は任せてみるか。
武蔵,提督よ、次の海域を任せてくれるというのは本当か？
長門,ビッグセブンの私の実力なら、大丈夫だ。問題ない。
提督,おお、演習お疲れ。見事だったな。次の海域では二人を主力に据えることになる。よろしく頼むぞ。
長門,ああ、任せておけ。胸が熱くなるな。
武蔵,うむ、おや、ライターを忘れてしまったか。提督、火を貸してくれ。
提督,ん、ああ、ちょっと待ってくれ
武蔵,いや、顔をこっちに向けてくれるだけでいい。
提督,ん？
武蔵,・・・ん、これでいい。火が付いた。
提督,・・・心臓に悪いな。武蔵はエコーか。
武蔵,ああ、タバコなんて吸えればなんでもいい。
長門,な、ななな何をしている！破廉恥な！
武蔵,ん？どうした？わざわざ提督にライターを探させる手間を省いただけだが。
長門,そ、それにしても限度があるだろう！
提督,まあまあ、俺は別に怒ってないから気にするな、長門。
長門,そういうわけではないのだが・・・。
提督,長門はセッターか。二人とも戦艦だけあってか、重めだな。
長門,あ、ああ。次の海域でも敵戦艦との殴り合いなら任せておけ。
提督,んー、今日は久々に仕事が早く終わったな。のんびりするのも悪くない。
叢雲,誰のおかげで早く終わったと思ってんのよ。
提督,ああ、感謝してるよ。
叢雲,ふ、ふん！それでいいのよ！
提督,叢雲とこうして二人でタバコを吸うのも久しぶりだな。
叢雲,最近は忙しいから、仕方ないわ。
提督,お前が急にタバコを吸いたいなんて言った時はびっくりしたなぁ・・・。
叢雲,別に、気晴らしがほしかっただけよ。
提督,そういえば、最初に吸い始めたキャスターから銘柄変わってないんだな。
叢雲,気晴らしって言ったでしょ？別になんだっていいのよ。
提督,そうか、まあタバコは体に悪いんだからほどほどにな。
叢雲,あんたも気をつけなさいよね！。あんたが最初に勧めてくれたのがキャスターだから、なんて言えるわけないじゃない・・・。
提督,お、龍田か、お前もタバコか？
龍田,あら～提督～？喫煙所で会うなんて奇遇ですね～
提督,龍田も喫煙者だったのか。吸ってる姿あんまり見ないな。
龍田,まあたまにしか吸いませんし～。
提督,ピアニッシモか。女の子って感じの煙草だな。
龍田,あまり煙草煙草した煙草が得意じゃなくて～
提督,そういえば天龍は吸わないのか？あいつこそ吸いそうなものなんだが。
龍田,私が吸ってるのみて吸いたそうにしてたからガラムをおすすめしてあげたの～
提督,・・・お前天龍に煙草吸わせる気ないだろ・・・
龍田,だって健康に悪いんですもの～。
提督,龍田もそこそこに控えておけよ。
龍田,あら～私を心配するなんて、何か変なものでも食べたのかしら～？
提督,いつだって心配してるさ。戦場に送るのだって本当なら・・・したくないものだ。
龍田,あらあら～でも、私たちは提督の為に戦うんですから、提督は胸を張って送り出していればいいんですよ～？
提督,そうか・・・、すまないな。
龍田,いえいえ～。
球磨,クーマー、クマクマ♪
提督,お、球磨か。こんなところでどうした。
北上,あたしもいるよー。いやあ、球磨姉が久しぶりに煙草吸いたいってうるさくてさー。
球磨,禁煙してたけど快適な喫煙所ができたから禁煙やめるークマ。
北上,それにつき合わされてあたしも吸うことにー。まあいいけどねー。
提督,なるほど・・・。確かにここは眺めもいい。煙草を吸うにはうってつけの場所だな。
球磨,そうクマー。提督を褒めて遣わすクマ。
提督,それで球磨が吸ってるのはホープ、北上がパーラメントか。
球磨,球磨の小さい体にはホープがよく似合うクマ。
北上,あたしは特になんも考えてないけどねー。
提督,木曾は吸わないのか。球磨型の中だと一番吸ってそうだが。
北上,ああ、それは球磨木曾が喫煙とか提督が許してもこの球磨が許さんクマ！。と、まあこんな具合でねー。まあ球磨姉も木曾のことを思って言ってるから仕方ないし。
提督,なるほど・・・ちなみに大井は？
球磨,大井は・・・北上の吸った後の煙草を恍惚の表情で眺めてるクマ・・・。
提督,・・・今度注意しておく。
北上,無駄だと思うけどねー。
提督,さて、一服済んだし仕事に戻るか・・・。
雲龍,あら、提督。
提督,おお、雲龍か。これから煙草か？
雲龍,ええ、そんなところ。提督はもうお帰りに？
提督,いや、せっかくだ。もう一本吸っていくよ。
雲龍,そう・・・。うれしい。少しお話しましょう。
提督,雲龍はラークか。
雲龍,そう、最初からずっとこれ。他の煙草は吸ったことがない・・・。
提督,じゃあ、俺の吸ってみるか？
雲龍,いただきます・・・。
提督,そういえば、中破したときに口から煙だすのはなんなんだ？
雲龍,あれは、煙草の煙・・・。
提督,なに？そうなのか？
雲龍,嘘。冗談・・・。
提督,はは、これは一杯食わされたな。今日の演習は武蔵長門ペアの逆で、大和陸奥ペアか・・・。おお、見事な戦果を挙げてるな。
陸奥,あらあら、こんなところにいたの？
大和,ふふ、提督はお仕事おさぼりですか？
提督,いや、ちゃんと書類仕事はある程度済ませてきた。演習お疲れ。いい働きだったな。
陸奥,大和さんがいると安心して戦えるのよね。流石日本が誇る超弩級戦艦♪
大和,そんな・・・陸奥さんだって敵戦艦を沈めてたじゃありませんか。
提督,そういえば二人はどんな煙草を吸ってるんだ？
陸奥,私はＤＵＯよ。長門には女々しいって言われちゃうけど。女の子だし♪
提督,ずいぶんかわいらしいパッケージだな。
大和,私は恥ずかしながら・・・しんせいを・・・。
提督,なに、大和らしい煙草じゃないか。武蔵もエコーだったし、旧三級品が大和型のトレンドなのか？
陸奥,あらあら、ずいぶんタールが・・・。私は吸えなさそうね。
大和,案外そうでもないんですよ？提督も一本いかがですか？
提督,いや、遠慮しておこう。
大和,あ、火がない・・・。て、提督、あの、ひ、火を・・・。
提督,ん、ライター忘れたのか、ほら。
大和,あ・・・、もう、いいです！
陸奥,あら、あらあら♪
提督,海外艦も増えてきて、うちの鎮守府もだいぶ立派になったな。
ビス子,提督じゃない。こんなところでどうしたの？
提督,ああ、ちょっと休憩がてらに一服な。
ビス子,あら、この小屋、煙草を吸うところなのね？じゃあ私も吸うことにするわ。
提督,ビスマルクも吸うのか。ダビドフ、ドイツの煙草だな。
ビス子,ええ！そうなの、ドイツが生んだ傑作紙煙草よ！提督にあげてもいいのよ？
提督,じゃあ遠慮なくいただくか。
ビス子,お味はどうかしら？おいしいでしょう？
提督,ああ、上品なドイツらしい煙草だな。
ビス子,そうでしょうそうでしょう？もっと褒めてもいいのよ？
提督,ああ、ところでうちの鎮守府にはもう慣れたか？
ビス子,ええ、おかげさまで、ね。少し騒がしいのは気になるけれど。
提督,まあ、騒がしいのはいいところさ。元気がないよりはな。
ビス子,ええ、そうね。そうそう、久しぶりに提督の料理が食べたいのだけれど？
提督,注文の多い奴だな・・・。まあ煙草をもらったことだし、久しぶりに手料理を振舞ってやるか。秋月型の妹が最近うちの鎮守府に来たがうまくやれているかどうか・・・。
秋月,あ、司令！お疲れ様です！
照月,提督！提督も煙草ですか？
初月,なんだ、提督か。
提督,三人で集まってどうしたんだ？煙草か？
秋月,はい！みんなで集まって吸ってるんです！
照月,三人で集まって一本の煙草を吸うと、経済的でしょ？いひひ♪
初月,姉さんたちと考えた結果、一番安いわかばにすることにしたんだ。
提督,お前たち・・・。給料が足りてるか？ちゃんとご飯は食べてるか？体は大丈夫か？
秋月,お給料はたくさんあります！貯蓄してますよ。
照月,ご飯もちゃんと麦飯と沢庵！しっかり食べてますよ！
初月,それにたまに牛缶をみんなで分けている。大丈夫だ。問題ない。
提督,・・・そうか。今日は私が間宮をおごろう。カレーでいいか？
金剛,ヘーイテイトクー！最近ここでスモーキングするのがはやりって聞いてきましター！
提督,金剛か。あれ？でも金剛って喫煙者ではないんじゃなかったか？
金剛,ノンノン！テイトクに会うために明石から私に似合う煙草を仕入れてきたデース！
提督,アークロイヤルか・・・。しかもパラダイスティー・・・。確かに金剛にはぴったりだが。
金剛,ところで煙草ってどう吸うデース？咥えてファイヤー！でいいデース？
提督,まあ簡単に言えばそうなんだが・・・。
金剛,Oh！紅茶のフレーバーがたまらないデース！早く吸いたいネー！
提督,あ、そんながっつくと・・・。
金剛,ゲホッゲホッ
提督,言わんこっちゃない・・・。
金剛,うー、テイトクー、紅茶の味はするけどおいしくないデース・・・。
提督,無理に煙草なんて吸わなくていいんだよ。今度ティータイムに誘ってくれ。ちゃんといくから。
金剛,本当デース！？じゃあこれ提督にあげるデース！ちゃんと来ないとノーなんだからね！
提督,ふう、今日も一日疲れたな・・・。
筑摩,あら、提督。喫煙所開設、おめでとうございます。
提督,おお、筑摩か。お前も煙草か？
筑摩,ええ、これまでは吸う場所がなくて困ってたので助かります♪
提督,ああ、これを機に艦娘同士の交流も図れるといいな。
筑摩,ええ、でも姉さんったら、わしを一人にするのか！って聞かなくて・・・。
提督,利根は利根で妹離れできないし筑摩は筑摩で姉が大好きだし・・・。二人はよくお似合いだな。
筑摩,ええ、でも利根姉さんに副流煙を吸わせるわけにもいかないので、置いてきちゃいました。
提督,今頃泣いてるかもな・・・。筑摩はアメリカンスピリットか。
筑摩,ええ、一本吸うのに時間がかかるので、姉さんが待ちきれないかも♪
提督,筑摩、たまに利根をいじめるの楽しんでないか？
筑摩,いいえ、そんなことありませんよ？ふふふ♪
提督,そういえば2/25日は如月千早の誕生日だったな。祝っておかなければ。
龍驤,なんや？うちのこと呼んだか？
提督,いや、人違いじゃないか？
龍驤,なんや、うちと同じ波動を感じたんやけどなぁ・・・。まあいいか！司令官も煙草？
提督,ああ、その通りだが。龍驤も吸うのか？
龍驤,せやで～！どや！この独特のかっこいいシルエット！
提督,ＪＰＳか。パッケージがかっこいいな。
龍驤,せやろ～？でもちゃーんとしたお手ごろな値段の洋モクなんやで！
提督,しかし龍驤が喫煙者とは・・・。まあ、納得といえば納得か。
龍驤,なんやキミ！失礼やな！人の体じろじろ眺めて！
提督,いや、まあよく考えたら喫煙する前からその体型か・・・。
龍驤,ちょっち失礼すぎるやろ！・・・司令官はえらい変なパッケージの煙草やね。
提督,ああ、これか。最近見つけてな。お気に入りなんだ。
龍驤,なんやこの顔・・・。どっかで見たことあるんやけどなぁ・・・。
提督,なぜか重巡洋艦以上の大型艦を艦隊にいれると進路が逸れる謎の現象・・・ぐぬぬ。
響,司令官、頭を抱えてどうしたんだい？
長月,私でよければ力を貸そう。
提督,おお、ちょうどいい所に。最近攻略している海域がどうやら駆逐艦を中心とした艦隊を組まなければならないらしくてな。
響,成程。私たちの力が必要というわけか。
長月,それはいい。久しぶりに全力が出せそうだ。
提督,ああ、よろしく頼む。ところで、喫煙所に何の用だ？
響,喫煙所に来たら煙草しかないだろう？
長月,ああ、提督もここで一服してたんじゃないのか？
提督,まあ、その通りだが。響はデスか。不死鳥なのに死、か。面白い組み合わせだな。
響,ふふ、こいつはいいぞ。ハラショー。
提督,長月はブラックデビルか。
長月,ああ、疲れたときにちょうどいいんだ。
提督,フィルターが甘いんだったかな。煙草にも色々あるもんだ。
チェ,赤
アメリカンスピリット,ライト・ペリック