サーバル,ねーねーかばんちゃん、これからおひるねしようよ！
かばん,おひるね？
サーバル,うん！
かばん,いいよ。でも、どこでするの？
サーバル,私のおきにいりのばしょ！このちかくにあるんだー。今日は天気もいいし、きっとすごくきもちいいよ！
かばん,お気に入りの場所かー……いいね、ぼくも行きたい！
サーバル,やったー！じゃあ私が案内してあげるね。ついてきて！
かばん,うん！。サ、サーバルちゃん……まだ着かないの？
サーバル,大丈夫！もーすぐだから！がんばって！。あ、ほら！見えてきたよ！
かばん,わぁ……！
サーバル,どう？すごいでしょ！
かばん,うん！広くて、風がすごく気持ちいいね！
サーバル,でしょー！ここは草原ちほー
かばん,草原ちほーかぁ……
サーバル,天気がいい日はこうやって……みゃー！。ねっころがっておひるねするのがオススメだよー。ほら、かばんちゃんも！
かばん,う、うん。……えいっ！。……。きもちいい……
サーバル,きもちいいねー
かばん,サーバルちゃんはいつもここでおひるねしてるの？
サーバル,ううん。ここはサバンナちほーからは遠いから、たまにしか来れないんだ
かばん,そうなんだ
サーバル,この前おひるねしたときは、気づいたら夕方になっちゃってたなー
かばん,あはは。サーバルちゃんらしいね
サーバル,なんだかこうしてると、空をとんでるみたいだねー……
かばん,うん。このまま吸い込まれちゃいそうな、不思議な感じ……
サーバル,トリのフレンズはみんなこんな気持ちなのかなー。あっ
かばん,どうしたの？
サーバル,あの雲、ちょっとかばんちゃんに似てるかも！
かばん,え、どれどれ？
サーバル,ほら、あそこの……
かばん,えー。似てないよ
サーバル,似てるよ！
かばん,どっちかと言えば、あれはサーバルちゃんに似てると思うな
サーバル,そうかなー？
かばん,あの上に２つぴょんぴょんって出てるのがサーバルちゃんの耳で……
サーバル,ちがうよ。あれはかばんちゃんのぼうしのはね！
かばん,いや、あれは耳だよ
サーバル,はねだもん！
かばん,耳！
サーバル,はね！
かばん,むむむ……
サーバル,ぐぬぬ～……
2人,……。ぷっ。あははははっ！
かばん,どっちでもいいね
サーバル,どっちでもいいや。それにしても、雲っていろんな形してるよねー……なんでだろ？
かばん,うーん……きっと、軽くてふわふわだからじゃない？
サーバル,ふわふわ……いいなー、さわってみたい！
かばん,ぼくもさわってみたいなー
サーバル,ねー。トリのフレンズならさわれるのかな
かばん,どうかな。すごく高いところにあるから、もしかしたら届かないかも
サーバル,そっかー……
かばん,でも、いつかさわってみたいね
サーバル,うん！そうだね！。……あっ、あそこの雲、ジャパリまんみたい！
かばん,えっ？……あ、本当だ。たしかに丸くてジャパリまんみたいな……。……ってそれじゃあ、丸い雲はぜんぶジャパリまんになっちゃうよ！
サーバル,えへへ、そうかも
かばん,あんなにいっぱいジャパリまんがあったら、食べきれないね
サーバル,私なら食べられるよ！
かばん,えー、ほんと？
サーバル,うん！私、1度に10このジャパリまんを食べたこともあるんだから！
かばん,すごいなー。ぼくは3こでお腹いっぱいになっちゃうよ
サーバル,えっへん！
かばん,でもサーバルちゃん、あのジャパリまんは、10こよりもっとたくさんありそうだよ？
サーバル,ええっ！そんなに！？
かばん,うん。たぶん、30こくらいあると思うな
サーバル,うぅ、30こもかー……
かばん,いや、40こかも
サーバル,もー！結局いくつなの？
かばん,いくつだろうね。数えてみる？
サーバル,うん！やってみよー！
2人,いーち、にーい、さーん、しー……
かばん,さんじゅはち……さんじゅきゅー……よんじゅう！。ちょうど40こかー……サーバルちゃんはいくつになった？。……あっ
サーバル,すー……すー……
かばん,……寝ちゃったんだ
サーバル,……
かばん,……
サーバル,……
かばん,……。……
サーバル,……。……
かばん,……ふふっ。……
サーバル,……
かばん,……
サーバル,……
かばん,……。……
サーバル,ううん……
かばん,！
サーバル,……
かばん,……。……
サーバル,……
かばん,……。……
サーバル,……
かばん,……
サーバル,……
かばん,……。……
サーバル,……
かばん,！
サーバル,……
かばん,……
サーバル,……
かばん,……
サーバル,……
かばん,……！
サーバル,ん……
かばん,……♪
サーバル,……
かばん,……♪
サーバル,……
かばん,……♪
サーバル,……
かばん,……
サーバル,……
かばん,ふふふ……
サーバル,んー……
かばん,……♪
サーバル,……
かばん,……♪
サーバル,……。……かばんちゃん、なにしてるの？
かばん,！！
サーバル,……
かばん,あっ！えっと、その……！
サーバル,……
かばん,ご、ごめんねサーバルちゃん……起こしちゃった？
サーバル,……ううん。だいじょーぶ
かばん,そっか……
サーバル,……でも、なにしてたの？
かばん,その、ちょっとサーバルちゃんの耳をさわってみたくなっちゃって……
サーバル,耳？
かばん,うん。ほら、サーバルちゃんの耳って大きくて、ぴょこぴょこしてるでしょ？だから……
サーバル,……
かばん,……ごめんね。いや、だった？
サーバル,……。……いいよ。さわっても
かばん,えっ？
サーバル,……
かばん,……いいの？
サーバル,うん。ちょっとだけなら、へーき
かばん,……
サーバル,あ、でも、引っぱったりしちゃダメだよ？
かばん,うん
サーバル,……
かばん,……それじゃあ、失礼します。……
サーバル,んっ……
かばん,……
サーバル,……
かばん,痛くない？
サーバル,うん
かばん,……
サーバル,……
かばん,……♪
サーバル,……
かばん,……。……
サーバル,ふみゃあっ！！？
かばん,！？
サーバル,うみゃぁぁ……
かばん,えっ、ご、ごめん！痛かった！？
サーバル,うぅ……
かばん,あわわ……どうしよう、サーバルちゃんが……！
サーバル,まって……ち、ちがうの
かばん,え？
サーバル,み、耳のうしろは……その、弱くて……
かばん,……
サーバル,うー……
かばん,……もしかして、くすぐったかったとか？
サーバル,……
かばん,そうなんだ……
サーバル,……
かばん,……。……
サーバル,……っ
かばん,……
サーバル,……
かばん,……
サーバル,ん……
かばん,……。……
サーバル,みゃぁああんっ！！！。かばんちゃん！！
かばん,ご、ごめん。つい……
サーバル,もー！おこるよ！
かばん,ごめんねサーバルちゃん。もうしないから……
サーバル,だーめ！そんなことするなら、もう耳はさわらせてあげないんだから！
かばん,ええっ！？
サーバル,ふーんだ！
かばん,そ、そんなぁ……
サーバル,……
かばん,うぅ……
サーバル,……
かばん,サーバルちゃん……
サーバル,……。……
かばん,！。……
サーバル,……
かばん,……。……
サーバル,みゃっ！？
かばん,……
サーバル,か、かばん、ちゃん……？
かばん,……。……
サーバル,……っ！
かばん,……
サーバル,んんっ……
かばん,……
サーバル,……
かばん,……♪
サーバル,うみゃぁあああっ！！
かばん,いたっ！
サーバル,……
かばん,……サ、サーバルちゃん？
サーバル,……
かばん,……
サーバル,……
かばん,……。……
サーバル,……
かばん,……
サーバル,……
かばん,……
サーバル,……
かばん,……
サーバル,……
かばん,いたっ！。もー！にげないでよ！
サーバル,にげるよ！
かばん,せっかくモフモフできもちよかったのに……
サーバル,だからって、激しくさわりすぎだよー！
かばん,えー……
サーバル,しっぽは大事なところなんだから、もっとやさしくしなきゃダメ！
かばん,……じゃあ、やさしくならさわってもいい？
サーバル,え？
かばん,お願い！あと一回だけでいいから！
サーバル,えー……
かばん,……
サーバル,うぅ……
かばん,……
サーバル,……。……しょーがないなー
かばん,！
サーバル,ちゃんとやさしくしてよー？
かばん,うん！うん！
サーバル,あ、あと、しっぽのつけ根はさわちゃダメだからね！
かばん,分かった！
サーバル,ほんとかなー……
かばん,えへへー。……
サーバル,……
かばん,……♪
サーバル,……
かばん,……♪
サーバル,みゃ……
かばん,……♪
サーバル,……
かばん,……
サーバル,ん……
かばん,……。……
サーバル,！？
かばん,……♪
サーバル,やっ、そ、そっちは……！
かばん,……。……。……
サーバル,うみゃぁっ！？
かばん,……♪
サーバル,ふみゃっ、あっあっあっ……！
かばん,……♪
サーバル,ふあああっ……か、かばんちゃ……！
かばん,……♪
サーバル,ん……ふっ……んぅぅぅ……！
かばん,……。……
サーバル,ふみゃぁぁああああっ！！！
かばん,うわっ！
サーバル,はぁ……はぁ……
かばん,……
サーバル,……。……っ！
かばん,ひっ！
サーバル,かーばーんーちゃーん……？
かばん,あわわわ……ご、ごめんなさい……！
サーバル,私、もうおこったからね……
かばん,ごめんなさい……食べないで……！
サーバル,言うこときかない悪いかばんちゃんはー……
かばん,ひぃぃ……
サーバル,こうだーー！！！
かばん,うわぁぁあああ！！。……えっ？
サーバル,うりゃうりゃー！
かばん,ちょっ、サーバルちゃん！？
サーバル,このっ！このー！
かばん,んふっ、んふふっ……！や、やめて……
サーバル,やめないよーだ！
かばん,あははっ！だめ……脇の下は……！
サーバル,ここかー！
かばん,あははははははっ！！！
サーバル,どうだー！まいったかー！
かばん,あはははっ！まいった！まいったからぁ！！
サーバル,まだまだー！！
かばん,やめっ、もうやめへぇっ！！
サーバル,うみゃみゃみゃみゃみゃーー！！
かばん,あーーっ！あははははっ！！。……
サーバル,もうあんなことしちゃダメだからね！
かばん,は、はひ……ごめんなさい……。……ということがあったんです
アライグマ,……
フェネック,……
かばん,あれからしばらくは耳もしっぽもさわらせて貰えなかったんですけど……最近また、ちょっとだけさわらせてくれるようになったんですよ！
アライグマ,……
フェネック,……
かばん,久しぶりのしっぽはとってもやわらかくてモフモフで、最高だったなぁ……
アライグマ,……
フェネック,……
かばん,……って2人とも、なんでそんな変な顔をしてるんですか？
フェネック,やー……なんというかー……
アライグマ,……ごちそうさま、って感じなのだ
かばん,？
フェネック,それよりも、サーバルさんにそんな弱点があったなんて意外だねー
アライグマ,確かに、びっくりなのだ！
かばん,フェネックさんも、耳とかしっぽが弱かったりするんですか？
フェネック,さーどうだろうねー
かばん,……その、ちょっとさわってみたりしても
アライグマ,ダメなのだ！フェネックに変なことをするのは、いくらかばんさんでも許せないのだ！
かばん,ええっ！？へ、変なことって……
アライグマ,フェネックのしっぽをさわれるのは、アライさんだけの特権なのだー！
フェネック,あははー……そういうわけだから、ごめんねー
かばん,うぅ……分かりました
アライグマ,かばんさんは、サーバルのしっぽをさわってればいいと思うのだ！
フェネック,そうだねー……あ、噂をすればー
かばん,え？
サーバル,……
かばん,あっ、サーバルちゃん
サーバル,……
かばん,……サーバルちゃん？どうしたの？
サーバル,……。……かばんちゃんは、耳としっぽがついてれば誰でもいいんだ？
かばん,え？
サーバル,……
かばん,え、いや、その……さっきのはそういうつもりじゃ……
サーバル,……
かばん,ただちょっと、さわってみたいなーって思っただけで……
サーバル,そっかー……それなら、もう私のをさわらせてあげるのはやめようかなー
かばん,ええっ！？そんなぁ！
サーバル,ふーんだ。かばんちゃんなんかしらなーい
かばん,ご、ごめんなさいサーバルちゃん！もうしないから……！
サーバル,しらないもーん
かばん,あぅぅ……
サーバル,……
かばん,サ、サーバルちゃん……
サーバル,……
かばん,うぅ……
サーバル,……。……
かばん,……
サーバル,……。……もー、しょーがないなー
かばん,！
サーバル,今回だけ、とくべつにゆるしてあげる！
かばん,本当！？
サーバル,うん。だから、そんなにしょんぼりしないで？
かばん,わーいっ！ありがとー！
サーバル,うみゃっ！？
かばん,えへへー♪
サーバル,もー！急にさわったらびっくりするじゃない！
フェネック,ははー……やっぱりねー
アライグマ,フェネック？何がやっぱりなのだ？
フェネック,サーバルさんが本当に弱いのはー、耳やしっぽじゃなかったってことだよー
アライグマ,えっ？じゃあ、どこが一番弱いのだ？
フェネック,さーどこだろうねー？
アライグマ,ええっ！教えてほしいのだ！気になるのだー！
フェネック,まーまー……見ればわかると思んだけどなー
アライグマ,わかんないのだ！教えてなのだ！
フェネック,しょーがないなー。いーい？サーバルさんが弱いのはー……
かばん,……♪
サーバル,……かばんちゃん、そんなに私の耳やしっぽがすきなの？
かばん,うん！だいすきだよー
サーバル,そっかー……。……えへへー♪
かばん,あれ？サーバルちゃん、なんだか嬉しそう？
サーバル,ううん、なんでもないよー！
かばん,？
サーバル,……♪