謎の声,目覚めよ……ぉぃ……目覚め
女の子,ハッ！
謎の声,おっ
女の子,ふにゅぅ…うぅん………
謎の声,おい……目覚めよ……今ちょっと目覚めたろ
女の子,…………ハェン！？
謎の声,目覚ぉうっ！？
女の子,…………
謎の声,おはよう
女の子,…………ふむぅ……
謎の声,目覚めろよ。おい……目覚めよ…………おい！！
女の子,…………
謎の声,目覚めてくんないとこっちも話続けられないから
女の子,…………
謎の声,目覚めよ……
女の子,……
謎の声,目覚めてよ……
女の子,うぅん……うるさぃ……
謎の声,…………。ごめんなさい。目覚めよ……大事な話がある
女の子,…………
謎の声,……ていうか時間大丈夫？もう９時回ってるけど
女の子,……むぅん……あともうちょっとだけ……
謎の声,目覚めた方が良いよ話とか関係なしに
女の子,うるさぃぃ…………もう……
謎の声,目覚めよ…………我は
女の子,うるさいってばぁ！！
謎の声,えぇ……。目覚めよって…………
女の子,…………
謎の声,おーい
女の子,…………
謎の声,力が欲しいか
女の子,…………
謎の声,…………
女の子,………………ほしい
謎の声,あ欲しいのね
女の子,…………うーん……
謎の声,じゃあ目覚めよ？
女の子,やだ
謎の声,かたくなー。目覚めよっていうのは心の話ね
女の子,…………
謎の声,でもお前が寝たまんまだと心も起きられないから
女の子,…………
謎の声,とりあえず目覚
ｶｰﾁｬﾝ,あんたいつまで寝てんのー！朝ご飯とっくに出来てるわよ！……ったく、牛になるわよー！
謎の声,呼んでるぞ
女の子,…………いまいくー
謎の声,行く気配感じないんだが
女の子,…………
謎の声,どこからこの声するか知りたくない？
女の子,……べつに…………
謎の声,目覚めたら教えたげる
女の子,……いいって
謎の声,ちなみに今立ちっぱなしだから少し疲れてる
女の子,すわれば
謎の声,座っていい？布団に腰掛けて良い？
女の子,はしっこに頼む…………
謎の声,目覚めよ……
女の子,…………
謎の声,何でそれだけ無視するの？。君は選ばれし者だ、力を与えてやろう
女の子,うん…………
謎の声,与えたいんだけどなー目覚めてないと与えられないんだなこれがー
女の子,はい
謎の声,いや手だけ出しても与えられないから……手渡しできるものじゃないし
女の子,はぁ……
謎の声,ため息つきたいのはこっちだよ
ｶｰﾁｬﾝ,あんたいい加減起きなさい！開けるわよー！？
謎の声,あっやべ
女の子,うーん起きたー
謎の声,起きてないし
ｶｰﾁｬﾝ,3分やるから降りてきなさいー！
謎の声,危なかった……
女の子,はぁぁ……
謎の声,あやっと起きた
女の子,うぅん……何？
謎の声,何？じゃなくてさ……力が欲しいでしょ？
女の子,朝ごはんが欲しい
謎の声,じゃあ食ってきてよ待ってるから
女の子,ねむい……
謎の声,それは分かってるけどさ
女の子,寝る
謎の声,おい！せっかく起きたのに勿体ないってそれは！