Ｐ,……
晴,よう、遊びに来たぜ
Ｐ,……いや。遊びに来たぜって……
晴,何だよ
Ｐ,なぁ、俺前言わなかったか？
晴,何が
Ｐ,そんな友達の家感覚でプロデューサーの家来ない方が良いってさ
晴,良いじゃねぇか。休みでどうせ暇なんだろ、遊べよ
Ｐ,まぁ……暇、だけどさぁ……お前学校の友達とかと遊べばいいじゃん。何で家来んの
晴,Ｐの家が一番近いんだよ
Ｐ,うんまぁね、近いね。偶然にも
晴,それにゲーム沢山あるし
Ｐ,外で遊びなよ子供は
晴,今日雨だろ
Ｐ,雨の中わざわざ来るなよ……ていうか家でゲームくらいできるだろ。兄貴とかに頼んで一緒にやって貰えよ
晴,兄弟とやってもつまんねぇし、家じゃ一時間って決められてんだよ
Ｐ,あーそういう……
晴,つう訳だからさ、とりあえず上がっていいか
Ｐ,ようし、今から家の敷居を跨いでみろ。今度の衣装はバニーどころじゃ……あっ、おい、くぐんな腕の間を
晴,邪魔するぜ、っと……なぁなぁ、あれやらしてくれよ。この前やってた壁登ったり出来る海賊のヤツ
Ｐ,あれ１８禁だからダーメ
晴,固い事言うなって
Ｐ,あ、ゲーム機勝手につけんな
晴,良いだろ。一人用ゲームとか家にあんまないんだよ
Ｐ,それとこれとは……はぁ……わかったよ。それやったのお前の親には内緒だぞ、良いな
晴,わかってるって
Ｐ,……はぁ、ちょっと電話してくる
晴,んー
Ｐ,……ったく
晴,なぁー
Ｐ,何だ
晴,これ新しくデータ作って良いのか？
Ｐ,あぁ良いけどさ、消すなよ俺のデータ
晴,わかった
Ｐ,はぁ……
晴,えっと……一番上の消しちゃだめなんだな……
Ｐ,……あ、もしもしＰです。あ、晴のお母さんですか。すみません、晴がまた家に来たんですが……
晴,……
Ｐ,友達の家に……はぁ、そういう事でしたか……まぁ、家は大丈夫ですけど……えぇ、はい
晴,うわ、もう操作かよ
Ｐ,え、そんな事まで……まぁ、大丈夫……ですけど……
晴,何だこれ……とりあえず撃てばいいのか
Ｐ,はい……はい……いえ、大丈夫です。気にしてません。帰りは送って行きますので……はい、いえ、とんでもない。はい……
晴,よし、当たった当たった
Ｐ,はい、では失礼します
晴,電話終わったのか？
Ｐ,あぁ、まぁな……でだ晴
晴,うん？
Ｐ,お前晩飯も外で食べるとか言って出てきたみたいだな
晴,あぁ
Ｐ,あぁじゃないだろ……小学生がそんな夜まで外にいるもんじゃないだろ？
晴,ここは内だろ
Ｐ,屁理屈言うな。なぁ晴、小学生は五時に帰るもんだ。今は一時、あと四時間したら普通帰るんだぞ？
晴,でももう飯いらないって言って来ちまったぜ？
Ｐ,……よし、よしわかった晴君。一つだ、一つ聞くぞ
晴,おう
Ｐ,ある子供がだ、来ると約束もしてない相手の家に突然来て、１８も超えてないのに勝手に１８禁のゲームをして、ご飯もついでに食べさせろと言った訳だ
晴,あぁ
Ｐ,どうだ、横暴だと思わないか？
晴,全然
Ｐ,あーそうですか……
晴,……何だよ。遊びに来ちゃ迷惑なのかよ……。電話したらダメって言うじゃねぇか
Ｐ,そりゃ、まぁ、一応体裁とかがあるしさ
晴,……んだよそれ。ホントか！？
Ｐ,何だよその食い付き……はぁ、本当だよ。だから今度からは電話しろよ？
晴,おう、わかったぜ
Ｐ,だからって朝から電話かけて来るなよ。せめて昼飯済ませてから来い、いいな？
晴,あぁ
Ｐ,あぁあと、俺が休みの時だけだからな来て良いのは
晴,それくらいわかってるって
Ｐ,それなら宜しい。はぁ……まぁいいや。何か飲み物いるか？
晴,何があるんだ？
Ｐ,んー、ちょっと待ってなー
晴,適当にジュースだったら何でもいいぜー
Ｐ,あー、薄いオレンジジュースしか無いけどこれで良いよな？
晴,おう
Ｐ,じゃあこれで良いか。菓子類は切らしてるからこれだけ飲んどけ
晴,へへっ、サンキュー
Ｐ,よいしょっと……
晴,じゃあ頂くぜ
Ｐ,あぁ
晴,……ぷはっ。なぁなぁＰ
Ｐ,うん？
晴,船沈められて何か変なオッサンに撃たれそうになったけど、そいつ倒せば良いのか？逃げられたんだけど
Ｐ,あー、そいつ適当に追ってけば大丈夫だよ。適当に周り散策しながらでも敵さん待っててくれるから、周りのアイテム回収しながらゆっくりな
晴,わかった
Ｐ,その辺でフリーランの操作覚えるのもアリだな
晴,そうだな
Ｐ,結構仕様メンドクサイからなぁ
晴,なぁなぁ
Ｐ,何だ？
晴,フリーランってあれの略だよな、フリーランニング。いつきが言ってたヤツ
Ｐ,フリーランニング？あぁ、まぁそうだな。フランスだかだとパルクールって言われてるみたいだけど
晴,パルクール？
Ｐ,フランス語での言い方だよ、フランス発祥らしいからな。フリーランニングは……まぁ、英語に訳した言い方ってだけ
晴,ふーん……なぁ
Ｐ,いちいち呼ぶ時に俺の膝揺すらないで良いって……何だ？
晴,トレーニングすればこのゲームみたく出来たりすんのかなオレ達でも。ホントか？。そんなに危ないのか？
Ｐ,危ないって。塀を越えるのに失敗して顔面コンクリートにぶつけたり、着地の受身が不十分で足折ったりとかザラだぞ？
晴,怪我しないようにってのはわかってるって。だからさ。あー……。なら、柔軟運動はレッスンでも結構やってるぜ？。……
Ｐ,晴が怪我したりしたら悲しい、っていうか嫌だし、ちょっとそういう事はな……
晴,……わかったよ
Ｐ,うん？
晴,まぁ、何だ……とりあえず、しなきゃいいんだろ
Ｐ,……うん。そういう事
晴,……
Ｐ,あはは。何だ、一緒に訓練でもやろうって言うつもりだったか？
晴,なっ、何でわかったんだよ
Ｐ,いや、なーんとなく。晴は案外わかりやすいし、俺も誘ってくれるかなって
晴,……そうかよ
Ｐ,フリーランニングは無理でも……まぁサッカーなら一緒に出来るからそっちで、な？
晴,……お、おう。この間みたいにちゃんと練習してこいよ
Ｐ,了解。……しかし、あれだな。俺ももう相当懐かれたな晴に。……俺は何か、同じような匂いでも嗅ぎ取られたのか。絡み易いって事は俺自身が子供っぽいって事だろ……。……まぁいいか。晴楽しそうだし
晴,……おい
Ｐ,……ん？
晴,こっから先どうするんだ？とりあえず天辺まで来たけど
Ｐ,あー、もうそこか。そこからはな……。……
晴,へへっ、もう四点も入ったぜ？さっきから負けっぱなしじゃねぇかＰよー
Ｐ,……やめる
晴,え？
Ｐ,もうやめる。やめます
晴,え、何でだよ
Ｐ,ボロックソに負けてるのにだいぶ付き合ってやったんだからもう良いだろ……俺もう疲れたよ
晴,えー、そう言うなって。一緒にやろうぜもう一回
Ｐ,いいよ……もうボロボロです、ボロボロ。コテンパンにされてもう立つ気力も無いです
晴,なぁおい寝るなよー
Ｐ,はるちんにやられまくってもう疲れたんですー。お腹も減ってきたし、もうゲームはやめー
晴,その呼び方で呼ぶな！……ったく、ケチくせーなー
Ｐ,はぁ……えっと今、六時か。結構ゲームやってたな
晴,……もうそんな時間か
Ｐ,結局対戦ゲームになったな。まぁ一緒にゲームしたかったんだろうけど、俺じゃ腕吊り合わないし楽しませられたかどうか……。なぁ晴、そろそろ飯食いに行くか
晴,え？あー……そうだな、そうするか。あ、なぁ
Ｐ,うん？
晴,オレがゲームで勝ったんだから、オレの食べたいヤツで良いだろ？だから焼肉食べに行こうぜ
Ｐ,えー、何でそうなるの
晴,良いだろ、オレが勝ったんだからさ。勝利報酬？ってヤツだよ。そんな固い事言ってねぇでさー、なぁいーこーおーぜー。よっしゃ！
Ｐ,よしじゃあ決まりなー。近くにある店で良いよな？
晴,焼肉だったらどこでも良いぜ
Ｐ,んー。とりあえず着替えて来るから、待ってなさい。それから行くから
晴,あぁ。待ってるぜ
Ｐ,割と待たずにすんなり入れたな。何食べる？
晴,えっと……
Ｐ,別に遠慮しなくて良いからな。ちゃんとお金おろしてきたし、給料入ったばかりだから余裕あるしさ
晴,そ、そうか？じゃあ……タン塩とカルビとロースと、あとは……
Ｐ,飲み物はどうする？
晴,あー……コーラ
Ｐ,わかった。とりあえず先に飲み物だけ頼むな
晴,んー
Ｐ,すいませーん
晴,えっと……何だこれ。ヒモ？
Ｐ,ん？あぁ、それか。ホルモンの事だよ
晴,あー、じゃあこれも
Ｐ,もう肉も決まっちゃったか？
晴,あー……決まった
Ｐ,じゃあついでに全部頼んじゃおうか
晴,あ、あとライス
Ｐ,あぁ。ライスは……大きさは？
晴,大に決まってるだろ。へへっ、久しぶりにゆっくり食えるな
Ｐ,あー……兄弟ばっかじゃ焼肉はゆっくり食えないだろうな
晴,そうなんだよ。兄貴達バカみてぇ食うからオレが頼んでたヤツまで取りやがってさ……
Ｐ,あーそりゃ大変ですこと
晴,Ｐは兄弟いないんだよな
Ｐ,あぁ。まぁ従姉妹とかとよく遊んでたから、いるって言えばいたのかも知れん
晴,ふーん
Ｐ,ま、今日は満足するまで食べなさい。遠慮もなんもしないでいいから
晴,あぁ！
Ｐ,ていうか食べきれるのか？結構頼んでたけどさ
晴,あれくらいなら普通に食べきれるぜ
Ｐ,ふーんそうか。さすがに成長期だな。まぁみちるに比べりゃまだまだだけど
晴,みちるとも食いに来たのか？
Ｐ,ん？いや、焼肉じゃないけどな。でもちょっと手痛い思い出がねぇ……あるんだよ
晴,どれくらい食うんだあの人。よく食うって聞くけど
Ｐ,そのメニュー表あるだろ？
晴,あぁ
Ｐ,同系統のメニューで悩んだらメニュー指差して上から下までって言う注文の仕方する
晴,上から……え、そんなに食うのか？
Ｐ,ファミレスで財布すっからかんにされるとは思ってもみなかったよ。まぁ何でも頼めって見栄切った俺が悪かったがなアレは
晴,はぁー……
Ｐ,……あ、もう肉来た。早い
晴,へへっ、早速か。じゃあもう焼こうぜ。まずタン塩からだろ
Ｐ,そうだな。あー……昼碌に食ってないから焼ける姿を見てるとドンドン腹減ってくるな……
晴,普段何食ってるんだ？
Ｐ,家じゃうどんとかパスタとか、簡単にできるヤツ。あとは適当にファミレスか居酒屋で済ませたりかなー
晴,何か一人暮らししてるうちの兄貴みたいな感じだな
Ｐ,一人暮らしするとねぇ……面倒くさくなっちゃうんだよ、そういうのがさ。かろうじて部屋は綺麗にしてるけど
晴,野菜食え野菜食えって母さんが口うるさく言ってるよ兄貴に。そういうもんか？
Ｐ,そういうもんよ
晴,……なんか大変だな、一人暮らしって
Ｐ,ははっ、まぁねぇ。でももう慣れちゃったよこういう生活に
晴,……なぁ
Ｐ,なによ
晴,オレもさ、やっぱ……料理とか出来るようにした方が、い、良いのか？
Ｐ,……え、何急に
晴,いや、オレも……一応、女だろ？だから覚えた方が良いのかって……母さんも覚えておくかとか言うしさ……
Ｐ,……うーん。別に良いんじゃない？
晴,いいのか？。……そうか。な、なんでそんな話になるんだよ
Ｐ,例え例え、まぁ聞きなさい。それで子供が出来るとする。それで、お前は自分の子供にはどういう物を食べて欲しい
晴,……どういうって。ちゃんと作ってる
Ｐ,そうかそうか。確か晴のお母さんは専業だったかな。まぁそれなら作ってくれるかもな
晴,あぁ。……。……
Ｐ,……あーゴメン。話ズレたな。えっと……まぁ要するに作れるに越したことは無いという事だよ晴君
晴,……さっきと言ってる事ちがくないか？
Ｐ,……まぁ、それは、あれだよ……すいません、俺の願望です。やっぱり女性の料理に憧れがあるんだよ、男は
晴,……なんだそれ
Ｐ,しょうがないんだよこれは……まぁ、色々あるのさ
晴,……そうか
Ｐ,うーんでもそうかぁ……晴君もそういう事を考えるようになったか
晴,し、しかたねぇだろ。母さんから言って来たんだよ……
Ｐ,ははは、まぁ上に男ばっかだったんだろ？だから余計にそういう事お前に教えたくなるんだろ、きっと
晴,……そういうもんか？。……あれは良い迷惑だったけどな
Ｐ,……うーん。晴の、手料理……ねぇ
晴,な、なんだよ
Ｐ,……全く想像つきません。晴が料理してる所とか
晴,悪かったな……想像つかないで
Ｐ,あ、いや、ゴメン。ていうかまだ子供だし、当然か想像つかないのは
晴,でもありすは料理やってたろ。テレビで見たぜ
Ｐ,まぁー……ありすも、まだ駆け出しだから出来る、とまではいかないかな。今でもまだまだ練習途中だよ
晴,あいつの料理って旨いのか？なんかスゲェ見た目のばっか出してたけどさ。え、またアレ食べたのか
Ｐ,うん。巴も絶賛してた
晴,……
Ｐ,ありすは……な。うん、わかるよ。不器用っていうか、経験も無いし。経験、出来なかったんだろうから
晴,出来なかった？
Ｐ,いや、こっちの話。何でもない
晴,……。バッ……やるかよそんなもん！。ぜっ、ぜ、絶対やらねぇ！なんだよそれ！この前カッコいい格好したんだからその路線で良いだろ！なぁ！
Ｐ,えー、可愛い服は着なくていいの？って聞いてたじゃん。本当はそういうのやりたいんでしょ？
晴,だ、だからあれはもう着なくて良いんだなって確認したんだろ！着たくないって意味だろ！
Ｐ,え、着ようよ。面白いよきっと
晴,面白いのはＰだけだろうが！オレは面白くないんだよ！
Ｐ,まぁまぁ、声を抑えて。ここは店内なんだからさ、落ち着いてよ晴
晴,Ｐが話ふってきたんだろうが……
Ｐ,そんなにそういう企画の出たくないの？
晴,き、企画じゃなくてそういう格好が嫌だって言ってるんだオレは
Ｐ,あーそう。じゃあ格好は置いて企画自体には出ても良いんだな？
晴,あっ……まぁ……
Ｐ,じゃあ料理も練習しとくか？
晴,……
Ｐ,うん？
晴,や、やるよ……やりゃ良いんだろ……
Ｐ,ふふ、ちょろいねぇ晴君は
晴,こ、これは……可愛い感じの服着たくねぇから仕方なく……
Ｐ,ふふふ。言い訳しても乗せられた事実は変わらないよ
晴,……ていうか、結局作るって方向になんのかよ……Ｐが最初言ってたのと全然違うじゃねぇか
Ｐ,ん？
晴,最初どっちでも良いって言ってたじゃねぇかよ
Ｐ,あー……そうだね。でも、さっきも言った通り……料理出来る人の方が好きなんだよ。こればっかりはしょうがない
晴,……
Ｐ,別に晴にそれを押し付ける訳じゃないけど……うーん、なんて言うんだろ。なんだろうな、あはは
晴,……
Ｐ,まぁ作れるようになったら少しは味見させてよ。ね？
晴,わ、わかってるよ……それ以前にど、毒味役もＰがやれよ
Ｐ,毒味ぃ？お母さんに頼みなさいよ
晴,言いだしっぺだろうが、ちゃんと食えよ
Ｐ,……あー……はい。はい、わかりました。やります
晴,わかればいいんだよ、わかれば
Ｐ,……おいしいの
晴,ん？
Ｐ,おいしいの、期待してるよ。いつになっても、何回目でも構わないから
晴,……おう
Ｐ,ところで晴
晴,な、なんだよ
Ｐ,肉もう焼けた
晴,え、もう焼けてるのか？
Ｐ,うん。一応ちゃんと見てたから肉は。ついでにご飯も届いてるし
晴,お、おう……悪いな
Ｐ,大体全部焼けてるから好きなの取りなさい。遠慮しないで
晴,じゃあ……貰うぜ
Ｐ,うん
晴,じゃあ……いただきます
Ｐ,どうぞ
晴,んぐっ……あっうめぇ！
Ｐ,ふふっ、旨いか
晴,あぁ。ほら、Ｐも食えよ
Ｐ,うん、わかってるよ。晴こそ、あんまりがっつくなよ
晴,わかってるって
Ｐ,はぁ……しっかし、あれだな
晴,あんだよ
Ｐ,お前はほんっとに俺の事好きだよなぁ
晴,ぶっ……ゲホゲホッ！
Ｐ,え、ちょっと何。何コーラ吹いてるの
晴,ゲホッゲホッ！
Ｐ,ちょ、ちょっと大丈夫か？
晴,ガッ……はぁ、はぁ……
Ｐ,え、大丈夫か？とりあえずこのおしぼりで口拭くからあんまり動くなよ
晴,ぐむっ……
Ｐ,あーあー全く……
晴,ハァッ……だ、大丈夫じゃねぇよ！
Ｐ,気管入ったか？いきなりむせるもんだからビックリしたよ
晴,い、いきなりって、Ｐのせいだろ！
Ｐ,え、何？……あー、俺の事好きねぇって言ったから？
晴,バッ……そ、そんな訳ないんだろ！何言ってんだ！
Ｐ,えー、でも明らかに正月に三万くらいお年玉くれる親戚の若いおじさん並には好きだろ俺の事
晴,だ、だからっ……別に、好きじゃねぇって……な、なんでそんな唐突にそんな事言うんだよ……
Ｐ,え、いや、ねぇ？
晴,ねぇ？じゃねぇよ。だからオレは別に……
Ｐ,えー
晴,えー、じゃねぇ……ニヤニヤすんなこのロリコン！
Ｐ,イタッ。脛蹴るな脛を。ていうかこんな場所で大声でロリコンって言うな。子供と焼肉食った事案にされちまうだろうが
晴,実際そうだろうが！
Ｐ,俺年上好きなんだけど……えーでも相当懐いてるじゃん俺に
晴,懐いてもねぇよ……
Ｐ,人の事ロリコン呼ばわりする割にはソイツの家に押しかけてくるし、長居しようとするし……
晴,そ、それはっ……
Ｐ,最近割と俺に対する絡みが執拗になってきたし、俺に料理作ってくれるって言うし……ねぇ？
晴,だ、だからっ……オレは……ほ、ほら、家じゃ一時間しかゲーム出来ないし、ここならゲーム沢山あるから来てるんだよ
Ｐ,ふーん
晴,りょ、料理もＰの為に作るとは一言も言ってないだろ！
Ｐ,えーそう？
晴,そうだよ！
Ｐ,ほんとにー？
晴,つっ……笑うな！
Ｐ,あーわかってるわかってる。わかってますって
晴,何だよそのテキトーな返事は……
Ｐ,あはは……あー面白い。奈緒と拓海も恥ずかしがり屋だけどお前も相当だな
晴,こっちは面白くねぇよ……
Ｐ,ゴメンゴメン……俺は別に懐かれるのは嫌いじゃないんだけどなぁ。そのくらいで別に恥ずかしがらなくても良いじゃない
晴,……
Ｐ,ほら、俺も晴の事好きだし、な？
晴,なっ……何言ってんだよ……からかうんじゃねぇよ……
Ｐ,からかってないって。お前みたいな面白い妹いたらどれだけ良いかと最近常々思ってるよ
晴,な、なんだよそれ……もう兄貴はいらねぇって……
Ｐ,つれないなぁ
晴,……
Ｐ,まぁいいや。ほら、肉食おう肉。ドンドン焼かないと、な？
晴,……わ、わかったよ
Ｐ,次はカルビだなカルビ。ビールも良いけどご飯にしとけばよかったかなー
晴,……
Ｐ,ん、どうした晴
晴,な、何でもねぇよ
Ｐ,そう？あー、焼肉は旨いなやっぱり。でもどうしよ、ご飯すぐ無くなるなこれは
晴,オレのはやらねぇからな
Ｐ,さすがの俺でもそこまで卑しくないって……ちゃんとその時は新しく頼むよ
晴,そうかよ
Ｐ,なぁ、もう機嫌直してよ晴
晴,別に怒ってねぇよ
Ｐ,でもムスッとしてる
晴,……
Ｐ,どうした
晴,別に……ただ、モヤモヤするだけだ
Ｐ,モヤモヤ？
晴,……わかんねぇよ
Ｐ,……
晴,つーか、今日おかしいだろ
Ｐ,何が
晴,普段は……もっと、ふざけてんだろ
Ｐ,俺か？まぁ確かにふざけてるけどさ、たまにはマジメな話もするよ
晴,……
Ｐ,ささ、じゃあもう難しい話はやめますか。ほら、こっちも焼けたよ。これは晴にあげるよ
晴,じ、自分のも取れよ
Ｐ,取ってる取ってる。ほら、とりあえず食べなさい。肉は俺が見るから
晴,わかったよ……そんな押しつけんな
Ｐ,あはは、ごめん
晴,……旨いな
Ｐ,だろうな。俺が焼いてんだ
晴,味つけだろ、旨いのは
Ｐ,あ、酷い。俺傷付いた
晴,……わ、悪かったよ
Ｐ,あ、いや、冗談だから
晴,わかってるってそれくらい
Ｐ,あ、そう？じゃあいいや
晴,……時々思うけどさ
Ｐ,ん？
晴,アンタ……本当に大人かよ
Ｐ,んー……まだガキだよ。菜々さんくらいの歳になれば、大人になれるかな
晴,？菜々は１７歳だろ？
Ｐ,ふふ、大人になれば、そういうのも見えてきますよ
晴,……何言ってんのかサッパリわかんねぇ
Ｐ,あはは。まぁ食べなさい食べなさい
晴,……おう
Ｐ,あぁ食べ……ちょい、それ俺が目つけてたヤツなんだけど
晴,食べろって言ったのはＰだろ
Ｐ,ぐっ……
晴,早く食わねぇと無くなるぞ
Ｐ,あ、この野郎。仕返しのつもりか
晴,違うって……Ｐの食うペースが遅いんだよ。そんなペースじゃうちで飯食ったら何も食べれずに終わるぞ？
Ｐ,え、今度晴の家でごちそうしてくれるの？
晴,何がどうしたらそういう風になるんだよ……
Ｐ,冗談だよ。さすがに保護者さんと面と向かうのは気が引けるから
晴,……何だ、来ないのかよ
Ｐ,ん？今ガッカリした？したよね？
晴,くっ……し、してねぇ！良いから食え！
Ｐ,あー！そ、そんなにストックするなよ！カルビ無くなっちゃったじゃないか！
晴,うっせー！早いもん勝ちだ！
Ｐ,その言葉、宣戦布告と判断するぞ！。……あー食ったなー
晴,あぁ
Ｐ,……ちょっとお行儀悪かったな。早食いし過ぎた
晴,そうだな……でも旨かったぜ、ごちそうさん
Ｐ,おう。腹いっぱいだろ晴も
晴,へへっ、まぁな
Ｐ,……じゃあ、腹もいっぱいになった事だし、帰りましょうか晴は。もう八時だし
晴,あー……そうだな
Ｐ,今度からはちゃんと電話しろよ？
晴,わかってるって……
Ｐ,どうする、送ってくか。って言ってもここからじゃ歩いて五分もしないけどな
晴,……いや、いい
Ｐ,そうか。じゃあそこのコンビニまでついてくよ
晴,なんか買うのか
Ｐ,まぁな
晴,ふーん……何買うんだ
Ｐ,明日の朝飯と昼飯を、ちょっとな
晴,ふーん……
Ｐ,まぁとりあえずそこまでな
晴,……おう
Ｐ,いやー、いつまでこうやって肉たらふく食っても胃もたれしないでいられるのやら
晴,胃もたれ？
Ｐ,歳取るとな、焼肉とか天ぷらとか、そういうのが食えなくなっていくんだってさ
晴,そうなのか
Ｐ,うん。まぁ俺も２０代半ばを過ぎたし、もうそろそろで食いづらくなるのかなぁって
晴,……もうそんな歳だったのか
Ｐ,うん。晴から見たらオッサンだろ
晴,まぁ、な
Ｐ,晴が大人になる頃には……まぁ、確実に厳しく感じるかもな
晴,大変だな
Ｐ,まぁな。しかし、晴が二十歳くらいになったら何やってんだろうなぁ。大学で女子サッカー部の部長、とかやってたりして
晴,あー、いいなそれ
Ｐ,若しくは相変わらず俺の下で依然きゃっぴきゃぴのアイドルをしてるか
晴,そ、それだけは絶対に嫌だ
Ｐ,え、俺と一緒に仕事したくないの
晴,いや……そこじゃねぇって……だから、きゃっぴきゃぴとかは……もうやらねぇって言ったろ
Ｐ,じゃあ俺と一緒に仕事するのは良いよな？
晴,……まぁな
Ｐ,そっか
晴,……つーか
Ｐ,ん？
晴,Ｐ以外の奴とじゃ……面白くないだろ
Ｐ,あー、そうだな。ふふっ、確かに言えてる
晴,だろ
Ｐ,あぁ。何だかんだ言って、俺達は良いチームだよな。な？
晴,……あぁ
Ｐ,さて、じゃあチームの絆を確認した所でお別れだ
晴,ん……おう……じゃあ、またな
Ｐ,あぁ、また明日
晴,あ、そっか……明日もあるんだったな
Ｐ,うん。遅刻すんなよー
晴,わかってるって……じゃあな
Ｐ,おう
晴,……。……。！。……近いから大丈夫だって！。わかってるよ！じゃあな！。……。何だよ……ったく……。はぁ……クソ……モヤモヤする……。面白いけど……何なんだ、これ……。なんか……スッキリしねぇ……。……はぁ……帰るか。寝ればスッキリするだろ。明日は学校終わったら、またアイドルの仕事だ。またＰ達と仕事か……。……まぁ、面白いから良いか。……へへっ