菜々,みんなー！ウサミンコール決めるよー！。ここが菜々の新たな舞台……。きゃっ！
？,わわっ！
菜々,あわわわ、よそ見をしていたら誰かとぶつかっちゃいました……。ご……。へ？
？,えっと？
菜々,は、はいっ！菜々は今日からアイドル候補生として……
？,そうなんでごぜーますか！
仁奈,仁奈も今日からアイドルなんでごぜーますよ
菜々,キャハッ☆でしたら、菜々と一緒ですね
仁奈,はい！頑張るでごぜーますよ
モバP,以下P
菜々,は、はい。よろしくお願いします
仁奈,よろしくおねげーしますよ
P,ははっ、仁奈ちゃんは元気があるなぁ。で、ここがレッスンをしてもらう場所で
留美,あら、プロデューサー？
瞳子,や、やだ、プロデューサーが来るだなんて
美優,まだ汗が引いてないのに……
P,ははっ、今日は新人さんの挨拶回りって所なので気にしてはいけませんよ
仁奈,ママ……？
菜々,え？
美優,嘘……お母さん？
菜々,へ……？
仁奈,ま……ママーっ！
瞳子,嘘……仁奈、仁奈ちゃんなのっ！？
美優,もう！お母さんったら、またそんな恰好をして！私、またみんなに笑われちゃうんだからねっ！
菜々,美優ちゃん、しーっ！菜々は永遠の17歳で通しているんですから！ねっ、ねっ
美優,またその設定なの？もう、いい加減にしないと出ていったお父さんみたいに飽きられちゃうんだから……
菜々,あ、あんな乙女コゴロを理解できない男なんて……
美優,嘘。いつも写真を眺めてるくせに
菜々,あ……あれは……
留美,……どういうこと？
P,さぁ？。すると、瞳子さんが以前アイドルを辞めた理由が……
瞳子,はい……あの時、妊娠してしまって……
仁奈,ママ……
瞳子,実家で預かってもらっていたんですが、最近になって実家の方と疎遠になってしまい……
P,なるほど……それで○○さんが実質的に親代わりに
瞳子,あ、それ従姉……伯母の娘になります
P,なるほど……まぁ子持ちとなるとスキャンダル問題が難しそうですな
瞳子,はい……
P,でも大丈夫ですよ。プロデューサーの力で何とかしてみますから
瞳子,プロデューサーさん……
P,んで……
菜々,は、はい！
美優,うちの母ですね……
P,まさか、40代とは……
菜々,よ、よんじゅ！
美優,あ……
菜々,あ……
P,え？！
美優,え……女性に年齢の話を
P,真面目に
美優,に、26歳です……
P,すると……
菜々,は、はい……11歳の時に……その……。というわけなんですよ
P,
留美,
瞳子,
菜々,そ、そんなに……？
美優,普通は理解されませんからねぇ
P,わかりました！
菜々,ひえっ！
P,菜々さんのことも全力で守らせてもらいます！
菜々,ひゃ、ひゃい！
P,不肖、Pに任せてください！菜々さんの為ならたとえ火の中水の中！
菜々,あははは……
美優,むー。よかったねー、おかーさん。プロデューサーさんにまもってもらえるよー
菜々,み、美優ちゃん……
美優,も、もう！お母さんったら変なことを
菜々,痛い痛い！
美優,プロデューサーさんが素敵でかっこよくて男気があるだなんて！
菜々,家庭内暴力反対！
留美,へー
瞳子,へー
美優,
留美,まぁ……何にしろライバルはライバルのままね。少し安心したわ
P,ライバル？
留美,ふふっ、ちょっと印鑑をもらう相手って意味よ
P,印鑑……まさか連帯保証人！？
留美,まってちがう
菜々,あ、ダメだこりゃ、脈がないわ
美優,でしょ。こうだからいつも困るのよ……
菜々,うんうん……って、人の思考に母娘の関係だからって勝手に入らないで下さい！！
美優,けちー
菜々,まぁ……初日からドタバタしましたが、今日からよろしくお願いしますね☆
美優,うわキツ
凛,ふーん、アンタが当面のライバル？
仁奈,よ、よろしくお願いするでごぜーますよ
卯月,同じ17歳なんですね
美穂,頑張りましょう
かな子,美味しいから大丈夫だよ
菜々,あは……あはは
杏,ふーん……
智絵里,菜々さん……それは30代後半じゃないとわからない話ですよ
菜々,ドキッ
智絵里,ねぇ……答えて。菜々さんの本当の年齢を……
菜々,あは……あははは
――次回、菜々は……さん十七歳,勇者たちの死闘
心,あ、続かねーからな
ナナ,続きませんよー
……本当は,本家のちえりんネタと合わせて