亜子,で、何の話？
愛海,人を紹介してほしいの
亜子,どんな人を？
愛海,……清良さんの弱点を、探せる人を。うひひひ……清良さん、今日こそ指の運動をですね。そんなことしたらダメよ愛海ちゃん～、お注射しちゃいますよ♪。おっと！これを見ても、まだそんな余裕でいられますか～？。！？そ、それは……！。清良さん。あたしはね、あなたの秘密を握っているんですよ
亜子,………
愛海,い、一体それをどうするつもりなの、愛海ちゃん！？。これをプロデューサーにバラされたくなかったら……。そのふくらみを、我が手に！。あの秘密がなければ……愛海ちゃんなんかに……！。よかったじゃないですか、クスリを使わずに済んで。んんんんんんんっ！。みたいな感じでね？攻略できたらなーって
亜子,今の流れでアタシに抱きつく必要あったん？。つまり、清良さんの弱点を掴むための情報収集がしたいと
愛海,いぇ～す
亜子,んー……心当たりはあるよ
愛海,ほほう
亜子,信頼度の高い順で松、竹、梅の三人
愛海,どんな人なのか気になるなぁ、失敗してほしくないし
亜子,じゃあ、迷った末に一番人が選びやすい竹から……。一言で言うと、ニンジャやね。隠れ身の術や、分身もできるらしいよ
愛海,竹でいいのそれ！？
亜子,欠点は、彼女が忍者ではなくニンジャであるということかな
愛海,え？
亜子,忍者をやる時は、必ず忍び装束を着ないとダメなんだってさ
愛海,……ものすごく目立たないそれ？
亜子,うん。周囲から激しく浮くレベル。本人は至って気にしないけど
愛海,そ、それじゃダメじゃん！。松は？
亜子,沈着冷静、頭脳明晰、趣味は諜報活動と、三拍子揃った逸材や
愛海,パネェですね
亜子,この間もOLに間違えられたんやって。尾行もバッチリかも
愛海,じゃあ、松でお願いします！
亜子,………
愛海,？
亜子,紹介料
愛海,……いくら？
亜子,500マニー
愛海,くっ……
亜子,毎度ありー♪。……あ、もしもしマキノさん？今いいですか？。えっとですね、ちょっと頼みたいことがあって……え？
愛海,？
亜子,今忙しくて手が離せないって。これは仕方ないね
愛海,えー……
亜子,じゃ、マニー返すよ
愛海,……あれ？あと100マニー……
亜子,迷惑料。さっき抱きついたついでに、揉んだやろ？
愛海,ぐ、ぐぬぬ……！。となると……もう残ってるの、梅しかないよね
亜子,梅はなー、情報収集する必要すらないんよ。この場で済んじゃうかも
愛海,マジですか
亜子,多分今は暇してるから、呼べばすぐ来ると思う。やる気もバリバリあるで～
愛海,最初からそれ呼べば良かった気が……
亜子,紹介料は100……と言いたいところだけど、今回は特別にタダでご提供！もってけ泥棒！
愛海,じゃあ、梅で。………
裕子,どどどどど
愛海,………
裕子,どどどど、どどどどどどど
愛海,あの……なに？その、どどどどって
裕子,あれ、知らないんですか？ジョジョの奇妙な冒険で使われてる、有名な効果音ですよ。ちなみに今とってるポーズは、花京院典明です
愛海,………
裕子,亜子ちゃんから事情は聞きました！清良さんの弱点が知りたいそうですね！
愛海,………
裕子,私が来たからには、もう大丈夫！このサイキックパワーで、何もかもまるっとお見通ｓ
愛海,すいません、チェンジで
裕子,あれっ！？
愛海,ちょっと亜子ちゃん、これは一体……ってもういないし！？
裕子,レッスンがあるとかで、さっき出て行きましたけど
愛海,う～～～ううう、あァんまりだよぉぉ……こんなポンコツあたしに押しつけていくとか
裕子,ぽ、ポンコツなんかじゃありません！ちゃんと探せるんですからね！
愛海,ホントに？
裕子,ちょっと待ってください……ムムムン！。あ、いました。多分あっちです！
愛海,え、ちょっとどこへ……
清良,………
裕子,ホラ、ちゃーんといたじゃないですか。清良さんです
愛海,……誰も清良さんを探せとは言ってないんだけど
裕子,！？
愛海,いや、驚かないでよ。ってかどうするの、これから
清良,………
裕子,……居眠り、してるみたいですね。これはチャンスですよ
愛海,あぁ、ダメダメ。素人はこれだから……
裕子,え？
愛海,一見無防備に見えて、その実まったくガードは崩れてないの。あの秘密の花園には、見えない蜘蛛の巣状のピアノ線が張り巡らされているのよ……！
裕子,違いますよ、そういうチャンスじゃなくて。清良さーん……そのまま、ゆっくり深呼吸してください
清良,……？
裕子,全身の力を抜いて、頭をからっぽに……私の声だけを、聞いてください
清良,………
裕子,そうです、吸ってー、吐いてー……はい、全身から力が抜けますよー
愛海,……チャンスって、催眠術をかけるチャンス？
裕子,そうです！。はい、力が抜けてもう動けません、動けませんけどそれが気持ちいいんです
清良,………
裕子,清良さんは水の中で……波に揺られて、そう、とっても気持ちが良いんですよー
清良,………
裕子,波が大きく揺れます、揺れるんです、右に左に、どんどん大きく揺れますよー
清良,………
愛海,これ、サイキックとは違うような気がするんだけど
裕子,ちょっと黙ってて下さい。身体がどんどん重くなって、沈んでいきますよー。揺れるたびに沈んでいきますよー。周りもどんどん暗くなって、視界も狭くなっていきますよー。でもそれが、とーっても気持ちいいんです。すごーく、安心できるんです
清良,………
裕子,沈んでー、沈んでー……私が数を数えると、今度は何も感じなくなっていきますよー。深くて暗ーい、でも安心できる、心地よーい眠りに……そのまま、すとーんと……
清良,………
裕子,1、2の……3！ムン！
愛海,(……ひょっとしてガチでやってるのだろうか)
裕子,……かかりました！催眠術は成功です！
愛海,えっ
裕子,今ならどんな質問も清良さんは、無意識のうちに答えてしまいます。今の清良さんから秘密を聞き出せば、弱みを掴めるかもしれません！
愛海,！……な、なるほど
裕子,催眠術を解除すれば、質問の時の記憶は一切残りませんから
愛海,これは確かに、千載一遇の大チャンスかも……！
P,おい、何やってんだ？
愛海,！？
P,……清良さんに催眠術？
裕子,はい、私のサイキックパワーが効いたんです
愛海,(いつの間にサイキックしたんだろう)
P,………
裕子,な、何ですかその目は
清良,………
P,清良さんが付き合ってくれてるだけじゃないのか？
愛海,……あー
裕子,じ、じゃあ質問をしてみて下さい！。今の清良さんなら無意識ですし、何でも答えてくれますから！
P,ん？今何でも答えるって言っｔ
愛海,待って、プロデューサー
清良,………
愛海,……あたしが、質問する。名前を教えてください
清良,……柳、清良です……
愛海,歳は？
清良,……23、です……
P,おいおい、そんなありきたりな質問してどうするんだ。もっと聞くべきことがあるんじゃないのか？
愛海,あたしは清良さんの弱点を知りたいんですよ
P,何？
愛海,今の清良さんは無意識、つまりウソはつけない。もし見栄を張っていたとしたら、23とは答えないはず……
P,公式発表の年齢を疑ってたのか？
愛海,あたしはもうちょっと上だと思ってました
裕子,確かに奏さんや菜帆さんみたいな、とても17歳には見えないアイドルもいますしね
P,……裕子は恐れを知らないなぁ
裕子,え？
愛海,体重は？
清良,……47kg……
愛海,スリーサイズ、上から順に
清良,……85、58……88……
P,普段なら答えてくれそうもない質問だが、今のところ大体合ってるな
裕子,何で清良さんの体重やスリーサイズが合ってるって分かるんです？
P,……俺はプロデューサーだからな
裕子,あ、そっか。流石プロデューサーですね！
愛海,清良さん、好きな人はいますか？
清良,……はい
愛海,誰が好きですか？
清良,……事務所の皆が、好きです
P,まー、確かに好きな人はと問われたら……
裕子,私もこう答えちゃいますね、多分
愛海,もっと突っ込まないとダメかぁ。じゃあ、その……清良さんが恋愛してみたい人って、いますか？
清良,……はい
裕子,恋愛してみたい人って、何だか変な聞き方ですね
愛海,清良さんは無理にでも引き出さないと、ボロを出さない気がするの
P,ま、マジかー……いやー、清良さんにそこまで想われていたとは
裕子,プロデューサー？
P,いやまぁ、確かにね。うん。彼女とは長いこと一緒にやってきたしなー。しかし参ったなぁーもー、心の準備がハッハハハ
愛海,その人は……プロデューサーの、ことですか？
清良,いいえ
P,
愛海,来たっ……！
裕子,そ、それじゃ……一体どなたなんですか？
清良,……初恋の、人……
P,
愛海,初恋の人……ね
裕子,……初恋かぁ～
愛海,いつから知り合ったんです？
清良,……中学の頃……図書室で……
愛海,中学！？
P,
裕子,す、進んでますね……！
愛海,清良さんにも中学生だった頃があったんだ……
裕子,どんな人だったんですか？
清良,……私の、憧れ……クールだけど、本当は温かい人……
愛海,へぇ～
清良,俗な大人は嫌っていたけれど……動物や子どもには、とても優しかった……
P,良ぉお～～～～～しよしよしよしよしよし
愛海,ち、ちょっともう！……いきなり何っ！？
裕子,動物や子ども……あっ
愛海,プロデューサーッ！
清良,……彼を好きになった女の子も、たくさんいた……
愛海,それは何人くらい？
清良,……10人、くらい？
裕子,そ、そんなに！？
愛海,ハーレム系主人公……！？
P,……美羽だろ、未央、美嘉、美穂、美優さん、美世で……
裕子,あれ、何のカウントしてるんでしょう？
愛海,さぁ……
清良,でも……あの子だけは、違ってた
裕子,あの子？
清良,……リボンの似合う女の子……ずっと彼と一緒で……とても、愛されてた
愛海,あたしなら皆ウェルカムしちゃうのに。贅沢過ぎる……
清良,あの子でなく、私が隣に……前はそんな事ばかり、思って……
裕子,それじゃあ、清良さんは……
清良,………
裕子,あ、あれ？清良さん？
P,リボンと言えば……まゆ？……まゆが好きなのは……あれ？つまり俺じゃないのか？
愛海,……ち、ちょっと待って
裕子,どうしました？
愛海,今清良さんって、催眠状態なんだよね？
裕子,そうですけど
愛海,催眠状態って事は、指示があるまで動けないって事だよね！？
裕子,あ、はい。確かにそうですね
愛海,(……質問してる場合じゃなかったっ……！)。(清良さんが、無防備であたしの前にいる……)。(だったら、わざわざ弱みを握る必要すらないじゃない……！)。(やってしまったっ……！流石のあたしも、これは猛省っ……！)。清良さん！絶対に動かないで下さいね！いいですか、絶対ですよ！
清良,………
裕子,愛海ちゃん？
愛海,あたしのこの指、手汗で馴染む……！。我慢できぬと、轟き叫ぶゥ！！。清良さんっ！いっただっきまぁーす！！。アイエエエ！？。……催眠術って、成功してたんじゃ？
清良,そうね。導入までは良かったと思うの
愛海,導入？
清良,落とした後に、指示を聞かせるための手順が抜けてたから
裕子,あー……や、やっぱり
愛海,という事は……もう、完全に起きて……だから……。あ、もうダメ？
清良,勘の良い子は、嫌いじゃありませんよ♪
P,は……ハハ！やっぱり清良さん、起きてたんじゃないですか！
裕子,え！？
P,ほら、途中から指示しなくても喋ってくれてただろ？
裕子,あっ……じ、じゃあ、恋愛したい人って言うのも、私達を引っ掛けるための？
清良,………
P,……清良さん？
清良,うーん……いない、と言えば嘘になっちゃうかな？
裕子,え？
P,
愛海,ど、どういうこと……？
清良,私的には、別に知られても構わない秘密だし
P,で、では……清良さんにとって、その男は……
清良,はい。今でも忘れられない、憧れの人ですね
P,ぐわあああああああああーーーッ！！
愛海,く、クロコダイ～～～～ン！！
裕子,そ、そんな堂々と思い人がいますとか言っちゃっていいんですか！？
清良,あら、どうして？
裕子,どうしてって……
清良,どうせ私の片思いだし。叶いようがない恋ですもの
裕子,え？
愛海,も、もうやめて清良さん！とっくにプロデューサーのライフはゼロなんですよ！
P,
清良,……ちょっと焦らし過ぎちゃいましたか
P,ま、漫画の主人公……！？
清良,私が看護婦を目指したのも、その漫画がきっかけでしたから。この仕事を続けていれば、もしかしたら……彼みたいな人に、出会えるかもって
裕子,意外にロマンチックだったんですね、清良さんって……
愛海,でも漫画の主人公が初恋の人って……
清良,あら、いけない？
P,いやいや、誰だって二次元に恋くらいしますよ清良さん。つーか二人とも失礼だろ！
愛海,……立ち直り早いねプロデューサー
清良,それで？愛海ちゃんは、私の弱点を知ってどうしたかったの？
愛海,え、あっ……いえー、その、別に……
裕子,えっと、愛海ちゃんは清良さｎむがっ！？
愛海,き、清良さんが完璧過ぎて、本当に弱点なんてあるのかなーって！あは、あははは……
P,……あるんですか？
清良,プロデューサーは、どこが弱点だと思います？
P,そうですね、多分うなじ辺りが弱そ……痛っ！
愛海,あ、ほら！プロデューサー、見て！もうレッスンの時間じゃない？
P,ん？あぁ、もうそんな時間か
愛海,さ、さぁー、今日もレッスン、頑張ろー！早く行こっ、プロデューサー！
P,あ、あぁ……っておい、あんまり引っ張るなって
愛海,そ、それじゃー清良さん！残念だけど、また今度！
清良,……そう♪レッスン頑張ってね、愛海ちゃん
愛海,あははは……が、頑張ります……
清良,……まだまだ修行が足りないようね、あの子も
裕子,あの、清良さん
清良,？
裕子,私のエスパーとしての勘なんですけど……。清良さんがアイドルに転向したのって、プロデューサーがその主人公に
清良,ううん。と言うか、その逆
裕子,え？
清良,プロデューサーと彼って、もうぜーんぜん。丸っきり、似ても似つかないくらい
裕子,そ、そこまで？
清良,憧れの人は、今でもずっと、私の中で変わらない……。恋愛してみたいっていうのも、別に嘘じゃないの。彼みたいな人が本当にいるのならね。看護婦でいた間は結局、そんな人見つからなかったんだけれど……。まぁ……それはそれで、良かったんじゃないかなって。いつまでも手の届かない、憧れのままで在り続けるって、素敵なことだと思うから
裕子,それじゃ、どうしてアイドルに……？
清良,……初恋の相手と、結婚したい相手が違ってるなんて、良くあることでしょう？
裕子,初恋の相手と、結婚したい相手……。え？……つまりそれって
清良,あらやだ、記憶を飛ばせるお薬探さなきゃ
裕子,！？
清良,冗談よ、冗談♪