卯月,未央ちゃん！
未央,んー？どしたのしまむー
卯月,昨日インタネットのヤッホーですごいアイドル見つけちゃったんだけど
未央,ヤッホーじゃなくてヤホーねいや、ヤフーね
卯月,渋谷凛ちゃんって知ってますか？
未央,めちゃくちゃ知ってるよ！？しまむーも知ってるでしょ！
卯月,今日はそんな凛ちゃんについて、未央ちゃんに教えてあげようと思います！
未央,教えてくれるのねまぁよく知ってるけど
卯月,まず基本状況からなんですけど、凛ちゃんは現役女子高生アイドルで
未央,うん私たちと一緒だね
卯月,346プロ随一のクルーアイドルなんです
未央,クールね！クルーだと船乗りみたいになっちゃうから
卯月,東京都出身の8月生まれで
未央,うんうん
卯月,実は実家がお花屋さんなんですよ
未央,そうなんだよねぇ
卯月,プロミスのCMにも出てまして
未央,プロミス？出てたっけ
卯月,今年、元AKBの前田敦子さんと結婚しました
未央,それ勝地涼さんだよね！？。実家が花屋でプロミスのCM出ててあっちゃんと結婚したのは俳優の勝地涼さん！
卯月,それからペットにワンちゃんを飼ってるんですよ
未央,あぁ、可愛いよね
卯月,名前はハチナコちゃんって言います
未央,ハナコね！カタカナのハを漢字の八って読んじゃったのかな？
卯月,そんな品川凛ちゃんなんですけれども
未央,渋谷ね！山手線の駅名で間違っちゃってる！
卯月,CDも出してます
未央,そうだねぇ
卯月,デビュー曲は通称トロトロ
未央,ネバネバね！Neversayneverだから！
卯月,ソロだけじゃなくて、ユニットでも活動してるんですよ
未央,大活躍だね
卯月,有名なのがニュージェネレーションギャップ
未央,ギャップは余計だよ！？自分のユニットだよね！？
卯月,メンバーはまず渋谷リソちゃん
未央,リンちゃんね！ンをソって読んじゃったの？
卯月,それから島村皐月ちゃん
未央,自分の名前だよね！？一か月遅いよ！
卯月,そして本田望結ちゃん
未央,それ元子役の子でしょ！？未央ね！み・お！
卯月,色んな曲がありますけど、私はあの曲が一番好きだなぁ。つーめこんだ気持ちが♪まーえにも後ろにも♪
未央,ずいぶん妙な部分を抜粋するね
卯月,このダンスダンスレボリューションでNGは一躍人気者になったんですね
未央,できたてEvoRevoGenelationだよ！ションしか合ってないよ！
卯月,それからトライアドプリムスっていうユニットもあります。通称プリプリ
未央,トラプリね！プリプリは奥井香さんのガールズバンドだから！
卯月,メンバーがまず渋谷ソソちゃん
未央,リもソって読んじゃったの！？最初の方はちゃんと言えてたよね？
卯月,美山加恋ちゃん
未央,北条加蓮ね！子役好きだな！
卯月,神山直樹さん
未央,誰ですか！？もはや性別も違うし！
卯月,このように幅広く活躍している蒲田凛ちゃんなんですけれども
未央,渋谷ね！品川で京浜東北線に乗り換えちゃったのかな！？
卯月,第三回総選挙で見事第一位に選ばれました
未央,あれは感動だったね
卯月,その時の有名なセリフが今でも心に残ってます
未央,セリフ？
卯月,“私のことは嫌いになっても、AKBのことは嫌いにならないでくださいっ！！”
未央,それ違う総選挙だよ！またあっちゃん出てきちゃったよ！
卯月,未央ちゃん、是非前田敦子さんのこと覚えてくださいね！
未央,もうあっちゃんになっちゃったよ！いい加減にしろー！