タプ,ふー、ガヴリールドロップアウト完走です！。とても面白かったです…！2期来ないかなぁ。ふぅ……それにしても。……私の出番少なくありません？。終盤で本格参加って雑誌には書いてありますよね！？本格参加したの5話と11話だけじゃないですか！？。1話と12話なんてモブ以下な扱いじゃないですか！。……ちょっとしか出てないけどみんな私の事を覚えてくれてるのでしょうか？。……確かめてみましょう。天真せんぱーい
ガヴ,ん？おお、どうしたんだ？
タプ,いやー、私のこともしかしたら忘れてるんじゃないかなーって思いまして
ガヴ,ん？あぁ、はっはっは！私がお前の事を忘れるわけないじゃないか！
タプ,て、天真先輩！！
ガヴ,……
タプ,……天真先輩？
ガヴ,……
タプ,ちょっと私の名前いってもらえます？
ガヴ,……。え、ええと
ヴィーネ,あ、ガヴリール～、と隣にいるのは
タプ,月乃瀬先輩
ヴィーネ,タプちゃんね！
ガヴタプ,！！
タプ,やっぱり月乃瀬先輩は天使です
ガヴ,……そうだよ、私が忘れる分けないじゃないか、タプちゃん
タプ,……私、天真先輩にタプちゃんなんか呼ばれたことないんですが
ガヴ,ｷﾞｸｯ
タプ,……まぁちょっと嬉しいんでいいです
ガヴ,ホッ
タプ,それにしても月乃瀬先輩は私の事を覚えてくれてたんですね！
ヴィーネ,タプちゃんのこと、わすれるわけないじゃない！ねぇ、ガヴ
ガヴ,そ、そうだな
タプ,良かったですー、安心しました！
ヴィーネ,……
タプ,……月乃瀬先輩？
ヴィーネ,なっ、何！？どうしたの？
タプ,……私の名前、言ってもらえます？
ヴィーネ,……タプちゃん
タプ,あだ名じゃなくて
ヴィーネ,……。あだ名で呼びすぎると本名をついうっかり忘れることって……あるよね？。ねっ？
タプ,……
サターニャ,あら？ガヴリールにヴィネットにタプリス。こんな所でなにしてんの？
ヴィーネ,……！
タプ,出ましたね、大悪……いま、なんて？
サターニャ,へ？いや、こんなところでなにしてんの？って
タプ,いや、そこじゃなくて、私のことなんて呼びました？
サターニャ,タプリス
タプ,……！。……
サターニャ,……？
ヴィーネ,……ねぇ、タプちゃん
タプ,……何ですか、月乃瀬さん
ヴィーネ,先輩じゃなくなった！！
ガヴ,タプリス、もちろん私はお前のことを覚えて
タプ,駄天真さんは黙っててください
ガヴ,駄天真って言うな
ヴィーネ,本当よ……？私はちゃんとタプちゃんの名前覚えてたんだから……
タプ,……ほんとですか？
ヴィーネ,ええ、もちろんよ！
タプ,じゃあ私の名前をフルネームで言ってみてください
ヴィーネ,……。美咲＝タプリス＝ティンカーベル
タプ,全然違います
ガヴ,千夏＝タプリス＝ベルマークだろ？
タプ,かすってしかいないです
サターニャ,ちょっと！！私を置いて何の話してんの？
タプ,胡桃沢先輩……。ひどいんですよぉー！この2人が私の名前わすれちゃって！
サターニャ,……そうなの。ちょっと！かわいそうじゃない！
ガヴィーネ,……
タプ,……もちろん先輩は私の名前、言えますよね？
サターニャ,もちろんよ！タプリスでしょ？
タプ,……あってるんですが。フルネームではないですね
サターニャ,だ、だってアニメじゃあこれだけの情報しか……
タプ,……そうですね、胡桃沢先輩は悪くないですよね、タプリスだけでも覚えてくれてただけでも……
ラフィ,あれ？みなさんお揃いで
タプ,……白羽先輩
ラフィ,……どうしたんですか、酷く落ち込んでいるようですが……
タプ,……みなさんに私のことを忘れ去られるかもしれないんです
ラフィ,……といいますと？
タプ,実は……
ラフィ,……なるほど、皆さんに名前を忘れられた……と
タプ,はい
サターニャ,ちょっと！忘れるも何もきいてないんだけど！？
ラフィ,……ふふっ、ですがガヴちゃんや、ヴィーネさんがタプちゃんのことを忘れる訳がないと思いますよ……？
タプ,……でも
ラフィ,もう一回2人にチャンスを与えてはどうですか？
ガヴィーネ,……！
タプ,……分かりました、2人ともお願いします
ガヴ,わかった
ヴィーネ,わかったわ。千咲……千咲！！そう！千咲よ！
タプ,……！
ヴィーネ,千咲＝タプリス……エインズワース？
ラフィ,……それは私です
ガヴ,千咲＝タプリス……なんとかベル！
ラフィ,誤魔化す気もないんですね
タプ,……うぅ。やはり私のことなんか……
ラフィ,……いいえ、大丈夫です。ちゃーんと私が覚えてますから
タプ,白羽先輩……！
ラフィ,ですからもう一回彼女らにチャンスを
タプ,……？
ガヴ,頼む！
タプ,もう一回だけですよ……
ヴィーネ,ヒント！ヒントが欲しいわ！
タプ,嫌です……
ラフィ,タプちゃん、ヒントあげてはどうですか？
タプ,……ベルはあってます
ヴィーネ,ベルメゾン！
ガヴ,ベルサイユのバラ！
ヴィーネ,リンガーベル！
ガヴ,ティンカーベル！
ラフィ,……
ガヴ,カマンベール！！！
タプ,……全部違います。酷いです……2人とも
ガヴィーネ,……
ラフィ,……はぁ、仕方ないですね。本当にタプちゃんの名前を忘れてしまうとは
ガヴ,……ラフィエルは覚えてるのか？
ラフィ,もちろんですよ、大切な後輩ですから
タプ,……やはり白羽先輩は天使です！
ラフィ,ふふっ、もちろんですよ。……ですがもう一回彼女たちにチャンスを……
タプ,もう無理です
ラフィ,……そうですか。じゃあ私が答えましょうかね。……ちょっと準備運動しますね
タプ,……それはいいです
ラフィ,……あっ、トイレに行ってきても
タプ,駄目です
マスター,あ、天真くん
ガヴ,マスター。……マスター？
マスター,え、どうしたのかな
ガヴ,……コーヒー、ミルク、砂糖、シュガー……
ラフィ,……！。千咲＝タプリス＝シュガーベル……？ですよね
タプ,……！！！！。せ、正解です！！！。あ、ありがとうございます
ラフィ,もう……タプちゃんったら……！
ガヴ,なぁ、シュガーベル
タプ,なんですか駄さん
ガヴ,駄さん！？
ヴィーネ,ねぇ、シュガーベル～。今度焼肉おごってあげ
タプ,いりません。……白羽先輩、今度遊びにいって……いいですか？
ラフィ,も、もちろんです！千咲＝タプリス＝シュガーベルさん！
タプ,……えへへ
サターニャ,ちょっと！今ケータイで調べたんだけどタプリスの名前千咲っていうの……あれみんな帰っちゃった？。……。……帰ろ。千咲＝タプリス＝シュガーベル……私だけでも覚えてあげようかしらね