まどか,ね、ほむらちゃん…
ほむら,どうしたの
まどか,やっぱりだめだよ、ここ、マミさん家だし…
ほむら,大丈夫よ、まだ当分帰って来ないわ
まどか,…もう、あとちょっとだけだよ？
ほむら,ええ。マミ…それはさすがに変だわ
マミ,えーそうかなぁ？
まどか,てぃひひ、マミさん面白い！
マミ,ふふっ…あ、夕飯の材料買いに行かないと
まどか,手伝いましょうか？
マミ,いいのよ、お客さんなのだからゆっくりしてて
まどか,はーい
ほむら,分かったわ、まどかと留守番してるわね
マミ,30分ぐらいで帰ってくると思うから、よろしくね
まどか,マミさん、行ってらっしゃい
ほむら,気を付けるのよ
マミ,ありがと、行ってきます
ほむら,…
まどか,…
ほむら,…
まどか,…ほむらちゃん？
ほむら,ん
まどか,だ、だめだよ
ほむら,今なら誰も見てないわ
まどか,でもぉ…
ほむら,今日のまどか、いつもよりかわいい
まどか,お、おだててもなにもでないよ
ほむら,本当なのに
まどか,あ…
ほむら,とっても、ドキドキする
まどか,…わたしも、だよ、ほむらちゃん
マミ,あ…お財布忘れちゃったわ。もう、私ったらドジね
ほむら,…
まどか,…
ほむら,柔らかい…かわいいわ…
まどか,わ、わわわ
ほむら,まどかぁ…。大好き…
まどか,ん…。や、やっぱ、だめぇ
ほむら,ほら、動かないで
まどか,っ…
ほむら,かわいいわ、まどか
まどか,ず、ずるいよぉ…
マミ,ただいまー…。
まどか,…えへへ、また人の家でしちゃったね
ほむら,ごめんねまどか…
まどか,いいのいいの、わたしとほむらちゃんの秘密、だよ？
ほむら,え、ええ
まどか,ね、手つなご？
ほむら,うん
まどか,ほむらちゃんの隣って安心するな
ほむら,私も落ち着くわ…
まどか,こうしてるだけで、とても幸せ
ほむら,…
まどか,も、もう、さっきはあんなに激しかったのに
ほむら,私も、その…幸せよ
まどか,うぇひひ、いっしょだね
さやか,うがーわからーん！
まどか,さやかちゃんあとちょっとだよ、頑張ろ！
ほむら,踏ん張りなさい、さやか
さやか,数学なんて、この世に必要ないわー！
まどか,そんなこと言っても、テスト明日だし…
さやか,うっ…そうなんだよな
ほむら,あまり根詰めても効率が悪いし、少し休憩しましょう
さやか,さんせーい！あたし飲み物持ってくるね！
まどか,もうさやかちゃんたら
ほむら,まどか、勉強のお供には甘い物がいいと聞くわ
まどか,そうだよね、私もっ…！？
ほむら,ん…くっ…ん…
まどか,んんっ…ぅ…
ほむら,…ぷはっ、あまい
まどか,も、もぉ…！
さやか,……zzz
まどか,さやかちゃん寝ちゃったね
ほむら,普段使わない頭を駆使したから疲れたのね
まどか,言い過ぎだよほむらちゃん…
ほむら,でも、これで二人とも明日は大丈夫ね
まどか,そうだね、ありがと！
ほむら,勉強を教えたご褒美が欲しいわ…
まどか,うん、いいよ。何が欲しいの？
ほむら,もちろんまどかに決まってるじゃない
まどか,ス、ストレートだね
ほむら,それじゃ…その…ぎゅーってしていいかしら
まどか,うぇひひ、いいよ
ほむら,じゃあ…
まどか,ん…
ほむら,…
まどか,ひゃっ！。あ、さやかちゃん起きちゃう…
ほむら,大丈夫、起きる気配はないわ。あぁ…癒されるわ…
まどか,…うぅ
ほむら,温かくて…いい匂いで…
まどか,ほむらちゃんだって…
ほむら,胸もかわいい
まどか,っ…
ほむら,ワイシャツ…邪魔ね…
まどか,だ、だめぇ、これ以上は、だめぇ…！
ほむら,まどか、まどか
まどか,もー甘えんぼさんなんだから
ほむら,ふふ
まどか,えへへ
ほむら,私たちのこと、いつ話そっか
まどか,うーん…ばれたら、でいいと思うよ
ほむら,そうね、いつかばれるだろうし
まどか,それまでは…二人の秘密、だね
ほむら,ええ…秘密、ね