クマ人形,これ、わたしだーーーーー！！！！。どういうことですか！？なんでわたしがクマ人形に！？。夢！？夢にしてはリアルすぎな気がします……
ヴィーネ,ただいまー
クマ人形,あ、月乃瀬先輩が帰ってきたみたいですね！。なんとか先輩に気づいてもらわないと！
ヴィーネ,はぁ、重い重い、腕がパンパンよ……
クマ人形,スーパーへ買物に行ってきたのでしょうか……
ヴィーネ,さて、ご飯作ろうっと
クマ人形,さすが月乃瀬先輩ですね、自炊なんて。でもこれ、どうやって気づいてもらったらいいんでしょう
ヴィーネ,やめてよ！ボクを切らないで！。そんなの聞いて、あげませーん♪。とんとん、トマトをとんとんとーん♪
クマ人形,それにしても……
ヴィーネ,ああっ！アタシをバラバラにしないで！。そんなの聞いて聞いて、あげまっせーん♪。れっ、れっ、レタスをふぁっさふぁさー♪
クマ人形,月乃瀬先輩、けっこう独り言多くないですか？。いや、わたしも多い方だと思いますが。上には上がいるものですね。故意ではありませんが。なんだかちょっと申し訳ない気持ちになってきました
ヴィーネ,テレビつけてっと……いただきます
クマ人形,ああ、完全に反対側を向いてしまいました……
ヴィーネ,やだ、怖いわねぇ、私大丈夫かしら……
クマ人形,テレビにもツッコミをいれるなんて。なんだかおばさま？みたいです
ヴィーネ,ごちそうさまでした、片付けちゃおっと
クマ人形,ああ、またキッチンに……
ヴィーネ,ほーら、綺麗にするわよー。じゃぶじゃぶ♪じゃぶじゃぶ♪。こら、暴れないの！。ふふっ、いいこいいこ
クマ人形,……。……もとに戻ったら、もう少し月乃瀬先輩に連絡取りましょうか
ヴィーネ,掃除も終わったし、ゆっくりしようかしら
クマ人形,あ、先輩がこっちに向かって……ん？
ヴィーネ,よいしょっと
クマ人形,も、持ち上げられた！？。ベッドにダイブ！？わたし、どうされちゃうんですか！？
ヴィーネ,ねえ、ガヴ聞いて？
クマ人形,ん？
ヴィーネ,今日公園で、小さい子たちと遊んでいたんだけど。男の子たちが、やたらと私のスカート引っ張ってくるのよね。あんな小さい子でも、そういう興味ってあるのかしら。ガヴはどう思う？
クマ人形,んんん？？。まさか人形にガヴって名前をつけて。天真先輩代わりにしているってことですか？。それって、けっこう怖くないですか？
ヴィーネ,ねえ、ガヴったら聞いてるの！？
クマ人形,ぎゅえええええええ！！。首だめっ！！ぐ、ぐるじい！！じぬっ、死んじゃう！！。ぜぇ……ぜぇ……た、助かりました
ヴィーネ,そうよね、たかが子供の悪戯よね
クマ人形,あれ？あれれ？
ヴィーネ,ごめんなさい、私ったら早とちりで
クマ人形,繋がってる？会話繋がってます？？
ヴィーネ,そっか。でも、ガヴになら……。私にそういう興味を持ってもらっても……。なぁんて、ね！
クマ人形,あ、なにか色づき始めてしまったみたいです
ヴィーネ,えっ、ガヴ？
クマ人形,ん？
ヴィーネ,ちょっとちょっと、そんな……
クマ人形,んん？
ヴィーネ,うん……いいよ？
クマ人形,んんんんん？？
ヴィーネ,……
クマ人形,……
ヴィーネ,……んっ
クマ人形,わー始まっちゃったー
ヴィーネ,……はぁはぁ、ダメよ、ガヴ
クマ人形,……
ヴィーネ,いいだろヴィーネ、もう我慢できないんだ
クマ人形,あ、イケボ天真先輩きました
ヴィーネ,入院中にそんな……
クマ人形,ん？
ヴィーネ,カーテン越しの、田中さんに声聞かれちゃうからぁ……
クマ人形,病室？しかも相部屋？。シチュエーションが特殊すぎませんか？？
ヴィーネ,聞かせてやればいいのさ
クマ人形,いや、だめですよね？？？
ヴィーネ,ああっ、ガヴっ！！
クマ人形,い、息がっ！！お、押し付けないで！！死んじゃう！！
ヴィーネ,ヴィーネっ！ヴィーネっ！
クマ人形,ギブ！！ギブリスですぅぅぅ！！
ヴィーネ,ガヴっ！！ヴィーネっ！！ああああっ！！
クマ人形,うぐぬううぅぅぅっ！！
ヴィーネ,はぁ、すっきりした。シャワー行こうっと
クマ人形,。はっ！！。危うく死ぬところでした……この体で死ねるのかわかりませんが。こんな所にいたら、命がいくつあっても足りません。逃げないと……でもどうやって。……そうだ、神足通で！。あ、でもわたし、先輩たちのように自分を飛ばすことは……。ちょっと物を動かせる程度だったらできるんですけど。ん、待ってください。人形の足に神足通をかけたら……。あ、動きました！それで、これを連続でやって……。おおっ、歩けそうです！やりました！！。だったらこんな場所、もうおさらばです！。窓あいててよかったぁ。ここから出られますね！。ようやく歩くのにも慣れてきました。頑張れば、走ることもできそうです。それにしても、いつも通ってる道ですが……。この低い視点だと、なんか新鮮ですね。とりあえず、どこに向かいましょうか。うーん、状況を察してくれそうな人……。天真先輩か白羽先輩のところですかね
犬,ワンッ！
クマ人形,ひっ、犬！？で、でかい！！逃げなきゃ！！
犬,ウゥ！！ワンワンッ！！
クマ人形,ひぃ！！追いかけてくる！！。だ、誰かっ！誰か助けてー！！。い、いたっ！！
サターニャ,ん、何かあたった？って、犬！。あんたどこにいたのよ、探したじゃない！。って、これは……クマの人形？
クマ人形,く、胡桃沢先輩！？
サターニャ,えっ、嘘……人形が動いてる
クマ人形,な、何はともあれ、犬に襲われずにすみました……
サターニャ,なはっ！面白いじゃない！！
クマ人形,えっ
サターニャ,気に入ったわ！お前を、今日から私の使い魔三号にする！
クマ人形,えぇぇ？？
サターニャ,一生、こき使ってやるから覚悟しなさい！プロレス技の練習とか！！
クマ人形,そ、そんなのまっぴらごめんです！！
サターニャ,あ、こら！待ちなさい！
クマ人形,胡桃沢先輩の使い魔だなんて……。どんな無茶振りがされるか、わかったもんじゃないです！
ラフィエル,……
クマ人形,あ、あれは白羽先輩！助かりました！
ラフィエル,あら？クマの人形？
クマ人形,ア、アピールしないと！
ラフィエル,あらあらあらー
クマ人形,し、白羽先輩なら、神足通で動かしてることに気づいてくれるはず！
ラフィエル,……ふふっ、面白いオモチャ、ですね
クマ人形,え？
ラフィエル,さっそく、家に持ち帰って解体してみましょう
クマ人形,ひっ、解体！？だめっ、それだけは！
ラフィエル,あらあら、逃げちゃいましたね。そうですかそうですかぁ
ガヴリール,なんだぁ、誰だよ。はい……って誰もいない……ん？
クマ人形,ぜぇ……ぜぇ……
ガヴリール,なんだこいつ、クマの人形？どっかで見たことあるような。うわっ、動きやがった
クマ人形,天真先輩、気づいて！気づいて！
ガヴリール,……これは、金になりそうだな
クマ人形,え？
ガヴリール,テレビ局か、どっかの研究機関に売り飛ばせば……。その金でガチャ引き放題！
クマ人形,ひっ！け、研究機関だなんて！全身イジられちゃうぅぅ！
ガヴリール,あ、おい！逃げるな！
クマ人形,みんな怖い！先輩たち恐ろしすぎです！。どこか安全なところ、安全なところは……
ヴィーネ,ガヴ！！窓から出ていったのはわかってるのよ！！
クマ人形,ひえっ、月乃瀬先輩！？
ヴィーネ,まだ続きがあるんだから、早く出てきなさい！
クマ人形,く、狂ってますぅぅ！！
サターニャ,見つけたわ！私の使い魔三号！
クマ人形,勘弁してくださいぃぃぃぃぃ！！
ラフィエル,私のオモチャさん、待ってくださーい！
クマ人形,わたしがぁぁぁぁぁ！！
ガヴリール,待てこら！私のサイフ！！
クマ人形,何をしたって、いうんですかぁぁぁぁぁ！！。いたたたっ……今度はいったい……
委員長,あら？
クマ人形,ひっ、やめて！いじめないで！！
委員長,お人形？落とし物かしら
クマ人形,う、動かないように……
委員長,ちょっと汚れてるわね。警察に届けるにしても、少し家で綺麗にしましょうか。これでよしっと、綺麗になったかな
クマ人形,と、とりあえず、優しそうな人に拾ってもらえてよかったぁ
委員長,あ、お客さんだ。はーい
クマ人形,い、行ってしまいました……。それにしても、机の上にたくさんある薄っぺらい本は一体何でしょうか。ちょっと見てみましょう。お、おおおお男の人？と男の人？が裸で抱き合ってます！！。まずいっ、戻ってきた！？
委員長,さてと、警察に……って、それにしても……。最近このくらいの人形、足りなくなってきたのよね
クマ人形,ん？
委員長,体位確認でたくさん使っちゃうし
クマ人形,体位？
委員長,前のは裂けちゃって使えなくなっちゃったからなぁ
クマ人形,さ、さささ、裂け？
委員長,だったら、少しくらい……使っても
クマ人形,ひぃぃぃぃ！！。ひえっ、なんでここが！？と、とにかく逃げなきゃ！！
委員長,えっ！？に、人形が、う、動いた！？
クマ人形,た、助け、助けてぇぇぇぇ！！。し、しまった！？
ヴィーネ,追い詰めたわよ！！
サターニャ,もう逃さないわ！！
ラフィエル,おもちゃ♪おもちゃ♪
ガヴリール,金づる！金づる！
クマ人形,か、囲まれたーー！！！
ヴィーネ,何よあんた達！これは私のガヴもとい人形よ！
ガヴリール,あ？何言ってんだ、私は私だ！あとこれは私のガチャ種だぞ！！
ラフィエル,みなさん、黙ってください～。これは私のおもちゃですよ～！！
サターニャ,この大悪魔、サタニキア様の使い魔に決まってるでしょ！！
クマ人形,ち、ちぎれちゃう！みなさん引っ張らないでくださいぃぃ！！
ヴィーネ,わ、た、ガ、ヴ！！！！
サターニャ,つ、か、い、ま！！！！
ラフィエル,お、も、ち、ゃ！！！！
ガヴリール,か、ね、づ、る！！！！
クマ人形,いやぁぁぁ！！さ、裂けちゃううううううう！！！！。あぁっ、ひ、光が……弾けて……
ガヴリール,よかった、目を開けたか。よし、成功だ！喜べタプリス！私はついにやったんだ！。天使の魂を、物に移し替える技術がようやく完成したんだよ！。ほら、鏡を見てみろ。これからよろしくな！メカリス！！
メカリス,もう、いやですぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅぅ！！！