愛海,ただいまー！
P,お、愛海か！丁度良かった、話があるんだ…よし、ちひろさんはいないな。まぁそんな所だ。愛海…いや、師匠！俺…。…俺、愛梨のおっぱい揉みたい
愛海,！
P,揉みしだきたい！
愛海,！？。プロデューサー…！ついに自分の欲望に正直になったんだね！私嬉しいよ！
P,…本音を言うと、この頃愛梨と会う度に辛くってな。誰か信頼できる人だけにでもこの欲望を吐露したかったんだ
愛海,え？それじゃあ…
P,あぁ…ちょっと叫んだだけだが少しスッキリしたよ。ありがとな…師匠
愛海,………………………。……揉もうよ
P,…？
愛海,揉もうよ！レッツ揉み揉み！！
P,！？。いや…師匠は14歳JCだから何となく許されたり、罰せられたとしても突っ込まれる(意味深)くらいで済んでるんだ。大の男である俺がセクハラを働いたらどんなことになるか…！
愛海,えーいその14歳JCに欲求不満を告白しておいて何を言う！揉もう！揉めば分かるさ！。それに…傍から見てると愛梨さんのプロデューサーへの好感度は中々高いみたいだから、ちひろさんにさえバレなければ大丈夫だよ！
P,そ、そうなのか…？煩悩を払おうとする一心でガムシャラにプロデュースしてきたからな…気づかなかった
愛海,きっと愛梨さんには真面目で働き者なプロデューサーに見えてたはずだよ、結果オーライ！それじゃあ作戦会議といこう！。私は週3～4回は愛梨さんのお山を堪能しています
P,羨ましいなぁ…
愛海,パターンとしては…背後からいきなり鷲掴みしたり…。こう…服を脱ごうするのを止める時フリしてどさくさに紛れて揉んだり…
P,俺がやったら即早苗さんコースだな…愛梨の反応は？
愛海,え…きゃっ！？とか、くすぐったいですよ～とかかな。プリプリ怒ったりする時もあるけど特にお咎めは無しだね…。まぁ第三者に見られた場合はこの限りではないけどね…。プロデューサーは触れたりしたことはある？事故とかで
P,俺の腕に当たったりした時はあったなぁ…その度に表情を崩さないようにするのが大変だった
愛海,チャンスがあればいいんだけどね…愛梨さんの次のお仕事って…あ！
P,そう！シンデレラガール記念の取材が入ってるんだ！。無我夢中で走ってたらいつの間にかここまで来れてたよ…愛梨のおかげだな、二重の意味で。取材といってもインタビューするのは俺で、確か愛梨の部屋での密着取材なんだ
愛海,何…だと……ハッ！？だから私に…
P,そうなんだ…ヘタなことをしないようにどこかでガス抜きをしたかった。でも俺は決めた！アイドルの部屋で2人きり！このチャンスを活かしてみせる！
愛海,うーん…結論から言うと、特に私からとやかく言うことは無いかな
P,え…？
愛海,さっきもちょろっと言ったけど、愛梨さんはプロデューサーのことを結構…。いや違うな…かなり好いてると思う
P,愛梨が…俺を？
愛海,うん。プロデューサーは必死で頑張ってて気づかなかったかも知れないけど…。愛梨さんにとってプロデューサーは、自分をシンデレラガールにしてくれた魔法使いなんだよ。流れに身を任せたらそのまま揉んだり何なりいけるんじゃないかなって思えるくらい。部屋で2人きりなら尚更
P,………
愛海,でも…だからこそ、アイドルの信頼を裏切るようなことをしちゃダメだよ？。愛梨さんの気持ちを汲み取って…でも無理はしないように…難しいとは思うけど
P,……あぁ、分かった。そうする…けど。……………。お前…本当に愛海か……？
愛海,私だって女の子だよん
愛梨,どうぞー！プライベート、大公開ですね！
P,ここが愛梨の部屋か…
愛梨,いっぱい見てください……あっ、あんまり見ちゃダメです！
P,あ、愛梨！？また…
愛梨,ふう、汗かいちゃいました…やっぱり部屋着が安心ですっ。ちょっとリラックスしすぎですか？でも暑いしちょっとだけ…あっ…取材中でしたっ！
P,あ、あぁ…そうだな…
愛梨,でも密着して何を撮るんでしょう…？あっ、試しに私とプロデューサーさんで密着してみましょうかっ！
P,おう！。おう？。あ、愛梨…密着ってのはそうじゃなくて…
愛梨,プロデューサーさんがいっしょなら、きっと楽しいですよっ！ほらっ
P,
愛梨,……………あ
P,……愛梨…ご、ゴメ…ン
愛梨,…プロデューサーさん
P,はい！！。え？
愛梨,……。離しちゃダメですよ？えへへ
P,
愛梨,ふふ…ちょっと恥ずかしいです。あぁ…本当に、ここが好きなんですね？プロデューサーさん。声に…出てます…よ……っ
P,………
愛梨,………。え…あっ、はい！
ちひろ,あ、プロデューサーさん…いきなりすみません、密着取材の方は
P,あー…えーっと終わりましたよ、今さっき。それにしてもちひろさんが事務所からわざわざ呼びに来るなんて…
ちひろ,急な予定の変更があったんですよ…プロデューサーさんにも来て欲しくて。では行きましょうか
愛梨,あ、プロデューサーさん！
P,ん？
愛梨,これからも密着、してくださいねっ！