心デレラ,おはよーございまーす……って誰も起きてないか
ちひろ,おはようございます、心デレラさん。朝食の準備はどうですか？
心デレラ,おはようございます、お母様。朝食はこちらに☆
ちひろ,あら、もう出来てるなんて感心ですね！それでは菜々さんと麻理菜さんを起こしてきて下さい
心デレラ,それくらい自分でやれよ
ちひろ,何か言いました？
心デレラ,なんでもありません☆。ナナお姉様〜、マリナルお姉様〜、朝で〜す
麻理菜,……ん。……おはよう心デレラ
心デレラ,おはようございます☆
麻理菜,姉さんも起きて。朝よ
菜々,……ああ、はいはい……。おはようございます二人とも……
心デレラ,おはようございます☆
麻理菜,おはよう
菜々,はぁとちゃん、朝ごはんは出来てますか？
心デレラ,はい☆
麻理菜,じゃあ顔洗ったら行くから
菜々,ナナもそうします
心デレラ,承知しました☆
ちひろ,心デレラさん！ここに汚れが残ってますよ！しっかり働いて下さい！
心デレラ,す、すんません！今やります！。このヘンテコ緑が……
ちひろ,何か言いました？
心デレラ,なんでもありません☆
ちひろ,…………
心デレラ,…………
ちひろ,…………
心デレラ,……あの〜
ちひろ,はい？
心デレラ,もう結構……
ちひろ,母の愛は無限です
心デレラ,あ、はい
ちひろ,…………
心デレラ,…………
菜々は少し前から心デレラのことを,はぁとちゃん
菜々,心デレラちゃん、お茶をお願いします。ん？
心デレラ,ただいま☆
菜々,ｼﾝﾃﾞﾚﾗﾁｬﾝｼﾝﾃﾞﾚﾗﾁｬﾝｼﾝﾃﾞﾚﾗﾁｬﾝ……。心デレラちゃんってちょっと呼びにくいですねえ……
心デレラ,そっですねー
菜々,心デレラ……心……
心デレラ,お茶置いときま〜す
菜々,はぁとちゃん
心デレラ,……はい？
菜々,これからはナナ、はぁとちゃんって呼びます
心デレラ,はぁと……？
菜々,はい
心デレラ,心デレラが？
菜々,呼びやすいですし
心デレラ,可愛いな……☆
菜々,まあそうですね
心デレラ,……はぁと嬉しいです☆ありがとうございますナナお姉様☆
菜々,おっ、早速。気に入ったみたいですね
心デレラ,はぁと♪はぁと♪
菜々,だいたいナナみたいにシンデレラガールでもないのに心デレラなんて生意気だと思ってたんです。ハイッ！？
心デレラ,あ、いけね。なんでもありません☆
菜々,そ、そうですか……ｽﾐﾏｾﾝﾃﾞｼﾀ
心デレラ,
麻理菜,心デレラ、物干し手伝う？
心デレラ,あ、マリナルお姉様。手伝い、お願いします☆
麻理菜,はいはい。ねえ、心デレラ
心デレラ,はい
麻理菜,手伝い料金はいくら貰えるの？
心デレラ,え？
麻理菜,当然でしょ？
心デレラ,あの、はぁとお金は持ってなくて……
麻理菜,別にお金じゃなくてもいいけど
心デレラ,。はぁと、そういうのはちょっと……
麻理菜,あーそう。私にタダ働きさせたの
心デレラ,や、やめて！
麻理菜,お金ないんでしょ？
ちひろ,麻理菜さん、行儀が良くないですよ
麻理菜,…………
ちひろ,心デレラさん！まだ物干しなんてしてるんですか！早く掃除に行って下さい！
心デレラ,はいはいただいまー
ちひろ,心デレラさんはお留守番頼みます
菜々,頼みます
麻理菜,頼みます
心デレラ,ふっふっふっ……☆。いやー、悲しいなー(棒)。こんな可哀想なはぁとを誰か助けてくれないかなー(棒)。魔女が助けてくれないかなー(棒)。…………。…………。…………。…………。…………。…………。来ねぇぞ……
？？？,ちっーひっひっ！心デレラさん、舞踏会に行きたいんですか？
心デレラ,そ、その声は！
ちひろ,…………
心デレラ,お母様！
ちひろ,どうですか？
心デレラ,はい！超行きたい！
ちひろ,よろしい
心デレラ,お母様ってば魔女だったなんて♪しかも美魔女♪
ちひろ,ふふっ、褒めても何も出ませんよ
心デレラ,魔法は出ます♪
ちひろ,はい。お金を出してもらえれば
心デレラ,……は？
ちひろ,まさか、お金ないんですか？
心デレラ,は？
ちひろ,お金ないんですか？
心デレラ,当たりめーだコラ！テメータダ働きさせといてなんだそれ！
ちひろ,な、なんですかその言葉遣いは！母に向かって！
心デレラ,なんだこの扱い！娘に対して！
ちひろ,ヤるんですか！
心デレラ,やってやるよお！
ちひろ,じゃあ服脱いで下さい
心デレラ,は？
ちひろ,あ、カボチャのハイエース出しますね
カボチャのハイエース,…………
心デレラ,なにこれ……
ちひろ,カボチャのハイエースです。入ってください
心デレラ,いやなんで？
ちひろ,お金じゃなくてもいいんですよ
心デレラ,な、何すんだコラ
ちひろ,ナニです
心デレラ,は、離せ！
ちひろ,往生際が悪いですよ
心デレラ,うおっ！
ちひろ,はい閉店。魔法は12時になると解けてしまうので、それまでに帰って来て下さいね
心デレラ,…………ありがと
ちひろ,あっ、追加料金で魔法の効果時間を延ばす事も可能で
心,……行ってくるぜ☆
ちひろ,あー、行っちゃった。シンデレラシューズ、速いですね。…………ハイエースは……置いときますか
カボチャのハイエース,…………
心デレラ,お〜。華やかではぁとにピッタリ☆。いやん♪はぁとったら注目の的☆
俺1,おい、彼女を見ろ
俺2,ああ、なんと美しい女性だろう
俺3,一体何者なのだろうか
菜々,あの方、はぁとちゃんに似てませんか？
麻理菜,似すぎでしょアレ
俺王子,お嬢さん
心デレラ,ん？はぁとの事？
俺王子,はぁとさんというのですか。ぜひ、私と踊っていただけませんか
心デレラ,喜んで☆
菜々,あ、さっきの方が俺王子と踊ってますよ
麻理菜,へー
心デレラ,いやー、楽しかった。そんじゃそろそろ帰るか
俺王子,グヘヘ、楽しいのはこっからだぜ嬢ちゃんよ……
心デレラ,なっ……
俺王子,さあ嬢ちゃん、良いところに連れてってやるぜ。グヘヘ……
心デレラ,なんだテメー！
俺王子,がはっ！。き、貴様ぁ……許さねぇぇぇ！
心デレラ,え……
ちひろ,心デレラさん、遅いですね……
菜々,ただいまぁ〜。疲れました……
麻理菜,ただいま
ちひろ,あ、お帰りなさい2人とも。お城で心デレラさんに似た人を見ませんでしたか？
菜々,あー、居ましたね
ちひろ,どんな様子でしたか？
麻理菜,俺王子と踊ってたっけ？
菜々,そうですね
ちひろ,俺王子と……？何かあったのかもしれません！行かないと！
麻理菜,どういう事？
ちひろ,その人は心デレラさん本人なんです！
菜々,どういう事ですか……？
ちひろ,問答は後です！2人も着いてきて下さい！
菜々,うわー。速いですねぇこの車
麻理菜,お母様、なんでハイエースなの？
ちひろ,てへぺろ
心デレラ,ま、魔法が……
俺王子,グヘヘ……何だか知らねぇがみすぼらしい格好になっちまったなぁ？それもそれで良いってもんだぜ。グヘヘ！
心デレラ,い、嫌……
俺王子,さあ来い！さっきのお礼をタップリしてやるぜ！
心デレラ,お母様！お姉様！
俺王子,な、なんだ！？
麻理菜,マリナルハイキック！
俺王子,ごふっ！
ちひろ,心デレラさん！無事ですか！
心デレラ,お母様……助けに来てくれたの？
ちひろ,当然です！我が子なんですから！
心デレラ,ありがと……。お姉様達は？
ちひろ,あそこです
麻理菜,マリナルボディーブロー！
俺王子,ぐへぇ！
菜々,ウサミン目潰し！
俺王子,ぎゃあぁぁぁぁぁ！
麻理菜,マリナルエルボー！
俺王子,ぐあぁっ！
菜々,ウサミン金的！
俺王子,ああああああああ！
心デレラ,うっわ……
ちひろ,それじゃあ私も行ってきます
心デレラ,いやアレもう終わりだろ
俺王子,ハァ……ハァ……まだだ、まだ負けてねぇんだよ俺はァ！
ちひろ,…………。センカワヘッドロック！
俺王子,な、何！？ぐっ……！頭が、頭がァー！
ちひろ,…………
俺王子,あ、ああ……浄化されるううぅぅぅぅぅ！！！。
麻理菜,あ、消えた
ちひろ,一件落着ですね
菜々,それじゃあ早く帰りましょう。もう眠いです……
麻理菜,そうそう。心デレラ、早く車に乗って
カボチャのハイエース,…………
心デレラ,え……その車で来たの？
菜々,いいから早く乗って下さいよ……
心デレラ,うおっ！
麻理菜,大丈夫？
心デレラ,は、はぁと歩いて帰る！
ちひろ,はい閉店
心デレラ,めでたしめでたし☆