千佳,Pくん……指…んっ
モバP,以下P
千佳,や……だめ、だめ……っっ！
P,身体……こんなに熱くなっちゃって
千佳,だ、だって、P君が……千佳のこと触ってくるから……ひぅ！
P,でも、それだけでこうなるかな？まったく、おませさんめ
千佳,うう……だって、気持ちいいから……やっ！
P,ちょっと、イッちゃったかな？可愛いよ
千佳,はーっ、はー……あっ……
P,でも、イクなら二人でね
千佳,あ……P君の……。で、でも、今の千佳に入るかな？
P,怖い？
千佳,えーと。大丈夫だよ
P,痛かったら、止めるから……
千佳,あ……。P君のが……千佳の中へ。あー――――っ！。は、入っちゃっ…た
P,大丈夫？
千佳,ん……平気。千佳は大丈夫だよ
P,なら……動くよ
千佳,う、うん……かはっ！？。やッ……激しい……P君…のが……。♪おーじゃまおーじゃま、おじゃまーだから。ラブリーチカただいま参上。あれー？誰もいないのかなー？。でも、今声がしたよね。ん？こっちかな？。え？……うそ。なんで……ちひろさんがそんなに小さくなってるの？
チヒロ,うぅ……見られちゃいました。私の本当の名前はサウザントリバー･チヒロ。ご覧のとおり、正体は妖精をやってます
千佳,それで、それで？
チヒロ,実は、私の生まれ故郷のドリームジャンボラブリーマネーで、女王シュガー･ハートが人間界に降りてしまって、人間に恋をしてしまったのです
千佳,うん、うん
チヒロ,それからというもの、女王は活動を休止してしまい愛のエナジーｶﾞﾁｬ
千佳,それから？それから？
チヒロ,それで私達が人間界に降りて愛のエナジーｶﾞﾁｬ
千佳,んー、大変だね
チヒロ,でも、千佳ちゃんに見つかった以上、もうここにはいられません
千佳,えっ？
チヒロ,こうなったら、千佳ちゃんの記憶を消すか
千佳,えーっ！……ヤダよ、そんなの
チヒロ,……。なら。申し訳ありませんが、協力していただけませんか？
千佳,えっ？千佳が？
チヒロ,では。この魔法のステッキを持ってください
千佳,……ステッキというよりポン刀だね
チヒロ,無視
千佳,わわっ、何か来ちゃったよ……。えっと……。エスキモーグルカヌビアンタタールズールー！
ラブリーチカ,愛と夢とｶﾞﾁｬの願いをかけて。魔法のエンジニアラブリーチカ、ただいま推参！。アナタのハートと財布の中身、掘り起こしちゃうから、ネッ。わぁ……これが魔法のチカラ……
チヒロ,あ、気をつけてください。今回は初回限定ですから取られませんが、次回から寿命が短くなりますので
ラブリーチカ,えっ？。えぇぇぇぇぇ！？
チヒロ,あと、その魔法、ｶﾞﾁｬを一定金額……ゲフゲフ。愛の力を集めないと解けませんのでご注意を
ラブリーチカ,そんなぁ……聞いてないよぉ
チヒロ,……ｲｯﾃﾏｾﾝｶﾗﾈ
ラブリーチカ,えっ？ナニこれは？
チヒロ,今回のターゲットを見つけたみたいですね。では急ぎましょう！
ラブリーチカ,ふぇーん、わけわかんないよー。で、ナニをするの？
チヒロ,それは私にも……魔法の力は
ラブリーチカ,て、テロ？
チヒロ,もしかしたらこれかもしれませんね。あのビルの屋上までワープしますよ
ラブリーチカ,最初からそうすれば……
テロリスト,おらーっ！人質はこっちにいるんだ！早く逃走用の車と現金をよこせ！
薫,うわーん、助けてせんせぇ！
P,か、薫っ！
テロリスト,おっと、動くなよ。可愛いアイドルの頭に風穴が開くのを見たくなければな
P,くっ……
ラブリーチカ,どどど、どうしよう。銃だよ。あの人、銃を持ってるよ
チヒロ,はんっ。あんな火薬の力で鉛玉を飛ばすちゃちな道具なんて子ども騙しですよ。さぁ、とっとといってらっしゃう
ラブリーチカ,って、ここ屋上っ！。きゃーっ！。もうダメなの？どうせダメならプロデューサーくんの手の中で。えっ？
テロリスト,
ラブリーチカ,えっ？チカ、大丈夫なの？
薫,うわぁぁぁん！せんせぇ！
P,薫っ！よかったよかった
ラブリーチカ,よかった……のかな？
P,ありがとうございます。どこのどなた……あ、あなたは！？
ラブリーチカ,マズイ！正体がバレるよっ！。わ、私の名前は魔法のエンジニアラブリーチカ！アナタのハートと財布の中身、掘り起こす魔法少女です！
P,ラブリー……チカ？
ラブリーチカ,それでは事件解決ってことで
P,あ、待ってください！
ラブリーチカ,はぁはぁ……ここまで来たら。えっ？
千佳,元に……戻れた？
チヒロ,やったじゃありませんか
千佳,わっ！ちひろさん？いつの間に？
チヒロ,その調子で頑張ってくださいね
千佳,で、でも……命、吸っちゃうの？
チヒロ,あぁ、それなら……。魔法の寿命延長薬、ポンットヒロウをどうぞ。これで150年は長生きできますので、安心して変身を
千佳,うぅ……
チヒロ,あと、今回で3000モバコインは稼げました。またよろしくお願いしますね
千佳,だまされてる。千佳、きっとだまされてるよ～
チヒロ,フフフフ……
千佳,うわぁぁぁんっ！
P,そうか……。あの人はチカさんって言うのか。うちの千佳にも似てる気もするけど。あの時……。はぁぁぁぁ……。今日はスカウトしても全然ダメだったなぁ……。暑い中ひたすら歩きまくったせいで、疲れたよ。お、ちょうどいい所に喫茶店がある。……志保や藍子はいないな？。ん？
？,んー、こちらの世界のお金はないけど。あのパンケーキっていうの……気になるなぁ
P,もしもし
？,は、はいっ！？
P,あ、怪しいものではありません。私、こういうものでして。よろしかったらアイドル等。……
？,えっと……
P,失礼。よろしかったら中で涼しみながらお話等いかがですか？。あ、ミックスサンドとアイスコーヒーを。どうぞ。遠慮なく。何か好きなものを
？,で、では……このパンケーキというのを
P,飲物はどうされますか？
？,飲物……？
P,んー、じゃあアイスティーを追加で
？,んー、おいしいです
P,おや、パンケーキは食べたことがないのですか？
？,えっと、こちらの世界に来たばかりで…。……いえ、なんでもないです
P,なるほど、上京して間もないからそういうのがわからなかったと
？,えっと……は、はい
P,なるほど……で、どうですか？歌って踊れるアイドル等、興味はありませんか？
？,歌って踊れる……ステキです
P,っ！。うわ、もろ好みだ
？,あ……でもあまりこちらにいられないので……
P,なるほど。ま、すぐにとは言いません。もし心に何かを感じましたら、こちらまでご連絡を
？,は、はい。では……あ
P,雨ですね。止むまで少し待ちましょうか
？,止みませんね……
P,おかしいな……夕立にしては長g
？,きゃっ!
P,うおっ！だ、大丈夫ですか？
？,いえ……すみません
P,うおっ、雨に濡れて下着が丸見えに……
？,？……。……(///)
P,……(///)
？,……んっ
P,……優しくしますね
？,あの……っ…んっ
P,大丈夫です。もっと楽にしてください
？,あ……んっ～～～！
P,今は俺達しかいません。だから全てを
？,んうッ！んっ！ふあッ！。だめだめっ！それっ……あー――――っ！
P,イキましたね……でも、まだできそうですね
？,あっ……やだっ……だめ。またっ！あふゥん！さっき、みたいに…やぁぁぁ……
P,大丈夫、一緒に……うっ！
？,あー―～～っ！
P,その後、ホテルで別れてそれっきりだったんだけど。また会えるなんて……
智絵里,Pさん……またニヤついてますね
由愛,やっぱり、オシオキが必要かと
銀行強盗,へっへっへっ、人質に危害を加えられたくなかったらこの鞄に入るだけ現金を入れな！
七海,ぷ、プロデューサーぁ！
P,な、七海！……くそっ、俺が非力なばかりに
強盗,あ？
ラブリーチカ,愛と夢とｶﾞﾁｬの願いをかけて。魔法のエンジニアラブリーチカ、ただいま推参！。アナタのハートと財布の中身、掘り起こしちゃうから、ネッ
P,また……また会えたというのか？
強盗,誰かは知らないがこちらには人質……いない？ん、あの変な女もどこに……
七海,プロデューサーぁぁ！
P,七海っ、無事か！
強盗,何！？
ラブリーチカ,こっちよ！
強盗,いつの間に……
ラブリーチカ,あなたが見ていたのは私が作り出した幻。それに見とれていた隙に……ねっ☆
強盗,何がねっ☆だ！畜生ーっ！
ラブリーチカ,危ないわね。なら必殺！ラブリーステッキよ！
強盗,おい！それはどう見ても日本刀に……
ラブリーチカ,チェストォー！
強盗,ば……か…な
ラブリーチカ,ふぅ、正体がバレるとマズイからね。警察はいったみたいだし……
P,あの……
ラブリーチカ,ひいっ！？
P,この間といい、今回といい。ありがとうございます
ラブリーチカ,ぷ、ぷ、プロデューサーくん！？
P,やはり……覚えていてくれましたか
ラブリーチカ,えっ……
P,あの時
ラブリーチカ,何……この感覚……。何か……頭の中に入って来て。え？なんでチカは裸に？それから……ヤダ…プロデューサーくんも脱いで……。嘘……チカのあそこに、プロデューサーくんのが入って来て……この感覚…
P,……。……もしもし
ラブリーチカ,ひゃあっ！？
P,大丈夫ですか？
ラブリーチカ,どうしよう……ドキドキして、プロデューサーくんの顔を見られないよ。えっ？体が勝手に……。また……お会いできましたね。嘘……チカなのにチカじゃない人が喋ってる
P,やっぱり……あの時の
ラブリーチカ,な、何、この感覚。すごい胸が締め付けられて……体が熱くなって……苦しくて。でも。すごくキモチイイ……。また……。嘘！チカ、プロデューサーくんのおちんちんを触って……
P,あっ……
ラブリーチカ,こんなにして……とっても苦しそうですよ
P,うっ……こ、こんな……
ラブリーチカ,我慢するのはよくないですよ。さ……私と一緒に……。キモチよく……なりましょうか
P,こ、こんな所で……
ラブリーチカ,うふっ……。今、誰も入って来れないようにしました。これで大丈夫ですよ。じゃあ……私がしてあげますね
P,うっ……
ラブリーチカ,うふっ、すごい……ビクビクして……でもかわいい。嘘、嘘！プロデューサーくんのおちんちんを触ってる！？
P,あ……ぐっ
ラブリーチカ,そんな気持ちよさそうに……私もここ……いつでもいいんですよ
P,うわ……クロッチの部分がびしょ濡れだ……。んっ
ラブリーチカ,ふあっ……ダメです……あッ……よ。まだ私が……ひぃィ！
P,こんなに濡らして、すごい切なそうですよ
ラブリーチカ,やだ……プロデューサーくんの指がチカのアソコに……。っン！だめ…っふっ……んくっ。や……指……指だけでは……んんんーッ！
P,どうです？気持ちいいですよね
ラブリーチカ,あッ、ふぁン、んあっ、ダメっ……。あなた……あなたので感じさせて……
P,じゃあ、壁に手をついて。まず、邪魔な下着を下ろさないと
ラブリーチカ,あ……早くぅ。やだ……やだよぉ、プロデューサーくんにチカの女の子の所を……見られて。でもこの感じ……すごいドキドキする……どうしてなの……。ふぁ……早く、早くぅ。あなたのそれで私を……
P,Pです
ラブリーチカ,あ……Pのその太いので……私の……アソコに蓋をしてぇぇ
P,じゃあ……
ラブリーチカ,あ……何…チカの中にプロデューサーくんのが……。ふぁあっ！あぁア……ぁ……。あ、ぁ……んあッ…はぁはぁ
P,動きますよ
ラブリーチカ,んァ！アっ、P！あっ、ヤっ……んんふウっ！！。いィっ！いいよッ！もっと……もっとぉ！。ヤダヤダ……何、何が……チカ、へんになっちゃうよぉ。助けて……Pくんぅ
P,んっ？。今……千佳の声がしたような。まさか……な
ラブリーチカ,あヒっ、あっ！はぁ……おっぱいも……おっぱいも触って……あなたのものにして……
P,急に戻った……違うのか？。こう……ですか？
ラブリーチカ,そう……んっ！あ゛ッ！いイッ！もっと、もっとしてっ！ふぁぁぁ～～。やだっ、恐い、恐いよ！何か、落ちそう…まってぇ。うくッ、はぁ゛……う、ふあぁぁぁぁぁぁぁッ！！。あ……膣内に……。嬉しい……。Pく……んの……赤ちゃんの元が……？。これで……
千佳,気がついたら、いつの間にか事務所にいました。でも、さっきのそれが響いて。うぅ……うまく歩けないよぉ。まだP君のが入ってる感じ……
P,お、千佳。ここにいたか
千佳,ぴ、ぴ、ぴ、P君！？
P,え……。今の千佳の呼び方……彼女に。なぁ、千佳。今日はどこにいたんだ？
千佳,今日！？え……えっと……
ちひろ,千佳ちゃんならずっとプロデューサーさんを待ってましたよ。次の予定を知りたいって。ねっ
千佳,あ……そうそう、千佳の次のお仕事は何なの？ねぇねぇ
P,あ、あぁ。ちひろさんが言うならその通りか……そうだよな。千佳があんな……
千佳,P君？
P,あ、あぁ。今度の第三課のメンツで音頭を歌ってもらうから、その楽譜をな
千佳,すごーい！ねぇねぇ、やっぱり浴衣とか着るのかな？
P,あ……あぁ。まさか……な
智絵里,千佳ちゃんだったなんてね……
由愛,はい。それからプロデューサーさんも……
智絵里,……でもこれもすべては国のためです。わかってますよね
由愛,はい……。千佳ちゃん……ごめんね。その想い、利用させてもらうから
千佳,ぴ、P君……。は、恥ずかしいよ……。あ……んっ、それ――――好きぃ。や……やっ、胸ばっかり……ダメぇ。ふあッ……んあっ。あッ……んッ、いいよぉ――P君の指、気持ちいい……。――はァっ……んんっ……ふぁぁぁぁっ！。好きぃ……クリをいじられるの――もっと……もっとぉ。千佳だけ、気持ちよくなるのはいけないからぁ。わぁ……チカのでこんなに……嬉しい…。ううっ、んむっ……あうっ。チカのお口、まだ小さいから全部入らないよぉ……だから。手でもいくから……ね。んちゅ……ちゅばぁ。あ……すごいびくついてるよ。もうちょっと…？。ぐふっ、くふぅ……。んっ……ぐ、んんんっ。ふぇぇ、P君、量が多いよぉ……おっぱいまでべとべとだよぉ。きゃっ！もう、P君！ベッドに押し倒すときは……んんっ！？。んんっ……ふはぁ……さっちまでP君の赤ちゃんの元があったのにぃ。あ……我慢できないの？。うん。いいよ、でも乱暴にはしないでね。あんっ、そんなに見ても何も出てこないよぉ。あッ……入口…来たぁ。うァ……はぁぁ……んんッ。ひゃあっ！？。えっ……。夢……だったの？
母,千佳ーっ、どうしたの？大丈夫？
千佳,ふあっ！？あああ、その大丈夫だよっ。ちょっと……変な夢を見ただけだからぁ
母,そぉ？夏休みだからって夜更かししないでね
千佳,ふぅ……。夢……。んっ！？……ヤダ、濡れてるよぉ。……おもらしじゃ…ないんだよね。チカの中から……えっちな。やっぱり、あの変なお汁だ。うぅっ……チカ、どうなっちゃうの……。……寝ないといけないのに、体が……すごく熱い。……。……ちょっとだけなら。たしか……こうして。うぅ……うまく入るかな…。下だけ脱いで……。気持ちいい……でも…満足できない。うぅ……やっぱり触るだけじゃ……もう。うぅぅ……あ。あ……は、入っちゃった……。あぁ……すごいィぃ。や……アっ……Pく…んのが……入ってるみたい……くんッ。ダメっ……ダメなのに……手……。来ちゃう、来ちゃうよ……はッ、あ――――っ…。んんっ？！。くんッ…あぁぁ……キモチイイよぉ
由愛,……。……ごめんね、千佳ちゃん。こんな夢を見させちゃって。こうしないと、千佳ちゃんの魔法が発動する理由がわからないから……。でも……。なんとなくわかったかも。だから……智絵里様に理解できるかなぁ……。好きって感情を。え？……そんなんでいいのかな？。さりげない本音と欲望がダダ漏れです……
智絵里ともかく、本来の,マジカルシュガーハート
由愛,っていうわけなんだけど……その千佳ちゃんだけじゃなくて。わ、私もえっちな気分に……。……誰も見てないよね。ふァ……こんな所でパンツを脱いで……由愛はえっちな子です。んっ……指…入っちゃう。あふァ……くあッ、ダメ……や、やだっ……立ってられない。空の上なのに……。えっちな恰好で、えっちなおツユ巻き散らして……。あぁぁぁぁぁ――んっ。……ふぁ――――潮、吹いちゃって……由愛は悪い子です。あ……何か光ってる？……あぁぁ、もういいよぉ
千佳,……。どーしよ、どーしよ、どーしよ。あんな夢を見ちゃったら……。うぅっ……。チカ、えっちな子になっちゃったのかな……。お、おはようございます
P,おっ、おはよう、千佳
千佳,っ！？。いいいいい、いたよ……いるよ。どどどどうしよう……。と、とりあえず、怪しまれちゃダメだよね。お、おは、おはようごじゃいます！。～～噛んじゃったよー！
P,ははっ、噛んじゃったか。千佳は可愛いな
千佳,はぅ～P君の手が、チカに……。うぅ……
P,千佳？
千佳,は、恥ずかしいよ……P君の手……あったかいんだもん
P,――っ！？。ち、千佳のヤツ、いつのまにこんな艶めかしい顔ができるように。ん……でも、なんかあのラブリーチカさんに面影があるような……。お、落ち着けオレ！まだ9歳の子に欲情しているというのか！？。下半身は……
Pのp,ヤァ、元気溌剌ダヨ
P,……まずい。今、千佳に飛び掛かられたら早苗さん案件だ。よし、心を鬼にして……。そ、そうか。子ども扱いはイヤか。なら、大人みたいに接していこうか
千佳,お、大人……。や、やだ……お腹の下の方がすごい熱くて……。また、お股をいじりたくなるよぉ。え、えへへ、そっかー、チカはもう大人なんだね
P,そうだなー、大人だなー棒
智絵里,……。どうして……。作戦は完璧だったはず。この魔法の……え？昨日まで青かったのに、今みたら赤くなってる？。まさか、これが原因？。ん……赤くなるとどうなんだっけ？。まっ、いいか。それより……
千佳,えへへー
P,あははっ
智絵里,……。……私の方が先に見つけたのに。姉さんも……千佳ちゃんも……。こうなったら……私も
P,ふぅ……。中々、逸材はいないなぁ……。とりあえずスカウトは止めて、営業に行くか。んっ？誰だ、この大空直美さん声は？
智絵里,大。大
P,智絵里？いや……智絵里より身長も…胸も大きい。しかし、姉って誰だ？
智絵里,大。大
P,んっ！
赤くなった魔法石,
智絵里,大。大。大。大。大。大。大。大
P,ええと……
智絵里,大。大
P,あ、こういう時は男が支払うって
智絵里,大
P,あ……
智絵里,大。私は……あなたと早くしたいんですよ
P,あ、あぁ……わかった。たしか……ここは。そうか！初めてチカさんと……。もしかして彼女の言うお姉さんは……。ねえ、チェリーさん。君のお姉さんって。その……もしかして
智絵里,大
P,え？
智絵里,大
P,え
智絵里,大。大
P,え？……その俺の質問は
智絵里,大。大。大。大。大。大。大。大。大。大。大。大
P,ち、チェリーさん……チェリーさんのも中が凄くいいよ。上からだとつらいでしょ
智絵里,大
P,そのまま
智絵里,大。大。大
P,俺も……気持ちいいよ。チェリーさんの中、とっても……こうギュッギュッって締まって
智絵里,大。大。大。大。大。大。大
P,うっ！？。うっ！？。うっ！……あぁ……ああ
智絵里,大。大。大
P,あ……うん…その
智絵里,大
P,申し訳ない……
智絵里,大。大。大。おはよう……ございます……
ちひろ,おはようござい……智絵里ちゃん？大丈夫なの？
千佳,うわぁ、顔色がすっごい悪いよ？
由愛,だ……大丈夫ですか？
智絵里,えへへ……。うん……平気だよ。あれ？この宝石……。いつの間に青色になっているんだろう？。何か不思議……。あんなに姉さんや千佳ちゃんのこと、嫌だったのに……。こんなに軽く……。というわけで、千佳ちゃんに魔法の勉強をしてもらいます！
千佳,え？えぇー！！
由愛,えっと…えっと……
智絵里,その魔法、あの守銭奴で有名なサウザントリバーから貰ったモノだよね？
千佳,え……えっと……。……
智絵里,あの守銭奴のやり方だと、千佳ちゃんは死ぬまでこき使われてしまいます！
千佳,えっ！？そんな……。でも……
智絵里,あの悪魔の魔法は生命変換型ですので、このままだと寿命を取られ放題です！
千佳,う、うん……でもこの間……
智絵里,あの鬼から寿命延長剤を……一度はもらっているよね？
千佳,う……うん
智絵里,そうするとすぐに薬の分のエネルギーを使い果たしますので、ヤツはさらに薬を売っていきしまいには……
千佳,よくわかんないけど、智絵里ちゃんはチカのことを心配してくれてるんだね。うん。ありがとう
智絵里,な……か、勘違いしないでください！
由愛,ふふっ
ちひろ,それで正体がバレてしまったんですか？
千佳,ごめんなさい……
智絵里,サウザントリバー！いたいけな少女に対し、生命エネルギーを搾取しようとした罪、もはや言い逃れはできませんよ
ちひろ,ちっひっひっひ、今更ですよ。千佳ちゃんにあげたドリンクの分だけ頑張ってもらわないと、千佳ちゃんは1000歳まで生き続けるんですから
千佳,えーっ！チカ、みんなよりおばあちゃんになっちゃうよ！
由愛,えっとね、千佳ちゃん。本来は、あちらの世界基準での年齢ですからね。だから1000歳とはいっても私たちには、こちらでいう数時間元気になれる程度な薬なんですよ
千佳,えっ……てことは
智絵里,あらあら、ちひろさんのおかげで、私の本来の年齢が十六万歳を越えるってバレちゃいましたね
ちひろ,うっわ
千佳,こうしてみんな仲良くなって、力を合わせて魔法の世界を救おうと思ってたある日でした。またプロデューサー君がピンチなの？！
ちひろ,えぇ、さっきデモの中にテロリストがいたらしくて
千佳,じゃあ魔法の……あれ？
ちひろ,どうかしましたか？
千佳,魔法のステッキが出てこないの……
ちひろ,え！！？。なら私も……。ゼニゼニマニー！ドルポンドユーロカペイカ！！。……本当です。一体……どうして
千佳,あ、智絵里ちゃん達なら……
ちひろ,急ぎましょう！
千佳,智絵里ちゃん！
由愛,うぅ……戻りません
智絵里,こ、困ったな……。きゃっ！……ち、千佳ちゃん？それにちひろまで
由愛,あ……あの……私、なぜか急にこの姿になって……
ちひろ,まったく……二人とも、着替えるのがめんどくさいって毎回魔法で着替えていたのですね？
千佳,えぇっ？そうなの？
智絵里,……
由愛,……
ちひろ,急に魔法が使えなくなったのは後にしましょう。まず、智絵里ちゃんは着替える。由愛ちゃんは妖精の服が普通にあるでしょ
智絵里,ふぁっ……は、はい
由愛,えっと……このサイズだと引きだしが……
千佳,千佳が取ってあげるよ。どこにあるの？
由愛,あ……お願いします。智絵里様の机の右の引きだしの……
ちひろ,……で、実際、何か心辺りは？
智絵里,あ……あの石が見当たらなくて
ちひろ,石？何かあちらから持ってきたのですか？
智絵里,えっと……宝庫からちょっと……
ちひろ,宝庫……。まさかとは思いますが、禁呪とかで有名なあの13番倉庫の……？
智絵里,……。……うん
ちひろ,。本当に……？。伝聞が本当なら、あれは国を……いえ、世界を滅ぼす力があるはず。急がないといけませんね。一体化魔法ってご存知ですか？
智絵里,……いえ
ちひろ,その禁呪の赤い石が、持ち主の魔法を一度吸うことにより目覚め、その石が満足するまで
智絵里,え、ええと……無くなったのは青い石だけど
ちひろ,おかしいですね？記憶違いか、文献が
由愛,大変、大変です！
智絵里,どうかしましたか、由愛
由愛,千佳ちゃんが……千佳ちゃんが。プロデューサーさんを助けるって、出ていっちゃいました！
ちひろ,え゛……
智絵里,嘘……
ちひろ,とりあえず後です。今は千佳ちゃんを
智絵里,はい！
テロリスト,オマエ、ヨウジョシラナイカ？。オレ、ヨウジョトコヅクリニニホンキタ
P,クソっ……また捕まってしまった。しかも外国語でさっぱり何を言ってるかわからんし……
千佳,どうしよう……勢い余って来ちゃったけど。変身できないし……。そうだ！
テロリスト,ダレダ！？
千佳,半音
テロリスト,ポリスカ？ダガヒトジチハコッチニイルンダゾ
P,この声……千佳か？。千佳！いるんなら危ないから帰りな
テロリスト,ヒトジチハシズカニシテイロ！
P,うぐっ！
千佳,プロデューサーくん！
テロリスト,ホウ……コレハジョウダマダナ
千佳,え……きゃっ、離して！
テロリスト,マズハジャマナスカートカラダ
千佳,えっ……何、何をするの……。やだ……うそ……
テロリスト,ハハハ、ジュンパクノパンツガマルミエダ！
千佳,や、やだー！。やだやだ！離して！
テロリスト,よーし、ではパンツを脱がせるからな
千佳,やだ！な、なにするの！。や、やだぁ……見ないで……。こんな……Pくん以外に見られるなんて……
テロリスト,綺麗なスジだな。さてじっくり攻めてあげよう
千佳,やめ……やめてっ。やぁ……足…開けないで……
テロリスト,ここはちゃんと拡がるみたいだな
千佳,やっ！ダメ！
テロリスト,ふふふ、いいぞ。興奮してきた。では胸を見せてもらおうか
千佳,ええっ！や、やだぁ……離して、離してー！
テロリスト,ほほぅ、先っちょは尖っているとは……気持ちいいんだな
千佳,ひいぃ！。やだ……Pくんしか触らせてないのに、こんな……こんなのってないよぉ……
テロリスト,素晴らしい。これが日本の幼女というものか！
千佳,ひゃっ！あァん！。なんで……気持ちよくなんかないのに……
テロリスト,ふふふ、気持ちいいか。なら指を入れてあげよう
千佳,っ……ああっ……や……あっ……ひャン！。だめ……もうやめて……こんな……。恥ずかしいのに……頭……電気が走ったみたいで。あ゛あ゛あ゛……いやッ、だメっ……くふッ！。指が……チカの膣内に……おなカ…熱イ。は……ッ…ふッ、んっんンッ……！！。イく……いっちゃうヨ……。ふァ……ぅ…ああっ！あ……あー――――っ！！
テロリスト,絶頂したか。なら子作りの本番といこう
千佳,はー――っ、あはぁ……。え……やだ……あんなのが……チカの膣内に……
テロリスト,いよいよ念願の幼女とのセ○クスだ。ん？
智絵里,えい、チョップです！
テロリスト,ぐはっ！
ちひろ,今、人体から有り得ない音がしましたけど
智絵里,自業自得です
由愛,ち、千佳ちゃん！
千佳,はぁ……はぁ…ぷ、プロデュー…サーくんは……
ちひろ,少し頭に傷がありますが、薬がありますので
智絵里,薬とか、既に固定化されているのは大丈夫みたいだね
由愛,それより千佳ちゃんを……
P,うう……千佳……
ちひろ,プロデューサーさん！しっかり！。プロデューサーさん、大丈夫かしら……
智絵里,それに千佳ちゃんも……
由愛,千佳ちゃん……
千佳,ち、チカはもう大丈夫だから、先に魔法のことを心配しないと
智絵里,だけど……
千佳,だって、心配でしょ？急に魔法が使えなくなって……
ちひろ,……。一度、国へ帰りますか？
智絵里,え……でも、転成魔法は？
ちひろ,大丈夫です。こんなこともあろうかと、使い捨てのワープ用の魔法陣は作ってあります
智絵里,さすがというか……
ちひろ,本来は、いざという時の逃走用ですけどね
智絵里,なんでやねん
由愛,二枚……ありますね
千佳,コレ？どうやって使うの？
ちひろ,こうやって広げて。上に乗って行く場所をイメージするだけですよ
智絵里,な、なら私、行きます！
由愛,智絵里様が行くなら、私も……。え？
ちひろ,その役目、私が行くべきですね
由愛,でも……
ちひろ,私が作った、千佳ちゃんの魔法まで影響を受けているとなると、相当の力があると思いますし。それに、私の作った魔法が負けるなんて悔しいじゃないですか
智絵里,ちひろ……
ちひろ,本当は、合法的にお宝を……あわよくばもとい、眺めることができそうだからなんですけどね。ちっひっひっ
千佳,うわぁ……悪い顔をしてるよ
智絵里,それじゃあ
ちひろ,プロデューサーさんも気になりますから、明日までには帰りますね。では行きます
千佳,いっちゃったね……
由愛,はい……
千佳,……。うぅ……
由愛,千佳ちゃん？！
千佳,うわぁぁぁぁん！。ほんとは……本当はすっごく恐かったよ……
由愛,千佳ちゃん……。……
千佳,由愛ちゃん……
由愛,私には……これぐらいしかできませんが
千佳,うん……ありがとう。……もうちょっとだけ。お願いしてもいいかな……。そうしておもいっきり泣いた日。そして、次の日の夕方になっても二人は帰ってきませんでした……
由愛,……
千佳,……
由愛,……。……智絵里様
千佳,由愛ちゃん……。さらに次の日の朝になっても帰ってきませんでした。ね、ねぇ……由愛ちゃん
由愛,はい……
千佳,Pくんに相談しようか……
由愛,でも……プロデューサーさんは普通の人間だし……
千佳,だけど、このままじっとなんてしていられないよ
由愛,けど……じ、時差があるかもしれませんし……
千佳,もう！少し強引だけど！。えいっ！
由愛,きゃっ！
千佳,これでいいかな？
由愛,え……これって……虫のカゴ？。ち、千佳ちゃん？
千佳,大丈夫だよ。こうやって隠していけば……
由愛,わわわっ！外が見えません！
千佳,じゃあ、しゅっぱーつ！
由愛,わわわっ、せめて！ゆっくり。お願い、ゆっくり歩いて！
P,そうか……そんなことがあったのか……。知らず知らずとはいえ、智絵里に……千佳にも手を出していたわけか
千佳,本当のこと……千佳が変身してせっくすしたり、ちひろさんや智絵里ちゃんが魔法の国の人だってこと。そして今……
P,で、二人を追い掛ける手立てはあるのか？
千佳,えっと……
由愛,
千佳,ゆ、由愛ちゃんが起きるまで……待ってほしいな。……ダメ？
P,なるべくなら急いだ方がいいだろう
千佳,うん！
由愛,うぅ……ようやく喋れます……
千佳,ごめんね
由愛,智絵里様とちひろさんが使った簡易魔法陣なら、たしか予備がありました。でも、行ってそのまま帰れないかもしれません。現に……
P,だが、このままではいられないからな。二人とも大事な人だから……
千佳,P君がそう言うと……。えっ？何、この光りは！？
由愛,千佳ちゃんの身体の中から？！
P,千佳！大丈夫か？
千佳,うん、チカは平気……。あ……納まったかな？
由愛,え……千佳ちゃん、そのステッキは？
千佳,あ……これ、いつも使ってたステッキだよ。もしかしたら、これで魔法の国へ
P,よし、そうと決まれば！
千佳,いくよっ！。グリゴロヴィッチゴルシコフブーヤン！。ワシリービコフウラガンステレグシュチイ！
ラブリーチカ,愛と夢とｶﾞﾁｬの願いをかけて。魔法のエンジニアラブリーチカ、ただいま推参！。アナタのハートとワードの力、掘り起こしちゃうから、ネッ
由愛,じゃあ、千佳ちゃん、この魔法陣に念を
ラブリーチカ,うん……むむむーん
P,どっかのサイキック残念美少女かよ
ラブリーチカ,ちひろさんと智絵里ちゃんの居場所へ……
由愛,光って……
P,千佳の近くへ……
ラブリーチカ,連れていって！！
P,おい、千佳。千佳！
ラブリーチカ,うーん、あと5分……
P,何でお約束を……
由愛,なんで……どうして
ラブリーチカ,あ、そういえば！。って、ここどこ！？
P,魔法の世界のはず……だよな？
ラブリーチカ,で、でも……。どう見ても一面、氷の世界だよ！！
由愛,そんな……あんなにお花や森がいっぱいな国が……
ラブリーチカ,ねぇ、由愛ちゃん。この国ってほかに人っていないの？
由愛,は、はい……そもそも、私の他にちひろさんを含めた妖精が30人ぐらいと、智絵里様とはぁと様ぐらいで……
P,とりあえずここにいても仕方がない。ちひろさんと智絵里を……
由愛,はい……っとこんな所にも氷が。えっ！
ラブリーチカ,どうした……嘘
P,そんな馬鹿な……
千佳,そこには……。氷漬けになった二人がいました……
ラブリーチカ,ちひろさん！智絵里ちゃん！
由愛,智絵里様ぁ！！
P,ちひろさん！智絵里！……クソっ、完全に凍ってる
ラブリーチカ,ど、どうしたのなら……
智絵里,千佳ちゃん、千佳ちゃん……
ラブリーチカ,え？智絵里ちゃん？
智絵里,あの……目の前で凍っていますけど……
由愛,千佳ちゃん？
ちひろ,いやぁ、ドジっちゃいました。まさか、いきなり女王が襲い掛かってくるなんて思いませんでしたよ
ラブリーチカ,それで、どうしたらいいの？
智絵里,それは……
ラブリーチカ,誰！？今の声……
P,何処かで聞いたような……
智絵里,遅かった……
由愛,今の声って……
P,あの姿……あの時の……
ラブリーチカ,え……チカの変身した姿にそっくりだよぉ
由愛,千佳ちゃんの姿は、未来の千佳ちゃんを想定しているはずなんです……でも
ちひろ,急いでたから、うちの女王の顔を交ぜちゃった
智絵里,原因はやっぱりちひろ、貴様か……
ラブリーチカ,えと……えっと
智絵里,つまり、ちひろのせいで千佳ちゃんの変身した姿にシンクロしてしまって
ちひろ,恋に焦がれてしまったところへ、禁呪の力ですべてをマイナス状態にしてしまったんですよ
智絵里,いけない！逃げて！！
ラブリーチカ,ひゃあ！
智絵里,気をつけて……あれに当たったら
由愛,ご、ごめんなさい……
ラブリーチカ,由愛ちゃん！？
P,なんてことを……
ちひろ,なのであいのうたがあれば……
P,……今日も運ぶ戦う増えるそして食べられる？
ちひろ,違います。こんな時に……
P,待ってくれ！あの時、俺と一緒に会ったのは覚えているか！！。っ！。わかった……それでみんなが助かるなら
ラブリーチカ,だ、ダメだよ！！みんな……みんなで一緒に帰らないと……。きゃあぁぁぁぁぁ！
みんな,千佳ちゃん
ラブリーチカ,うぅ……。きゃっ！。もうダメ……そう思った瞬間。メロディが聞こえる……。歌詞が頭に直接流れてくる……。これが……。あいのうた……？。きさまとおれとーは、どーきのさーくーらー。おーなじこーくーたーいのー、にーわーにーさーく
智絵里,千佳ちゃん！
ちひろ,氷が……熔けて
由愛,自由に……
ラブリーチカ,あれほどちーかあーった、そーのーひーもまーたーずー。なーぜにしんだーのかー、ちーったーのーかー
P,やったのか……？
智絵里,姉様っ！
心,ん……
由愛,よかった……無事みたいです……
ちひろ,ふぅ……
ラブリーチカ,あ……変身が解け……
千佳,ちゃった……
ちひろ,ありがとうございます。千佳ちゃん
千佳,ねぇー
ちひろ,……千佳ちゃんの世界でいう戦前に、少女倶楽部って本にあったいわえる腐女子向けの歌です
千佳,ふじょし？
P,大西のヤツならわかるだろうな……
智絵里,ちょっと前にあっちに行ったと思ったら……まったく
心,すまんすまん☆。ところで……智絵里、お前妊娠してるだろ
智絵里,えへ……えへへ……
心,いいなぁ……はぁとも……ん？
千佳,えっ？ど、どうしたの？
心,まずいな……
智絵里,あ……千佳ちゃんも……嘘
ちひろ,あれまぁ……
由愛,千佳ちゃんも……妊娠してる？
千佳,え？！
P,え？！
千佳,えっ？でもチカは……
心,多分、はぁとの体になったときにせっくすして、中で出してもらっただろ？
千佳,(///)う、うん(///)
心,その時に、ついでに体の中まで大人になったみたいだな
ちひろ,どうしましょう……千佳ちゃんの体…中ではなく外は……
智絵里,限りなくアンバランスです。このままじゃ……千佳ちゃんが耐えられません
千佳,
P,千佳ーっ！
心,しゃーねぇか……はぁとがもらってやるぞ☆つかよこせ
千佳,えっ？
心,ヤってた時の体ははぁとのそれだろ？当然の請求権だ
千佳,う、うん……
心,……心配すんな。あと、3年もすればまた子どもが作れるようになるさ
千佳,えっ、本当！？
P,12歳の子に手を出せと？
由愛,あははは
心,そんじゃ……手を出しな☆
千佳,こ、こう？……伝わる……気持ち……想い
心,そうだ……そうして。シースラグシーキャットシーダートシーウルフシーセプター！！
千佳,わわわっ、千佳のお腹から……
心,あぁ……はぁとの体に入れるから
千佳,……。パイバイ、千佳の赤ちゃん……
心,それじゃあ……大事に産むからな……
千佳,うんっ……
心,泣くな泣くな、あと数年の辛抱だぞ。臥薪嘗胆だ☆
智絵里,姉様……9歳の子にそれは…
心,キャハッ☆
ちひろ,うわキツ。それじゃあ……私たちは
心,おう、またな☆。あ、智絵里も5ヶ月過ぎたら一度戻れ
智絵里,う、うん
P,それでは……
心,おう……
千佳,そうして不思議な光と共に。チカ達の日常は戻ってきました。Pくぅぅぅぅん！
P,千佳……高校卒業おめでとう
千佳,うん……これでP君のお嫁さんになれるね
P,あぁ……
千佳,あ、あの……あのね
P,どうした？
千佳,初夜だけ……体験したいなぁって。ダメ？
P,
千佳,うわー、P君、見て！こ～んなにたくさん赤ちゃんの元が出てきたよー！。え？でも、もうすんだことは仕方ないよ。今日は久しぶりだったし、昔の私だってP君のpが入るって思わなかったし。えへへ。こうなっったらもう言い訳できないからね。私とP君は婚約者同士！ってことだからね！。うん！よろしく。P君！。私も、いっぱいらぶらぶしちゃうからね。……あ。……P君、今日のこと、みんなには絶対ナイショにしてね…。…ううん。付き合ってることだけじゃなくて…。だって…事務所のみんな、P君のこと…。とにかく！元アイドルと当時のプロデューサーと付き合ってるのがバレたらP君もまずいの！だからこれは私とのヒミツだよ！。だから。一生分、契約したからねっ♪。二人と会うの久しぶりだね……
P,あぁ……ちひろさんの話では元気って言ってたが
千佳,あ……来たみたい
心,よっと……こっちも本当に久しぶりだな
智絵里,あ、千佳ちゃん……元気だった？
千佳,うんっ！智絵里さんもお元気そうで……
心,はぁ～子育てがこんなにエライとはな
P,何故に名古屋弁
？,ねーねー、あなたがお父さんなの？。……パパ？
P,えっ？もしかして……
心,あぁ、紹介するよ
ミリア,ミリアでーす
ミカ,ミカだよー
リカ,リカだよー
アイリ,アイリです
智絵里,で、こっちが
ユカ,押忍、ユカです！
アキハ,ふははは！アキハだ！
カナ,カナです
P,
心,あはは……まさか四つ子とかな
智絵里,三つ子でした……プロデューサーさん？
P,
千佳,ちょっとショックみたい……