青葉,こんにちは、XX鎮守府所属の艦娘、青葉です。これまでの映像でご覧いただいた通り、この鎮守府は恒常的に犯罪行為に手を染めています……それも司令官ではなく、秘書艦が主導して。こうして記録に残したおかげで真実に至りましたが、そうでなければ記憶はどんどん混濁し、過去のことがあやふやになっていくんです。恐らく食糧に薬か何かを混ぜられてるのかと……それを確かめに今から秘書艦を尾行します。万一ここに戻らなければ撮影データは外部に送られるようになってるはずです。青葉が掴んだ証拠、必ず放送してください
間宮,伊良湖ちゃん、進水日おめでとう
伊良湖,ありがとうございます、こんなに盛大にお祝いしてもらって……とっても嬉しいです
吹雪,伊良湖さんは毎日艦隊のために頑張ってくださってますから。これくらい当然です、ね、睦月ちゃん？
睦月,全くにゃし、もっと誇ってもいいくらいなのね
北上,それで？伊良湖さん、いくつになったんだっけ？……なーんて――
伊良湖,え？……あ……
木曾,いくらなんでも失礼だろう、別に正直に答えなくても……
伊良湖,伊良湖……伊良湖は今日生まれたはず……それから何年……私は……？。違う！私は伊良湖じゃない！私は、私は、私は……
吹雪,伊良湖さん、どうしたんですか！？……すみません、こっちに運んでください、早く！
伊良湖,かえして、かえしてよぉ！
北上,そんな、なんで……？あたしはちょっとふざけただけで……
大井,北上さんのせいじゃありません、きっと体調がすぐれなかっただけですよ。北上さん、こっちに来るのはいつなのかしら？早く会いたいわ
木曾,大井はいつもそればかりだな
大井,だって、ようやくこの艦隊に着任する予定なのよ？なんだかずっと前から一緒にいた気がするし
木曾,姉妹艦なんてのはそんなもんだろう
大井,あの無能提督に嘆願書まで出して、やっと来てくれることになったんでしょ。そもそも先週のお祝いって、私達も出席してたの？。話は終わり？入渠ドックに行きたいんだけど
睦月,間宮さん、忙しいのにお料理を教えてくれてありがとうです
間宮,気にしなくていいわ、ここも私と伊良湖ちゃんだけじゃなかなか手が回らなかったから……手伝いに来てもらえるのは大歓迎よ
卯月,ねぇねぇ見て！このメニュー並べ替えてみると……。……ね？頭文字で文章が作れるぴょん！
睦月,卯月ちゃん、ふざけてないでちゃんと話を――
吹雪,間宮さん、今週分の食材が届きましたので工廠まで取りに……。……睦月ちゃん、卯月ちゃん、何してるの？
睦月,その、ちょっと間宮さんにお料理を教えてもらおうかなーって……少しでもお手伝いがしたかったのね
吹雪,食事は間宮さんと伊良湖さんが居れば十分でしょ？手伝う必要なんてないよ
卯月,でも、伊良湖さんが入院しちゃったし……
吹雪,入院……？ああ、そうだったね。でもやっぱり秘書艦として、哨戒担当の駆逐艦に負担がかかるのは許可できないかな、ごめんね？
睦月,うん……
間宮,だったらそうね……ここでの手伝いは非番の日だけ。伊良湖ちゃんもひと月くらいで退院できるんでしょう？それまでの間くらい、毎日手伝ってもらわなくて平気だから
吹雪,え？ええ、そうですね……確か1か月だったはずです
睦月,……
間宮,それじゃあ今日は食材を工廠まで取りに行ってもらえるかしら？それこそ一人じゃ大変だし
睦月,……でも吹雪ちゃん、あの時は大変だったね。間宮さんがすぐに応急処置をしてくれたから何とかなったけど
吹雪,うん、間宮さん、ありがとうございます……いきなりどうしたの？
睦月,……ううん、別に。それじゃ、食材取りに行ってくるにゃしぃ！
卯月,あ、待って！うーちゃんも行くぴょん！
吹雪,……では、次の人員が届いたらまたお願いします
明石,……
吹雪,明石さん、変なことは考えない方がいいですよ？前の明石がどうなったか、目の前で見たでしょう。この前の伊良湖さんのような患者は、一生を病棟で過ごすことになります。そうなりたくなければ大人しく――
夕張,あら、吹雪ちゃんがこっちに来るなんて珍しいわね、今日はどうしたの？
吹雪,……いえ、開発と建造の方針について、明石さんに司令官からの指示を伝えていただけです
夕張,そうなの？私が部品を取りに行くようお願いされた時にはそんなこと言ってなかったけど
吹雪,きっと忘れてたんでしょう。あの人もそそっかしいですから
夕張,提督もすっかり尻に敷かれちゃって、まあ……妬けちゃうわねぇ
吹雪,そ、そんなのじゃないですよ！……じゃあ明石さん、後はよろしくお願いしますね！
夕張,あーあ、行っちゃった……あれくらいで照れたりなんかして、かわいいじゃない
明石,ええ、そうね……
青葉,さっきの工廠でのやりとり……意味はよく分かりませんでしたけど、明石さんが何かを強要されている感じでした。司令官……普段は執務室にこもりきりですけど、吹雪さんにだけ指示している内容があるんだと思います。……おそらくそれが、艦娘が消えたり、記憶が歪んだりする現象の答えになるはずです。こうなったら執務室にカメラを仕掛けて、二人の会話を隠し撮りするしか……。バレたら青葉も……いえ、おかしいのはきっとこの鎮守府です。確かめるのに怖がってなんかいられません。……青葉、取材に出撃します
提督,いいぞ、入ってくれ
長月,この艦隊の指揮官を殺風景な部屋に押し込めておくわけにもいかないだろう
文月,それでね、みんなで模様替えすることにしたんだー
提督,……とまあ、部屋の改装を勝手にされてるんだが……それでも構わないか？。インタビュー……そうだな、記録に残すことは確かに重要かもしれん。ありがとう
文月,えっと、ここにこれを並べてー……
長月,順番が違う。サルが暴れまわっているみたいになってるぞ。こうだろう。司令官、可能なら他の場所に貼るポスターも作りたい
提督,まあ、さすがに工廠や演習場ではこういったことは規律上問題だろうが……室内なら許可するとも。……すまんな青葉、インタビューは何を話せばいい？
文月,んーと……こんな感じ？
青葉,そうそう、その位置、とってもいいですよ！
長月,……？今何か隠さなかったか？
青葉,気のせいじゃないですか？では青葉はこれで
長月,……
文月,長月ちゃん、どうしたの？
長月,……いや、せっかくならもっと司令官と話しておけばよかったんじゃないか、と思ってな
吹雪,大淀からの連絡です。北上の素材は準備できたそうで、明石に建造命令を出しています。伊良湖の方は少し時間がかかるようで……鎮守府周辺の住民の適性を再調査する必要があるかと
提督,……
吹雪,大淀も明石も交換時期かもしれませんね、あまり多くの情報に触れさせるのも面倒なことになりそうですし
提督,……また適性のある少女を誘拐してくるのか？
吹雪,まさか募集をかければすぐに代わりが見つかるとでも？この艦隊の戦力を強めるほとんど唯一の手段ですよ
提督,確かに、今までそう言われてきたが……なぜ戦力の強化にこだわる？。私には上に報告する戦果という見返りがある。だがお前が何の目的でこんな仕組みを作ったのか、それがわからない
吹雪,……私たちの存在理由は戦うことです。戦争が終われば、皆価値がなくなります。敵を殴って、より強く殴り返されて、さらに強く殴り返して……その輪を止めれば死んでしまうんです
提督,つまり、戦争を継続させるために艦隊を強化し続けている、と……？関係のない人々まで大量に犠牲にして？
吹雪,関係はありますよ。彼らは私たちが守らなければ生活できません
提督,そう仕向けているのはお前だろう……吹雪、お前は病気だ。狂っている
吹雪,自分の居場所を守ろうとすることを病気と呼ぶなら、どうぞご自由に
提督,……もう終わりにしよう。私の知る全てを外部に暴露する
吹雪,夕張を工廠に向かわせたというのもそれが目的ですか？あなた自身の告発であっても、こんな話誰が信じるんでしょうね
提督,だから方法を変える。鎮守府の広報活動の一環として、地元TV局のインタビュアーの取材依頼を受けた
吹雪,……
提督,彼には取材中に動かぬ証拠を掴んで、外部に公表してもらう。邪魔はさせんぞ
吹雪,……司令官は少し勘違いをされているかもしれませんが。ここのやり方が崩壊したところで、私は別の方法で同じことを続けますよ？……効率は悪くなるかもしれませんけど
提督,それでも、今ここで起きていることを続けさせるよりはマシだろう
吹雪,大した正義感ですね。これまで多くの犯罪に目をつぶってきたあなたも、処分は免れませんよ
提督,それも覚悟の上だ
吹雪,……その覚悟が無駄にならないことを祈ってますよ
青葉,司令官が退勤した後でカメラを回収し、先ほど映像の確認が終わったんですが……。この近辺で報告されている行方不明事件……あの話しぶりでは、おそらくかなりの人数が鎮守府に連れてこられているんだと思います。そうして適性のある人間は無理やり艦娘に……ひょっとして青葉も……。……いえ、やめましょう。今考えるのはどうやって真実を外部に伝えるかです。誘拐された人も、内部の艦娘も、記憶を失わせている手段があるはず。その証拠を掴めば、あるいは――
吹雪,……。……。ほら、ご飯ですよー……全く、たくさん食べる分きちんと働いてもらわないと
イ級,ｸﾞﾙﾙﾙ……
吹雪,さて、探偵ごっこはもう終わりにしません？青葉さん。もちろん。今までこそこそと嗅ぎまわってたことも全部――。……え？。……
青葉,はぁっ……はあっ……戦うことが存在価値とまで言うなら、こちらが武装していることも予見しておくべきでし――
吹雪,私はしてましたよ？そこの吹雪はちょっと詰めが甘かったみたいですけど。……それにしても、映像に残されるとは考えてなかったなぁ……多分いろんなところでボロが出ちゃってるだろうし。ま、青葉がまた着任するまでに対策を考えておけばいいか。……もしかしたらその前にこの鎮守府は捨てることになるかもしれないしね。それじゃあおやすみなさい、青葉さん。次の青葉は真実なんかに目を向けないといいですね