ハルヒ,キョン！！遅刻！！罰金！！
キョン,ハルヒ、10時まであと15分もあるんだが？
ハルヒ,全員集まってるんだから遅刻は遅刻よ！！
キョン,バカな事言うな！
ハルヒ,はあ？団長に向かって口答えするとは、雑用の癖に生意気！グーパン1回！
キョン,おいっ、ちょ、危な・・・
ハルヒ,あっ
キョン,お、おい・・・ハルヒ？
古泉,た、大変です・・・強く頭を打った様に見えましたが・・・
朝比奈,涼宮さぁん・・・大丈夫ですかぁ？
長門,・・・下がって
キョン,長門、ハルヒは大丈夫なのか？
長門,大丈夫、軽い脳震盪程度
キョン,よかった・・・
古泉,やれやれ、流石の私も血の気が引きましたよ
朝比奈,本当に良かったですぅ
長門,自宅で安静にするべき
キョン,だな、ハルヒの家知ってる奴いるか？
古泉,こちらです
キョン,・・・
古泉,何か？
キョン,なんでお前がハルヒの家知ってるんだよ？
古泉,その方が仕事もやりやすいですから
キョン,お前な、仮にもハルヒは女子高生だぞ？プライバシーってもんを教えてやる！
古泉,確かに、ごもっともですが・・・こちらの御二方もご存知です
キョン,え？
朝比奈,・・・
長門,・・・
キョン,はぁ・・・、いくら重要人物だからってプライベートも管理されるとはな、ハルヒとは言え可愛そうになるぜ。家の人はいないみたいだな
古泉,今週はいらっしゃらないみたいですよ
キョン,・・・
古泉,どうされましたか？
キョン,ひょっとして、朝比奈さんや長門も知ってたのか？
朝比奈,知ってましたぁ
長門,知っていた
キョン,ハルヒ・・・訴えたら勝てるんじゃないか？
古泉,ですが、これはあなたの為・・・延いては世界の為でもあるんです
キョン,ハルヒのプライベートを知る事と、世界を救う事と関係があるとは思えんがな
古泉,話せば長くなります
キョン,この際だ、聞かせてもらおうじゃないか
古泉,今日のあなたは随分と涼宮さんの肩を持ちますね
キョン,そりゃそうだ、ハルヒは・・・
古泉,涼宮さんは？なんですか？
キョン,妹！妹みたいなもんだからな！
古泉,涼宮さんが妹ですか？
ハルヒ,妹？
キョン,お、おお！ハルヒ、起きたか？体は大丈夫か？
ハルヒ,私・・・妹なの？
キョン,え？あ、あぁ・・・あれは言葉のあやというかだな
古泉,涼宮さんの様子が変ですね
ハルヒ,キョンお兄ちゃん！
キョン,ちょ、抱きつくな！
朝比奈,涼宮さぁん、別人みたいですぅ
長門,先程の頭部への衝撃が、一時的に別人格を形成した可能性が高い
キョン,そんな漫画みたいな話あるか！ハルヒ、悪い冗談はよせ！
ハルヒ,キョンお兄ちゃん、私の事嫌いなの・・・？
キョン,・・・っ！！
古泉,ほほう、これは興味深い
キョン,言ってる場合か！ハルヒ、目を覚ませ！・・・あ、いや目は覚してるんだが
ハルヒ,・・・？
キョン,くっ！！なんか可愛いぞ！？
ハルヒ,キョンお兄ちゃん、お茶入れるね！
キョン,えっ？あ、あぁ、すまないな
ハルヒ,キョンお兄ちゃん、疲れてるでしょ？マッサージしてあげるね！
キョン,お、おぉ、ハルヒは気がきくな！
古泉,何受け入れてるんですか？早くどうにかしないと
キョン,う、受け入れてない！断じて献身的なハルヒにときめいてなどいない！
長門,病院へ連れて行く事を推奨
キョン,あぁ、早く行こう
ハルヒ,・・・
キョン,ハルヒ？
ハルヒ,キョンお兄ちゃん・・・私、邪魔な子？
キョン,んぐっ！？
古泉,まずいですね
長門,このままでは別人格が定着してしまう
キョン,そういう大事な事は早く言ってくれ！
ハルヒ,キョンお兄ちゃん！！
キョン,ど、どうした？
ハルヒ,私、いなくなった方がみんな幸せになる？
キョン,・・・
ハルヒ,やっぱり、そうなんだね・・・
キョン,ハルヒ・・・
ハルヒ,ごめんね、こんなダメな妹で・・・でも・・・もっとキョンお兄ちゃんと遊びたかったなぁ・・・
キョン,ハルヒ、いいか？よく聞いてくれ
ハルヒ,なに・・・？
キョン,お前が消えても、俺は絶対に忘れないさ
ハルヒ,・・・
キョン,他の奴らが忘れても、俺は忘れない・・・お前のお兄ちゃんだからな
ハルヒ,キョンお兄ちゃん・・・
朝比奈,あのぉ、昔の人は叩けば直るって言ってましたぁ
キョン,え？朝比奈さん？。ちょ、朝比奈さあぁん！！そんな、ハルヒをぶっ叩いたら・・・
ハルヒ,・・・
古泉,なるほど、その手がありましたか！
キョン,お前何言ってんだ、荒治療とか民間療法とかのレベルじゃないぞ！？
長門,でも、これしか手はない、別人格の定着はすなわち、世界の崩壊を意味する
キョン,だからって・・・まだアイツとお別れもしてないのに！！
ハルヒ,痛ああぁ！！ちょっとみくるちゃん、何すんのよ！！
キョン,あ・・・戻ったのか・・・
古泉,ふぅ・・・なんとか世界は救われたみたいですね
ハルヒ,・・・？キョン、何で泣いてるのよ？
キョン,・・・大事な人が1番近くで1番遠い所に行っちまってな
ハルヒ,・・・何よそれ？ナゾナゾ？
キョン,長門、もうアイツには会えないのか？
長門,人格は既に消失している、故に再度衝撃を与えても現れる事は無い
キョン,・・・そうか
朝比奈,あのぉ、上手く行ったんですよね？
古泉,えぇ、さすが朝比奈さんです、上手く行きました・・・が、どうやら彼はそうでは無かったみたいです
ハルヒ,なんだかよく分からないけど、キョン！
キョン,・・・なんだ？
ハルヒ,そ、その・・・
キョン,？
ハルヒ,・・・そ、そんな落ち込まないでよ、お・・・お兄ちゃん・・・