ガヴリール,助けてサターニャ！
ヴィーネ,ガヴガヴガヴガヴ
サターニャ,や、やめなさいヴィネット！
ヴィーネ,今すぐガヴを渡しなさい。今日は星座占いが1位だったから犯してあげなきゃ！
サターニャ,どんな理由なの！？ダメよガヴリール泣いてるじゃない！
ガヴリール,ふえーん
ヴィーネ,あぁぁ…がゔぅ…！泣き顔も最高ね…いっぱい犯してあげるからね
ガヴリール,ひぃぃ！？
サターニャ,くっ、奥の手を使うしかないわね……サタニキアデビル・パイソン！！
ヴィーネ,こら、やめっ……ぐふぅ！。…ふふ……うふふふ、あはははははは！！。あはははははは！！大人しく犯されなさいガヴぅふふふふふふふふふふ！！！
サターニャ,逃げるわよガヴリール！
ガヴリール,うわーん余計怖いよー！
ヴィーネ,ガヴったらまたゴミの分別しないで！。飲んだ後のペットボトル！これはゴミじゃなくて資源！！。もう、大事に取っておかなくちゃ。他には…鼻かんだティッシュ、髪の毛、食べかけのカステラ、天使の抜け羽毛……全部大切なものばかりじゃない！。ああ！使用済み歯ブラシまで！？。これもまだまだ使えるじゃない！
サターニャ,あれ……ヴィネット？ゴミ捨て場で何してるのかしら？
ラフィエル,しっ！見ちゃいけません！
ガヴリール,くっそ回復タイミング遅れてんじゃんポンコツヒーラーめ……。あとでポーション代請求するぞコラ。はぁー、やっと倒せたわ……トイレ休憩するかぁ
ヴィーネ,ようこそガヴ
ガヴリール,なんでいんの。ちょっとどいてよ。私おしっこしたいんだから
ヴィーネ,私はトイレです
ガヴリール,は？
ヴィーネ,私はトイレです
ガヴリール,……。バルサン炊いとこ。ん、今日のヴィーネのお弁当美味しそうじゃん
ヴィーネ,少し食べる？
ガヴリール,うん。ハンバーグ食べたい
ヴィーネ,ちょっと待っててね。はいっ、どうぞ！
ガヴリール,……自分の箸使うからいい
ヴィーネ,あっ、間接キスはイヤだった……？
サターニャ,そういう問題じゃないのよヴィネット
ヴィーネ,ガヴの飲み物に利尿剤を混ぜたわ
ガヴリール,じゅ、ジュースにそんなものを入れるなんて……あぁ！
ヴィーネ,ふふ、天使の聖水ってキラキラしてるしとっても良い匂いなのよね。ほらガヴ。我慢しないで出して
ガヴリール,あっ、あっ！やめて！お腹押さないでぇ！！
ヴィーネ,ほらほら
ガヴリール,ああああああああああ！！
ヴィーネ,あぁぁ……とっても素敵……！
ガヴリール,うっ……ぐすっ…………そんなに素敵ならヴィーネも漏らせよ！
ヴィーネ,な、なにを……んぐ？！利尿剤が…………あああああああああああ！！！
ガヴリール,…………悪魔のおしっこって真っ黒なんだ
ヴィーネ,……ふぇぇ、ふえーん
ラフィエル,……
サターニャ,……。ガヴリールってトイレ入ってるとき鼻歌うたうのね……
ラフィエル,しかもめっちゃ上手です
サターニャ,あっ
ラフィエル,あっ
サターニャ,出た
ラフィエル,出ましたね
ガヴリール,ふー、すっきりした！……なんだよ二人とも変な顔して
ラフィエル,いえいえ何も
サターニャ,何でもないわ
タプリス,ふんふんふーん♪
ガヴリール,お、タプリスじゃん。おーいタプリスー
タプリス,～♪～♪…………あ、天真先輩！。すみません、イヤホン付けてたので気が付くのが遅れました
ガヴリール,ふーん、何の曲聴いてんの？
タプリス,天真先輩のおうちのトイレの音です！
ガヴリール,。ら、ラフィ…！んっ、だめっ……
ラフィエル,ガヴちゃん、いっぱい気持ちよくしてあげますね…
ガヴリール,あぁっ……！そこいじっちゃ……ぁぁ……
ラフィエル,ふふ、可愛いですよ
ヴィーネ,ガヴいるー？犯しにきたわよー……。ってなにしとんじゃ！！！この腹黒天使！！！！？？？
ラフィエル,あらヴィーネさん
ガヴリール,や、やだ…！見ないでヴィーネ……！
ラフィエル,ヴィーネさんの独りよがりな犯し方よりも、私の優しい犯し方が好きってガヴちゃんも言ってますよ？
ガヴリール,はぁん！
ヴィーネ,。殺す
タプリス,先輩、食べた後のカップ麺。ほっといたらいつかこぼしますよ？
ガヴリール,んー、捨てといてー
タプリス,もー仕方ないですね。じゃあ私が台所で処分しますよ！いいですね？
ガヴリール,おー頼むわー
タプリス,全くもう
ドア,
タプリス,……。げへへへへ、先輩の食べかけのカップラーメン……！。！？
ヴィーネ,良いもの持ってるわね。私にちょうだい？
タプリス,い、いやです！これは私が貰ったものなんです！誰にも渡しませんよ！
ヴィーネ,そう。じゃあ。肋骨の1～2本は覚悟しててね？。ねえガヴ、恋バナしましょ？
ガヴリール,……。私とヴィーネで？
ヴィーネ,そう！
ガヴリール,人選おかしいだろ
ヴィーネ,私の好きな人はねー、えっと、小さくて、ふわふわで、とっても可愛いくて、何だかんだやさしくて
ガヴリール,へー
ヴィーネ,ガヴの好きな人は？もしかして黒髪でお料理上手な人とか
ガヴリール,特にいない
ヴィーネ,……。作って
ガヴリール,は？
ヴィーネ,今すぐ作って
ガヴリール,いや好きな奴って作るものじゃ……
ヴィーネ,じゃあ例えばこの部屋の中で誰が一番好きなの！！
ガヴリール,この部屋私とヴィーネしかいないじゃん！！？
ラフィエル,お邪魔しまーす
ヴィーネ,あ、ラフィ
ラフィエル,ガヴちゃん、本当に好きな人いないんですか？
ガヴリール,お前盗み聞きしてたな
ラフィエル,私はガヴちゃんのこと好きですよ？
ガヴリール,へー
ラフィエル,ずっとずっと、好きでしたよ
ガヴリール,え
ラフィエル,そして今も……
ガヴリール,いや、あの、ラフィそれどういう意味……
ラフィエル,ふふ、どういう意味でしょうねー？
ヴィーネ,オイコラなに横取りしとんじゃ腹黒天使が！！！
ラフィエル,おおん？悪魔ごときハナから眼中にないんですけど？
ヴィーネ,ガヴには私が必要なの！しゃしゃってくんなや！！
ラフィエル,はぁ？毎回毎回勝手に家に上がり込んでガヴちゃん迷惑してるのわからないんですかね？？
ヴィーネ,地に堕とすぞ
ラフィエル,天に召してあげます
ガヴリール,最近布団がいい匂いするんだよね
サターニャ,なんでよ？
ガヴリール,いやー、なんでか分からないんだけどさ。甘くて落ち着くような不思議な匂いっていうか？。私がいない間に妖精的な何かが布団洗濯してくれてんのかな
サターニャ,えー？あんたの部屋に湧くのは蚊とかダニしかいないでしょ
ガヴリール,なんだとこら！
サターニャ,ん、でもあんたも割といい匂いするわよ
ガヴリール,こっ、こらやめろ///。……なんかちょっと湿ってるのも気になるんだよね
サターニャ,きちんと干せばいいじゃない
ヴィーネ,ていうか、私いまガヴの彼女みたいなものよね？。4人の間では一番親密な関係だし？
ラフィエル,いやいやいや、仲の良さなら旧知の仲の私が一番でしょう？お互い分かり合ってるし、ヴィーネさんより心が通じてると思いますけど
ヴィーネ,ちっ……元カノ風情が
ラフィエル,おぉん？いまなんて言いました？
ヴィーネ,私はガヴのお世話してるし、合鍵だって持ってるんだけど？
ラフィエル,勝手に世話押し付けてるだけでしょう？あと犯罪ですよそれ
ヴィーネ,あぁ？？
ラフィエル,私にはそれなりに長く付き合った距離感というものがありますから
ヴィーネ,……はぁー、私より先に知り合った事ぐらいしか偉そうにできないのよね。かわいそー
ラフィエル,
ヴィーネ,あー、机にヒビ入っちゃった！こわーい
ラフィエル,表出ろや
ヴィーネ,上等だこら
サターニャ,最近あんたヴィネットとラフィエルと帰らないわね
ガヴリール,なんか二人とも放課後はどこかに行っちゃうんだよね
サターニャ,じゃあ私とロッテリアでテリヤキバーガー食べに行きましょ！
ガヴリール,おーいいね。金が尽きた。食べるものも何もない。しにそう。まあ死んでも天界に帰るだけなんだけどねー。あー。お腹が減って身動きできない
ヴィーネ,ガヴ！大丈夫！？
ガヴリール,ヴィーネ……！
ヴィーネ,お腹空いてるのよね！？すぐに用意するから！
ガヴリール,ああ、ヴィーネは私が辛い時にいつも助けてくれる。やっぱり天使のような悪魔だ
ヴィーネ,さあ私のパンツを食べて！
ガヴリール,……。……なんでパンツなの
ヴィーネ,私がお金ない時はよくガヴのパンツ食べてるから。ほらはやく
ガヴリール,ははは。姉さん、今そっち帰るわ。昨日うちの風呂壊れちゃってさー。まあべつに風呂入らなくたって死ぬわけじゃないし良いんだけどね
ヴィーネ,こらこら、お風呂はきちんと入りなさい。身体かゆくなっちゃうわよ
ラフィエル,そうですよ。女の子たるもの常に清潔で良い香りをさせていなければなりません
ガヴリール,いいよ洗うのめんどいし
ヴィーネ,もー…
ラフィエル,ガヴちゃんったら…
ヴィーネ,私が洗ってあげるから家に来なさい
ラフィエル,私のお家で一緒に入りましょうか
ヴィーネ,ん？
ラフィエル,は？
ヴィーネ,ラフィは別にいいでしょ？ガヴのお世話は私がするから
ラフィエル,ヴィーネさん悪魔でしょう？天使は天使同士で触れ合った方が健全だと思いますけど
ヴィーネ,お？舐めとんか？
ラフィエル,あぁ？調子のらないでくださいよ
ガヴリール,さたーにゃー、今日泊まりに行って良い？
サターニャ,悪魔のおにぎり？何よそれ
ガヴリール,うっま
サターニャ,そんなのより絶対私の作ったおにぎりの方が美味しいんだから！。少しぐらい食べさせてあげてもいいわよ？ガヴリール
ガヴリール,そういやお前、階段で一人飯やってた時もおにぎり食べてたな
サターニャ,どうでもいい事覚えてんじゃないわよ！！
ガヴリール,……中身なに？
サターニャ,こっちが激辛高菜で、こっちが混ぜ込みわかめ
ガヴリール,で、それが2つずつ？
サターニャ,え？うん。だって一人分じゃ足りないで……あっ
ガヴリール,へー、私のために握ってきてくれたんだ
サターニャ,も、もー！！黙って食べなさいよ！///
ヴィーネ,悪魔のおにぎり？もうガヴったらまたコンビニでご飯買ってるのね！。ほら、今日は私が握ってあげたから。最高級のお塩を使った自慢の一品よ
ガヴリール,塩どこ製？
ヴィーネ,え、月乃瀬家特製の……
ガヴリール,どこ産？
ヴィーネ,…………私の家
ガヴリール,……
ヴィーネ,……。やっぱりタプちゃんにあげてくるわね
ガヴリール,うん
ヴィーネ,ガヴちょっと協力して！
ガヴリール,えっ、なになに？
ヴィーネ,タプちゃんとかくれんぼしてるの！ほらロングスカート渡すから履いて！早く！！
ガヴリール,えっ、えっ。は、履いたけど？
ヴィーネ,ありがとうここに隠れさせてもらうわ！
ガヴリール,ひゃぁぁ！？なんで入ってくるの！？
ヴィーネ,しっ！静かにしないとバレちゃう
ガヴリール,ヴィーネ……太もも撫でないで……！
タプリス,月乃瀬せんぱぁ～い！どこですかぁー？
ヴィーネ,来た！
タプリス,閃きました！ここですね！！
ヴィーネ,あああー！バレちゃった！
タプリス,やったぁ！
ヴィーネ,じゃあ今度はタプちゃんが隠れる番ね！
タプリス,負けませんよー！
ラフィエル,隠れる方も見つける方も変態ですね
ガヴリール,…………
サターニャ,ガヴリール、慰めてあげるわ
ガヴリール,悪魔の課題を手伝ってくれ？
ヴィーネ,お願い！ガヴの宿題も手伝うから
ガヴリール,別にいいけど私が手伝える事なんてあるの？
ヴィーネ,むしろガヴにしかできない事なの。これが課題内容ね！
ガヴリール,ごめんやっぱ無理
ヴィーネ,いいって言った
ガヴリール,いやほんと、まじで、これは流石に
ヴィーネ,ベッドのシーツも変えたし道具も用意したしムードの出る曲も選んだの。さ、始めましょう
ガヴリール,だれか助けてー！！！！！
ヴィーネ,トリックオアトリート！。犯してくれなきゃイタズラしちゃうぞ♪
ガヴリール,お菓子だろ！？絶対やらないよ！！
ヴィーネ,じゃあイタズラコースね。私の悪魔的イタズラを舐めてるとやらしい目に合うわよ
ガヴリール,こ、こら服を脱がそうとするな！！どうせ舐めようが舐めまいが私にやらしい事するつもりのくせに！
ヴィーネ,あ、そうだ！せっかくだし記念にガヴに舐めてもらう方向でお願いするわ
ガヴリール,いやお前が脱ぐのかよ！
タプリス(全裸),天真先輩！犯しください！！
ガヴリール,タプリスその格好でウチまで来たの！？
ヴィーネ(全裸),あらタプちゃん。準備万端ね
タプリス,全裸
ヴィーネ,全裸
タプリス,全裸
ヴィーネ,全裸
タプリス,全裸
ガヴリール,お前らどっちも風邪ひけ
ヴィーネ,ガム食べる？
ガヴリール,さんきゅ
ヴィーネ,ラフィもどうぞ
ラフィエル,ありがとうございます
ヴィーネ,そう言えば最後って出しちゃう？そのまま飲んじゃう？
ラフィエル,んー、出しますね
ガヴリール,私は飲むわー。捨てるの面倒臭いし
ヴィーネ,私も飲んじゃうなー
ガヴリール,へー、意外だな
サターニャ,なになに？なんのはなしー？
ヴィーネ,パンツの話よ
ガヴリール,パンツの話だったのこれ！？
ラフィエル,ヴィーネさんこの前うっかり喉に詰まらせてましたし、出してしまった方が良いですよ
ヴィーネ,でもガヴのパンツが私の身体の元になると思うと幸せな気持ちになるのよね。あ、ガヴ？そのガム食べ終わったらちょうだい
ガヴリール,絶対やだ
ヴィーネ,ガヴの下着……！ガヴの香り……！ガヴのおうちはまさに天国ね。ガヴガヴガヴガヴ
ガヴリール,……あのさぁヴィーネ
ヴィーネ,なに？
ガヴリール,私の下着とか歯ブラシとかいっつも盗んでるけどさ、私の事好き……なんだよね？
ヴィーネ,当たり前でしょ。ガヴのためにこの一生を捧げているといっても過言ではないわ
ガヴリール,じゃあさ。もうちょっと私をみてよ
ヴィーネ,っ！？。ひょっ…
ガヴリール,ヴィーネ？
ヴィーネ,ひょええええええええええ///
ガヴリール,あっ、こらおい！逃げるな！！。くっそ、あいつどこに行ったんだ。いつもは見境なく襲ってくるくせにこっちから近付いたら逃げ出すなんて。探しても全然見つからないしウチ帰ってきちゃったけど大丈夫かな……。……。おいこら！！
ヴィーネ,ひゃああああ！？
ガヴリール,いつここに戻ってきたんだよ！？
ヴィーネ,いっ……1時間ぐらい前……
ガヴリール,私が探しに行ってちょっと経ったぐらいじゃん
ヴィーネ,私……ガヴの事大好きだけどどうしようもなく変態だし、気持ち悪いし、迷惑ばっかりかけちゃって……
ガヴリール,自覚あったんだ
ヴィーネ,ガヴが私の近くに来てくれると嬉しくなっちゃうから、自分じゃ全然止められないの。だから…だからこれ以上変なことして、ガヴに嫌われるのが怖くて……思わず、逃げちゃった……。……ぐすっ……ごめん
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,嫌わないよ。こんな目にあったって友達やめてないでしょ
ヴィーネ,え……
ガヴリール,別に、これまでの事も、まあイヤっちゃイヤだけど、本当に嫌な一線は超えてこないし、そこまでじゃないっていうか……。なんだかんだ私の事いつも気にかけてくれるし、根はすごく優しいし、素直だし。一緒にいて……まあ少なくとも退屈しないしさ？。私はヴィーネのこと、好きだよ
ヴィーネ,が、がゔぅ……。……もしかしてドMなの？
ガヴリール,ちがう！！！！。はぁ、学校だる……やっと昼だよ。あー……お腹すいた
ヴィーネ,ねぇねぇガヴ、私の血を吸っても良いわよ！
ガヴリール,は？吸血鬼でもないし吸わないよ。なんなの急に
ヴィーネ,昨日本で読んだの。一回吸ってみれば案外ハマるかもしれないでしょ？
ガヴリール,ハマったとして私は誰の血を吸い続けるんだよ
ヴィーネ,私
ガヴリール,……
ヴィーネ,首でも良いけどおすすめは唇ね
ガヴリール,いや、あの……
ヴィーネ,ほらほら早くっ
ガヴリール,お前単にちゅーしたいだけだろ！
ヴィーネ,あっ、ごめん少しかがんだ方がいい？
ガヴリール,そういう事じゃなくて……！
ヴィーネ,……///
ガヴリール,恥ずかしげに目を閉じるなぁ！！