男,ふぅー。なかなか良い湯だったな
友,そうだな。おっ、あそこに卓球台があるぞ
男,卓球か、いいな。ちょっとやってこうぜ
友,中学の部活以来だな
男,サーブは俺からでいいか？
友,いいよ
男,いやー久々だからなー。腕が鈍ってるかもなぁ
友,ははっ、まぁまずは肩慣らし程度にな
男,そうだな。いくぞー･･････。うおおぉぉぉぉぉ！。必殺！アブラナシヤサイカラメマシマシニンニクスクナメ！！！
友,くそっ！馬鹿がいきなり大技うちやがって！
男,ふん･･････勝負にいきなりもクソもあるか･･････
友,だが、こっちだって素人じゃねえんだぜ！
男,なんだと･･････？
友,秘技！空中回避読みディレイ崖キャン反転空後！！！
男,･･････面白い！。うおぉぉぉぉ！いくぞ、カウンター奥義！。ヤゲウォ朝リトアニア･ポーランド！
友,くそっ、球速が早すぎて目で追えない！！。こうなりゃ賭けだ！現住建造物等侵害罪！！！
男,･･････ほう、この球を返すか
友,へっ、今のはなかなか危なかったぜ･･･
男,くくっ･･････少しは楽しめそうだな！。いくぞ、我が家系に伝わる奥義三十六が一つ！。ブリュメール18日のクーデタ！！！
友,ぐっ、なんて風圧だ･･････！
男,さぁっ！この球と共に散れぃ！！
友,こうなりゃあの技を使うしかねぇか･･･。究極奥義！中ソ友好同盟相互援助条約！！！
男,･･････！なんだこの威力は！
友,散るのはお前の方だぁぁぁ！！！
男,くっくっく･･････なるほど、正直貴様のことを見くびっていたようだ
友,へっ、時すでに遅しだな！
男,それはどうかな･･････？。最終奥義！ダウンタウンのガキの使いやあらへんで！大晦日年越しスペシャル絶対に笑ってはいけないアメリカンポリス24時！
友,なっ！？それは封印された禁術のはずじゃ･･････！？
男,ふははは！この程度の禁術など造作もないわ！。ふっ、終わりだな。なかなか楽しめたぞ
友,･･････ここまで来たら、もう引けないよな･･････
男,ふん、何をぶつぶつ言っている
友,感謝するぜ。お前のおかげで俺は自分の限界を見ることが出来そうだからな。いくぞ！最終究極必殺奥義！。東京特許許可局長今日急遽きゅへぶー！！！
男,あ、噛んだ
友,くっ、かはぁ！
男,まさか死の術に手を出すとはな･･････敵ながら大した奴だ
友,へっ･･････失敗しちまったけどな･･････
男,くくっ、貴様がそこまですると言うのなら、こちらも完全最終究極必殺奥義ドリンクバーアイスk
女将,あの、もう22時を回っているのでなるべく静かにして頂けると嬉しいのですが･･･
友,あ、はい、すみません
男,えっと、失礼しました
女将,いえ、それでは
友,･･････
男,･･････
友,もう寝ようぜ
男,うん、そうだな