新人,天本さ～ん、今日昼、どやんしますぅ？
天本,シシリアンライス丼
新人,好きっすね～。剛さんは？
剛雄,かしわうどん
新人,正雄さんは？
正雄,おいもシシリアンライス丼
新人,正雄さん、飽きないっすね～
正雄,マヨネーズ増し。ケチャップ、マスタードトッピングで
新人,味濃いの、ほんと好きっすよね～
配達員,おまたせしました～
正雄,いただきます
剛雄,正雄、仕事順調と？
正雄,順調、順調！
剛雄,そりゃあ良か。ばってん、慢心してはいけん
正雄,そがんこと……
剛雄,上の天本さんの仕切りが良か。そんためばい
天本,そうじゃなか。正雄には助けられとー
正雄,ほら！
剛雄,……天本さんの段取り、よう見ときんしゃい
正雄,……
剛雄,費用も人員も日程も限られとー中で、納期通りに仕事ば納むっことが、どれだけ難しかか
正雄,……わかったばい
天本,昼休みだけん、そんへんにしんしゃい
剛雄,や、すみません。つい……
正雄,親父熱うなりすぎ！
新人,親子ん仲ば、ほんとよかですねぇ
剛雄,はは……
新人,ドウェイン・ジョンソンのごつ親父さんなんに、フェミニンな息子さん。何度見てん生命ん神秘や……
剛雄,酒ん来たね。乾杯
正雄,乾杯！
剛雄,ユンボの免許、取得おめでとう
正雄,あいがとう！
剛雄,本当にめでたか
正雄,親父や会社ん皆んおかげばい
剛雄,謙遜せんでんよか！
正雄,いやいや。会社ん補助金や、勉強時間が取るっ勤務シフトば組んでくれたし……
剛雄,確かにそれば忘れてはいけん。ばってん、今夜は別や
正雄,……わかったばい
剛雄,ところで、彼女とかはおらんのか
正雄,！
剛雄,なんや。おるんか
正雄,今度、紹介しようて思うとったんや
剛雄,スマホん写真……がばい美人やなあ
正雄,ゆうぎ……夕子さんばい
剛雄,ご両親に挨拶ばしたと？
正雄,うん。したばい
剛雄,よか！
正雄,彼女とは結婚ば前提に付き合うとー
剛雄,本当と？
正雄,本当ばい
剛雄,……うれしか。こがんうれしかことはなか……
正雄,……親父
剛雄,正雄ん子供のころ……体ん小そうして、病弱やったんに……
正雄,……
剛雄,……心臓ん止まったときは、もうだめやて思うた……
正雄,……
剛雄,……あん時は……あん時は……どがんしたんやっけ……
正雄,えっ……あっ、AED！たしかAED使うたって、親父言うとった
剛雄,そうやったか……正雄に無理させとったとに、父さん、自分んことしか考えとらんやった……
正雄,もうよかばい……そん後、神野公園に連れて行ってくれたし……
剛雄,正雄……
正雄,ドラマん仕事に穴開けて、急遽引退で頭下げまくって、違約金払うてすっからかんになって……
剛雄,……
正雄,不況んなかで親父ん必死に再就職してくれて……
剛雄,……
正雄,中学から、剛正雄で男子デビュー。そっからまた色々あって……
剛雄,……
正雄,親父には感謝しきゃーなかばい
剛雄,……果報者ばい……うちゃまっこと果報者ばい……
正雄,親父……
剛雄,……ほんとうに夢んごつ……。……夢……
正雄,もし、おいん子供ん出来たらさ……
剛雄,……正雄
正雄,みんなで神野公園に行かんか？
剛雄,正雄
正雄,なんか？
剛雄,もうよかばい
正雄,なんば言いよーと？
剛雄,正雄
正雄,……
剛雄,夢で逢いにきてくれたんやな
正雄,……
剛雄,歌んとおりに
正雄,……
剛雄,こがん素敵な夢ば見せてくれて……あいがとう……
正雄,……
剛雄,今は6号やったか
リリィ,ばれてしもうた……
剛雄,そん姿でよか
リリィ,リリィ、演技に自信があったとに……
剛雄,正雄、話があるばい
リリィ,正雄じゃない！リリィ！
剛雄,素晴らしか歌やった。うちゃ誇りに思う
リリィ,ふふっ
剛雄,踊りも演技もよか！
リリィ,エッヘン！
剛雄,観客ん期待に応えるのが、抜群に上手か
リリィ,当然！
剛雄,ばってん、だけん……
リリィ,？
剛雄,もう、父さんと母さんの期待に応えんでよかよ
リリィ,……
剛雄,もう莉々姉さんの役ば降りんしゃい
リリィ,……
剛雄,悲しむ母さんば慰むっため、天国に行った姉さんば演じっ必要は、もうなか……
リリィ,……
剛雄,TVが好きな父さんば慰むっため、子役ばやる必要も、もうなか……
リリィ,……
剛雄,正雄は正雄ん夢ば追いかけんしゃい
リリィ,違う！パピィは何もわかっとらん！
剛雄,……
リリィ,リリィは家族4人ば笑顔にしたかたったと！
剛雄,……
リリィ,パピィ、マミィ、姉さん、みんなが居っ家ん良かったと！それがリリィの夢！
剛雄,正雄はどけーおる？
リリィ,リリィの中におる！うちん中に姉さんも正雄もおる！
剛雄,……
リリィ,誰んためでもなか！うちがやりたかったこと！
剛雄,……
リリィ,お芝居もお歌も踊りも……観客ば笑顔にすっんも……うちがやりたかったこと……
剛雄,……
リリィ,パピィと一緒にお仕事して、お嫁さんば貰うんも……パピィだけん夢じゃなか……
剛雄,……
リリィ,……演技じゃなかよ……本当にうちん夢やった……
剛雄,……そうか。父さん、また間違うた。本当にすまん。誰かば笑顔にすっ。こりゃあ立派な夢や
リリィ,……
剛雄,だけん、正雄。正雄んためだけん、正雄ん笑顔んためだけん夢も持ちんしゃい
リリィ,……
剛雄,夢はいくつ持ってんよか
リリィ,……うん。リリィの……リリィのためだけの夢……
剛雄,父さんな、いつでん正雄ん味方や。頑張りんしゃい
リリィ,あいがとう……大好き……
剛雄,父さんも、正雄が大好きと
さくら,サキちゃん！どやんすー！どやややややんすーー！！！
サキ,さくら、朝っぱらからどがんした？
さくら,リリィちゃんが！
サキ,チンチクぅ？
幸太郎,このオバカゾンビィーーーー！！！
リリィ,リリィ、バカじゃないもん！！！
幸太郎,どこん世界に、大型特殊免許ば取りたいなんていうゾンビィがおるんじゃーーーーい！
リリィ,ここいるにもん！！！リリィ、永遠の12歳だけど、19歳だもん！免許とれるもん！
幸太郎,こんボケェーーーー！！！住民票も死亡届が出て、とっくに消滅しとんじゃーーーーい！！！
リリィ,やだーーー！！！リリィ重機に乗りたいーーー！！！
サキ,気合入ってんじゃねえか！
さくら,え？
サキ,チンチク！免許なんていらねぇ！気合で乗れ！！！
さくら,え？
数年後、幸太郎の謎の政治力で、リリィは,重機アイドル
Twitterで,リリィは初期案では双子だった