サターニャ,私の財宝ですって？欲しけりゃくれてやるわ！。探してみなさい！魔界の全てをそこに置いて来たわ！
ガヴリール,へぇ、これが噂の大悪魔の実か
ヴィーネ,すごく高く売れるんでしょ？これ
ラフィエル,このサタサタの実、売れば3億サターニャはくだらないらしいですよ
ガヴリール,よし売ろう、1人1億サターニャな
ラフィエル,もぐもぐ……ごくん
ガヴリール,おいこら吐け！吐き出せ！そして死ね！
ヴィーネ,ちょっとガヴ⁉︎ラフィも何してるのよ⁉︎
ラフィ,……おぇ、くっそマズイですね、これ
ガヴリール,あぁ、私の3億サターニャがぁ……！
ヴィーネ,いや、そもそも見つけたのはラフィだからね？
ラフィ,……
ヴィーネ,どう？何か身体に変化はあった？
ラフィ,どう、なんでしょう？
ガヴリール,よし、勝負だラフィ！サタサタの実のサタ人間の力、見せてみろよ！
ヴィーネ,もうガヴ！ラフィは能力者になったばかりなんだから、やめなさい！
ラフィ,いえ、私もこの力を試したいので大丈夫ですよ～
ヴィーネ,ラフィまで～
ガヴリール,まずはお前から来いよ
ラフィ,……たぶん手加減はできませんよ？
ガヴリール,私を誰だと思ってる？
ラフィ,……いきます
ガヴリール,来い！
ラフィ,サタサタのォ～……マクドウェル！
ガヴリール,
ヴィーネ,……嘘、あのガヴが一撃で⁉︎
ラフィ,これが動物系幻獣種にして最強種、サタサタの実の力……！
海兵,……！
大将マスター,えぇ⁉︎あの天真くんがやられたのかい⁉︎
大将グラサン,……
大将うかみ,なんてことだ……！
大将グラサン,……白羽＝ラフィエル＝エインズワースを緊急指名手配とする……賞金額は――
ラフィ,ついに辿り着きました……ここが、サターニャさんが魔界の全てを置いて来た場所！。この宝箱の中身は……！
宝箱,空だぞ
ラフィ,……！。……えぇ、知っていました。ここに辿り着くまでに出会った人々、仲間達、その冒険の全てが、私の大切な宝物なんです
海兵,見つけたぞ！白羽のラフィだ！。やつは能力者だ！気をつけろ！。600億サターニャの首、ここで仕留める！
ラフィ,……なんて不粋な。サタサタのォ～……
海兵,来るぞ！
ラフィ,大悪魔的殲滅(ビッグ＝デビルズ＝デストロイ)！！！！
海兵,こ、これが、大将を瞬殺した能力者のォーー……！！？！？！！！
ラフィ,……ふぅ、お腹が空きました！宴にしましょう！