また、モブ,演出家・王子役など
甜花,あれ……？ゆめ……？。うーん……まだ、眠い……。ん……待って、なーちゃん……後30分……。……？。じゃあママ……でも無いよね。声違うし……。えっと……？夏休みだからお昼まで寝ててもいいはずで……だけど、夏休みだからお仕事もあって……。……あ。な、な、な、夏葉さん……！
夏葉,さあ準備しなさい！ランニングに行くわよ、甜花！
甜花,あ、あの……！夏葉、さん……！
夏葉,何かしら？
甜花,な、なんで……！ラ、ランニング……？それも、朝から……！。夏葉さんの家には……その、仕事の……舞台の練習のためで……
夏葉,だからこそよ。練習の前に、まずはしっかりと体を起こさないと。それとトレーニングよ。体力は必要だわ。演劇にも、それ以外のことにもね。体力、知力、精神力。そして、筋力があれば何だって出来るのよ！
甜花,……付いていけるように……甜花、頑張らなきゃ……
千雪,甜花ちゃんに、舞台のお仕事ですか？
P,ちょっと急な話だが、そうだ。二人は、夏葉……放クラの有栖川夏葉は知っているか？
甜花,夏葉、さん……？。うん……事務所で見たことは、何度かあるよ……
千雪,私も同じくです。お話してみたいとは、常々思っているんですけど
P,その夏葉なんだがな。ある劇団の舞台で、主役の仕事をもらえたんだ
千雪,まぁ、それは凄いことじゃないですか
P,本人も大喜びしてたよ。それで、近頃は劇団で稽古に励んでるんだが……。困ったことが起こってな。何でも共演者の方が、大怪我をしてしまったらしい
千雪,お、大怪我……
P,あ、いや、命に別状は無いそうだぞ。交通事故に巻き込まれて、全治半年程との事だが
甜花,でも、怪我したその人は……
P,そうだな。気の毒な話だが、舞台には上がる事は出来なくなった
千雪,それでは……甜花ちゃんの仕事は、その人の代役という事ですか？
P,ああ、そういうことになる。劇団としては、舞台の公演を取り止めにする気は無いみたいでな。良ければ283プロから代役を立ててくれないか、と打診されたわけだ。それで肝心の舞台の内容だが……これは、見てもらった方が早いか。これが、その台本になる
千雪,カボチャの馬車？あ、このお話って……
甜花,シンデレラとサンドリヨン？
P,題名、シンデレラとサンドリヨン。童話のシンデレラをベースにした創作劇だ
千雪,シンデレラ。それで、サンドリヨンというと……。サンドリヨンってアレですよね。あのペローさんの……
P,お、詳しいな。さすが千雪
千雪,ぐ、偶然ですよ。童話とか御伽噺とかが好きで。それで、たまたまです
甜花,ぺろーさん……？
P,この創作劇だが、サンドリヨンという登場人物が出てきている。本来のシンデレラには登場しない人物だな。この追加の登場人物である彼女が、話のキーパーソンになるわけだが……。長々と口で説明してもアレだしな。ともかく、目を通してみて欲しい。二冊あるし、千雪もどうだ？急ぎの用事があるなら、無理にとは言わないけど
千雪,それじゃあ、折角ですので。はい、甜花ちゃん。意外と重いので、気をつけて下さいね
甜花,ありがとう、千雪さん……。あ……。……ページ、余計にめくれちゃった……。……分厚い本は、これだから……。え……。……
P,どうした、甜花。そんな風に固まって
甜花,え……？。あ、うん……な、なんでも……ないよ……？
P,……。そうか
甜花,……プロデューサーさん……今更、なんだけど……
P,なんだ？
甜花,甜花、何の役をすればいいの……？
P,ああ……そういえば伝えてなかったな。確かに今更だ、申し訳ない
甜花,うん……。急な代役を立てるくらいだし、そんなに重要な役じゃ無いとは思うけど……。一番目立ったとしても、義理の姉くらいの……
P,サンドリヨンだ
甜花,え……
P,主役・有栖川夏葉と、キーパーソン・大崎甜花。そういう風になるな
甜花,え……それって、本当に……？なーちゃんの、お仕事じゃなくて……？
P,こんな所で嘘ついてもしょうがないだろ。そもそも、甘奈には日程的に頼めないよ。ま、キーパーソンどうのというのも、甜花が受けてくれればの話だが……。どうだ、やってみないか？必ずいい経験になると思うぞ
甜花,学園ドラマのエキストラ……覚えてる……？。前に、甜花がやった……
P,もちろん忘れてないよ。あの事が、どうかしたのか？
甜花,その、甜花……エキストラの役すら、ちゃんと出来なかったよね……。それなのに……もっと大事な役なんて、出来るのかな……？
P,できるさ。あの時も言ったが、甜花は磨けば光る子だ。あれから、色んな仕事をしただろ？だから、きっと大丈夫だよ
甜花,でも、お芝居の仕事は……
P,していなくても、他の経験はちゃんと積めている。問題は、甜花がやりたいかどうかだ
甜花,……自信ない、です
P,そう、だな……。やりたくないわけじゃ、無いんだよな
甜花,うん……
P,それならこうしよう。今日明日と舞台稽古に参加して、無理そうなら断る。つまり、お試し期間だな。最終的にどうするかは明日の夜に決める
甜花,そんなこと……できるの……？
P,普通は絶対に無理だ。提案しただけで、間違いなく先方に怒られる。だが、今回ばかりは何とかするよ。それでどうだ？
甜花,それなら……やってみたい、です。あ、あと……その、ごめんなさい……
P,……？何で謝ってるんだ？
甜花,プロデューサーさんに、また迷惑かけちゃったから……
P,ああ、なるほど。気にしなくていいぞ。迷惑かけられるのも仕事だからな。それでも何か言ってくれるなら……そうだな、こういう時は感謝の言葉の方が嬉しい
甜花,あ、ありがとう……プロデューサーさん……
P,どういたしまして、だ。よし、それなら善は急げだ。十五分後には出るぞ
甜花,う、うん……
千雪,甜花ちゃん、えい♪
甜花,……わ……！
千雪,甜花ちゃん、少しでもやりたいって思えたなら……。楽しむこと、忘れちゃダメですよ？千雪さんとのお約束です
P,千雪ー、ちょっと聞きたいことがあるんだが……
千雪,あ、はい！今行きます！。それじゃあ甜花ちゃん、頑張って来てくださいね
甜花,あ……。……お礼、言い忘れちゃった……。……って、言ってたのに
演出家,大崎ィ！全然声出てねーぞ！代役だからって甘えてんじゃねぇッ！
甜花,ひんっ！。プ、プロデューサーさんの、嘘つき……
演出家,大崎、もう一回やってみろ
甜花,わ、わかっ……分かり、ました……。こ、これで、顔を拭きなさい、シンデレラ。そしたら……
演出家,やり直し。声に張りがない
甜花,これで顔を拭きなさい……シンデレラ。そしたら、礼拝に……
演出家,視線を泳がせるな。やり直し
甜花,これで顔を拭きなさい、シンデレラ。そしたら、礼拝に
演出家,棒立ちで演じるつもりか。やり直し
甜花,これで顔を拭きなさい、シンデレラ……！そしたら、礼拝に……！
演出家,ここは叫ぶシーンじゃねぇだろ
甜花,……あぅ……
演出家,……なるほど、な。隅っこの方で、もう一回読み込んでこい。それと見学だ。個人練をやっている奴らをよく見ておけ
甜花,……はい……。シンデレラ、これで……
夏葉,ちょっといいかしら
甜花,え……？
夏葉,失礼するわ
甜花,な、何……？え……。ひんっ……！
夏葉,さっきのセリフ、もう一回読みなさい
甜花,あの、でも……！な、なんで……お腹を……
夏葉,いいから早く。動きの方はいいわ。声だけに集中して
甜花,は、はい……！。え、えっと……シンデレラ、これで顔を拭きなさい。そしたら、礼拝に行きましょう……
夏葉,やっぱり、そうね。お腹に力が入ってないわ
甜花,え……？
夏葉,いい？基本は腹式呼吸よ。日常の会話とは違う声の出し方をしなくてはいけないわ
甜花,腹式呼吸、って……
夏葉,ボーカルレッスンで叩き込まれているはずよね。それを思い出して。ステージ上で歌う時みたいに。それでいて、叫ぶようにしない事を意識するのよ。さぁ、やるわよ。さん、はい……！
甜花,シ……！シンデレラ、これで顔を拭きなさい。そしたら、礼拝に行きましょう。……あ、いい感じ……
夏葉,悪くなかったわね。それじゃあ次は動きの方ね。こっちはダンスレッスンを思い出しなさい
甜花,ダンス……？。でも……このシーンの動きって、手を差し伸べるだけだよ……？。だから、こう……
夏葉,それだとダメよ。それは普段の動きの模倣であって、演技にはなっていないの。他人の目にどう映っているかを意識しなさい。どういう動きをしているのかを、観る人に伝えなくてはいけないのだから
甜花,観る人……伝わる、様に……。あ、だから……ダンスレッスンなんだね……。こう……かな？
夏葉,ええ、いい感じだったわ。少しぎこちない気もするけれど。さて、これで発声と動作についての取っ掛かりは掴めたかしら？
甜花,う、うん……分かりやすかった……です……
夏葉,それなら良かった。まずは、この二つからしっかりと練習しなさい。なにごとも最初は一つずつ。どんなに複雑に見える問題も、そうすれば必ず解決できるものよ
甜花,……あ、プロデューサーさん……
P,あ……おーい、甜花！。ここで練習していたのか、甜花
甜花,うん……演出家さんに、言われて……
P,そうか。頑張ってるみたいだな。夏葉もいたんだな。早速仲良くやってくれているようで、何よりだ
夏葉,ええ、楽しくやらせて貰っているわ。アナタも来ていたのなら、声の一つでも掛けてくれれば良かったのに
P,すまん。別の仕事があってな。それに夏葉、練習の時にはあまり声を掛けられたくないかと思って
夏葉,そういう心配は不要よ。そう易々と乱されるような集中はしていないもの。すぐ隣に雷が落ちたとしても、無反応で練習を続けていられる自信があるわ！
P,それだと俺が声をかけても、無反応って事にならないか……？。……まぁ、それはそれとしてだ。甜花、もう少しで昼の休みになるから、その時間は空けといてくれ
甜花,うん……了解、だけど……
P,共演者の方とか裏方の方達への、挨拶回りをしようと思っていてな。直接お世話になる人達だから、甜花にも居て欲しいんだ
甜花,挨拶回りって……甜花、何をすればいいの……？
P,心配するような事はないよ。話は俺がするから、頭を下げる時だけ合わせてくれれば良い
甜花,うん……それなら、安心……
P,あ、そうだ。夏葉は昼休み……
夏葉,……そう、ね。この場面はもっと縮こまる感じで……そうすると……。いや。いやよ、サンドリヨン……ううん、少し違う気がするわね
P,さすがは夏葉、と言うべきかな
甜花,うん……。あ……夏葉さんに、さっきのお礼……言ってない……
夏葉,行きたく、ないわ……いえ、行きたくないわ……
甜花,今は、話しかけない方が良いよね……。……また、言いそびれちゃったな……。劇団にも、昼休みってあるんだね。学校みたい……
P,人の集まりだからな。食事とか休息の時間を、取らないって訳には行かないさ。それはそうと……今から演出家の人に挨拶するけど、心の準備は大丈夫か？
甜花,お願いします、って言うだけなら……たぶん……。怖い人だったから……本当は、かなり緊張してるけど……
P,そう……か。そうだな。少しでも、演出家の人の事を知っておこうか
甜花,演出家、さんの……
P,この業界では名が知れている人だし、知っておいて損はない。甜花は、名前くらい聞いたことあったか？
甜花,ううん……。あ、でも……行きの車で、この劇団のこと調べたら……
P,真っ先に名前が出てきたか。脚本家としても高名な人だしな。今回の脚本だって、あの人が書いている。多分……この劇団よりも、演出家さん個人の方が有名なんだろうさ。……加えて、突拍子もないことで有名だからな。ひょっとしたら脚本の事で何か聞かれるかも
甜花,あ、えっと……。その時は、甜花……どうすればいい……？
P,正直に答えてしまって問題ない。分かりません、でもいい。下手に取り繕うのは、多分最悪の手だな
甜花,わ、わかった……甜花、頑張るね……
P,よし、もう大丈夫そうだな
甜花,え……？あ……
P,それじゃあ、行こうか
甜花,う、うん……！
P,もしもし、283プロのPと言うものですが……。……それでは、よろしくお願いします
甜花,よろしく、お願いします……
演出家,ああ、こちらからもよろしく頼む。急な話を聞いてくれた点については、感謝している
P,いえ、こちらとしても有難い話です。舞台での経験は、今後に必ず生きてくるものですから
演出家,そうかい。まぁ、何でもいいがな。引き受ける以上は、きちんと為すべきことは為してもらうぞ。代役だから、途中参加だから……そういう甘えは一切認めない。いいな？
P,はい。正式にお引き受けする際には、よく言い含めておきます
演出家,正式に……ね。無駄な期間なんぞ設けやがって。もう決まった事だし、今更文句は言わないけどよ
甜花,あ……プロデューサーさん、本当に作ってくれたんだ……お試し期間……。でも……
演出家,そうだな……じゃあ、最後に一つだけ質問をしようか。大崎
甜花,き、きた……！
演出家,大崎、お前は双子だそうだな
甜花,は、はい……双子の妹が、います……
演出家,今回の演劇は、童話シンデレラの皮を被った全く別の話だ。とある夢見る少女の話では無く、とある双子の姉妹の話になっている。脚本を書いた者として、その姉妹を演じる人間に聞いておきたい。大崎甜花、お前にとって姉妹とは何だ？
甜花,姉妹のこと……なーちゃんの、こと……？。家族で、大切な人……です
演出家,……
甜花,あ……！えっと、安心できるから、一緒に居たい人です……！
演出家,……なるほど。質問は終わりだ。もう出て行ってくれ
甜花,……や、やっぱり……
P,それでは失礼致します……甜花、行こう
甜花,し、失礼……します……。……もっと考えてから、言えばよかった……。また、失敗……
P,そんな事はない。俺は、良い受け答えだったと思うよ
甜花,プロデューサーさん、優しいね……
P,いやいや、慰めてるわけじゃ無いぞ。本当にそう思ってる。あの人さ、気分が良くなると何故か、そっけない言い回しになるんだよ。だからアレで大正解だ
甜花,そうなの……？演出家さんのこと、よく知ってるんだね……
P,え？あ、ああ……まあな。それより次だ、次。裏方のスタッフさん達と、共演者さんの方達に挨拶に行くぞ、甜花
甜花,……？焦ってる……？
大道具,大道具だ
小道具,小道具です。よろしくね
P,よろしくお願いします。こちらが、うちの大崎甜花です
甜花,よろしく、お願いします……！
大道具,……挨拶はこれでいいな？俺は仕事に戻る。小道具、あとは頼む
小道具,はいはーい！あ、もう行っちゃいましたね。あーあ……相変わらず、ぶっきらぼうな人
P,急に来てすみません。打ち合わせの途中でしたか？
小道具,あ、いいのいいの。気にしないで。確かにそうだったけど、ちょうど終わったところだから。甜花ちゃん、改めてよろしくね。はい、飴ちゃんあげるわ
甜花,あ、ありがとう……ございます……
小道具,うん、よろしい。劇団とか舞台のことでなら、いつでも私を頼ってくれていいからね。これでも古参で、小道具班のリーダーをやらせて貰ってるから。分からない事とかがあったら、気軽に聞いてちょうだい
P,甜花、折角だし何か聞いてみたらどうだ？
甜花,それなら……さっき言ってた打ち合わせって……？
小道具,打ち合わせね。うーんと、それだと……。甜花ちゃん、小道具と大道具の違いってわかるかな？
甜花,小道具が、アクセサリーとか手に持つ道具とかで……大道具が、セットとかの大きなもの……だよね？
小道具,うん、大体その通り。とはいえ、小道具も大道具も同じ舞台上のものだからね。チグハグだとまずいのよ。そこで、主に大道具と小道具のリーダー同士で、方向性とかの擦り合わせをするの。それが打ち合わせ。……まぁ、さっきのはそう言うのじゃ無くて、これの打ち合わせだったんだけど
甜花,……機械の、箱？
P,スモークマシンだな。その名の通り、人工的に煙を発生させる装置だ
小道具,ラストシーンの演出で使おうと思っててね。それで、その相談をしてたのよ。台数の調整だったり、天井への取り付け方だったり、話すことが多くて多くて。ああ、あと風船選びとか、それを割るための仕掛け作りとか……
甜花,風船……？割って、どうするの……？
小道具,あ……あー、余計なことまで言っちゃった
P,不都合がなるなら、もちろん口外しないようにしますが
小道具,あ、いいのいいの。話されて困るものじゃないし。本決まりじゃない部分は、まだ秘密にしておきたいってだけよ。結構いい演出になると思うから。楽しみにしててね、甜花ちゃん
継母役,か・わ・い・い～！！
義姉1役,ホント、ホント！まじにフランス人形みたい！
甜花,え、あ……あの……よ、よろしく、おねがい……
義姉2役,うわ、髪もサラサラ。肌も綺麗だし、凄いよこれ。相当気を使ってるんだろうな……
義姉1役,いやー、やっぱアイドルって違うわー。夏葉ちゃんも、相当の一品だったし
甜花,そ、その……甜花、手入れは……じゃ、じゃなくて、あいさつ……
王子役,髪そんな凄いの！？じゃあ俺も、ちょっと失礼して……うぇ？
P,男性の方のタッチは御遠慮下さい。というか止めろ。命が失われかねない
王子役,こ、怖いっすよ……Pさん。じょ、冗談ですって
P,分かってるけどさ。必死にもなるよ。死因・監督不行き届きは御免こうむるからな
王子役,？
P,こっちの話だ。というか、そろそろ甜花にも助け舟出さないとな……
継母役,うーん……ちょっと気が早いけど、衣装着せちゃおっか。小道具さんに言えば、出してくれるわよね？
甜花,あの、て、甜花……その前に……
義姉1役,いいですね！舞踏会の時のドレス着せたら、可愛すぎるの間違いなしです！
義姉2役,大賛成。ちょっと聞いてくる
P,はいはい、そこまそこまで。甜花が困ってる
甜花,……あぅ……
継母役,あら
P,取り敢えず、挨拶だけはさせてくれ。コホン……それでは、うちの大崎甜花のこと、よろしくお願します
甜花,よろしく、お願いします……！。やっと……言えた……
義姉1役,いやー、283プロってレベル高すぎっしょー。Pさん、よりどりみどりでいいねー
P,うちのアイドル達を、そういう目で見たことは有りません
義姉1役,あーあ、私のことをバイトとかで雇ってくれないかな。いい目の保養になりそう……
P,事務仕事に加えて、各種レッスンとアイドルのメイクが出来たら、社長も考えてくれますよ
義姉1役,いやいや、そんなバイトいるわけないっしょー。……え、いないよね？
P,いるんだなこれが。さて、挨拶回りはこんなもんかな。お疲れ、甜花
甜花,結構、疲れた……
P,甜花は、これからどうする？俺は他のみんなの現場に顔出す予定なんだが……。まだ昼休みの時間も残っているし、何か食べに行くか？
甜花,お腹、まだあんまり空いてない。だから、その……夏葉さん……
P,夏葉？
甜花,お話したいんだけど、見当たらないから……どうしようかなって……
義姉1役,ん、なになに？夏葉ちゃんのこと、探してんの？
甜花,知ってる、の……？
義姉1役,もっちろん！夏葉ちゃん、すごい努力家だもんねー。この時間は間違いなく、一人で練習してるっしょ！
甜花,それに……夏葉さん、優しかったから……。それで、甜花も……友達が増えるよね……。……あ……。……違う……。……本当は、そうじゃなくて……。甜花が……避けてきた、だけだよね……
夏葉,……あら？。私に、何か用かしら？
甜花,あ……その……えっと、甜花は……。……な、なんでもない……です……
夏葉,わざわざ、こんな場所まで来たのに？。……まあ、いいわ。私としてはちょうど良かった訳だし。さっき、言いそびれてしまった事があるの
甜花,夏葉さんが、甜花に……？。あ……演技で駄目な所、まだあったとか……？
夏葉,いえ、そういうのでは無くて……。はい。直接一緒に仕事をするのは初めてだから、こういう事は必要だと思ってね。有栖川夏葉よ。名も知らぬ仲では無いけれど、改めてよろしくお願いするわ
甜花,大崎甜花……です。よろしく、お願いします……
夏葉,同じ仕事自体は、海の家の一件以来ね。あの時は、顔を合わせる事は無かったけど……。……どうしたの？
甜花,あ、あの……劇に出るかは、その……まだ分からないから……
夏葉,どういうこと？。……詳しく説明してちょうだい。……そう。お試し期間、ね
甜花,うん……
夏葉,この事、他の誰かには話した？
甜花,それは……ううん。プロデューサーさんと、だけ……。演出家さんとかは……知ってると思う、けど……
夏葉,それがいいわ。人の耳に入らない方が良い話よ。他の役者のかスタッフさんには、特にね
甜花,……はい。……分かってる。そういうことは、甜花も分かってる……だけど……
夏葉,甜花、アナタは何になりたいの？
甜花,え……
夏葉,私は、トップアイドルになりたい。主役という大役を頂いた以上、余すことなく自分の糧にしたい。そう思って、この舞台に参加しているわ。他の人達だって変わらない。それぞれが、それぞれの強い目的を持って参加しているはずよ。だから……。自分だけの目的が持てないのなら、やめておきなさい。アナタの為にもならないわ
甜花,……やめといた方が、良いのかな……。そもそもアイドルだって、何のためにやってるんだろう……。……分からないづくし、だね……。……あれ、着信……？。もしもし、なーちゃん……？。そうだけど……。……ちょっと、待ってね……。……ごめんね、なーちゃん。連絡が来てるの、気が付かなかった。……うん。怪我も病気もしてないよ。それで、なーちゃん……何か緊急の用事？。そう……なんだ。それじゃあ、その……お仕事の方は順調？。そっか……なーちゃんが楽しめてるみたいで、甜花も嬉しい……。にへへ……。甜花は……うん、舞台のオファーが来たよ。一応……準主役みたいな役。でも甜花……代役で選ばれただけだよ……？。……。あ、何でもないよ……劇のこと、だよね……。えっとね……シンデレラとサンドリヨンって題名なんだけど……。……みたいな感じ。やっぱり……分かっちゃうんだ。なーちゃんは、凄いよね……。それは、そうかも……。その、聞かないんだね……。ありがとう、なーちゃん……。なーちゃん……？。……？甜花で用意できるものなら、頑張ってみるよ……。その……今月は、ちょっとだけピンチだけど……。……？。なーちゃん、それって……。でも……伝わった、から……。……なーちゃんと話せて、良かった。その……舞台、見に来てね。もう、切るよ……やらなきゃいけないこと、出来たから。うん……頑張って、みるよ……。あった……台本……！。きっと……大丈夫。このシーンなら、甜花にだって……。あとは……。プロデューサーさん。お願いが、あります……！
夏葉,おはよう、プロデューサー
P,ああ、おはよう。急な連絡だったのに、よく来てくれた
夏葉,そうね。いいランニングコースを見つけた。明日の朝から走ろう……。こんな急なメール、無視されても仕方ないわよ？
P,そうだな。今後は無いように気をつけるよ。急に悪かったな、夏葉
夏葉,別に責めているわけじゃ無いのだけど……。その辺りのことは、走りながら聞かせてちょうだい
P,了解した。じゃあ、行こうか。……ふっ、ふっ、はっ……ふっ、ふっ、はっ……
夏葉,ランニング、すっかり板についてきたわね
P,最初に、夏葉と走った時に、比べればな。あれから、たまには、走るようにしてるし……
夏葉,素晴らしいこと事だと思うわ
P,おかげさま、でな
夏葉,……それで、今朝は何のためのランニングなのかしら。何かあるんでしょう？アナタ、急な連絡なんて滅多にしないもの
P,そう、だな。ええと、昨日の、事なんだが……
夏葉,ペース、落とすわよ
P,……助かる
夏葉,昨日と言うと、甜花のことよね
P,それも関係ある。あるんだが……まずは、俺の口から夏葉に謝罪がしたい
夏葉,私に、謝罪？
P,そうだ。お試し期間の事を提案したのは、俺だからな。あの話を聞いて気分を害したなら、俺は夏葉に謝らないといけない
夏葉,……
P,甜花に何としても仕事を受けてもらいたくて、俺が言った事だ。その全責任は俺にある。あの発言で、夏葉が怒るのも当たり前だ。だけど、その対象は甜花じゃなくて俺に……
夏葉,ちょっと待って。私が怒ったって、なんの話かしら？
P,あれ、違うのか。甜花から、お試し期間の話を聞いて、それで………
夏葉,確かにいい気分がしなかったけど、それで怒ったりはしないわ
P,……というと？
夏葉,私は、全ての事情が分かっているわけでは無いもの。物事の一面だけを見て感情的になる事はしないわ。少なくとも、そう心掛けているつもりよ
P,そう……だよな。夏葉なら、確かにそうか。とすると、甜花は……
夏葉,私は怒ってはいなかった。だけど、厳しい言葉をかけたのは事実よ。あの子……落ち込んでいた？
P,ああ。帰りの車の中でも、茫然自失という感じだった
夏葉,悪いことを、してしまったかもしれないわね。間違った事を言ったとは思っていないわ。でも、もう少し言葉を選ぶべきだった。傷つけるつもりは、無かったのだから
P,ちなみに、どういう事を言ったんだ？
夏葉,最初に目標を聞いて、答えが帰って来なかったから、まずは自分の事を話したの。それから、目的意識に欠けるのは為にならないという趣旨のことを言ったわ
P,ここまでは、車の中で甜花から聞いたな
夏葉,その上で目標設定から始めなさいとか明日からもよろしく……みたいな事を言ったはずよ
P,……！それで、か
夏葉,自信を失っているように見えたから、私なりに助言をしたつもりなのだけど……。裏目に出てしまったみたいね。事務所で会ったら、誠心誠意謝らせてもらうわ
P,……勘違いだ
夏葉,勘違い……？
P,甜花から聞いた話と食い違っている。どちらかが嘘を吐いている訳でもない。だから勘違いだ。おそらく途中までしか、甜花の耳に入ってない。ショックのあまり、為にならない以降の言葉が聞こえてなかったんだろう。ちなみに、その時の正確な発言は……
夏葉,やめておきなさい。アナタの為にもならないわ。……
P,……
夏葉,……辞退を促している事に、ならないかしら？
P,……なってるな
夏葉,プロデューサー、彼女に連絡を……！
P,それは、必要ない。目的地に着いたからな
夏葉,え……？
P,ランニングの目的地だよ。事務所近くの公園だ。ここに夏葉を呼び出すように、甜花に頼まれていたんだよ。ほら、あそこを
夏葉,……あの子
P,そういうことだ。行ってこい、夏葉
甜花,夏葉さん……。すぅ……。シンデレラ、これで顔を拭きなさい。そしたら、礼拝に行きましょう
夏葉,……！。……いや。いやよ、サンドリヨン。行きたくないわ
甜花,どうして？そのために二人掛かりで、すす掃除も終わらせたんじゃない
夏葉,賛美歌を、歌いたくないの。だって、サンドリヨンみたいに、上手には出来ないんだもの
甜花,だって、この言葉は……！甜花が甜花に、言いたかった言葉だから……！。歌うのは好きなんでしょう？
夏葉,それは、そうだけど……
甜花,それなら、行かなくちゃ。この話のシンデレラは、甜花だから……！。嫌なことならまだしも……好きなことから逃げるのは、もったいないわ
夏葉,分かってる。分かってるの
甜花,それなら
夏葉,だけど、怖いの。好きなことでも、失敗するのは怖いの。また足を引っ張ってしまう事が、恐ろしいの
甜花,変わりたいって……！震えながらも、ちゃんと思えてるから……！。私は……シンデレラと歌いたいわ
夏葉,そう、言ってくれても……！
甜花,それでいて、甜花は……！もう……！
夏葉,それでも、力が入らないのよ。頑張ろうって思うのに、頑張れないよ……！
甜花,大丈夫よ、大丈夫。困っている時はいつだって、私が手を貸してあげる。──もういっぱい……！お手本を魅せてもらったんだから……！。行きましょう、シンデレラ。きっと何とでもなるわ
P,いい演技だった
甜花,見て、たんだ……プロデューサーさんも……
P,そりゃな。引き合わす段取りをしたんだ。すぐに帰るほど、薄情じゃないさ。それで夏葉は、どう感じた？
夏葉,そう、ね……。……驚いているわ。昨日と比べて、格段に素晴らしい演技になっていると思う。それでいて、全く別人の演技とは思えない。不思議な気分だわ
P,そうだな。本当に、見違えた
甜花,夏葉さんの、おかげ……です……
夏葉,私の？
甜花,夏葉さんが教えてくれたから……甜花、一人でも練習できた……。お礼、言えなかったから……一人でも、頑張れた……。どっちも……夏葉さんのおかげだから……。本当に……ありがとう、ございました……
夏葉,……何よ、それ。アナタが努力をした、というだけの話じゃない
甜花,プロデューサーさん……甜花、舞台に立ちたい、です……。夏葉さんと……一緒に仕事をしたい、です……。だ、だから……！よろしく、おねがい、しましゅ……！
夏葉,ええ、甜花。これから、よろしくお願いします
P,一件落着だな。これからは二人で、切磋琢磨して……
甜花,あの……プロデューサーさん……そのこと、なんだけど……。練習場所の、相談が……
P,練習場所？
甜花,昨晩ね……家で、練習してたんだけど……ママに、怒られちゃった……。夜中に大きな声を出すのはいけません！って……
P,あー……まぁ、そうだな
甜花,昨晩だけは、何とか許してもらったんだけど……今日からは、家で練習できない……
P,……なるほど。さて、どうしたもんかな。なるだけ練習時間は確保してやりたいが……。しかし、レッスンスタジオにも営業時間はあるし、夜中の公園とかで練習させるわけには……
夏葉,私の家に、泊まればいいじゃない
P,……あ
甜花,……え
夏葉,ええ、我ながらいい考えだわ。今日からうちの子になりなさい、甜花。いらっしゃい、遅かったわね
甜花,その、泊まり支度に、時間かかっちゃって……。それと、マ……お母さんの、説得に……
夏葉,それは……そうね、時間が掛かる物よね
甜花,プロデューサーさんに……また、お世話になっちゃった……
夏葉,玄関に立たせっぱなしも何だし、もう畏まってないで入りなさい
甜花,お、お邪魔します……
夏葉,ええ、いらっしゃい！
甜花,夏葉さん……やっぱり、凄いね……
夏葉,この家に関しては、凄いのは両親よ。私は関係ないわ。それより……。まずは涼むとしましょう。泊まるにあたってのお願いは、その後でね。飲み物、どれがいい？
甜花,えっと、夏葉さんは……
夏葉,私はプロテインジュースよ
甜花,……て、甜花は、ブドウジュースにするね
夏葉,グラスを持って、付いて来て
甜花,え……どこか、行くの……？
夏葉,お気に入りの場所があるの。そこで、ちょっとだけ話をしましょう。ここから、景色を見るのが好きなの。遠くの方を見るのも、空を見るのも……。だけど、今夜は曇っちゃったわね。ねえ、甜花。アナタは、何のために舞台に上がるの？
甜花,その、質問……
夏葉,昨日と、同じ質問。あの時は誤解を与えてしまったけど……今なら別の答えが聞けると思って。もちろん、答えたくないなら答えないでいいわ。ただの興味本位だから
甜花,甜花は……。……期待に、応えたいから。なーちゃんに、千雪さんに、プロデューサーさん……。甜花なんかに、なんで期待してくれるのか、分からないけど……。期待してくれるなら、応えたいって……今は、そう思えるよ
夏葉,期待に応えたい、か。……ふふ、良い理由じゃない
甜花,夏葉さんは、なんで……今回の舞台に……？。その……きっかけとか、聞かせて欲しい……
夏葉,きっかけ、というと……？
甜花,甜花は、だだの代役だけど……夏葉さんは、どうだったのかなって……
夏葉,ああ、そういうこと。……私が有栖川だから、かしらね。少し前の話なんだけどね。ロミオとジュリエットをやったの。同じユニットの、樹里って子と一緒に。それが、私の初舞台だったのだけど……初回公演の時、父が見に来てくれたわ
甜花,お父さん……？社長さん、だよね。それで有栖川だからって……
夏葉,ああ、そういう事じゃないの。紛らわしい言い方をして、ごめんなさい。父が誰かを動かした、と言うことでは無いわ。父も私も、そういう卑しい事は絶対にしない。父の預かり知らぬ所で、事が起こったという話よ。同席した、父の友人のそのまた友人が、偶然に今の劇団の人と繋がりがあったの。その友人さんが大の演劇好きで、私の演技を見て気に入ってくれて……。その話が劇団の人にいって、それでオファーが来た……私のきっかけは、そんな感じよ
甜花,それだと夏葉さんの……実力、なんだよね……？
夏葉,それは、どうかしらね。オファーをくれた人は、私と父の関係を知らなかった。だから、誰かの悪意があったわけじゃない。それでも、私が有栖川じゃなければこの話はなかった。それは事実よ。……ままならないものよね、家族って。どうしたの、私の顔をじっと見つめて。何か付いているかしら？
甜花,え、あ……何でも、ないよ……うん……。そんなわけ、無いよね……夏葉さんは……
果穂,えーっ！！サンドリヨンさんが、舞踏会に行っちゃうんですか！？
智代子,え、何で何で！？今までのサンドリヨンちゃん、素敵なお姉さんしてたのに……！。な、夏葉ちゃん！それから！それから、どうなるの！？
夏葉,落ち着いて智代子。そう急かさなくても、ちゃんと話すわよ
智代子,あ……うん、そうだよね
夏葉,それじゃあ、続けるわよ
智代子,う、うーん……？分かるようなー、分からないようなー……
果穂,むむむ、むつかしいです……
凛世,王子様は、報われないのですね……
果穂,えーと……最後にガラスの靴を返したのは、サンドリヨンさんに戻ってきて欲しかったから、ですよね？
凛世,はい。その通りだと……思われます……
果穂,そうすると、サンドリヨンさんが、ガラスの靴を置いていったのは……
智代子,王子様が探しに来ると思ったから、じゃないかな。それで、シンデレラが見つけてもらえるように……だと思う。多分
果穂,……？じゃあ、そもそもサンドリヨンさんは、何で舞踏会に行ったんでしょう……？
智代子,それは、その……なんでだろうね？
夏葉,それで相談というのは、役作りのことなんだけど……
智代子,そ、そうだった。あれ？夏葉ちゃんの役ってたしか……
凛世,シンデレラ様で……ございですね……
智代子,あー……。ズバリ！夏葉ちゃんは、かなり切羽詰まっていると見ました！
果穂,ど、どういうことですか！チョコ先輩！？
智代子,ズバリズバリ！夏葉ちゃんは、シンデレラのキャラが掴めずに悩んでいるのです！。何故なら！夏葉ちゃんとシンデレラで、キャラが違いすぎるからです！
凛世,切羽詰まっている、というのは……？
智代子,夏葉ちゃんが素直に頼ってくれてるから、そういうことなのかなって。滅多にないことだし
凛世,納得、致しました……
夏葉,演出家の方曰く、お前の演技は、ただキャラの輪郭をなぞっているだけ……だそうよ。正直な所、舞台の練習が上手くいっているとは言い難いわ
智代子,ううん……何かアドバイスできれば良いんだけど……うーん……
果穂,樹里ちゃん、来れないのが残念です……
智代子,そうだね。後は樹里ちゃんくらいだもん、舞台経験があるのって……。あ、そうだ！はい、果穂先生！
果穂,なんでしょうか、園田さん
智代子,学ぶは真似ぶということで、シンデレラに似た人を観察してみるのはどうでしょう！
夏葉,同じ事を、プロデューサーからも言われたわ
智代子,あれ、そうなの？というか、プロデューサーさんにも相談してたんだ
夏葉,ええ。六日ほど前だったかしら。問題は、学ぶ対象が丁度よく居てくれるわけではない、という所よね
智代子,あ……うん、そうだよね
凛世,では、次は私が……
果穂,はい、杜野さん！
凛世,はい……。夏葉さんは……シンデレラの話を、あまり好まれていないのでは……？
夏葉,どういうことかしら？
凛世,好きなものを語る時ほど……人の気持ちも……高まるもので、ございます……。先ほどまでの、智代子さんの様に……
智代子,え
凛世,逆もまた然り……だと思います……。今日の夏葉さんは、覇気がなく見えましたので……
夏葉,……たしかに、凛世の言う通りかもしれないわね。待っているだけなんて、性に合わないもの
果穂,夏葉さんなら、悪い継母さん達なんてやっつけちゃいそうです！
智代子,うんうん。お城に行くのだって、カボチャの馬車を使わずに徒歩で行っちゃいそう
夏葉,そんなことは事はしないわよ
智代子,あ、さすがに？
夏葉,でも、そっか。好みじゃない、か……
智代子,夏葉ちゃん、そういえば何だけど
夏葉,何かしら？
智代子,ここ数日、夏葉ちゃんの家に泊めてるよね。たしか、アルストロメリアの……
夏葉,甜花ね。舞台練習の為よ
智代子,それって、いつから？
夏葉,……三日前からになるわ
智代子,そっか。三日差かぁ……どうなんだろう。でも、勘違いだとなぁ……
夏葉,言ってちょうだい、智代子
智代子,あ、うん……さっきの真似ぶの話に戻っちゃうんだけど。プロデューサーに相談したのが五日前で、その数日後に、甜花ちゃんが来たんだよね？
夏葉,……ええ
智代子,やっぱり、そういうこと……なんじゃないかな
甜花,て、甜花は……美味しくない……です……！
カトレア,はっ！はっ！
甜花,ひんっ！
夏葉,その……何をしているのかしら？
甜花,あ！た、助けて……夏葉さん……！
カトレア,ハゥッ！はっ！はっ！
甜花,ひんっ！
夏葉,ステイ、カトレア
甜花,あ、ありがとう……夏葉さん
夏葉,礼には及ばないわ。カトレアの方から、近寄って来たのでしょう？
甜花,うん……練習してたら、急に。そんなこと今までなかったのに、何でだろう……
夏葉,カトレアも、アナタに馴れてきたんじゃないかしら。もう三日目だしね
甜花,そう、なのかな……？
夏葉,少なくとも、もう警戒はされていないわよ
甜花,そうだと……嬉しい
夏葉,ほら、アナタからも撫でてあげて。カトレアも遊んで欲しかっただけだから
甜花,や、やってみる……！えっと……よし、よし……
カトレア,……くぅん
甜花,可愛い、ね……にへへ……
夏葉,でも……あの推測が、まるで的外れだとも思えないのよね。……
甜花,夏葉さん……？甜花、何か変……？
夏葉,いえ、変なところは無いわ。ただ……。アナタって、髪も肌も凄く綺麗よね
甜花,え……あ、ありがとう……ございます……？
夏葉,普段の手入れって、どういう風にやっているの？
甜花,甜花……そういうのしたこと、ない……
夏葉,……！特に何もせずに、これを保っていられるの……！？
甜花,そ、その……なーちゃんが色々持ってて、よくやってくれる……。えっと……だから、方法とかはよく分からない、です……
夏葉,……納得したわ。甜花、浴室に行くわよ
甜花,い、今から……？
夏葉,ええ、今すぐ。さ、行きましょう。基本の基から教えてあげるわ
甜花,夏葉さん、どう……？
夏葉,気持ちいいわ。上手なのね、甜花
甜花,なーちゃんと、時々してるから……
夏葉,本当に仲良しなのね、アナタたち
甜花,うん。なーちゃんは……甜花にとって、自慢の家族だよ……。何でもできるし……優しいし……。……それに家族だから、仲良し
夏葉,家族だから……ね
甜花,夏葉さん、家族仲は良くないの……？そうは見えないけど……
夏葉,いたって良好よ。私は家族の事が好きだし、有栖川の家のことも誇りに思ってる。両親からだって、信頼を得れているわ。……大したことじゃないわ。さ、もう流してちょうだい
甜花,うん……分かった
夏葉,いっそのこと、服とかのコーディネートまでやってしまおうかしら。でも、ダメね。それは寄り道がすぎるわ
甜花,それじゃあ……またの機会、だね
夏葉,いいの？
甜花,甜花、そういうのも勉強中だから。見てくれると、嬉しい……
夏葉,それなら大船に乗ったつもりでいなさい。私、人の服を見繕うのは得意なのよ
甜花,特技の……トータルコーディネート、だよね……
夏葉,あら。私のプロフィール、見てくれてたのね
甜花,うん、気になっちゃって……
夏葉,アナタは何を書いたの、特技のところ
甜花,え、甜花……？甜花は……。その、えっと……自分の口からだと言いにくい、です……
夏葉,……？それなら、後で自分で確認するのは……。恥ずかしく思うような特技なのかしら……？。自分のことながら、酷いうっかりね。もっと早くに見ておけばよかったわ。見つけた。ええっと、身長159cmに体重が44kg……。出身地・富山県……趣味・お昼寝、ネットサーフィン、アニメ、ゲーム……。特技……。特技……特に無い。だけど……。また、だわ……
小道具,というわけでラストシーンは、当初に予定していた通りの演出となります。再確認致しますと……ステップ1、シンデレラ役が舞台の池にガラスの靴を返す。ステップ2、靴が沈んだのを確認した後、上部から煙を降らせて舞台を隠す。ステップ3、煙で舞台が隠れている内に、総出で指定されたセットを撤収する。以上の段取りもちまして、魔法が解けるという演出になりますが、何か質問はあるでしょうか
継母役,ネックだった煙の量とか、降らせる方法は？。スモークマシンだけだと、まばらな煙になるって話だったわよね
小道具,その点を解決するために、特注の巨大二重構造バルーンを用意しました。この特注バルーンは、内側バルーンの部分と外側バルーンに分けられて……。内側バルーンに煙が溜められる様になっています。外側バルーンには半径50ミリの穴が、既に等間隔で開けられています。天井付近に設置したこの特注バルーンに煙を注入しておき、必要なタイミングで内側バルーンを割って煙を降らせます。内側のバルーンで煙の量を確保して、外側のバルーンの穴によって、煙の出方を制御できる予定です。デメリットして、公演ごと内側のバルーンの交換が必要となりますが……
夏葉,内側バルーンに、穴を開ける方法は？
小道具,大道具さんに、既に作成してもらっています
大道具,ボタン一つで割れる仕掛けを作ってある。内側バルーンの一箇所にでも穴が開けばいいからな。簡単な仕事だ
王子役,一気に大量の煙を……となると、お客さんは大丈夫なの？
小道具,人体には無害なので健康被害はあり得ません。一応ですが、最前列を開けて、吸引機を設置することになっています
義姉2役,ケムることを観客が知れるの？一応の注意喚起とかをした方がいいんじゃない？
小道具,ええっと、それは……
演出家,ああ
小道具,はい。採用の方向で、検討させてもらいます
王子役,あ、そうそう！例の脅迫じょ……
演出家,その話は後にしろ
継母役,？それじゃあ、ステージの……
甜花,ラストシーンの打ち合わせ……みんな、気合いが入ってた……
夏葉,一番大切なシーンだもの。自然な事だわ
甜花,甜花も……このラストシーンは、好き……
夏葉,私もよ
甜花,……甜花、本当に何もしなくていいのかな？
夏葉,仕方がないわよ。割り振りが決まったのは、代役を探してる時期だったから
甜花,それは、そうなんだけど……でも……。でも……みんな凄いよね。こんな大きいの……甜花の力じゃ、無理かな……
夏葉,動かせるわよ
甜花,え……かなり重そう、だよ……？
夏葉,見た目はそうだけどね。甜花、裏側を覗いてみなさい
甜花,裏側……？あ……
夏葉,動かしやすくしているみたいよ。言い方が悪くなるけど、ハリボテみたいな物ね
甜花,工夫、してるんだ……。これなら甜花でも、役に立てそう……
夏葉,撤収にも代役が必要になったら、その時はアナタの出番が来るかもしれないわね
甜花,そうなったら、頑張る……
夏葉,甜花だったら、どんなセットでも十分役に立てるわ
甜花,そう、かな……？
夏葉,ええ。筋トレ、頑張っているもの
甜花,あ……うん……
物を引き寄せる筋肉である、腕橈骨筋,わんとうこつきん
甜花,毎日、やってるもんね。筋トレ……
夏葉,日々の筋トレは欠かせないわ。二人なら、出来るトレーニングの幅も広がるし
甜花,筋肉って……そんなに、舞台の役に立つのかな……？
夏葉,全てにおいて、筋トレは裏切らないものよ
甜花,そ、そう……だよね……。……甜花、夏葉さんのこと……わかってきたと思う……
大道具,アンタには、人の気持ちなど分かるまい……！
演出家,……
大道具,不出来な弟の気持ちなど！俺の気持ちなど……！。優秀なアンタには……！絶対に……！
演出家,そうかもな
大道具,……っ！
演出家,なら、どうすればいい？
大道具,もういい……！！
演出家,おい、いるんだろ？入んな。つまんねぇところ、見せちまったな
夏葉,い、いえ……。その、御兄弟だったんですね
演出家,そうだな。仲の悪い兄弟だよ。というか、Pの奴から聞いてないのか
夏葉,P……？。うちのプロデューサーの、Pですか？
演出家,そうか……あの野郎、何も話してないんだな。そりゃそうか。古巣の事なんて、そんなもんだ。まぁいい。呼び出した理由はこいつだ。持って帰って、貴社のプロデューサー殿に渡してくれ。少し前に、古い倉庫でボヤ騒ぎがあったんだ。それで倉庫の整理をしてたら、コイツが出て来たんだよ。捨てても良かったんだが、一応な
夏葉,……あの人は何故、この劇団を辞めたんですか？
演出家,嫌気がさしたんだろうさ
夏葉,嫌気……
演出家,何かと鋭い奴だったからな。気づいてしまったんだろうさ、俺と弟の軋轢に。あいつは、見て見ぬ振りだって出来たんだろうけどな。知った顔で捨て台詞を吐いてから、この劇団を去って行ったよ。奴に言わせると……。優秀な身内というのは、苦しいものですよだとさ
甜花,夏葉さんは……甜花の先輩なのかな……？
夏葉,質問の意図が、よく分からないのだけど
甜花,あ、そうだよね……えっと……。さっきまで、なーちゃんと電話してたんだけど……。夏葉さんのこと……なーちゃんが知ってるか、分からなかったから……。事務所の先輩って、言ったんだけど……変じゃ、なかったのかな……？
夏葉,ああ、そういうこと。それだと、そうね……。……っ！
甜花,な、夏葉さん……？どうしたの……？
夏葉,その……ジャガイモが一つ、生煮えだったわ
甜花,失敗すること……夏葉さんでも、あるんだね
夏葉,私だってそれなりに……いえ、たまには失敗する事もあるわよ。最近までは、自分の力を過信することも多かったしね
甜花,……そう、なの……？
夏葉,でも！カレー作りに関しては、かなり上達しているのよ！。これでも！。……カレーのことはともかく、話を戻すわよ
甜花,うん……
夏葉,芸能界における先輩後輩って、芸歴で決まるものじゃないかしら。とすると、デビューの時期は同じくらいだし……先輩とは違うと思うわ
甜花,やっぱり、そうだよね……
夏葉,ちなみに、どういう話の流れでそう言ったの？
甜花,なーちゃんに、今どこにいるのかを、聞かれた……
夏葉,……え
甜花,それで、先輩の家だよ……って
甘奈,そういえば、甜花ちゃん。今って、何処にいるの？。自分の部屋……じゃないよね？。声の聞こえ方……かな。前の時みたいに、若干こもった風じゃなかったから。それで室内じゃなくて外にいるのかなって、思ったんだー
甜花,やっぱり……なーちゃんは、さすが……
甘奈,甜花ちゃんのことだもん。そのくらい、分かっちゃうよ☆。それで、帰る途中？それとも事務所近くの公園とかかな？。甘奈も、もうすぐ家に着くから……。な？
甜花あ、その……,事務所の
甘奈,え……？学校の。え、えっと……甜花ちゃんと仲のいい先輩の話なんて、聞いた事ないけど……。さすがに女の人……だよね？た、確かめなきゃ……！。……甜花ちゃん。その人って、どんな人なの？。背が高くて！格好いい男の。～～っ！。もう8時も回ってて……それで、甜花ちゃんが先輩の家にって……。だ、ダメだよ、甜花ちゃん！甜花ちゃんには、まだ早いよ！。と、とにかくダメ！この時間に人の家なんて！まして、お泊まりなんてしたら……。え……。え……？。……あ！待って、甜花ちゃん！待っ……！。……あ、切れちゃった……。……。～～～～～～っ！！。た、助けて……千雪さん……プロデューサーさん……！
P,さて。落ち着いたか、甘奈？
甘奈,うん……。ごめんね、プロデューサーさん。変なところ見せちゃって
P,謝ることはないさ。直帰するって言ってから、急に来たことには驚いたけどな。それだけだよ。紅茶だ。甘奈の分も淹れておいたぞ
甘奈,……ありがとう、プロデューサーさん
P,どういたしまして。……それにしても、甜花も少しおっちょこちょいだな。泊まりの事、伝え忘れているだなんて
甘奈,……忘れてただけ、だよね。伝えなくてもいいって思われたわけじゃ、ないんだよね？
P,それは考えすぎだ。甜花がどういう子なのか、甘奈が一番知ってるだろ。それに、甜花は集中力が高いからな
甘奈,そ、そうだよね。それくらい甜花ちゃんが、真剣だってことで……。それは、間違いなく良い事のはずなんだけど……。でも……
P,……
甘奈,……
はづき,コホン
P,あ、はづきさん
はづき,あとは何ですか。あとは。ずっと居ましたよ。甘奈さんと、一緒に戻ってきたんですからね
P,それはそうなんですが、全く会話に入って来なかったものですから。何にせよ、お疲れ様でした。地方遠征の引率は大変だったでしょう
はづき,ええ、本当に。そもそも社長は、人使いが荒すぎます。普通なら、アルバイトの事務員に出張とか任せないですよね
P,それほど信頼されてるってことじゃないですか。人間的にも、能力的にも。事務員とは何ぞや、と思いますけどね
はづき,まぁ……任せて頂いた以上は、ちゃんと責任持ってやりますけど
P,そういう所ですよ
はづき,……と、そういう話がしたいんじゃないんです。プロデューサーさん、言ってましたよね。甘奈ちゃんが帰ってきたら、ぜひ見せたい物があるって
P,ああ、そうでした。驚いたせいで、すっかり忘れてましたよ
甘奈,甘奈に、見せたいもの？
P,正確にいうなら読ませたい物かな。今は時間大丈夫か、甘奈？
甘奈,うん。元々、家に帰るだけだったし……
P,それなら、これを。はづきさんも読んで、意見お願いします
はづき,はい、お願いされました～
甘奈,……あ、これって……
P,ああ。シンデレラとサンドリヨンの舞台台本だ
はづき,むむむ……
甘奈,……
P,二人とも読み終わったみたいですね。どうでした？
はづき,そうですね。なんというか、不思議なお話でした。元の話から結構変わっていて
P,だけど、悪くない話じゃないですか？
はづき,そうですね～。私は好きかもしれません。あ、でも……サンドリヨンさんが舞踏会に行った理由、よく分かりませんでした。あ、単にお城に憧れたからでない事くらいは分かりますよ。シンデレラに、思う所があったんですよね。ただサンドリヨンの気持ちに、しっくり来る解釈が思いつかなくて……
甘奈,……甘奈は、分かる気がする。きっとね……サンドリヨンも、置いて行かれたくなかったんだ
はづき,甘奈さん？
甘奈,姉妹から知らない世界の話を聞かされて、怖くなった。大好きな姉妹が見たものを、自分も見たくなった。それできっと、魔が差しちゃったんだ
P,……その、根拠は？
甘奈,ここだよ。サンドリヨンが、王宮を去るシーン
P,サンドリヨンが王子に名を問われて、何も言えなくなった場面だな
甘奈,うん。サンドリヨンは、どちらの名前も言わなかった。王宮での暮らしを夢見るなら、サンドリヨンだと。姉妹のことだけを思うのなら、シンデレラだと。そう言えれば、よかったはずなのに……
P,そうだな。姉妹が大好きだったからこそ、どうすべきか分からなったのだろう
甘奈,……でもサンドリヨンは、最後にちゃんと答えを出したんだね
P,ああ。ガラスの靴は、シンデレラの手元に残った
甘奈,ねぇ、プロデューサーさん
P,何だ？
甘奈,なんで甜花ちゃんを、この舞台の代役に選んだの？
P,……。理由は二つ。一つは夏葉のため。甜花が、彼女の演技の助けになると思ったからだ。そして、もう一つはもちろん、甜花のためだよ。この舞台は間違いなく、甜花の成長に繋がると思ったんだ。……サンドリヨンというのは、シンデレラのフランス語書きだ。和名なら灰かぶり姫か。言語の違いの他に、サンドリヨンと言う場合は、シャルル・ペロー版のシンデレラを指すことが多い
はづき,まるまる版と言うと……。ああ、シンデレラの話って色々ありますもんね
P,元は民間伝承ですからね。まとめる人や媒体で、少しずつ話が異なってはきます。まぁ、長々と講釈を垂れて、結局なにが言いたいのかと言うと……。シンデレラもサンドリヨンも、元は同じ人物だって事ですよ。この舞台の二人に関して言えば、コインの裏表みたいなもの。サンドリヨンの強さも、シンデレラの弱さも、表裏一体のはずなんですよ。だからこそ、この台本を初めて読んだ時に強く思いました。甜花に、シンデレラとサンドリヨンを演じて欲しいと
甘奈,……甜花ちゃん、この台本を何処まで読み解けたのかな？
P,さあな。それは分からない。だけど、甜花が今一生懸命頑張っているのは確かだよ
甘奈,そっか……。それなら……このお話なら……。ちょっとくらい忘れられても、仕方がないのかな……
はづき,あ
P,お
甘奈,うぇ？ど、どうしたの、二人とも……？
P,いや、やっと笑ってくれたなって
はづき,事務所に着いてからの甘奈さん、ずっと沈んだ顔でしたからね～
甘奈,え、そうだったかな……
はづき,はい♪プロデューサーさん、これで一安心ですね～
P,ですね。それじゃあ、元気になったところで、家まで送っていきますかね
甘奈,いいの？
P,当たり前だ。この遅い時間に、一人で帰すことはしないさ。あ、そうだ
甘奈,どうしたの、プロデューサーさん？
P,今日はもう無理だけど、時間を見つけて夏葉の所に遊びに行ったらどうだ？。甜花はもちろんのこと、夏葉も喜ぶぞ
甘奈,あ！それ、とっても楽しそうかも！。……あ、でも……。……でも、やめとくね
P,何でだ？遠慮する事でもないと思うぞ。俺が言うのも何だが
甘奈,ううん、遠慮とかじゃなくて。甜花ちゃんが頑張ってるなら、甘奈もいっぱい頑張んなくちゃ。だから、そういう時間はレッスンとかいれてね。プロデューサーさん☆
P,甘奈……
甘奈,大丈夫だよ。仕事とかあるから、甜花ちゃんと全く会えなくなるわけじゃないし。それに、甜花ちゃんの初回公演は絶対見にいくからね！
P,そう、か。そうだな……ああ。……少し早くなってしまったが、地方遠征お疲れ様だな。甘奈
甘奈,うん！
夏葉,……朝……。なぜ今更、そんな昔のことなんて……。まぁ、そんな夢を見ることもあるわよね。よし！甜花を起こしてきましょうか。甜……。これだけでも、愉快な気分になれるものなのね……。おかしいわ……。樹里じゃない。奇遇ね、こんな所で会うなんて
樹里,それはアタシの台詞だよ。何で夏葉がゲーセンに居るんだ？
夏葉,居たら、まずいのかしら
樹里,え？いや、そういう意味じゃねぇけど……。なんつーか、その……珍しいと思ったんだよ。うん
夏葉,樹里、手を貸してほしいわ
樹里,は？
夏葉,これで遊びたいのだけど、どうしてか動かないの。壊してしまったのかしら
樹里,そりゃ、お金を入れないと動かねーよ
夏葉,キャッシュカードじゃ駄目なのかしら？
樹里,いや、何処に読み取らせるんだよ
夏葉,あ、ICカードはあるわよ！最近作ったの
樹里,それも同じ！読み込む所が明らかにねーだろ！？
夏葉,そ、そういう物なのね……
樹里,あのな。小銭が無いなら、そこらへんにある両替機で……まぁ、いいか。アタシもやる。二人プレイできる奴だろ、これ
夏葉,このゲーム、得意なの？
樹里,操作方法は知ってるけど、やった事は無い。あんまし、やろうと思えなくて……。というか！夏葉は大丈夫なのかよ、このゲーム
夏葉,何がよ？
樹里,何がって、その……このゲーム、ゾンビ物じゃん
夏葉,……。大丈夫に決まっているじゃない。樹里、アナタこそ怖がっているのかしら
樹里,ア、アタシだって全然平気だっての！
夏葉,なら何の問題も無いわね。始めるわよ！
樹里,お、おう！……って、ちょっと待て夏葉！今選んだの、最高難度じゃなかったか！？。おい、夏葉？夏葉！？
夏葉,……
樹里,なぁ、もう止めにしないか？
夏葉,そう……ね。諦めることにするわ、さすがに。付き合わせちゃって、悪かったわね
樹里,別にいいよ。アタシも楽しかったし
夏葉,そう言ってくれると、ありがたいわ
樹里,無理もねえよ。このゲームの最高難度、クリアできない事でちょっと有名だしさ。夏葉だって、やったの初めてなんだろ？
夏葉,家にあるエアガンくらいなら、撃った事はあるんだけど……
樹里,たぶん関係ねーぞ、それ
夏葉,これがクリアできたら、ゲームが特技って言えるのかしら
樹里,特技？いや、どうだろう。人に寄るんじゃないか
夏葉,じゃあ、これを片方の銃だけでクリアできたら？
樹里,そんな奴、居ると思えねーけど……。そんな事まで出来たら、胸張って良いと思うぞ
夏葉,そう……そうよね
樹里,もう行くのかよ？
夏葉,事務所に戻ってみようと思うの
樹里,ふーん……。その……込み入ったこと、聞いたりしないけどさ。根詰め過ぎないようにしろよな
夏葉,ええ、ありがとう。樹里。甜……！。いない、わね……。何かしら、これ……？
千雪,綺麗ですよね、それ？
夏葉,えっと……千雪、でいいのよね？
千雪,はい。唯一の成年同士ですから、そういうのは無しでいきましょう
夏葉,でもプロデューサーには、最初から敬語を外していたわね
千雪,これ……とっても美味しいわ。上手なのね、夏葉ちゃん
夏葉,千雪の言う通りね。その髪飾り、本当に可愛らしくて綺麗だわ。手入れでもしていたの？
千雪,そんなところです。たまに陰干ししてあげないと、痛んじゃいますから。あ……でも、それは半分かな。何か理由を付けて、眺めたくなっちゃっただけなのかも。この髪飾り、アルストロメリアでの仕事で使った物なんです。思い出の品かな。また使うかもって思って、事務所に置いているの
夏葉,どんな仕事だったの？
千雪,縁日の取材のお仕事です。浴衣を着て行く予定だったから、それに似合う髪飾りを用意したんだけど……。結局、三人とも浴衣を用意できなくて、髪飾りだけを付けていく事になっちゃいました。ああ、えっと……そうですね……。甜花ちゃんのこと、知りたいんですよね？
夏葉,……驚いたわ。アナタ、人の心でも読めるのかしら？
千雪,事務所に入って来た時、名前を呼びかけていたじゃないですか
夏葉,……。それもそうだったわね
千雪,それだけじゃないですけどね。甜花ちゃん、夏葉ちゃんの事をよく話してくれますから
夏葉,甜花が、私のことを？
千雪,ええ。舞台での事とか、家での事とか……。最近はいつも、夏葉さんは凄いって言っていますよ
夏葉,甜花は……他人の事を、褒めてばっかりね
千雪,そうですね。ええ、確かにそう……
夏葉,……千雪。甜花について、聞きたい事があるの
千雪,はい
夏葉,彼女の、プロフィールの事なんだけど……。甜花には、出来ることがある。自信を持てない自分に、苦しんでいる。それなら何故……彼女は、自分を誇ってあげられないの？
千雪,私には、答えられない……と思います。夏葉ちゃんが望む答えを、私だと上手く言語に出来ないの。でも……一つだけなら、話をしてあげられます。だからその前に、聞かせて下さい。夏葉ちゃんは、何で甜花ちゃんの事を知りたいんですか？
夏葉,何故……。よく、分からないわ。最初は、演技の為だったわ。それも、もちろん大事な理由よ。それは変わっていない。だけど今は、それだけじゃないの。それらを、色々と引っくるめて、ちゃんと言葉にするのなら……。私は甜花の、良き友人で在りたいわ
千雪,このお話はね、甘奈ちゃんから聞いた物なの。甘奈ちゃんに取っては、甜花ちゃんをもっと好きになった話なんだけど……
夏葉,甜花がどう思ってるかは……分からない
千雪,そう。甜花ちゃんから、この話を聞いた事は無いの。甜花ちゃんですから、そこまで深刻に引きずってはいないと思いますけど。……少なくとも、表面上は
夏葉,あれは小学生の頃。何かのコンクールの結果を、報告した時の……。甜花も、同じ痛みを感じたとしたなら……
千雪,お役に立てたようで、良かったです
夏葉,だから、私は……。だから、確かめなくちゃ。明日の……早朝。また、早朝ね。起きて、甜花。着いたわよ
甜花,ふぇ……？あ……うん……
夏葉,悪いわね。朝早くから付き合わせちゃって
甜花,ううん、大丈夫……車の中で寝れたから……。甜花……その気になれば、何処でも寝れる……
夏葉,それは便利でいいわね。さ、こっちよ
甜花,な、夏葉さん……こ、ここ……どこなの……？
夏葉,何処、と言われる難しいわね。だけど心配はいらないわ。有栖川家の管理してる土地で、ちゃんと許可は取っているから
甜花,あ、そうなんだ……それじゃあ、甜花を連れてきたのは……
夏葉,アレよ
甜花,え……これって、エアガンと的……だよね……。甜花、これ……撃ってみてもいいの……？
夏葉,ええ、もちろん。その為に連れて来たのだもの。でも条件……というより、やって欲しい事があるわ。あの右から三番目の的、距離にして20メートル。アレに当てられるようになりなさい。時間は30分。できそう？
甜花,サイトとかの……調整は……？
夏葉,好きに使ってもらっていいわ。道具は一通り揃えてあるはずよ
甜花,それなら……うん、やってみる……
夏葉,一応聞くけど、使い方の説明は必要？
甜花,ううん、大丈夫……
夏葉,……そうよね。経ったわよ、30分
甜花,え……？あれ、もう……？
夏葉,ラスト五分の命中率が八割五分くらいかしら。なかなか良い成績じゃない
甜花,そ、そうかな……にへへ……。あ、でも……撃つのは初めてってわけじゃない……
夏葉,エアガンも経験あったのね
甜花,うん、ちょっとだけ……それに興味があって……色々調べたことあって……。だから、甜花……大したことないよ……？
夏葉,私が……今、やったとして。アナタの射撃精度には及ばないわ
甜花,夏葉さん……？だけど……
夏葉,聞いて、甜花。私はアナタに聞きたい事があるの。だから、今日この場所にアナタを呼んだの。見たわ、アナタのプロフィールと……その特技のところも。でも、見たのはそれだけじゃないの。ゲームセンターでのアナタも、今ここで銃を撃つアナタも見たわ。確かな技術をアナタは持っている。だけど、それを誇ることは決してない。誇ることなく、ただ自分を痛めつけている。教えて、甜花。アナタは……。アナタは何で……！
甜花,……甜花、誰かの役に立てるわけじゃないから……。射撃じゃ……なーちゃんの役には、立てなかったから……。質問、ちゃんと答えられてるかな……？
夏葉,……ええ、これ以上ないくらいに。甜花
甜花,なに、夏葉さん……？
夏葉,今日の舞台練習、私を見ていなさい。瞬きすらさせないわ。だから私の姿を……。目に、焼き付けていて。サンドリヨン……何処に、行ってしまったの……。私は、そんなつもりじゃなかった……。そんなつもりで、舞踏会に行ったのではないの……。サンドリヨン……貴女が、羨ましかった。舞踏会に行けば、貴女に追いつけるのだと思った……。それだけ……それだけ、なの……。私は……あの笑顔に、いつも心の中で震えていた……。その手のひらが、いつだって怖かった……。だけど……貴女の事が、好きだった……。私は……！貴女と自分を比べてしまって、苦しかった……！。それでも、貴女を憎めなかった……！。惨めな自分を……！浮き彫りにされるのが、たまらなく嫌だった……！。それでも、貴女を嫌いになんてなれなかった……！。貴女に、悪いところなんて無い……どんな私でも愛してくれるって、分かっているわ……。貴女を、憎いと思った事なんてない……！。私達は露ほどだって、貴女を嫌いになったりしない……！。居なくなって欲しいなんて、一度だって思った事はないよ……！。だから笑いかけてよ……！手を差し伸べてよ……。その恐ろしい両腕で、私を抱きしめて……。側に居てよ……離れて、いかないでよぅ……。……お姉ちゃん……
甜花,今日の演技……よかった、と思う……。その……なんて言うか、鬼気迫る……？みたいな……
夏葉,褒めてくれて嬉しいわ。でも、まだまだ私は満足していないわよ。セリフだって、間違えてしまったし
甜花,で、でも……！。演出家さん……そこ以外は、褒めてくれてたよね……？
夏葉,そうね。分かりにくかったけど、そうだと思うわ
甜花,うん……あれは、分かりにくいと思う……
夏葉,ねえ、甜花。私、信じている事があるの
甜花,それって、神様とか……奇跡とか……？
夏葉,ううん、そういうのじゃなくて。言うならそう……信条という奴ね
甜花,……信条……
夏葉,ずっと思っていた事だけど、最近やっと言葉になったの。聞いてくれるかしら？
甜花,うん……聞かせて、欲しい……。夏葉さんが、信じてるものなら……聞きたい……
夏葉,ふふ、ありがとう。私は、信じてる。どんなに現実に打ちのめされて、自分の弱さに苛まされたとしても……。歯を食いしばって、足を地に踏ん張って、前を向いて立っていられるのなら……。必ず人は、望んだものに成れるって……私は、そう信じているの。だから──。──だから、私は言うわ。私は絶対に、トップアイドルになるんだって……。有栖川夏葉は、きっと何処へだって行けるんだって……！。どんな時だって胸を張って、私はそう叫ぶのよ！
甜花,甜花も……そう、なれるのかな……。甜花も、そんな風になりたよ……でも……。そう出来るのは……夏葉さんみたいな、凄い人だけだって……。そう……思っちゃうんだ……
夏葉,大丈夫よ、大丈夫。アナタが、私をそう思ってくれているなら……大丈夫。だって私達、結構似た者同士なんだから
大道具,初回公演、本当にやるんだな
演出家,変更はしない
大道具,例の脅迫状はいいのか？この前に見せてもらった奴。公演を中止しないと不幸になるぞ……だったか。何回か、送られてきてるんだろう
演出家,そんなベタベタな脅迫状なんて、気にする意味もねぇよ。こういうの自体、初めてじゃないしな。それに……。アレ書いたのはお前だろ、大道具
大道具,何を……
演出家,もっと言うなら、主演の奴の自動車事故も、倉庫のボヤ騒ぎもお前だ
大道具,……何故、俺だと？。優秀なアンタに恨みを抱いている奴なんて、ごまんといるだろうに
演出家,ただの勘だよ。証拠なんかねぇ。だから何も言わないし、何もしない。だが初回公演は必ず行う。おまえの意見を聞くことはない
大道具,……そうかよ。そこまでして演りたいのかよ。あんな三文芝居を
演出家,三文芝居、か
大道具,そうだろ？あんな姉妹、この世の何処を探したって存在しない。あんなもの、絵空事の滑稽劇だ
演出家,俺たちだって、昔は……
大道具,昔の話だろ。今の俺はアンタの事が嫌いだ。お情けで劇団に残っている、今のアンタには反吐がでる
演出家,……
大道具,それに。アンタは人でなしだよ。なんでも平気で劇にしちまえる、人でなしだ。そう言う所が、一番嫌いだ
演出家,そう、かもな……。確かに俺は、人でなしだろうさ
大道具,……っ
演出家,何だよ？
大道具,……それなら俺は、好きなやらせてもらう。アンタが何も言わないんだ。好きにやらせてもらうからな。好きに、やらせてもらう……っ！
演出家,……行っちまったか。最後の最後まで、不出来な弟だったな。……。シンデレラとサンドリヨン……か。書くのが、ちと遅かったのかね
はづき,初回公演、いよいよ明日ですね～
P,はい
はづき,お二人の活躍、とっても楽しみですね～
P,はい
はづき,舞踏会のシーンの衣装、どんな可愛い物なんでしょうね～
P,はい
はづき,む……。プロデューサーさんは、女の子が大好きですもんね～？
P,はい
はづき,どんな女の子が好きなんですか～？
P,それは頑張っている……。……って、何を言わせるんですか、はづきさん
はづき,何って、ちゃんと答えないプロデューサーさんが悪いんですよ
P,えっと……
はづき,さっきから上の空でしたよ、プロデューサーさん
P,……！すみません……！もしかして、適当に相槌を……
はづき,もう……。聞きましたよ、プロデューサーさん。今回の舞台の劇団に、以前は所属していたそうじゃないですか。それも、前途有望な舞台役者さんだったとか。さっきから仕事も受け答えも今ひとつなのは、そのせいですよね
P,……そう、だと思います
はづき,何で辞めちゃったんですか？。思い入れ、あったんですよね。そんな風になってしまうくらいには
P,……劇団って、家族みたいなものだと思うんですよ。その家族が、いがみ合ってるのを見るのが嫌だったんです。だから辞めました。嫌なものから逃げ出そうとしたのか、受け入れた上で先に進もうとしたのか……。今となっては、それはもう分かりませんけど
はづき,寝逃げたのか、受け入れたのか……
P,気になっているのは、その事です。明日……あの二人が、それがどっちだったのかを示してくれる気がして
はづき,この舞台の仕事を受けた、本当の理由はそれなんですか？
P,え……？ああ、それは無いですよ。仕事に私情は挟みません。純粋に彼女達の今後を考えて、ベストだと思う選択をしたまでです。個人的な感情で言うならむしろ、あの劇団には関わりたくなかったですよ。理由はどうあれ、勝手に辞めた場所ですからね
はづき,でも、参加させたと
P,まぁ……今は、この仕事が一番ですから。彼女達の事が、一番大切で優先すべき事柄ですよ。はづきさんの言う通り、女の子が大好きらしいですから
はづき,な……。ふふふ、それって意趣返しのつもりですか～？
P,すみません、つい。ですけど……。……そんなわけですから、単なる副産物ですよ。辞めた理由の答え合わせは。そう。彼女達の事が一番だ。だから俺は願えていて、祈っている。彼女達の成長と、それと……。誰かの悪意が、彼女達に降り掛かりませんように、という事を
夏葉,甜花、今日も来ていたのね
甜花,あ、夏葉さん……。うん……撃ってると、落ち着くから……。色々と許可をくれて……ありがとう、夏葉さん……
夏葉,どういたしまして。言ってくれればまた、いつでも許可を取ってみるわよ？
甜花,楽しそうだけど……。ううん……ここに来るのは、今日までにする……
夏葉,……そうね。分かったわ
甜花,代わりにこれ……今日、借りて行っても良いかな……？
夏葉,構わないけど……それ、何に使うの？
甜花,エアガンを……お守り代わりに、しようかと思って……
夏葉,納得したわ。ふふ、ちゃんと弾が出ないようにしておきなさいよ？
甜花,甜花……そこは、抜かりない……。準備、できた……
夏葉,それじゃあ、行きましょうか。迎えの車がもう来ているわ
甜花,うん……。似ている……。なのに……夏葉さんに、言われた時は……。甜花は……
P,番号
果穂,いちっ！
樹里,2！
凛世,参……です……
智代子,4だよ！
千雪,5です♪
甘奈,ろーく☆
P,よし、全員揃ってるな。全員、揃えられちゃったな……
甘奈,6人のオフを合わせるの、大変じゃなかった？。希望した甘奈が聞くのも、アレなんだけど……
P,何とかなって正直驚いている
凛世,壮観で……ございます……
P,はづきさんに助けられた結果だな。何故か本人は、社長のせいで来れなくなってしまったが……。帰ったらちゃんと、お礼を言わないとな
果穂,はい！あたしも手伝いますっ！
P,おお、ありがとう。やっぱり果穂は偉いな！
果穂,えへへ
P,しかし、現役アイドル6人か。こうして見ると……
千雪,甜花ちゃん、随分とお世話になったみたいで……
智代子,いえいえ！夏葉ちゃんも、ああ見えて……
千雪,いえいえ
智代子,いえいえ
P,お母さん同士の会話か！。座席番号は……よし、ここだな
樹里,時間ギリギリになったよな。誰かさんのせいで
P,すまん……まさか懇意にしてるディレクターさんが居るとは思わなくて
樹里,別に責めてるわけじゃねーよ
智代子,でも一言いいたくなるよね。樹里ちゃん、凄い楽しみにしてるもん
樹里,な……！
智代子,だって凄いソワソワしてるし。さっきから時計ばっかり見てるし……
樹里,わ、悪いかよ！アタシが楽しみにしてたら！。ロミオとジュリエットの時は一緒の舞台だったし、客席から夏葉を見るの初めてなんだよ
甘奈,……
樹里,だから、楽しみ！それだけだ！
智代子,あはは、ごめんごめん
樹里,……それに、アタシよりも楽しみにしてる奴が居るだろ
智代子,あ、うん。プロデューサーさんだね
P,俺？
樹里,そうだよ。さっき6人のオフって言ったけど、本当は7人だよな
智代子,今日はプロデューサーさんもオフなんですよね？スーツ着てますけど
P,誰かが情報漏洩をしてくれているようだな
樹里,社長から聞いたんだよ。オフ取るのが珍しい、なんて言ってたぜ。だから……プロデューサーも、楽しみにしてるんだよな？
P,楽しみ……
智代子,プロデューサーさん？
P,……ああ、そうだな。多分そうだ。ここに来るのを、俺はずっと楽しみにしていたよ
夏葉,もうすぐね
甜花,うん……
夏葉,甜花って、意外と肝が座っているわよね。きちんと受け応えが出来ているし、落ち着いている様に見えるわ
甜花,緊張して……何していいのか、分からないだけ……
夏葉,緊張しても動揺せず。良い事じゃない
甜花,ポジティブシンキング……夏葉さん、いつも通り……
夏葉,私の場合は、これが2回目の初回公演だからね。平静を保つ事くらいは出来るわ。これでも一応、緊張はしているのよ？
甜花,夏葉さんは……前の公演の時も、そんな感じでいられたの……？
夏葉,前は……そうね。樹里に緊張を悟られたくなくて、必死に隠していたわ
甜花,うまく、隠せてた……？
夏葉,樹里も緊張を隠そうとしてバレバレだったから、きっと私も同じね。今よりずっとずっと緊張していたわ。初めてだったから。その靴は、もう慣れたかしら？
甜花,うん……もう、違和感ないよ……
夏葉,今のアナタの演技力なら……。私としては、無くても誤魔化せると思うのだけど
甜花,でも……まだ、必要だよ……
夏葉,……まだ……。そうね。甜花が言うなら、そうよね。アナタの演技、上手になった。公園の時から上手だったけど、さらに磨きがかかっているわ
甜花,そう……かな……？
夏葉,ええ。通し稽古の時なんて、ビックリして目が離せなかったもの
甜花,それは、多分……。サンドリヨンが、なーちゃんじゃないって分かったから……。サンドリヨンは……甜花と地続きだって、分かったから……
夏葉,なら甜花は、サンドリヨンみたいになりたい？
甜花,ううん……甜花がなりたいのは、サンドリヨンじゃないよ……。ここ……。もうすぐ、だよね……。夏葉さんは……。あ……れ……？。これなら……大丈夫……。大丈夫よ、大丈夫……。……
夏葉,サンドリヨン！。サンドリヨン！サンドリヨン！ねえったら……！
甜花,なあに、シンデレラ？。あらシンデレラ。また汚れているじゃない
夏葉,あ、これは上のお姉様に掃除を頼まれて……
甜花,ジッとしてなさいな。はたいて上げるから。綺麗になったわ
夏葉,あ、ありがとう。サンドリヨン
甜花,それじゃあ、行きましょうか
夏葉,ええ！今日はワルツを教えてね！
甜花,もちろん。約束だものね。ああ……今日も明日も、楽しくなりそうね。私はこれから姉様たちに、舞踏会用の服を見たてなくちゃいけないから……
義姉1役,そうよ。貴方、服飾を見繕う腕だけは確かだもの
甜花,そう言うわけだから……ごめんなさい、シンデレラ
夏葉,あ、待って！。待って……！サンドリヨン……！
甜花,ふぅ……
小道具,お疲れ様、甜花ちゃん。飴ちゃんいる？
甜花,お疲れ様……です……。飴ちゃんは……大丈夫、です……
小道具,さっきの演技、とっても良かったわ。通し練習の時よりもずっとね。ひょっとして、通しの時は手を抜いてた？。なーんて……
甜花,え……？あ、えっと……！。甜花、そんなことしてない……です……！
小道具,分かってる分かってる。ゴメンね、冗談よ
甜花,あ……はい……
小道具,それほど、上達してたって事よ
甜花,そう……なのかな……。確かに……声もスッと出せてたし……感情も乗せられてた……と思う……。あ、でも……動きはちょっと先走っちゃった部分が……
小道具,へぇ……
甜花,甜花……変なこと、言ったかな……？
小道具,ううん、そんな事ないよ。それはそうと……。甜花ちゃん、大道具さん見てない？
甜花,大道具さん……？
小道具,ずっと探してるんだけど、見当たらないのよ。昨日までは、間違いなく居たらしいんだけど。あの人もベテランだから。何かあった時を考えると、居てくれないと不安で……
甜花,甜花、分からない……ごめんなさい……
小道具,特に連絡ないし……というか、連絡も何故かつかないし。それなのに、演出家さんは探さなくて良いって言うし……もう訳が分からないのよ
甜花,あの……
小道具,あ、何か知ってるの？
甜花,そういうわけじゃないけど……。甜花、何か手伝えること……ないかな……？
小道具,まあ……。気持ちだけ受け取っておくわね。本番が始まった以上は、演者さんに裏方の手伝いなんてさせられないわ
甜花,そう……？
小道具,極力ね。甜花ちゃんには、演技に集中してもらいたいから。もう一度電話してみて、他の所も探してくるわね。甜花ちゃん、変わったわね。何というか……視野が広くなって、遠くまで見えてる。そんな感じよ
甜花,遠く……？それに変わったって……。……あ……。このガラスの靴を持って、湖のほとりに行けば……いいのね。そして私が、代わりに舞踏会に……。代わり……シンデレラの、代わりに……？本当に……？。いいえ、嘘よ……本当は、本当に私がしたいのは……。それは……。夏葉さん、もう幕は降りたよ……
夏葉,分かっているわ。ありがとう。今のところは順調ね
甜花,うん……
夏葉,お互い集中できているみたいで、何よりだわ
甜花,あ、そうだ……夏葉さん……。夏葉さんは……観客席って、見えてる……？。甜花は、全然見る余裕なくて……
夏葉,いえ、私もよ。舞台の事で手一杯ね。どうして？
甜花,なーちゃんと千雪さん……来てくれてるから、どの辺りにいるのか気になって……
夏葉,そうだったの。アルストロメリアの二人も来ているのね
甜花,も……？
夏葉,放クラの残りメンバーも来ているのよ
甜花,プロデューサーさんも来てるから……ユニットのみんなは、全員集合だね……
夏葉,事務所の半数が来ているって、結構なことよね。……悪い気はしないわ
甜花,うん……
夏葉,だから、もっと集中ね。そっちの方が大切よ。無理して見るものでもないし
甜花,今日は、甜花達が見られる側……だもんね……。このまま、続けられれば……。劇場の裏で、夏葉さんと会った時も……。その直前は……自分に、期待してたよね……
夏葉,これ……
甜花,館内放送……？
夏葉,そのようね。休憩時間の延長ね。トラブルかしら？
甜花,あ……
夏葉,何か心当たりがあるの、甜花？
甜花,ひょっとしたら、だけど……大道具さんが……
夏葉,……行きましょう、演出家さんの所に。ラストシーンの演出が出来なくなった……？
小道具,そうなの、そうなのよ……。そ、その……気づいたらこうなってて……！昨日までは、ちゃんとしてたのに……！
演出家,破壊された上に丁寧に水にまで浸してある。それに加えて、巧妙に隠されていた。今から修理するのは不可能。仕掛けを作動させるのも不可能だ。よってラストシーンは、煙の演出は無しで行う
義姉2役,そんな……！
小道具,……装置の管理は、大道具さんの管轄でした。あの人の姿が見えない以上……誰がこれをやったのかは、もう明白です。そして演出家さんは……あの人を探すなと言いました……
演出家,……そうだな
小道具,アナタは知っていた……！大道具さんが何かをするかもって……！こういう事をする人だって……！。何で止めてくれなかったんですか！？何で防げなかったんですか！？。何で……！何で……！！
演出家,小道具の言う通り。全責任は俺にある。どんな非難も罰も受けよう。だが舞台は舞台だ。何がしらかの完結に、必ず着地させなくてはならない。それなら、お前達はどうしたい？。どうすべきだと……思うんだ？
甜花,……寒い、よ……。……助けて、なー……。甜花になら……。甜花になら、出来ることがあります！
王子役,現実的じゃない！セットの裏に隠れておいて、エアガンで穴を開けるなんて馬鹿げている！。隠れるのは……まぁ、多分可能だろうとは思うよ。だけど問題は射撃の方だ！当たる保証はない！当たったとして割れる保証は、もっと無いだろ！
夏葉,当たるわ
王子役,へ……？
夏葉,命中に関しては、私が保証します。何を賭けたっていいです
継母役,彼女の射撃精度は、プロ級だとも？
夏葉,そう言うわけでは無いけれど……一定水準以上の腕はあります。今の彼女なら、必ず当てられます。そう私は信じています
継母,つまり……精神論？
夏葉,ええ。割れるかどうかに関しては……注入する煙の量を想定より多く、設計ギリギリにすれば割れ易くなると思います。バルーン自体をパンパンにするんです
演出家,それは可能か、小道具？
小道具,え……？え、ええ！恐らく可能です。計算し直してみないことには確実には言えませんが……。スモークマシンの遠隔操作機器は、壊されていませんから！
演出家,だが……煙の量を増やせば、予期せぬタイミングで割れる事もある
小道具,……あ
演出家,関係ない場面で煙が出て仕舞えば、舞台は続行不可能。その時点で中止だ。つまり、70点の舞台で満足するか、0点の可能性を孕みながら100点を目指すかだ
王子役,そりゃあ出来ることなら、100点狙いたいですよ！俺だって！
義姉2役,私もそう。でも……
演出家,総意は決まった。後はお前さんの意見次第だ。お前さんが、やりたいかどうかだ
P,あれ、まだ始まっていないのか？
凛世,はい……休憩時間を20分の延長する……とのことです
樹里,館内全体でかかってたみてーだぞ。聞いてないのか？
P,いや、取引先と電話したり、さっきのディレクターの話し相手になってたりしたから……
智代子,プロデューサーさん、一応オフなんですよね……？
P,そうだが……いや、今は俺の事はどうでもいい。それより延長の事だ。何が理由わ言ってなかったか？
凛世,それは……ただ劇団側の都合とだけ……
P,トラブルか。それも、かなり偶発的な。……
凛世,プロデューサー……さま……？
智代子,プ、プロデューサーさんが……珍しく怖い顔してる……！
P,……え、そうだったか？すまん、意識してやったわけじゃないんだ。ごめんな
智代子,い、いえ……大丈夫です、はい
P,とにかく事情を聞いてくるよ。あの二人のプロデューサーだから、関係者証はあるしな。それじゃあ行ってくる。ああ、それと……。多分時間までには戻れないから、俺の事は気にせず鑑賞していてくれ
甜花,最後に……これ、返すわね。それを……大事に持っておいて
夏葉,貴女は……。貴女は……！。貴女は、何がしたいの……！？。貴女は何がしたかったの……！？。貴女は……！サンドリヨンは……！。私は……！私は、ただ……私は……
甜花,……ごめんなさい、さようなら。……ずっとずっと、ありがとう
P,事情は聞いた。それで俺は、甜花を止めに来たんだよ。俺は283のプロデューサーとして、甜花を止めなくちゃいけない。このまま甜花を……この先に、進ませるわけには行かないんだ。単刀直入に言う。エアガンは、俺が代わりに撃つ。甜花が撃つ必然性はない。この劇団の人間の尻拭いを、甜花がする必要は無い
甜花,甜花じゃ……当てられないと、思ってるの……？
P,そういう話をしているんじゃない。個人としては、甜花を信じているよ。だけど組織に属する人間としては、リスクを考慮しない訳にはいかない。それを止めないという選択肢は無い
甜花,で、でも……甜花がちゃんと当てれば……
P,話が変わっていないが……リスクを度外視しても、許可はできない。メリットがない。甜花が撃って当てたとして、得るものが無い。せいぜい劇団の人間に褒められるくらいだ。はっきり言ってしまえば……甜花がやろうとしているのは、名誉なき戦いだよ
甜花,あう……
P,やっぱり甜花は……意外と肝が据わってるんだよな
甜花,そ、それじゃあ……
P,それとこれは話が別だ。リスクとリターンが釣り合ってない以上は、許可できない
甜花,そう……だよね……
P,……だから、リターンを示してくれ
甜花,え……？
P,単純な話だよ。甜花か撃つ事で得られるものを、俺に教えて欲しい。甜花の言葉で、俺を説得して欲しいんだ。そうしたら……俺は、喜んでこの道を譲るさ
甜花,ちゃんと……言葉に、しなきゃ……。それで……これからは甜花の……自分だけの、力で……。甜花ね……似ているねって、言われたんだ……。夏葉さんが、甜花にね……似ているねって言ってくれたんだ……。おかしい、よね……？夏葉さんとは双子じゃないし……性格だって、全然違うし……。好きな本も知らないし……趣味だって、きっと合っていないのに……それなのに……。夏葉さんは似ているねって……こんな甜花に……そう、言ってくれたんだ……。確信を持って……迷う事もなくて……似ているねって……！。ちゃんと……似ているねって……甜花に、そう……言ってくれたよ……！。それが不思議で……甜花ね、たくさん考えたよ……。そうしたら……思えたんだ……。自分の中にあるものを……ちょっとぐらいは、信じて良いのかもって……。それで……ちょっとだけ信じてみたらね……。すぐに……願い事が、できたよ……。そして、甜花がなりたいもの……ちゃんと、見つけられた……。やっと……やっと、見つけられたよ……！。だから……！甜花は、もう逃げない……！。きっと、甜花が撃たなくちゃダメ……！。だって、甜花の願い事は……！。甜花が、なりたい甜花は──！！
P,それは、ささいで……ちっぽけな願い事だ
甜花,うん……甜花も、そう思う……
P,ありふれていて……だからこそ、誰もが心のどこかで願っていて……尊くて……。それでいて……とても、難しい願いだ
甜花,……強く、なるよ
P,甜花……？
甜花,なりたいもの、やっと分かったから……目指す場所が分かったから……それなら……。甜花だって、強くなれるよ
P,……甜花、お前は……
甜花,……でも、甜花はまだ弱いから……。これからもきっと、たくさん転んで……たくさん泣くと思う……。だから見守ってて、プロデューサーさん。見てくれてる人が居たら、甜花は何度だって、立ち上がるから……。そして立ち上がったら……これからは、自分の足だけで歩いていけるから……
P,ああ。ああ……。分かったよ。ちゃんと見てる。見守ってる。甜花がトップアイドルになる日まで、ちゃんと側に居るさ
甜花,トップ、アイドル……？
P,ああ、トップアイドルだ
甜花,そう、だよね……甜花だって、目指していいんだよね……。トップアイドル
P,ははは、当たり前だろ。その願い事じゃ、甜花が撃たないわけにはいかないよな。よし。行って来い、甜花
甜花,行ってくるね、プロデューサーさん
王子役,あれ、Pさん？こんな所で何してるんすか？
P,……。曰く、この世は舞台なり──誰もがそこでは、一役演じなくてはならぬ
王子役,シェイクスピアっすね
P,ああ。そして俺たち役者にとって、いつだって舞台は戦場だ
王子役,……？急に、どうしたんです？
P,いや、な……。あいつは、演じるべき舞台と役を、自分の意思で選べるようになったんだな、って……。そう、思ったんだよ。それだけさ
夏葉,私は姉の心を見つけたのです。自分のすべき事を見つけたのです
老婆,だからガラスの靴を返すと？それがあれば、不自由のない世界に行けるというのに。それが無ければ、灰にまみれるだけの生活に戻るだけだと言うのに
夏葉さんの良さはtrueコミュの,期待に応えるのは得意なのよ