タプリス,私は天界の中学校に通う女子中学生、タプリスです！。普段休日は天界で過ごしているのですが、今日はなんと、下界に降りる許可が出ました！。何故下界に降りたのかって？勿論、憧れの天真先輩や白羽先輩に会いに行く為です！。ただ、今回の目的はそれだけではありません！最近の私は、下界での新たな趣味を見つけました！。以前下界の図書館で触ったパソコン、最初はとても難しいものでしたが、触ってみるととても興味深い機械でした！。キーボードとマウスを操作するだけで世界と繋がることができる、まるで魔法のようなアイテムです！。本来ならば天界でもパソコンを使用することができるのですが、天界の大図書館は出入り禁止になってしまったので入ることができません……。ですが！下界では違います！今日はこの、インターネットカフェで！心行くまでパソコンを堪能しようと思います！！。よっし……っと
【悲報】タップリン復活,25
タップリンがJCってマジ？,46
大悪魔アンドラス死亡ｗｗｗｗ,465
サターニャさんはくこか？🐔,53
👿やめろーー！🍟………,8
天界の友人,デビルさぁ……
イブリースのファブリース感ｗｗｗ,9
オラついた天カス、犬にビビる,13
タップリンとかいう無職童貞のおっさん,5
ソロモン72柱とかいう人カスに屈した底辺悪魔ｗｗｗｗｗ,72
パンデモニウムで会える奴、至急メールくれや,13
お前らいつになったらタップリン特定できんの？,9
【あくまフレンズ総合】わーい！たーのしー！,451
童貞だけど黒髪世話焼きJK美少女悪魔と結婚する夢を見た,2
家系図に大悪魔がいない奴って生きてる価値あるの？ｗｗｗｗｗｗ,123
何で悪魔である俺様が下界のスーパーでレジ打ちなんてしないといけないのか,12
アザゼル,べーやん、キスしようや……
アマイモンは甘いもん(´ω｀),1
俺が魔界学校主席をボッコボコにしてやった話,28
自分の事を大悪魔だと思っている精神異常者,9
安価で大天使ミカエルにイタ電する,778
ガヴリールドロップアウトSS品評スレ,270
お布団ぬくぬく小悪魔俺,ふぇぇ？もうあしゃぁ？
魔界の血の池で,突然オラァ！
タプリス,今日も賑わってますね、これだからインターネット掲示板はやめられません。早速悪魔共を煽りに行ってやります！！
てててててててててて～～～～～～ん,笑
タプリス,ふふ、ここでは皆私の事を覚えてくれているんですね……。私の居場所はきっと、ここなんだ……。………………。………ん？
警告,笑
B83,Dカップ
タプリス,……は？。………あ、ああ…っ。どどどどどどどどうしましょう！！どんどん流れが早くなってます！！！
【朗報】タップリン特定,453
タップリン特定記念パピコｗｗｗｗ,19
タプリスちゃんはオラつき可愛い,123
いえーい、千咲ちゃんみてるー？^o^,58
タップリンがヤらせてくれるってさ,785
【速報】タップリン、特定される,42
卍神の右腕卍とかいう有能天使,96
タプリスちゃんちゅっちゅ,5
タップリン、死亡！w,23
タプカスｗｗｗｗｗｗｗｗ,12
手コキちゃんの特定スキル凄すぎワロタ,9
千咲ちゃんかわいいよ千咲ちゃん,19
タプリス,俺君、気持ちいいことしよ？
タップリン美少女すぎワロタｗｗｗｗ,56
クソコテとかどうでもいいわ,4
手コキちゃんに手コキされたい,11
タプカス冷えてるか～？ｗｗｗｗｗｗ,21
お前ら中学生相手に容赦ないな,7
悪速終わったな,1
タプリス,あわわわわわ………。どうにか、どうにかしないと……。……そうだ！インターネットに詳しい天真先輩ならきっとなんとかできるはず！
ガヴリール,くそっ、なんだよこの地雷パーティ。火力はねーし、タンクは紙耐久だし、やってられるかっての……
タプリス,天真せんぱーーーーいっ！！！！！
ガヴリール,っ！？
タプリス,た、たた助けてくださいっ！！インターネットが！！掲示板で！！私の個人情報がぁ……っ！！
ガヴリール,いきなり入ってくんなよ、ビックリするじゃんか。ていうか何言ってるか全然わかんないから、とりあえず落ち着け。なるほど、インターネット掲示板をしていたら個人情報を特定されてしまったんだな？
タプリス,はい、相手がどんな手を使ったのかはわかりませんが、天界の住所を特定されるなんて……
ガヴリール,悪魔は基本的には天界に入れない、恐らく天使の犯行だな。それにしても特定されるなんて中々無いことだぞ、お前一体どんな書き込みしたんだよ
タプリス,はい、この書き込みな………。………！！。いけません！！このまま天真先輩に書き込みを見せると私の卑猥なレスの数々がバレてしまうではないですか！！。きっと天真先輩が見たらドン引きです、ドン引きマックスです……！。……一般的な書き込みです、当たり障りのない普通の……
ガヴリール,マジかよ、そんだけで特定とか、悪質なやつもいるもんだな
タプリス,そ、それで、私は一体どうしたらいいんですか！？
ガヴリール,落ち着けタプリス、インターネットなんて見なければ何も悪影響はない
タプリス,で、でも！顔写真や住所まで知られてるんですよ！？それにスリーサイズまで！！
ガヴリール,……一体どうやったら短時間でそこまでの犯行ができるんだ、大天使クラスの千里眼を使えば不可能ではないけど……
タプリス,警察に頼むっていうのはどうですか！？
ガヴリール,無理だ、魔界に行ける警察なんて下界にはいないだろう
タプリス,弁護士を雇って悪魔を脅すっていうのはどうですか！？私に対する書き込みをした奴を特定して……
ガヴリール,やめておけ、金と労力の無駄だ
タプリス,でしたら、一体どうすれば……
ガヴリール,犯人を特定して晒しあげよう
タプリス,……そんなことできるんですか？
ガヴリール,とりあえず、試す価値はある。と、いうわけなんだ。お前らを疑っているわけではないが、一応タプリスと面識がある悪魔と天使だからな。もし何か知っていることがあれば教えてほしい
ラフィエル,あらあら、どうやら大変な事になっていますねー……
サターニャ,何を言っているかさっぱりわからないけどわかったわ！このサタニキア様が悪魔的に解決してあげる！
ヴィーネ,そそそそ、そ、そんな掲示板があったのね！はじめて知ったわ！！
タプリス,皆さんすみません、私のためにわざわざ……
ラフィエル,気にしなくていいんですよタプちゃん
ガヴリール,一応後輩だからな、困っているなら助けてやるよ
タプリス,天真先輩、白羽先輩……
ガヴリール,私の知っている中で、ここまで強力な千里眼を使える天使は少ない。ラフィエルやゼルエル姉さん、あとは天使長と天使長率いる大天使達くらいだろう。だけど、わざわざインターネット掲示板で個人情報を晒あげるなんて、そんな暇な事をする天使を私は知らない。だから、お前達を呼んだんだ
ラフィエル,もしかして私、疑われてます？
ガヴリール,まさか
ヴィーネ,………
サターニャ,落ち着きがないわよヴィネット、どうしたの？
ヴィーネ,ど、どうもしないわよ……
ガヴリール,……
ヴィーネ,もし、私がこの掲示板に毎日張り付いて書き込みをしていることがバレたら、間違いなく私が疑われてしまう……！。そうなってしまったら最後、真の犯人が見つからない限り、私はタップリンの個人情報を晒あげた事にされる……。なんとかして隠し通さないと……
ガヴリール,なぁヴィーネ、お前何か隠してるだろ
ヴィーネ,えええっ！？！？
ガヴリール,目茶苦茶動揺してるな……
ヴィーネ,わ、私は何も隠してないわよ！！ほら！！いつも通り！！
ガヴリール,お前本当嘘ヘタだよな……
サターニャ,隠し事はダメよヴィネット、今は緊急事態なんだから
ヴィーネ,う、うぅ……。どうしよう、このままじゃ私が犯人にされちゃう……！。………！。私、犯人がわかったわ！！
ガヴリール,え？
タプリス,本当ですか！？
サターニャ,流石ねヴィネット！！
ガヴリール,で、犯人は誰なんだよ！！
ヴィーネ,ラフィよ！！ラフィに違いないわ！！
ラフィエル,えっ
ガヴリール,……理由を聞こうか
ヴィーネ,理由も何も、あんたさっき言ってたじゃない！ラフィエルも千里眼を使えるって！
ガヴリール,まぁ、確かに言ったけど……
ヴィーネ,それに、ラフィって絶対掲示板でクソコテとか見つけたら弄りまくるタイプよ！
サターニャ,くそこて………？
ガヴリール,随分と詳しいな
ラフィエル,ま、待ってください！私は掲示板に書き込みなんてしていません！。大体そのクソコテ……？とやらが何なのかも知りませんし、意味がわかりません！。そういうヴィーネさんこそ、一番怪しいんじゃないですか！
ヴィーネ,わ、私は違うわよ！！私だけは絶対に違う！。大体、タップリンがタプちゃんだなんて、私だって初めて知ったんだから……！！
タプリス,月乃瀬先輩、何で私のハンドルネームを知っているんですか……？
ヴィーネ,あんだけ日頃から荒らしまくってたら嫌でも目に入るわよ！
ガヴリール,まるで日頃から掲示板を見ているような言い方だな？ヴィーネ
ヴィーネ,………あっ
サターニャ,……………
ラフィエル,ヴィーネさん、まさか……
ヴィーネ,ち、ちがっ……！本当に私じゃないから！
ガヴリール,言い逃れはできないぞヴィーネ。お前はたった今ラフィエルに罪を擦り付けようとした、これがどういう事かわかるな？
ヴィーネ,………
サターニャ,黙っていてもわからないわよ、ヴィネット、逃げずに答えなさい
タプリス,月乃瀬先輩、なんで……
ラフィエル,ヴィーネさん……
ヴィーネ,………違うの、本当に私じゃないのよ……。お願いだからぁ……っ！信じてよぉ……っ！！
ガヴリール,泣いても無駄だヴィーネ。お前は掲示板へ書き込んでいる事を隠した上で、ラフィエルに罪を擦り付けようとした。今のところ、お前よりも疑わしい人物はいないわけだが
ゼルエル,まったく、馬鹿馬鹿しい話だな
ガヴリール,………ゼルエル姉さん？
ラフィエル,い、いつの間に……
ゼルエル,ずっと千里眼で見ていたぞ、お前達の会話。ガヴリール、お前は友の涙を信じることができないのか？
ガヴリール,……姉さん、最初から見ていたならわかるだろ？この中で一番怪しいのはヴィーネなんだって
タプリス,そうです！月乃瀬先輩は私の書き込みを日頃から見ていたんですよ！？。それなら特定してやろう！って気持になるのも納得です！
ガヴリール,………ん？
ゼルエル,ああ、そうだろうなタプリス。お前の事を特定し、掲示板に晒しあげたのは私だからな
タプリス,えっ
ゼルエル,………こほんっ。炒った豆とかどうでもいいので天真先輩が豆でイったところがみたいです！！裏声
ガヴリール,えっ？
ゼルエル,ほんっとえっろい太ももしてるわ、犯してくれって言ってるようなもんだよな？
サターニャ,……は？
ゼルエル,あーーーーーーー！！！！警告！警告！即刻種付けせよ！即刻種付けせよ！！この方は天真=ガヴリール=ホワイト氏ご本人であられるぞ！！！。デレガヴくっそ可愛すぎて押し倒してハメ倒したすぎわろた
タプリス,そ、それってまさか………
ゼルエル,ああ、全てお前の過去の書き込みを音読している
タプリス,
ゼルエル,私の妹相手によくもここまで欲望を垂れ流せたものだ
ガヴリール,えっ？えっ………？
ゼルエル,過去ログを漁ればまだまだあるぞ、えっと次は……
ラフィエル,タプちゃん？これは一体どういうことですか？
サターニャ,ごめんなさいヴィネット、疑って悪かったわ
ヴィーネ,だから言ったじゃない！
ゼルエル,よくここまで下品な言葉を思い付くものだな、同じ天使とは思えん……
タプリス,あ、ああ………っ。もうやめでぐたさぃ………
ゼルエル,それにしても平日のまっ昼間からなんて事を書き込んでいるんだ……
ガヴリール,ね、姉さん、もういいって……。姉さん、正直今回はやりすぎだと思う、後でタプリスに謝ってくれ
ゼルエル,私はよかれとおもって……
ガヴリール,姉さん
ゼルエル,……はい
タプリス,………ひぐっ
ガヴリール,タプリス……
タプリス,……私は天真先輩に、酷い書き込みをしてしまいました。これはその報いです、私なんてこうなって当然なんです……っ
ガヴリール,………
タプリス,………ふぇ？
ガヴリール,怖い思いをしたな、タプリス
タプリス,天真……先輩……？
ガヴリール,気にしてないって言ったら嘘になるけどさ、だからってこんなの辛すぎるだろ
タプリス,………
ガヴリール,お前の個人情報、一度ネットに流れてしまったら消えないんだ、それはきっと辛くて苦しいことだと思う。それに比べたらお前の書き込みなんて可愛いものさ、それくらいなら私も受け入れてやる
タプリス,先輩……
ガヴリール,だからもう忘れよう、お前はインターネットなんてものに触れなくていいんだよ
ゼルエル,タプリス……
タプリス,……
ゼルエル,謝って済むことだとは思わないが、その……。すまなかった
タプリス,私の方こそごめんなさい。私の書き込みで皆が反応してくれる、それがとても楽しくて、つい軽率な書き込みをしてしまいました。今後二度と書き込みはしないと誓います……
ガヴリール,いやーよかったよかった、これで一件落着だな
ヴィーネ,……私にも何か一言あるんじゃないかしら？
ガヴリール,あー、ごめんなヴィーネ……。疑って悪かったな
ヴィーネ,別に、もういいけど。私もタプちゃんみたいな書き込みしてるし
ゼルエル,こうして、インターネット掲示板を巡る騒動は幕を閉じた。まさかガヴリールに説教をされるとは、ふっ、私もまだまだ未熟だな。後輩を思うその優しい心、やはりガヴリールは私にはない何かを持っている……。……一から修行だな。すみません、いんたーねっとかふぇを利用したいのですが
店員,はい、こちらが料金プランになっております
ゼルエル,ふぅ……。まずは自分のしたことの責任を取らなくてはな、掲示板で皆に誠意を込めて謝罪しよう…
【巨乳JC】タプリスちゃん総合,634
タップリンで抜いてしまった……,234
さっき下界でタップリン見かけたんだがｗｗｗｗ,238
タプちゃん盗撮スレ,564
天使学校に電話凸してる奴ｗｗｗｗｗ,593
千咲って名字どう思う？,23
タップリンでてこーーーい,126
タプちゃんペロペロ！！タプちゃんペロペロ！！,16
タップリンに踏まれたい,53
タプカスｗｗｗｗｗｗｗ,25
タップリン,こんなのが気持ちいいんですか？さすが魔～んですね笑
タプリスちゃん、いつも見てるよ,6
俺も天使になりたい,23
タップリンちゃんは俺みたいな童貞でも優しく筆下ろししてくれそう,53
ゼルエル,………。ガヴリール、お姉ちゃんどうしたらいいかな……？