城ヶ崎莉嘉,おはようＰくん…
モバＰ,おはよう莉嘉、どうした？元気ないな
莉嘉,…
モバＰ,話すだけでも楽になるぞ、俺が駄目でもここには頼れるお姉さん方も沢山居るし
莉嘉,…あのね最近お姉ちゃんがおかしいの
モバＰ,…あぁ、そのことか
莉嘉,うん…お姉ちゃんがCDデビューした時からちょっとおかしくなって…
モバＰ,最近みりあや千枝も怯えてるしな
莉嘉,いつもは普通なんだけど昨日もお風呂上がった時…。その時のお姉ちゃんは愛海ちゃんみたいな目してたんだ…
モバＰ,ついに妹にまで手を出すようになったか…
莉嘉,それ以来お風呂を出るのが怖くて…
モバＰ,よし、何とかしよう！早苗さん沙汰になっても困るし
莉嘉,本当？
モバＰ,あぁ、俺に任せろ
莉嘉,Ｐくんありがとっ！
片桐早苗,…
莉嘉,あ、早苗さんおはよー
早苗,おはよう莉嘉ちゃん
モバＰ,早苗さん、おはようございます
早苗,おはよう、それとちょっと署まで来い
モバＰ,はい…。と言うわけで歌鈴を呼んで来た
莉嘉,なんで？
道明寺歌鈴,本当になんで私呼ばれたんですか？
モバＰ,美世がおかしくなったお祓いして直したそうじゃないか
歌鈴,あ、いや…
莉嘉,本当!?お姉ちゃん元に戻る？
歌鈴,い、いや
モバＰ,頼む、美嘉の為に!!
歌鈴,と、とりあえずやってみます。準備できました
モバP,よし、頼んだぞ
歌鈴,それで莉嘉ちゃんと美嘉ちゃんは？
モバP,莉嘉は安全のために隠れてもらってる、美嘉はそろそろ来る頃なんだが…
美嘉,やっほープロデューサー、どうしたの？歌鈴もその格好
モバP,よ、よう美嘉悪いな急に呼び出して
歌鈴,えっと…私も急に呼びだされちゃって
美嘉,ふーん、別にいいけど大事な用事って何？
モバP,ま、まぁそこの椅子に座っといてくれ
美嘉,なんであそこに椅子１つだけ置いてるの？
モバP,いいからとりあえず座っといてくれ
歌鈴,プロデューサーさん、本当にお祓いする必要あるんですか？
モバP,いや、本当に何か憑かれたようにおかしくなるんだよ
歌鈴,えぇｯ!?、それ本当に私でいいんですか!?
モバP,大丈夫だお前ならなんとかできる!!
美嘉,？、どうしたの二人とも？
モバP,いや、本物のお祓い見てみたくて
美嘉,え、なんで私？
モバP,ま、まぁほら頼むって
歌鈴,私からもお願いします!!
美嘉,か、歌鈴も？…まぁいいけど
歌鈴,じ、じゃあその椅子に座って下さい
美嘉,うん
歌鈴,で、では初めまひゅｯ。プロデューサーさん、電気消して下さい
モバP,で、蝋燭に火を着けるんだよな
美嘉,なんか本格的だね
歌鈴,ﾜﾝﾀﾞﾗﾀﾞﾗ、ﾂﾀﾞﾗﾀﾞﾗ、ｽﾘﾀﾞﾗﾀﾞﾗ…
美嘉,…
歌鈴,ｷｭﾀﾞﾗﾀﾞﾗ、ﾄﾀﾞﾗﾀﾞﾗ
美嘉,はっ!?
モ歌,!!!???
美嘉,思い返せば2年前…
モバP,え？2年前？
美嘉,あの時よくわからなくて適当な事言っちゃって…。自分でもまだわかんないのに…
莉嘉,お姉ちゃん!!
美嘉,莉嘉!?
莉嘉,私、知ってたよ、学校であの後習ったんだけど…けどずっと言えなくて…
美嘉,…え？私まだ習ってないけど
莉嘉,お姉ちゃん中学校、風邪で休んでたし、高校もアイドルの仕事で休んでたからじゃない？
美嘉,あ、そっか
莉嘉,それにわからなくてもPくんがさっきなんでも相談してくれって言ってたし大丈夫だよ！
モバP,それは頼れるお姉さん方の方にいって欲しいんだけど
莉嘉,だから大丈夫だよ！
美嘉,莉嘉!!
莉嘉,お姉ちゃん!!
歌鈴,いい話しですね
モバP,うん、そうだな…
美嘉,プロデューサー、ありがと、なんかすっきりしたよ
モバP,お、おう
美嘉,よし、莉嘉今日は帰りに駅前のクレープ買って帰ろうか
莉嘉,本当!?
美嘉,ほんとほんと、じゃあプロデューサー、歌鈴、バイバーイ
歌鈴,さようなら
モバP,じゃあな、明後日撮影だから
美嘉,わかってるって
赤城みりあ,おはようございまーす…あ
モバP,あ…
莉嘉,あ…
歌鈴,え？
美嘉,ふひひ★。おはようみりあちゃん、今からクレープ買いにいくけどくる？
みりあ,ひぃ、き、今日は撮影があって
美嘉,大丈夫、大丈夫ほら、行こ？
莉嘉,Pくん!!お姉ちゃんが!!
モバP,とりあえず莉嘉、抑えろ!!もう一度お祓いだっ!!
歌鈴,えぇ？まだやるんですか??
モバP,というか本題はこっちだ
莉嘉,お姉ちゃんから出てけーーーーーーｯｯ!!
美嘉,おぅふ!!成長しかけのがふひひ★
歌鈴,確かに何かおかしいですね
モバP,だろ？
歌鈴,じゃあ初めますね、あれ棒が？
美嘉,ふひひ★そんなのさせないよ
歌鈴,あぁｯｯ!!お父さんに怒られちゃう!!
モバP,そっちかよ!?
美嘉,じゃあ莉嘉もみりあちゃんもクレープ買って、そのあとプール行こっか？
みりあ,た、助けてー
莉嘉,お姉ちゃん元に戻ってーーーーーーｯｯ!!
美嘉,大丈夫だって…ふひひ★じゃあ行こっか
モバP,こうなったら力づくで…
？？？？,お待ちなさい
美嘉,!?
モバP,!?
美嘉,誰だ!?私のﾘｿﾞｰﾄの邪魔をするのは!?
クラリス,例え神が見過ごしたものでも邪悪な魂は私が許しません!!
歌鈴,あれ？クラリスさん？
クラリス,さぁ、観念してその体から離れなさい
美嘉？,ふっこんな素晴らしい状況の体簡単に手放せる訳が…
クラリス,そうですか、では…覇ｯｯｯｯｯｯｯ!!
美嘉？,ぐぅえぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ
モバP,え？何起こってんの？
歌鈴,さ、さぁ？
美嘉？,あ…うぅｯ
莉嘉,お姉ちゃん!?
モバP,美嘉!?。美嘉、大丈夫か？
莉嘉,お姉ちゃん大丈夫？
美嘉,あれどうしたの？二人とも？
モバP,いやなんともないのか？
美嘉,うーん、あ、さっきより体が軽くなったような…
莉嘉,本当になんともないの？
美嘉,本当だって、はやくクレープ買って帰ろっか
莉嘉,う、うん
美嘉,あ、クラリスさんきてたんだ、みりあちゃんも久しぶり
クラリス,おはようございます
みりあ,あれ？美嘉お姉ちゃんとは一昨日も会ったよ…
クラリス,いえ、なんでもありません
美嘉,？、まぁいいや、帰ろっか
莉嘉,うん!!
モバP,なぁ、クラリスさっきのは…
クラリス,先程まで美嘉さんにとり憑いてたのは西洋の妖怪でル・ルキャンというものです
歌鈴,る、るきゃん？
クラリス,えぇ、人にとり憑き小さな女の子に好き放題しようとする霊です
モバP,それが美嘉に憑いてたのか
クラリス,はい、特にみりあさんにご執心だったようで取り憑いた頃からみりあさんに会うたびに出てたのでしょう
モバP,それでさっきみりあに久しぶりって言ったのか
みりあ,じゃあ美嘉お姉ちゃんはもうおかしくならないの？
クラリス,多分大丈夫かと
モバP,これでもう安心だな
ル・ルキャン,ふぅー危なかったー。しかしこれでもう莉嘉ちゃんの体は拭いたりはできないのか…。ま、いいか今度は思いきって幼女に取り憑いてみようかな？。そしたら学校の体育の時間とか…ふひひ。あ、ちょうど良いところに幼女が…
遊佐こずえ,…ふあー
ル・ルキャン,あれはこずえちゃんだっけ？じゃあお邪魔しまーす