モバP,後悔先に立たず、とはよく言ったもので。まさしくその通りだ、反論の余地もない。俺は愚か者だ。人の助言に耳を傾けず。目先の欲にくらみ、ただ目の前の灯りに釣られてしまう。得られるものなど、何もないと知っていたのに。俺は蒙昧な豚だ。喰われる運命にありながら、ただ日々を無意味に重ねる家畜のように。浅はかで、汚らしく、快楽のみを追い求め享受する醜い生き物だ。与えられた餌に疑いなど持たず。意味など考えず、目の前の物事こそが真実だと盲目に信じ。そして、勝手に裏切られる。全てが終わったあとでようやく気付き、裏切られたと騒ぎ立てる。無知は罪である、とはよく言ったものだ。実際のところ、騙される方が悪いのだ。そういうものだと知っていたのに。世界は悪意に満ち溢れているのだと、幼い頃から母に聞かされながら寝かしつけられていたのに。それなのに、人間は騙される。他人を信じ、真実から目をそらす。それは優しさではなく、自らの愚劣さからのものだということにすら気付けずに
二宮飛鳥,…………
千川ちひろ,…………
飛鳥,…彼…どうしたんだい？
ちひろ,どうもこうもありませんよ
飛鳥,ちひろさん、何か怒ってないか？
ちひろ,怒ってなんていませんっ
飛鳥,…？
モバP,時々、身体の奥底から沸々と黒い何かが溢れそうになる。これを心と云うのなら、それは心臓よりも雄弁に自身に語りかけてくる。お前は失敗した失った物は帰ってこない。昨日の自分と、今日の自分、果たして何がち構うのだろう。何も変わらない。例え毛髪が数百、数千と生えかわろうと、古い皮膚が剥げ、全て新たな角質に身体の表面が包まれようと。何も変わらず、自分は自分のままだ。昨日の自分になく、今日の自分にあるものがある。足枷だ。失敗したと云う事実が、四肢の動きを、思考を、未来を、妨げる。まさしく囚人の足に括り付けられた鉄球のように、ただ冷たく、鈍重に自分自身をその場に縫い付ける。人間は失敗から学ぶ生き物だ。一度失敗したなら、もう一度挑戦すればいい。二度目で駄目なら三度目、三度目で駄目なら四度目。努力をすれば夢は叶う。諦めなければ必ず実る。美しい言葉だ。世界が真にそうであることを、俺はただ祈る。ただ、人間は弱い。努力を続けることは容易ではなく。好きなものを好きで居続けることすら、出来ない事もある。自身のプライドが。周囲の期待が。怠惰な甘い誘惑が。権利が、義務が。いつの間にか、蜘蛛の糸のように自身を蝕む。いずれ臆病になり、挑戦することを恐れるようになる。その先に、成功が待っていると口先だけで信じ続けながら
飛鳥,随分と…参っているようだね
モバP,飛鳥…
飛鳥,ボクに翼を与えたキミが…そんなことを言う姿なんて、正直なところ、見たくなかったよ
モバP,…すまないとは思う。お前達には、こんな姿見せてはいけないんだ。導く者として、強かな背中を見せる責任が俺にはある
飛鳥,P…
モバP,それでも…俺は弱かった。結局俺は誰より孤独で、愚かで、お前達を導く権利なんてない弱い人間だったんだ
飛鳥,……それは…
モバP,…………
飛鳥,それは…………違う
モバP,…飛鳥…？
飛鳥,キミはいつだって、ボクたちのことを第一に考えてた。下げたくない頭を下げて…ボクたちを安心させようと笑顔を作って
モバP,………
飛鳥,知ってるんだよ。キミが無理してることも…ボクたちが、無理をさせていることも…
モバP,……飛鳥…
ちひろ,飛鳥ちゃん…
飛鳥,だからさ…せめてさ…言ってくれよ…辛いことがあったなら…打ち明けてくれよ…。ボクたちは…仲間だろ…？
モバP,…ありがとう。その一言だけで…随分と救われる
飛鳥,キミは決して独りぼっちなんかじゃないさ…たとえ世界中が敵になっても…ボクは味方だ
モバP,………
飛鳥,だから…話してくれないか…？一体何があったのか…何が一体キミを…そんなに苦しめているのか…
モバP,…あぁ…分かった。話すよ…
ちひろ,Pさん…でも…
モバP,いいんです…これは、俺の業(カルマ)だから…
飛鳥,…………
モバP,……実は昨日の夜…。歌舞伎町で一人で飲み歩いてて何となく入ったガールズバーがぼったくりで8万ぐらい取られた
飛鳥,は？
モバP,え？
ちひろ,…ﾊｧ…
飛鳥,ガールズバーって？
モバP,女の子とお話ししながら呑むお店
飛鳥,は？
モバP,え？
飛鳥,………
モバP,………
飛鳥,……し
モバP,し？
飛鳥,死ねッ！！！！！
モバP,いっっった！？！？！？
飛鳥,バーカバーカ！！！死ねクソP！！！！！
モバP,ちょっ待っ…脛…え、えぇ…？
ちひろ,………
モバP,……ちひろさん…？
ちひろ,…ふーんだ
モバP,…えぇ…？
ちひろ,あの調子じゃ1週間くらいは無視されるでしょうね
モバP,…人間と云うのは…あまりに愚かで…。失敗を取り返すというのは、成功することよりも難しい…哉…
ちひろ,いいからとっとと仕事して下さい