ありす,みなさんおはようございます。橘ありすです。橘ありすの完全論破、本日は経済評論家の湖上彰こがみあきら
湖上,よろしくお願いします
ありす,よろしくお願いします。湖上さんの誰でもわかる経済学いつも拝見しています。
湖上,やあ、どうもありがとう。
ありす,今回私が勝てば通算２０論破目となります。湖上さんには悪いですが、今回も論破させていただきます。
湖上,ハハハ、これは手厳しい。私もありすちゃんに負けるつもりはないよ。
ありす,…それでは、本日のテーマですが、こちらです。それでは橘ありすの完全論破どうぞ最後までお付き合いください。それでは、早速ですがこの問題、わかりやすく説明したVTRがあります。どうぞ。…というわけなんですが、今回の協定に関しては大きく世論がわかれています。それについてはどうお考えですか。
湖上,そうですね。私はこの協定、参加するべきである。と考えています。
ありす,なぜでしょう？国内の農家からは大きな反発の声が上がっていますが
湖上,まず一つにはこの協定を結ぶことによって、輸出入の流れが活発になる。つまり経済が活性化します。つまりそれは国内の農家にとってもチャンスになる。ということなんです。これからは何事もグローバル化です。国内だけ見ていたらいけませんよ。
ありす,そうですか。では、私から幾つか質問させていただきます。外国産のフルーツには安全性の面で疑問がもたれています。例えばこの写真をご覧ください。これは海外で栽培されたいちごの画像です。効率を優先し、強力な薬を使うことでこのようないちごがとれると聞きました。いかがでしょう、このようないちご、とても安全とは思えませんが。
湖上,…
ありす,湖上さん？
湖上,…あのねありすちゃん。これはいちご栽培の中で必ずできるものなんだよ。
ありす,…！？。タブレットスッスッ
湖上,こういうものは見栄えが悪いから出荷しないで農家さんが処理しているんだ。…知らなかったかな？
ありす,…え、で、でもネットでは…
湖上,多分面白半分のデマだろうね。まあ、普通はスーパーのいちごしか見ないからね。しょうがないね？
ありす,～～～～～///。オホン！も、もちろん知ってましたよ？今のは少し湖上さんを試したんです！
湖上,ハハハ、そうかい？ところで安全性についてだけど、ちょっとこれを見てくれるかな？。こんな風に海外でも日本企業が主体になって日本並みの安全基準で作っているんですね。
ありす,…なるほど。ですが、味はどうでしょうか？正直、国産のフルーツにはかなわないと思います。日本の消費者が求めないものを輸入してもしょうがないのでは？
湖上,そうですか？では、実際に確かめていただきましょうか。
ありす,私に、ですか？…少し簡単すぎではありませんか？私、いちごには自信があるんです。
湖上,はい、知ってますよ。どうぞ、片方は国産、片方は輸入品のいちごです。
ありす,ふふん…もう見ただけでわかりますよ？AとBでは色つやも香りも段違いです。それでは…ん。こっちも…。…簡単ですね。Bが国産のいちごはるうづき
湖上,…残念！
ありす,！？
湖上,実は…正解はどちらも輸入品のいちごなんです
ありす,え！そ、そんな…だって、さっきは…
湖上,だましてしまって申し訳ありません。しかし、先入観がなければ輸入品だとは気づかなかったでしょう？
ありす,くっ…こんな…だましうちみたいな…ひどいです…
湖上,わかってもらえたかな？これなら国産品にも負けないですよね？
ありす,…
どちらかが国産です,日本国とは言ってない
ありす,…わかりました。輸入品のいちごも美味しいものがあると認めましょう。しかし！国内の農家はどうなるのでしょう？。外国から安いフルーツが一気に入ってくれば国内の農家は大打撃を受けます！。しかもそういった事への対策はなんら具体的にたてられていません！
湖上,確かに…ですが、ありすちゃん。これを見てごらん。
ありす,これは…！一粒1000円はする幻のいちご…あんめえにゃ！
湖上,そうです。実はこれが今、ハリウッドセレブ達に大人気なんです。それだけではありません。日本産の高級いちごは世界の一流レストランやホテルで使われてるんです。事実、あんめえにゃの受注生産のほとんどは海外に向けてのものです。これはチャンスなんですよ。
ありす,…でも！あんめえにゃを作るには特別な設備とたくさんのお金が必要です。そのお金や設備がない農家はどうすればいいのでしょうか？
湖上,…悲しいようですが、それは各自が企業努力でなんとかすべきなのです
ありす,そんな！
湖上,今回の件をチャンスと見るか…それともただ傍観するか…まさに岐路に立っていると言えます。
ありす,でも…！小さな農家には…
湖上,ありすちゃん…君の気持ちはわかるけど。君だってそうだろ？
ありす,？
湖上,たくさんレッスンして、努力して、みんなに愛されたアイドルだけがトップになれる。
ありす,それは…
湖上,どこの世界だってそうなんだ。なんで農家だけが守られてるのかな？。どこの世界だってそうなんだ。なんで農家だけが守られてるのかな？
ありす,うう…でも…フルーツがなくなったら困るし…だって…。…その…だから………かわいそうです！
湖上,…。いい加減にしないか！
ありす,！
湖上,今回の協定は国際戦略に絡んだ複雑なものなんだ！感情論で片付けるんじゃない！。ネットで調べただけの浅薄な知識でいい、悪いを論ずるな！
ありす,…
湖上,なんだね！？私は忙しいんだ！これで終わりでいいだろう！まだ何かあるのかね！
ありす,……ｸﾞｽｯ
湖上,あ、
ありす,うっ……ひぅ……ちがう……もん…。ネットなんかじゃ……ないもん……。ﾋｯｸ……言ってたもん………プロデューサーとイチゴ狩りに行った時…。いちご農園の人……困るって……ｸﾞｽ……言ってたもん……。だから……ｳｸﾞ…だめ、なんだもん…。プロデューサーと一緒に……また…行くんだから……。……だめ…なの……だめ、なんだから……です…
P,ちょ、ちょっとCM！CMお願いします！！
どう見ても泣くのをこらえているのだが、ファンの間では,トイレに行きたいのをこらえている
P,ありす…大丈夫か？すいません！ちょっと休憩します！
ありす,うう……Pさん…あの人が…あの人が…
P,よしよし、少し楽屋で休もうな。
ありす,…
湖上,おい！なんだねこれは！まだ途中だろ！
カメラマン,空気読めよ…
照明,タヒね
ディレクター,子供相手にむきになるなや…
AD,なにこいつ…
照明,うわ…
湖上,……ぐっ
ありす,…ウッ…ヒック…
P,あー、よしよし…よく我慢したなあ…
ありす,うう、なんなんですか、あの人。ﾋｸﾞｯ。大きな、声、出したら、ｴｯ、えらいと、思って。あ、あんなの！ぜ、全然、怖くなんか、ｸﾞｽｯ。ないん、ですからっ。本当っ、ですよ。ちょっとっ、ｳｴｯびっくり、した、だけで。ｸﾞｽｯ。大体、なんで、ありすちゃん、なんて、勝手に、呼び捨てにしてっ。名前っ、呼んでいいっ、なんて、言ってっ、ないのにっ
P,うんうん。本当だよな。ありすって呼んでいいのは俺だけなんだよな？
ありす,はいっ、そうなのに、Pさん、だけっ、なのにっ。わたしっ、もう、いいですっ。無理ですっ。ｸﾞｽ。あんな人、嫌いですっ。嫌い！
P,まあまあ、ありす。多分な、湖上さんは焦ってるんだと思うぞ？
ありす,…焦ってる？
P,ああ、ありすがあまりにも的確な指摘をしてくるから内心焦ってるんだ。だからつい怒鳴ってしまったのさ。
ありす,…でも…もう私も自信が…
P,大丈夫だよ。ありすは勝てる。自信を持って。
ありす,…はい
P,それに…俺だけじゃない。ほら、ご覧。
ありす,…ここって…見ちゃいけないって言われてる掲示板…
P,うん、そうだよ。でも今日は特別だ。
ありす,でも、ここの人たちは悪口とデタラメしか言わないはず…。！。…そんな…
P,な？ネットでもみんなありすのことを応援してる。
ありす,…悪い人しかいないと思ってました…
P,そりゃ俺がレス抽出してるからな。ありすは専ブラのことを知らないし。ネットだけじゃない。今テレビを見てる日本中の人たちがありすのことを応援してるんだ。もちろん、俺も、な。
ありす,Pさん…はい！私！頑張ります！
P,よし！その意気だ！
ありす,はい！……あ、ふふっ
P,どうした？
ありす,あの、この人、TPPのことTTPだと間違えてます。
P,あ、あー、本当だ。そそっかしいな。
ありす,よし！それでは、いってきます！Pさん。見ててください！
P,おう！行って来い！ありす！。…TachibanaTeaPartyの略なんだけどな。
ありす,…すいません。失礼しました。
湖上,あ、あーあー。別に構わんよ。
ありす,それでは、先ほどの湖上さんのお話についてですが。
スタッフ,・・・・・・・・
湖上,あ、あー。それね。それなんだけど、ありすちゃんの言うことももっともかな。うん。
ありす,えっ
湖上,よく考えたら自国の産業は大事だしね。私もいちご狩り好きだしね。うん。
ありす,…？ということは。
湖上,はい！今回は私の負けということで！
ありす,…。！。やった！やりました！通算20論破達成です！。みなさん！ありがとうございます！ありがとうございます！。わっ、これなんですか？トロフィー？うれしい…！。えへへ…見てくれましたか。Pさん…
―――ありす,今週の橘ありすの完全論破。いかがでしたでしょうか。
ありす,今回は少しヒヤッとさせられました。さすがは湖上さんです。まあ、最終的にはまたも私が論破してしまいましたが。皆さんの応援のお陰で無事通算２０論破を遂げることができました。ありがとうございます。さて、次回の橘ありすの完全論破は恋愛がテーマです。議題は恋人のプライバシーにどこまで踏み込んでよいか？。ゲストは人気モデルの佐久間まゆさんをお迎えしてお送りします。正直、私にはあまりなじみのないテーマですが、次回も完全論破を目指したいと思います。それでは今週はこの辺で失礼します。皆様、よい週末をお過ごしください。橘ありすでした。……。……ﾊﾞｲﾊﾞｲ。
P,……失礼します。湖上さん。今日はお疲れ様でした。
湖上,いやいや。どうもどうも。…あんなものでよかったのかな？
P,バッチリです！おかげさまで今週もいい絵が撮れましたよ。
湖上,そうか、それはよかった。…しかしなんだね。いくら仕事とはいえ、あんな小さな女の子を泣かせるというのは
P,ハハハ、お気持はわかります。……まあ、お礼の方は弾まさせていただきますので。
湖上,おいおい、別にそんなつもりじゃないんだよ？…まあ、私も今回のことでイメージが悪くなってしまったからね。
P,おそれいります。
湖上,当座の生活費と慰謝料としてもらっておくよ。ハッハッハ。
P,いえいえ、何をおっしゃる。むしろ好感度があがりましたよ。
湖上,そうかい？まあ、私も今日のようなことは本望ではないからね。これっきりだよ？キミぃ？ハッハッハ！
P,ハッハッハ！