巽,うまいうまい
純子,巽さん・・・何食べてるんですか？
巽,何って、キノコに決まっとるやろがい！
純子,キノコ？
巽,おう、お前から生えたキノコじゃい！
純子,え！？。私のキノコって・・・なんでそんなもの食べてるんですか！
巽,なんかもったいなかったから
純子,勿体ないって・・・毒でもあったら・・・
巽,まぁ結果的になかったんじゃ、結果オーライ！
純子,もう・・・
巽,それに、お前の体から生えたキノコがまずいわけなかろーが！
純子,えっ・・・
巽,・・・・・
純子,よくよくかんがえたら、私のキノコ・・・体の一部が巽さんの中に・・・。はうう・・・なんか変な感じ///。あ、あの・・・
巽,んー？
純子,た、巽さんさえよろしければ・・・またキノコを・・・
巽,そうじゃ！これを純子が育てたキノコとして売りに出す！
純子,へ？
巽,純子キノコ・・・佐賀の新名物になるかもしれん！。これはヒット間違いなしじゃあああああああああああ！！！！！
純子,た、巽さんの・・・
巽,お？
純子,巽さんのばかああああああああああああああ！！！！！
巽,ぐはっ！？
純子,まったく巽さんったら・・・。少しはやられる側の身にもなってください！。このお湯に巽さんの体が・・・。・・・・・。大丈夫、これはあくまで水浴び・・・。その過程でお湯が口に入っても仕方ありませんよね！。それでは、いただきます
愛,純子？何してるの？
純子,！？。ああああああ愛さん！？寝てたんじゃ・・・
愛,いや、足跡がしたから起きちゃって・・・純子こそ何してるの？。しかも風呂場で
純子,え、えっとその・・・
愛,まぁいいや、アイツにバレたら面倒だからさ、戻ろう
純子,あ、ああ～。・・・・・。よし、今度は誰もいない・・・。これが・・・巽さんの靴・・・。大丈夫・・・これはあくまで確認。靴に穴が開いてないか確認するだけなんだから・・・。ああ、これが巽さんの足の臭い・・・
リリィ,純子ちゃん？何してるの？
純子,！？。み、星川さん・・・どうして・・・
リリィ,おトイレに起きたら純子ちゃんが見えたから・・・夜の散歩？
純子,え、ええ・・・そのつもりだったんですけど眠くなったんでやめます、さぁ、部屋に戻りましょう
リリィ,う、うん・・・
純子,・・・はぁ
リリィ,あ、リリィ車の中に髪飾り忘れてきちゃった
純子,じゃあ私が取ってきますよ
リリィ,ホント？ありがとー！
純子,巽さん、鍵を
巽,おう
純子,じゃあ行ってきますね
愛,・・・・・
純子,えっと・・・星川さんの髪飾りは・・・これですね。・・・・・。ここが、巽さんの座ってたシート・・・。巽さんの、お尻が・・・。はぁん・・・
サキ,純子？何しとーと？
純子,！？。に、二階堂さん・・・
サキ,いや来んのおせーからよー、迎えに来た
純子,ちょ、ちょっと手間取ってしまって・・・今見つけたんですよ
サキ,そっか、じゃあ戻ろーぜ
純子,は、はい・・・
サキ,なんかおかしーな・・・。なぁ、最近純子奴おかしくね？
リリィ,確かに・・・
愛,・・・・・
さくら,そうなん？私全然気付かんかった・・・
たえ,あー
ゆうぎり,そういえばわっちもこの間・・・
純子,はぁはぁ・・・巽さんのコート・・・
ゆうぎり,純子はん？
純子,ひっ！
ゆうぎり,どうして幸太郎はんのコートを着てるでありんすか？
純子,さ、寒かったので！
ゆうぎり,はて、ゾンビって寒いの平気だったような・・・。ってな事が・・・
サキ,そりゃ重症だな
リリィ,純子ちゃんどこかおかしくなっちゃったの・・・？
さくら,あれ？そういや純子ちゃん遅いね
愛,アイツに話があるって部屋で待ってるみたいだけど
さくら,私ちょっと見てくる！
愛,あ、ちょっ・・・。大丈夫かな・・・
純子,こ、これが・・・。巽さんの・・・パ、パンツ・・・。それでは、いただきます。はあああああああああああん///
さくら,じゅ、純子ちゃん！？
純子,！？。さ、さくらさん・・・どうして・・・
さくら,純子ちゃん、それ幸太郎さんの・・・
純子,あ、えっと・・・
さくら,そんな・・・純子ちゃんが不純子ちゃんになってしもた！
純子,不純子！？
さくら,不純子やん！アイドルなのにパンツの臭い嗅いでハァハァしとるなんて！
純子,違うんですこれは・・・巽さんが私のキノコ食べるから仕返ししたくて・・・。そもそも私達はゾンビ！本能のまま行動してしまうのは仕方ないんです！
さくら,開き直りよった！？
巽,お前ら人の部屋でなに言い争ってるんじゃーい！
純さく,あ・・・
純子,誰のせいだと思ってるんですか・・・
巽,まぁええ、喜べ純子、お前のキノコ、近くの道の駅で売ってもらえることになった
純子,へ？
巽,名付けて４号キノコ！佐賀の新たら新名物じゃあああああああああああ！！！！！
純子,やめてください！
巽,ぐはぁ！
さくら,そもそも幸太郎さんが美味しいっていっても、ゾンビから生えたキノコなんて人に食べさせられないんじゃ・・・
巽,うっ・・・
純子,まったく、巽さんったら・・・。よし、ようやくできました・・・。巽さんの入ったお湯に、巽さんのパンツに靴、そして・・・。私のキノコでダシをとった特製スープ・・・。ああ、匂いだけでイってしまいそうです・・・。それでは、いただきま・・・
たえ,うあああああああああああああああ・・・
純子,え？
たえ,うがー
純子,あっ・・・
さくら,やっぱり不純子ちゃんだったと！どやんすぅ！