ロ級,ヒィ……ッ！
初春,やけに表が騒がしいと思うたのじゃ……。深海棲艦の子よ、わらわの家の庭で何をしておる？
ロ級,……
初春,なに、とって食いなどせぬ。さぁ、話してたもれ
ロ級,ウゥ……。コ、コノ植物。イイ香リ、シタ
初春,植物……？。……おぉ、この“梅”のことか
ロ級,ウメ？
初春,そうじゃ。これはめでたいのー。春の訪れを感じることのできる者が、深海にまで現れたとは……
ロ級,ハル……？
初春,そう、春。中でもこの時期を、昔は“初春”と呼んでおったそうじゃ。わらわは深海の者は、かような花の香など。気にもかけぬと思うていたが……
ロ級,ダッテ……。ハジメテ、カイダニオイ。コウキシン、テヤツ
初春,ははは、きっかけなど何でもよい！。わらわは気分が良い……。どれ、茶でも入れよう……縁側に掛けておれ
ロ級,エ、アノッ
初春,よい、久方ぶりの客人じゃ。喜んで御もてなし致そう
ロ級,アッチ！
初春,焦らずとも良い。ゆっくり飲めば、熱くないぞ
ロ級,……。ホントダッ。アノ、コレハ？
初春,この菓子か？。これはな、巻紅梅というのじゃ
ロ級,マキコウバイ？
初春,そう、巻紅梅。貴様の口に合うかは分からぬが……召し上がるとよい
ロ級,……アマイ
初春,ふふっ、そうか。庭に咲く“風待草”を眺めての、せっかくの茶だからのう
ロ級,“カゼマチグサ”……？。“ウメ”ジャナイノ？
初春,あぁ……説明がなく不親切だったのう、すまぬ。“風待草”も“梅”も、実際は同じ意味じゃ
ロ級,ソウナノ？
初春,かつて、この国では春は東からやってくると言われておった……。春を運んで来る“東風”を待って咲く。それが“梅”であり、“風待草”と呼ばれる所以ともなっておる。どうじゃ、なかなか“ろまんちっく”な話じゃろ？
ロ級,ウゥン……。難カシイ
初春,そ、そうか……
ロ級,デモ、興味ハアル。勉強シテミタイ
初春,なに、本当かっ。やはり貴様は見る目があるのう……。どれ、では…・・・わらわと共に。少しばかり外に出かけてみようぞ
ロ級,ソト？
初春,せっかく陸に遊びに来てくれたのじゃ。ならば、陸でしか学べない“季節あそび”を覚えて帰る。それまた一興じゃ……のう？
ロ級,ヨク分カンナイ……。デモ、トリアエズ行キタイ！
初春,ふむ、では……参るぞっ。“はるかぜこおりをとく”……か。この水たまりも、ついぞ最近まで“薄氷”が張っておった
ロ級,ウスライ？
初春,薄い氷のことじゃな
ロ級,コッチ、今モ凍ッテル
初春,む、貴様……どこの海から参ったのじゃ？
ロ級,ホッポウ海域
初春,な、なんと……。北方海域は、わらわの戦場じゃった。ともすれば、こやつと刃を交えたやも知れぬ……
ロ級,コノ水タマリ、今モ凍ッテル！。ワレタッ
初春,……まぁ。今となっては、どうでも良いことじゃ
ロ級,ホー。ホケキョ？
初春,うふふっ、これぞ“うぐいすなく”だのう。これは、“鶯”という鳥のさえずりじゃ
ロ級,ウグイス……
初春,鳥は……初めてか？
ロ級,……
初春,それは縁起の良いことじゃ。実に可愛らしい声……。鶯のさえずりは美しい求愛の証じゃ
ロ級,キュウアイ？
初春,貴様がもう少し大人になれば、分かるやも知れぬな。そしてこれもまた、春の訪れを教えてくれる“声”なのじゃ。春になり、初めて聞く鶯のさえずりは“初音”と呼ぶ……
ロ級,“ハツネ”……。ロキュー、ハツネ、聞イタ
初春,その通りじゃな
ロ級,……
初春,ふふ……北方の深海に棲んでおるくせに。“春疾風”が寒いと感じおるのか？
ロ級,……ソッチコソ
初春,むぅ……。だが、見ておれ。今の春疾風で、今年の春三番迎えたのじゃ……。これがあと幾度と吹けば。だんだんと、暖かい春へ導かれる……
ロ級,フゥーン……
初春,それに、わらわは“初春”じゃ。この寒さを乗り越え、草木が芽吹くそのときまで……。耐えねばのう……嗚呼寒いっ
ロ級,……ｸｼｭﾝ!
初春,おぉ、ここは草原じゃ。ふむ……
ロ級,……ドウシタノ？
初春,ここの春菊が花を咲かせるのは、まだまだ先じゃな。今でも葉を食すことはできそうじゃ
ロ級,食ス……コレ、食ベラレルノ？
初春,あぁ……鍋物なぞに入れると良いな
ロ級,……食べ方、分カラナイケド。食料ナラ、集メル！
初春,転ぶでないぞっ
ロ級,ハツハル、アッタ！
初春,うふふ、そうかそうか……
ロ級,……アッ！コッチモ！
初春,北方の深海棲艦が、氷の隙間より踊り出る……。“うおこおりをいずる”。まことに可笑しなことだのう
ロ級,アァッ！
初春,あぁ、大丈夫か……っ。なんぞ……草と草の間にぬかるみができておるのう……
ロ級,ハマッタ。タスケテ
初春,……ﾌﾟｸｽｯ。そうか……これが“春泥”というものなのじゃな。“つちのしょううるおいおこる”。うふふ、わらわも初めて見申したぞ
ロ級,タスケテェ
初春,もう暗くなってきおったな……
ロ級,……ソロソロ、カエラナキャ
初春,あぁ、そうじゃな。ならば、わらわが海までお送り致すぞ
ロ級,ナンダカ空気、モヤモヤシテル
初春,あぁ……“かすみはじめてたなびく”。だが、今の時間は“霞”ではなく“朧”じゃなぁ
ロ級,オボロ……
初春,この朧の中、そのまま月を見上げるんじゃ。ぼんやりとした月が見えるじゃろ？。これぞ“春三日月”……“朧月”とも言うのう。風情があって……綺麗じゃ。……ほれ。着いたぞ
ロ級,……ウン
初春,これで、お別れだのう……
ロ級,……ウン
初春,……お？。どうしたのじゃ？。まさか貴様、寂しいのか？
ロ級,……。…………
初春,……ふむ。実を言うと、わらわもじゃ
ロ級,……ホント？
初春,そう、ほんとじゃ。今思えば、戦争が終わってからというもの……。今でも文を交わす友はおるが。こうやって“季節あそび”ができる友は身近におらなんだんじゃ……
ロ級,…………
初春,もうすぐ、“そうもくめばえいずるとき”を迎える
ロ級,……ソノ難シイ言葉、分カラナイ
初春,うふふ、これは七十二候の一つなのじゃが……。では、今度来たときにでも……またゆっくり教えようぞ
ロ級,……イジワル
初春,そう、わらわはいじわるなのじゃ。では、またな
ロ級,ウン、マタネ。“センセイ”
初春,先生……か。言葉とは、かくも美しい……。深海でも、いずれは“花鳥風月”を愛でるようになるのかのう。……うふふ、それもまた一興じゃ。待っておるぞ、わらわの教え子よ。こんどは一緒に虫でも探すかのう
ちなみに今回取り上げた七十二候の内容は、初春,おおよそ２～３月