ペパロニ,いやーやっぱ戦車を見るとウキウキするな！
カルパッチョ,あなたそれ毎日言ってますね...
ペパロニ,あったりまえだろ！。こう、なんていうんだ？。戦車を見るとさ！胸がグワーッってなってさ！
カルパッチョ,心が高ぶる
ペパロニ,そうそうそれだよ！心がー。なんだっけ？
カルパッチョ,高ぶる！
ペパロニ,そう高ぶる！心が高ぶるんだよな！
カルパッチョ,はぁ...どうしてこの子はこんなに...
ペパロニ,ん？なんか言ったか？
カルパッチョ,....なんでも
ペパロニ,そうか！よっしゃ早速練習始めるか！
カルパッチョ,そうですね
ペパロニ,よっしゃお前ら！準備はいいか！
一同,おー！！！
ペパロニ,今日の調子はどうだ！
生徒A,バッチリッス！
生徒B,あたしも！
生徒C,あたしはちょっとお腹が...
ペパロニ,なに？それは見逃せねえな...。よっしゃじゃあ今から。おやつの時間だーーーー！！！
一同,おーーーーーーーーー！！！！
カルパッチョ,ちょっと！！！
ペパロニ,ふぅ～今日も疲れたな～
カルパッチョ,おやつ食べるのに、ですよね
ペパロニ,しょうがないだろ！おやつの数がうちらの人数にあってないんだからさ！。しかもあの人数、絶対おやつの時だけ戦車道外から紛れ込んでるだろ！
カルパッチョ,奪い合うなら戦車にして欲しいわ....
ペパロニ,腹が減っては戦ができるっていうしな！
カルパッチョ,....。そんなだからうちはいつまでたっても弱小なんです....
ペパロニ,うちだって全国大会の一回戦は勝っただろ！
カルパッチョ,例年弱小校のうちが一回戦に勝ったくらいじゃ。世間の評価はそう変わらないんです！
ペパロニ,そんなこと言ったってなあ....。二回戦で負けたのも相手が優勝校だったからってことには....
カルパッチョ,二回戦にいた他の相手に勝てたんですか？
ペパロニ,うちらのノリと勢いがハマれば....
カルパッチョ,優勝校とはいえ戦車の質が低い大洗だから最初は試合になったんです。他の、例えばプラウダや黒森峰と当たっていたら。目も当てられないことになってたと思います
ペパロニ,うぅ....。で、でもさ！。来年！来年だ！。今年は経験の年だったんだよ！。うちらは久しぶりに二回戦まで勝ち上がり。二回戦じゃ優勝校と当たった！。挙句の果てには大学選抜と試合までしたんだぞ！。いくらノリと勢いのバカばっかりのうちでも。そう何回も大舞台を経験してたらさ。絶対成長してるだろ！。姐さんの指示は今まで一度も間違ってなかった。指示通りに動けなかった私たちが悪いんだ。でも来年からは違う！。姐さんの的確な指示！。それに間違うことなく着いて行くうちら！。今度は優勝も狙えるんじゃないか？。そういや姐さん来ないな？。まったくせっかくみんながやる気出してんのに。しょうがない姐さんだな！。な！カルパッチョ！
カルパッチョ,....
ペパロニ,なんだよ黙りこくって....
カルパッチョ,なんでもありません....。さ、そろそろ帰りましょうか
ペパロニ,そうだな！
カルパッチョ,....
ペパロニ,そろそろ寒くなってきたな～
カルパッチョ,そうですね...
ペパロニ,ノリと勢いで動いてるようななやつらしかいないから。寒くなると一気にみんな元気がなくなるのは困ったもんだ....
カルパッチョ,まあ戦車の中は暖房もありませんし....
ペパロニ,私はいくら寒くても戦車さえ見れば暑いくらいになるけどな～
カルパッチョ,みんなあなたほどおバカさんってわけじゃないんです...
ペパロニ,しっかしよ～。ほんっと姐さん最近来なくなったな～。みんなやる気なくしてるけどさあ。姐さんが来れば一気に火が着くと思うんだよ
カルパッチョ,....
ペパロニ,な～んでこんなに来ないんだろうな～
カルパッチョ,....
アンチョビ,やーやー諸君！
アンツィオ,ちゃんと練習してるか？
一同,ドゥーチェ！！！！
ペパロニ,姐さん！久しぶりッスね！
アンチョビ,ああ！最近勉強の方が忙しくてな...。私も戦車に乗って息抜きをしようと思ったんだ！
ペパロニ,へぇ～、姐さんが勉強！？。珍しいッスね～、こりゃ来年アンツィオが優勝するんじゃないか！なあカルパッチョ？
カルパッチョ,そうですね
アンチョビ,まったく、私はお前らとは違うんだ！。一応テストの成績だってそこまで悪くは....
ペパロニ,さぁさぁ姐さん！わけわからいこと言ってないで。早く戦車に乗りましょうよ！
アンチョビ,なんだと～！！
ペパロニ,はいどうぞ！きちんと整備してますよ！
アンチョビ,お～感心感心！
ペパロニ,はいはい、続きは戦車に乗ってからしましょうよ！
アンチョビ,ったく....。まあいいか、よぉ～しお前ら！。準備はいいか！！
一同,おーーーーー！！！！！。ドゥーチェ！ドゥーチェ！ドゥーチェ！ドゥーチェ！
アンチョビ,ドゥーチェ、か....
カルパッチョ,....
ペパロニ,よっしゃ行くぞ～！！
一同,お～！！
アンチョビ,ふぅ....
カルパッチョ,お疲れさまです
アンチョビ,おぅカルパッチョ
カルパッチョ,久しぶりの戦車道はどうです？
アンチョビ,そんなの決まってる。最高だ！
カルパッチョ,ふふ、ドゥーチェならそういうと思いました
アンチョビ,だろ？。....
カルパッチョ,....。あの。一つ聞いてもいいですか
アンチョビ,ん、なんだ？
カルパッチョ,ドゥーチェが今日ここに来たのって。息抜きのため、だけじゃないですよね
アンチョビ,....。さすがだな。お前はやっぱりノリと勢いだけじゃないな
カルパッチョ,....
アンチョビ,今日はお前らの様子を見に来たんだ。本当なら見に来る必要なんかなかったんだがな。そのくらいお前らのことはわかってるつもりだ。でもやっぱり。最後くらい自分の目できちんと見てから決めようと思ってな
カルパッチョ,やっぱり。次のドゥーチェは....
アンチョビ,あぁ....。ペパロニだ
カルパッチョ,そうでしょうね...
アンチョビ,ん？お前がドゥーチェになりたかったのか？
カルパッチョ,いえ、普通の学校ならもちろん私でしょうけど...。ここはアンツィオ高校ですから！。ペパロニが一番適任だと思います
アンチョビ,お前ならそういうと思ったよ
カルパッチョ,私のマネですか？
アンチョビ,さっきの仕返しだ
カルパッチョ,うふふ
ペパロニ,いやぁ～やっぱ姐さんがいると楽しいッスね！。って姐さんにカルパッチョ！何そんなとこでサボってるんスか！！。せっかく来たのに乗らなきゃもったいないッスよ！姐さん！
アンチョビ,ペパロニ！。今日の練習はこれにて終了だ！
カルパッチョ,これから。ドゥーチェの退任式を行います！
ペパロニ,....退任？
生徒A,たいにん？
生徒B,タイ人？
アンチョビ,退任だ！
カルパッチョ,ドゥーチェはドゥーチェをやめるんです
生徒C,ドゥーチェをやめたらドゥーチェは何になるんですか？
アンチョビ,アンチョビだ！私の名前くらい覚えとけ！
ペパロニ,....。...あの。姐さんはドゥーチェじゃなくなるだけッスよね？。それより上の....。首相？とかになるんスよね？
カルパッチョ,ペパロニあのね？
アンチョビ,....いい
カルパッチョ,....はい
アンチョビ,ペパロニ。私はお前より一つ年上だ
ペパロニ,当り前じゃないッスか！何言ってるんッスか今更！
アンチョビ,お前は今何年生だ
ペパロニ,二年生ッス！
アンチョビ,私は？
ペパロニ,三年生ッスよ！忘れちゃったんスか姐さん！？
アンチョビ,あのなあ....。私は三年生なんだ。来年の三月にはもう卒業するんだぞ？
ペパロニ,へ？。...卒業？
カルパッチョ,あなた本当に忘れてたのね....
アンチョビ,だから来年の大会にはもう出られない。高校での戦車道も今日をもって。引退なんだ
ペパロニ,引退....。で、でも！。そんなこと言ったら誰がうちらを引っ張るんスか！？。姐さんが卒業するのはわかりました！。当り前ッス！。それでもせめて卒業するまでは...
アンチョビ,ダメだ
ペパロニ,どうして....
アンチョビ,どっちみち来年の大会には出られないんだ。だったら引き継ぎは早い方がいいだろ
ペパロニ,....。だったら！。だったら誰が指揮するんスか！
アンチョビ,それを今から言おうと思ってたんだ
カルパッチョ,今日はドゥーチェの退任式兼。新しいドゥーチェの任命式なんです
ペパロニ,新しい....。ドゥーチェ....。そ、そんなやつここにはいないッスよ！。ほら見てください！。うちらはみ～んなノリと勢いで突っ走るだけッス！
アンチョビ,ペパロニ
ペパロニ,はい？
アンチョビ,いるじゃないかここに
ペパロニ,？。ああ！カルパッチョのことッスね！。確かにこいつはいつも冷静で指揮官にはぴったりかもしれないッス
アンチョビ,ペパロニ！。次のドゥーチェは。おまえだ
ペパロニ,え、え？。やややだなあ姐さん。私は。私はノリと勢いだけで生きてきた人間ッスよ？。そのせいで周りに迷惑をかけたことだってあるッス。全国大会の二回戦だって。私のせいで負けたんスよ？。そんなやつが次のドゥーチェ？。姐さんの後を継ぐ？。そんなの誰も認めるわけないッスよ！。いくらバカばっかっていってもそれくらいのことうちらでもわかるッス！
カルパッチョ,みんな～？。ペパロニさんはこう言ってるんですけどどうかしら？。賛成の人は拍手をしてくださ～い！
一同,....。....
ペパロニ,そんな...なんで....
アンチョビ,なあペパロニ。さっきお前は。自分のせいで大洗に負けたと言ったな
ペパロニ,はい！私がきちんと作戦を分かってればきっと....
アンチョビ,それは間違いだ。お前はバカだから間違ってるんだ！。あの試合は！。あのミスがなくても負けていた。なんせ相手はあの後優勝したんだぞ？。弱小の私たちが。苦し紛れの作戦で勝てる相手じゃなかった！
ペパロニ,....。私バカだからわかんないッスそんなこと。姐さんがそう言うんならきっとあってるッス。それはわかりました。でもだったら。なんで私が次のドゥーチェなんスか？
アンチョビ,....。カルパッチョ、今日の練習を仕切ってたのは誰だ？
カルパッチョ,ペパロニです
アンチョビ,そこのお前、いつも練習を仕切ってるのは誰だ？
生徒A,ペパロニッス！
アンチョビ,そっちのお前、いつもアンツィオ戦車道の中心にいるのは誰だ！！
生徒B,ペパロニさんッス！！！
ペパロニ,違う....違うんスよ....。それは私が、空気も読まずに...。勝手にみんなの前に出ちゃうから...
アンチョビ,それが。リーダーなんじゃないのか？。それが。ドゥーチェなんじゃないのか？。お前の見てきたドゥーチェは。いつもどこに立ってた？
ペパロニ,....。みんなの....。前ッス....
アンチョビ,さすがにもうわかったよな？
ペパロニ,はい....
カルパッチョ,決まりですね...
アンチョビ,ああ！。よ～しお前らよく聞け！！。これから私の次のドゥーチェを任命する！！！！
一同,おーーーーーーー！！！
アンチョビ,その名は....。ペパロニだーーーーーーーー！！！！
一同,おおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！
ペパロニ,みんな....
アンチョビ,さぁペパロニ。お前の得意な。前に出る、ところだぞ
ペパロニ,姐さん....。はいッス！！！！
アンチョビ,さぁおまえらめでたいぞ！！。新ドゥーチェの誕生だ！！！！
一同,おおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！
アンチョビ,もう一度言うから聞き逃すなよ！。その名は....。ドゥーチェ・ペパロニだーーーーーーーー！！！！！！
一同,おおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！。ドゥーチェ！ドゥーチェ！ドゥーチェ！ドゥーチェ！
ペパロニ,みんな！！！ありがとう！！！！！。これからは姐さんの後継者として。ビシバシ厳しいドゥーチェになるから。お前ら覚悟しとけよ！！！
一同,おおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！
ペパロニ,っ....。....。嫌な夢...。....。まだこんな時間か....。朝練....。今日はいいか....。寝よ....。....
カルパッチョ,はぁ....
生徒A,どうしたんスか？
カルパッチョ,いや、今朝もペパロニさん来なかったな～って
生徒B,ペパロニ姐さんは寝坊ッスよ寝坊！
カルパッチョ,そうね....。だったらまだいいんだけど....
ペパロニ,おっはよ～！！
カルパッチョ,ペパロニさん！
生徒AB,おはようございま～す！！
ペパロニ,おう！おはよ！
カルパッチョ,あなたまた朝練来ませんでしたね！。ドゥーチェになったんだからしっかりしてください！
ペパロニ,ごめんごめん～。いや～今日も寝坊しちゃってよ～。やっぱり自分が一番上になっちゃうとさ～。ちょ～っとだけ気が抜けちまうんだよなあ～。ってことで明日はちゃんと来るからさ！な？
カルパッチョ,....。約束ですからね？
ペパロニ,おう！真実の口に誓って約束だ！。んじゃ！
カルパッチョ,ペパロニ....。(いくら明るい顔をしたって)。(あんなに濃いくま)。(普通は気づきます....)
生徒A,ほら～やっぱり寝坊ッスよ～
生徒B,だから言ったでしょ～
カルパッチョ,(ここがアンツィオでよかったですね...)。....。....
アンチョビ,はいはい。おぉ！カルパッチョじゃないか！
カルパッチョ,すみません受験勉強で忙しいこの時期に....
アンチョビ,いいんだいいんだ！。ちょうどキリがいいところだしあがってってくれ！。話があるんだろ。大事な
カルパッチョ,....
アンチョビ,ちょうど夕飯でも作ろうと思ってたところだったんだ！。まだ食べてないだろ？
カルパッチョ,それは....はい....
アンチョビ,そうだろそうだろ！。この元ドゥーチェ・アンチョビ様が腕によりをかけて作ってやる！。美味すぎて。話の内容を忘れるんじゃないぞ？
カルパッチョ,....頑張ります
アンチョビ,さぁ！元ドゥーチェ特製ナポリタンだ！
カルパッチョ,あんなこと言った割には意外と普通ですね
アンチョビ,しょ、しょうがないだろ！。受験生はいろいろ大変で買い物の暇もないんだ！
カルパッチョ,はいはいわかりました
アンチョビ,わかってないだろ！！
カルパッチョ,それじゃあ、いただきます
アンチョビ,ああ！召し上がれ！
カルパッチョ,(モグモグ)。ほんっとに普通のナポリタンですね...。これだったらペパロニさんの屋台の方がよっぽど...
アンチョビ,なんだとー！？
カルパッチョ,で、でも...。すごく、すごく。おっ、美味しいです....
アンチョビ,カルパッチョ....。よく頑張った....。でもな。私はまだアンツィオにいるんだ。受験勉強？。そんなことお前たちが気にする必要はない。なんてったって私は。先代のドゥーチェ。お前たちは何も考えずに。ノリと勢いだけで。私を頼ってくれていい
カルパッチョ,アンチョビねえさん....
アンチョビ,まったく、お前みたいに頭がいいのも考えものだな
カルパッチョ,ねえさん....ねえさん....
アンチョビ,....。....落ち着いたか？
カルパッチョ,....はい。すみません、見苦しいところを....
アンチョビ,謝らなくていい。お前もまだ高校生なんだ、泣いたって何もおかしくない
カルパッチョ,ありがとうございます
アンチョビ,それで....。何があったんだ？
カルパッチョ,何かあったというわけじゃないんです....。まだ目に見えて何かあった方が気が楽なんですけど....
アンチョビ,全部言ってみろ。全部聞く。それが私の役目だ
カルパッチョ,わかりました....
アンチョビ,なるほど....
カルパッチョ,ペパロニさんは何も言わないんです。でも私ももう2年のつきあいになりますから。なんとなくはわかるんです。あの子が無理してるってことは。だから練習をたまに休むってことも。でも。あの子は私を頼ってはくれません。自分はドゥーチェだから。人には頼れない。そんな風に考えているのかもしれません
アンチョビ,....
カルパッチョ,でもそれに限界が来ているから。そうでもなきゃあの子が戦車道を休むなんてありえません！。あれはあの子のSOSなんです！。このままじゃあの子は戦車を嫌いになってしまう！。でも私には無理でした....。だからお願いします....。あの子を....ペパロニを....。救ってあげてください....
アンチョビ,....。おいおい、せっかく落ち着いたのにまた泣くなよ～
カルパッチョ,ずびばせん.....
アンチョビ,あとな？。お前はさっき。自分には救えなかった、なんて言ってたが。それは違うぞ。はぁ～、お前たち二人は。揃いも揃って間違いばかりだな。カルパッチョ、お前は。私にこれを教えてくれたじゃないか。そして私は間違いなく。ペパロニを救う。そしたらさ。お前もペパロニを救ったことになるだろ？
カルパッチョ,....。....やっぱり姐さんは。私たちのドゥーチェです...！！！
アンチョビ,おいおい、私はドゥーチェじゃないぞ？
カルパッチョ,そうでしたね....。”元”ドゥーチェ？
アンチョビ,正解だ。今度こそ落ち着いたか？
カルパッチョ,....はい。本当に何度もすみません
アンチョビ,だ～か～ら～いいって言ってるだろ！。謝るんじゃなくてそう言う時はな。”ありがとう”。これでいいんだよ
カルパッチョ,....。くさいセリフですね....
アンチョビ,い、いいじゃないかこんなときくらい！！
カルパッチョ,でも。ありがとうございました。そして。ペパロニさんを。どうかよろしくお願いします！！
アンチョビ,....。お前は、このアンチョビの言葉が信じられないのか？
カルパッチョ,いえ、でも姐さんは肝心なところで頼りないので....
アンチョビ,まったく、ちょっと落ち着くとすぐこれだ....
カルパッチョ,冗談です♪
アンチョビ,ふん！何も心配することはない！。これが私の。アンツィオ高校のドゥーチェとしての。最後の仕事ってことだ！
カルパッチョ,頑張ってください安斎先輩♪
アンチョビ,アンチョビ！！。なあおまえ？
ペパロニ,は、はい....
アンチョビ,なんで自分が呼び出されたかわかるか？
ペパロニ,い、いえ....
アンチョビ,そうか....。じゃあ教えてやる！。おっとその前に。私の名前、わかるか？
ペパロニ,....。....すみませんわかりません
アンチョビ,....。ップ、アッハッハッハ！！！。お前、馬鹿正直だな！！。普通先輩の名前がわからなくてもごまかすくらいはするだろ！！
ペパロニ,あ、え、は、はい....
アンチョビ,お前いつも黙ってるけど....。さてはバカだな！
ペパロニ,え、え、そ、そうかもしれません....
アンチョビ,も～固い固い！！。知らない先輩に絡まれたら緊張するかもしれないがな～。もっと楽～にしてていいぞ！。別に今からお説教するとかそういうことじゃないんだ
ペパロニ,あ、そうなんですか....
アンチョビ,あ！お前いま露骨にホッとしたな～。やっぱりバカなんだな～！！アッハッハッハ！！
ペパロニ,あ、あはは....
アンチョビ,それでだな。私の名前はアンチョビ！。次のドゥーチェになる女だ！
ペパロニ,は、はぁ....
アンチョビ,私はな。戦車道をやってる全員が。明るく楽しく。ノリと勢いで。勝ち進んでいく。そんな戦車道にしたいと思ってるんだ！
ペパロニ,....
アンチョビ,それで。一つ聞きたいんだが。お前は戦車に乗ってて。楽しいか？
ペパロニ,....
アンチョビ,嘘だな
ペパロニ,....なんでそんなことわかるんですか
アンチョビ,私はな。頭はあまり良くないが。人を見る目はあると思ってるんだ。練習中にいつも気になってたんだが。お前、我慢してるだろ
ペパロニ,！！！
アンチョビ,他のやつらは年上年下関係なくに突っ走っていくのに。お前だけなぜか落ち着いてる。そういうやつなのかと思ったら。他のやつらを羨ましそうに見てる
ペパロニ,.....
アンチョビ,なぁ、なにをそんなに恐れてるんだ？。ここは。ノリと勢いが売りのアンツィオ高校だぞ？。....。落ち着いたか？
ペパロニ,....はい。あったばかりの先輩にこんなこと....
アンチョビ,いいんだ。私は次期ドゥーチェだからな！
ペパロニ,....すみません
アンチョビ,....ったく。そう言う時はな。すみませんじゃなく。ありがとう、って言うんだ。そっちの方が言った方も言われた方もうれしいだろ？
ペパロニ,....ありがとうございました
アンチョビ,うん！素直でよろしい！。それから。さっきのお前の話を聞いてて思ったんだが。我慢しなくてもいいんじゃないか？
ペパロニ,えっ！？
アンチョビ,だってそれは。お前のノリと勢いが周りに合わなかっただけだろ？。ここはアンツィオ、名物は。ノリと勢い！。みんなそうやって過ごしてる！。なんでお前だけ我慢する必要があるんだ？
ペパロニ,....確かに
アンチョビ,ほんっとにお前は。なにも考えてないようなやつらが大勢いるアンツィオでも。飛び切りのバカだな！！！アッハッハッハ！！！
ペパロニ,....
アンチョビ,それにな。さっきのお前の。我慢しない喋り方。私は絶対そっちの方が今よりいいと思うぞ？
ペパロニ,えっ...？
アンチョビ,私はありのままのお前が好きだな
ペパロニ,....。....わかりました
アンチョビ,ん？
ペパロニ,わかりま....わかったッス！！
アンチョビ,おう！
ペパロニ,私これからは何も我慢しません！！
アンチョビ,おう！！！
ペパロニ,私は今まで。ノリと勢いで突っ走ってきました
アンチョビ,....
ペパロニ,でもそれだけじゃダメなんスよ！！。キチンとしたところへ導いてくれる。そんな人が必要なんです！！
アンチョビ,....
ペパロニ,道標なしじゃ何もできない。バカでダメな私ッスけど。姐さんと呼ばせてもらってもいいッスか！！。姐さんの後を。着いて行ってもいいッスか！！！
アンチョビ,....。当り前だ！！！。お前は。ドゥーチェ・アンチョビの。進んでいく道を。片時も離れずに。着いてこい！！！
ペパロニ,うっ、うぅ....。一生着いて行くッスよ～姐さん～
アンチョビ,ちょ、おまえ！髪に鼻水が付くだろ！！
ペパロニ,いいじゃないッスか～ウィッグなんだし～
アンチョビ,これは地毛だ！！
ペパロニ,そぉーだったんスかー！。ん？誰だ？今日大晦日だぞ...。はい
アンチョビ,やあペパロニ！
ペパロニ,姐さん！？。ど～したんスか？こんな時に！？
アンチョビ,いや、わたしは受験勉強があるから家には帰らなかったんだが。一人で年を越すのもな～と思ってたところに。どうやらペパロニが残ってるらしいってことを聞いてな！。一緒に年を越さないか？
ペパロニ,....
アンチョビ,ほら！そばも買ってきたぞ！
ペパロニ,もちろんオッケーッスよ！！さ、入ってください！！
アンチョビ,あぁ！悪いないきなり....
ペパロニ,いいんスよ～！ささ、こたつどうぞ！
アンチョビ,ん、ああ、ありがとう
ペパロニ,いや～でも本当ビックリッスよ～。大丈夫なんスか？こんなところで遊んでて～
アンチョビ,私も普段はちゃんと勉強してるんだ！。まあいいじゃないか今日くらいは
ペパロニ,まぁ～そうッスねえ。今年も今日で終わりなんスもんね～
アンチョビ,そうだな....。....
ペパロニ,....
アンチョビ,ほら、あと1時間くらいで紅白も始まるぞ！
ペパロニ,えぇ～、ガキ使が6時半からッスよぉ？
アンチョビ,い～や～だ～！！。大晦日はガキ使って決めてるんだ！
ペパロニ,ここ私の部屋ッスよ！？
アンチョビ,私は元ドゥーチェだぞ！後輩は先輩に....
ペパロニ,....
アンチョビ,どうした....？
ペパロニ,....いや。なんでもないッス....。何言ってるんスかぁ！？。見るのはガキ使ですって！！
アンチョビ,いや紅白だ！
ペパロニ,ガキ使！
アンチョビ,紅白！
二人,も～～～～～～！！！！！！
ペパロニ,それで結局....
アンチョビ,格闘技....か....
ペパロニ,姐さん！どっちも年に一回しかなかったのにこれでいいんスかぁ！？
アンチョビ,しょうがないだろ！いくら話し合っても決まらなかったんだから！
ペパロニ,そこは部屋の主に譲りましょうよ...
アンチョビ,いや年上にだな....
二人,....。ふ、ふふ、。あはははははははは！！！
ペパロニ,なんか久しぶりッスねぇ～こういうの！
アンチョビ,そうだな、ちょっと前までは毎日こんなことしてたんだからな...
ペパロニ,ちょっと前って言ってももう半年近く前の話ッスよぉ
アンチョビ,そう考えると結構経つんだな
ペパロニ,私がドゥーチェになってから....
アンチョビ,....
ペパロニ,....
アンチョビ,よしペパロニ！。今何時だ？
ペパロニ,今ッスか？11時半ッス
アンチョビ,急いで年越しそばを食べるぞ。そして。学園艦の端まで行こうじゃないか
ペパロニ,端！？。いくらうちの学園艦がそんなに大きくないからって結構かかるッスよ？。それに真冬のこの時間は寒いッス！。こんな夜中に何しに行くんスか？
アンチョビ,決まってるだろう。初日の出だ！
ペパロニ,姐さ～ん。姐さん！！！
アンチョビ,ん？なんだ？。こんな時間なんだからあんまり大きな声出すな
ペパロニ,姐さんが聞こえてないからッスよぉ。それにしても....。大晦日の夜中から戦車乗りまわしちゃっても大丈夫なんスか？
アンチョビ,まぁCV33なんて車と変わらないしたぶん大丈夫だろ？
ペパロニ,適当ッスねぇ...。姐さんもだいぶんうちらみたいな考え方になってきてませんか？
アンチョビ,失礼な！
ペパロニ,しっかし....
アンチョビ,真冬のこの時間....
ペパロニ,寒い！！
アンチョビ,寒すぎる！！！。誰だ！戦車に乗ろうなんて言ったやつ！！
ペパロニ,姐さんッスよ....
アンチョビ,....。まぁ、こういう時こそ。ノリと！
ペパロニ,勢いッス！！
アンチョビ,よっしゃ行くぞ！！走ってればじき暖まるだろ！！。ペパロニ！発進だ！！！
ペパロニ,了解ッス！！
アンチョビ,着いたな....
ペパロニ,そうッスね....。というか....。早すぎたんじゃないッスか！？
アンチョビ,やっぱりそうか！！
ペパロニ,どうするんスか....
アンチョビ,まあまあ。温かいスープをたっぷり水筒に入れてきたから飲もう！
ペパロニ,さっすが姐さん！！
二人,はぁ～～～～～～～～～～......
ペパロニ,やっぱ姐さんの料理はうまいッスねぇ～
アンチョビ,そういってもらえると悪い気はしないな！
ペパロニ,....
アンチョビ,....
ペパロニ,まあ暖まるは暖まるんスけど....。ぶっちゃけ暇ッスね....
アンチョビ,....。なあペパロニ
ペパロニ,なんスか？
アンチョビ,初日の出を拝むまでにはまだ時間もあることだし。少し話さないか
ペパロニ,....。....いいッスよ
アンチョビ,....
ペパロニ,....
アンチョビ,ペパロニ
ペパロニ,なんスか？
アンチョビ,なんで。練習を休むんだ
ペパロニ,....
アンチョビ,少し前までそんなことなかっただろ。いや、少し前なら別によかったんだ。でもな、今お前は。ドゥーチェなんだ
ペパロニ,違うッス。姐さん、それは違うんスよ
アンチョビ,なにも違わないだろ？
ペパロニ,違うんスよ！！！。ドゥーチェは姐さんで！！！。私は。ただのペパロニ。ずっとそれで来たじゃないスか....
アンチョビ,....
ペパロニ,今更。今更お前がドゥーチェだなんて言われても....。私の中のドゥーチェは姐さんなんスよ....。どうすればいいんスか....
アンチョビ,....
ペパロニ,私も頑張ろうとしたんスよ。姐さんみたいにみんなに指示して。姐さんみたいにみんなを引っ張って。でもダメなんスよ....。私は姐さんにはなれないんス...
アンチョビ,....
ペパロニ,聞こえてくるんスよ。勝手に仕切るな。一人で突っ走るな。空気を読め
アンチョビ,....
ペパロニ,わかってるんスよ....。うちの高校にそんなこと言うやつはいないって。でも体が覚えてるんス....。戦車に乗ってみんなに指示してるときは何もないんスよ。でも部屋に帰って。布団に入ると。嫌でもその日のことを思い出すんス....。そしてみんなが言うんス....。お前はドゥーチェじゃない。って
アンチョビ,....
ペパロニ,....。....姐さん。私やっぱりドゥーチェやめます。私じゃなくてカルパッチョとかの方が向いてると思うッス
アンチョビ,....。....。なぁペパロニ？。お前もカルパッチョも本当に世話が焼ける。お前はなぁ、いやお前も、か
ペパロニ,？
アンチョビ,勘違いしてるんだよ
ペパロニ,勘違い...？
アンチョビ,お前はな。私になるんじゃない。ドゥーチェになるんだ
ペパロニ,だ、だから言ってるじゃないスか....！
アンチョビ,いーや言ってない。お前は。ドゥーチェ・ペパロニになるんだ！
ペパロニ,ドゥーチェ・ペパロニ....？
アンチョビ,そうだ。私は一回でも。私のようなドゥーチェになれなんて言ってか？
ペパロニ,....
アンチョビ,私がなんでお前をドゥーチェに任命したかまだ言ってなかったな
ペパロニ,....
アンチョビ,私はお前のバカさに懸けたんだ！
ペパロニ,....。はぁ！？。バカさってどういうことッスか！？。バカがトップに立っちゃダメってことくらいうちの弟でもわかるッスよ！？
アンチョビ,あぁ、普通はそうだな。でもな。アンツィオにおいては大丈夫なんだ！
ペパロニ,何言ってるんスか？。そりゃあ姐さんだってそこまで勉強ができたわけじゃないッスけど。戦術家としてすごかったってことくらいみんな知ってるッスよ？
アンチョビ,それがまず間違いだったとしたら？
ペパロニ,！？
アンチョビ,去年の全国大会二回戦。私たちはマカロニ作戦やらなんやらが失敗して大洗に負けた
ペパロニ,....
アンチョビ,私はあの作戦が最良だと思った。でもあの試合が終わった後。それは違ったのかもしれないと思い始めたんだ。あぁ、ないと思う。だがあるとも思えるんだ
ペパロニ,....
アンチョビ,だったら。弱いチームが賢い作戦をたてて負けたんなら。次は。うちの学校の強みを生かした戦いをしたらどうか。そう思ったんだ
ペパロニ,ってことはつまり....
アンチョビ,あぁ。私は来年の戦いでは。ノリと勢いで戦ってほしいと思ってる
ペパロニ,そんなことしたらまた！
アンチョビ,負けるかもしれない、な。でも考えようによってはこうとも言える。合わない作戦をやっても一回戦を勝てたということは。本来の力が出せたらもっと上まで行けるんじゃないか。ってな！
ペパロニ,....
アンチョビ,なぁペパロニ。これをやってどうなるかはわからない。でも私は。ノリと勢いに乗ったお前たちの可能性に。懸けてみたいんだ！。ひたすら楽しみながらCV33で戦場を縦横無尽に駆け巡り。敵を倒していく。そんなアンツィオ高校を。夢見てるんだ！！。そして夢の実現に一番近づけることができるやつは。全員の中で一番のノリと勢いを持った。ペパロニ！お前しかいないんだ！！
ペパロニ,....
アンチョビ,どうだわかっただろ！お前がどれだけ必要な人間か！。お前はドゥーチェ・ペパロニになるんだ！！。わかったか！わかったなら。返事をしろペパロニ！！！！
ペパロニ,....。はい！！！！！！。私が甘かったッス！！！。リーダーってのは人のマネじゃないんスね！！！
アンチョビ,そうだ！！！
ペパロニ,自分で作っていくものなんスね！！！
アンチョビ,その通りだ！！！
ペパロニ,姐さん、私、眼、覚めたッス！！！
アンチョビ,はは！たぶんそれは私のおかげじゃなく。あれのせいだ！！
ペパロニ,日が....。昇ってく....
アンチョビ,さぁ、ここがドゥーチェ・ペパロニのスタートだ！！
ペパロニ,はいッス！！！
アンチョビ,お前も、アンツィオ高校も！。初日の出に負けないくらいに！。昇っていけ！！！！
ペパロニ,はい！！！！
アンチョビ,さあ来い！！
ペパロニ,姐さん！！
アンチョビ,なぁペパロニ
ペパロニ,何スか？
アンチョビ,もう一つ言いたいことがあったんだがいいか？
ペパロニ,どうぞッス
アンチョビ,お前と出会った時のこと、覚えてるか？
ペパロニ,もちろんッスよ！
アンチョビ,あの時私はな、特に親しい後輩もいなくて。かなりビビってたんだ....
ペパロニ,えぇっ！？あんなにテンション高かったのに！？
アンチョビ,緊張しすぎておかしなテンションになってたんだ！
ペパロニ,そうなんスか...
アンチョビ,でもな。あの時お前が。一生着いて行くって言ってくれたから。私は今の私になれたんだ
ペパロニ,姐さん....
アンチョビ,お前をドゥーチェに任命した理由。実はもう一つあったんだ
ペパロニ,....
アンチョビ,お前があの時着いて行くって行ったから。ドゥーチェの後を継いで。私の通った道を。ドゥーチェ・ペパロニとして。着いて来てほしかったんだ...！
ペパロニ,ね、ね、ね、。姐さ～～～～～～～～ん！！！！。大好きっす～～～～～～～！！！！
アンチョビ,私もだ！！！！
ペパロニ,やっぱ姐さん恋愛小説好きだけあって。変なとこでロマンチストッスよねぇ～～～～～～
アンチョビ,恋愛小説をバカにするな！！
ペパロニ,いいじゃないス、へ、へ、。ヘックション！！！。うぁ～鼻水が
アンチョビ,ちょ、おまえ！髪に鼻水が付くだろ！！
ペパロニ,いいじゃないッスか～ウィッグなんだし～
アンチョビ,これは地毛だ！！
ペパロニ,そぉーだったんスかー！
カルパッチョ,ペパロニさん！。おめでとうございます。初めてですね、あなたから電話してくるなんて。話したいこと？。えっ？。....。....。ペパロニさん？。そんな時はごめんなさいじゃなくて？。…..。もちろんです♪。ペパロニさんは私みたいな補佐役がいないと。すぐ間違った方に全力で走っていってしまいますから。今回みたいに♪。新年最初の練習は遅刻しないでくださいね？。前科がありますから♪。それじゃ、また会いましょ。....。........よかったっ！
生徒A,ドゥーチェ！この後どうするんスか？
ペパロニ,ああ！？そんなこともわかんねえのか！？。この後はもちろん....
一同,(ゴクリ....)
ペパロニ,....。おやつの時間だ！！！！
一同,おおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！
カルパッチョ,ほらほらみんな押さないで～。ちゃんと全員分用意してるから大丈夫！
ペパロニ,はーいはいお前らカルパッチョの言うことよく聞け！
一同,おおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！
生徒A,戦車に乗ってんのも楽しいけどさ～
生徒B,一番楽しみなのは
生徒C,おやつの時間だよな！！
ペパロニ,まったく人の気も知らないで....
カルパッチョ,混ざってきてもいいんですよ？
ペパロニ,私はもうああいうのは卒業したんだ！。ノリと勢いがあるのとバカは別だ！！
カルパッチョ,そんなドゥーチェにはいこれ
ペパロニ,おっ！二つもいいのか！！。いっただきま～～～～す！！
カルパッチョ,やっぱり素直じゃないんですね
ペパロニ,あっ....。そういや聞いたか？
カルパッチョ,何をですか？
ペパロニ,姐さん、大学決まったらしい！
カルパッチョ,ホントですか！？
ペパロニ,あぁ、なんでも戦車道じゃそこそこ有名なところらしいぞ！。さっすがうちらの姐さんだよな！！
カルパッチョ,よかったですね....。でも....
ペパロニ,ん？どうした？
カルパッチョ,....。いよいよ姐さんも。アンツィオからいなくなっちゃうんだなあと思いまして....
ペパロニ,....。....そうだな。でも。私にはあいつらや。そしてお前だっている
カルパッチョ,....
ペパロニ,お前にだってあいつらや。....その。このドゥーチェ・ペパロニ様がいるんだ！。もう姐さんの手を借りなくてもうちらはやっていける。そして姐さんに見せてやるんだ。アンツィオに飾られた優勝旗を....！！
カルパッチョ,....ペパロニさん。さっきまで満面の笑みでおやつを頬張ってた人とは思えません
ペパロニ,おまえっ....人がせっかくいいこと言ってんのによぉ！
カルパッチョ,うふふ♪。....でもそうですね。私たちも成長したんですもの。あとは姐さんを。明るく笑って送り出すだけですね！
ペパロニ,そうだな！。湿っぽい旅立ちなんてアンツィオには似合わねえ！。戦車道生全員で。姐さんに何の心配もいらねえってこと見せつけてやろうぜ！！！
カルパッチョ,そうしましょう！
ペパロニ,まあ最終確認っても特にやることないんだけどなぁ
カルパッチョ,ペパロニさんは少し休んでくださいな♪。最近頑張りすぎですよ？
ペパロニ,あのなぁ、姐さんのためなんだぞ？。私が働かなくてどうするんだよ？
カルパッチョ,にしてもですっ
ペパロニ,あいたっ
カルパッチョ,頭を使う仕事は本来私の担当なんですから。仕事を奪わないでくださいっ
ペパロニ,あいてっ
カルパッチョ,スト起こしますよ？
ペパロニ,スト？
カルパッチョ,....。野球の話です....
ペパロニ,あぁ、むしタイプか！
カルパッチョ,....そうですよ
ペパロニ,そういや最近私な。姐さんに勉強見てもらってんだよ
カルパッチョ,こんな時にいいんですか？
ペパロニ,もう大学も決まってるし暇なんだってさ
カルパッチョ,そうですか....。それで、何を教えてもらってるんです？
ペパロニ,学校の勉強はいくらしたってできたためしがないから。主に戦車についてだな！
カルパッチョ,えぇ....
ペパロニ,姐さんも最初は渋ってたんだよ。私が教えることなんて何もない！お前はお前の戦車道をしろ！ってさ。でも私があまりに戦車のこと知らなすぎるってわかったみたいで。さすがにこれじゃ私の戦車道も糞もないってことで。ちょくちょく教えてくれるようになったんだ！
カルパッチョ,そんなことがあったんですか....
ペパロニ,やっぱ姐さんはすごいんだ！。私みたいなバカでもわかるように教えてくれる！。それに今までは勉強ってだけでウンザリだったけど。姐さんとするとすっごく楽しいんだ！！
カルパッチョ,そうなの....
ペパロニ,そうなんだよ！。やっぱり私は姐さんのことが大好きなんだなぁって。姐さんと会うたびに思うんだ！！。こう、なんていうんだ？お前が前教えてくれた....
カルパッチョ,心が高ぶる？
ペパロニ,そう！きっとそれなんだよ！。姐さんと会うとな。心がギューってなってちょっと苦しいんだ。でも話してるうちにだんだん。それは治ってくんだけどさ。今度はドキドキしてくるんだよ！。もう顔も真っ赤なんじゃないかってくらい熱くてさ！。それなのにぜんっぜん嫌じゃないんだよなぁ....。不思議だよなぁ！。やっぱ戦車に乗ってるときと姐さんといる時は。心が高ぶっちまうよなぁ！！
カルパッチョ,....
ペパロニ,だろカルパッチョ？
カルパッチョ,....。えぇ、そうですね....
ペパロニ,しっかし私もよく覚えてたよな！あの、なんだっけ？
カルパッチョ,心が高ぶる
ペパロニ,それそれ！。これもやっぱり姐さんとの勉強の成果だな！。本当ありがたいな！！
カルパッチョ,そうですね....
アンチョビ,ふぅ....。アンツィオの卒業式もそれなりに堅苦しいんだな。やっぱり見てる側と参加する側じゃ感覚が違う。こういうのは私には合わない。ってのは卒業生全員が思ってるんだろうなあ。式が終わったばかりだってのに。なんて騒々しいんだ。まぁこれもアンツィオの良さだな....。さて、私はどうするかな....。ん？
ペパロニ,姐さーーーーーーん！！！
アンチョビ,おお！ペパロニじゃないか！
ペパロニ,お久しぶりッス！
アンチョビ,久しぶりって....昨日人ん家来て泊まってったやつは誰だ....
ペパロニ,そんなことより姐さん！
アンチョビ,なんだ？私の卒業を祝いに来てくれたんじゃないのか？
ペパロニ,そんなこと言ってる場合じゃないッス！。戦車の倉庫が大変なんスよ！！！
アンチョビ,なに～～～～～！！？？。何かあったのか！？
ペパロニ,すみません！事情を説明してる暇はないんで早く行きましょう！！！
アンチョビ,お、おう！！！急ぐぞ！！！
ペパロニ,はいッス！！！
アンチョビ,大丈夫か！！！。うわっ！？なんだ！！？？
ペパロニ,アンチョビ姐さん！！！
カルパッチョ,ご卒業！！！
一同,おめでとうございま～～～～～～～～～～～～～～す！！！！！！！！！！！
アンチョビ,はぁ！？。おいペパロニ！お前さっき倉庫が大変だって！
ペパロニ,こんなにおいしそうな料理。早く食べちまわないと冷めて大変ッスよ！！！
アンチョビ,....。....まったく。みんな！挨拶は後だ。冷める前に全部食べろ～～～～～～！！！！！
一同,おおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！
アンチョビ,お前らなあ....。だからって先輩と奪い合いしろなんて言ってないんだぞ！！。私の卒業記念パーティーなんだから譲れよ！！
生徒A,姐さんが早く食えって言ったんじゃないスか～
生徒B,そうッスよ～冷めるからって～
生徒C,でもおかげでうまかったッス～
アンチョビ,相変わらずだなお前らは....
ペパロニ,まぁまぁいいじゃないスか姐さん。こいつらもすげー頑張ったんスよ？
カルパッチョ,もちろんペパロニさんもね？
ペパロニ,ちょ、カルパッチョ！！
アンチョビ,....。....わかってるよ。こんなデカいパーティー。一日や二日でできるもんじゃない。私のために。ありがとな、ペパロニ、カルパッチョ
ペパロニ,喜んでもらえてうれしいッス！
カルパッチョ,さぁさぁ姐さん、ようやくですけど挨拶をどうぞ！
アンチョビ,や～っと私の出番か....。よぉ～しお前らよ～く聞け！！。この元ドゥーチェ・アンチョビの最後の言葉だ！！！。....。聞け～～～～～～～～～～～～～～～～～～～～い！！！！！！
ペパロニ,んじゃあこれでひとまずお開きってことにする！。後は各自で適当にやってくれ！！！
カルパッチョ,あの、片づけは....
ペパロニ,んなの明日の練習前にすりゃいいんだよ！！
カルパッチョ,明日の練習は中止になりそうですね....
ペパロニ,じゃあみんな最後に。せーの！！！！
一同,アンチョビ姐さん、卒業おめでとう！！！！！！！！！
アンチョビ,おう！お前らも頑張れよ！！！！
ペパロニ,姐さん、この後はどうするんスか？
アンチョビ,私はもう少し学校を見て回るつもりだ
ペパロニ,浸ってるッスねぇ～
カルパッチョ,こらペパロニ！
アンチョビ,ほら！お前らは早く帰れ！
ペパロニ,姐さんと学校の別れを邪魔しちゃ悪いッスね！
カルパッチョ,ほら！早く行きましょ！
ペパロニ,んじゃ姐さん！また！
アンチョビ,おう！見送りには来いよ！！
カルパッチョ,それじゃあ失礼します
アンチョビ,じゃあな。....。....行くか
ペパロニ,いやぁ～大成功だったな！
カルパッチョ,そうですね！
ペパロニ,姐さんも喜んでくれてたみたいだし。これで一か月くらい続いた私の大仕事もひと段落だなぁ～。あぁ～疲れた！！。ふぅ....
カルパッチョ,....
ペパロニ,な～んか全部終わって気が抜けちまったなぁ～。....
カルパッチョ,....。ねえペパロニさん
ペパロニ,ん？
カルパッチョ,寂しい？
ペパロニ,何が
カルパッチョ,姐さんがいなくなっちゃうこと
ペパロニ,....。そりゃあ寂しいよ。今だって心が。苦しい。でもさ。私が何言っても結果は変わらないし。それに姐さんの迷惑になるだけだろ？
カルパッチョ,....
ペパロニ,私はもう大丈夫だ。今は苦しいけど。たぶん乗り越えられる
カルパッチョ,....
ペパロニ,なんてったって私は
カルパッチョ,ペパロニさん
ペパロニ,なんだよ言わせろよ！
カルパッチョ,あなたの胸の苦しさって。姐さんがいなくなるから。だけじゃないと思います
ペパロニ,はぁ？お前何言ってんだ？。もし食べ過ぎで腹が膨れてるからとか言ったら怒るぞ？
カルパッチョ,あなたは自分の心を分かってない。あなたこの前言ってたわ。姐さんが大好きだって
ペパロニ,そんなのずっと前からいってるだろ？。私が姐さんを大好きなことくらい私もお前もよく知ってるだろ
カルパッチョ,なにもわかってない。姐さんに会って胸が苦しいんでしょ？。姐さんに会って顔が熱いんでしょ？。あなたは戦車を見てそうなるの？
ペパロニ,....。....
カルパッチョ,あなたのそれはただの胸の高ぶりなんかじゃない。あなたは姐さんに。恋してるのよ
ペパロニ,は、はぁ！？
カルパッチョ,まだ認めないつもり？。じゃあ認めるまで言ってあげる。あなただって薄々気づいてたんじゃないの？。いつもの好きとは違うことくらい。あなたは姐さんが。愛おしくて愛おしくて。どうしようもないくらいに。姐さんに恋してるのよ
ペパロニ,....。....だったら。だったら何だって言うんだ。私が姐さんに恋してる？。その気持ちを知ったところで何も変わらないだろ！。私は姐さんが大好き。それだけのことだ
カルパッチョ,変わるわ、いや。変えられる。あなたの胸の苦しみは軽くなるはず。だってもう一つの原因は。思いを伝えていないからだもの。あなたの胸は頭よりよっぽど利口だわ。頭より先に気づいてたんだから。あなたはさっき乗り越えられるって言ってたけど。黙ったままじゃ消えないわ
ペパロニ,....。でも。いきなりこんなこと言っても姐さん困るだろ....。せっかく姐さんを明るく送り出したのに
カルパッチョ,あのねぇ。あなたがどれだけ姐さんに迷惑かけてきたと思ってるの？。そんなの今更よ！
ペパロニ,....
カルパッチョ,こういう時こそ。ノリと勢い。なんじゃないの？。アンツィオで一番それを持ってる隊長さん？
ペパロニ,....。....ふふ。お前って冷静に見えて全然違うよな
カルパッチョ,あら、知らなかったの？
ペパロニ,まさか。....。フラれたらお前んち行くからな。部屋の鍵は開けとけ
カルパッチョ,わかったわ
ペパロニ,あと。久しぶりに聞いたお前のタメ口。やっぱそっちの方がいいぞ
カルパッチョ,....。....ありがと
ペパロニ,こっちこそありがとな！。んじゃちょっと行ってくるわ！
カルパッチョ,言ってらっしゃい。今度こそ。ちゃんと助けられたかな。....。さて。私は家に帰ろ。不用心だから鍵は閉めとくけどね♪
ペパロニ,姐さん！！
アンチョビ,ん？お前何してんだ？
ペパロニ,やりたいこと思いだして戻ってきたッス！。やっぱり姐さんここにいたんスね
アンチョビ,まぁ、最後にもう一回挨拶しとこうと思ってな....
ペパロニ,大学でも戦車乗れるんスよね？
アンチョビ,でもアンツィオの戦車にはもう乗れないだろ？
ペパロニ,それもそうッスね！
アンチョビ,....。....んで。お前は何しに戻ってきたんだ？
ペパロニ,ピザッス
アンチョビ,は？
ペパロニ,ピザ、食べないッスか？
アンチョビ,ピザ！？。ピザってお前....。一から？
ペパロニ,もちろんッス！
アンチョビ,えぇ....。それ明日じゃダメか？
ペパロニ,今日じゃなきゃダメなんス
アンチョビ,....。ったくしょうがないな。んじゃ作るか！！
ペパロニ,はいッス！！！
アンチョビ,じゃあちょっと待ってろ
ペパロニ,何スか？
アンチョビ,そこらへんにまだ戦車道のやつら何人かいるだろ？
ペパロニ,姐さん！！！！。最後のピザは、どうか二人で
アンチョビ,しっかしよくこれだけ材料揃ってるな....
ペパロニ,うちはアンツィオ高校スから！。食事の材料がないと戦車が動かないッス！！
アンチョビ,なわけないだろ....。じゃあ二人だし。一枚でいいよな？
ペパロニ,....。二枚にしましょう。小さめの作ればいいんスよぉ～。お願いッス姐さん！いっぱい食べたいんスよぉ～
アンチョビ,も～わかったから！。よ～しじゃあ入れるぞ？
ペパロニ,どうぞッス！！！
アンチョビ,なんで戦車道の倉庫なのに石窯があるんだか....
ペパロニ,アンツィオ高校ッスから....
アンチョビ,でもおかげで
ペパロニ,マッハで焼けたッス！
アンチョビ,CV33も顔負けだな！
ペパロニ,それじゃ！
二人,いただきまーーーーす！！
アンチョビ,まぁなんというか....
ペパロニ,いつも通りうまいッスね....
アンチョビ,最後のピザとか言うからてっきりなんかすごいピザ用意してんのかと思ったんだが....
ペパロニ,....すみません
アンチョビ,い、いや別にいいんだ！
ペパロニ,....。姐さん。私姐さんのこと大好きッス
アンチョビ,なにあらたまって言ってんだよ
ペパロニ,いや違うんス。姐さんのこと愛してるんス
アンチョビ,はぁ？
ペパロニ,私の恋人になってほしいんス
アンチョビ,....。はあああああああああああああああああああ！？
ペパロニ,ちょ、姐さん！汚いッスよ！？
アンチョビ,あ、ああすまない。って！？。さっきのどういうことだよ！！。その、私のこと....愛してる、とか....
ペパロニ,言葉の通りッス。私は姐さんと。恋人同士になりたいんス
アンチョビ,....。本気なんだな....？
ペパロニ,はい
アンチョビ,....。まぁ、先にピザを食べよう。冷める前に、な？
ペパロニ,....。....はい
アンチョビ,ふぅ～食った食った....
ペパロニ,....
アンチョビ,....
ペパロニ,姐さん。私に気ぃ使ってるんなら大丈夫ッスよ
アンチョビ,....
ペパロニ,覚悟はできてますから
アンチョビ,....
ペパロニ,でも、もう一回だけ言わせてください。私は、アンチョビ姐さんのことが好きです。恋愛小説に出てくるようなカッコいい男にはなれません。言葉遣いも悪いので案外カッコいい女にはなれるかもしれません。そして。絶対に姐さんのことを愛し続けます
アンチョビ,ペパロニ
ペパロニ,なんでみんな言わせてくれないんスか....
アンチョビ,お前と始めて話した時のこと。覚えてるってあの時言ったよな
ペパロニ,言ったッスけど
アンチョビ,あれ嘘だな
ペパロニ,いや、嘘じゃないッスよ！？。ちゃんと覚えてたじゃないスか！
アンチョビ,いや覚えてない。私あの時言ったよな。って
ペパロニ,えっ....
アンチョビ,なぁペパロニ。私をお前の恋人にしてくれないか？
ペパロニ,い、いいんスか？。女同士スよ？
アンチョビ,おいおい、元ドゥーチェの頼みを聞けないってのか？
ペパロニ,....。....こちらこそ。よろしくお願いします
アンチョビ,あぁ
ペパロニ,まだ信じられないッス....
アンチョビ,そうか？私はもうなんか疲れたぞ....
ペパロニ,....。さっき私ピザ一枚食べきるのすげーしんどかったんスよ
アンチョビ,....じゃあなんで一枚ずつにしようなんて言ったんだよ
ペパロニ,だって....。切りたくなかったんスよ....。切っちゃったら....。離れ離れじゃないッスか....
アンチョビ,....
ペパロニ,せっかく告白して....。付きあえることになったのに....。なんでこんなに寂しいんスか....
アンチョビ,....。その通りだ！。私と付きあえることをもっと喜べ！！
ペパロニ,姐さん....でも....
アンチョビ,あ～もう！泣き止め！！じゃないと別れるぞ！！
ペパロニ,そんなこと言ったって....
アンチョビ,....。....。....これやるから
ペパロニ,これって....
アンチョビ,毎日練習の前にこれで髪を結ぶんだ。そしたら私は。ドゥーチェ・アンチョビになるんだ。でも私にこれはもういらないからな。私は。ペパロニの恋人の。安斎千代美だからな
ペパロニ,....
アンチョビ,....。....
千代美,ほら！奮発してどっちもあげるぞ！！
ペパロニ,....。....ははっ
千代美,....なんだよ
ペパロニ,こんな派手なリボンもらってもあたしつけられないッスよ
千代美,それじゃいつもつけてた私がバカみたいじゃないか！！
ペパロニ,....。....でも。姐さんが初めて私にくれたもの。大切にします
千代美,...あぁ。そうしてくれ。....。落ち着いたか....？
ペパロニ,....はい
千代美,なんか私こればっかり言ってる気がする....
ペパロニ,みんな姐さんには甘えちゃうんスよ
千代美,....。なぁ、
ペパロニ,はい？
千代美,お前は私のリボンがあるから寂しくないと思うが。私は何もない。寂しい
ペパロニ,えぇっ！？
千代美,だからなんかくれ
ペパロニ,えぇっ！？。でも私、何も持ってないッスよ？
千代美,んーじゃあ。それでいい
ペパロニ,それって。この髪ゴムのことッスか！？。これ本当に三つ編み止めてるだけのただのゴムッスよ！？
千代美,それでいい
ペパロニ,えぇ....
千代美,....
ペパロニ,....わかったッスよ
千代美,....
ペパロニ,....。....今度は何スかぁ？
千代美,んっ
ペパロニ,....？
千代美,も～！！。この指に巻いてくれ！！
ペパロニ,....。ほんっと姐さんって乙女ッスねぇ
千代美,いいから！！
ペパロニ,ただのゴムなのに
千代美,....。私にとっては....
ペパロニ,....。はぁ～～～～。わかったッスよ！！。これでいいんスか？
千代美,あぁ、これでお互い。なかなか会えなくても。離れ離れでも。寂しくないな
ペパロニ,はい！！！
生徒C,姐さんもすっかり髪伸びたッスねぇ～
カルパッチョ,そうねぇ....。ま、まだリボンで結ぶには不格好だけどね♪
ペパロニ,しょうがねえだろ....何か月じゃそんなには伸びねえよ....
生徒D,えっ！？ドゥーチェって昔からこの髪型じゃないんスか！？
ペパロニ,いやお前が入った時はまだ短かっただろ....
生徒D,てっきり失恋でもしてバッサリいったのかと....
ペパロニ,んだと！？失恋なんかこれっぽっちもしてねーよ！！！。....。....むしろ。その逆だ
カルパッチョ,....
女,あれ、安斎さん？今日は髪下してるんだ～
千代美,あ、あぁ
女,なんか新鮮！って何見てるの？。戦車道の試合？ほんっと好きだね～
千代美,....。今日は。私の母校の試合だから。応援するんだ
女,へ～じゃあ私もいい？
千代美,もちろん！
女,あ、この子見て！変わった髪型！
千代美,....。そいつは。ドゥーチェだ
女,どぅーちぇ？
千代美,あぁ、。ドゥーチェ・ペパロニだ
カルパッチョ,ほらドゥーチェ？。そろそろ整列しないと
ペパロニ,お、そうか。よ～～～しお前らよく聞け！！！。今日はこのドゥーチェ・ペパロニの記念すべき初めての公式戦だ！！！。緊張はするな！！。そして、。一番大事なのは、。ノリと。勢いだーーーーーーーーーーーーー！！！！！！
一同,おおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！
ペパロニ,行くぞおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！
一同,おおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！
アンチョビ,(頑張れペパロニ)。(遠くからで済まないが私も応援してるぞ)
女,ねえ、さっきから何握ってるの？
アンチョビ,これ？。これは。ただの髪ゴムだよ