ラフィ,では！いただきま～す♪はむっ
サターニャ,え……？
ラフィ,もぐもぐ……このカリッと香ばしいながらも、ふんわりとろける焼き具合……たまりませんねぇ♪
サターニャ,…………ね……ねぇラフィエル？
ラフィ,ふぁい？
サターニャ,一口くらい……
ラフィ,いやです♪。ふぃ～♪ごちそうさまでした♪
サターニャ,…………なにがしたかったの？
ラフィ,あ！私のほっぺたにメロンパンの食べかすが！
サターニャ,棒読み！？
ラフィ,サターニャさんとってくれませんか？
サターニャ,え？……えぇ……
ラフィ,ぺちこん
サターニャ,痛っ！？なによ！？取れっていったじゃないのよ！？
ラフィ,手でとっていいなんて言ってませんよ？
サターニャ,じゃあどうしろってのよ！？
ラフィ,……お口で……とってください？
サターニャ,は？
ラフィ,何度も言わせないで下さいよ～、恥ずかしいんですから！
サターニャ,はぁ！？で、できるわけないでしょ！？///
ラフィ,じゃあこのメロンパンいらないんですね？
サターニャ,食べかすじゃないの！い……いらないわよ……
ラフィ,そうですか～1日限定3個で450円もするメロンパン……サターニャさんにも味わって欲しかったです
サターニャ,じゃあ素直に一口よこしなさいよ！
ラフィ,ほら？サターニャさん？
サターニャ,ふぇ！？近い近い！
ラフィ,舐めとってください？限定品ですよ？。ほらほら♪サターニャさん？ぺろっとどうぞ～
サターニャ,は……はぁ！？え？でも……メロンパン？めろんぱん……
ラフィ,はい♡メロンパンですよ～甘くておいしいですよ～♡
サターニャ,な……なめて……いいのね？
ラフィ,もちろんですよ♡
サターニャ,じゃあ……お言葉に甘えて……？
ラフィ,はやく～はやく～♡
サターニャ,じゃないわよ！？おかしいわよね！？
ラフィ,……っち
サターニャ,危ない！あやうくラフィエルの罠にはまるとこだったわ！
ラフィ,サターニャさんサターニャさん？
サターニャ,なによ！？
ラフィ,実はもう一個あるんですよ、ほら
サターニャ,！？。く……くれるの！？
ラフィ,タダでものがもらえるほど世の中甘くないですよね？
サターニャ,なによ！？また足でもなめろっての！？
ラフィ,いえいえ……ではこうしましょうか
サターニャ,？
ラフィ,こうしてメロンパンを少しちぎって……私がくわえます！
サターニャ,は？
ラフィ,サターニャさんは反対側からどうぞ？
サターニャ,あ？
ラフィ,ふぁひゃーにゃひゃん？ひらふぁいんれふか？
サターニャ,……いただくわ
ラフィ,！？
サターニャ,本当においしいわね……甘みも食感も素晴らしい……
ラフィ,ふぇっと……
サターニャ,あら？ラフィエル……あなた全然食べてないじゃない？もっともらっていいの？
ラフィ,ふぁ！？
サターニャ,あむっ
ラフィ,んん！？///。～～///！？
サターニャ,なによぅ……どうぞっていったじゃない……っ
ラフィ,え……えぇ……！？えっと……今……くちびるっ……///
サターニャ,ああああ！おいしかった！ありがとう！ラフィエル！
ラフィ,え！？ええ……こちらこそ？
サターニャ,……～～っ///
ラフィ,あの……サターニャさん？
サターニャ,なによ！？
ラフィ,メロンパン……まだあるんですけど……もう少し食べますか？
サターニャ,うぅ///……い……いいわよ？頂くわ！
ガヴ,うるせぇ……宿題おわんないのに……
ヴィーネ,あの二人なにやってんのかしら？