智絵里,いつもPさんはわたしをからかって遊んでます……。最近はあまり会う機会もないのに……。わたしはからかわれるのより、Pさんとお話がしたいです！。と、いうことで……。逆にわたしがPさんをからかって、今までのことを反省してもらいますっ。おはようございます……
P,おう！おはよう。智絵里！。今日も頑張ろうな！
智絵里,は、はい……。……
P,ふんふーん
智絵里,……えいっ！
P,ん！っ！ははっ！
智絵里,えいっ！えいっ！
P,ははは！ひー！この！やったなー！
智絵里,きゃっ！あはは！あは……えいっ
ちひろ,……。Pさん！静かにしてください！
P,
智絵里,
P,え？俺！？
ちひろ,どうせPさんがちょっかいだしたんでしょう！まだ朝も早いんですから、騒がないでください！
P,えー……。……昨日飲みすぎて、二日酔いだからカリカリしてるんだよ。ちっひ……
智絵里,そうなんですか？
P,そうそう。自己管理も仕事のうちなのにな。人に当たって……まったく、社会人としての自覚がないよ！
智絵里,たっ確かに……
ちひろ,聞こえてますよ！しかも貴方が飲ませたんでしょ！
P,そういえばそうだったわ……
ちひろ,新入社員はゼロだけど、気分だけでもーとかいって！
P,ノリノリだったくせに！ひでー人だな！
ちひろ,……あ、あの時はテンションがつい上がってただけです……
P,あ！思い出して恥ずかしがってる！くそっ可愛いな！
ちひろ,ちょ、ちょっとやめてください～
智絵里,……。よし……今日はPさんは撮影に付き添いで事務所にはいないみたい……。帰ってきたら、このビックリ箱をプレゼントして、ビックリさせよう……。……。……。早くかえってこないかな……
P,ただいま戻りましたー
智絵里,！おかえりなさい！
P,おっ智絵里！今日の仕事はもう終わったのか。お疲れさま
智絵里,は、はい……頑張りました……
P,そうかそうか！智絵里は偉いなあ！。ちょっと俺はパソコンやらなきゃいけないけど、智絵里はまだ事務所にいるのか？
智絵里,はい……
P,じゃあちょっとカタカタうるさいかもしれないけど、ゆっくりしててな
智絵里,あ、あの！Pさん
P,ん？
智絵里,えっと……あの……
P,どうした？
智絵里,その……やっぱりいいたっだいまにゃー！。……
みく,いやー疲れたにゃー……って！
P,お、みく。お疲れ！
みく,Pチャン！。二日ぶりだにゃ！
P,そんなに会ってなかったか？忙しいと駄目だなー
みく,そうにゃ！忙しすぎるのも問題だよ！
P,担当アイドルの為に働いてるのに、会えないのも寂しいもんだな……
みく,これは考えどころにゃ……。ねえPチャン！みく、最近とっても頑張ってるにゃ！Pチャン、撫でて撫でて！
P,お！任せとけ！……の、前に。智絵里、さっきのことだけど、なんだ？
智絵里,……。これ……
P,おお！これはプレゼント！俺にくれるのか！？
智絵里,はい……あけてみてください。今
P,おお……それじゃ失礼して！。うお！！焦った！
智絵里,あはは……驚いたかー……っと、これがやりたかっただけです……。満足したので、もう帰りますね。お疲れさまでした……
P,あ、おい！……智絵里！。智絵里……
みく,智絵里チャンなんだか様子がおかしかったにゃ……もしかして、みくがみーく。にゃ？
P,みくが気にすることはなにもない
みく,でも……
P,でももイカもタコもない！そうだ久々に寿司行くかみく！
みく,な！それは嫌にゃー！？
P,ハハハ！……なあみく？
みく,にゃ？
P,いや……俺も本当にまだまだだと思ってな！
みく,？？
P,はははっ……
智絵里,……。……はあ。わたし駄目だなあ……ぐすっ。みくちゃんがPさんと会ってなかったことだって知ってるのに……。あの場にいるのが嫌になって……。わたし……わがままだ……。……Pさん……。おはようございます……
P,おう。おはよう、智絵里
智絵里,Pさん……昨日はお忙しいところにあんな事で時間をとらせて、ごめんなさい……。わたしいつもPさんに迷惑かけて……
P,智絵里
智恵里,？はい
P,ちょっとこっちにおいで
智絵里,はい……。……
P,智絵里
智絵里,ひゃあっ……あのっ……これは……
P,ごめんな
智絵里,Pさん？
P,最近、智絵里に寂しい思いをさせちゃってたって思ってな
智絵里,……
P,昔は、ほとんど智絵里つきっきりでやってたな。最近じゃ忙しくなって、接する機会が減っちゃって。ごめんな、智絵里……
智絵里,……ぐすっ。っ……ぐっ……えぅ……。Pざん……わ、わたし……。うえぇぇん……
P,よしよし……
智絵里,さみしかったです！でも迷惑かけちゃ駄目だと思って……。ぐすっ……耐えられなくて、結局迷惑かけて……ごめんなさい……
P,迷惑なもんか。智絵里は頑張り屋さんだから一人で抱え込んでしまいがちだけど、もっと俺に頼ってもいいんだよ
智絵里,……。……Pさん！
P,うおっ！
智絵里,Pさん！Pさん！
P,Excellent……
智絵里,わたし、これからもっと甘えちゃってもいいですか……？
P,あぁ、もちろんだ
智絵里,えへへっ……うれしいですっ
P,ははは……急に甘えんぼさんだな
智絵里,えへへっ……
ちひろ,で
P,こうなったわけです
智絵里,Pさん……
ちひろ,傍から見ると凄い光景ですよ……コアラみたいな
P,正直たまりません
ちひろ,貴方ねぇ……フフフ、他のアイドル達に黙っておいてほしければ、今日は奢りですよ？
P,とんでもない人だな……
智絵里,むぅ……。ちひろさんとは、事務所であんまり喋っちゃだめです……
ちひろ,！？
P,なんでだ？
智絵里,ちひろさんとは、夜にいくらでもお話できますから！
P,わがままな智絵里も可愛いなあ！。今日は飲みに行くのなし！智絵里を可愛がっちゃうぞー！
智絵里,Pさん……。わたし、思い切っていろんなことしてみて良かったです。こうやって、Pさんに触れられるだけで幸せです……
P,あーちょっとヤバい久々に俺のpがヤバい一回離れて智絵里
智絵里,嫌です……
P,マジかおい！俺も最高だけども！社会的にヤバいよ！
ちひろ,なんだこれ……。なんだこれ！！