モバP,最近智絵里は頑張ってるなぁ。しかしこういう時こそ、気を引き締め直す必要があるな。おっと、こんなところに偶然にもガムパッチンが。おーい！！智絵里ー！！
智絵里,っ！は、はいっ！
モバP,ちょっときてくれー
智絵里,なんですか？
P,ガム食べるか？
智絵里,ガムですか……？
P,ほれ
智絵里,ありがとうございます……。ひゃっ！！
P,ありゃこりゃビックリだまさかガムパッチンだなんて
智絵里,い、痛いです……
P,大丈夫か！？そんなものだとは知らなかったんだ。ごめんよ
智絵里,これ……Pさんのじゃないんですか？
P,うん。ちひろさんの机にあったから一緒に食べようと思って。まさかガムパッチンとはなぁ！
智絵里,そ、そうなんですか……なんのために置いてあったんでしょう……
P,さあなーちひろさんはたまによくわかんないことするから。まさに鬼！悪魔！ちひろってな！ハハハ
ちひろ,鬼悪魔で悪かったですね
P,
智絵里,
P,前が見えねえ
ちひろ,自業自得です
P,ちっひー！いるならいるって言ってよ！
ちひろ,なーにがちっひーですか。ご機嫌取ろうとしたって無駄ですよ。しかもガムパッチンなんて私のじゃないですし
智絵里,え？……じゃあ誰の……
ちひろ,コイツのですよコイツ。智絵里ちゃんはからかわれたんです
P,コイツって……酷いな
智絵里,Pさん……。ひどいです……
P,ごめんな智絵里……ちょっとイタズラしたかっただけなんだ。許しておくれ
智絵里,んっ……もうしないでくださいね……？
P,ハハハ……。まったく、ちひろさんのせいで台無しになっちまった。やっぱりこんな酷いことはやめよう！。……おっとこんなところにピコピコハンマーが！。きっとやれという神のお告げなんだろう……。智絵里ーっ！
智絵里,は、はい！なんでしょう……？
P,叩いてかぶってじゃんけんぽんやろう
智絵里,叩いてかぶってじゃんけんぽんですか……？
P,うん。やり方はわかるか？
智絵里,は、はい……
P,よしよし、じゃあやろう。それじゃあさっそく……。叩いて
智絵里,かぶって。？。まだじゃんけんぽんしてないのに……ひどいです……
P,ごめんごめん！ついついな……。気を取り直して。叩いて
智絵里,かぶって
Pﾊﾟｰ,じゃんけんぽん！
智絵里,！えいっ！。あれ？ピコピコハンマーがないです……
P,ほい！
智絵里,う。勝ったのに……Pさん、ルールが違います！
P,ごめんごめん！うちの地方だと負けた方が叩いてたんだ
智絵里,そうなんですか……？
早苗,そんなわけない
P,。あご……俺のあごが……
早苗,あたしはこいつと出身地が近いけど、そんなルールないわよ
P,
早苗,からかわれたのよ、智絵里ちゃんは
智絵里,ぴ、Pさん！ひどいです！
P,智絵里の困った顔が見たくてな……すまん
智絵里,もう！……次はやらないでくださいよ？
P,ハハハ……
早苗,コイツ……
P,痛てて……。思いっきりアッパーカットが入ってたな……。もうあんなことはしないぞ！。……おっと！こんなところに美味しそうなケーキが！。まったく、神ってやつは……。……智絵里ぃーっ！
智絵里,はいっ
P,今日は疲れただろう？ほら、ケーキあげるから食べて
智絵里,あ、ありがとうございますっ……
P,……
智絵里,？……上にあげたら届かないです……
P,ハハハ。はい、あげたーっ！上にねーっ！。……。？
智絵里,……。……ぐすっ……
P,！？。ち、智絵里！？
智絵里,ぐすっなんで……なんでいじわるするんですか……ひっく……
P,！本当にごめんな！？
智絵里,ぐすっ……ひっく……うぇーん……
P,あー！あー！ごめんごめん！ほらケーキ食べて！あーん
智絵里,ぐすっ……あーん……
P,美味しいか？
智絵里,……
P,よしよし！。ほら、もっと食べな
智絵里,……
P,ほいほい
智絵里,そ、そんないっぺんに食べられないです……ふふっ
P,お、笑ったな！よしよし。本当にごめんな？
智絵里,最近のPさんは、からかってばかりで、わかんないです……
P,智絵里の困った顔が可愛くてな……
智絵里,もう……そんなこといってもだめです……チョップ、です。えい
P,最高
智絵里,えへへっ……
P,ハハハ。
ちひろ,……
早苗,……
P,
ちひろ,まったく！全然反省してないですね！
早苗,次はないからなコラ
P,お……おごっ……
智絵里,……反省してくださいね。Pさん
P,天使や……。よしっ！智絵里、今日も頑張るぞ！
智絵里,はいっ。……Pさん、反省しましたか？
P,おうともさ！
智絵里,えへへっ……じゃあ、許してあげます。二度とあんなこと、しないでくださいね？
P,ハハハ……。はい。もうやりません……