モモ,ついにつきとめたっすよ！竹井久！
久,はい？
モモ,最近、先輩が私を置いて出かけることが多くなって、お金使いも荒くなっていって・・・。全部お前が原因だったっすね！？
久,先輩・・・？ああ！あなたゆみの後輩の子ね？影が薄い子！
モモ,そうっすよ！先輩に見つけてもらわなければ、今の私は居ないんっす！。それなのに！あなたはあろうことか先輩以外の他の女性とも付き合っている！。許せないっす・・・！
久,許せないなら、どうするの？
モモ,別にどうもしないっすよ。先輩と別れてくれるなら、それで
久,嫌よ？
モモ,はぁっ！？
久,だって、ゆみってエッチ上手じゃない？
モモ,なっ！？なななな、なっ！？///
久,あら、もしかしてあなたたち・・・？
モモ,別れろっ！今すぐ先輩と別れろっすーー！！
久,もぉ、そんなに怒鳴らないでよ。私が悪い事してるみたいじゃない
モモ,何を言うっすか！浮気してるくせに！
久,あら？ゆみもちゃんと知ってるわよ？
モモ,えっ？
久,ゆみはその上で私と付き合ってるの♪
モモ,そ、そんなの嘘っす！
久,嘘ついてどうするのよ？なんなら、今からゆみに電話して来てもらおっか？
モモ,へっ？だ、ダメっす！やめて・・・っす！
久,・・・ふぅん？。今日は先輩にはナイショで来たのよねぇ？
モモ,あ、あたり前っすよ・・・
久,うーん、あなたのお願いは自分勝手なのよねー
モモ,そんな事は・・・ないっす
久,ゆみは自分の意思で私とエッチしてるのに？
モモ,そんなの嘘っす！先輩は！先輩は・・・
久,・・・ねぇ、あなたのお願い。条件付きで飲んであげてもいいわよ？
モモ,えっ？。ほ、本当っすか！？
久,ええ、私はゆみのエッチが上手なところが気に入ってるの
モモ,・・・っ
久,だから、別れるってなるとちょーっと辛いかな～？なーんて♪
モモ,・・・何が望みっすか？
久,もぉ、本当はわかってるくせに～。あなたは、私にゆみと別れて欲しいのいね？
モモ,はい。先輩と別れて欲しいっす！
久,じゃアナタが代わりになる？
モモ,・・・うぅっ
久,いいのよ？ゆっくり考えて。私は今からゆみと食事に行って来るから
モモ,ま、待ってっす！
久,そ。答えを聞かせて・・・ええっと、モモちゃん？
モモ,・・・いいっすよ
久,へぇ？
モモ,私が先輩の代わりになるっす。だから、先輩とはもう別れて欲しいっす！
久,いいわ。あなたが私に尽くしてくれる限り、ゆみを私から誘う事はないわ
モモ,それじゃあダメっす！もっと、ちゃんと先輩と別れてくれなきゃ・・・！
久,その代わりに、ゆみにはあなたと私の関係を黙っててあげる
モモ,うっ・・・
久,困るわよね？大好きな先輩に、先輩の彼女を寝取ろうとしたなんて知られたら♪
モモ,お前を先輩の彼女だなんて思った事はないっす！。・・・。
久,モモちゃんと付き合う事になったから、ゆみはもう要らない。そう言っちゃってもいいのよ？
モモ,ダメっす・・・お願いします。先輩には内密に・・・
久,ふふっ♪可愛い子ね
モモ,～～っ！
久,あら？彼女に撫でられるのがそんなに嫌？
モモ,・・・彼女じゃなくて、性奴隷の間違いじゃないっすか？
久,性奴隷(ペット)！良い響きね・・・。それじゃあペットのモモちゃん。これからいっぱい可愛いがってあげるわね？
モモ,ひゃんっ！？///
久,ふふっ♪可愛いお尻
モモ,こんな・・・外でやめて欲しいっすよ
久,綺麗な黒い髪。おっぱいも大きいのね
モモ,んんっ///や、やめ・・・っ///
久,いいじゃない。どうせ他の人には見えないんでしょう？
モモ,・・・うぅ
久,こんなに可愛い子を今まで見逃していたなんてね。本当に影が薄いのね。恥らう顔が可愛いわよモモちゃん？。モモちゃん、私の指をくわえて舐めなさい
モモ,・・・はむっ
久,そ、そのまま舐めて
モモ,ちゅぷっ、れろっ、ちゅるっ
久,そう。良い子ね。私の目を見なさい？
モモ,ちゅっ、ちゅぱ
久,上目遣いで・・・そう、可愛いわ。少し目がうるんでるわね
モモ,・・・ちゅちゅっ、れろぉ
久,せいぜい従順にご主人様の機嫌を取る事ね。どうにかして、大好きな先輩を引き止めるように頑張りなさい？
モモ,・・・そうするっすよ
久,さて、と。モモちゃん。お金いくら持ってる？
モモ,・・・お金っすか？先輩のお金使いが荒かったのって、もしかしてあなたに・・・
久,いいからお財布出しなさい
モモ,・・・はいっす
久,じゃ、しばらくコレは預かるわね♪
モモ,あっ、ちょっ！それは帰りの電車代が入ってるっす！
久,そう。でも私が預かっちゃいました～♪
モモ,・・・何が目的っすか？
久,目的？何の事かな～？
モモ,これじゃあ私、帰れないじゃないっすか
久,あら、それはたいへんねー。じゃあ、私の家に泊まってく？
モモ,・・・それしかないんじゃないっすか
久,明日からは連休ね。モモちゃん、家に電話して連休中は合宿に行く事にでもしてもらえる？
モモ,そ、そんなにっすか！？。いや、そもそもダメっす！日曜日は先輩と約束があるっす！
久,そ。なら、日曜までは時間あるのよね？
モモ,・・・うぅ
久,ペットの自覚が足りないようねぇモモちゃん。今日からたっぷりと調教してあげなくちゃ♪
モモ,あ、あのっ！先輩との約束の時間までには帰して欲しいっす
久,モモちゃん次第ね。ちゃーんとペットとしてご主人様にご奉仕出来たら、いいわ。その時は帰してあげる。あ、財布もね
モモ,・・・はいっす
久,ここが私の家・・・みたいなものよ！
モモ,喫茶店？
久,たっだいま～
まこ,何がただいまじゃ。たまにしか帰って来んくせに・・・。っと、また新しい女か
モモ,お、お邪魔するっす
まこ,・・・なんじゃ見た事あるような、ないような
久,まあいいじゃない。私の部屋使うわよー？
まこ,いつからアンタの部屋になったんじゃ。まあええわ。勝手にせい
久,さ、こっちよモモちゃん。
モモ,あ、はいっす
久,こっちは昔使ってた仮眠室らしいんだけど、今はもう使われてないから私が占領してるの
モモ,は、はぁ・・・
久,今日からはあなたのしつけをする部屋ね♪
モモ,・・・お手柔らかに、っす
久,そうねぇ。じゃ、まずは脱いで♪
モモ,えっ！？
久,あ、恥ずかしいなら私が脱がせてあげるけど？
モモ,や、やめてくださいっす！。・・・自分で、ちゃんと脱げるっすから
久,ふーん？
モモ,・・・ううっ///
久,・・・。ふふっ♪
モモ,あの、下着もっすか？///
久,もちろんじゃない♪
モモ,ううっ・・・
久,やっぱり大きいわねえ
モモ,あぅ///
久,さ、脱いだらこっちに来てモモちゃん
モモ,あの、これから私、何をされるっすか？
久,決まってるじゃない。日曜日の朝までノンストップでエッチするのよ？
モモ,で、でもっ！私、そんな事したことない・・・っす///
久,だからこそよ。ペットはペットらしく、ご主人様にご奉仕する事を覚えさせないとね♪。トイレの時以外は、ベッドの上から下ろしてあげないから、そのつもりでね
モモ,ひゃっ！///
久,ふふっ、部屋の中がモモちゃんの匂いがするわね
モモ,そんな匂いしないっす！
久,部屋の中で二人きりなのに、目を離すと存在を忘れそうになるわね・・・
モモ,あああっ、あのっ！せめて、シャワーとかをっ！？///
久,シャワー？あ、いいこと思いついた！。この部屋から帰るまで、シャワー禁止ね♪
モモ,へっ？それって、どういう事っすか？
久,うーん、モモちゃんにご主人様の匂いを覚えさせるため？
モモ,私は犬ではないっすよ
久,って言うか、モモちゃんに私の匂いを擦り付けて、染み込ませるためかな？
モモ,はぁっ！？。や、やめてくださいっす！そ、そんな真似・・・！
久,どうして？明後日のデートで、ゆみに気付かれそうだから？
モモ,せ、先輩は私の匂いを嗅いだりなんてしないっす！
久,そうよね？ゆみはあなたを見つけるんだものね？
モモ,やんっ///それがどうしたっすか！
久,なら私の匂いがついたって、何も問題ないじゃない♪
モモ,・・・ううっ、好きにすればいいっすよ
久,そうそう♪ペットがご主人様に逆らっちゃダメよ～。はぁ・・・黒髪巨乳美少女をペットにできるなんて、私はなんて幸運なのかしら！。さてと、そろそろちゃんとしてあげるわね？
モモ,んんっ！な、舐め・・・///
久,ねえモモちゃん。あなた、ゆみとはキスもしてないのかしら？
モモ,・・・そうっす
久,そ。ならキスはしないでおいてあげる。でも・・・。唇以外の場所には、全部に口づけしてあげるわ♪
モモ,んぁあっ///。・・・んっ
久,くー、すぴー
モモ,うわっ！？
久,すー、すー
モモ,ううっ、動けないっす・・・
久,すかー、すぴー
モモ,がっちり捕まえられてるっすね。・・・。！！！
まこ,飯じゃぞー
久,やっほー！ご飯だー！
モモ,えっ、えっ？
久,今開けるわねー♪
モモ,ちょっ！？
まこ,なんじゃ。服くらい着んかい
久,あらー？まこ、ヤキモチ？
まこ,アホか。誰が今さらこんくらいでヤキモチなんぞ。それより、飯は置いとくけえ。食ったら食器廊下に出しとくんしゃい
久,ありがとーまこ！大好き！愛してる♪
まこ,世界一軽い愛してるじゃのう
久,さ、モモちゃんご飯食べよ～
モモ,あ、あのっ！いいん・・・っすか？
久,何が～
モモ,あ、いや・・・何でもないっす
久,美味しー♪ほら、モモちゃんもお食べお食べ～！
モモ,・・・いただきます、っす
久,さーて、寝たし食べたし。続きしようか、モモちゃん？
モモ,あっ、あっ、んっ、ああっ///
久,ふふっ、だいぶこなれてきたかなー？
モモ,あっ、あんっ、ご、ご主人、様っ///
久,はーい？どうしたのかなぁモモちゃん？
モモ,も、もう、行かないとっ、あっ///先輩が・・・先輩がぁ///
久,あはは、どっちのイくだったの？。うーん、そっかぁ、もう時間かー
モモ,お、お願いします。帰して、くださいっす・・・
久,そうねぇ。昨日もおとといも、モモちゃん頑張ってくれたしね。それじゃ、そろそろ開放してあげますかー！。でも、私との最中に他の女の名前出したから、最後にお仕置き♪
モモ,ひぅんっ！？///
久,ほら、私の名前はなぁに？モモちゃん？
モモ,ううっ、久先輩、久先輩、久先輩っ///
久,そうよー？私の名前を呼びながらイきなさい♪
モモ,はぁはぁ、先輩・・・久、先輩っ///
久,いい子ねぇ、モモちゃん？
モモ,ハァハァ・・・。とりあえず、ベタベタしたものだけ洗い流してすぐに帰るっすよ！。先輩、今行きますからね！
久,はいお財布ー
モモ,それじゃあ、帰るっす
久,ま、頑張ってね
モモ,・・・あなたに言われたくないっすよ
久,夜はどうするの？ゆみといっしょ？
モモ,わ、私と先輩はそんなんじゃないっす！///
久,そう。なら、夜はまた時間あるのよね？
モモ,・・・えっ？
久,デートが終わったら連絡して。近場のホテルを取って待ってるから
モモ,ちょ、ちょっと！今朝までさんざんして、また夜もっすか！？
久,いいのよ？あなたが来ないなら、そのままゆみに電話するだけだもの
モモ,ぐっ・・・わかったっす
久,そうそう。物分りのいい子ねぇ。じゃ、デート楽しんで来てね～♪
加治木,・・・。
モモ,せんぱーい！！
加治木,うわっ！も、モモ！？
モモ,先輩っ！おはようございます先輩っ！
加治木,やれやれ。私の方からモモを見つけたかったのにな
モモ,私も見つけてもらうまで待とうと思ったっすけど、待てなかったっす！
加治木,・・・やれやれ。今日もモモの髪は綺麗だね。ん？シャンプーを変えたかな？
モモ,ひっ！！！
加治木,あっ・・・
モモ,あっ！
加治木,す、すまないモモ。匂いを嗅ごうとしたりなんて、失礼したね・・・
モモ,ち、ちがうっす！先輩なら、私はいつだって・・・！
加治木,ごめんよ、モモ
モモ,あ、あの・・・先輩？
加治木,美味しいお店を教えてもらったんだ。モモとも、ぜひ行きたいと思っててね
モモ,は、はいっす、先輩・・・
久,せいぜい先輩とのデートを楽しんでね、モモちゃん？