灯,ねぇソフィーちゃん
ソフィー,なんだ灯
灯,ソフィーちゃんって、どうやって吸血鬼になったの？
ひなた,あ、それ私も気になる！
ソフィー,ふむ、ちょっと待っててくれ……これだ
灯,石のお面？
ソフィー,石仮面という物だ
ひなた,な、なんだか不気味な仮面だな……
灯,この仮面と吸血鬼が関係あるの？
ソフィー,うむ、この仮面を被ると
エリー,あら、石仮面じゃないの！懐かしいわ～
灯,エリーちゃん、いらっしゃ～い
エリー,こうやって石仮面に血をかけると……
石仮面,ジャキン！！！！
ひなた,ひぇっ！？
灯,うわっ！びっくりした！
ソフィー,こらエリー！危ないだろ！
エリー,ふふっ、この仮面を被って私もソフィーも吸血鬼になったのよ～
ひなた,いや、死んじゃうだろ！こんなの被ったら！
ソフィー,エリーの言ってることは本当だぞ、この骨針が脳を刺して人間を吸血鬼にするんだ
灯,これを被れば私もソフィーちゃんと同じ吸血鬼に……
ひなた,灯やめろ！ぜったい痛いぞ！
テレビ,ドライブイン鳥！
ひなた,あ、ドラ鳥のCMだ
灯,このCMに出てる娘たち、みんな可愛いよね～
エリー,あら、この娘達みんなゾンビじゃない？
灯,え？ゾンビ？
ひなた,またまた～、そんなワケないだろ～？
ソフィー,なんだ二人とも、気づいてなかったのか？
灯,ソフィーちゃんまで！？
ひなた,どういうことだ……？
ソフィー,どういうことも何も、見れば分かるだろ？
エリー,見るからにゾンビよね
灯,えぇ、分かんないよぉ
ひなた,というか、ゾンビって実在するんだな……
エリー,ゾンビは吸血鬼が生み出すのよ
灯,そうなんだ！
ソフィー,と言っても、今じゃゾンビを作ろうとする吸血鬼はほとんどいないけどな
エリー,私が知る限りだと、100年くらい前にゾンビの軍団を率いたディオって吸血鬼が最後かしらね
ひなた,お前は100年間寝てたんだから知らなくて当たり前だろ……
灯,誰か来たみたいだね
ソフィー,Amasonで頼んだ荷物だろうか
灯,はーい、今出まーす！
ドア,ガチャ
ジョルノ,……
灯,えっと、どちら様ですか？
ジョルノ,……ここに吸血鬼がいると聞いたんだが
灯,えっ！？
ソフィー,灯どうした？何かあったか？
ジョルノ,！
ソフィー,？
ジョルノ,ゴールド・エクスペリエンスッ！
GE,無駄ァッ！
ソフィー,灯、こちらの人は？
灯,吸血鬼を探してるみたいなんだけど……
ソフィー,吸血鬼を探しているらしいが、吸血鬼なんか実在するわけないじゃないか！なぁ灯！
灯,うんうん！吸血鬼なんか見たことないよ！
エリー,ねぇソフィー、この石仮面ちょっと借りてもいいかしら？
ジョルノ,！
ソフィー,あ、こらエリー！そんな物むやみに持ち出したりしたら危険だろ！
ジョルノ,お前、その仮面……まさか本物の石仮面じゃあないだろうな……ッ！
エリー,あら？あなた、ディオに似てる気がするわね？ちょうど噂してたのよ～
ジョルノ,！？
エリー,もしかしてディオの子孫だったりして……あ、でも吸血鬼は子作りできないのよね～
ソフィー,エリー！こいつはヴァンパイアハンターかもしれないんだぞ！
灯,早く離れて！
エリー,えぇ！そうだったの！？
ジョルノ,僕はジョルノ・ジョバァーナ……キミはディオ・ブランドーのことを知っているのか？
エリー,え？えぇ、少しだけどね
ジョルノ,ディオは僕の父親だ……ディオがどんな男だったのか聞きたい
ソフィー,吸血鬼の子供だと！？
灯,え？え？どういうことー！？
エリー,ってワケで、遠くから見たことあるだけなのよ
ソフィー,確か、近くまで波紋使いが来ていると聞いて急いで逃げたんだったな
ジョルノ,なるほど
エリー,あまり力になれなくてゴメンなさいね？
灯,ゾンビを従えた金髪の大男かぁ
ひなた,あまりって言うか、ほとんど意味ない情報だったな
ジョルノ,いえ、貴重な情報です……ありがとう
テレビ,ドライブイン鳥！
灯,あ、そういえばこの娘たちゾンビなんだよね？
ジョルノ,！
灯,どんな吸血鬼がゾンビにしたんだろう……ソフィーちゃんみたいな可愛い吸血鬼だといいなぁ
ジョルノ,それでは、僕はもう帰ります
ソフィー,ああ、ディオのことがもっと分かるといいな
エリー,吸血鬼の子作りについて、何か分かったら私にも教えてちょうだいね？
ひなた,ちょ、エリー！なんてこと聞いてるんだ！/////
ジョルノ,あはは……それじゃ、さよなら。ミスタ、次の目的地が決まりました
ミスタ,お、新しい情報が手に入ったんだな？
ジョルノ,次に僕らが向かうのはサガです
ミスタ,よし！あいつら呼んでくるから、集まったらすぐに出発だぜッ！
灯,ところでソフィーちゃんエリーちゃん、吸血鬼が子作りできないって本当……？
ひなた,灯はどの話題に食いついてるんだ！/////
ソフィー,本当だぞ
エリー,する必要がないからね
灯,そんなぁー、それじゃ私とソフィーちゃんの愛の結晶は……！？
ソフィー,いや、そもそも女同士なんだから子供はできないだろ
ひなた,そうだぞ灯！それにもし女同士でできるなら、その……ってなに言わせるんだよ！/////
灯,きのうあんな話したせいで興奮して眠れなかった////
棺のフタ,ギィ…
ソフィー,zzz…
灯,そ、ソフィーちゃんの寝顔……可愛いよぉ。愛の結晶はできなくても愛し合うことはできるよね、ソフィーちゃん/////
棺のフタ,パタン
灯,ぐへへ、ソフィーちゃぁん////
ソフィー,ひゃっ！？あ、灯！？なんで棺の中に……あっ、ちょ、やめろ！どこ触って、ひゃん！
灯,ソフィーちゃん柔らかぁい……良い匂いだよぉ/////
ソフィー,あんっ、ほんっ、本当にダメだから！やめっ、んっ、灯！
灯,口では嫌がってても身体は正直だねぇソフィーちゃぁん
ソフィー,あっ、あかりっ、激しっ、もっと優しく……ん゛っ
灯,あぅ、ソフィーちゃんびくびくってして可愛いぃ/////
ソフィー,い、言うなぁ/////
灯,今日は一日中こうしてようね、ソフィーちゃん////
ソフィー,し、仕方がないな……今日だけだぞ/////