キョン,最近、もう欲求不満なんだ
ハルヒ,……
キョン,考えてもみろ。ここには美少女ロリの朝比奈さん。無口系美少女の長門。そしてなにより、お前がいる。完全無欠傍若無人の美少女、ハルヒ
ハルヒ,……
キョン,だから、もうハルヒを抱くしかないわけだ
ハルヒ,……
キョン,聞いてる？
ハルヒ,聞いてるわ。続けて
キョン,ほら、この年代の男なんてみんな下半身でしか物を考えないだろ。運動しても家に帰れば悶々とするだけで、勉強なんて手につかない
ハルヒ,……
キョン,そんなとき男子高校生の邪念、煩悩を解消するには……
ハルヒ,……
キョン,可愛い女の子とラブラブするしかない。それはわかるよな、ハルヒ？
ハルヒ,ええ
キョン,そして俺は幸運なことに朝比奈さん、長門、ハルヒという美少女と親密な関係にある。抱かずして高校生活は終われない
ハルヒ,……
キョン,……
ハルヒ,続けて
キョン,それにこのSOS団は性的な欲求を昇華させるだけの運動もイベントもやらない。朝比奈さんのお茶を飲み、古泉とゲームをしてフラストレーションを高め……
ハルヒ,……
キョン,長門の読書する姿に癒されつつ、ハルヒが机の上にあがりスカートの中がチラつく瞬間にまた感情を昂ぶらせる。みろ。ここには男を獣に変えるだけの要素しかない
ハルヒ,……
キョン,だから、豊満な胸をもつロリ比奈さん、無口無表情のマグロ長門……。そして超絶ツンデレ美少女のハルヒ。三人のうち、誰かを抱かないと俺の気がすまない
ハルヒ,……
キョン,済まないんだ！！
ハルヒ,それで？
キョン,……
ハルヒ,私は、アンタの自慰に付き合う気はないわ
キョン,お、おい……
ハルヒ,くだらない。そんなこと言う暇があったら、宇宙と交信している女でも捜してきて欲しいわ
キョン,ハルヒ……
ハルヒ,何が私を抱くしかないよ。ふざけないで。そもそも性交なんて猿がするものよ。ま、キョンは猿だけど、ね
キョン,……
ハルヒ,はい。この話は終わり
キョン,待てよ！！
ハルヒ,あ？
キョン,抱かせろ
ハルヒ,いやだって言ってるでしょ？
キョン,どうしてもか？
ハルヒ,しつこい
キョン,ちょっとだけでもいいから
ハルヒ,ちょっとだけってなによ？
キョン,ちょっとだけだ
ハルヒ,は？胸を触らせろとか、そういうこと？
キョン,先っちょだけ
ハルヒ,……先っちょ？
キョン,おう
ハルヒ,……
キョン,……
ハルヒ,……っ。変態！！！
キョン,ぐふぅ！！
ハルヒ,もうしらない……！！
キョン,いつつ……か、勘違いだ……ハルヒ……！！
ハルヒ,な、なにが勘違いなのよ……？
キョン,先っちょというのはだな……あれだ、胸の乳頭を突かせてくれってことだ
ハルヒ,……
キョン,……
ハルヒ,いやよ！
キョン,はぁ……仕方ない……じゃあ、長門に頼むか
ハルヒ,……
キョン,長門なら俺の言うことなんでも聞いてくれるだろうしなぁー……
ハルヒ,……
キョン,長門に電話してきいてみるかー
ハルヒ,……
キョン,もしもし、長門。俺だけど
ハルヒ,有希だって女の子よ。そんな変態な要望を聞くわけ無いでしょ……
キョン,今日、家に行ってもいいか？泊まりで
ハルヒ,はっ！知人といえど家に泊めるなんて、普通の神経じゃ無理よ
キョン,え？いいのか？！それは助かる
ハルヒ,！？
キョン,それじゃあ、そうだなぁ……10時ぐらいに―――。あ
ハルヒ,有希！？。泊めるって本気！？。なんで！？。いや、あるでしょ！！。男を泊めるのよ！？あなた、独り暮らしでしょ！？。つくわよ！！。そ、それは……ふ、ふたりでえ、えっちなこととかよ。そうよ。どうして？。有希！！キョンを買いかぶりすぎよ！？。と、とくい……！！？。有希……だめよ！！。女の子がそんな簡単に……体を許しちゃ……。そ、それはそうだけど……
キョン,……よっと
ハルヒ,あ、ちょっと！！
キョン,それじゃあ長門、10時にいくから。うん、うん。ああ、頼むな。……
ハルヒ,ほ、ほんきなの……？
キョン,……昔の女に興味はない
ハルヒ,な……！？まだ、私とは付き合ってないでしょ！？
キョン,じゃあ、な
ハルヒ,待ちなさい！！キョン！！。……っ。はぁ……はぁ……。……。有希、私よ。開けなさい。うるさい！！はやくあけるの！！。待ってなさい！！。キョンは……？
長門,まだ8時。約束の時間ではない
ハルヒ,あ……そっか。10時からだったわね……。はぁ……はぁ……
長門,お茶、飲む？
ハルヒ,え、ええ……飲むわ……
長門,どうぞ
ハルヒ,あ、ありがとう……
長門,……もしもし？。そう。了解した
ハルヒ,誰から？
長門,朝比奈みくるもつれていくと連絡が入った
ハルヒ,！？。……！！。みくるちゃん！！！。キョンに誘われたの……？。今から有希の家に行こうかって、言われたんでしょ？！。嘘はだめよ。今、有希の家にいるんだからねっ！！。だって、今、有希が―――
長門,うそ
ハルヒ,……
長門,貴女にそういって欲しいといわれただけ。朝比奈みくるはこない
ハルヒ,……そう。なら、いいんだけど。ないわよ。ないの！！。はぁ……
長門,……
ハルヒ,……
長門,それで貴女は、どうしてここへ？
ハルヒ,有希を守りにきたの
長門,守られる必要性を感じない
ハルヒ,団長として部下の貞操を守るの！！
長門,そう
ハルヒ,……で、有希？その……襲われるのが得意って……どういうこと？
長門,そのままの意味。襲われても私はそれに対応するだけの術を持っている
ハルヒ,テクニックってことかしら？
長門,そう
ハルヒ,えっと、じゃあ、経験があるの？
長門,何度も
ハルヒ,！？
長門,一度目は教室
ハルヒ,ちょっと待って！！！きょ、きょ、教室ですってぇ！？
長門,そう。その場には朝倉涼子もいた
ハルヒ,な……！！。ま、まさか……朝倉が転校したのって……それが問題になって……？
長門,そう
ハルヒ,……。キョンのやつぅ……！！！。何が私を抱くしかないよ……！！！もう色んな女の子に手をだしてるじゃないの！！！。ふざけんな！！
長門,壁を殴らないでほしい。敷金戻ってこなくなる
ハルヒ,はぁ……はぁ……。絶対に許さない……来たら殴り殺してやるわ！！。玄関が開いた瞬間に延髄蹴りをかましてやるわよ！！
長門,私はしない
ハルヒ,私がするわ！！
長門,……どうしてそんなに立腹している？
ハルヒ,なんでって……！！手当たり次第に女に手を出すようなやつ、むかつくじゃないの！！
長門,貴女は、あの人のことどう思っている？
ハルヒ,どうって……別にどうでもいいわ。あんなやつ
長門,どうでもいい奴のことなのに、体温を上昇させる意味が理解できない
ハルヒ,そ、それは……
長門,……
ハルヒ,きたぁ！！！かかと落としかます！！！
長門,まだ9時……約束の時間ではない……
ハルヒ,あいてるわー
みくる,しつれし―――
ハルヒ,おりゃぁぁぁっぁ！！！！！
みくる,きゃぁ！？！！
鶴屋,あぶないっさ！！
ハルヒ,―――って、みくちゃんに鶴屋さん！？
みくる,ひぃぃ……こわいぃ……
鶴屋,開幕かかと落としとはやるねえ。そんなに剣呑としてどうしたの？
ハルヒ,ど、どうして……二人が……？
みくる,あの……涼宮さんと長門さんが二人でいるのがきになって……
鶴屋,私はみくるの付き添い
ハルヒ,帰りなさい！！
鶴屋,おんやぁ？やましいことでもあるのかい？それとも……するのかい？
ハルヒ,うぐ……！！
鶴屋,やぁやぁ、長門さん。こんばんはー
長門,どうぞ
みくる,お、おじゃまします……
ハルヒ,まずいは……有希だけでも守れるか不安なのに……その上、みくるちゃんと鶴屋さんまで……。どうしよう……
鶴屋,はるにゃんもこっちにおいでよぉ
ハルヒ,……
鶴屋,どうしたにょろ？難しい顔して
ハルヒ,鶴屋さん、ちょっと
鶴屋,なになに？
ハルヒ,今から、キョンがここにくるの
鶴屋,そうなのかい？うれしーっさ
ハルヒ,でも、キョンの目的は有希の体なの！！
鶴屋,あれま。こまったねえ
ハルヒ,だから、キョンを追い返すか、有希を守りたいの！！
鶴屋,おっけー！！この私にまっかせなさーい！！
ハルヒ,本当！？
鶴屋,みくるー！！
みくる,なんですか？
鶴屋,今からキョン君がここに来るんだって
みくる,そうなんですか？
鶴屋,でね。長門さんとにょろにょろしようとしてるのさ
みくる,ひぇぇぇ！！！
鶴屋,だから、私とみくるでキョンくんを押さえつけよう
みくる,わ、かりました！！
長門,……
ハルヒ,ありがと、鶴屋さん！
鶴屋,ふふーん。まかせなさい！！
みくる,……
長門,あ、きた
ハルヒ,き、きたのね……！！
鶴屋,よーし、はるにゃんと長門さんは隠れているがいいっさ！！
みくる,が、がんばります
ハルヒ,よし。台所に行きましょう、有希
長門,……
鶴屋,んじゃ、私がいってくるっさ
みくる,は、はい！！
鶴屋,―――あいてるよー
キョン,あ、れ……？鶴屋さん？
鶴屋,驚くのも無理はないねー。さ、とりあえずあがって
キョン,あ、はい……お邪魔します……
鶴屋,―――すきありぃ！！
キョン,うわぁ！！なにをするんですかぁ！？
鶴屋,長門さんに捧げるなら、うちのみくるに捧げてからにしな！！
キョン,え！？
鶴屋,みくるー！！
みくる,キョン……くん……
キョン,くっ……どいてください……！！鶴屋さん！！
みくる,あの……私のはじめて……
キョン,な……朝比奈さん！？
みくる,し、しつれいします……
キョン,あ。だめです……そんな……！！
鶴屋,そのままいけー！！
みくる,ん……
キョン,だめです！！！朝比奈さん！！！
ハルヒ,おりゃぁ！！！
みくる,きゃぁ！
鶴屋,あ……
ハルヒ,何しようとしてるのよ！？
鶴屋,長門さんの貞操を守るためにみくるが犠牲になろうとしただけっさ
ハルヒ,なんでみくるちゃんが犠牲にならないといけないのよ！！
みくる,いたぃ……
キョン,ハルヒ……
鶴屋,はるにゃん、いいかい？男の子は可愛い女の子なら誰でもいい、そう考えるのは経験するまでの話だ
ハルヒ,え？
鶴屋,特にキョンくんみたいに然程女の子から言い寄られたことの無い男の子なら、ね
ハルヒ,ど、どういうことよ……？
鶴屋,未経験のまま大人になって風俗にいくと、そこの従業員に惚れてしまうのと一緒さ。一度経験してしまえば、男っていう生き物は初めての相手を中々忘れなれなくなる。好きじゃなかったのに好きになることもある
ハルヒ,……
鶴屋,男なんてそういうもんにょろ
ハルヒ,そ、そうなんだ……。童貞ってバカにできないのね……
鶴屋,そうにょろ。男も女も初めては大事なのさ
みくる,……
鶴屋,さ、キョンくん？
キョン,え……
鶴屋,私でもいいけど、みくるのほうがきっと気持ちいいと思うよ？
キョン,……
みくる,キョンくぅーん……ん……
キョン,朝比奈さん！！！
鶴屋,じゃあ、私が……
キョン,うおぉぉ！！！
ハルヒ,―――やめなさい！！
鶴屋,！？
みくる,きゃ！？
ハルヒ,女の子として恥ずかしくないわけ！！！股を開けばいいってもんじゃないでしょ！！！
キョン,ハルヒ、お前……
ハルヒ,それだけ初めてが大事なら、無理やり奪っていいもんじゃないし、それに至るまでの経緯も大事でしょ！！
鶴屋,でも、そんなの結果は同じっさ
ハルヒ,べ、べつにそういうことしなくても相手のことは好きになれるでしょ！？
みくる,それは……
鶴屋,そうだけさ……確実で即効性が高いし……
ハルヒ,女の子の初めては切り札みたいなものでしょ！！ジョーカーをいきなり出すなんてバカじゃないの？！
みくる,……
鶴屋,……
ハルヒ,はぁ……はぁ……
キョン,ハルヒ……お前……やっぱりおれのこと……
ハルヒ,違うわよ！！！女としてのアレを説いただけよ！！
キョン,……
長門,おでん、作った。食べる？
ハルヒ,……
長門,どうぞ
キョン,ありがとう
ハルヒ,もぐもぐ……
みくる,はふはふ……
鶴屋,みてみて、みくるー。ちくわでフェ―――
ハルヒ,鶴屋さん！！食べ物で遊ばないの！！
鶴屋,はーい
ハルヒ,もう……
キョン,長門、たまごくれ
長門,わかった
ハルヒ,はい！！私のあげる！！
キョン,お、おう……
長門,……
ハルヒ,はんぺんもらうわ……
みくる,はふはふ……
ハルヒ,ごちそうさま
長門,洗う
みくる,あ、私がしますぅ
鶴屋,わたしにもやらせておくれー
長門,はい
みくる,あらってきまーす
キョン,長門、長門
長門,なに？
キョン,えっとさ……
ハルヒ,キョン？
キョン,な、なんだよ？
ハルヒ,いい加減にしなさいよね……
長門,……
ハルヒ,いい！！有希には指一本触れさせないんだからねっ！！！
キョン,それは触れてくれたら私が嬉しいってことでいいのか？
ハルヒ,なんでそう解釈するのよ！バカ！！！
キョン,でも、今日は―――
ハルヒ,だめよ！！
キョン,じゃあ、ハルヒが抱かせてくれるのか？
ハルヒ,いやよ！！
キョン,なら長門……
ハルヒ,だめ！！
キョン,朝比奈さん
ハルヒ,だめぇ！！
キョン,鶴屋さん
ハルヒ,だめったらだめ！！
キョン,じゃあ、俺の欲望はどこにぶつければいいんだよぉ！！
ハルヒ,だから！！女の子を性の捌け口にしているのがだめだっていってるの！！
キョン,どっちも気持ち良いんだからいいだろう！！！
ハルヒ,こっちは痛いだけよ！！バカ！！
キョン,くそ……
長門,……
キョン,？
長門,抱いて
キョン,おぉ……
ハルヒ,ゆきぃ！！！
長門,抱くだけなら問題ない
ハルヒ,有希、抱くの意味わかってるの？！
長門,……
ハルヒ,うそよ！！
長門,さぁ、抱いて
キョン,よ、よし……
長門,お姫様抱っこを所望
ハルヒ,有希！！！齟齬があるから！！やめて！！キョンはお姫様抱っこから先のことしか考えてないの！！
キョン,長門……いくぞ……
ハルヒ,だめー！！
キョン,……ハルヒ
ハルヒ,わ、わかったわ……そこまでいうなら……私を抱けば良いじゃない！！
キョン,……
長門,……
ハルヒ,だから、有希にもみくるちゃんにも鶴屋さんにも手を出すな
キョン,お前が犠牲になるっていうんだな？
ハルヒ,そ、そうよ……！！。大丈夫……下着は可愛い奴だし……漫画で何度もイメトレはしている……。どの程度痛いかは知らないけど……別に泣くほどじゃないでしょ……。でも……ゴムとか持ってるのかしら……？
キョン,長門、向こうの寝室使ってもいいか？
長門,どうぞ
キョン,こい。ハルヒ
ハルヒ,う、うん……。ふぅー……ふぅー……
キョン,……
ハルヒ,あ、あの……電気は消していいわよね？
キョン,なにいってるんだ？お前、教室で堂々と脱いでたじゃないか
ハルヒ,あ、あれは見せてもいいブラで……
キョン,だめだ。ちゃんと見せろ
ハルヒ,い、いやよ……電気消して！！
キョン,じゃあ、俺が脱がせる
ハルヒ,やめて！！ちょ！！やめ！！
キョン,ハルヒ……
ハルヒ,らんぼうはやめてー！！
キョン,お前！！朝比奈さんに同じようなことしてたじゃねーか！！
ハルヒ,だ、だけど……
キョン,なら、自分で脱げよ、ハルヒ。取り込み中です
みくる,あのー、お風呂には入られたほうが……
ハルヒ,あ、そ、そうよね！！お風呂にはいらなきゃ！！
キョン,あ……！！
ハルヒ,あー、こわかった……。あんなキョン、初めて……
鶴屋,……
長門,……
ハルヒ,有希！！お風呂借りるわね！！
長門,どうぞ
ハルヒ,はぁ……
キョン,……
鶴屋,キョンくん、こっち
キョン,はい
鶴屋,駄目じゃないか。あんな乱暴しちゃ、はるにゃんがかわいそうにょろよ？
キョン,すいません……ハルヒがかわいすぎて……
みくる,でも、もうちょっとです
鶴屋,うんうん。はるにゃん、確実に落ちかけてるし
長門,そう
鶴屋,嫉妬してようやく焦りが出てきた感じだしね
キョン,ええ。まさかあのハルヒがここまで素直になるとは
鶴屋,キョンくん、もっと紳士的にならなきゃだめっさ
キョン,わかりました
鶴屋,乱暴に抱くのは5回ぐらいしたあとか、はるにゃんがMだと分かったときだけ
みくる,キョンくん、大丈夫そうですか？
キョン,……正直、不安です
長門,全力でサポートする
キョン,長門……
鶴屋,うん。フォローはまかせるっさ！！
キョン,はい！！
ハルヒ,はぁ……。私……キョンから逃げちゃった……。もう一度、なんて……怖いな……。みくるちゃんに酷いことしていたのね……。あとで謝りましょう……。……。キョンなら優しくしてくれるとおもったけど……。あれじゃあ……股がおかしくなるかも……。……。……。だいじょうぶ……くさくはない……。……と思う。……よし！！。や、やるわ……！！。さっぱりした……
みくる,あ、涼宮さん。牛乳でもどうですか？
ハルヒ,みくるちゃん
みくる,なんですか？
ハルヒ,今まで……ごめんね
みくる,ふぇ？
ハルヒ,色々……酷いことしてたんだって……気づいたから……
みくる,あのぉ……？
ハルヒ,今から……女になってくる……
みくる,牛乳……
ハルヒ,ありがとう……。ぷはぁ！！！よっしゃぁ！！！いくわよぉ！！！。初めてだけど……！！！主導権はこっちにあるんだからぁ！！！。キョーン！！！するわよー！！！
みくる,かっこいい……
ハルヒ,……
キョン,さっきは悪かったな……
ハルヒ,う、ううん……私も驚いちゃって……
キョン,……こっちにきてくれ
ハルヒ,で、電気は……？
キョン,はいはい。これでいいか？
ハルヒ,あ、ありがとう……
キョン,よし……脱いでくれ
ハルヒ,う、うん……
鶴屋,どうだい？
みくる,暗くてわかりません……
長門,はい。暗視スコープ
鶴屋,おおー。これでみえるー
キョン,えっと……
ハルヒ,な、なに？
キョン,いま、下着だけか？
ハルヒ,ぜ、ぜんらよ……
キョン,マジか……胸はどこだ？
ハルヒ,じ、自分で探しなさいよ
キョン,うーん……
ハルヒ,……
みくる,鶴屋さん
鶴屋,まかせるっさ
長門,……
キョン,お……これか……
鶴屋,ん……で、私が……はるにゃんのを……
ハルヒ,ん……キョン……な、なかなか……いいわ、よ……
キョン,ハルヒの胸……意外と形いいな。ふぅ……興奮してきた……
ハルヒ,そ、そう……
鶴屋,退散っさ
みくる,次は私が……
鶴屋,うんうん
キョン,ハルヒ……キスしていいか？
ハルヒ,え……
キョン,いくぞ……
ハルヒ,やめ……あ……
キョン,ん……
みくる,ん……
ハルヒ,……
キョン,んぅ……ふぅ……
みくる,ん……むぅ……
ハルヒ,まだかしら……？
鶴屋,長門さん！！
長門,……
ハルヒ,ね、ねえ……まだな―――
長門,んむ……
ハルヒ,むぐぅ……んっ……ふぅん……
長門,ん……ぁ……んむ……
キョン,ぷはぁ……
みくる,……
キョン,よし……もう……おれ……
みくる,うん……きてぇ……
ハルヒ,……？。ちょっと！！誰！？私とキスしてるの！！キョンじゃないわ！！！
長門,キョンだよー
ハルヒ,有希でしょ！！
長門,しまった
みくる,いげなきゃ……！！
キョン,待ってください
みくる,ひぃ！？
キョン,このお尻は……朝比奈さんですね！？
みくる,は、はるひだよー
キョン,朝比奈さん！！
ハルヒ,ど、どういうこと！！
みくる,あ、あの……
長門,二人を支援することに決めた。だけど、どうしても割り切れなかった
みくる,だ、だから……その最後の思い出に……
鶴屋,はるにゃんに言っても絶対に許してもらえなさそうだったし、ごめんにょろ！
ハルヒ,……
キョン,ハルヒ……？
みくる,あ、あの……悪気はなかったんです！！
長門,そう。悪気は無い。それだけは信じて欲しい
鶴屋,ほらほらー、私もあやまるっさー。この通り、ごっめん！！
キョン,三人とも……これには流石にハルヒも怒りますよ
ハルヒ,……
みくる,あぁ……あの……
長門,……謝罪する
ハルヒ,……どい……
鶴屋,え……？
ハルヒ,……ひどい
みくる,あ……
ハルヒ,みんな酷い！！こっちは勇気をだして……何度も逃げ出しそうになるのを我慢してたのに……！！！
鶴屋,あー、あの……えっと……
ハルヒ,みんなきらいよぉ……でていって……！！でていってよぉ……ぐすっ……えぐっ……！！
みくる,……
長門,泣かしてしまった……
キョン,古泉……大変なことになってるだろうな……
鶴屋,はるにゃんは……？
みくる,まだ、泣いてます
キョン,……
長門,反省している
キョン,はぁ……やれやれ……
鶴屋,ごめんね、キョンくん。みくるが……
みくる,つ、鶴屋さんもです！！
鶴屋,み、みくるが言いだしっぺにょろ！！
みくる,にょろにょろいわないで！！
鶴屋,なにをぉ！！
長門,……
みくる,！？
鶴屋,え……？
長門,今は争っている場合ではない。涼宮ハルヒが最優先
キョン,そうだな……。とりあえずハルヒをどうにかしよう。古泉が死ぬかもしれないし
鶴屋,キョンくん
キョン,はい
みくる,キョンくん
キョン,なんですか？
長門,貴方に任せる
キョン,いや。俺が行くのはいいけど、アドバイスを……
鶴屋,あ、そろそろ。門限だ
みくる,では……
キョン,あー！！ちょっと待ってください！！
長門,私もそろそろ……
キョン,ここはお前の家だろ！！！
鶴屋,おー、そうだ。キョンくん、自宅に招待しちゃいなよ
キョン,え！？
みくる,涼宮さん的にもここより、キョンくんの家のほうが落ち着くと思いますし
キョン,……わ、わかりました。聞いてきます
ハルヒ,もういや……もういやぁ……。はじめてが……なくなちゃった……キョンにきらわれる……。もう……キスできない……えぐっ……ぐすっ……。はいってます……
キョン,ハルヒ……
ハルヒ,な、なによ……？
キョン,あー……その……なんだー……あけてくれ
ハルヒ,おしっこ……？
キョン,いや……お前の顔を見て話がしたい
ハルヒ,だ、だめよ……
キョン,どうしてだ？
ハルヒ,だって……もう……穢れちゃったし……わたし……もう……だめなの……
キョン,ハルヒ……
ハルヒ,うぅ……うぐ……ふっ……
キョン,ハルヒ、あけてくれ
ハルヒ,いやよ……あけない……
キョン,……長門
長門,……
キョン,頼む
長門,……
ハルヒ,え！？
キョン,はいるぞ
ハルヒ,な、なんで勝手にはいってくるのよぉ！！！
キョン,いつまでも引きこもるな
ハルヒ,うるさい！！私はトイレが好きなの！！でていけ！！
キョン,おい
ハルヒ,でてけー！！私の顔をみるなー！！！でてけー！！！
キョン,ハルヒ……
ハルヒ,うぅー！！
キョン,よし……ここで抱く
ハルヒ,え？
キョン,今日あったこと全部忘れさせてやるぜ
ハルヒ,やめてよ！！！
キョン,もう俺に抱かれたことしか記憶に残らないぐらいにな
ハルヒ,やめて！！キョン！！こんな場所なんてだめよ！！
キョン,いーや。もう決めた！！お前を救うには……！！。ハルヒを抱くしかねえんだ！！
ハルヒ,キョン……
キョン,ハルヒ……
ハルヒ,うぅ……温かい……キョンの体……
キョン,いくぞ……？
ハルヒ,う、うん……や、やさしく……ぁ……
キョン,ふぅ……
ハルヒ,うぅ……
長門,どうだった？
キョン,ああ。なんとかなった
ハルヒ,ゆ、ゆき……？
長門,なに？
ハルヒ,えっと……トイレットペーパー……使い切っちゃった……の……
長門,別にいい
ハルヒ,ごめんね？
キョン,朝比奈さんと鶴屋さんは？
長門,五分前に帰った
キョン,そうか
ハルヒ,わ、私たちはどうするの……？
長門,泊まっていけばいい。今日はもう遅い。残念ながら布団は一枚だけ
キョン,嘘だろ？！前は……！！
長門,川の字に寝れば大丈夫
キョン,そ、そうか……
ハルヒ,じゃあ……
長門,……
キョン,……
ハルヒ,もうすこし寄りなさいよ……
キョン,隣に長門がいるんだぞ。無理だ
ハルヒ,有希？！
長門,私はじゃあ……貴方の股間に頭を乗せる形で
キョン,おい、長門！！おふぅ……♪
ハルヒ,ちょっと！！有希ぃ！！！。あー！！！頭じゃなくて顔を乗せてるじゃないの！！！キョンの股間に変なシミが広がるでしょ！！！
キョン,お、おい！！ハルヒ！！！お前……！！これ……！！
ハルヒ,有希！！やめなさい！！
長門,あぶぶぶぶぶ
キョン,69のかたちになっているのは……だまっておくかぁ……。ハルヒ、別におもくないしなぁ
ハルヒ,有希！！やめて！！
長門,あなたもする？
ハルヒ,え……
長門,どうぞ
ハルヒ,……。あぶぶぶぶ
キョン,おふぅ……♪
ハルヒ,ぷはぁ……変な臭い……
長門,それが彼の匂い……
ハルヒ,そ、そうなんだ……あぶぶぶ……！！
キョン,ハルヒ！！いい加減にしろ！！
ハルヒ,だってぇ……
キョン,そうやって俺の隣いろ
ハルヒ,うん……
キョン,もう忘れられたか？
ハルヒ,まだ……すこし……
キョン,そうか
ハルヒ,もう一度……抱いて……よ……
キョン,いいぜ
ハルヒ,なっ！！
キョン,どうした？
ハルヒ,抱きしめるほうじゃ……
キョン,こっちでもいいだろ？
ハルヒ,……うん。―――おやすみ
キョン,おやすみ……。うっ……ふぅ……
ハルヒ,ん……？。あれ……キョン？。……。きょーん！！。誰もいない……？。……。……。もしかして……有希とキョン……！！。電話しなきゃ……！！
長門,……
ハルヒ,有希！！キョンは！？
長門,古泉一樹に呼び出されて朝早く出て行った
ハルヒ,古泉くんに？
古泉,流石に死を覚悟しました
キョン,悪かったよ
古泉,しかし……あれだけの閉鎖空間を瞬時に収束させてしまうとは……どうやったんです？
キョン,ハルヒが便座に手をついて、尻を突き出す。で、俺が鐘を突くように腰を振ったんだ
古泉,ほぉ……
キョン,涙目になりながらももっと激しくてもいいよ
古泉,全く……羨ましい限りです
ハルヒ,キョーン！！！
キョン,ハルヒ……！？
古泉,では、これで失礼します
キョン,ああ、お大事に
古泉,全治一ヶ月は伊達じゃありません。安静にしておきます
ハルヒ,キョン！！探したじゃない！！バカ！！
キョン,悪かったよ
ハルヒ,頭なでんなぁ！！
キョン,折角、外に出たんだ。遊んでいくか
ハルヒ,べ、別にいいけど。ふ、不思議探索だからね！！
キョン,そうだな
ハルヒ,じゃあ……私がお、おごるわ
キョン,いいのか？
ハルヒ,遅れたのは私だから
キョン,よし。んじゃ、行こうぜ
ハルヒ,うんっ！
キョン,あ……
ハルヒ,え？
キョン,手……握ってもいいのか？
ハルヒ,いいわよ。手ぐらい……。それに―――
キョン,それに？
ハルヒ,す、すこしでも長く……繋がっていたいし……ね……
みくる,キョンくん、お茶です
キョン,あ、どうも。―――ハルヒ、ここはこうするんだ
ハルヒ,めんどくさいわね……。ホームページの更新とかしなくてもいいんじゃないの？
キョン,お前がやるっていい始めたんだろ？
ハルヒ,そうだけど……
長門,……
古泉,……んふ
みくる,あの日からすごく仲良くなりましたね
古泉,いいことです
長門,……
みくる,でもなんだか妬けちゃいます……
古泉,今日はこっそり帰りましょう
みくる,あ、それいいですね
長門,……
ハルヒ,おわったぁー！！
キョン,ふー。―――あれ？三人がいない
ハルヒ,な……！！団長に断りもなく……！！
キョン,ま、いいんじゃねーの？
ハルヒ,……そうね
キョン,ハルヒ……
ハルヒ,そういえばキョン？
キョン,なんだ？
ハルヒ,有希と教室でしたって聞いたけど……本当なの？
キョン,なにいってんだ。お前が初めてだって
ハルヒ,ほんと？
キョン,ほんとだ
ハルヒ,じゃあ、誓いのキスして……
キョン,やれやれ……ん……
ハルヒ,ん……っ……。ねえ……これからは一緒に登校する？
キョン,いやだ
ハルヒ,なんで……！！
キョン,お前、絶対に無理して早起きするだろ？
ハルヒ,だ、だいじょうぶよ！！それくらい！！
キョン,いいって
ハルヒ,むぅ……
キョン,こうして下校するときは一緒なんだから
ハルヒ,ま、アンタがそれで良いっていうなら、いいわ
キョン,おう
ハルヒ,キョン！！
キョン,なんだよ？
ハルヒ,……だいすきっ