モバP,は、犯罪ですよちひろさん！何考えてるんですか！？いくらですか？！
ちひろ,この前の6thライブ記念にあやかって6000000ジュエルでどうぞ！
モバP,受け取れちひろ！！！
ちひろ,まいど！！！
モバP,やったぁ！よーし待ってろ桃華！何してやろうかなぁウキケェケケケ！！。何考えてるんだ俺、犯罪だろこんなの....。だいたい6thライブ記念なら当日にスレ立てろよ...間に合わなかったのバレバレじゃん...。やっぱりこれは返してこよう。払っちゃったジュエルは戒めだ戒め。プロデューサー失格だよこんなんじゃ。そうと決まれば早速ちひろさんのところに
桃華,あらPちゃま。地べたでうつ伏せになってどうなさいましたの？
モバP,あ、桃華
桃華,こんな所で寝たら風邪を引きますわよ。寝るなら仮眠室に
モバP,いや、寝てるんじゃない。ただ地面冷たいなって思ってただけなんだ。心配しないでくれ
桃華,そっちの方が心配ですの
モバP,俺がこんな下衆いチケットを所持しているとはつゆ知らず...桃華は本当に優しい子だ
桃華,最近L.M.B.Gのプロデュースもあって激務でしょうから、休みはしっかり取らないといけませんわ
モバP,それは趣味みたいなもんだから大丈夫だ
桃華,そ、そうですのね
モバP,じゃあ、ちょっとちひろさんの所に用があるから失礼するよ。また後で
桃華,あっ...
モバP,そうだ！俺はプロデューサーとしてみんなを導いていく存在なんだ。こんなチケットも、それによる行為も最初から必要無いんだ！。よし、ともかくこんな幻想〈チケット〉からは早く逃れなければ
桃華,...お待ちになって
モバP,うん？
桃華,Pちゃま？私に何か隠し事がありませんこと？
モバP,
桃華,風の噂では、私を好きにできるチケットなるものが出回っているようですの
モバP,
桃華,おかしなお話だと思いませんこと？
モバP,へ、へぇー。おおおかしな話だなぁ
桃華,まったくですわ。もしそれが本当なら。私は今日一日中、その殿方の思いのままになってしまいますものね
モバP,。た、タ。タイム！
桃華,よくってよ
モバP,みんな集合～！！
モバP右脳,なんだなんだ
モバP左脳,なんだなんだ
モバP前頭葉,なんだなんだ
モバP,意外と桃華ノリノリなんだけど、どうしようこのチケット
右脳,使うに決まってんだろ！実質合意も得てんだからよ！
左脳,12歳の女子を弄ぶなど言語道断。チケットはすぐに破り捨てましょうぞ
前頭葉,なめたい
モバP,良かった。マトモなのいたわ。よし、やっぱりチケットはバレないように破棄しよう。ちひろさんに返そうと思ったけど、使おうが破こうが買った俺の勝手だ
左脳,その通りだ
右脳,クソ～
モバP,そうと決まればこの場を離れて...
前頭葉,...。桃華のうなじを嗅ぎたい
モバP,！？！
前頭葉,嗅いでる時恥ずかしそうにキャーってなってる桃華可愛い
左脳,お、お前....何を言っている？！
右脳,なんだこいつ？！
前頭葉,桃華に抱きついて頭ナデナデしたい
モバP,！？！
右脳,！？！
左脳,！？！
前頭葉,困惑しつつも受け入れ、うっかり骨抜きにされて幸せそうな桃華可愛い
モバP,最高かよ
右脳,可愛い！
左脳,そ、そのような言葉で誑かされるなど...！
前頭葉,あー。あと布団ポンポンしながら添い寝したい
モバP,採用
右脳・左脳,異議なし
モバP,ンンン桃華ァ！！チケットだ！ここにチケットがある！！！
桃華,あら本当。これは困りましたわね
モバP,...わかってると思うが、チケットを使わせてもらうぞ
桃華,ふふ。そんなにがっつかなくても逃げませんわ。どうぞ思い通りになさって、Pちゃま
モバP,意識が....持っていかれるッ！。まずは....うなじ.....マズハウナジダウナジダ
桃華,まぁなんて恐ろしい。でもチケットのせいで抵抗できませんの
モバP,すまん桃華。メチャクチャに添い寝
桃華,...かまいません
モバP,ひ、ヒヒ、ヒヒヒ！。もう後の事なんて考えてられるか！今自分が満足できりゃ何でも良いんだよゲッヘッヘ。いくぜええええ！！うおおおおおおお！！！
左脳,待て
モバP,...なんだ？今更やっぱ止めだなんて言うつもりか？
右脳,早くやっちまいましょうぜ
左脳,待て、モバPよ。お前は桃華が何故このような行動を取っているか理解できるか？
モバP,....何が言いたい
左脳,桃華は社交性の高い淑女だ。話していて年齢の壁を感じない程にな
モバP,だからこうやって大人な余裕見せてくれてるんだろ！
右脳,さっきからお前何が言いてぇんだよォ？
左脳,わからんか？。桃華はまだ12歳だ
モバP,っ！！
左脳,淑女である、が、まだ子供だ。時に子供は未熟さ故に判断の誤りを見せる。今だってきっと少し甘えたかっただけなのだ
モバP,で、でもあんなに...
右脳,なんでも思い通りにして良いって挑発したのは桃華だろが！！
左脳,冷静になって今の桃華を見ろ
モバP,一体何を言って....
桃華,...
モバP,震えている...
左脳,子供の焦りに漬け込むほど鬼畜に堕ちれば、それこそ桃華を支える資格などあるまい
右脳,グゥッ！
モバP,...さっきまでの俺はなんてことを
桃華,Pちゃま、どうしましたの？...桃華は平気ですわよ？
モバP,あ、あ...。俺は、どうすれば
前頭葉,桃華
モバP,？
前頭葉,桃華を心の底から笑顔にさせたい。笑ってほしい
モバP,...そうだ。俺は、ただ桃華に笑って、幸せでいて欲しいだけなんだ。...桃華すまない
桃華,Pちゃま？！
モバP,俺はチケットなんかいらない。ただ桃華に幸せでいて欲しいんだ。桃華、正直に言ってごらん？何をして欲しい？
桃華,Pちゃま...。...ハグしてくださると、その...安心して...
モバP,お安いごようさ
桃華,あっ。...あったかい
モバP,これから二人でいる時は、なんでも正直に話してみてくれ。なるだけ叶えるから
桃華,Pちゃま...。ありがとう...ございます
右脳,ビューティフォー
左脳,任務完了
前頭葉,やったじゃん
モバP,桃華...。ん？
早苗,何やってんの？
モバP,
早苗,さっき怪しいチケット配ってるグリーンモンスターをとっちめて訊いたら、君の名前が出たからさ。バッチリ抱きしめてるけど
モバP,あ、いや！これは違うんです！安心させるために！。すまん！桃華も何か言ってくれ！
桃華,Pちゃま...
モバP,バッドタイミング！
早苗,これは現行犯ですね
モバP,途中完全に邪念が支配してたから素直に誤解と言えない！！。くそぉ、クソォ！じゃあな桃華！なるべく早く完治するからな！グッバイ！
早苗,ホアタァ！
モバP,バイQッ！