奈緒,おじゃましまーす
未央,お、いらっしゃい！待ってたよー
奈緒,来る来る言って、やっとこれたなー！
未央,そうだね～！もう、奈緒っちが来るの、首をなが～くして待ってたよ？
奈緒,まぁ、次の日が休日で二人揃ってオフとか、なかなか無いだろ？。お互い学生だから、学校があるときは、そっちを気にしないといけないし
未央,お！？さすがトライアドプリムスのお姉さん担当！真面目ですな～
奈緒,いや、事実だろ！？
未央,アタシは、奈緒っちが来てくれるなら、次の日の学校は仮病も辞さないよ！？
奈緒,いや、ちゃんと学校も行けよ！？
未央,わかってるって！ジョーダンだよ。学校に行けば、アタシの登校を今か今かと待ちわびてる友人が、沢山いるからね！
奈緒,確かに、未央は男女関わらず、人気ありそうだよな～
未央,うーん、どうかな～？確かに、友達は少なくはないと思うけど。人気かどうかは、よくわかんないかな？
奈緒,そうなのか？なんか学校行ったら、常に友達に囲まれてそうなイメージだけど
未央,別に、普通だよ？。高校の上級生や下級生は、遠目から見るだけらしいけど。クラスメイトや、中学の同級生は変わらず話しかけてくるし。中学からの先輩や後輩は、付き合いも長いから、話したり話しかけたりするし。あんまり変わんないと思うけどね
奈緒,ふーん……
未央,奈緒っちは、学校に隠れファンがめっちゃ多そう！
奈緒,な、なんだよ隠れファンって
未央,だってさー、なんとなく無愛想じゃん？
奈緒,わ、悪かったなぁっ！
未央,そーゆーので、異性には近づきにくい雰囲気を持たれてると思うんだよね？
奈緒,た、確かに、あんまり男子からは話しかけられないかも？。しかも、同じこと友達からも言われた
未央,でしょ！？笑うと可愛いのに！
奈緒,さらに、おんなじこと言われた！
未央,みんな思ってる事は一緒ってことよ。奈緒ちゃんと近づきたいけど、拒絶されたらどうしよう。男子はみんなそんな感じだと思うな～
奈緒,そ、そうなのかな？
未央,そうだよ！だってさー……。そんなに派手じゃないし。スタイルはいいし。ツンデレ気味だし。オタクだし
奈緒,オタク関係あるの！？
未央,ちょっと控えめな男性のストライクゾーンだと思うんだよね
奈緒,それって、誉められてるのか？
未央,うん、多分好まれる層が、美嘉ねーとは逆な感じ？
奈緒,いや、あっちはカリスマギャルだし……
未央,けど、去年の総選挙の結果だと、奈緒っちのほうが支持されてたよ？
奈緒,そりゃそーだったけどさ……
未央,あたしなんてさー、ただ古株なだけでさ……
奈緒,だ、大丈夫だって！今年はきっと入賞するって！！
未央,そうかなー？しぶりんはあれだけど……。ニュージェネ組は撃沈な気がするよ～
奈緒,そんなことないって！２周年はニュージェネメインだっただろ！？
未央,いやいや、あの時だけだって……。それに比べて、トライアド組は……
奈緒,いや、もうどうすりゃいーんだよ！？
未央,あはは、奈緒っちのうろたえる姿は面白いね～
奈緒,もう、返しにくい話題は止めてくれよ
未央,まぁ、アタシもしまむーも、去年からがんばってきたからね！。今年の総選挙は、上位入賞目指して頑張るよ！。あ、けどしまむーは今年も２９位だったほうがオイシイよね
奈緒,３年連続２９位とか、もう神懸かってるとしか言えないよな
未央,今年もベスト５０なのかな～？
奈緒,まぁ、人数的にも５０って丁度よさそうだけどな
未央,人数的にもだいたい４分の１だしね
奈緒,去年からそんなに人数増えてないから、きっとそうじゃないか？
未央,今年のシンデレラガールは、Ｃｕから出てくるかな～？
奈緒,なんで？。なんで？
未央,だってさ、一昨年はＰａのとときん、去年はＣｏのらんらん
奈緒,なるほど……流れってヤツ？。けど、そんな流れで決まったら、ちょっと頑張りがいが無いよな
未央,まぁね！けど、ファンのみんなも意識してると思うな。特にＣｕのファンの人たちは。今年は自分のアイドルがシンデレラガールになるって。鼻息荒く、総選挙の開会を待ちわびてるんじゃないかな？
奈緒,いや、鼻息荒くはならないだろ？
未央,いやいや、去年の総選挙上位の特典が今年もあるとすれば。鼻息荒くなると思うよ～！
奈緒,ＣＤ発表か。確かにそうかも……
未央,今年はＣｕの流れと信じて、1人で大量投票する人がいるかもしれないね。確か去年は……
奈緒,未央…それ以上は言ってはいけない
未央,すごいね
奈緒,ああ、すごいよ。
未央,だってさ！言った通り食べてないでしょ？
奈緒,う、うん。なんか悪いな
未央,いいよ、お母さんも喜ぶし！
奈緒,そっか。じゃ、お言葉に甘えて
未央,それじゃ、下にいこっ！
奈緒,ああ。はじめまして！夕飯までいただいてすいません。今日はお世話になります
未央母,あら、遠慮なくゆっくりしていってね
奈緒,はい、よろしくお願いします
未央,お、おぉ。奈緒っちが敬語って、なんか新鮮……
奈緒,あ、アタシだって、それぐらいはしっかりするって
未央,プロデューサーにも使わないのにね～
未央母,いいのよ、そんなに固くならなくても～。なんなら、お母さんって呼んでもいいわよ？
奈緒,え、いや、その……
未央,ね、言ったでしょ？
未央母,ええ、確かにいじりがいのありそうな……
奈緒,み～お～！？何を伝えてんだよ！！
未央,いや、事前情報を伝えた方が、ご飯のときに盛り上がるかなぁと思って
未央母,ふふふ、ごめんなさいね？
奈緒,い、いえ……
未央,まぁ、私の友達にもこんな感じだから。徐々に慣れていってよ
奈緒,あ、ああ
未央母,さぁ、ご飯も冷めないうちにいただきましょうか？
奈緒,はい、いただきます！。ごちそうさまでした
未央母,お口にあったかしら？
奈緒,はい！とっても美味しかったです
未央母,よかったわ～。久しぶりに、初めてのコにご飯食べさせたから。おばさん緊張しちゃったわ
奈緒,なんか、気を使わせてしまってすいません
未央母,あら、そんなこと気にしなくていいのよ？
未央,そうそう、このご飯食べたら。奈緒っちも本田家の仲間入りだよ！
未央母,そう。だから奈緒ちゃん？
奈緒,はい？
未央母,私のこと、お母さん……。いえ、。ママ、美味しいご飯ありがとうって言ってくれないかしら？
奈緒,えっ！？
未央,……
未央母,……
奈緒,……ま。ママ、美味しいご飯をありがとう……/////
未央母,奈緒ちゃんカワイイ～
奈緒,う、うぷっ！
未央,奈緒っちの顔、真っ赤だね～
奈緒,く、くるしぃ～
未央母,あら、ごめんなさいね～
奈緒,ふ、ふーっ。あのボリューム。この母にして、このコありだな～。愛海が来たら、居座り続けそうだ
未央母,ごめんなさいね～、ついついカワイくて
未央,あはは、大丈夫～？
奈緒,お、おう
未央母,あ、お風呂沸かしてるんだった。ちょっと落ち着いたら、入ってきたら？
未央,奈緒っち、一緒にはいろうよ
奈緒,ああ、いいよ
未央母,あら、私も一緒していいかしら？
未央,もう、お母さん初日から飛ばしすぎ
未央母,あら、じゃあ今日はお父さんと一緒に入ろうかしら
奈緒,えっ
未央,そうしてよ～
奈緒,えっ？
未央,じゃ、着替え取りにいこうよ
奈緒,う、うん本田家のノリがわからん……。なんかさー、未央と未央のお母さんって。親子って言うより、年の離れた姉妹みたいだよな
未央,それって、よく言われるよ～。この前なんか、家族３人で歩いてたらさ。たまたま、みうみうに会ったんだけど。みうみうも、あれ、お姉さんですか？はじめまして！って言ってたもん
奈緒,お父さんには？
未央,普通に、お父さんはじめましてって言ってた
奈緒,お父さん切なすぎるな
未央,まぁ、見た目はちょっと年の差があるけど。実は同い年で二人とも仲良いし、自慢の両親だよ
奈緒,今日見てても、仲の良さが良くわかるよ
未央,奈緒っちの両親は？
奈緒,うん？うちの両親は普通だと思うよ？。普通だけど、やっぱりいい両親だと思う。とりわけ苦労もさせられてないし。こーやって、好きなことやらせてもらってるしな
未央,うん、こうやって身近で応援してくれてる両親の為にも。私はこれからもがんばるよ～。目指せ、千葉一の有名人！
奈緒,範囲せまいから！！
未央,さすが、ツッコミの反応もばっちりだね！。二人でユニット組むようにお願いしようよ。なんなら、優ちゃんとの３人で属性的にもバランス良く
奈緒,まぁ、プロデューサーがＯＫ出せばいいんじゃないかな？
未央,ホントに？じゃあ、明日にでもさっそくお願いしてみよっと！
奈緒,行動早いな！
未央,うん、善は急げって言うしね
奈緒,まぁ、確かにな
未央,決まるかどうかはわからないけど。決まったらよろしくね？
奈緒,あ、ああ
未央,さて、そろそろ身体洗ってあがろっか？
奈緒,ああ……
未央,ふっふっふ……
奈緒,どうしたんだ、未央？
未央,いや、気にしなくていいよ？
奈緒,あ、ああ……
未央,とりあえず、奈緒っちは向こう向いてて？。先に私から洗ってあげるよ？
奈緒,うん。ヒャッ！
未央,さすが、こっちの成長もバッチリですな
奈緒,ちょっ、やめろって
未央,いやいや、未央は自分を曲げないよ
奈緒,そ、それはみく……っ
未央,よいではないか、よいではないか
奈緒,や、めて……
未央,あらあら、奈緒っちは胸が弱いのかな
奈緒,力が、入ら……。！！！！！？？？？？
未央,あれ、やりすぎた？
奈緒,……
未央,ご、ごめんっ
奈緒,はぁっ、はぁっ。……みぃ～お～っ
未央,奈緒っち、目が怖いよ？
奈緒,おんなじ目に合ってもらうからな～っ
未央,奈緒っち、入口塞いだら逃げれないよ？
奈緒,逃がすつもりは、全く無いし
未央,や、やばい……
奈緒,まったく、なに考えてるんだよ
未央,ごめんごめん。奈緒っぱいが、あまりにもさわり心地が良くて
奈緒,だからって、やりすぎは良くないだろ？
未央,でも、奈緒っちも十分みおっぱいを堪能したでしょ？
奈緒,あれは仕返しだろ？
未央,確かに。けど、あつみんがおっぱい好きなのもわかる気がするわ～
奈緒,なんでだ？
未央,いやね、やっぱりさわり心地よかったし。1人触って心地よかったら、他の人はどうだろうって気になるのわかる気がする
奈緒,愛海1人でも大変なのに、そこに未央まで加わったら……
未央,木場さんと清良さんが大忙しだね
奈緒,頼むから目覚めないでくれよ
未央,大丈夫、だーいじょーぶ！
奈緒,信じてるからな～
未央,任せといて！
奈緒,ふぅ……。けど、未央といるとにぎやかで元気になるな～
未央,そうかな？そう言ってもらえると嬉しいよ
奈緒,こういうところが、未央を人気者にしてるんだろうな。あたしには無いものだから、正直羨ましいよ
未央,ありゃ、けど、私から見たら奈緒っちはお姉さんって感じだよ
奈緒,そうかな？
未央,うん、周囲に気を使って、バランスを調整するカンジ。それは、私は持ってないから羨ましいけどな。どっちかっていうと、私はまとめられる側だし
奈緒,結局は人の良いところが良く見えるって、無い物ねだりなのかもな
未央,そうそう、自分は自分らしくが一番ってことだと思うよ
奈緒,上手くまとめたな
未央,でしょっ！いつかこの自分らしさが花開く日を待ってるよ
奈緒,うん、がんばろうな！
未央,うん……ふぁ～あっ
奈緒,そろそろ寝るか～。明日もあるしな
未央,うん！ちょっとはしゃぎすぎて、私も疲れちゃったよ
奈緒,今日は呼んでくれてありがとな、未央
未央,こちらこそ、来てくれてありがとう、奈緒っち。おはよう、奈緒っち
奈緒,ああ、おはよう。って、Ｐさんからメールが来てるな……
未央,あ、私にも来てる。アイドル向けの一斉送信メールだね
奈緒,なになに……シンデレラガール……
未央,総選挙開催しま……す？
奈緒,ええっ、もう始まるの！？
未央,……
奈緒,…どうした？未央？？
未央,……い、いや、なんでもないよ？
奈緒,……。今回は、きっと大丈夫だよ。今年度は、いままでよりずっと濃い内容の仕事をこなしてきたろ？。ファンの人たちは、きっと見てくれてるって
未央,う、うん……
奈緒,自分らしく、花開くまで頑張るんだろ？
未央,でも……
奈緒,……
未央,ふぁっ、な、奈緒っち……
奈緒,不安になるのもわかるけどさ。イベントでファンの人たちが来なかったことはここ2年であったか？。意識しすぎたら、足を運んでまで応援してくれるファンの人たちの気持ちまでムダなるぞ
未央,……。……うん、そうだね！。圏外だからって、ファンが０になるわけじゃないし！。今まで通りがんばらなきゃね
奈緒,その通りだよ。全く、朝から心配させやがって
未央,ありがとう、奈緒っち！。偶然だったけど、今日はいてくれてホントによかったよ
奈緒,ああ、お役に立ててなによりだよ
未央母,二人とも、朝ご飯よ～って、お取り込み中だったかしら
奈緒,い、いや、これは、その……
未央,もう、お母さんタイミング悪いよ～
奈緒,な、何言ってんだよ、未央っ
未央母,二人とも、元気そうでなによりだわ～。さぁ、朝ごはん冷めないうちに食べちゃいなさい
奈緒,……。未央のお母さん、朝からネタフリって凄いな～
未央,そりゃ～、私のお母さんだから
奈緒,なんか、納得したよ
未央,けど、この短い時間で奈緒っちの良さを改めて実感したよ～
奈緒,ん？そうか？？
未央,うん、これはユニットの話をプロデューサーにお願いしなければ
奈緒,ま、とりあえず、今は選挙の結果が良い方に転がるように仕事を頑張ろうか
未央,うん！今日は、ショッピングやランチで、ゆっくり英気を養おうね
奈緒,ああ、明日からがんばろうな！
未央,いやー、新ユニットのお願い、やっぱりダメだったね～
奈緒,まぁ、お互いそこそこ人気のあるユニットだからな。日程的に難しいんだろ？
未央,トリプルピーナッツ、人気出ると思ったのに
奈緒,よかった、そんなユニット名が世に出ていかなくて。っていうか、今日はけっこう気分的に余裕そうだな
未央,うん！この前の奈緒っちの話でだいぶ気楽になったし。あとは、どう転んでも、結果を受け入れるよ
奈緒,うん、そうだな
モバＰ,そんじゃ、中間結果を発表するぞ～。あくまで中間発表だからな、落胆したり浮かれすぎたりしないように。50位～26位、25位～11位、10位～6位ベスト５の順にポスター貼っていくから。まぁ、楽しみに見ていってくれ～
未央,来たね……
奈緒,ああ……
ﾍﾟﾀｯ,50位～26位
未央,……。あれっ、名前が載ってない……。今回もダメ……だったのかな
奈緒,ん……？服の裾に未央の手？大丈夫かな？？
ﾍﾟﾀｯ,25位～11位
未央,あ、奈緒っちの名前、載ってるよっ
奈緒,あ、あぁ。服の裾握ってんの気づいてないのか？
未央,わ、私は今回も、だ、ダメっぽいね
奈緒,ま、まだ全部張り出されてないだろ！？
未央,けど……
ﾍﾟﾀｯ,10位～6位
未央,うっ……
奈緒,あれ、凛はわかるけど、卯月も載ってない？。もしかして、もしかするのか！？
未央,も、もう帰ろうかな……
奈緒,どんな結果でも、受け入れるんだろ？。最後まで目をそらしちゃダメだ
未央,けど、こんなのって、辛すぎるよ……
奈緒,まだ…終わってないだろ！？
未央,今回も、ダメ…だったんだよ。２回続けて圏外だったのに、いきなりベスト５なワケないよ。もう、ダメかも……
ﾍﾟﾀｯ,ベスト５
奈緒,！！。み、未央っ！！
未央,えっ！？
奈緒,ほら見ろ！やっぱりおかしいと思ったんだよ！！
未央,えっ！？えっ！？。私……が？
奈緒,未央！？大丈夫か！？。Ｐさん、大変だ、未央が倒れたっ！
未央,ん……ここは？
奈緒,全く、心配させやがって
未央,あれ、私、中間発表で……夢、だったのかな？
奈緒,いつもの元気はどうしたんだ？。夢じゃない、中間発表の結果には4位に本田未央の名前が載ってたよ
未央,奈緒っち……
奈緒,よかったな、まだ結果は出たわけじゃないけど。普通に行けば圏外は無いと思うぞ
未央,……う…。うわぁ～～～～ん。やっぱり、こわかった、怖かったけど。頑張ってきて、ﾋｯｸ、よかったぁ～～～
奈緒,よしよし、もうちょっと落ち着いたら改めて結果見て帰ろう
未央,うん
モバＰ,お、目が覚めたか、未央
未央,心配掛けてごめんね、プロデューサー
モバＰ,親御さんに聞いたけど、あんまり眠れてなかったらしいな
未央,やっぱり、ちょっと心配でさ。今回がダメなら、ちょっと進退も考えようと思ったけど。頑張ってきてよかった
モバＰ,一昨年、去年の結果を受けてだと思うけど。ホントによく頑張ったよ。奈緒にもお礼ちゃんと言っとけよ。目が覚めるまで帰らないって、聞かなかったんだから
奈緒,そ、それは言わなくてもいいだろっ
未央,ありがとう、奈緒っち
奈緒,ま、色々と話しもしたし。同じ千葉県民だし、年下だしな
モバＰ,そこは、素直に心配だったでいいじゃないか
奈緒,う、うるさいっ///
モバＰ,ま、例年の結果を考えると、ベスト5はそこまで大きく崩れることは無いけど。油断はするなよ
未央,うん、大丈夫！。これからも、精一杯ファンのみんなの為にアイドル活動がんばるよ
モバＰ,おう、がんばろうな！
奈緒,さて、そろそろ帰るか～
未央,うん、我が家へ帰ろう
奈緒,途中でもしかしてって思ったけど、やっぱり入ってたな～！
未央,どういうこと？
奈緒,いやさ、卯月の名前が載ってなかったから。もしかしたら、上位にニュージェネが固まってんのかなって思ったんだよ。予想通り、未央も卯月も凛もベスト５に入ってたからさ。単純によかったなぁと思って
未央,言ってくれたらよかったのに……
奈緒,自信がなかったんだよ。やっぱり、予想外のできごとなんて、いつでも起こるからな。けど、結果として、いい方向に転んで良かった
未央,ありがと、奈緒っち
奈緒,Ｐさんも言ってたけど、あと数日残ってるからな。お互い、さらに上を目指してがんばろーぜ
未央,うん、がんばろうねっ！