P,うー、さぶさぶ
可奈,あっ！お帰りなさい、プロデューサーさん！
P,ただいま、可奈。......うう、寒かったあ
可奈,最近、急に寒くなりましたよね。......あれっ？
P,どうした？
可奈,手袋してなかったんですか？手が真っ赤ですよ？
P,そうそう。忘れちゃってさ、冷たくてジンジンするよ。可奈のほっぺも真っ赤だけど、温かそうだな
可奈,暖房の利いてる事務所にしばらくいたから、ぽかぽかです
P,......可奈の頬、あったかそうだな。......！。......えい
可奈,ひゃっ！ち、ちべたいっ！。な、何ですか、プロデューサーさん！？急にほっぺを触ってきたら、ビックリしちゃいますよ～！
P,あはは、ごめんごめん。でも、何だか可奈のほっぺが温かそうだったから。なあ、可奈。ほっぺで俺の手のひら温めていい？
可奈,だ、ダメですっ！わたしのほっぺがカチコチに凍ってしまいます！
P,ダメって言われても、しちゃうけど
可奈,ひゃああぁ、冷たいいぃっ～......！
P,あ～......可奈のほっぺは温かいなあ
可奈,し、しょんな、ぐにぐにしにゃいでくだしゃい～！
P,次は手の甲も
可奈,ひゃああぁぁ～......！
P,ただ今戻りましたー
可奈,プロデューサーさん、お帰りなさい！……ああっ、また手袋してないっ！
P,お陰様で手がジンジンするぞ
可奈,つ、冷たそう......
P,ということで......えいっ
可奈,ひゃあっ！......うう、ちべたい～......
P,温かいなあ。それに柔らかくて、もちもちしてて......ずっとこうしていたいかも
可奈,えへへ......。じゃなくてっ！
P,カチコチになった手が融けてく……
可奈,うう、何だか恥ずかしくなってきたかも～......
P,......
可奈,あう……
P,背中に手を突っ込んだら、どんな反応するかな。試してみよっかな。えいっ
可奈,ぎゃー！！
P,うおっと！
可奈,......ぷ、プロデューサーさんっ！いくらなんでも背中はダメですっ！
P,そこまで驚くとは思わなかったよ、ごめんな？
可奈,うう、心臓が止まるかと思いました......
P,ん？
律子,
志保,
P,
可奈,あ、プロデューサーさんがどこかへ連行されちゃった。……やっぱり手袋しないと、寒いなあ。最近ずっとプロデューサーさんに冷たい手でほっぺた触られるから、今日こそ仕返しするんだ……！。うう。でも、おててが冷凍されちゃいそう～......。おはようございまーす。プロデューサーさんは……
P,……
可奈,あ、いた。……。バレないように、抜き足差し足……えいっ！
P,ぬおおっ！？
可奈,ひゃっ！？
P,な、なんだ、可奈か……びっくりしたぁ……
可奈,え、えへへ、おはようございます
P,いつも俺がしてるから、仕返ししてきたんだな？
可奈,そうですっ。でも、こうやってプロデューサーさんのほっぺたに手を付けたら、温かくて気持ちいいですね？
P,いやん、冷たい。寒かっただろ？可奈、お茶持ってくるよ。ソファでも座ってくつろいでて
可奈,ありがとうございます♪
P,お、そうだ
可奈,……♪
P,えいっ
可奈,ひゃあっ！
P,ふふ、給湯室の水道で手を冷やしてきたぞ
可奈,うう……仕返しの仕返しされちゃった……。って、お茶持ってくるんじゃなかったんですか～！
P,ごめんごめん。すぐに持ってくるよ
可奈,も～っ！
P,ただいま戻りましたー。おーい、可奈ー？
可奈,お帰りなさい、プロデューサーさん。どうしましたか？
P,ほっぺた貸してくれない？
可奈,い、いきなりですねっ！？私のほっぺはプロデューサーさんのカイロじゃないんですよ！？
P,お願いっ
可奈,うー......。ち、ちょっと待ってくださいね？
P,それでも何だかんだほっぺ貸してくれる可奈かわいい
可奈,......んー、よしっ
P,冷えきった手をほっぺに当てられる前に、少し気合を入れる可奈かわいい
可奈,はいっ、どうぞ！
P,それじゃあ、失礼して……えい
可奈,んー、冷たいっ！
P,最近、あんまりビックリしなくなったよな？
可奈,だって、プロデューサーさんがいつもほっぺたに手を当ててくるから、慣れちゃいました。それに、このヒンヤリしたのが、何だかちょっと気持ちいいんです♪
P,コタツでアイスを食べると美味しく感じるときと同じ感覚なのかな？。……
可奈,～♪
P,前回怒られたけど、またちょっとイタズラしたい。下あごとか首筋を猫みたいにコショコショしてもいいよね。……
可奈,あんっ
P,
可奈,
P,ご、ごめんな？
可奈,い、いえ......
P,……
可奈,……
小鳥,●REC
志保,……小鳥さん
小鳥,志保ちゃん、どうしました？
志保,その録画、貰えませんか？
小鳥,もちろん
志保,ありがとうございます
小鳥,志保ちゃん、鼻血止まってないわよ？私も人のこと言えないけど
今日は楽しいクリスマス年に一度のクリスマス,・イブ！
可奈,はぁ......疲れたけど、お仕事楽しかったなあ♪。はーい
P,可奈、入るぞー
可奈,あっ、プロデューサーさん！
P,遅れてごめんな、ディレクターとの話がちょっと長引いちゃってさ。それよりも、可奈、お疲れ様。今日もばっちりだったな
可奈,ありがとうございますっ！褒められちゃったな～♪嬉しいな～♪えへ♪
P,事務所でクリスマスパーティもあることだし、早く帰ろうか
可奈,そうですね♪
P,あ。でも、その前に......。はいっ。可奈、クリスマスプレゼント
可奈,わあ......！ありがとうございますっ！開けてみてもいいですか？
P,もちろん、いいぞ
可奈,それじゃあ、早速開けますね。......わっ、手袋！？
P,今使ってるの、大分古くなってただろ？だから時期的にも丁度いいかなって
可奈,......
P,可奈、どうした？もしかして、気に入らなかった？
可奈,ち、違います！実は......。はいっ！私からも、プロデューサーさんにプレゼントです！
P,う、うん、ありがとう。......んっ？これ、手袋？
可奈,そうなんです！私からのプレゼントも、手袋なんです！
P,おお、これは奇遇だ。想いはいっしょ、って感じかな？
可奈,そうですね、えへへ♪。プロデューサーさん、いつも手袋付けないで事務所に来るじゃないですか。プレゼントしてもらったものなら、忘れず付けるんじゃないかな～と思って
P,確かにこれなら手袋を忘れずに付けて事務所に行けるかも。冷え切った手を可奈のほっぺに付けて温めるのも、悪くなかったけど
可奈,あれ、とっても冷たかったんですからね？
P,あはは、ごめんごめん。そろそろ出ないとクリスマス会に遅れちゃうぞ、急ごっか
可奈,はいっ♪プロデューサーさん、素敵なプレゼントありがとうございますっ！
P,こちらこそありがとう。大切にするよ
可奈,ひゃっ！外、すっごく寒いですね～
P,さっき可奈から貰った手袋が早速役立つかもしれないな
可奈,私もプレゼントの手袋、今から付けてみようっと
P,お、ピッタリだ。......うん、手袋あると温かいな
可奈,わあ......。新品っていうのもあるからかな？温かさが全く違います！。おててが温かくて～♪可奈の心もポカポカ～♪。事務所に着きました！
P,手袋のおかげで、手は温かいままだな？
可奈,そうですね♪でも、外は寒いなあ。ほっぺが凍っちゃうかと思いました
P,風も結構吹いてたからなぁ。こんなに寒かったら、もしかしたら雪も降るかもしれないぞ？。......そうだ
可奈,？......プロデューサーさん、手袋外して、どうしたんですか？
P,えいっ
可奈,ひゃっ！......あっ、温かいです～！
P,今回は手がヌクヌクだぞ？
可奈,えへへ。温かくて、気持ちいいです♪。そうだっ、私も！
P,おっ、温かいな
可奈,プロデューサーさんのほっぺも、とても冷たいですね
P,でも、可奈の手のおかげで温まってくるよ
可奈,そうですか？えへへ......♪
P,もっと温かくしてやろう、それっ
可奈,ひゃー♪
P,かわいい
志保,扉の向こうが騒がしいと思ったら......何をやってるんですか？
可奈,あっ、志保ちゃん！
P,外は寒かったから、二人でほっぺを温めてたんだ
志保,はあ......。もうすぐクリスマス会が始まりますよ。二人とも、早く入ってきてください。特にプロデューサーさんは急いでくださいね。莉緒さんたち大人組が七面鳥食って飲んで騒ごうって、よく分からない音頭を歌ってすでに騒いじゃってますから
P,そりゃあ大変そうだ。今日のクリスマス会はどうなるかなあ
志保,可奈。雪歩さんの誕生日プレゼントは持って来た？
可奈,うんっ、もちろん！。あとね、志保ちゃん！私、志保ちゃんにもプレゼント持って来たんだ！後で渡すから、楽しみにしててね？
志保,そういうのって、前もって言わない方がいいんじゃないの？
可奈,ああっ、確かに！サプライズが無くなっちゃう！
志保,でもありがとう、可奈。あとでプレゼント交換しよっか
可奈,うんっ♪
寒さで冷えきった手を、真美の首筋に当てて,ぃんっ♪