花陽,え！？ど、どうしたの凛ちゃん！？
凛,凛の語尾ってさにゃじゃん？。それが疲れた……っていうか飽きた
花陽,語尾って飽きるもんなの…？
凛,うん
花陽,ナチュラルに心の声を読まないでね
凛,そんなことより
花陽,…
凛,語尾を変えようかなって
花陽,え、えぇ！？
凛,しかし、そこで天才凛ちゃんは思ったのだ！
花陽,え、こんなキャラだったっけ
凛,どうせ語尾を変えるのなら、凛だけじゃなくって全員も変えてみてはどうかと…！
花陽,わ、わけがわからないよっ
凛,～～ってわけ
全員,いやわけわからん
にこ,あんたは猫キャラでしょ！？それを捨てるっての！？
凛,いや、そもそも猫キャラになったつもりなんてないから
にこ,ぬぐぉっ！？
希,今、にこっちの心に矢が突き刺さったのが見えた
海未,さ、流石に今のは言い過ぎでは…
凛,え、何が？てか、凛が普通の喋り方にしただけでなんでそんなに言うの？
海未,え、いや…別に…
凛,別に？別にって何？やっぱり違和感あるかな？でも、こっちが本当の凛だから。そういうとこメリハリ付けなきゃダメだよ？
海未,ぐはっ！
真姫,強い
ことり,で、でも…どんな語尾にするのぉ…？
凛,そうだねぇ…
絵里,自分のスマホを見てる…？
凛,語尾について、ggったの
絵里,へー、そーなのー
凛,ニコ〇コ大百科参照
にこ,分かったから
希,あ、立ち直ったん
花陽,で……凛ちゃん……どんな語尾にするの？
凛,これなんてどうだろ
絵里,？。と、とりあえずその語尾で自己紹介してみて？
凛,わかったよ。元気いっぱいの高校１年生！
全員,うんうん
凛,星空凛ザウルス！！
全員,！？
絵里,えっ…ちょっ…まっ……
希,え…え…えぇ……
ことり,嘘……
海未,なん………
穂乃果,ざう……る…す…
凛,変だドン？
花陽,も、もうやめて！お願いだからっ！
凛,？。そんなに言うなら、真姫ちゃんもやってみなよっ！
真姫,え！？。私何も言ってないんだけど！？
凛,いいからこの中から選んでっ
真姫,え～…そんなぁ……。こんなの罰ゲームじゃない……！
凛,はやくはやくぅ～
真姫,ぬぐぐっ…！。じゃ、じゃあこれで…。えーと…こ、高校１年……。西木野真姫……でゲソ/////
全員,なぜにそれをチョイス！？
真姫,い、いけないの！？……ｹﾞｿ
絵里,い、いや。無理しなくていいから
ことり,真姫ちゃんかんわぃぃぃぃ♡
希,ことりちゃん……
凛,面白いね！
花陽,凛ちゃん……
凛,んじゃー、次絵里ちゃんねー
絵里,わ、私もっ！？
凛,全員やるに決まってるじゃん
絵里,さっさと終わらせるに限るわ……。じゃ、じゃあこれ……にしようかしら
凛,うん！
絵里,えーと……自己紹介した方がいい？
凛,うん
真姫,頑張るでゲソ
絵里,開きなおってる……。こうなりゃヤケだわ！。高校３年、μ'sの絢瀬絵里でござる
希,…
にこ,…
絵里,やめて！その哀れみの視線をやめて！！視線ってのは時に超強力な武器になるからっ
海未,絵里…
絵里,頼むから同情しないでよっ！ねぇ！？
海未,……w
絵里,凛ー、海未も語尾変えたいってー
海未,はぁっ！？。いやっ…ちょっ…
絵里,じゃー、海未はこれねー
海未,何勝手に決めるんですか！？
絵里,ほら、早くっ
海未,そんなぁ……
絵里,私を笑った報いを受けなさい海未っ…！！
穂乃果,海未ちゃんも語尾変えたのー？
ことり,そういえば海未ちゃんってば、万年敬語だからねー
花陽,どういう感じになるんだろ…。ってなんで皆楽しんでるのっ！？なんで私も楽しんでるの！？
海未,…
絵里,ほら、早くっ
海未,そ、園田……海未……
にこ,？
絵里,語尾は？
海未,えぇ……そ…あの……
絵里,この恥ずかしがり屋さんがっ！
海未,っていうか語尾を変えるっていうのに、絵里こそ通常のままじゃないですかっ！！
絵里,どこが！？私のどこが通常の喋り方って言うのでござるっ！？
海未,あー、今訂正したゾ
絵里,サラっと語尾変えてるんじゃないわよ……でご、ござるっ
海未,ふざけてんじゃないゾ
絵里,あなたもでござるっ
真姫,ふざけるのはそこまでにするでゲソ
海未,イカ娘は黙ってなさいっ……だゾ
希,カオスやん…
にこ,凛、どう落とし前をつけるのよこれ…
凛,なんだかそこまで面白くないねー
にこ,まさかの無責任！？
凛,もっと盛り上がるものだと思ってたよ…。まぁ、お陰で語尾の大切さが分かるいいキッカケになったにゃー
花陽,にゃー？
凛,うん。やっぱり凛はこれがしっくりくるね。語尾っていうのは、その人のキャラを表すものだけど。凛はもう既にこんな感じのキャラを構築されてるからね。雰囲気を変えることができないってのが痛い程よく分かったいい機会になったにゃ
真姫,じゃあ、私たちって恥かいただけ！？
凛,そうなるにゃ
絵里,り～ん～？
凛,え？
海未,覚悟はいいですね……？
凛,で、でもっ！これも後輩の可愛いイタズラだと思って……
真姫,後輩？あっそー、後輩ねー
凛,いや、真姫ちゃんは同年代だから…
真姫,後輩ならさぁ？部室……掃除してくれるわよね？
凛,で、でもっ。先輩後輩禁止って絵里ちゃんが…
真姫,絢瀬先輩
絵里,ん？何？真姫
凛,そんなぁ！！
花陽,ていうか、これは元々イタズラとかじゃなくって凛ちゃんの自分探しみたいな感じじゃあなかったっけ？
凛,あ、そういえば
花陽,更に言うと……勝手に巻き込んだのって凛ちゃんだよね？
凛,…
にこ,自業自得ね
凛,そ、それは……その……
絵里,罰として、凛。あなたはこれから１週間。猫語禁止
海未,その代わり、この間あなたの語尾はぞなもし限定とします
凛,そんなことしたら凛は笑われ者に……
えりうみまき,はぁ！？
凛,ぞなもし
えりうみまき,よろしい
凛,はぁ……。ぞなもし言うの……疲れるだろうなぁ……
希,あはは…
花陽,…。お疲れアル