咲,…って、部長はもともとタラシじゃないですか
久,あら、言ってくれるわね。…でも違うのよ
咲,………え？
京太郎,なんだ、咲、朝のニュース見てないのか？
優希,T-1113っていう新種のウイルスらしいじぇ
まこ,それにかかると、タラシになるらしいんじゃが…
久,何故だかそのウイルス、麻雀部の部長にしかかからないらしいのよ
咲,え、えええ……
和,…ウイルスが部活の部長を見分けるなんて…信じられません
久,まぁ、そうよねー
まこ,もう結構流行しとるらしいなぁ
咲,部長は…大丈夫なんですか？
久,え？私も一応かかってるのよ？
京太郎,ええぇ！？
優希,全然変わらないから気づかなかったんだじぇ！
久,…どこもかしこもそんな反応なのよね
まこ,自分を行いを反省しぃ。抗体が出来とらんけぇ、罹ったら放置しかないらしい
京太郎,ウチの部長は、いつもと一緒だから問題ないけど…
咲,麻雀部の、部長さんかぁ…インハイで沢山会ったよね
優希,あの全国の部長さんが、一斉にタラシになるのか
和,…なんだか、大変そうですね
久,～♪。ん？…別に、要はないけど、声が聞きたくなってねー…うふふ
灼,…………ねえ、玄
玄,なあに？
灼,…トイレ、ついてきてくれない？
玄,へ？
灼,………ダメ？
玄,い、いえっ！行きましょうっ！
灼,…こっち
玄,え？。あ、灼さん？なんで同じ個室に…
灼,…玄はさ
玄,え、え？
灼,おっきくないおもちは…嫌いなの？
玄,え、ど、どうしたの灼さん！？
灼,…ねえ、玄。私のおもち…おっきくして欲しいな？
玄,！
憧,……え、玄がトイレで倒れてる…
灼,…憧
憧,わ、い、いつからそこに！？
灼,……玄が、壊れちゃった
憧,……え？
灼,……憧は、私を壊してくれる？
憧,！
宥,寒いぃ……
灼,宥さん、大丈夫？
宥,うん…もう8月も終わりだからねー
灼,………
宥,あ、灼ちゃん？
灼,…宥さん、寒いんだよね？暖めたげる
宥,…え、でも、灼ちゃんは暑いよね？
灼,…ううん、宥さんに幸せになって欲しいから
宥,！
灼,あ、あっちにはベッドもありますよ
宥,…一緒に寝てくれるの？
灼,うん、もちろん
宥,…あ、ありがと
穏乃,ひゃっ…灼さん、ダメですよっ、こんなところで
灼,ごめん…穏乃。……穏乃が、どうしても、可愛くてっ…だめかな
穏乃,！
晴絵,……灼
灼,なぁに？ハルちゃん
晴絵,トイレに二人、ベッドに一人、山に一人。ヘロヘロでアヘアヘな阿知賀レギュラーが倒れてたんだけど
灼,そうなの、私は知らない
晴絵,あ、あのなぁ……
灼,…私はハルちゃんだけだから
晴絵,！
灼,ハルちゃん、ハルちゃん
晴絵,はいはい。仕方ないなぁ、灼は
灼,…ねえ、今日も、遊んでくれる？
晴絵,…皆に、内緒だからな
灼,………もち
尭深,………………
菫,……綺麗だ、な
尭深,？
菫,…綺麗という言葉は、渋谷にこそ相応しい
尭深,せ、先輩？
菫,ほら、もっと顔を良く見せて…
尭深,…か、顔が近いですっ…
菫,真っ赤に染まった顔も…美しいよ
尭深,…すみれ、せん、ぱ…
菫,さぁ……その美しい唇を、私に…
淡,テルー！スミレ先輩居たー！
菫,！？
照,ありがと、淡っ！
菫,な、なんだ？私はただ……
誠子,尭深はこっちっ！
尭深,え、え？
照,………菫
菫,どうしたんだ？照
照,落ち着いて。今の菫、おかしい
菫,私は普通だぞ？おかしいのは照の方だ
照,いいから、お願い。この檻に入って
菫,……………なるほど、そういうことか
照,？
菫,照…さみしい思いをさせて、悪かった
照,！？す、菫？
菫,私がフラフラするばかりに…檻に閉じ込めるほどに嫉妬してしまうとは…
照,え、え…
菫,だが、許してはくれないか？。ここには美しい華が多すぎるんだ
照,いや、そういうのじゃなくてっ
菫,…もっとも、一番美しい華は、目の前にいるんだが、ね…？
照,………！
誠子,淡！何してる！早く確保ッ！
淡,はっ！亦野先輩ごめんっ！
尭深,……
誠子,尭深は無事に保護したっ！だから早く！
淡,りょーかい！ほら、テルー、どいてっ！
照,……嫌だっ！離れたくないっ！
菫,ふふふ…子供らしい、可愛いやつだ
淡,わわわ、どーしよっ、テルーも落とされちゃった…！
誠子,弘世先輩…T-1113にかかってから、タガが外れたように襲い始めた！
淡,部員を三軍から食い始めてもうレギュラーだよ！
誠子,残されたのは私と淡だけか…！
菫,…亦野達も、どうだ？
誠子,！…騙されるな！早くこの檻にっ
淡,りょーかいだよっ！
菫,…ふふ、ここは素晴らしい花園だっ……
洋榎,T-1113かぁ。大変やなー
絹恵,お、お、お姉ちゃんは大丈夫なん？
洋榎,勿論っ！風邪も引いたことないからな♪
絹恵,！そ、そんならええけどっ
洋榎,絹も……気ー付けや？
絹恵,や、私は部長やあれへんし…
洋榎,ちゃうよ、体調。絹が病気になったら、ウチ、心配やから…
絹恵,え、えう…ありがと
由子,………………
洋榎,まー、ウチは余裕やっ！菌の類は近づいて来んから
漫,そうは言いますけど……。無理はせんといてくださいね？心配ですし
洋榎,だーいーじょーぶって！
漫,！？
洋榎,なんやぁ？先輩の言うことが信じられへんのかぁ？
漫,しゅ、主将っ…突つかんといてくださいっ……
洋榎,お、漫のほっぺやらかいなー？柔軟剤使っとるんか？
漫,じょ冗談はよしてくださいっ
由子,………………
恭子,……
洋榎,ん？どーしたんや、恭子？
恭子,別に、なんもないで
洋榎,えー、なんもない訳ないやろー！こっち向きっ！
恭子,きゃっ！
洋榎,あっ……ごめん
恭子,い、いや…こっちこそ、ごめん。(お、押し倒されたっ…)
洋榎,……恭子って
恭子,？
洋榎,目…綺麗よな。引き込まれるわ
恭子,え、ええ？
洋榎,もっと近くで見せてえな…
恭子,やっ！ちょっと、近いっ…！
洋榎,ふふ、逃がさへんで…？
恭子,！ちょっ……恥ずかしっ…
由子,……………もう。(洋榎はもうばっちりウイルスにかかってるのよー)。(三人とも元々惚れてるから、気付かないだけね)。……私もっ…
洋榎,由子？どーしたんや？
由子,…なんでもないっ
洋榎,そう？なんか悩んどるなら言うてや？
由子,(……お前のせいや、アホっ…)
姫子,はぁっ………はぁ
哩,姫子？逃げようとするとは感心せんな
姫子,ぶちょー…もう、やめましょうよっ…
哩,？何がいかんと？気持ち良さそうやんね、姫子も
姫子,ひゃっ……あああっ！
哩,ふふふ………
煌,すばっ……ぶ、ちょうっ…
美子,えっと…
哩,お、花田らも、目ー覚めたか
美子,あの、なんで、部活中に、手錠を？
哩,おまんらが気持ち良さそうやけんな。それに
仁美,なんもかんもぉおおお！
哩,支配してる感じが…ゾクゾクすっから
美子,！
仁美,なんもっ……かんもっ…
哩,よしっ……次、姫子か
姫子,やっ……いやぁっ……！
哩,…怖がらんとって
姫子,！
哩,姫子のこと…愛しとるから、こいなことすっとよ
姫子,あっ……えっ…
哩,姫子、やらしか
姫子,ううう…
美子,いやぁっ！
哩,……よし、次、花田やな
姫子,(やっ…このぶちょー、怖いのにっ)
煌,(全くもって、すばらくないのに…)
仁美,(…そもそも、手錠に鍵かかっとらんのに)
哩,ふふふ…ええ奴らばい
ゆみ,T-1113とはな……
睦月,タラシになるなんて…凄いですね
桃子,加治木先輩が部長じゃなくて良かったっす♪
ゆみ,こ、こら、モモ
佳織,…でも、心配ですね。智美ちゃん
智美,おつかれー
佳織,！
ゆみ,………蒲原、お前の周りに居るのはなんだ？
智美,なんか歩いてたら、みんなついて来たんだよー
ゆみ,なるほど……良かった、な
モモ,……………
睦月,これは、タラシ…なんでしょうか？
怜,おつかれー
セーラ,おつかれー、怜
竜華,おつかれー
怜,待てっ！あほ！
竜華,どしたんー？
怜,今日はセーラかっ！
竜華,へ？
怜,膝枕や！ひざまくらっ！。昨日は泉、一昨日は船Q…。どんだけ他人に膝枕したら気がすむんや！この浮気者っ！
竜華,え、他の人に膝枕したらアカンの？
怜,当たり前やろっ！安易に体許したら駄目に決まっとるやん！
竜華,だってセーラ疲れてたから…なぁ、セーラ？
セーラ,う、うん………
怜,セーラもセーラや！ウチが毎日怒りよるの知っとるやろ！
セーラ,いやー、いつも怜ばっかりの竜華が俺を見てくれてるのが嬉しゅうて…ついな
怜,……………。とりあえず、どいてや！そこウチの席やで？
竜華,え、でも怜元気やし…
怜,…病弱なのっ！ウチ、病弱やからっ
セーラ,…この席は早い者勝ちやで
怜,……なんやと？
セーラ,…譲られへん。気持ちええし、竜華が世話してくれるし
竜華,こら、そんなこと言わないの…嬉しいけど
怜,りゅ、りゅうかぁ…
泉,……あ、取られてる
竜華,泉、お疲れー
泉,ねえ、江口先輩！充分堪能したでしょ？代わってくださいよー
セーラ,…いややー、もうちょっと…
竜華,ごめんなー、泉も疲れとるのに…
泉,っ！
怜,……ひ、膝枕ぁ…！私にも、膝枕っ！
船Q,……あの膝枕は、完全に凶器ですわ
泉,だって…もう、あの感触が頭にこびりついてっ…！
怜,(枕…ふともも……ううぅ)
竜華,あ…そや、怜
怜,何？
竜華,……帰りに、いっぱいしたげるな？
怜,～～～！アホっ！竜華の、アホぉっ！！
和,…………
咲,………あぅ
優希,…これは酷いじぇ
まこ,初めはかかっとらん時と変わらんやったが…
咲,今はっ……こんな、こんな
和,これは、病状が進んでいるのですか？
優希,みたいだじぇ
咲,な、何も仮眠ベッドでしなくても…私達もいるのに
和,そーいうのが、考えれなくなるみたいですね
まこ,朝、昼と別の子を連れてきて…もう三人目じゃ
優希,清澄高校を食らいつくす勢いだじぇ
咲,いったいどうすれば…
まこ,抗体が、早く見つかればええんじゃが…
和,あれ
優希,部長のケータイが鳴ってるじぇ
まこ,……出てええ。責任はわしがとるけぇ
和,……はい。え？。か、風越の福路さん？。……
咲,の、和ちゃん…大丈夫？
和,い、いえっ……あなたは？
咲,か、風越の大将さん？
和,ええ……貴方の所も？。抗体ですって！？
優希,！ほ、本当かっ！？
和,……？。……ああ、それで…
まこ,……お、本当じゃ
咲,染谷先輩、何を調べてるんですか？
まこ,ほれ、これ見てみ。多少の副作用はあるものの抗体が開発されて、各校麻雀部に送られたらしい
優希,……あと一週間は苦労することになりそうだじぇ
京太郎,おーい、先生から抗体貰って来たぞ！
優希,おお！でかした京太郎！
和,早く…部長が着替えてる間に早くっ！
久,ふぅ……あれ、皆何してるの？
優希,午後の優雅なティータイムだじぇ
和,部長の分も、はい
久,ありがと
まこ,(ん…よう考えたら…)
咲,(これ…全国にヤンデレ化した部長さんがあふれるってこと？)
灼,ハルちゃん……昨日穏乃とどこ行ってたの？
晴絵,ああ、憧の誕生日が近いから…
灼,そんなんが聞きたいんじゃないっ！
晴絵,！？
竜華,怜…今日は36.8℃やな。通常時より0.4℃ほど高いで？体調悪ない？
怜,う、うん…大丈夫やで
竜華,困ったことがあったらなんでも言うてな？始末してあげるから…
怜,……お、おおきに
哩,姫子……私のもとから離れんな
姫子,(け、結局手錠ですか…しかも今度は鍵かかってる)
哩,私の…私だけの姫子ったい…ふふふふふふ
煌,……矛先が姫子のみに向いただけですね
仁美,なんもかんもT-1113のせいばい…
桃子,……先輩、抗体が届きましたよ
ゆみ,う、うん……
智美,わぁ、くすぐったいなぁ
佳織,…副作用が酷いらしいし、薬飲ませなくてもいいのでは
睦月,……うむ
久,……。…あ、美穂子、出るの遅いじゃない、何してたの。あら、そう。華菜さんとやらといちゃついてたわけね。…私は、あなただけよ。何も考えられない、他には、何も…。狂おしいほどに、愛しているわ