ラフタ,ちょっと買い過ぎちゃったかなぁ？でも仕事が始まったら当分こういう買い物はできないだろうしね…
アジー,……。
ラフタ,…どうしたの？
アジー,買い忘れ…さっきの店だ、ちょっと待ってて。
ラフタ,私も行こうか？
アジー,いや、すぐだから…
ラフタ,……。…おっ？。ここって…テディベアのお店かな？。へえー、可愛いじゃん。何この子？目つき悪っ！…なんか、似てるかも。すみません、これ下さい。
店員,はーい、ちょっと待っててくださいね。
刺客,…。
ラフタ,……えっ―――
副審1,…。
副審2,…。
第4審判,…。
主審,
ラフタ,……！？
実況,さあ表示されました！ラフタ・フランクランド選手のロスタイムは3時間20分です！
解説,いやー、この突然の銃撃、絶対裏で何かありそうですよね…
職業：元,タービンズ
実況,残された時間は僅か、ラフタ選手はロスタイムで人生の何を清算するのか！？
解説,こんな形でロスタイムを迎えるのは残念ですが、せめて悔いのないプレーを見せてほしいですね。
主審,
実況,さて、早速主審がラフタ選手を促します！
ラフタ,えっと…あんた達、誰…？
主審,…。
ラフタ,えっ、何…？
実況,主審、銃撃されたことをラフタ選手にジェスチャーで説明していますね。
解説,まだ銃弾は店のショーウィンドウまで届いてませんから、パッと見では分かりにくいですね。
刺客,―――――
ラフタ,まさか私…あの男に撃たれて…！？
主審,…。
ラフタ,嘘でしょ…！？
主審,…。
ラフタ,…で、何なの？…この3:20って数字…？
第4審判,…。
ラフタ,待って…もしかして私、あとこれだけしか…生きられないの…！？
主審,…。
実況,何と、ロスタイムまで把握しています！
解説,これは状況理解が早い！
ラフタ,そんな…ダーリンも姐さんも亡くなった矢先に…何で私が…！？
主審,…。
実況,さあ、その間にも刻々と時間が過ぎていく！
ラフタ,えっ、時間がない…？
主審,…。
ラフタ,わかったわ…もうすぐアジーが戻ってくるし、行かなきゃ……！
審判団,…。
実況,さあラフタ選手が走り出しました！
解説,これ荷物持ちながら走ってますけど、足に負担来ないでしょうか？
ラフタ,はあ…はあ…！
審判団,…。
ラフタ,あっ…！
アジー,ラフタ…済まないな、待たせてしまって。
ラフタ,いいよ…私もちょっと店に寄ってたから…！
アジー,…それより、突然急いでた感じだが、どうしたんだ？
ラフタ,いや…私、実はさっき…
主審,！！
ラフタ,…え？
主審,…。
実況,おっと、ここでラフタ選手に注意が入りますね？
解説,死んだことを他人に伝えるのはイエローカードになってしまいますからね、ここは主審がギリギリで阻止した感じですね。
実況,なお、イエローが累積２枚になると次の人生、生まれ変われなくなってしまいます！
解説,いやー、暗殺された身でそうなっちゃうのは辛いですね…
ラフタ,待って…死んだこと言っちゃいけないの…！？
主審,
ラフタ,いや…こうなった時って普通言ったりしないの…？
アジー,ラフタ…あんた、一体誰と話してる…！？
ラフタ,…えっ？
アジー,それに、死んだってどういうことだ？…まさか何かあったのか？
ラフタ,い、いや…その……
審判団,…。
ラフタ,ちょっと…ダーリンの事を思い出しただけだから…
アジー,そうか…
ラフタ,……。
アジー,…なら、もう買うものはこれ以上ないし、そろそろ行こうか。
ラフタ,…うん。
第4審判,…。
ラフタ,……。
アジー,……。
ラフタ,アジーは私の周りの黄色い服の人達に全然気付いてない…まさか私以外にはこの人達が見えてないの…？
審判団,…。
ラフタ,ということは、やっぱり私は本当に死んだってこと？…だとしたら、このまま時間を過ごして大丈夫なのかな…？。それに…さっき私を撃ったあの男は一体…？。―――まさか…。…ねえ、アジー？
アジー,…どうした、ラフタ？
ラフタ,マクマードさんの連絡先って分かる…？
アジー,えっ…！？
ラフタ,…私、どうしても気になることがあって…
マクマード,ああ、入りたまえ。
ラフタ,…失礼します。
審判団,……。
実況,この男性は一体…？
解説,タービンズを傘下に置くテイワズの代表、マクマード・バリストン選手ですね。
第4審判,…。
ラフタ,あの…先日の件は本当にありがとうございました…
マクマード,まっ、この前も話したが、お前らがいなきゃテイワズの流通は回らねぇからな…
ラフタ,……。
マクマード,…だが、お前さんが単身でここに来るとは珍しいな？
ラフタ,はい、実は…ダーリン、いや、名瀬さんの事でどうしても気になることがあって…
マクマード,名瀬の事か…
ラフタ,……。
審判団,……。
マクマード,つくづく…お前も気付いてはいたか…
ラフタ,えっ…？
マクマード,あまりお前らにも話す予定はなかったが…正直、今回の件は色々と納得できねえ事があってだな…
ラフタ,はあ…はあ…！
審判団,…。
実況,さあ残すは1時間と37分！マクマード邸から出てきたラフタ選手、ここに来ても全く運動量が落ちません！
解説,驚異的なスタミナ！
実況,このまま一体どこへ向かうというのでしょうか！？
解説,それにしても、先程のラフタ選手とマクマード選手の会話も気になるところですね？
ラフタ,……。
審判団,……。
ジャスレイ,……！？
実況,おっと、何とペナルティエリアにそのまま進入！それにしてもこの大柄な男性は…？
ジャスレイ,なっ…お前、死んだはずじゃなかったのか…！？
ラフタ,…っ！。やっぱり…やっぱりコイツが私を殺そうと……！
解説,…いま手元に資料が入ってきましたが、どうやらこの男がラフタ選手の暗殺を仕組んでいたうちの１人みたいですね？
実況,なるほど、そういうことでしたか…！
解説,さあ、ここはゴール前１vs１の攻防ですよ！
ジャスレイ,…だが残念だな。いずれお前を殺せば、あの宇宙ネズミ共が殴り込みをかけてくる…後はそいつらを殲滅させればいいだけのことだ…
ラフタ,……。
ジャスレイ,それに、名瀬はギャラルホルンから指名手配された犯罪者だ。お前もその事は分かってるよな？
ラフタ,そう…
ジャスレイ,どうした、何も言い返せねえのか？
ラフタ,っ！
ジャスレイ,ぐはっ…！？
実況,何とラフタ選手、ここで渾身のビンタ！ジャスレイ選手一気に倒れこんだ！
解説,いやー、この攻撃的な感じ、良いですね！
実況,では先程のシーンのスロー映像を見てみましょう！…これってもしかして、一気に曲がって落ちる無回転ビンタではないでしょうか？
解説,ええ、一旦フェイントを入れて油断をさせる、かなり高度な技術ですね。今の日本代表でも中々出来る人はいませんよ？
ラフタ,あんたの事は…マクマードさんから全て聞いているわ…。それに…ダーリンやアミダ姐さん、それに鉄華団の人達の事を悪く言うのは…私が死んでも絶対許さないから…！。……。
審判団,……。
ジャスレイ,……！？
実況,これにはジャスレイ選手、一歩も身動きできません！
解説,いやー、ラフタ選手のプレー、見惚れてしまいました…！
ラフタ,ふう…
審判団,……。
ラフタ,アイツを引っ叩いたら、何だか清々しちゃった…
主審,
ラフタ,えっ…手は大丈夫かって…？
主審,
ラフタ,別に大丈夫…これくらいどうってこと無いわ…
副審1,…。
ラフタ,…それと、本当のことを話してくれたマクマードさんにも感謝しなきゃね。
副審2,…。
ラフタ,それにしても、時間余っちゃったね…
第4審判,…。
ラフタ,残り１時間、か…。昭弘……
主審,…。
ラフタ,そうだよね…昭弘はもうとっくに歳星を出発してるんだよね…
副審1,…。
ラフタ,まさかあの日が、本当の別れになるなんて…
副審2,…。
ラフタ,もし昭弘がまだ歳星にいるなら、最後に会っておきたかったな…
第4審判,…。
ラフタ,……？。あれっ、ここのカフェ…
審判団,……？
ラフタ,ここって…最近できたばかりなのかな…？
マスター,いらっしゃいませ、こちらのカウンターの方へどうぞ。
ラフタ,…はい。
審判団,…。
ラフタ,何だか古風だけどお洒落な感じのお店…マスターも少し年配の方かしら…。でもこの時間にしては珍しく、お客さん誰も来てないのね…
マスター,…何か、ご注文なされますか？
ラフタ,どうしようかな…とりあえず、アメリカンコーヒーでお願いします。
マスター,かしこまりました。
第4審判,…。
主審,…。
マスター,お待たせ致しました、アメリカンコーヒーです。
ラフタ,…ありがとうございます。
第4審判,…。
ラフタ,……。
副審1,…。
副審2,…。
ラフタ,…………。
審判団,…。
マスター,……何か、御事情がおありのようですね？
ラフタ,…えっ…？
マスター,少し寂しそうな表情をされていたので…どうかなさったのかなと思って…？
審判団,……。
ラフタ,…はい…意中だった人のことを色々と思い出しちゃって…
マスター,…そうだったんですね…
ラフタ,…その人は、ちょっと不器用だけど、誰よりも周りの事を見てて…
主審,……。
ラフタ,人のことを自分の事みたいに考えられる、優しい人だったんです…
副審1,……。
ラフタ,私はその人に、気持ちだけでそっと隣に寄り添ってあげられて…元気を貰ってました…
マスター,なるほど…
副審2,……。
ラフタ,でも、その彼が昨日で歳星から出発することになって…
マスター,…お気持ちは、お伝えしたのですか…？
ラフタ,…いいえ。私は気持ちだけに留めておきました…。本当は私も心のどこかでついて行きたい気持ちはあったけど、つい先日、私の恩人の夫妻が亡くなったこともあって…
マスター,えっ…？
ラフタ,幼少の頃の話ですけど、タチの良くない違法船で働いていた時期があって…その時に助けてくれたのが、その方でした…
マスター,……。
ラフタ,私はそこに移ってから、教養だけでなく、人として大切なことをたくさん教えて頂いて…
第4審判,…。
ラフタ,だから、私は亡くなったその夫妻のことも好きで、その方が教えてきたことをずっと伝えていきたいと思って…ここに残ることを選んだから…
主審,……。
ラフタ,結局、彼とは気持ちを伝えないまま、別れざるを得なかったんです…
マスター,そうだったんですね……
ラフタ,でも、今になって思うんです…もしあの時、彼と一緒に歳星から出発してたら、その時はどうなってたかなって…
マスター,……。
ラフタ,そうなると、お世話になったところを離れるし、色々大変な事もあるかもしれないけど…それはそれで幸せだったのかなって……
マスター,…そうですね…
ラフタ,ごめんなさい…ちょっと話が長くなってしまいましたね…
マスター,……。…今のお客様は、とても輝いていらっしゃいますよ。
ラフタ,えっ……？
マスター,きっと…今まで頑張って来られたのでしょう…！
ラフタ,……。
マスター,……。
ラフタ,………はい、ありがとうございます…！。でも…やっぱり彼には気持ちを伝えたかった…
マスター,……。
ラフタ,もっと…色々な恋を経験してみたかった……！
マスター,……まだまだこれからですよ…！
ラフタ,…そうですね………
第4審判,…。
ラフタ,あの…
マスター,…？
ラフタ,もう少しだけ…ここにいてもいいですか…？
マスター,……ええ、大丈夫ですよ。
第4審判,…。
ラフタ,えーと…今日は色々と…ありがとうございました…
マスター,こちらこそ…また何かあった時は、いつでも来てくださいね。
ラフタ,ええ…ご馳走様でした…！
マスター,…ありがとうございました。
実況,さて、3時間20分のロスタイムを過ごし終え、ラフタ選手が遂に最初の場所へ戻って参りました。
解説,…本当に、素晴らしいプレーでした。
ラフタ,最初に撃たれた位置に立てばいいんだよね…
主審,
第4審判,…。
ラフタ,最後にこれだけの時間をくれて…あんた達には本当に感謝しきれないわ…本当にありがとう……！
主審,…。
ラフタ,えっ…？
主審,…。
ラフタ,…そうだった…このテディベア…
主審,……。
ラフタ,…撃たれた時、この子も一緒だったよね……。昭弘……
審判団,｢……｡｣
ラフタ,ごめんね、ダーリン、姐さん…私ももうすぐそっちに行くことになるから…！。そして、昭弘…私がいなくなっても、ずっと側で見守ってるからね…！
主審,…。
実況,ラフタ・フランクランド選手のロスタイムが今、終わりました…！
あと、終盤のカフェのシーンは本家ドラマの第８話,部長編