サキ,あ？もういっぺん行ってみろ
さくら,何度も言ってるでしょう！私はなんも持っとらん！。頑張っても全部駄目になって・・・挙句死んでゾンビやなんて・・・。こんな私に何があるっていうんですか！
サキ,・・・・・。マジでそう思うと？
さくら,当たり前じゃないですか！何度も言わせんでください！
サキ,そうか・・・なら
さくら,ひゃっ！
サキ,ここにぶら下げとる大きな膨らみは何じゃい！。これでなんも持っとらんとか言いよると？ああん！？
さくら,や、やめ・・・
サキ,アタシらのこと馬鹿にしとるんか！
さくら,だ、誰か助け・・・
愛,ゴメン、今回ばかりはリーダーの気持ちわかるから・・・
純子,そうですね・・・
さくら,
サキ,ほれほれ！お前の憧れだった水野愛も羨ましがってるけん、もっと胸張らんか！
愛,文字通りの意味でね
さくら,そんな事言われても・・・
ゆうぎり,わっちが突っ込むと余計荒れそうでありんすから黙っとこ
リリィ,リリィはちっちゃいままでいいもん！
たえ,うがー
さくら,あーもう！いつまで揉んどるん！？
サキ,あ、わりぃ
さくら,そんなにこのおっぱいが羨ましんなら、切り取ってくれてやるわあああああああああああ！！！！！
愛,え、くれるの？
サキ,おい
純子,さ、さくらさん落ち着いてください・・・
さくら,ふーっ！ふーっ！
リリィ,そうだよ！リリィさくらちゃんのおっぱい大好きだよ！
純子,え？
さくら,ええ！？
サキ,おいちんちく、どういう事だよ？
リリィ,実はリリィね、夜眠れない時とかさくらちゃんの布団に潜り込んで・・・。おっぱい顔埋めて眠ってたんだ！
さくら,はぁ！？
サキ,何でそんな事してんだよ・・・
リリィ,だって柔らかくて気持ちいいんだもん！。特に寝付けない時は吸っちゃったりとかも・・・
さくら,
愛,何で気付かないのよ
さくら,も、もしアンタが男やったら子供とは言え通報モンとよ！
リリィ,リリィはリリィだもん！
サキ,ああ、そうかこいつまさおのことも・・・
ゆうぎり,リリィはん、次からはわっちの所にきてもいいでありんすよ？
リリィ,はーい
幸太郎,うるさいぞお前らー！！！
純子,あ、巽さん・・・
愛,もう大変なのよ、持ってるとか持ってないとか・・・
幸太郎,やかましわ！お前らが持ってなくてもな・・・。俺がもってりゃいいんじゃああああああああ！！！！！
純子,キャー！
サキ,おいグラサン！何マッパになってんだよ！
幸太郎,どうじゃ！デカイモン持っとるじゃろ！
愛,うん、まぁ確かにデカいよ・・・色んな意味で
さくら,やっぱりこのグループではやっていけなそう・・・
純子,あの巽さん、今度パッド買ってきてもらえませんか？
幸太郎,は？