加蓮,う～………釣れない……
肇,釣りは忍耐ですよ、加蓮さん。
加蓮,もうさ、これ投げ入れて浮いてきたやつ獲らない？
ぷちみほ,ｼｬﾝﾀﾞｰ
肇,魚が滅びます！！
ぷちみお,ｼﾞﾝｸﾞﾙﾍﾞｰ♪
響子,すっかり定位置ですね～
ぷちみお,ｴｯﾍﾍｰ
P,おい誰だ、ツリーの枝にフライドチキン刺しまくったのは！
加蓮,TVで見たモズのはやにえ
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝﾀﾞｰ
加蓮,李衣菜があげた熊のぬいぐるみから全然離れないんだよねこの子
美穂,私からも離れたがらないから運ぶの大変なんですよ…
仁奈,ふっふっふ……それなら仁奈に任せてくだせー！
美穂,に、仁奈ちゃん！？
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝﾀﾞｰ♪
加蓮,ぷちみほが自立した！！
美穂,仁奈ちゃん凄いよ！
仁奈,えっへんでごぜーます！これならいつでもくまさんと一緒だから寂しくねーですね！
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝﾀﾞｸﾏｼｬﾝﾀﾞｰ♪。ｼｬﾝﾀﾞｰ!
P,うわぁPCの電源落ちた！！
紗南,うひゃあネットの回線飛んだ！！
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾊﾞﾘﾊﾞﾘﾊﾞﾘ
晶葉,よ、406号～っ！？
加蓮,帯電速度が……
美穂,す、すみませんすみませんすみません！
ぷちみほ,ｼｬﾝﾀﾞ?
晶葉,貯めた電気で充電も可能だぞ！
ちまむー,ﾊﾞﾘﾊﾞﾘﾊﾞﾘﾏｽｰ
ぷちみほ,ｼｬﾝﾀﾞｰ♪
バイト中のぷちかれ,ｵｲｼｲﾖｰ
P,お、今日も肉屋の売り子か
ぷちかれ,ﾋﾟｰｼｬ!ｺﾛｹｵｲｼｲﾖ♪
P,ふむ…そうだな、一つ貰うとするか…なぁ志保お前も……志保？。いない……どこ行ったんだ？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
商店街の外の志保,今の時間お肉屋さん通ったらぷちかれちゃんに負ける…負けちゃう……
P,毛布も入れておいた。ぷちかれのおかげで豊作続きな上に年中いつでも芋がとれるからな、祀ってやらねば。
ぷちかれ,ﾌﾟﾁｶﾚﾉｵｳﾁ!。ﾎﾟｰｲ♪。ﾂｷﾞﾊｵｼﾛ!
P,お城
エサ代も自給自足なのでほとんどいらない。,ぷちかれが畑を泳ぐと季節問わずすぐに芋ができる
何なら最近交代で肉屋のアルバイトをして日銭を稼いでいる,ほとんどはコロッケに変えてくるが…
ぷちかれ,ｵｲｼｲﾖｰｺﾛｹｵｲｼｲﾖｰ
肉屋,いつも手伝ってくれて悪いねぇ、これ、お駄賃のコロッケね
ぷちかれ,ﾎﾟｰｲ♪
ぷちひじり,ｼﾞｰｯ……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ?。ｺﾛｹｽｷ?
ぷちひじり,……ﾍﾟｺﾘ。ﾊﾑｯ。……!。ｺﾛｺﾛﾛｰ♪
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ……!。ｵﾄﾓﾀﾞﾁ!
ぷちひじり,ｺﾛﾛｰ
P,事務所の芋消費量が…
ぷちひじり,~~♪
ぷちきょこ,ｸﾞﾗﾀﾆ
ぷちかれ,ﾊﾋｭﾊﾋｭﾊﾋｭﾊﾋｭ
ぷちひじり,ﾌｰｯ…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ……
ぷちひじり,ｺﾛﾛｰ
ぷちきょこ,ﾚﾝﾁﾝ!
加蓮,うわぁ…高いね～
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ……
加蓮,こんなに高いと見える景色も全然………
鳥に捕まって外を飛び回るユミラウネ,ﾜｰｲ♪
膨らんで外を飛び回る別のぷちかれ,ﾔｯﾎﾟｰ
外ハネで外を飛び回るぷちみお,ﾘｭｰｾｰ
加蓮,あ、景色いつもと同じだこれ
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆ……!。ﾀﾆﾆ!ﾀﾆﾆﾀﾆ!
響子,よしよし、身長関係ないところで遊ぼうね～
ぷちきょこ,ﾀﾆｰ♪。ﾀﾆｰ。ﾀﾆﾀﾆ
ルンバ,ﾋﾟﾎﾟﾊﾟ?
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ!
ルンバ,ﾎﾟﾊﾟｰ!?
忍,はぁ………
加蓮,あれ、忍？どうしたのため息ついて
忍,あ、加蓮ちゃん……アハハ、いつもの事なんだけどね、オマケ集めに夢中になってたら……これ
加蓮,うわ、凄い量のラムネ……
忍,食玩ってお菓子余っちゃうんだよね……誰か食べてくれる子いないかな～
ぷちかれ,ﾗﾑﾈ
加蓮,とりあえず連れてきたけど……この子らじゃそんなに減らないか……
P,何、ラムネ菓子配ってるって！？丁度いい、是非譲ってくれ
楓,頭が……割れる……
忍,ふ、二日酔いに効くのラムネって！？
P,ブドウ糖だからな！
忍,ブドウ糖って凄い
ぷちかれ,あれはきっと。ﾎﾟﾃﾃ。ｺﾚ!ﾁｮﾀﾞ!
響子,ふむふむ…
のりみゃ,ﾄﾞﾆｬﾄﾞﾆｬﾄﾞｰﾆｬﾄﾞｰﾆｬｯﾂ♪
ぷちかれ,ｼﾞｬｶﾞﾆｸｼﾞｬｶﾞｼﾞｬﾝｼﾞｬﾝｼﾞｬｶﾞｼﾞｬﾝ♪
のりみゃ,ﾄﾞﾆｬ?
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
のりみゃ＆ぷちかれ,ﾄﾞﾆｬﾄﾞﾆｬﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾄﾞﾆｬﾎﾟﾃﾃ-
P,ステレオでうるさい
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓｰ!
ちーあか,ﾋﾉﾋﾉﾋﾉ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ
ちーあか,ﾎﾞﾝﾊﾞｱｱｱ
ぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾝ!
ちーあか,ﾌｰ…
ぷちかれ,ｸﾛｺｹﾞ………
ちーあか,ﾋﾉ?
ぷちかれ,ﾎﾟﾊﾖｰ
ぷちかれ達,ﾎﾟﾊﾖｰ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?。ｷﾗｷﾗ。ｶﾚﾝ
びしょ濡れぷちかれ,ﾍﾌﾟｼｯ
加蓮,外、雨とか降ってないけど……何で？