サターニャ,それは私のメロンパンよ！返しなさい！
ガヴ,ふももふごっ、んももっ
サターニャ,何言ってんだか分かんないわよ！いいから早く返して！
ガヴ,……
サターニャ,あーーーっ！！
ガヴ,……
サターニャ,ぜ、全部食べられた……
ガヴ,……
サターニャ,うぅ……ガヴリールぅ……なんでこんな事するのよ……
ガヴ,もふぁふぁふぁへっへふぁんふぁお
サターニャ,だから何言ってだか分かんないっつってんでしょうが！
ガヴ,……
サターニャ,もー！リスみたいな顔しちゃって、ホントムカつくわね！
ガヴ,……。……。……。……。お腹が減ってたんだよっ！！！
サターニャ,やかましいわ！！私だって減ってんのよ！！
ガヴ,いやー実はさー、金欠のせいで昨日の昼から何も食べてなくて死にそうだったんだよ
サターニャ,それでなんで、私のメロンパンを食べることになるのよ！
ガヴ,だって、ヴィーネはいつも世話になってるから悪いし、ラフィは後が怖いし……。その点、サターニャなら何をしても全く気にならないからな！
サターニャ,あんたそろそろぶっ飛ばすわよ……？
ガヴ,ま、お陰で今日は助かったよ。ありがとな
サターニャ,私のランチは台無しになったけどね……
ガヴ,そんなつれない事言うなよ。私たち、友達じゃないか
サターニャ,都合のいいときだけ友達ヅラしてんじゃないわよ！
ガヴ,まあまあ。それじゃあ、明日もよろしく
サターニャ,はあ！？あんた何言って……
ガヴ,頼んだぞー
サターニャ,ちょっ！待ちなさいガヴリール！。右……よし、左……よし、前も後ろも……オーケー。ガヴリールは居ないみたいね。今の内に……。はっ！？
ガヴ,上だ
サターニャ,ああっ！！私のメロンパン！！
ガヴ,……
サターニャ,くぅぅ……またやられたー！！
ガヴ,悪いな。私も命がけなんだ
サターニャ,あんたは少しは悪びれなさいよ！
ガヴ,それじゃあ、明日もよろしく
サターニャ,お断りよ！ばーかばーか！。右……よし、左……よし、前も後ろも……オーケー。そして上も……いないわね。よし、今のうちに……！。はっ！？こ、今度はどこから！？
ガヴ,股の下だ
サターニャ,いやおかしいでしょ！！
ガヴ,ていっ
サターニャ,って、あーーーっ！！
ガヴ,……
サターニャ,うぅ……またやられた……
ガヴ,油断大敵だ
サターニャ,ていうか、なんでガヴリールが私の股の下から出てくるのよ！
ガヴ,知らないのか？悪魔の股下は異空間に繋がってるんだよ
サターニャ,聞いたことないわよそんなの！
ガヴ,まあそういう訳で、明日もよろしく
サターニャ,どういう訳よ！絶対にイヤだからね！。はぁ……。……。……ん？
犬,……
サターニャ,げっ、犬……！
犬,ワンッ！
サターニャ,くっ……そのまま、大人しくしてなさいよ……
犬,……。ワンッ！
サターニャ,……！
犬,キャインッ！
サターニャ,……えっ？
ガヴ,……
サターニャ,ガ、ガヴリール！
ガヴ,……どうやら、間に合ったみたいだな
サターニャ,なんであんたが私を……
ガヴ,勘違いするなよ。私は別に、お前を助けようとした訳じゃない。……ただ、お前のメロンパンを守りたかっただけだ
サターニャ,ガヴリール……
ガヴ,さあ、ここは私が食い止めるから、サターニャは先に行くんだ
サターニャ,……バカね。あんたを1人、置いていける訳ないじゃない
ガヴ,なに？
サターニャ,私も手伝うわ。2人で協力すれば、その犬だって簡単に追い払えるはずよ
犬,……
ガヴ,……そうか。大悪魔様っていうのは、随分とお人よしなんだな
サターニャ,ふん、悪魔は義理堅いってだけよ
ガヴ,へー。サターニャが義理堅いねぇ……
サターニャ,何よ！文句あんの！？
ガヴ,まあいい。私の足は引っ張るなよ？サターニャ
サターニャ,あんたこそ、私の動きにちゃんと付いてこれるのかしら？
ガヴ,当然だ。元天使学校主席を嘗めるな
サターニャ,口だけは立派なようね
ガヴ,お前にだけは言われたくないな……それじゃあ。行くぞサターニャ！！
サターニャ,オーケーガヴリール！！
ガヴ,うぉおおおおおおおお！！！
サターニャ,はぁぁあああああああ！！！
犬,ワォォオオオオオオン！！。……
サターニャ,あ〝ーー！！負けたー！！
ガヴ,ちくしょーーー！！
サターニャ,さて、今日は気分を変えて屋上に行くわよ！。……って
ガヴ,よー、サターニャ
サターニャ,なんでガヴリールが居るのよ！
ガヴ,なんだよ。居ちゃ悪いのか？
サターニャ,そうじゃなくて……あんたどうせ、私を待ち伏せてたんでしょ？
ガヴ,まあな
サターニャ,ほらやっぱり！このメロンパンは絶対に渡さないからね！
ガヴ,あんだけとられておいて、まだそんなセリフが言えるのはすごいな
サターニャ,ぐぬぬ……
ガヴ,……まあいい。今日は別に、お前のメロンパンを奪いにきた訳じゃないんだ
サターニャ,え？そうなの？
ガヴ,ああ。だからほら、座れよ
サターニャ,う、うん……。……
ガヴ,……
サターニャ,……それじゃあ、今日は一体何をしにきたのよ？
ガヴ,あー……えっと、それはだな
サターニャ,……
ガヴ,その……なんと言うか……
サターニャ,何よ。早く言いなさい
ガヴ,……。……ごめんな、サターニャ
サターニャ,え？
ガヴ,悪かったよ。お前のメロンパンを勝手に食べたりして
サターニャ,……え？
ガヴ,あのときの私は自分の事しか考えてなかった。もっと、サターニャの気持ちも考えるべきだったな
サターニャ,は？
ガヴ,こんなことを言うのは虫が良すぎるかもしれないが……もう二度とあんなことはしない。だから、私の事を許してくれないか？
サターニャ,……
ガヴ,……サターニャ？
サターニャ,……ごめん、ガヴリール。めちゃくちゃ気持ち悪い
ガヴ,ああ、私もだ
サターニャ,ていうかなんで急にそんな素直に謝ってくるのよ！ガヴリールらしくないわね！
ガヴ,いやー、あの後サターニャのメロンパンを食べまくってたことがヴィーネにバレてさ。めっちゃ叱られたんだよ。で、サターニャに謝って許してもらえるまで私の世話をしないって言われたから、仕方なく謝りにきた
サターニャ,何よそれ！全然謝る気ないじゃない！
ガヴ,当然だ。お前に謝るとか考えただけで反吐が出る
サターニャ,あんたねぇ……！
ガヴ,ま、そういう訳で……。さっさと私を許せ、アホサターニャ
サターニャ,分かった。歯を食いしばりなさいガヴリール
ガヴ,なんだよ。許してくれないのか？
サターニャ,許す訳ないでしょうが！
ガヴ,そうか。じゃあ、これならどうだ？
サターニャ,え？それは……
ガヴ,エンジェルベーカリー秋の新作サクふわクリームメロンパン
サターニャ,なっ！！？
ガヴ,最近話題の超美味いメロンパンだ。お前も、名前くらいは聞いたことあるだろ？
サターニャ,あああ……そ、そんなまさか
ガヴ,大変だったぞ。昨日3時間も行列に並んで、やっと買えたんだ。普段ならサターニャなんかに渡したりはしないが……
サターニャ,……
ガヴ,取り引きだ。私を許してくれるなら、このメロンパンをお前に食べさせてやる。そして、許してくれないならこれは私が1人で食べる。お前の目の前でな。聡明な大悪魔様なら、どっちを選ぶべきか分かるよな？
サターニャ,……。……しょ。しょーがないわねー！今回だけは許してあげるわ！
ガヴ,さすが大悪魔様
サターニャ,まあよく考えたらメロンパンを食べられるくらい、別に大したことないものね！うん！
ガヴ,そーそー
サターニャ,ほ、ほら、それより、許してあげたんだから、早くそれをちょうだい！
ガヴ,まあ焦るなって……ほい
サターニャ,やったー！。……ってなんで半分？
ガヴ,なんでって……私も食べたいからだよ
サターニャ,ええ！？全部くれるんじゃないの！？
ガヴ,私は食べさせてやる
サターニャ,なっ！そんなの詐欺じゃない！
ガヴ,勝手に勘違いしたお前が悪い。……で、だ
サターニャ,何よ
ガヴ,お前のメロンパンも半分よこせ
サターニャ,はあ！？あんたこの後に及んで何を……
ガヴ,……
サターニャ,……ああ、なるほど。そういうことね。……。はい
ガヴ,ん
サターニャ,……まったく。半分こしたいなら最初からそう言いなさいよ
ガヴ,んな訳ないだろ。お前からも貰わないと不公平ってだけだ
サターニャ,あんた本当に素直じゃないわねー
ガヴ,はあ？何言ってんだよ
サターニャ,まあいいわ。それじゃ、いただきまーす。……
ガヴ,……
サターニャ,……そう言えば、ガヴリール
ガヴ,んー？
サターニャ,どうして私が屋上に来るって分かったの？
ガヴ,ああ……なんと言うか、サターニャって高い所が好きそうだったからな
サターニャ,……それどういう意味よ
ガヴ,大悪魔としての志が高いってことだよ
サターニャ,なるほど！あんたもよく分かってるじゃない！
ガヴ,まあな。……それでサターニャ
サターニャ,なに？
ガヴ,私のメロンパンの味はどうだ？
サターニャ,んー、そうねー……。めちゃくちゃ美味しいわ！
ガヴ,だろ？
ガヴとサターニャは,仲良いよね