りん,…ふぅ…。…コウちゃん、また泊まるつもり？
コウ,ん？あぁ、キリいいところまで終わらせたいしね
りん,またそうやって…この前も泊まってたじゃない
コウ,そうだっけ？
りん,明日はちゃんと帰るのよ？
コウ,んー。お疲れー。…。…ん？。青葉ー？
青葉,あ、八神さん
コウ,青葉も泊まり？
青葉,はい…ちょっと終わりそうになくて…
コウ,頑張ってくれるのはありがたいけど、無理しないようにちゃんと帰るんだぞ
青葉,コウさんほど泊まりこんでませんから
コウ,私は慣れっこだからいいけどさー。…ん？。ひふみんのPC付いてるけど、青葉が使ってるの？
青葉,いえ、今日はひふみ先輩も泊まるみたいですよ
コウ,え゛っ
青葉,えっ？
コウ,あぁー…そう、なんだ…ははは…
青葉,？
コウ,…マジかよ…
青葉,あの、八神さん？
コウ,あー、な、なんでもないよ…
青葉,？
コウ,じゃあ、ひふみんは青葉に任せていいかな…
青葉,任せる…？。はい、大丈夫です
コウ,それじゃあ、私は適当な時に寝るから…青葉も無理しないように寝なよ
青葉,あ、はい。お疲れ様です。…。ひふみ先輩が泊まると、何かまずいことでもあるのかな…？。…
ひふみ,…
青葉,ふあぁ…おわったぁ…
ひふみ,…
青葉,ひふみせんぱーい
ひふみ,…
青葉,？ひふみ先輩？
ひふみ,ひゃっ！？
青葉,うわっ！？ご、ごめんなさい、驚かせて…
ひふみ,う、うぅん…なに…？
青葉,あ、えっと…私、そろそろ寝ようと思うんですけど…ひふみ先輩はまだ作業しますか？
ひふみ,それじゃあ…私も…寝よう、かな…
青葉,わかりました、じゃあ、電気消しちゃいますね
ひふみ,…あの…青葉ちゃんは、どこで寝るの…？
青葉,あー…私は、ここで寝ると落ち着かなくて…いつも会議室で寝てます
ひふみ,そう…
青葉,…？ひふみ先輩？
ひふみ,あの…い……。い…！一緒に寝ても…いいかな…！
青葉,ふぇ！？
ひふみ,…
青葉,あ…は、はい…
ひふみ,き、着替えてくるね…
青葉,ひふみ先輩があんなこと言うなんて…。何だろう…八神さんのリアクションと、何か関係あるのかな？
ひふみ,お…お待たせ…
青葉,あ、ひふみ先…ぱい…
ひふみ,…？
青葉,髪おろしたの、初めて見たかも…女優さんみたい…
ひふみ,青葉ちゃん？
青葉,あっ、ご、ごめんなさい！なんでもないです！
ひふみ,えっ？
青葉,よいしょ…と
ひふみ,…
青葉,じゃあひふみ先輩、おやすみなさい
ひふみ,うん…おやすみ…
青葉,…。ふぅ…疲れたぁ…。八神さん、何かワケありな事言ってたけど…何にもないよね？。もしかしてひふみ先輩、凄く寝相が悪いとか…いびきがうるさいとか…。いや、ひふみ先輩に限ってそんなこと…。…ん？。あ、あれ…？何これ…？何か…
ひふみ,んぅ…
青葉,…まさか
ひふみ,…ふふ…
青葉,私、今…。今…ひふみ先輩に…背中から抱き付かれてる…！？。あ、あのー…ひふみ先輩…？
ひふみ,なに…？
青葉,いや、なに？じゃなくてぇ！。そのー…な、なんで抱き…抱きついてるのかなー、と…
ひふみ,あっ…ご、ごめんね…つい…嫌、だった…？
青葉,えっ！？そ、その…嫌ってわけでは…
ひふみ,その…私…何かを抱いてないと、眠れなくて…
青葉,え゛っ
ひふみ,前はコウちゃんに抱き付いてたんだけど…
青葉,八神さんが言ってたの…こういう事だったのかー！！。え、じゃあおうちで寝る時は…？
ひふみ,抱き枕使ってて…
青葉,この前銭湯に行ったときは…？
ひふみ,あの時も、横にはなってたけど…しっかり寝れなくて…
青葉,こ、こんな体質だったとは…確かに、寝る時の姿勢って人によって全然違うけど…
ひふみ,ごめんね…重かったり、苦しかったりしたら、振り払ってくれていい、よ…？
青葉,え、いや…その…。あー…いや、あはは…べ、別にダメではないですけどですね…あのそのあの…
ひふみ,よかったぁ…
青葉,あぁもう…！そんな声出されたら、振りほどけないじゃないですかぁ…！
ひふみ,おやすみ…
青葉,おやすみなさい…。…。…えっ
ひふみ,すぅ…すぅ…
青葉,ど、どうしよ…ひふみ先輩、この状況で普通に寝ちゃったんだけど…。ひふみ先輩、あったかいなぁ…。いやいや、そうじゃないでしょ青葉！私も寝ないといけないのに…
ひふみ,ん…
青葉,わっ、足絡めてきた…！どうしよ…！。…。でも、ひふみ先輩に抱き付かれてると…何かあったかくて…落ち着くかも…
ひふみ,すぅ…
青葉,…。いやいやいや！全然落ち着かないから！ドキドキして寝られないから！
ひふみ,…
青葉,ひふみ先輩…。…先輩は、ズルいです。急に抱き付いてきて、自分だけぐっすり寝て…。私はずっとドキドキして、全然寝れないのに…！。…。わ…私から抱き付いても…いいよね…？。起こさないように…体勢を逆にして…
ひふみ,ん…
青葉,わっ…！ひふみ先輩、顔近っ…！。…。睫毛も長くて…髪もサラサラで…本当に、女優さんみたい…。…。…はっ…！い、今私、何考えてた！？。じゃあ、失礼して…
ひふみ,ん…
青葉,ふぁ…。ひふみ先輩…細いし、柔らかいし…あったかくて…。あ…これ、ホントにちょっと落ち着くかも…。…。…。あぁ…眠くなってきた…。…。すぅ…すぅ…
ひふみ,…。…ん…んん…。あれ…もう朝…？。何か…あったかい…。…
青葉,すー…すー…
ひふみ,…
青葉,…
ひふみ,……！！！？。えっ！？あれ！？青葉ちゃん！？えっ！？。え、抱き付かれてる！？えっ！？。え、えっと…昨日は確か、青葉ちゃんに背中から抱き付いて寝て…。…じゃあ…青葉ちゃんから、抱き付いてきたのかな…？。…。…うわぁ…どうしよう…すっごいドキドキする…。…起こした方がいいのかな…
青葉,んふふ…
ひふみ,あぁー…かわいいなぁ…
青葉,すぅ…
ひふみ,…。というか…動けないんだけど…。青葉ちゃんには悪いけど、そろそろ起きてもらわないと…。…ん？。ど、どうしよう…みんなもう出社してきてる…？。あ、青葉ちゃん…起きて…
青葉,すぅ…すぅ…
ひふみ,こ、この状態…見られたらいろいろまずい気がするんだけど…
りん,コウちゃん、ほら、起きて…
コウ,んぉ…
りん,ほら、もうすぐ始業時間よ？
コウ,えっ、もうそんな時間…って、まだ３０分あるじゃんか
りん,みんな出社してきてるし、早く下履いてよ
コウ,あ、そっかそっか
りん,今日は青葉ちゃん遅いのね？珍しい
コウ,…あぁ、青葉なら昨日泊まりだったんだよ。ひふみんも一緒で
りん,あら、ひふみちゃんも一緒？ブースにはいなかったけど…
コウ,会議室で寝てるんじゃないかな。そろそろ起こしてやらないと
りん,じゃあ、私が行ってくるわ
ひふみ,青葉ちゃん…
青葉,ん、んん…おかーさん、もうあさ…？
ひふみ,…
青葉,……。…！！？うえっ！？ひふみ先輩！？
ひふみ,ひゃっ！？
青葉,あ、ご、ごめんなさい！大声出して…！
ひふみ,ううん…大丈夫、だよ…？。あ、あの…もうすぐ始業時間だし…みんな出社してるから…
青葉,あ…そっか、私、昨日会社に泊まって…。す、すみません！すぐ離れ…あたたたた！
ひふみ,あ、青葉ちゃん？
青葉,すみません、腕が痺れ…。えっ
ひふみ,あっ
りん,青葉ちゃん、ひふみちゃん？おはよう。そろそろ始業じか…ん……！
青葉,
ひふみ,
りん,あら～…
青葉,あ、あの！違うんです！これはその
りん,ご、ごめんなさい。お邪魔だったみたいね～…。でも、あんまり会社でそういう事しちゃダメよ。ひふみちゃんも、青葉ちゃんまだ未成年なんだから…
青葉,誤解されてるー！！
ひふみ,ち、違うよりんちゃん…これは、私が…青葉ちゃんを後ろから…
青葉,い、いえ！ひふみ先輩は悪くないです！私が抱き付いちゃって…
りん,…ほ、ホントにお邪魔だったわね…じゃ、じゃあごゆっくり…
青葉,ちょっ…ま、待ってくださーい！！
ところでなんで誰もゆんはじを書いてないんですか,憤怒