卯月,あれ？あれはプロデューサーさんと紗南ちゃん？
紗南,プロデューサー、明日給料日なんだって？
モバＰ,以下Ｐ
卯月,お話してるのかな？私も行ってみようっと
紗南,おぉー。その口ぶりだとアレかな？アレをやっちゃうのかな？
Ｐ,その通りだよキミィ
卯月,プロデューサーｓ
Ｐ,明日入る給料で、卯月と結婚する！
卯月,。え？え？なに？なに？。なんでいきなり？プロデューサーさんが私と結婚って！？
紗南,でもさープロデューサー。書類なら持ってんじゃないの？
Ｐ,それなんだがな。初めてはナカにって決めてるんだ
卯月,初めてでナカ！？
紗南,うへぇー。プロデューサー好きだねぇ。ナカがいいなんて言うとは
Ｐ,なに言ってんだ。俺はプロデューサーだぞ？アイドルのナカとか……最高じゃないか！！
紗南,アイドル愛もここまで来たかー
卯月,え、え、えぇーっ！？プロデューサーさん、もしかしてアイドルに手を出すつもりでお仕事してたんですか！？
紗南,でもさープロデューサー。過去のことはもういいの？あんなに可愛がってたじゃん
卯月,えっ？過去？可愛がってたって……
Ｐ,やめてくれ紗南。アレは辛い思い出だ……しばらくは過去とまともに向き合える自信がない
紗南,……ゴメン。あれはショックだったもんね
卯月,プロデューサーさん……昔誰かと付き合ってたの？もしかしてその人も担当アイドル？
紗南,ちなみに卯月と結婚した後はどうする予定なの？
Ｐ,そうだなー。次は仙台かな
卯月,え、仙台？新婚旅行の話？でもなんで仙台？
Ｐ,まぁ、今のところは陣痛まで進みたいと思ってる
卯月,陣痛！？妊娠させられちゃう！？。どどどどうしよう！？。プロデューサーさんのことは好きだけど、でもそんないきなり結婚なんて。しかもナカに出されて陣痛まで進みたいって……私まだ高校生なのに。そういうのはせめて清らかなお付き合いをしてからっていうか……
凛,……卯月？どうしたのこんなところで
卯月,り、凛ちゃん……
凛,ちょ、ちょっとどうしたの！？今にも泣きだしそうな顔してるよ！？
卯月,え、えっと、その。どうしよう、凛ちゃんもプロデューサーさんが好きだし……もしこんなこと話したら、嫌われちゃうかも。な、なんでもないの
凛,何言ってるの？いつも前向きな卯月がそんな顔してるなんて、よっぽどのことだよ？
卯月,ご、ごめんね。その、話し辛いっていうか
凛,卯月……
卯月,えっ？
凛,……大丈夫だよ
卯月,凛ちゃん？
凛,何があっても、私は卯月の味方だから。別に無理に聞き出しはしない。でも、それだけは忘れないで。卯月は一人ぼっちじゃないんだよ
卯月,うっ……。うぇぇぇぇん！！。ぐすっ、ぐすっ
凛,落ち着いた？
卯月,うん、ありがと……
凛,どういたしまして
卯月,うん、凛ちゃんなら大丈夫。きっと嫌わないでいてくれる。……あのね、凛ちゃん。実は――
凛,ちょっとプロデューサー！
Ｐ,おぉ、凛おかえり。どうしたんだそんなあわｔグェッ
凛,どういうつもりなの……？
紗南,ちょ、ちょっと凛姉！？プロデューサー白目剥いてるよ、落ち着いて！？
凛,卯月と結婚するとか……！
紗南,え
凛,それだけならまだ許せるけど、初めてはナカでだとか、アイドルにナカ出しが最高だとか！。挙句の果てに、じ、陣痛までコトを進めるつもりだとか！ホントに何考えてるの！？
Ｐ,
凛,私とかまゆとかが告白してもアイドルとプロデューサーだからって断ったくせに！
紗南,あ、あのー凛姉？
凛,何！？
紗南,お、怒らないで聞いてね？。……それ、艦これの話だよ
凛,……はい？。……
卯月,……
Ｐ,……というわけなんだよ。分かってくれたか？
卯月,よ、よかったぁぁぁ
Ｐ,だ、大丈夫か？
卯月,あ、あはは……安心したら腰が抜けちゃって
Ｐ,悪かったな、変な誤解させちまって
卯月,そ、そんなことないです！私が勝手に勘違いしちゃっただけですから！
紗南,……ねー凛姉
凛,ん、何？
紗南,そういえばさっき気になったんだけどさ。ナカ出しって、何？
凛,え。え、ほら、プロデューサーが言ってたでしょ？
紗南,プロデューサーはさー、ナカが最高……としか言ってなかったと思うんだけど
凛,あ、いや、その
紗南,ナカ出しって、卯月姉が言ったの？
卯月,え、そ、その
凛,～～っ！う、卯月はプロデューサーの言ったことそのまま言っただけだよ
卯月,え、そんな凛ちゃん
紗南,ナカ出しって凛姉が連想した言葉ってことだよねー？ねーどんな意味なのー？
凛,……ちょっと紗南！アンタ分かってるくせに聞いてるでしょ！
Ｐ,……やれやれ、仲がいいなあいつら。でも、相手が話の分かる卯月や凛でよかったな。もし弁解する暇も与えてくれない相手だったりしたら――
まゆ,Ｐさぁん♪
Ｐ,
まゆ,まゆちょぉっとおかしな噂を聞いたんですけどぉ。なんでもＰさんが卯月ちゃんと結婚するとかぁ。しかも卯月ちゃんとエッチして、妊娠までさせる予定でいるとかぁ。おかしいですよねぇ。本当におかしいですよぉ。ぜぇんぜん、これっぽっちも、面白くないですけどねぇ？
Ｐ,。まゆ、聞いてくれ。このＰＣを――
まゆ,パソコンなんて今はどうでもいいじゃないですかぁ
Ｐ,いやそうじゃなくてそれは誤解で
まゆ,……そうですかぁ。そうですよねぇ？じゃあ、そのお話をゆっくり聞きたいですねぇ。二人っきりで、ゆぅっくりと……ねぇ？
Ｐ,ちょ、ま、おちつ――
ちひろ,……それから、プロデューサーさんは行方が知れなくなった。しかし数日後、ひょっこり戻ってきた。そしてその日のうちにまゆちゃんと電撃入籍。理由を聞いたが、そのたびにひどく虚ろな表情でただ、まゆから目を離すことができないことに気付いただけですと答えるだけ。マスコミにも報じられ一時は彼女のファンが減少したが、プロデューサーさんの尽力により今ではファンたちからも祝福されている。そして、今日新たなニュースが報じられようとしている
出先なので流石に志希ＳＳ,Ｒ１８
一言でいえば戦闘ユニットである,艦娘
課金アイテムの,書類一式＆結婚指輪セット
紗南,でもさープロデューサー。書類なら持ってんじゃないの？。プロデューサー給料日を待って課金しなくても、必要アイテムならもう１個持っているんじゃないの？
Ｐ,それなんだがな。初めてはナカにって決めてるんだ
と言っているが、このシステムは課金さえすればいくらでも必要アイテムを入手し、艦娘のレベルキャップを開放できる。,＝結婚できる
紗南,でもさープロデューサー。過去のことはもういいの？あんなに可愛がってたじゃん
Ｐ,やめてくれ紗南。アレは辛い思い出だ……しばらくは過去とまともに向き合える自信がない
紗南,……ゴメン。あれはショックだったもんね
どうやらPはかつて、大切に育てていた艦娘の,加古