あかり,(こんにちは！新人アイドル辻野あかりです！)。(突然ですが少し悩んでいることがあります。りんごアイドル、あかりんごです！よろしくんご！っていう渾身の挨拶を編み出したはいいものの、プロデューサーさんにちょっと渋い顔されちゃったんです……)。何か別の挨拶……流行り……あっ！。あなたのハートをシナノスイート?
P,ボツで
あかり,しょんぼりんご……
P,辻野さんはあれか、青森に対抗意識燃やしてる感じかい？
あかり,い、いえ、私がというより親が、ですかね……あは……
P,ふむ、それを推してみるのも面白いかもな……あ、そうだ、青森といえば……
愛海,新人さんですか？私、棟方愛海っていいます！仲良くしてくださいね♪
あかり,わわ、つ、辻野あかりだす！ちがった、です！
P,噂をすればだよ畜生
愛海,
あかり,な、なしてこんなかわいい子を簀巻きに……アイドル業界怖い……
P,……いずれわかる。これから辻野がテレビに出た際になんか特技とかあれば映えると思うんだが……正直この趣味にある編み物ってのは被りが激しいんだよなぁ
あかり,そ、そんなこと言われましても……
P,ごめん、別に謝ることじゃないんだ。他のことを推せばいいだけで……そだ、利きりんごとかできないかな？
あかり,えぇ！？りんごは好きですけど、やったことないから出来るかわかんないですよっ
P,というわけで林檎を数種類お取り寄せたぜッ！
あかり,行動力の化身っ！
P,こうでもしなきゃプロデューサーなんざやってられねぇのさね……てなわけで、まずこれから
あかり,……？
P,おろ、わかんない？
あかり,……甘いですね
P,それは俺でもわかる
あかり,この甘酸っぱさは……ふじですっ！
P,正解！
あかり,ちょっと旬過ぎちゃってますけど……秋陽ですねっ
P,正解
あかり,……？？？。……見事なまでに
P,山形産だけ完璧だったな……
あかり,これ逆に特技になりませんかね？
P,バラエティで山形産の物が出なかったらどうすんのさ
あかり,……問題として山形のりんごが出ないバラエティの方に問題があr
P,地元愛はわからんでもないがやめなさい
比奈,プロデューサーさん？
P,ん？
比奈,最近入った新人の娘いるじゃないっスか。辻野あかりちゃんでしたっけ
P,あぁ、いるが……どうしたよ
比奈,あの子の笑い声聴いて思ったんスけど……。ってハイライトオフで言って欲しさがあると思うんス
P,真顔でなんちゅうこと言うの君
比奈,……本当は？
P,……ちょっとわかる
比奈,ぅゎぁ
P,おい裏切るな言い出しっぺ
あかり,私がどうかしましたか？
P・比奈,なんでもないんご！！！
あかり,？。プロデューサーさーん
P,ん、どした？
あかり,やっぱり私も戦えた方がいいですかね？
P,ブフォェッ
あかり,お茶を吹かれた……
P,……戦うってなんだ。私もってなんだ
あかり,入社にあたって、最近の先輩たちの活動をチェックしてたんですけど……。……みたいに
P,いや……あれドラマだぞ？
あかり,あっ、そうなんですね。って、考えてみたら当たり前ですよね
こずえ,ふわぁ……
あかり,じゃああれも撮影ですね？
P,……まぁなんだ、少しずつ順応していこうな
あかり,？。……初オーディション、落ちちゃいましたね
P,……だな。すまん、完全に俺のミスだ
あかり,いえ……私が、色々たりなかったせいです……
P,そんなことは
あかり,正直、浮かれてたんかなって。レッスンに参加しただけで、事務所に通うだけで、この衣装に袖を通しただけで……アイドルっぽくなれた、って1人で勝手に嬉しくなっちゃって……
P,辻野さん……
あかり,……でも、たった今感じたんです。私、だけじゃ嫌だって
P,！
あかり,アイドルっぽいだけじゃ嫌だって。この衣装でステージに立って、歌って踊りたいんだって。……本当のアイドルになりたいって。一度負けてやっとわかったんです……遅すぎるかもですけど
P,……遅すぎるもんか。まだ始まったばかりじゃないか
あかり,あは♪そうですよねっ……。私、次は絶対に負けません！
P,……芯が強いんだな
あかり,りんごですから！
P,……よし！ラーメン食って反省会だ！次は絶対合格するぞ！！
あかり,はいっ！！！。これからも一生懸命頑張るんご！
P,うん、やっぱそれはやめよう
あかり,しょんぼりんご……