優花里,間違いない！このⅣ号柄、3日ほど前に西住殿が着用されていたパンツじゃないですか。このゴムの伸び具合、お尻のところのシワ、そしてタグに書かれた可愛らしいみほの文字。どれを見ても見紛う事無き本物の画像であります！良いんですか？。こんなお宝がヤフ○クにあって良いのでありましょうか！。とにかく今、私に出来る事は入札することだけであります
ダージリン,ふふっ見てごらんなさいペコ、このような物が出品されてるわ
オレンジペコ,また、○フオクですか？飽きない人ですねぇ・・・これはみほさんの下着！？
ダージリン,ね。面白いでしょう？画像を見る限りどうみても本当にみほさんの物みたいだけれど
オレンジペコ,秋山さんらしき方がもう既に入札されてますね、良いのですか？ダージリン様は参加しなくても
ダージリン,君子危うきに近寄らず、よ。画像が本物でも送られてくる実物が本物とは限らない。怪しい香りがするもの。それに、何もヤフオ○に手を出さずとも、どうしても欲しければみほさんにお願いすれば良い事よ
オレンジペコ,それもそうですね。お願いした途端に距離を置かれそうですけれど
ローズヒップ,おっっまたせ致しましたっダージリン様！ただいまローズヒップ参上でございますわっ
ダージリン,ローズヒップ、ドアはもう少し静かに開閉なさい
ローズヒップ,申し訳ござりませんですわ。あら？パソコンで何をなさってましたの？
オレンジペコ,あっ、むやみに触っては
ダージリン,・・・
西,ううむ、これは本物なのだろうか？いや偽物の可能性も・・・
玉田,隊長何を恐れましょうぞ。間違いなく本物であります
細見,そうであります。突撃して入札するしかないであります
西,やはりそうか？そうだよな。よし吶喊！
福田,本当に突撃して良かったのでありましょうか・・・？
アンチョビ,おいおいおい、これは凄いぞ
ペパロニ,何すかドゥーチェ、汚いパンツの画像なんてパソコンで凝視して
アンチョビ,気付かないのかペパロニ。これは西住のパンツだ
ペパロニ,って大洗の？何でまたヤ○オクに？
アンチョビ,知るか！でもこれはチャンスだぞ
ペパロニ,何のっすか？
アンチョビ,転売だよ転売！上手く行けばしばらくおやつ我慢しなくても済むようになる
ペパロニ,よくわかんないっすけどさっすがドゥーチェ！早速その転売ってのしましょう
アンチョビ,焦るな焦るな。まずは競り落とさないと。西住のファンなら何人か知ってるからな～。シシシ高く売れるぞこれは！
ケイ,WAO！こんなナイスなアイテム見逃す手はないわね、アリサ頼んだわよ
アリサ,イエスマム！動ける諭吉は私に付いてきてっ
ケイ,マネーの勝負ならウチのウィンは揺るがないわよ～
カチューシャ,あーもうノンナがモタモタしてるから一気に10万円になっちゃったじゃない！
ノンナ,パスワードがわからなくなって泣きそうになっていたのは誰ですか？
カチューシャ,ま、まぁ別にいいわっどうしても欲しかったわけじゃないし
ノンナ,お小遣いが足りなくなってしまっただけですよね
カチューシャ,うるさいわねっ良いのよ。カチューシャとミホーシャはこんなものが無くても心で通じ合ってるんだから
まほ,・・・どうみても本物だな。他人に妹の下着を渡すわけにはいかない、私が落札しなくては。しかし、どうしてみほは下着を・・・？。いや考えても始まらない。まずは落とす事を考えよう。相手はいきなり10万か。こちらも本気でいかざるを得ないな
ケイ,なかなかやるわね、でもこっちはまだフルパワーじゃないわよ！
まほ,西住流の名に懸けて、この勝負、負けるわけにはいかない
アンチョビ,う"あ"わ"あぁぁぁ、こんな金額ついていけるわけがないじゃないか！
西,ううむ、勉強になります。おおくしょんとはこれほど凄い戦場なのでありますな
ダージリン,最後に勝負を決するのはみほさんへの愛。見届けさせて頂くわ
カチューシャｸｶｰｸｶｰ,お昼寝中
優花里,50万を越えました。もう参加者も増えないようでありますし、そろそろじゃないですか？
みほ,そうだね。じゃあアリクイさんチームの皆さんこのIDの解析お願いします。この人たちが私をつけ狙う変態たちです、氏名住所その他のデータ全て洗いざらい調べてください
ねこにゃー,ににに西住さんに頼られてますぞおぉ全力でやりますぅぅう
ももがー,任せるもも！
ぴよたん,スーパーハカー笑
ねこにゃー,特定したにゃー
ももがー,特定したずら
ぴよたん,特定したっちゃ
みほ,ありがとうございますっ！
優花里,パンツを餌にしたあぶり出し作戦大成功ですね！
冷泉,秋山さんも囮役お疲れさまだったな
華,あの優花里さんが入札してくれたことで信憑性がかなり増しましたよね
みほ,沙織さん！アリクイさんが解析してくれたデータを実働部隊へ
沙織,おっけー！みぽりん。ばっちり転送したよ
みほ,実働部隊のみなさんターゲットは確認しましたね？
そど子、磯辺、澤、カエサル、ナカジマ,はい西住隊長！
みほ,武器は携帯していますね？
そど子、磯辺、澤、カエサル、ナカジマ,はい西住隊長！
みほ,それでは変態鏖作戦を開始します。パンツァーフォー！