P,朝起きたらアソコがクリスマスツリーになっていた。季節感はバッチリだがさすがにこれはおかしい。何かの病気かもしれないし医者に行くか。先生！どうなんですか！
医者,病気です
P,ですよね。治るんですか？
医者,最近見つかった病気なので詳しい事はわかりません。薬もありません
P,そんなあ
医者,ただし有効な治療法は見つかりました。よかったですね
P,やったぜ！。それでどうすればいいんですか？
医者,あなたの場合は…そうですね。今日中に765プロさんに所属している女性(未成年)に股間のクリスマスツリーを擦ってもらい何回かプレゼントを発射してください
P,よく聞こえませんでした
医者,今日中に765プロさんに所属している女性(未成年)に股間のクリスマスツリーを擦ってもらい何回かプレゼントを発射してください
P,捕まるわ
医者,あなたも治る、相手もプレゼントが貰えるでWin-Winでしょう
P,チンチン擦らせるのが問題だって言ってんだよ！。ちなみにそれをしなかった場合どうなるんですか？
医者,あなたのpは一生クリスマスツリーです
P,た、大変だあ～。というわけでやっぱり病気だった。治す為にはうちの女性(未成年)にpを擦ってもらい何回かプレゼントを発射しなければならないらしい。(期間：今日中)。それができなければクリスマスツリー化が解けず色々と支障が出る。なんて恐ろしい病気なんだ…。俺だって結婚したいし子供も欲しい。股間をツリーのままにしておくわけにはいかん。しかしこんな事アイドル達に頼めるわけがない。引かれるか怒られるに決まっている。チンチン擦ってくれとかマズいだろ。音無さんを未成年と言うには無理があるしなあ
小鳥,は？
P,くそっ。俺はどうすれば…(説明終わり)
静香,ただいま戻りました
P,ああ、静香お帰り
静香,何か元気が無いようですが
P,おっと…。顔に出してすまん
静香,いえ。どうかしたんですか
P,ちょっと悩みがあってさ
静香,聞くだけなら聞きます
P,いや…しかし…
静香,私じゃ頼りになりませんか
P,そういうわけじゃないんだ
静香,じゃあ話してください
P,引かない？
静香,引きません
P,怒らない？
静香,怒りません
P,絶対？
静香,まあ多分
P,よし、信じるぞ。実はだな
静香,(よっぽど深刻な悩みなのかしら…。心配だわ)
P,チンチンを擦ってもらわないと股間がメリークリスマス
静香,はあ！？
P,怒らないって言ったのに
静香,心配して損しました
P,実はかくかくしかじか
静香,ええ…？。そんな病気本当にあるんですか？
P,実際になってしまったからなあ
静香,正直信じられません
P,最近見つかった病気なんだとさ。一部の地域で流行り始めたとかなんとか。テレビじゃ何も言ってないのかな…
テレビ,チンチンがクリスマスツリーになる病気が流行っています
P,ほらぁ！
静香,ええ…。なんでプロデューサーがそんな病気にかかってるんですか
P,この間ライブで外国に行っただろ？あの時にもらってきたらしい
静香,へぇ
P,言っておくが空気感染だからな
静香,まだ何も言ってませんけど
P,ちなみにこちらが証拠となります
静香,キャアアアアアア！！
P,ほら！ちゃんと見てくれ！目を逸らしちゃわからないだろ！
静香,ふんっ！
P,グワアーーー！。酷い目にあった
静香,そんなもの見せないでください
P,ほんとだっただろ？
静香,まあ確かに
P,俺だっていつかは結婚して幸せな家庭を築きたいんだ
静香,はい
P,その時にアソコがクリスマスツリーで子供作れないとかイヤなんだ
静香,はい
P,だからもし誰かがOKしてくれるならそれにすがりたい
静香,はい
P,静香さんいかがでしょうか
静香,イヤです
P,ですよね。でもまあ断られるのはわかってた。こういうのは恋人とかに頼むもんだしな
静香,今なんて言いました？
P,こういうのは恋人とかに頼むもんだし
静香,ほほう。それはつまり。私に恋人になれと
P,そこまでは言ってないぞ
静香,そうですか
P,仕方ない。他を当たるよ
静香,待ってください
P,どうした
静香,他を当たるってなんですか
P,だって静香には頼めないし
静香,もう諦めるんですか
P,ええ…？
静香,私にアソコを擦ってもらうことに対する情熱はその程度なんですか
P,なんかおかしな事を言い始めたな
静香,まあいいです。それじゃあ誰になら頼めるんですか。(まあいないわよね)
P,そうだな…。アイドルにこんなこと頼む事自体がおかしいからな。でも今日事務所に来るメンバーの中で強いて言うなら。…………志保とか？
静香,はあ！？。なんでそこで志保の名前が出てくるんですか
P,これは俺の自惚れかもしれんが
静香,はい
P,最近の志保ならは？仕方ないですね
静香,そんなことないです
P,ダメか
静香,ダメですね
P,だよね
静香,もう…仕方ないですね。やっぱり私が擦ってあげます///
P,ありがとうございます！。それじゃあさっそく
静香,うわっ///
Pのp,こんにちは
静香,こ、これがプロデューサーの…///
P,普段はこんなのじゃないけどな
静香,綺麗に飾り付けまでしてありますね
P,一応クリスマスツリーだから。大丈夫、怖くないよ触ってごらん
静香,言い方がなんか…。そ、それじゃあ…
P,ンンッ///
静香,今動いたんですけど
P,刺激には敏感なんだ
静香,やっぱり感覚あるんですか？
P,それはもう。優しくしてね
静香,知りません。そ、それじゃあ気を取り直して。いきますよ？。なんか大きくなってきたんですけど
P,そりゃあ元々は俺のpだからなあ
静香,触るのやめますよ？
P,ごめんなさい。ンッ。ンンッ///
静香,変な声出さないでください！///
P,すまんすまん
静香,……///
P,オッ
静香,……///
P,オホォッッ///
静香,次出したらへし折ります
P,ひいい…
静香,///
P,おおお…
静香,///
P,せり上がってきた！
静香,///
P,うおおっ！出るっ！
プレゼント,出ました
静香,ほんとに出ましたね…
P,ほんとに出たな。ちょっと開けてみるか
静香,そうですね。それじゃあ。こ、これは！
麺棒,やあ
静香,麺棒ですね
P,麺棒だな
静香,なんで麺棒がプロデューサーのクリスマスツリーから出てくるんですか
P,擦ってくれた子の欲しいモノがプレゼントとして出てくるらしい
静香,それは凄い。これ貰ってもいいんですか？
P,もちろん
静香,ありがとうございます
P,…引き直しますか？
静香,えっ？
P,プレゼントを引き直しますか？
静香,そんなことできるんですか？
P,ああ。今出たプレゼントは消えちゃうけどな。2回だけ引き直せるんだ
静香,なるほど。…せっかくですしもう1度引いてみます
P,了解。ではどうぞ
静香,は、はい///
P,ンンッ！出るっ！
超高級うどん,ハーイ
静香,こ、これ！有名ブランドの超高級うどんです！
P,ほう
静香,さっきの麺棒よりこっちの方が嬉しいですね
P,そりゃよかった
静香,ありがとうございます
P,こちらこそ
静香,…と思いましたが
P,どうした？
静香,もう1度引き直していいですか？
P,…引き直せるのは次で最後だ。今のうどんより良いモノが出てくるとは限らないぞ？
静香,わかってます。それでも…どうしても欲しいモノがあるんです！
P,静香…。わかった。さあ、擦ってくれ
静香,お願い…！
P,ンンッ！
静香,開けていいですか？
P,もちろん
静香,…！！これって…！！
指輪,ｷﾗｷﾗ
静香,指輪…！！
P,…引き当ててくれたな
静香,プロデューサー…
P,この指輪は俺の気持ちだ。受け取ってくれるか？
静香,！！……プロデューサー///。なんて言うわけないでしょう！ムードが無さすぎですムードが！
P,ですよね
静香,プロデューサーのpが元通りになってよかったですね
P,静香のおかげだよ。ありがとうな
静香,いえ
P,結局静香がどうしても欲しいモノってなんだったんだ？
静香,…それは。ちゃんと出ましたよ？欲しいモノ
P,！！それって…
静香,あの、プロデューサー。クリスマスの夜って空いてますか？
P,…ああ。空いてるよ
静香,それじゃあ私と一緒に過ごしてもらえますか？
P,ああ。喜んで