ラフィエル,給食によくでる奴ですね
ヴィーネ,なにそれ
ガヴリール,魔界の給食には出なかったのか
ラフィエル,小さいエビを乾燥させたものですよ
ヴィーネ,へー。体によさそうね
ガヴリール,給食に出てきたものってたまに無性に食べたくなるんだよな
ヴィーネ,なんかわかるかも
ラフィエル,魔界ではどんな給食が出ていたんですか？
ヴィーネ,うーん、揚げパンとか
ガヴリール,定番だな
ヴィーネ,地獄のマグマで揚げたパンデモニウム
ガヴリール,定番じゃなかった
ラフィエル,パンデモニウムって都市ですよね？
ヴィーネ,元はそうなんだけど。地名が料理の名前になることって結構あるでしょ？。そういうことよ。でも天界の給食は美味しそうね
サターニャ,なんで私が会話に混ざってないのよ。で、何の話……？
ガヴリール,シュリンプうめえ
ヴィーネ,シュリンプいいわね
ラフィエル,シュリンプですね
サターニャ,シュリン……プ？。なによそれ？。調べてみましょう。なんだっけ。確か……。そうだ、シュリンクね。えーと。書店に陳列されている書籍に、立ち読み防止や汚れの防止のためにかけられている透明のフィルムのこと？。あぁ漫画とかについてるあのビニールのことね。それの何がいいのかしら……。でも私だけ良さがわからないなんて悔しいし。なんとしても良さをわからないと……。これよね。すべすべして、しわになっているところはざらざらしていて。飽きない感触ね。でもこれが良さの全てなのかしら
委員長,あれ、胡桃沢さん
サターニャ,委員長！。どうしたの？本でも見に来たの？
委員長,私ここでバイトしてるの
サターニャ,へー、そうだったの
委員長,胡桃沢さんは何を探しに来たの？
サターニャ,ねえ委員長。シュリンクの良さってなに？
委員長,シュリンクの良さ……？。ちょっと何を言ってるかわからないかも。じゃあ胡桃沢さんもしてみる？
サターニャ,いいの！？
委員長,シュリンクくらいならまあいいんじゃないかな。このフィルムに本を入れて。この機械を通すと。出来上がり
サターニャ,おおー！。私も！私もやりたい！
委員長,はい、売り物だから丁寧にね
サターニャ,わかってるわ。これをこうして……。機械に通す。出来た！
委員長,胡桃沢さん上手ね
サターニャ,ふふん、まあね
委員長,それで、シュリンクの良さはわかった？
サターニャ,え？。……。もちろんよ！
委員長,助けになったなら良かった
サターニャ,う、うん。なによ、ガヴリール達はあんなのを楽しんでるわけ？。天使の娯楽も堕ちたものね。でもこれで明日はあいつらの会話に混ざれるわ
ヴィーネ,また食べてるの？
ガヴリール,買いだめしちゃったから。皆の分も持ってきた
ラフィエル,ありがとうございますガヴちゃん
サターニャ,あんたたち！
ガヴリール,なんだこいつ
サターニャ,あんたたちが楽しんでるシュリンクってのを私も試してみたんだけど
ガヴリール,は？何言って
ラフィエル,サターニャさん、詳しく
サターニャ,ビニールがピチッとくっつくのは見ていて気持ちのいいわよね
ラフィエル,
ヴィーネ,えーと……？
サターニャ,でもね。一つだけ教えてあげるわ。この中で一番シュリンクが上手なのは。この、胡桃沢=サタニキア=マクドウェル様よ！
ガヴリール,まあなんだ。とりあえずこれでも食って落ち着け
サターニャ,なによこれ。乾燥したエビ？
ラフィエル,美味しいですよ
ヴィーネ,体にもよさそうだしね
サターニャ,ふーん。なにこれ美味しい！
ラフィエル,気に入っていただけてよかったです
ガヴリール,100円な
サターニャ,え！？お金取るの！？