ラフィエル,ターシャさんのおねだり、はぁぁぁあ。コーヒー、きちんといいのを用意しますね
ターニャ,ん？これは……鳥の羽根？。それに……この気配は…………存在Xと！
ゼルエル,そいつが異物か……伝え聞く通り利害と対価を基準とする思考、他者への共感を持たぬ精神……人間性に欠けるというのは本当であったようだ
ラフィエル,ゼ、ゼルエルさん！？
ターニャ,天使だか悪魔だか知りませんがプライバシーも機密保全もあったものではないですな……どこぞの悪魔のような所業だ
ゼルエル,悪魔か……確かにお前個人にとっては悪魔であろうな…………
ラフィエル,タ、ターシャさん、ゼルエルさん、なんでそんな喧嘩腰なんですか
ターニャ,あぁ、クソッタレ共と同じ臭いをプンプンさせて、気軽に他人のプライバシーを踏みにじる存在とはいえ、一応は友好的な可能性を失念していましたね
ゼルエル,…………
ラフィエル,ゼルエルさん？
ゼルエル,異界の同胞よりこの下界の危機が伝えられた。曰く、不慮の事故でこの下界へと異物が飛び込んでしまった。それは神をも恐れぬ共感力の無い人間性の狂った存在。元々制御に苦心していた、他所ではとても扱えたものではない劇物。名をターニャ・デグレチャフ。……その小娘だ
ターニャ,異界の同胞……ああ、存在Xの同類でしたか。グノーシス主義に語られる悪しき造物主の如き彼らの
ゼルエル,…………
ラフィエル,異界の同胞？悪しき造物主？
ゼルエル,ラフィエル。お前はこの件に関わる必要はないし、関わるべきではない……退いてはくれないか？
ラフィエル,ゼルエルさんはターシャさんに何をするつもりなんですか
ゼルエル,ターニャ・デグレチャフ。お前の精神性を好ましくは思いはしない。だが、お前に罪は無い
ターニャ,存在Xとは見解が違うようで
ゼルエル,……下界へと干渉する点では同質とはいえ元より別の存在であれば。…………しかしお前に罪はないが、お前はこの下界からすれば異物だ。排除せねばならない
ターニャ,強制送還でもしてくださるんですか？仮にも職業軍人ですから復帰できるというのに復帰しないというのは信頼を損なう行為ですので助かるといえば助かるのですが
ラフィエル,ぐ、軍人！？
ゼルエル,せめて、そうできれば良かったのだろうがな。抵抗しないでくれ。そうすれば苦痛は与えずに済む
ターニャ,とことん私を殺したいという者ばかりのようだなぁ！
ラフィエル,ゼ、ゼルエルさん待ってください！どうしてターシャさんにそんなものを向けなければいけないんですか！
ゼルエル,天界や魔界よりも遥か遠く、異界から来た。ただそれだけの事がこの下界へと悪影響を及ぼす。だから下界より排除する事でその影響を最小限に留めよ、との事だ
ラフィエル,元々居た世界からこちらへと来られるのなら、こちらから送り返せばいいじゃないですか！
ゼルエル,不可能だ。その世界はこの小娘を拒んでいる。……私の事は好きなだけ恨め！
ターニャ,恨むだけでは意味が無いではないか！
ゼルエル,そのような事を平然と思いつくか……境遇には同情するが、人間性はほとほと看過し難い！
ターニャ,殺そうとしてくる相手に人間性を許してもらう必要なぞあるものか！
ラフィエル,ま、待ってください！
ターニャ,……我は神の代理人、神罰の地上代行者である。いくら天使と言えど地上にて我に逆らうという事はすなわち神への反逆である
ゼルエル,心にも無い言葉をよくもまあ並べさせるものだ！
ターニャ,偉大なる主よ、我に祝福を。そして、我が敵を御怒りによって滅ぼしたまわんことを！
ゼルエル,ぐぅっ！。この高度では人間の盾は使えないぞ！
サターニャ,ちょっとラフィエル！ターシャを連れてどこ行ってたのよ！
ガヴリール,今は連れてないし……ひょっとしてターシャとはぐれた？
ラフィエル,その、皆さん、今ターシャさんが大変なんです
ヴィーネ,ラ、ラフィエル？
サターニャ,勝手に連れ出した上に大変ってどういうことよラフィエル！
ラフィエル,…………細かいことを説明している暇は……たぶんありません
サターニャ,ラフィエル？
ラフィエル,何がどうなってでも助けたい、と思えるのなら付いて来てください。……付いて来ていただいても追いつけないかもしれませんが
ガヴリール,何かノイズ？みたいなのが……
サターニャ,そんなの今はどうでもいいのよ！ターシャが大変なんでしょ！
ラフィエル,何がどうなってでもという覚悟はありますか？
サターニャ,そんな問答してる時間はあるっていうの？そ・れ・に・私を誰だと思っているのよ！
ヴィーネ,事情は分からないけど、大変なら助けないと、でしょ？
ガヴリール,あんな小さい子が大変だっていうのに無視とか流石にちょっと夢見が悪くなるし？
ラフィエル,見た目通りではないかもしれないんですけどね
3人,へ？
ゼルエル,策が崩れても戦意は旺盛か……いや、命が掛かるとなると、不利だとしても諦める訳がなかったな
ターニャ,わが魂よ、主を讃えよ！。我が魂よ、怨敵を滅ぼすために奮起せよ！
ゼルエル,接近するしかないと分かっていれば避け様もある
サターニャ,しっかしなんでまた空飛んでいくのよ
ラフィエル,おそらくは空にいますので
ガヴリール,巨大な鳥にでもさらわれたってか？
ラフィエル,……その程度であれば良かったんですけどね
ヴィーネ,あれ？ずっとあの嫌な音が聞こえてるのに、地上の人達は平気そうにしてる？
ラフィエル,……おそらくは私達にしか感じ取れない、天使力・悪魔力のような力の影響かと思われます
ガヴリール,だとしてもこんなの知らないぞ？
サターニャ,これ、ひょっとして結界？
ラフィエル,ターシャさんは今、おそらくはこの結界の中にいます
サターニャ,なんでこんなとこに居るってのよ！
ラフィエル,それは……ゼルエルさんが……ターシャさんを。…………殺そうとしているから、です
ゼルエル(いくら,いつか来る
ガヴリール,っ！冗談でもそんな事！
ラフィエル,冗談だったらこんな事言いません！
サターニャ,そもそもなんでそんな事されるのよ！
ラフィエル,私にだって理解できてないんです！そんな時間もない内にっ！
ガヴリール,……冗談でもないのにそれなら姉ちゃんの邪魔したらガチな方の堕天ものだよなぁ。ま、放置したらそれはそれで堕天し(天使やめたくなっ)ちゃいそうか
ヴィーネ,何がどうなってでも、そういう……。……でも、ゼルエルさんの相手は荷が重すぎるかもしれないけど、なおさら放ってなんておけないわ
サターニャ,もうとりあえず結界ぶち破って突っ込んで、全部それから考えるわ！
ラフィエル,一応言っておきます。ターシャさんは皆さんが思っているのとは全然違った人です
ガヴリール,姉ちゃんが出張ってくるだの空を飛んでるだの、って時点で大体分かってるよ
サターニャ,ボロボロになってたとか食事を作ってくれたりした事とかは変わらないわよ
ヴィーネ,だからってここで見殺しにするつもりはないわ
ラフィエル,……これで結界に突入できなかったらもう一周回って喜劇ですね
ターニャ,おお、主よ！主よ！主は偉大なり！
ターニャ(ああ、クソ。正に,宗教は阿片
ゼルエル,ぐっ！？
サターニャ,わ、わたしんちのターシャに何してくれてるのよ！
ゼルエル,……この小娘は、この下界に存在してはならないのだ
ガヴリール,姉ちゃん……本当に殺そうと……
ゼルエル,～～～っ！私は天使、神の腕、天真=ゼルエル=ホワイト！天使、天使なんだ！天使だからっ！
ヴィーネ,ターシャちゃん！大丈夫なの！
ガヴリール,どうして下界に居ちゃ駄目なんだよ
ゼルエル,……異界から流れ着いた存在だからだ
ラフィエル,そして送り返す事もできないから、でしたよね
サターニャ,今居る場所が駄目で、元居た場所も駄目？。だったら私が引き取ればいいじゃない！
ゼルエル,な、何を……
サターニャ,料理も掃除も洗濯も出来て、しかも神の腕をもてこずらせる力を持っているのよ？。それをみすみす逃す訳がないじゃない！私と一緒に大悪魔になればいいのよ！なーっはっはっはっは！！。これぞ正に悪魔的勧誘(デビルズリクルート)よ！
ゼルエル,……そうすれば確かに異界から来た者が下界に居られないという点だけは回避できるだろう
サターニャ,神の腕だかなんだか知らないけど、この胡桃沢=サタニキア=マクドウェル様のさいっこうに悪魔的な頭脳には劣るみたいね！
ゼルエル,だが…………ただの人間は魔界にも天界にも生きたまま存在する事はできない
サターニャ,あ、あれ？そうだったかしら！？
ガヴリール,その元居た場所じゃどうかわからないけど、この世界じゃただの人間は生身で空飛んだり爆発起こしたりなんて出来ないじゃん
ラフィエル,そ、そうです！それにこの……ノイズに混じって別の……もっと…………
サターニャ,あ！？この感じ、悪魔祓いの教科書！？
ゼルエル,ただの人間ではなく、神の使徒…………
ヴィーネ,神の使徒？
ガヴリール,神の恩寵を受けて特別な力を使える様になった人間、だっけ？
ゼルエル,神の使徒としての性質を持っているのなら天界や魔界に生きたまま存在しうる……か？。そうか、それなら、そうと知っていれば……はは、ははは…………
ターニャ(合成音声)……不幸なすれ違いというものは良くあるものだ。この場合は,最悪の結果に至る前に気がつけて良かった
ゼルエル,…………お気遣い、感謝する
ガヴリール,それで、結局どうして天界に付く事にしたのさ
ターニャ,姉君曰く地上に関わる悪魔の大半が失業して、天使の仕事が増えすぎるやらバランスが崩れるやら厄介な事が起こりそう
サターニャ,ううぅぅぅぅーたーしゃあぁぁぁ
ターニャ,今日まで色々とご迷惑をお掛けしましたね
サターニャ,う、ううぅぅぅぅ……
ヴィーネ,そんなにグズらない！
サターニャ,だ、だってぇ……
ヴィーネ,大悪魔なんでしょ！
サターニャ,う、うん……。……ターシャ！私と一緒に暮らしたんだから向こうでも有数の大天使になって私のライバルになってみせなさいよね！
ターニャ,はい、大天使目指して頑張りますのでサターニャさんも頑張ってくださいね
ヴィーネ,その、ガヴの妹になるからって間違えてガヴみたいに駄天しないように気をつけてね
ターニャ,はい、仕事と余暇はきちんと分けますね
ガヴリール,まー天使だーガンバルゾー
ヴィーネ,……ガヴはだらけ過ぎよ
ラフィエル,ターシャさん！
ガヴリール,ラフィ何してたのさ
ラフィエル,コーヒー！持ってきましたよ
ターニャ,コーヒー！
ラフィエル,ですから、ふふっ、分かりますよね
ターニャ,ほ、本当に今ここでしないと駄目なのか……
ヴィーネ,……ラフィエル？
ラフィエル,今ここでしないならいつどこでコーヒーを受け取るつもりですか？
ターニャ,むぅ……コホン
ターニャ(ロリボイス),らふぃおねえちゃん！わたしのだいすきなあれをください
サターニャ,な、ちょ、ちょっとラフィエル！うちのターシャに何を言わせてるのよ！
ターニャ,いいんです。物をもらうのであれば対価の支払いは当然、台詞一つで済むのであれば安いものです
ラフィエル,はい、どうぞ
サターニャ,ラーフィーエールー？
ラフィエル,あら～
サターニャ,たーしゃあぁぁぁぁぁ
ヴィーネ,またグズって……
ガヴリール,姉ちゃんはアホみたいに厳しいから……まあ身体に気をつけてな
ラフィエル,こんど帰省する時にはコーヒーを持っていきますね
ターニャ,はい。今日まで色々とありがとうございました……ところでラフィエルさん、やっぱりアレはしないと駄目ですか
ラフィエル,アレをしてくれないなら、上に持ち上げるだけ持ち上げてからターシャさんの前で私一人で飲んじゃいますね
ターニャ,……やっぱり悪魔なのでは？
ラフィエル,ターシャさんの中ではそうかもしれませんね
サターニャ,たーしゃああああああ
ターニャ,胡桃沢さん……って、は、鼻水があぁぁぁ！？
ゼルエル,それで私達の妹――ハニエルからすれば姉か――になるのはいいとしても、本当に名前はターシャでいいのだな？
ターニャ,はい。ターニャ・デグレチャフはあの場所で熱核術式で焼かれて消えた。それで……いえ、それが良いと思いますから
ゼルエル,妙な由来とはいえ一応は自分の名前だろう
ターニャ,そもそもが呪いの言葉のような名付けですから
ゼルエル,はて？
ターニャ,……デグチャレフで撃ち殺されろ、ターニャ。という意図しか感じない命名ですからね
ゼルエル,そ、そうか……。それでは…………天界へようこそ、新たに私の妹となった……天真=ターシャ=ホワイト！
ターニャ(ロリボイス),仮称ターシャ改めまして天真=ターシャ=ホワイトです！。下界の皆様の幸せが、私の幸せ
ターニャ,などという事もありませんが、しかし下界の皆様を幸せにする事が仕事ですから、給料分くらいは下界の皆々様の幸せと私の幸せは同一の物となっております。最近は前の二つの世界との違いにも慣れて、ああー、前の世界は頭おかしかったんだなぁ。私を含めた全ての者における、最大多数の最大幸福を目指しております。はい。天使的倫理観等については倫理観ではなく事実上の法である
ゼルエル,……内心がどのようなものかを知らなければ手放しで喜べるのだがなぁ
ターニャ,などとお小言は貰いますが、内心の自由は認められているようなのでゼルエルさんに少々心労を与えてしまう他に問題は起こしてないはずです。……この世界へと迷い込んでからしばらくサターニャさん達と一緒に居た事もあって天界での日々は少々なにか物足りない気がしていましたが、それでもする事は沢山あるので大変です。魔導に変わって天使の術の練習として毎日体力の限り術を使ったり、天使として取るべき行動を覚える為に山のような事例を読み込む日々が何ヶ月も続きました。ですがここ一月ほどは見習い天使として活動をしています。そうそう、研修と見習い天使としての実績によって異界の神の使徒。一応とはいえ一足先に本職の天使となってしまったり、ここ半年で一気に成長したのでサターニャさん達を驚かせてしまうと思いますが、それはそれで楽しんでもらえるでしょうから教えずに驚かせてしまおうと思います！。え？テンションがおかしい？TPOにあわせた言動です！。以前は戦意のある、厳格な軍人として振舞っていましたが今は天使！明るく、楽しく、元気よく！で頑張っています。……まあ正直ちょっと疲れないでもないですが、いくらか慣れてきたのでしばらくすればもっと馴染む事でしょう。それでは皆さん、ではまた学校で！