幸子,おはようございます！
ちひろ,おはよう、幸子ちゃん
幸子,あれ？ちひろさんだけですか？
ちひろ,プロデューサーなら、打ち合わせよ
幸子,せっかく寒いなか、カワイイボクが事務所まで来てあげたというのに
ちひろ,今日は何か予定あったかしら？
幸子,いえ、ありませんよ！それでもプロデューサーさんは、ボクの為に事務所に居るべきです！
ちひろ,･･････プロデューサーなら居ないけど、ほら
幸子,ん？
仁奈,だからここは、こうでやがりますよ
薫,えー！そうかなー？
ちひろ,暇なら、宿題みてあげたらどう？
幸子,暇ではないですけど、カワイイボクが宿題をみてあげますよ！
仁奈,あっ、幸子お姉さん。おはようごぜーます
薫,幸子お姉ちゃん！おはよう
幸子,カワイイボクが宿題を教えてあげますよ！
薫,わぁーい！
仁奈,幸子お姉さんに教えてもらえれば、すぐに終わりです！
薫,この問題を教えてくれる？
幸子,どれどれ。･･････これは、なんの宿題ですか？
薫,うーんとね、なんだっけ？
仁奈,どーとくって授業でごぜーます
幸子,道徳ですか。最近の小学生も大変ですね
薫,幸子お姉ちゃんは、サンタさんをどう思う？
幸子,どうもなにも、サンタクロースなんて実在しないんですよ！
薫,ふぇ？
仁奈,そんなわけねーです！
幸子,サンタクロースなんて、幻想なんですよ！信じているうちは、まだまだお子様ですね。カワイイボクがこう言うんですから、間違いありませんよ
仁奈,去年、仁奈の家にはサンタさん来てくれたです！
薫,かおるの家にも来てくれたよー！
幸子,姿まで見たんですか？
薫,うーん
仁奈,に、仁奈は見たです！
幸子,へー。でもそれはきっと仁奈ちゃんのお父さんかお母さんですよ。世の中にはサンタクロースの髭とかが、売ってますから
薫,でもでも、かおるのプレゼントにはサンタさんからの手紙も入ってたよ？
幸子,それは、おもちゃ屋さんの商品なんですよ。他の子も全く同じ手紙を持ってますよ
仁奈,そんな事ねーです！幸子お姉さんは嘘つきでやがります！
薫,かおる、ずっといい子にしてたけど、プレゼントもらえないの？
仁奈,そ、そんな事ねーです！幸子お姉さんが嘘つきなだけです！。ほら、かおるちゃんが悲しんでやがります！早く謝れです！
幸子,･･････嫌です！
仁奈,それなら、来週のクリスマスに勝負しやがれです！。仁奈と薫がプレゼントをもらえたら、土下座して謝れです！
幸子,受けて立ちますよ！まあ、カワイイボクが負ける事はありませんけどね！。プロデューサーさんやちひろさんが用意するかもしれませんから、ちゃんと直筆の手紙ももらってくださいね
仁奈,臨むところです！
薫,だいじょーぶかなー？
仁奈,さあ、謝りやがれです！
薫,わーい！わーい！
幸子,こ、ここんなはずは･･････。カワイイボクが間違っていたなんて･･････
仁奈,早く土下座しやがれです！
薫,幸子お姉ちゃんも、プレゼントもらえたの？
幸子,
仁奈,幸子お姉さんは、嘘をつく悪いお姉さんでやがりますから、もらえるわけねーです
薫,来年は、きっと幸子お姉ちゃんのお部屋にも、サンタさん来てくれるよ？
幸子,ぷ、プロデューサーさんが、仁奈ちゃんと薫ちゃんと結託したに決まってます！。そうですよねっ？！プロデューサーさん！
Ｐ,いや、俺は知らないぞ？
幸子,カワイイボクに嘘をつくつもりですか！
Ｐ,そんなわけないだろ。俺はこんな綺麗な筆記体なんて書けないぞ
幸子,そ、それじゃあ、ち、ちひろさんですか！
ちひろ,私がそんな一円にもならない事をするわけがないじゃない
幸子,確かにそうですね･･････
Ｐ,大人組でも、こんな手紙書ける人はいないと思うけど？
幸子,･･････
Ｐ,諦めて謝るんだな
幸子,･･････んなさい
仁奈,聞こえねーです！
幸子,嘘をついて、ごめんなさい！
仁奈,ふふん！分かればいいです。土下座は許してやるです
薫,仁奈ちゃん、来年もサンタさん来てくれるように頑張ろうね！
ちひろ,それにしても、プロデューサーもなかなか粋なことをしますね
Ｐ,ん？なんのことですか？
ちひろ,とぼけなくてもいいですよ。仁奈ちゃんとか薫ちゃんの事ですよ
Ｐ,あー、あの手紙ですか。アレは本当に俺は何も知らなかったんですよ
ちひろ,･･････え？
Ｐ,きっと、サンタクロースが仁奈と薫のファンだったんですよ
幸子,おはようございます！今日も寒いですね！
Ｐ,おはよう
幸子,カワイイボクがせっかく挨拶してるのに、プロデューサーさんは素っ気ないですよ！
Ｐ,そんな事ないぞ
幸子,素っ気ないですよ！というかこっちぐらい向いてくださいよ！
Ｐ,すまんな。ちょっと忙しくて
幸子,カワイイボクを見ないで、何をしてるんですか？
仁奈,んー
薫,うーん
Ｐ,んー
幸子,･･････何をしてるんですか？
仁奈,あっ、幸子お姉さん！おはようごぜーます！
薫,ん？。幸子お姉ちゃん！おはよう！
幸子,あ、おはようございます。ん？宿題ですか？
Ｐ,仁奈と薫の宿題を手伝っているんだが、なかなか難しくてな
薫,せんせぇでも難しい？
幸子,それでは、カワイイボクがパパっと解決してあげますよ！。･･････なんの宿題ですか？
薫,うーんとね、なんだっけ？
仁奈,どーとくって授業でごぜーます
幸子,道徳･･････ですか
Ｐ,最近の小学生も大変だな。幸子はどう答える？
幸子,そ、そうですね。サンタクロースですか
薫,幸子お姉ちゃんでも、むずかしい？
幸子,そ、そんな事ありませんよ！そ、そうですね･･････。サンタクロースは実在すると思いますよ！
薫,そうだよねー！えへへ、よかった
仁奈,あ、当たり前でごぜーます！。やっぱり、クラスの男の子は嘘つきでごぜーます！
Ｐ,なんかあったのか？
仁奈,仁奈のクラスの男の子は、サンタクロースなんて居ないって言いやがるです
Ｐ,そ、そうか
幸子,サンタクロースは、信じている子どものところにしか来ないからですよ！
Ｐ,ぶふっ！？
幸子,なっ！？なんですか！プロデューサーさんっ！
Ｐ,い、いや！すまんすまん。幸子もまだまだ子どもだなーって思ってな
幸子,なっ？！カワイイボクが、子どもなわけがないじゃないですか！。ボクはサンタクロースなんて、信じていませんよ！
仁奈,え？！
薫,サンタさん、居ないの？
幸子,そ、そんな事はありませんよ！
Ｐ,そうだな。信じる子どもには、見えるんだしな
幸子,ぷっ、プロデューサーさんっ！。ふぁーあ。ん？なんだろう、この箱。･･････ふふっ
杏,プロデューサーあーめー
Ｐ,はいはい
仁奈,
薫,
杏,うまうまー
仁奈,
薫,
幸子,２人とも、何をしてるんですか？
仁奈,･･････どうして杏お姉さんは
薫,いつもゴロゴロしてるの？
幸子,･･････うーん。ゴロゴロしたいから、じゃないですか？。仁奈ちゃんも薫ちゃんも、ゴロゴロしたい時ってあるのと一緒だと思いますよ
仁奈,でも、杏お姉さんはいつもゴロゴロしてやがります
薫,アイドルのお仕事も、あんまり楽しそうじゃないよね
幸子,言われてみれば、確かにそうですね。本人に訊いてみるのが、いいんじゃないですか？
仁奈,そうでやがりますね
薫,きいてこよっか
幸子,どうでした？
薫,うーんとねー
仁奈,”ゴロゴロしたいから”だそうです
幸子,ですよね
薫,それでねー、”どうしてゴロゴロしたいの？”って聞いたらね
仁奈,考えてる間に寝やがりました
幸子,･･････。プロデューサーさんに訊いてみますか
Ｐ,ん？杏がゴロゴロしてる理由？
薫,せんせぇなら、わかるよね
Ｐ,そうだなー。ゴロゴロしたいからじゃないか？
幸子,それはもう本人から訊きましたよ！
仁奈,じゃあどうして、ゴロゴロしたいと思いやがるのでごぜーますか？
Ｐ,動くのが面倒くさいからじゃないか？。いつもソファでゴロゴロしてるし
薫,それじゃあ、どうして動くのが嫌なの？。かおるは、お外で遊ぶの好きだよー？
Ｐ,うーん、そうだな。仁奈と薫は、アイドルのお仕事は楽しいか？
仁奈,当たり前でごぜーます！
薫,かおるもお仕事、たのしーよ！
Ｐ,よしよし。仁奈と薫がお仕事が楽しいと同じように、杏もゴロゴロするのが楽しいんだよ
薫,へえー！
仁奈,変わってやがりますね
杏,ぐぅーぐぅー
Ｐ,まあ、人それぞれだからな。ちなみに、幸子は何をしている時が一番楽しい？
幸子,そんなの、決まってるじゃないですか！。周りに”カワイイカワイイ”と褒め称えられている時が、一番楽しいですね！
Ｐ,な？
仁奈,納得でごぜーます
かおる,楽しいのが一番だよね！
幸子,
菜々,おはようございます♪
仁奈,おはようごぜーます
薫,おはよー！
菜々,あれ？２人だけですか？
幸子,カワイイボクも居ますよ！
菜々,ナナはプロデューサーに用事があったので、はるばるウサミン星から来たのに･･････
薫,ねーねー、菜々お姉ちゃん？
菜々,どうしたの？薫ちゃん
薫,ウサミン星ってどこにあるの？
菜々,･･････えっ？
仁奈,そうでごぜーます。この間、先生に訊いたら、そんな星はありません！って言いやがりました
幸子,そ、そうですね。ど、どこにあるんですかね
菜々,さ、幸子ちゃん？！。えーっと、えーっと･･････う、ウサミン星は、電車で１時間
薫,すごーい！ウサミン星の電車はお空を飛ぶんだね！
菜々,･･････う、うん
幸子,
仁奈,けど、そんな電車見たことねーです
菜々,･･････ピピッ！緊急電波受信です！。ということで、ナナはウサミン星に帰らないといけなくなりました！。それじゃあ、またね！キャハッ！
幸子,逃げないでください！
菜々,離してください！ウサミン星は、今ピンチなんです！
仁奈,そ、それは大変でごぜーます！
薫,かおる達もついて行くよ！
菜々,･･････
仁奈,仁奈達がついて行けば、ウサミン星も安心でごぜーます！
薫,えへへー
菜々,あ、えっと、ウサミン星に行けるのは、ウサミン星人だけで･･････その･･････
幸子,仁奈ちゃんと薫ちゃんはウサミン星人じゃないので、切符が買えないんですよね！
菜々,そ、そう！
薫,えー！
仁奈,切符が買えないなら･･････しかたねーです
菜々,じゃ、じゃあ、ナナは帰りますね
幸子,いつかみんなでウサミン星に行きたいですね
仁奈,切符はどうしやがるんですか？
幸子,ウサミン星の人に招待してもらえれば、行けるらしいですよ
薫,おーっ！
幸子,でも良い子にしてないと、招待してもらえないんですよ？。だから、絶対に菜々さんの家に行きたいって言ったり、菜々さんの後を付いて行っちゃ駄目ですよ？
仁奈,分かりました！
薫,はーい！
幸子,笑顔が眩しい
薫,幸子お姉ちゃん！
幸子,カワイイボクに何の用ですか？
薫,仁奈ちゃんが、教えてほしいことがあるんだって
仁奈,あっ、わざわざ言いやがるです！
幸子,どうしたんですか？カワイイボクはなんでも解りますよ！
薫,ほら、仁奈ちゃん
仁奈,しょうがないでごぜーます。幸子お姉さんに訊きたい事がありやがります
幸子,また宿題ですか？
仁奈,そうじゃないです。まゆお姉さんのことでやがります
幸子,･･････言いたいことは解りました！
仁奈,えっ
幸子,まゆさんが嫌がらせをしてくるんですね！。解りますよ。ボクも経験あります！
薫,･･････はっ！
幸子,カワイイボクがプロデューサーさんとお話してあげているだけで、邪魔してくるんですよ。もうこれは、カワイイボクに嫉妬してるとしか思えませんね！
仁奈,ひぅっ！？
幸子,大体まゆさんは、いちいち重たいんですよね
薫,あっ、さ、さっ
幸子,きっとプロデューサーさんも迷惑してますね！
仁奈,さささ、さっち、んぐっ
幸子,それで仁奈ちゃんは、どんな嫌がらせをされているんですか？
まゆ,幸子ちゃんは体調不良になったので、代わりにまゆが聞きますよぉ。それで、どうしたんですかぁ？
薫,･･････
仁奈,･･････
まゆ,そうですかぁ。まゆには、いつでも相談してくださいねぇ
薫,･･････
仁奈,･･････
まゆ,プロデューサーさんも居ないみたいなので、まゆは帰りますねぇ
薫,･･････
仁奈,･･････
薫,きかなくて良かったね
仁奈,･･････うん。妹が欲しいです！
薫,あっ、かおるもー！
幸子,･･････急にどうしたんですか？
仁奈,事務所だと、仁奈達は一番下でやがります！
幸子,まあ、そうですね
薫,かおるたちもお姉ちゃんしてみたーい
幸子,あー、そういう事ですか
仁奈,という事で妹が欲しいです！
幸子,うーん、プロデューサーさんに頼んでみたらどうですか？。あのプロデューサーさんなら、８歳の女の子をスカウトする事も容易いでしょうし
仁奈,頼んできやがります！
薫,わーい！せんせぇー
仁奈,お父さんとお母さんに頼みなさいって言いやがりました
薫,ました！
幸子,それじゃあ、今日帰ってから頼むといいですよ！
仁奈,やったです！仁奈にも妹ができやがります！
薫,あー、仁奈ちゃんいいなー
幸子,薫ちゃんは駄目だったんですか？
薫,うーん、なんかよく分からなかった！
幸子,お父さんとお母さんは、なんて言っていたんですか？
薫,分からないって言ってた！
幸子,･･････まあ、そうですよね。仁奈ちゃんは、上機嫌ですね
仁奈,仁奈は、ちゃんと約束してくれやがりました！
幸子,それは良かったですね！
薫,でも赤ちゃんって、どこから産まれてくるの？
幸子,っ？！
仁奈,うーん
薫,ねー、幸子お姉ちゃんは知ってる？
幸子,う、うーん、し、知ってますけど、うまく説明できないので先生を呼んできますね！
薫,せんせぇ？
幸子,プロデューサーさんじゃないですよ。もっとうまく説明してくれる人を呼びますね。あっ、もしもし？カワイイボクですけど･･････
菜々,おはようございます！キャハっ！。えっ？！えっ？！
幸子,さ、先生が来ましたよ
菜々,あれ？プロデューサーが私を呼んでいるって･･････
幸子,呼んでいるとは言いましたけど、プロデューサーさんなんて一言も言ってないですよ
菜々,･･････じゃあ菜々は帰りますね
薫,せんせぇ！せんせぇ！
仁奈,先生！訊きたい事がありやがります！
幸子,薫ちゃんと仁奈ちゃんが、菜々さんにどうしても訊きたい事があるらしいんですよ
菜々,うーん。じゃあ少しだけですよ？
薫,わーい！
仁奈,教室はこっちです！
菜々,あっ、えっ？！ちょっ、と、引っ張らないで！。こんなホワイトボード、どこから出してきたんですか
幸子,さっ、遠慮なく質問するといいですよ！菜々さんは何でも知ってますから！
薫,せんせぇ！
仁奈,先生！
菜々,･･････なんだか本当に先生になれたみたいですね。はい、じゃあ仁奈ちゃんから順番に聞きますね
仁奈,先生！質問がありやがります！
菜々,はい、なんでも聞いてくれていいですよ！
仁奈,赤ちゃんは、どこから産まれてきやがるんですか？
菜々,･･････。えーっと、や、やっぱり薫ちゃんから先に訊きますね
薫,かおるもー！赤ちゃんはどうやってできるの？
菜々,･･････幸子ちゃんは、何か質問あるかしら？
幸子,ぼ、ボクも赤ちゃんが出来る仕組みを知りたいですね！
菜々,･･････。え、えーっと、赤ちゃんはお母さんから産まれきます！
幸子,･･････え？終わりですか？
菜々,こ、これ以上はどうやって説明すればいいんですかっ？！
幸子,ぼ、ボクに聞かれても
仁奈,お母さんのどこから産まれやがりますか？
菜々,･･････うーん、お腹ですね！
薫,ひゃっうっ！
菜々,ど、どうしたんですかっ？！薫ちゃん！
薫,お、お腹から出てきちゃったら、お母さんのお腹どうなっちゃうの？
仁奈,
菜々,だ、大丈夫ですよ！お腹って言っても、こう、なんていうか、こう･･････。あっ！！そうですよ！仁奈ちゃん、薫ちゃん？いいですか？
薫,ん？
仁奈,んぐ
菜々,薫ちゃんと仁奈ちゃんは、おトイレする時があると思いますけど、そこから出てくるんですよ！
薫,
仁奈,
幸子,
菜々,･･････あれ？
仁奈,そういえば、訊きそびれた事がありやがります！
薫,どうしたの？仁奈ちゃん
仁奈,赤ちゃんは、どうやって出来るか教えてもらってないです！
幸子,君たちは懲りないですね。昨日、あんなに大泣きしてたのに･･････
仁奈,あ、あれはちょっとビックリしただけです！
幸子,赤ちゃんがどうやって出来るかは、プロデューサーさんが詳しいと思いますよ
仁奈,さっそく訊いてきやがります！
薫,おー！
幸子,あれ？もう教えてもらったんですか？
薫,せんせぇが、せんせぇを呼んでくれたよー
幸子,まさか菜々さんを呼んだんじゃ･･････
美嘉,おはよー★プロデューサーいる？
Ｐ,あー、来てくれたか
美嘉,どうしたの？プロデューサーから呼び出すなんて珍しいね★
Ｐ,そうだな。それよりも美嘉にどうしても教えてほしい事があるみたいだぞ
美嘉,アタシに？
Ｐ,そうだ。カリスマギャルの美嘉にどうしてもって･･････
美嘉,そっか。プロデューサーがアタシに用があるんじゃないんだ
Ｐ,まあ、そう落ち込むな。お礼に今度、昼飯でも奢ってやるから、な？
美嘉,ふ、二人っきりだかんね★
Ｐ,もちろんだ
美嘉,し、失礼します！。っ？！
幸子,あっ･･････
薫,せんせぇ！
仁奈,美嘉先生！
美嘉,え？
幸子,･･････という事で、美嘉さんには仁奈ちゃんと薫ちゃんの質問に答えてもらいます！
美嘉,はっ？
幸子,落とした男は数知れず、振った男は更に多いという噂のカリスマギャル！城ヶ崎美嘉先生です！
薫,わー！
仁奈,おー！
美嘉,えっ、あっ、へへへ
幸子,さ、じゃあ薫ちゃんから美嘉先生に質問をどうぞ！
薫,みかせんせぇ！
美嘉,あっ、じゃあ、薫ちゃん！質問をどうぞ
薫,赤ちゃんって、どうやったらできるの？
美嘉,･･････へ？
幸子,さあ、美嘉先生ならちゃんと答えてくれますよ！
薫,･･････
仁奈,･･････
美嘉,え、えーっと、赤ちゃんってアノ赤ちゃんよね？
幸子,もちろんですよ！
美嘉,そんなの決まってるよね★。コウノトリさんが、運んで来てくれるのよ！
幸子,･･････さて、美嘉先生？冗談はいいですから、薫ちゃんの質問に答えてください！
美嘉,えっ？
薫,ななお姉ちゃんは、ここから出てくるって言ってたよ？
美嘉,えっ？！。コウノトリさんが運んできてくれるんじゃ･･････
Ｐ,まったく、しょうがないな
美嘉,ぷ、プロデューサー
Ｐ,ここからは、俺が代わりに教えてやるぞ
薫,わー！ホントのせんせぇ見たい！
仁奈,わー！
Ｐ,まず、赤ちゃんというのは、精子と卵子が･･････
幸子,最初からプロデューサーさんが説明すればよかったんじゃ
Ｐ,･･････であるから、ここがこうで
仁奈,･･････
薫,･･････
美嘉,ふむふむ///
Ｐ,えー、それで次は実技だ
幸子,えっ？！
Ｐ,百聞は一見にしかず。幸子、前に出てきてくれ
幸子,な、ななな何を言ってるんですかプロデューサーさんっ！。ボクはまだ１４歳で、そ、その、カワイイボクに欲情してしまうのは仕方ないことですけど。やややっぱりこういうのは、順序っていうのがあってですね
Ｐ,そうか･･････。じゃあ美嘉、ちょっと来てくれるか？
美嘉,ふぇっ？！あ、ああ、あ、あ、アタシっ？！
Ｐ,美嘉なら、もう手慣れたものだろ？
美嘉,ああ、あ、当たり前じゃない！ちゃ、ちゃちゃんと見てなさいよね★
幸子,だ、駄目ですよっ！プロデューサーさんはナニを始めようとしてるんですか！
Ｐ,幸子･･････。子どもにはしっかりとした性教育が必要なんだ
幸子,いやいやいや！仁奈ちゃんと薫ちゃん、もうお昼寝モードですよ！
仁奈,すーすー
薫,むにゃむにゃ
美嘉,プロデューサー、その、準備、できたよ
幸子,なっ、なんで美嘉さんは服を脱いでるんですか！
Ｐ,なんだ、幸子にも教育が必要だったか。そこでちゃんと見ておけよ。さ、美嘉。ゆっくりと深呼吸をして、体の力を抜くんだ
美嘉,ふぁっ、ひゃい！
幸子,･･････もしもし？警察ですか？