ががんしゃ道,顔射道
みほ,アウトオオオオオッ！！！！
優花里,アウトですよおおおおおっっ！！！！
沙織,学校でやっちゃダメでしょおおおおおおっ！！！
杏,と・こ・ろ・が！世界は広い！！
優花里,なんですか？これ
杏,水商売の人間を育成するっていう架空の学校を舞台にした漫画だよ。主人公はここの教師で、メインヒロインの女の子はフーゾク科所属の生徒
華,ふうぞっ……！
杏,ここの生徒はこけしを支給されてて、毎日こーやって素振りの練習をするのが日課らしいよ
みほ,その手つきやめてください！
柚子,そ、そういうわけで……こういうのがあってもおかしくないってこと……。わ、わかるわよね？
麻子,わからんぞ
桃,わ、わかれ！
杏,そーいうことで、西住ちゃん
みほ,えっ？
杏,顔射道、やるよ
みほ,
優花里,ああっ！西住殿の目が！！
杏,だいじょ～ぶだって～。別にホンモノを使うわけじゃないし～
柚子,というわけで、顔射道用のアレの作り方を紹介します……。撮影用に使われている擬似的なもので、いちばん簡単な作り方だそうです
杏,本職の女王様に教えてもらったやつだから、安心だね
みほ,会長の人脈おかしくないですかっ！？
桃,会長はいつだって本気だ
柚子,桃ちゃんそこでそのセリフ？
杏,ハイ。じゃあいっくよー
みほ,えっ。ふあッ……！やあ、いやあ……ッ！ど、どろどろしてるぅ……。うぺえ……く、口に垂れてきてます……。あっ、でっ、でも、味は甘くておいしいかも……
優花里,オゴッ
沙織,み、みぽりん、いやらしすぎ……
華,なんだか、いけないものを見ているのでは……
麻子,
杏,ぐッ……さすが西住ちゃん……
桃,会長！鼻血！！
沙織,みぽりん大丈夫？
柚子,これで拭いてください。あったかいおしぼりです
みほ,あ、ありがとうございます……
麻子,なんでおしぼり……生々しすぎるぞ……
柚子,顔射道は、顔にかけられたときの反応で、評価が決まるそうです
杏,文句なしだね……
優花里,…………
西住みほ：評価Ａ,備考：良く似合っている
みほ,コレって褒められてるんですかっ！！？
麻子,顔にかけられるのに、似合うもクソもないだろ……
杏,いやいや～。絶対にあるよ。似合う人とそうじゃない人
沙織,何を根拠に……
杏,じゃあ、あの子で想像してみてよ
みほ,？
優花里,誰でありますか？
杏,知波単学園の、福田ちゃん
西,福田！しっかり受け止めるんだぞ！
福田,ハイッ！。うああッ！隊長！く、苦しいであります……息が……。うえぇっ……め、メガネにかかって何も見えません……！
西,弱音を吐くな！知波単魂を見せてみろ！！
福田,ｹﾞﾎ……ｳｴｯ……ご、ごれ゛っで本当に戦車道に必要なのでありまずがっ！？
西,……そ、そうだ！やり遂げたら貴様も一人前だぞっ！
福田,ｸﾞｽ……は、はいっ……福田、知波単のために立派になれるよう頑張ります……
沙織,いやあーーッッ！！絶対イヤ！！想像したくない！！
華,あ、あああ……なんという罪悪感
優花里,ガチの犯罪臭がただよってます！
みほ,福田さんが何も知らずに、トレーニングの一環と信じ込んでいるのがまた……
麻子,ていうか何もかもおかしいだろ。西隊長こんなキャラだったか？
福田：評価ＮＧ,備考：やっちゃダメ感がすごい
杏,これでわかったでしょ？似合う子と似合わない子で分かれるって
みほ,はあ……
優花里,認めざるを得ませんね
沙織,いやいや普通に考えて似合う子のほうが少なくない！？
華,でも、あの方はちょっと似合う可能性が……
みほ,？
華,ほら、プラウダの隊長さん……
みほ,カチューシャさんですかっ！？
沙織,よりによって一番小さい子じゃない！なんで！？
華,あのう、たいへん申し上げにくいのですが……。なんだか副隊長の方が、やりそうで……
沙織,ってみんな納得しちゃったよ！！
優花里,似合うというのはシチュエーションもそうですが、かける側がいるかどうかも大きく作用するわけですね
桃,なるほど。かけがえのない人ほど、かけ甲斐があるということだな
柚子,桃ちゃん何言ってるの？バカなの？
カチューシャ,ふあ……食べたら眠くなっちゃったわ。ノンナ
ノンナ,はい。ベッドを用意しました
カチューシャ,ありがと。むにゃ……。ＺＺＺ……
ノンナ,…………。……フフ、フフフ……。お食事に甘～いおくすりを仕込んだ甲斐がありました。これで３０分は何をされても目を覚ますことはないでしょう。では
カチューシャ,ＺＺＺ……
ノンナ,ウフフ……顔じゅうどろどろ、かわいいカチューシャ。カチューシャはそのままでいてくださいね……そう、何も知らない。知られちゃいけない……。カチューシャのこんな姿を知っているのは私だけ……。……さて、堪能したところで、カチューシャのお顔をきれいにしましょう。ﾍﾟﾛ……んっ……ﾁｭｯ……。あむ……カチューシャのお顔……おいしい……
カチューシャ,ＺＺＺ……
沙織,怖ッ！！！
みほ,闇が深すぎます！！！
カチューシャ：評価測定不能,備考：猛毒が滴り落ちるような狂気
華,これは似合う似合わないを超越してませんか？
優花里,ある意味完成されたホラーですね……
沙織,ありえない状況とはみんな思わないんだ……
杏,ま、これは例外として、大洗で誰が一番似合うか確かめてみない？
みほ,なんでですかっ！
杏,だって、このままだと西住ちゃんが暫定1位で顔射道チャンピオンだよ？
みほ,それはイヤですけどっ！！
沙織,もう♪えっちなんだからあ♪。でも、ちゃ～んと受け止めてあげるからね？
麻子,わざわざメガネまでかけて……
みほ,意外とノリノリだあ……
沙織,あっ♪あっ♪やああっ♪。すごおい……どろどろ……♪
杏,う～ん…………なんか違う
沙織,えっ
優花里,ノリノリすぎるのがいけないんでしょうか
華,やはり……ほどよくイヤがるのがコツなのかも知れません
武部沙織：評価Ｂ,備考：なんか違う
沙織,ちょっとお！！
杏,次は五十鈴ちゃ～ん
華,っ！？
優花里,戦車を洗っていたときの、水にぬれた五十鈴殿もとってもセクシーでしたので、これは高得点？
華,そ、そんな。心の準備が……。ああッ！な、なまぐさい……卵白が。うう……すごいにおい練乳の甘さ
みほ,は、華さん……
優花里,おおう……これはまた……
五十鈴華：評価Ａ,備考：すぐれた嗅覚が高ポイント
華,新しい感覚に目覚めてしまいそうです……。もしかしたら、お花を活けるにあたっての新境地につながるかもしれません
麻子,それはない
沙織,あっちゃいけないとおもう！
華,そうだ。せっかくなので、この姿の写真を母に送ってみましょうか？
優花里,卒倒しますよ！！！
みほ,絶対やめてくださいね！！！
優花里,あ、あのうっ。次は私なんですけど……。私、西住殿にかけてもらいたいです！
みほ,えっ！？ほ、ホントにやるの……？
優花里,は、はい！西住殿、おもいっきりお願いします！
みほ,え、えいっ
優花里,あッ！ああッ！すごい！！。えへ、えへへ……にしずみどのぉ……にしずみどのがいっぱいで、しあわせですぅ……
沙織,ゆ、ゆかりん……女の子がしちゃいけない顔してる……
秋山優花里：評価Ａ,備考：心の底からうれしそう
優花里,ヒヤッホォォォウ！最高だぜぇぇぇぇ！！。うへへ……じゃあ次は冷泉殿……ウヒヒ……
みほ,優花里さんがハイになってる……
麻子,…………。……顔が気持ち悪い
優花里,あれ？
冷泉麻子：評価Ｃ,備考：無反応
みほ,麻子さんは、まったく動じなかったですね
沙織,単に低血圧でテンションが低いだけなんじゃ……
華,それでは今度の早朝、麻子さんの寝込みを襲って、寝顔に思い切りぶちまけるというのはどうでしょう？。そうすれば、違った反応を見せてくれるかも知れませんよフフ……
麻子,！？
優花里,五十鈴殿は鬼ですかっ！！？
みほ,匂いにやられて華さんのテンションもおかしくなってる……
杏,う～ん……みんなに試してみたけど、やっぱ西住ちゃんが１番ってことが逆に揺るがなくなった気が……
みほ,ええ～～っ……
杏,うん。決まり！あんこうチームの射長しゃちょう
みほ,射長！？
優花里,車長ではなくて！？
沙織,やだもー！
麻子,これほどまでに下品な肩書きがあっただろうか……
杏,なにげに優勝候補
華,何故です？
杏,スピンオフとはいえ、公式のキャラクターにあれをさせるのはなかなか勇気がいると思うよ
優花里,わかりました！漫画版リボンの武者３巻のあのシーンですね！
みほ,確かにちょっとドキッとしましたね
典子,……喜んでいいの？
あけび,ちょっと違うんじゃ……
杏,それじゃ、アヒルさんチームの射長を決めるよ
典子,！？
忍,射長っ！？
妙子,車長ではなくてっ！！？
杏,あ、そのくだりはもうやったから
あけび,何の話ですかっ！？
杏,一番似合うのは…………。近藤妙子ちゃん！
妙子,ええ～～っ…………
杏,勝因は、リボンの武者での表情がいちばんえろかったから
妙子,うっ……
桃,ちなみに、次点は河西忍。コマのすみっこで目立たないが、あの微妙な顔が入賞？
忍,不名誉です！
杏,みんなもリボンの武者を揃えて、その目で確かめてみよう！
近藤妙子：評価特Ａ,備考：やはり公式でやられると強い
杏,正直、このチームの射長は即決だった。いっさい迷わなかったね
みほ,それがいいことなのかどうか……
カエサル,幼馴染という絶好の相手がいるという意味で、私だろうな……
エルヴィン,グデーリアンとの絡みから、私か……？帽子にかけるのは勘弁してほしいが……
おりょう,自分で言うのもなんだが、スタイルの良さから私ぜよ……？
佐衛門佐,まあ、私ではないだろうな……特にこれといったものはないし
杏,カバさんチームは…………。佐衛門佐こと、杉山清美ちゃん！
佐衛門佐,！？
エルヴィン,何故です！？
杏,いやー、だっておでこ出してるし、目もつむってるし。これってもう存在が顔にかけてくれと言ってるようなもんじゃん
みほ,発想が鬼畜！！
カエサル,外道！！
おりょう,ミヤフジ！佐衛門佐サーニャ
エルヴィン,落ち着けおりょう。前世の記憶？
佐衛門佐,そ、そんなことないぞ……
杏,ま、本当に似合うかどうかは実践あるのみ
佐衛門佐,うぐうっ！……うう……。こ、この屈辱……耐えぬいてみせる……！！
エルヴィン,お、おおう……
カエサル,女騎士ならぬ、女武将といったところか……
おりょう,日本の夜明け？
杏,ホラね？こーいう口調も加わって、絶妙にマッチしてるでしょ？
佐衛門佐,私は認めないからな！！！
佐衛門佐：評価ＡＡ,備考：くっ、殺せ！
杏,そど子ちゃ～ん
そど子,その名前で呼ばないでください！あたしは園みどり子ですっ！
杏,そど子ちゃんたち、あたしが留守にしてた間、相当グレてたんだって？
ゴモヨ,うっ……！
パゾ美,その話は忘れてください……
桃,余計な仕事を増やしてくれたな
杏,河嶋がケンカの仲裁に飛び込んだほどだって聞いたけど
そど子,…………ハイ。そのとおりです……
杏,自らが乱した風紀の償いを、まだしてないんじゃない～？
そど子,う゛っ……！
ゴモヨ,う゛え゛え゛……
パゾ美,な゛に゛ごれ゛……
柚子,こ、これは……
桃,会長、３人まとめてやるとは豪快な……
麻子,お、お前たち……すごいことになってるぞ……
そど子,れ、冷泉さん……！？
ゴモヨ,お願い……見ないで……
パゾ美,ゆ゛る゛じでっ……ゆ゛る゛じでえ゛っ…………
杏,うう～～ん……風紀委員という立場上、逆におしおき的なシチュエーションが似合うっていうのは予想どおりだね。特にそど子ちゃん、あたし142㎝
みほ,会長のテンションおかしくなってませんか？
杏,問答無用。なんかイメージがわかなかったから、とりあえず全員にかけてから決めようと思って
みほ,雑！！！
ねこにゃー,な、謎の白い液体……
ぴよたん,いいえ、ケフィアです……
ももがー,どう見てもカルピスです。本当にありがとうございました……
杏,う～ん……似合うといえば似合うし、似合わないと言われればそう思えるし……
みほ,似合わないならそれに越したことはないんじゃ……
杏,いや、でも各チームの射長を決めないと……
みほ,その使命感なんなんですかっ！
ねこにゃー,しょうがないにゃあ……ﾌﾌ……
みほ,ねこにゃーさん？
ねこにゃー,ボ、ボクがなってあげる……それこそ車長だし……。唯一のボクッ娘だし、人見知りで、オドオドしてるし……。メガネで前髪も長いから、かけやすいと思う……
みほ,なんでちょっとノリ気なんですか！？
杏,いやー助かるわー猫田ちゃん
ねこにゃー：評価Ａ？,悪くはないけど、やや消去法めいた決め方
杏,……この４人はもう悩みぬいたね～
みほ,そうですか……
杏,まず、戦車を走りながらのまま修理したナカジマちゃん
ナカジマ,へっ？
杏,あのときはいは～い大丈夫でちゅよ～って赤ちゃん言葉であやしたことがきっかけで、甘やかされたい願望がすごいんだよね……
ナカジマ,何の話！？
杏,それから、いちばん大胆な格好してるホシノちゃん。タンクトップ1丁！この無防備な感じ！！たまんないね～
ホシノ,うっ……！だって暑いし……
杏,それからツチヤちゃん
ツチヤ,なーにー？
杏,いつもニコニコしてるその顔にぶちまけたら、どんな表情になるのか……もう考えるだけでゾクゾクして……
ツチヤ,えっ戦慄
みほ,趣味がゲスすぎます！！
杏,そんな中、レオポンさんチームの射長はスズキちゃんに決定
スズキ,！？
みほ,な、なんで……
杏,うちで唯一の貴重な褐色娘だもん。かけずにいられないよ
スズキ,そんな目で見ないでよっ！色黒なのはちょっぴり気にしてるんだからっ！
杏,なにせ背も高い168㎝。そして、その上で顔にね……
スズキ,うええっ！！ううっ、うう……
杏,あっ
みほ,？
杏,ヤバい。褐色肌にコレの組み合わせはヤバいよ……フヒヒ……。もう１発いっちゃおっかな～ウヘヘ……
スズキ,や、やめてよう……
みほ,会長、暴走しすぎです！
スズキ：評価,満点
杏,大野あやちゃん
みほ,早っ！
杏,だってメガネかけてるし、ツインテールだし。プロフィール欄の個性的な趣味っていうのがもう……
あや,うええーーっ！？イヤですようー！！
優季,でも、似合ってると思うよ？
あや,よりによって優季に言われたー！言っとくけど、優季だってそーいうの得意に見えるんだからね！
優季,なによう！どういう意味？
杏,まあまあ２人とも。それより、すっごく気になることがあるんだけど
あや,なんですか？
杏,実はウサギさんチームで知りたいのは、誰が一番似合うかどうかじゃなくて、丸山紗希ちゃんの反応なんだよね～
紗希,……！？
杏,無反応なのか、恥じらうのか、それとも……
紗希,首を横に振る
杏,だいじょ～ぶ。こわくないよ～フヒヒ……
紗紀,必死で首を振る
紗希,……ッ！
杏,わくわく
紗希,…………。…………た
杏,ん？
紗希,…………たすけて……
杏,
紗希,…………ﾋｯﾋｯｸ………
杏,
あゆみ,ああーーッ！紗希が泣いてる！！
梓,一体どうしたの！？あの紗希が……
桂利奈,何このドロドロ！？よっぽどひどいことされたんだ！許さない！！
優季,それがね、会長が……
あや,あたしにもひどいこと言ったんだよー！
杏,あ、ああ…………
妙子,これは、会長が悪いですね
佐衛門佐,因果応報
そど子,風紀的に見過ごせないわ
ねこにゃー,ば、罰ゲーム……
スズキ,メンテナンス意味深
杏,み、みんな……
桃,会長、いままでやりすぎでしたよ……
柚子,申し訳ありませんが、かばいきれません……。さすがに諦めてください……
みほ,それでは、ぶっかけ作戦を開始します
杏,西住ちゃんまで……アハハ……嘘でしょ……
みほ,各射長は、会長の顔面に発射してください
杏,。ひッ、ひぃぃ……。むぐウッ！！？。あッ……！口の中はやめッ……！おぶぇっ！……息が……。うッ！うェッ！！ｹﾞﾎｹﾞﾎｯ……。ﾊｧ……ﾊｧ……苦し……ｳｴｴｯ……。ご、ごめ゛ん゛な゛ざい゛……
柚子,これは……
桃,か、会長、申し訳ありません……すごく興奮します……
優花里,思えば、小柄な体型
麻子,広いおでこ……
沙織,ツインテール……
華,気が強そうな性格……
みほ,そして、生徒会長という役職……。会長自身が、そういう属性の塊。最も似合う人だったんですね……
紗希,…………
杏,…………？
紗希,…………
杏,ありがと……丸山ちゃん……ごめんね、ごめんね…………
紗希,…………ううん
柚子,会長。あとでお風呂に入りましょうね
杏,うん……
丸山紗希：評価なし,備考：とっても心のやさしい子
角谷杏：評価優勝,備考：お前がナンバーワンだ
ダージリン,こんな言葉を知っている？ちゃんと目を見てしゃせいしてね♪
オレンジペコ,声優の能登麻美子ですね。とあるラジオ番組で、うっかり口を滑らせたものです。あ、ちなみに美術の話でしたから、写生のことですよ？
ミカ,……それを私に言う必要があるのかな？