まかり間違っても,テルエル
淡,こんちはー
照,淡、早いね
淡,…担任の授業だったのでＨＲが無かったんだ。テルーも随分早いね
照,ああ、私は６限がブランクだったんだ。図書室で暇を潰していたんだけど、あそこの本は読み尽くしてしまったからね
淡,…図書室は何てテルエられるんだろう…
照,淡、何か言った？
淡,ううん、何でもない独り言。えっと、テルーは結局部室で何をしていたの？
照,うん？ああ…そうだな、淡には教えても…。――いや、やめろ言うんじゃない！後輩を危険には巻き込みたくないだろう？。だが、しかし…やめるんだ！黙っていろ、後輩を守りたいんだろう…？
淡,…あの、テルー？
照,――お前は黙っていろ、私が代わりに出る。…ああごめん淡、私も独り言。今まで牌譜とにらめっこしていたから、頭を使いすぎて少々疲れてるみたいでね
何だ、今は,自分の中にもう一人の自分がいる
淡,テルーは熱心だね。でもあまり無理しないようにね
菫：照の前でうっかり,テルエル
菫：,こないだ劇場版テルエル・ロマエ観たんですよ！すっごい良かったですよ！
‡月★日,日
緑の番犬,ターコイズ・ケルベロス
淡：あー休日ってことかな？なら,天使が授けた刹那の休息
誠子：…もしかして,聖戦に向けて悪魔の呪文を唱える
菫：なるほど。次の文に出てくる,黄昏
淡：あれ、なら,選ばれし者の崇高なる遊戯
尭深：緑の番犬,ターコイズ・ケルベロス
△月▲日,日
†月▼日,月
後に降り懸かる賢者創造の試練。金色に煌く蛸(ゴールデン・オクトパス)は豊穣を司る女神,デメテル
聖霊力の源,エナジー
菫：聖霊力の源,エナジー
尭深：ではここまでをまとめると,もうすぐ中間試験。しかし淡は尭深と一緒にお菓子を食べてばかりだ
○月☆日,月
菫,試験も近いんで今日の部活はここまでにする。では解散
部員一同,お疲れさまでした！！
尭深,淡ちゃん、勉強はかどってる？
淡,全くもって！
誠子,おいおい、お前には心強いテルエルノートがあるじゃないか
淡,解読するのに時間がかかるんだよ～…ん？
照,………
淡,どうしたのテルー？険しい顔しちゃって
照,ああ、妹からのメールを見ていたんだけど
淡,そういやIH後に仲直りしたんだっけ？
照,もともと仲違いしていたわけではないんだ。ただ…。まだ力が制御しきれていない私の傍にいると、妹が危険だったから、ね
淡,で、なんでそんな顔がこわばってんの？
照,………これを見て
淡,ん？写真付きか～どれどれ…。妹さんと、もう一人は…確かミドルチャンプの人だったよね。手なんて繋いで仲良さそう～
照,…ちなみに三日前に送ってきた写真はこれだ
淡,ん？…妹さんまたミドルチャンプと一緒に映ってるね
照,で一週間前の写真はこれ
淡,あ、また手繋いでる…
照,………
淡,テルー？右手抑えてどうしたの？
照,ああ、うん…こうでもしないと出てきてしまいそうだから
淡,じ、じゃあ私試験勉強しないとだし、そろそろ帰るね！
照,ああ。あまり寄り道しないで気をつけて帰るんだよ。逢魔が時は危険だから
淡,…うん
照,そんなに心配しないで。この辺りの悪魔は私の支配下だから…ね
淡,よくわかんないけど、気をつけて帰るね。じゃあお先に～
†月†日,火
我が血を分けし大天使サキエルを摘み取らんとする邪悪な魔獣,イービル・ゴルゴーン
邪悪な魔獣,イービル・ゴルゴーン
○月○日,火
淡,思ったより…酷くない…だと…？。私だけでも落ち着こう。よし
誠子,…悪い、奴らが来たみたいだ、落ちるわ
菫,明日は学校の屋上に近寄るんじゃないぞ。訳は言えないが、危険なんだ
尭深,世の中にはまだまだ知らないことが沢山あるんだね…私にもこんな力が秘められていたなんて
淡,…あれ、若干とかそんなレベルじゃなく着実にテルエって…もう闇の使徒になってない？
例えば先日誠子が雨が降ってきた際に,空が…泣いてる…
タカミーが洗面所の鏡を見て,この鏡、不思議な力を感じる…
菫なんか,悪い、ちょっとヤツを追いかけてくる…淡？お前には見えないのか
淡,厨二病が、伝染してる…！？
照,淡、おはよう
淡,あ…おはようテルー…
照,…淡、どうしたの？
淡,え？
照,いつもならもう一人の私にも挨拶をしてくれるだろう？
淡,…はい？
照,まさか、忘れてしまったのか？もう一人の私のことを…！
菫,…悪い照、実は見てしまったんだよ。お前が鏡見ながらもう一人の自分、テルエルに話しかけてるの
照,皆には隠しきれないな。実は…――
ここで私が,テルー、目を覚まして
淡,ごめんね、まだ寝ぼけてたみたい。おはよう、テルエル様
そう、,年代