飛鳥,久しぶりにキミの家を訪ねてみたらこれだ
P,すまんな。最近仕事が忙しくてプライベートがおろそかに
飛鳥,それにしたって、身の回りを清潔に保つくらいはできるだろう。毎晩きれいな部屋に出迎えてもらった方が心も穏やかになる。理解わか
P,いや、そういうきれいにしなければならないという固定観念をだな
飛鳥,固定観念に縛られるのはボクも好きじゃないけど、キミのそれは芯を持たないただの言い訳だ
P,おっしゃる通りです
飛鳥,……とはいえ、キミの事情も理解わか。担当アイドルを何人も抱えて、ひとりひとり面倒を見るというのは重労働だろう。まだ20代前半とはいえ、身体にかかる負担も大きいに違いない
P,まあ、仕事だからな。みんなをプロデュースすることには充実感あるし
飛鳥,ただ、日頃の心がけひとつで色々変わるものだよ。出した物は使い終わったらすぐに元の位置に戻す。それだけで、掃除にかかる労力というのは段違いだ。よし、きれいになった
P,うお、しゃべっているうちに部屋が見違えるくらいピカピカに！
飛鳥,できればクイッ○ルワイパーもかけたいところだけどね。今度買っておいてくれないかい
P,最近一気に暑くなったよなあ。まだ5月なのに
飛鳥,その少し前まで寒い日と暖かい日が交互に続いていたからね……春を飛ばして急に夏が来たような気分だ
P,営業とかで外を走り回ってると大変だよ。日によって気温が全然違うんだから
飛鳥,それは確かに大変そうだ
P,これも温暖化の影響なのかねえ
飛鳥,どうだろうね。ボクらもちゃんと知っておくべき事柄なんだろうけど……気温が上がって、冬に雪を見られる日が少なくなるのは困るかな
P,雪かあ。好きなんだな
飛鳥,雨もいいけどね。すべてを洗い流してくれるから。でも雪もいい。普段空から落ちてくる水滴が冷えて結晶になるだけで、時には幻想的なものさえ感じられる。人間の感受性の高さには驚くべきところがあるね
P,言われてみればそうだなあ
飛鳥,温暖化によって日本の四季が形を変えてしまうのなら、それは寂しいことさ
P,うむ。ところで、今日の晩御飯は？
飛鳥,今できたところだよ。肉じゃがだ
P,わーい
飛鳥,サラダもつけておいた。どうもキミは野菜をあまり摂らないようだから
P,自分から食べようって気になかなかならないんだよ。大嫌いってわけじゃないんだけどさ
飛鳥,Pが健康に支障をきたしでもしたらボクらも悲しむ。栄養には最低限気を遣ってくれ
P,はい。ごちそうさま。やっぱり飛鳥の作る料理はうまいな。味噌汁なんておふくろの味だ
飛鳥,そう言ってもらえるとうれしいよ。さて、では片づけを
P,あ、洗い物くらいは俺がやるよ。さすがになんでもかんでもやってもらうのは気が引けるし
飛鳥,そうかい？
P,飛鳥はテレビでも見てゆっくりしててくれ。少しくらいは家事ができることを見せてやらないとな。いつも以上に念入りに磨いていこう。………。………。よし、こんなもんだろう。食器がピカピカだ。飛鳥ー。終わったぞ……あれ、いない
飛鳥,呼んだかい
P,あ、いた。どこ行ってたんだ
飛鳥,あぁ。暇だったからお風呂掃除をしていた
P,風呂？それなら昨日掃除したばかりだけど
飛鳥,浴槽はきれいにしてあったけど、細かいところに汚れが残っていたよ。一応目についたところはすべて磨いておいたから安心してくれ
P,かっこつけて洗い物してる間に、さらに家事でお世話になってしまったか
飛鳥,？
P,なんでもないよ
飛鳥,そうか。なら洗い物も終わったようだし、お風呂にしようか
P,先に入っていいぞ。掃除に料理で汗かかせちゃったしな
飛鳥,Pこそ、仕事で疲れているだろう。それに家主はキミだ
P,いや、しかしだな
飛鳥,このままだと譲り合いの平行線だね。……ならいっそのこと、一緒に入ろうか
P,え
飛鳥,少し狭いけど、これはこれで新鮮な感覚だ
P,さすがに水着着用か……しかし、体が密着していていやでも興奮してしまう！。というか、スク水は逆にそそる
飛鳥,性癖が口から漏れているよ
P,しまった
飛鳥,スクール水着に反応する男性が多いのはなぜだろうね。考察の余地はあるのかもしれない……けど、考える気にはなれないな
P,至近距離で見る火照った顔、みずみずしい身体、濡れた髪……色気を感じずにはいられないな
飛鳥,かゆいところはございませんか？
P,頭のてっぺんくらい、軽くかいてくれないか
飛鳥,ここ？
P,そうそう、そこそこ。誰かに頭を洗ってもらうっていうのは気持ちいいなあ
飛鳥,くすぐったくないかい
P,それがまたいいんだよ。終わったら今度は俺が飛鳥の髪を洗ってやろう
飛鳥,申し訳ないけど、髪の洗い方にはこだわりがあるんだ
P,それは残念
飛鳥,かわりと言ってはなんだけど、背中を流してくれるならうれしいかな
P,よし、任せておけ
飛鳥,手つきが不穏だね
P,風呂上がりはゆっくりするに限るなー。背中洗う時に水着を脱いだから、最終的に飛鳥の裸も拝むことができた。幸せ
飛鳥,同感だね。身体も心も癒される
P,飛鳥が掃除してくれたおかげでゴロゴロするスペースもできたし
飛鳥,普段からきれいにしておけば、いつでもこれができるさ
P,だな……うん、掃除はこまめにしよう
飛鳥,よし、左耳は終わり。反対側を向いてくれ
P,わかった。それにしても、相変わらず耳かき上手だな。ふとももの感触も最高だし
飛鳥,コツをつかめば簡単さ。慣れだからね
P,飛鳥って、言動はアレなのにめちゃくちゃ家庭的だよな
飛鳥,必要なことをしているだけだよ、ボクは。物思いにふけっているだけでは生きていけないからね
P,しっかりしてるなあ。ところで、ひとつ聞きそびれていたことがあるんだが
飛鳥,なんだい
P,今日、突然俺の家に来た理由
飛鳥,……今さらそれを聞くのか。もうボクが来てから5時間以上経っているのに
P,流れるように家事を始めたから、すっかり疑問に思うのを忘れていた
飛鳥,じゃあ率直に答えるけど。最近キミとの時間を持てていなかったから、恋しくなった
P,あー……確かに、最近は他の子の仕事を見る機会が多かったか
飛鳥,理解はしているんだけどね。ある程度アイドル活動に慣れているボクよりも、デビューしたての子達を気にかける時間が増えるのは当然だ。ただ……隣にキミがいないと、ふと寂しく思う時がある。我ながら女々しいね
P,……いや、俺も飛鳥と会いたいと思っていた。なんだかんだ、一緒にいると一番落ち着く子だから
飛鳥,P……。キミは、ボクのセカイに新たな彩りを数多く与えてくれた。だからこそ、ボクはキミに惹かれた。ボクはアイドルという名の偶像だ。恋愛をすることは許されない。でも。今この時だけは、ボクは……
P,ああ
飛鳥,熱い鼓動に、身を任せてもいいと思うんだ