サターニャ,夜更かししたせいで滅茶苦茶痛いわ…折角の休みなのに…
ラフィエル,それを言うなら頭が痛いですよサターニャさん
サターニャ,どっちでもいいでしょ…てかなんでアンタ私の家にいんのよ
ラフィエル,弱ってるサターニャさんをいじ…見過ごせなかったからです！
サターニャ,もうつっこむ気にもなれないわ…
ラフィエル,サターニャさん！白羽家に伝わる頭痛によく効く…
サターニャ,バファ○ン飲んで寝るわ
ラフィエル,え
サターニャ,おやすみ
ラフィエル,…。さたーにゃさぁーん
サターニャ,…
ラフィエル,ちょっとおおおおお！
サターニャ,だー！もう！うっさいわね！。昼過ぎ…お腹すいたわね…。たぶんバファリンのおかげだけど
ラフィエル,少し遅くなりましたけど…お昼ご飯にしましょうか。朝ごはんに買ってきた大好物のメロンパンです！はいどうぞ
サターニャ,…食べさせて
ラフィエル,！？
サターニャ,…いいでしょ今日くらい
ラフィエル,うふふ、しょうがないですね～
サターニャ,なんか…今日は甘えたい気分なのよ
ラフィエル,はいあ～ん
サターニャ,ん
ラフィエル,ふふ、サターニャさんがずっとこんな調子なら私も導きがいがあるというものです
サターニャ,あれ？弄るんじゃなかったの？
ラフィエル,今からホントに弄ってさしあげましょうか？
サターニャ,って冗談よ！
ラフィエル,うふふ、それはサターニャさんがいつもの調子に戻ってからということで。…それまではサターニャさんの為に祈り続けます
サターニャ,なんならずっと祈ってくれてもいいのよ？
ラフィエル,そしたら私ずっとサターニャさんの傍を離れませんよ？
サターニャ,…まあ、それでもいいわよ
ラフィエル,うふふ
サターニャ,ふふっ。頭痛も治ったし…。大悪魔サターニャ様の復活よ！なーはっはっはっは！
ラフィエル,じゃあこれからゆっくりと弄ってさしあげますね♪
サターニャ,う…頭痛が…痛いわ
ラフィエル,うふふ～