ガヴリール,何か良いことでもあったんスか？
マスター,聞いてくれるかい天真くん！
ガヴリール,なんか長くなりそうなんでいいっス
マスター,手短に済ませるから聞いてほしいな！？
ガヴリール,それなら、まぁ
マスター,ふぅ、実はね……僕が
ガヴリール,そういうタメとかいらないんで
マスター,少しくらいなら許してほしいかな！。今月、ガヴリールドロップアウトの7巻が発売するだろう？
ガヴリール,知ってますよ、私主人公なんで
マスター,それじゃあ、7巻の表紙が誰だか知っているかい？
ガヴリール,あー……あの人ですよね、はい知ってます
マスター,あの人？あの人って誰かな？
ガヴリール,！
マスター,ふふふ
ガヴリール,……
マスター,ん？天真くん？どうしたんだい？7巻の表紙が誰だか言っ
ガヴリール,ネタ切れ感ハンパないっスね
マスター,暴言が過ぎるよ！？
ガヴリール,え、マジでマスターなんスか？ガヴリールドロップアウトって、私の知ってるガヴリールドロップアウトっスよね？
マスター,ガヴリールドロップアウトなんてタイトルの漫画は他にはそうそう無いんじゃないかな！というか、やっぱり知らなかったんだね表紙が誰か
ガヴリール,ちょっと作者に確認してみます
マスター,そんなに疑わなくても……
ガヴリール,いや、だってガヴドロの表紙がオッサンとか無いでしょ
マスター,うん、まぁ分かるけどね、面と向かってオッサンって言われると辛い
ガヴリール,あ、もしもし作者ですか？はい、表紙の件で……あ、そうですマスターが……あぁ！なるほど！了解ですー、お疲れですー、はいー
マスター,先生なんて？
ガヴリール,オッサンひとりで表紙にするワケないじゃん(笑)って
マスター,要約の仕方が酷いね！？
ガヴリール,今回はマスター単体じゃなくてエンジェル珈琲として表紙になるそうっス
マスター,ってことは天真くんも表紙に？
ガヴリール,今度この店を貸し切って撮影するらしいです
マスター,ふふふ、緊張しちゃうなぁ
ガヴリール,大丈夫ですって、メインは私だと思うんで
マスター,そうだろうけどね！
ガヴリール,それにマスター、6巻の時に裏表紙だったじゃないスか……あれ、もしかして前の巻の裏表紙の人が次の巻の表紙になるシステム？
マスター,薄々気づいてはいたけど、私が表紙になったことで確定した感はあるねぇ
ガヴリール,ってことは、裏表紙が誰か分かれば8巻の表紙も分かるのか……マスターが来たってことは、次はまち子かグラサンあたりか？
マスター,もはや誰が表紙でも驚かないねぇ
ガヴリール,ヴィーネやサターニャと組ませれば誰が表紙でも問題ないっスもんね
マスター,さーて、撮影に向けて店の掃除でもしようかな！
ガヴリール,気が早いです
マスター,ふふふ、ドキドキするなぁ
ガヴリール,いつも通りでいいんスよ
マスター,天真くん、ウチの制服似合ってるよ！
ガヴリール,テンション高いっスね
ドア,ガチャ
？？？,失礼する
ガヴリール,らっしゃい
マスター,天真くん、その挨拶はそろそろ直して……じゃなかった！すみませんお客様、今日は貸し切りなんですよ！
？？？,問題ない、私も撮影のために来たんだ
マスター,ああ！そうだったんですね！それじゃ、あなたが裏表紙の？
？？？,うむ、今日はよろしく頼む
マスター,こちらこそよろしくお願いします……おや、天真くん？どうしたんだい、そんな固まって
ガヴリール,
？？？,久しぶりだな、ガヴリール……いや、初めましてか？
ガヴリール,な、ななな、なぁーーー！！！？？
マスター,！？
ヴィーネ,あ！あった！ガヴリールドロップアウトの7巻！
ラフィエル,表紙のガヴちゃんが可愛いですね～
ヴィーネ,ねー！読む用と保存用と使う用に3冊は買わなきゃね！
サターニャ,もう！なんで私が表紙じゃないのよ！
ラフィエル,次の巻あたり、サターニャさんなんじゃないですか？先生とツーショットで
サターニャ,それはお断りよ！？
ヴィーネ,今回の裏表紙は……あれ、これって
ラフィエル,あらあら！
サターニャ,え？この人って、もしかして
？？？,誰が裏表紙なのか、キミの目で確かめてくれ