恋鐘,かーっ！見んね響子！卑しか！四つ葉のクローバーを渡してPの気を引こうなんてばり卑しか女たい！
響子,はい！とっても卑しいです！
恋鐘,こげな卑しか行為は見逃せんとよ！行くけん響子！
響子,はい！取り締まっちゃいましょう！
恋鐘,よし！今回も完璧やね！
響子,はい！見事な取り締まりでした！
恋鐘,ウチら卑しか警察の目的はただ一つたい！
響子,はい！事務所の卑しい行動の根絶です！Pさんと私達が結ばれるために、他のアイドル達のPさんに対する卑しい行為を取り締まる、ということです！
恋鐘,そうたい！そしてPとウチは無事結ばれて…えへへ…
響子,Pさんが私と…ふふ…
まゆ,あの…
響子,あれ？まゆさんじゃないですか、どうしましたか？
まゆ,Pさんが他のアイドルと二人きりでいますよぉ
響子,Pさんが？それは何としても阻止しなければいけません！行きましょう恋鐘さん！
デレP,美優さん、もうレッスンが終わったなら帰っていいんですよ？
美優,いえ…まだもう少しここにいたいんです…。ふふっ
デレP,どうしました？
美優,今この空間には、貴女と私だけで…とても素敵な時間です…
デレP,美優さん…
響子,ぐぬぬぬぬぬ…。もう！Pさんったら…私以外のアイドルと二人きりなんて…。それもよりにもよって美優さんと！
恋鐘,お、落ち着くけん響子！急にどうしたと？
響子,あの女…美優さんは隙あらばPさんにグイグイ迫る、私にとって一番のライバ…卑しかアイドルなんです！
恋鐘,それはいかんね！とりあえずこの状況を打開する作戦を授けるたい！
響子,作戦…？
恋鐘,そうたい！その名も…お休みブースト！
響子,お休みブースト？
恋鐘,ウチの勘が正しければ、このあとあの女はPと一緒に帰ろうとするけん、その前に響子があの女を誘って事務所から帰るばい！
響子,なるほど、分かりました！ありがとうございます！恋鐘さん！
恋鐘,がんばるけん！響子！
美優,………………。Pさん…このあと…お時間ありますか？。もしよかったら、私と一緒に―
響子,ちょーっと待ったー！
デレP,うわっ響子！？いたのか！？
美優,………………………………………………
響子,美優さん、まだ帰ってなかったんですか？だったら私と一緒に帰りましょう！
美優,………………………………………………
デレP,そうだな！美優さんと一緒なら響子も安心だな！。美優さん、もし良かったら響子を寮まで送り届けてやってくれませんか？
美優,貴方の…お願いなら…
響子,せっかくですし、少し話し合いませんか？
美優,はい、私もちょっとお話したいと思ってました…
響子,なんとか阻止できました！
恋鐘,やったけん響子！
響子,はい！恋鐘さんに教えていただいた作戦のおかげです！
凛世,あの…
恋鐘,ん？どしたん？
凛世,千雪さんがPさんと手を繋いでいるんですが…
恋鐘,かーっ！本当にあの卑しか女は…！
響子,うわっ！びっくりしました…
恋鐘,おっと、ウチとしたことがつい…。ただあの女は本当に油断ならん女ばい…。いつもいつも何かとPといちゃいちゃいちゃいちゃ…。卑しかーっ！行くけん響子！
シャニP,本当にごめんな？千雪。今週はボーカルレッスンがしたいって約束だったのに…他のアイドルの先約が入ってたんだ
千雪,ふふっ、いいんですよPさん。仕方のないことですし、Pさんが悪い訳じゃないですよ
シャニP,でも…
千雪,なら、指切りをしましょう？
シャニP,指切り？
千雪,今度は、私とPさんの約束が叶う、おまじないです…。Pさん、手を…
恋鐘,むぐぐぐぐぐ…。かーっ！卑しか！見んね響子！！。きっとこの後もう少しこのまま握ってていいですか…？わぁ♪ありがとうございます…Pさんの手…暖かいです…ずっとこうしていたいです…とか言ってずっとPの手を握ってるつもりたい！かー卑しかーっ！
響子,長っ！そしてやけに具体的！恋鐘さんの願望ですか？
恋鐘,こうなったら作戦約束リカバーで対抗するばい！
響子,約束リカバー？
恋鐘,そうたい！あの女との約束を守れなかったPのフォローをウチが行い、Pからの好感度アップ！完璧やね！。じゃあ行ってくるけん！
シャニP,千雪…
千雪,Pさん…
恋鐘,ちょーっと待つたい！
シャニP,うわっ！恋鐘！？
千雪,きゃっ！？
恋鐘,Pは千雪との約束を破ってしまったと？けどそれは仕方なか！。Pが悪くないことはよーくわかっとるとよ！ウチが一番Pのことを分かっとるけん！
千雪,……………
響子,ふー、なんとかお互い阻止しましたね
恋鐘,今回はなんとかなったとよ…でも…
響子,はい…美優さんも…千雪さんも強敵ですね…
恋鐘,あの二人…ちょっとやそっとじゃ図れない卑しか力たい…何かウチらにもあの二人に対抗できる武器が必要たい…
響子,武器…
恋鐘,なんね響子、ウチの胸ジロジロ見て
響子,いえ、その胸は立派な武器ではないですか…？
恋鐘,こげなもん大きくてもジロジロ見られるだけでなんもいいことなか！
響子,でも283のプロデューさんは大きい胸の女の人が好きだって言ってましたよっ
恋鐘,すごかろー？
響子,わあ…すごい変わり身の早さ…
恋鐘,でもそれだったら響子のほうが問題たい…。何かウチらに共通の武器…
響子,うーん…
恋鐘,そうだ！料理たい！
響子,いいですね！私達の武器は料理！
恋鐘,Pを掴むには…
響子,まず胃袋から！
デレP,これ…響子が作ってきてくれたのか？
響子,はい！私からPさんに…です！
デレP,ありがとう響子、とっても嬉しいよ
響子,えへへ…///
美優,……………
シャニP,恋鐘が俺に手作りのお弁当を？
恋鐘,そうたい！
シャニP,ありがとう恋鐘、今度呼ぶタクシーは高級車にしとくからな
恋鐘,またタクシー！？
シャニP,ははは、冗談だって、ありがとな…
恋鐘,あ…えへへ…///
千雪,……………
恋鐘,やったばーい！
響子,やりました！
恋鐘,ばんざーい！
響子,恋鐘さん！ハイタッチです！
恋鐘＆響子,イエーイ！
響子,恋鐘さん！283のPさんとお幸せに！
恋鐘,響子こそ、他の女に渡したらいかんよ！
まゆ,大変ですよぉ
凛世,プロデューサー様が…
恋鐘＆響子,……………え？
美優,Pさん…スーツのボタンがほつれてますよ…
デレP,え…あ、本当だ
美優,私が直します…さ、こちらへ…。あ、脱がなくてもいいですよ…そのままで…
デレP,美優さん！？
美優,Pさんは動かないでください…このままPさんが着てる上から、直しますので…。うーんなんだか難しいですね…もっとPさんと密着しないと…
デレP,ちょ…あの、美優さん
美優,いつだって貴方の傍にいたい…
デレP,ん？何か言いましたか？
美優,いえ…
千雪,Pさん、私Pさんにお守りを作ってきたんです
シャニP,千雪…いいのか？
千雪,はい♪このお守りは私のとお揃いになってて…。Pさんと私が、ずっと一緒にいられますようにって願いが込められてるんです
シャニP,千雪…
千雪,Pさん、これからも…ずっとずっと一緒ですよ…？
シャニP,ああ、俺はずっと千雪の傍にいる
千雪,Pさん…
響子,ぐぬぬぬぬぬ…
恋鐘,むぐぐぐぐぐ…
美優,Pさん…
千雪＆プロデューサー,………………
恋鐘,本当に…
響子,本当に…
恋鐘＆響子,卑しか女たい！