さくら,リ、リリィちゃん！？ちょ、違うのこれは……んっ///た、たえちゃんも待っ……ぁ///
たえ,ﾀﾞﾊﾞｧ
リリィ,あはは、たえちゃんに舐められてイッてるー
サキ,ちんちくー？どがんしたとー？
愛,ちょっと、夜中なんだから静かにしなさいよ
純子,さくらさんに何かあったんですか？
さくら,な、なんもなか！なんもなかとよ！たえちゃんもうよかけん離れて～
たえ,ｳｶﾞｩ……
サキ,……おいおい、テメェまさか……
愛,……そういう趣味があったのね……
純子,不潔です……
ゆうぎり,あらまあ……二人はそういう関係でありんしたか
さくら,ち、違うけん！信じて！？
リリィ,いいからパンツ履きなよ
さくら,あ、はい
愛,……それで？言い訳くらいは聞いてあげるけど
さくら,えーっと、これはその……き、気の迷いというか……えへへ///
愛,えへへじゃないでしょもう。メンバー同士で淫行なんて、バレたら大問題よ？
純子,そうですよまったくメンバー同士だなんてありえません言語道断です
さくら,はいぃ……すみませんでした
リリィ,たえちゃんはさくらちゃんのオナペットなんだよね！
さくら,オナペっ！？
愛,今回が初めてなの？
さくら,そがんこつまで言わないかんと！？
愛,で？本当のところはどうなの？
さくら,…………１ヶ月くらい前から……です
愛,毎日？
さくら,……１週間に３回くらい……
純子,……ふぅん……
リリィ,思ったより少ないねー
ゆうぎり,性欲持て余してそうな体つきのわりに案外控えめでありんすなぁ
愛,それにしてもたえをバター犬に使うとは考えたわね
リリィ,バターたえちゃん、略してバたえちゃんだね
純子,発想が不潔です……
さくら,そがん変態みたいに言わんとっと！？これはたまたま……そう、最初は事故だったんよ！。たえちゃんと一緒にお風呂入っとったら急に興奮して股に顔突っ込みよるけん、最初はなんしよっとって思ったけど……。なんか一生懸命舐めとるし、邪険にするんも悪いこつ思ってそのまんま……。っちゅうかいっつも私ばっかたえちゃんのお世話しとるけん、少しくらい報われてもよかと？！
愛,いや、その理屈はおかしいわ
純子,さくらさん。素直に認めた方が気が楽ですよ？
ゆうぎり,女が女をはべらすのもまた一興。さくらはん、堂々と胸を張りなんし
リリィ,……ていうかさっきからサキちゃん黙ったままだけど、死んじゃった？
サキ,ア、アホ。生きとるわ。死んどっけど
ゆうぎり,顔色が悪いようでありんすが……
純子,というより、赤くなってます……？
サキ,じゃ、じゃかーしか！ブッ殺すぞ？
リリィ,そっかー、サキちゃんは処女でウブだもんね
サキ,しょ……っ！？ｯｸｿはったおすぞこンのちんちくまさおが！
リリィ,ｷｬｰｺﾜｰｲｗ
たえ,ｳｸﾞｩ……ｳｶﾞｰｯ
純子,きゃっ！
たえ,ﾌｺﾞﾌｺﾞ……
さくら,こ、こらたえちゃん！純子ちゃんに噛み付いちゃ……あれ？
純子,や、やめて……あれ？
たえ,ｽﾝｽﾝﾌｶﾞﾌｶﾞ
純子,あ、だめ……///
愛,……ね、ねえ。たえのこれ、明らかに……
リリィ,たえちゃんが純子ちゃんのネグリジェにもぐりこんでおまたの臭いを嗅いでるー！
サキ,実況せんでよか！
さくら,たえちゃんんんん……純子ちゃんから離れて～
たえ,ｳｸﾞｰ
純子,はぁはぁ……私、よ、汚されちゃいました……///
リリィ,ねえ、これってたえちゃんが伝説の性欲モンスターってだけなんじゃ？
ゆうぎり,！……もしかしたら……。たえはん、少しこちらへ来なんし
たえ,ｳｶﾞｳｶﾞ……
さくら,ゆうぎりさん！？
愛,ちょっ、何やってるのよ！？
リリィ,ゆぎりんがたえちゃんの目の前で下半身を露出してるー！
サキ,ちんちくお前どがしこ楽しんどっと……
たえ,ｽﾝｽﾝｽﾝｽﾝ
ゆうぎり,…………
たえ,…………
愛,たえがそっぽを向いた！？
ゆうぎり,なるほど……これで分かりやんした
純子,一体何が……？
ゆうぎり,たえはんは女の恥部の濃い臭いに引き寄せられているのでありんす。つまりさくらはん……あんさんの股の臭いが……
さくら,へっ？
愛,…………なるほどね
さくら,え？え？なして離れよっと？
ゆうぎり,具体的に言うなら、イカゲソのような臭いということでありんすな
純子,あー……
さくら,ちょ、露骨に距離を取らんで！
リリィ,さくらちゃん、くさーい
さくら,！！！
サキ,なはは！がばい臭かーｗ
さくら,な、なしてそげなこつ分かっと！？
ゆうぎり,わっちは生前、遊郭では一番の無味無臭として名を馳せていたでありんす。そして先ほどのたえはんの純子はんへの反応……
リリィ,じゃあ純子ちゃんも臭いがキツいってこと？
純子,わ、私は……！その、生前は確かに少し体臭は強いほうでしたけど……でも
愛,そうね。確かに臭いはするけど、純子はそこまで強烈じゃないわ
さくら,え？
リリィ,なんで愛ちゃんが断言するのー？
愛,……直感よ……///
純子,…………///
愛,と、とにかく！いい？さくら。メンバー同士での恋愛、ましてや猥褻行為なんて御法度よ。やるなら隠れてやりなさい
さくら,え？さっきと言っとるこつ違……
純子,なんだかんだ、たえさんも満更でもなさそうですし……表沙汰にならなければ問題ないんじゃないでしょうか
さくら,純子ちゃんも！？
リリィ,芸能界だとね、こういうことはたーっくさんあるんだよ！だからあんまり心配しなくていいんじゃないかな
ゆうぎり,さくらはん。もしたえはんで物足りなくなったらいつでもわっちを呼ぶでありんす。いくらでも女を叩き込んでみせなんし
さくら,ｱ､ｱﾊﾊ……えっと、ありがとうございます……ってなんかいろいろ違うような……
サキ,…………
リリィ,それにしてもサキちゃんさっきから全然しゃべらないねー
サキ,う、うっせばーか
愛,なんとなく察しはついてたけど、ほんとあなたってウブよね
サキ,ﾁｯ……わりーかよ
リリィ,あっ、そういうことならリリィ良い考えがあるな！
サキ,あァン？
リリィ,ね、ゆぎりんちょっと耳貸して……ｺﾞﾆｮｺﾞﾆｮ……
ゆうぎり,ふむふむ……ああ、それなら協力しても良いでありんす
サキ,お、おい。何の話……
リリィ,あのね、今日これからリリィがサキちゃんを女にするの！
サキ,ハァ？
ゆうぎり,わっちも手ほどきしますさかい、安心しておくんなんし♪
サキ,えっ、あ、ちょ引っ張んなって、おいどこ連れてく気……
愛,……うわぁ……おねショタでショタ優勢はナシでしょ……
純子,そういえばリリィさんも立派な男子ですものね……ああいうプレイもありかもしれません……
たえ,ｳﾎﾞｧ
さくら,芸能界、がばいこわか……
愛,ふぁ～あ……なんか疲れた。私もう寝る。あとはよろしくね
純子,私ももう行きます……おやすみなさい。さくらさん、たえさん
さくら,あ、うん……二人ともおやすみなさい
たえ,ｱｳﾞｧー
さくら,……って、寝室は反対側の扉なんだけど……
たえ,ｱﾞｰ？
さくら,まあいっか……。……私たちも寝よっか
たえ,ｱｰ
さくら,……そっか……言われてみれば確かに私、たえちゃんのこつなんも考えてなかったかもしれん。自分が気持ちよくなることばっか考えて、たえちゃんも人間なのに……いやゾンビっちゃけど……犬みたいに扱って。ごめんね、たえちゃん
たえ,ｱｩｩ……？
さくら,……罪滅ぼし、ってわけじゃないけど……もし、たえちゃんさえよければ、私もたえちゃんのこと気持ちよくさせてあげられる……かな？
たえ,…………
さくら,……な、なーんつって///それじゃほんとに私ただの変態に……
たえ,いいよ
さくら,…………へ？
たえ,さくら、愛してる
さくら,えええええ！？。はっ！。ゆ、夢やったと……はは、さすがにたえちゃんがしゃべるなんて……そんなことあるわけ……
たえ,zzZ……
さくら,………なしてたえちゃんが裸で私の隣に寝とっと……！？