ガヴリール,バナナが余ってしまった。ふと食べたくなって一房買ったけれどもういらないな。もったいないし誰かにあげるか
サターニャ,ガヴリール！。今日こそ私と勝負よ！
ガヴリール,あ、サターニャちょうど良かった。これやるよ
サターニャ,なにこれバナナ？。ほんとに貰っちゃっていいの？
ガヴリール,ああ、食べてやってくれ
サターニャ,ふふん、ガヴリールにしては気が利くじゃない。どこかで座って食べようかしらね。何か飲み物を買いましょう
ラフィエル,あ、サターニャさん
サターニャ,げ、ラフィエル。何を企んでいるの……？
ラフィエル,ああ、いえ。先ほど自動販売機でジュースを買ったのですが。当たったので一本お譲りしようかと
サターニャ,え！？いいの！？
ラフィエル,私は一本で十分なので。欲しいものがなかったので適当にスプライトにしましたがサターニャさん炭酸大丈夫ですか？
サターニャ,誰に向かって言ってるの？。私は大悪魔！。炭酸など恐れるにたらないわ！
ラフィエル,流石ですサターニャさん！
サターニャ,ふう、今日はついてるわね。食べ物も飲み物も手に入っちゃった。天使のご加護っていうのもあながち悪くないわね。いただきまーす。ん、ちょうど甘くなってるわね。皮が少し黒くなってるくらいが一番好きなのよ。今度なにかお返ししたほうがいいわよね。あっという間に食べ終わっちゃったわ。さて、スプライトでのどを潤わせましょう。あー……炭酸が心地良いわ。……ふう。ん。……うぷ。おっ、おぇ……。ぉぁっえ。え……なんで。なんか気持ち悪……。別に今日体調悪くなかったし。バナナが悪くなってたのかしら。……吐いたもの片付けなきゃ。ふう、今日は災難だったわね。仰天ニュースでも見よ。今日は何かしら。……。嘘……。まさかそんなわけないわよね。うん、そんなわけない……。体調悪いみたいだし今日はもう寝ちゃいましょう。おやすみなさい。……
ガヴリール,お、サターニャじゃん
サターニャ,あ。その。おはよう……
ガヴリール,？
サターニャ,信じなきゃ、信じなきゃ。ガヴリールがそんなことするわけないし。でも……
ラフィエル,おはようございますサターニャさん
サターニャ,あ、おはよ……
ラフィエル,？。なんだか今日のサターニャさん様子がおかしいですね
ガヴリール,んー。いつもより大人しい気がする
ラフィエル,体調でも悪いのでしょうか
ガヴリール,しばらくしたら治るだろ
ラフィエル,心配ですね
ガヴリール,んー……
サターニャ,なんだか今日一日落ち着かなかったわね。体調は悪くないはずだけど。悩み事があるからかしら
ガヴリール,なあサターニャ
サターニャ,はっえっ、ガヴリール！？
ガヴリール,なんか調子悪そうだから。これでも食って元気出せ
サターニャ,メロンパン……
ガヴリール,お前の好きなものなんてそれしか思いつかなかった
サターニャ,う、うん。……。友達を信じられないなんて大悪魔失格よね。……うん。大丈夫。友達だもの。うん。おいしい。ありがとね、ガヴリール
ガヴリール,やっぱり調子悪いみたいだな。早くいつも通りになれよ。しおらしいお前は気持ち悪い
サターニャ,なによ。普段は邪魔くさがるくせに
ガヴリール,普段はうざいけど今は気持ち悪い
サターニャ,うざくないわよ。うん、でももう大丈夫そう
ガヴリール,そうか。ならよかった
サターニャ,！