春香,えへへ
千早,どうして春香は私の家にいるのかしら
春香,千早ちゃんが入れてくれたからぁ
千早,…そうね。質問を変えるわね
春香,うん
千早,何の用で私の家にきたのかしら
春香,なんとなくー
千早,そう…ま、別に構わないのだけど
春香,えへへ…こたつあったかいねー
千早,そうね
春香,千早ちゃぁん。みかんあるー？
千早,すごい図々しいわね
春香,あぁん。千早ちゃんのゴミを見るような目いい…
千早,おっさんみたいよ。春香
春香,千早さん。みかんはありますか？
千早,あるわよ
春香,みかんだみかんだぁ。えへへ
千早,まったく…
春香,ん～おいし～
千早,…………
春香,やっぱりこたつにはみかんだよねぇ
千早,…………
春香,…みかん、むこっか？。千早ちゃんって不器用だよねー
千早,…よく言われるわ
春香,そんなとこもかわいいんだけどね。はい、どうぞ
千早,ありがとう……？春香？
春香,むいてあげたんだから、口移し
千早,なっ…
春香,ふぁやくふぁやくー
千早,………
春香,えへへ
千早,………っ。美希ね
春香,おにぎりのことになると元気だよねー
千早,あとプロデューサーのことでも
春香,進展あったのかなぁ
千早,なさそうね。あったら問題なんだけど
春香,だよねー
千早,…小鳥さんは大丈夫なのかしら
春香,アタックはしてるみたいだよー
千早,プロデューサー次第ってわけね…。今日どうするの？
春香,うーん。夕方になったら帰ろうかなぁ
千早,…そう
春香,あっ今ちょっと残念って思った？
千早,そんなことないわよ
春香,千早ちゃんって嘘つくとき目が泳ぐよねー
千早,……
春香,残念って思ったー？
千早,…思ったわ
春香,えへへ。さっきのは適当に言っただけだよ～
千早,……やるわね
春香,えっへん。やっぱり今日泊まるねー
千早,そう。明日は？
春香,お仕事入ってるけど、そんな早くないから大丈夫ー。千早ちゃんは？
千早,10時から雪歩とレッスンよ
春香,そっかぁ…
千早,妬いてるの？
春香,そんなことないしーぶーぶー
千早,ふふ、私は春香が一番好きよ
春香,……ずるいよ千早ちゃん
千早,さっきの仕返しよ
春香,そういえば千早ちゃん。雪歩ちゃんのこと名前で呼ぶようになったよね
千早,そうね
春香,なにかあったのー？
千早,特に何もないわよ。萩原さんだと壁があるーって言われたの
春香,千早ちゃんだけに？
千早,……
春香,ごめんなさい
千早,いいわよ。それで名前で呼ぶようにしたの
春香,へー
千早,……ねぇ春香
春香,ん？
千早,どうやったら胸は大きくなるのかしら…
春香,んー…私は千早ちゃんのそういうところも好きだけどなー
千早,…それならいいわね
春香,えへへ
千早,あ
春香,みかんなくなっちゃったね
千早,そうね
春香,飲み物がほしいなぁ…
千早,一緒に取りにいきましょ
春香,うん…んー
千早,いちにのさんで
春香,いいよー
千早,いち、にの、さんっ
春香,おりゃー
千早,…まぁ、そうなっちゃうわよね
春香,うー痛いよー…
千早,ほら、ひざ見せて
春香,うー…
千早,まったく……ちょっと痛くなるわよ
春香,っ……
千早,はい、もう大丈夫よ
春香,うぅぅ…
千早,よく我慢できました
春香,…えへへ。夕飯の買い物とか大丈夫ー？
千早,大丈夫よ
春香,そっかぁ。よかったー
千早,春香って寒がりなの？
春香,うん。暑いのもやだけど
千早,やっぱり春が好きなのかしら
春香,うんうん。千早ちゃんは？
千早,どちらかといえば寒がりかもしれないわね
春香,へー
千早,でも冬が好きよ。私は
春香,え、どうして？
千早,春香がこうしてきてくれるから
春香,えへへ、千早ちゃんはかわいいなぁ。どうせなら一緒に住んじゃおーよー
千早,それは色々と問題があるわよ
春香,たとえばー？
千早,またあることないこと書かれちゃうわよ。雑誌に
春香,あー…めんどくさそう
千早,そうよ
春香,…なんくるないさー
千早,……今の我那覇さんの真似？
春香,うん。似てた？
千早,まったく似てないわよ
春香,うう…。……ﾁﾞｭ
千早,え…今のって、ハム蔵の真似？
春香,うん
千早,すごい似ていたわよ。びっくりしたわ
春香,ホント？じゃぁ持ちネタにしよーっと
千早,芸人みたいなことしてるわね
春香,そんなことないよ～。あ、千早ちゃんもなにかしてみてよ
千早,わ、私？
春香,うんうん
千早,…えーっと…
春香,……
千早,…な、なんくるないさー
春香,……ぷっ
千早,……
春香,ねーねー。ごめんってばー
千早,……
春香,まさかあんなに似てないとは思わなかったんだよー
千早,……
春香,ごめんってばぁ…
千早,……
春香,……
千早,……
春香,……っ
千早,……まったく
春香,うぅ…ごめんなさい
千早,いいわよ。こっちもやり過ぎたわ
春香,……
千早,…そろそろ夕飯かしら
春香,…そ、そうだね
千早,春香は食いしん坊さん
春香,うぅー。いただきまーすっ
千早,いただきます
春香,今日はパスタにしてみた
千早,春香が最初に私の家にきたときもそうだったわね
春香,あっそうだったね。あのときの千早ちゃんの部屋すごかったよね～
千早,必要最低限のものしか出していなかったから…
春香,今はこんなに変わっちゃって…
千早,春香のおかげで様変わりしたわね
春香,えへへ。今じゃもう女の子の部屋だね
千早,そうね。…春香の私物が増えた気がするけれど
春香,き、気のせいだよ気のせい。文明の利器ってすごいよねぇ
千早,そうね…。ボタン一つでなんでもできるもの
春香,こたつにいるだけで、なんでもできちゃう日もくるのかなぁ
千早,そうなったら運動できないわね…
春香,怖い時代だー。よーし、お風呂はいろー
千早,いいわよ。一緒に入る？
春香,うんっ
千早,……
春香,さっきはああ言ったけど、成長しないのはさすがにおかしいと思うな、私
千早,…どうしてかしら…
春香,食生活はよくなったはずなんだけどなー
千早,もしかしたら、このまま一生……
春香,うわわ、大丈夫だって！。大きくなるよ！きっと！ね？
千早,…ほんと？
春香,う…うん
千早,それなら…
春香,……。どうしよう適当なこと言っちゃった…。確か豆乳とかだったっけ…あとキャベツ？。…夕飯とかにバレない程度に入れていこっと。千早ちゃん、髪かわかそっか？
千早,お願い
春香,えへへー千早ちゃんの髪ってサラサラだよねー
千早,そう？…って、春香もそうじゃない
春香,そうだけどー。こんな髪長いから余計だよ～
千早,そうかしら…あんまり手は加えてないんだけど…
春香,だよね。羨ましいなぁ…
千早,……春香？
春香,えへへ。あっ手がすべってポニテにしちゃった
千早,どうすべったらそうなるのよ…まったく
春香,えー、解いちゃうのー？
千早,そうよ
春香,かわいいのに……好きなのになぁ
千早,……
春香,……
千早,…寝るまでよ
春香,えへへ。ありがと千早ちゃん。～～♪
千早,っもう…そんなに見ないでよ
春香,だってかわいいんだもーん
千早,……恥ずかしいわ
春香,今度はリボンつけようよ。私とお揃いの
千早,そ、それで事務所行くの…？
春香,うんっ
千早,それはやめとくわ…
春香,えー
千早,音無さんが大変なことになりそうよ
春香,あー…お仕事できなくなりそうだね
千早,そうよ
春香,じゃぁ…私といるときはつけよ！
千早,……たまーにだけよ
春香,うんったまーにだけね！。ふぁ…
千早,そろそろ寝る？
春香,うん…
千早,こたつで寝ると風邪ひくわよ
春香,でもー…
千早,…しょうがないわね。運ぶわよ
春香,えへへぇ…
千早,春香はホントに甘えん坊さんね
春香,千早ちゃんつめたいねー…
千早,春香はあったかいわね…
春香,もっと寄っていい？
千早,…いいわよ
春香,えへへ
千早,それじゃ、寝るわよ
春香,うん。…おやすみ、千早ちゃん
千早,おやすみ、春香
春香,…千早ちゃん？
千早,…すぅ……っ……
春香,……大好き。ぉ、おやすみっ
千早,……
春香,すぅ…えへへ…
千早,…まったく…。私もよ、春香。…おやすみなさい