提督,ぶひひょひひぃ……。アカンん……もう抑えられまへんでぇ……。古鷹のあのアンダータイツがあられもなく破かれ……。そこからチラァッ………と見えます、あの白く透き通った地肌の潤いをぉ。私のこの両人差し指で……。ツツーーーッとぉぉぉ……。あぁたまりまへんっ！裏声
古鷹,はぁ……。今日の作戦で無茶しちゃった……。私の大破のせいで今日も撤退、か。せっかく支給してもらった服もボロボロ……。提督……悲しんでるよね
提督,……はっ！。いかんいかんっ。皆が南方海域の攻略に力を注いでくれているこの時期にッ！。私はなんと破廉恥なことを……！
古鷹,……
提督,ヌッ
古鷹,やっぱり……私みたいな旧式艦じゃ……。満足のいく戦果なんて……！
提督,やぁ古鷹。ご苦労、今日はざんね……
古鷹,！
提督,！？。茶を淹れた……。飲めるときでいいから飲んでくれ
古鷹,……すみません
提督,で、どうしたんだ。何があったか言ってみなさい
古鷹,……私。艦娘として、自信をなくしました……
提督,む。その原因は、今日の大破か？
古鷹,……
提督,なんだ、そんなことか。君がそんな弱音を吐くところ、初めて見たよ
古鷹,……すみません
提督,私としてはむしろ、感謝しているのだがな
古鷹,感謝……ですか？
提督,そう、感謝。最近はこうやって、君たち艦娘と面と向かった話をすることがなかった。だから、君が自分で自分を追い詰……。あれ今ならお腹さわれるんとちゃうか
古鷹,……
提督,……いや、泣き腫れた顔のおなご相手にそれは男が廃るやろ……
古鷹,……提督？
提督,……難しい話はなしだ。とにかく、君という優秀な秘書艦がいなければ、今の鎮守府は無い。一度や二度の失態がなんだ。私には君が必要だ、必ずな
古鷹,てい……とく……。……ありがとうございます。なんだか、さっきまでクヨクヨしていた自分が……。とても、バカバカしくなっちゃいました
提督,それはよかったよ。今日はもう疲れたろう。部屋に帰って、ゆっくり……
古鷹,あの……すみません。私、今の顔で外に出るの……少し……。恥ずかしい……です
提督,ん？
古鷹,すみません提督……我儘を聞いていただいて……
提督,い、いや……私は構わないのだが……。…………。今ここ、私の執務室にいるのはまさに。中破以上の損害を被り、あられもない姿となった古鷹だ。彼女は一人、しかも自分の意志でここにいる……。……なぁ“提督”さんよぉ。自分自身を偽るのは、もうやめましょうや。そうだ、私はこの子の腹を触る。そうでなくては……私に、もう安息の夜は来ないだろう。今……私は
古鷹,……提督？
提督,うえぉ！！！
古鷹,うえぉ……？
提督,ははっ、すまん……。いかん、こんなところでバレては……。本当になんでもないんだ、ははは……
古鷹,？
提督,それより、最近みんなの調子はどうだ？
古鷹,はい、皆とても張り切っていますよ！。この作戦が無事に完遂されれば、提督も喜んでくれるって……
提督,そうなのか……。なんだか目頭が熱くなったよ……みんなええ子やなぁ！。この子も、そんな気持ちで尽くしてくれていると思うと……なんだか……。……だが今日、私は鬼となる。隙を見て、必ずその吸い込まれるような地肌を……！。ふふ、私は嬉しいよ。でも、それでもし君たちの無理が祟って……。一人でも轟沈してしまうような事があったならば。私は耐えられない……。もちろん、君もだ
古鷹,提督……！
提督,……これは心からの本音だ
古鷹,古鷹は今まで……。提督は物静かで、もっと厳しい人だと思っていました……
提督,ははは、失礼だなぁ。兵学校を卒業するまで、碌に女と話したことがなかったから。接し方が分からなかっただけなんだよなぁ……
古鷹,でも、本当はお優しい方なんですね
提督,い、いきなり何を言い出すんだ……。まったく、私を褒めたところで……。酒くらいしか、出してやれんぞ
古鷹,ふふ、提督ったら……。では、お言葉に甘えますね
提督,よし……いい子だ。まずは、彼女のガードを無くす。酒に酔わせるは、古典的かつ有効な戦法なり
古鷹,提督はいつも、お酒は一人で飲まれてるのですか？
提督,まぁそうだな。一人酒もいいものだよ、一日の終わりをうんと堪能できる。たまに寂しくなることもあるがな……
古鷹,……。……提督
提督,ん？
古鷹,もし必要でしたら、必要な時だけでもいいので古鷹も呼んでください。お一人だと……さっきの古鷹みたいになったら。お酒も美味しくなくなってしまいますから
提督,……ありがとう。古鷹はウイスキーは飲めるのか？
古鷹,い、いえ……恥ずかしながら
提督,そうか、なら日本酒にしようか。こちらも、いいものがあるんだ
古鷹,提督、すみません……
提督,いや、いいんだ。酒はその時々に美味しく頂けるものを呑まないとな。では、かんぱい
古鷹,かんぱいっ
提督,古鷹、新しい砲の調子はどうだ？
古鷹,新しい砲……ザラさんの持ってきてくれた、203㎜砲ですね
提督,そうだ
古鷹,そうですね、射程の伸びはいいのですが……。私では、なかなか上手く扱ってあげられなくて
提督,そうか……。取り回しが難しいようなら、今まで通り3号を使ってもらっても構わないぞ？
古鷹,いえ、古鷹に使わせてください！。これをうまく使えれば、私が先に敵の随伴艦を減らして。機動部隊の皆のサポートを行うことができます……。私は体が小さくて、皆みたいな活躍はできないけど……。せめて、こうやってみんなの役に立てるなら……嬉しいです
提督,……分かった
古鷹,―――♪
提督,……しかし、なかなか酔わないな。加古あたりに鍛えられたんだろうか……
古鷹,提督っ
提督,ん？
古鷹,もしよければ古鷹、なにかおつまみでもお作りしますよ
提督,あぁ……別にかまわないよ。今日は君が客人なんだから……座ってていいんだ
古鷹,そうですか……
提督,古鷹たちは非番の時、どう過ごしているんだ？
古鷹,そうですね……お部屋で読書をしたり、料理をしたり……
提督,ほう
古鷹,他のみんなは街におでかけしたりしていますね。私はほとんど、外には出ませんけど
提督,？。どうしてだ？
古鷹,…………。この“左目”が恥ずかしくて……
提督,……あぁ、探照灯のことか。“綺麗な目”じゃないか
古鷹,……っ
提督,？
古鷹,そ、そんなことよりっ。提督こそ、お休みの日はどうなんですか？。こ、恋人さんとかと……お忍びで会ったり……
提督,あはは、そんなわけがないだろう
古鷹,！
提督,私も似たようなものだな。部屋でこうやって酒を飲みながら、映画を見漁るんだ
古鷹,映画……ですか。提督は、どんな映画を見られるんですか？
提督,そりゃもう、色々だなぁ。最近見たのでよかったのは、あのミュージカル映画だな。見たのが最近なだけで、昔のアメリカ映画だが……
古鷹,アメリカの……へぇ……！
提督,この子が酔うまで、まだ時間が必要だな……よし。よかったら見てみるか？
古鷹,え、いいんですか？
提督,たまには誰かと、映画の話題を共有したいんだよ
古鷹,……はいっ！。すごおくおもしろかたでしゅ！
提督,そうか、それは良かった。なんか、良い顔になってきたな
古鷹,ほえぇ
提督,本当に、良い顔だよ
古鷹,ていとく……？
提督,ククク……！。時は満ちた！。もうどうなってもいい！。今から私はこの子を―――
古鷹,えへへ、てーとくの……たのしそうな顔……
提督,……え？
古鷹,ていとく、じつはここ最近……。むずかしい顔ばかりしてしてましたよね？
提督,……なにを言ってるんだ
古鷹,それは……わたしたちが。南方海域の攻略に手間取っているからって思ってましたぁ
提督,……そんなことは
古鷹,でも……。てーとくに笑顔になってもらえて……。ふるたか、うれしいんです！
提督,っ！。……そうなんだよな……。古鷹は……こういう子……。……なんだよ……。古鷹……すまない……！
古鷹,ふぇ！？
提督,白状しよう、私は……！。君が中破した時に、タイツの破け目から見えるその地肌……。そこばかりを見ていた……！。それを、ただただ触りたかっただけなんだ……！
古鷹,え？。え、えと……？？
提督,意味が分からないと思うが……
古鷹,！
提督,そのままの意味なのだ……！
古鷹,いや、わかんないです！。えと……よく分からないですけど……。古鷹はみんなに言いふらしたりなんかしませんよ
提督,え……
古鷹,たしかに、わるいことなのかもしれませんけど……。てーとくは、古鷹の“ひだりめ”をほめてくれたただ一人のひと。だからわたし、うれしかったんです
提督,！
古鷹,それと……てーとくなら……。さわっても……いいですよ……？
提督,！！。……
古鷹,……ていとく……。……“さいご”まではしてくれなかったかぁ。ふふ、すこし……ざんねんかも。てーとく、こんどは楽しみにしていますよ