サターニャ,フン、なにがクリスマスよ！クリスマスってのは悪魔ｇ……んっ？
ガヴリール・タプリス,
サターニャ,あれは、ガヴリールと後輩天使！歩きながら話してるけど、なに話してんのかしら？
ガヴリール,まったくヴィーネの奴、クリスマスだからパーティしようなんて招待状よこしやがって…
タプリス,天真先輩、確かに月乃瀬先輩は悪魔ですから警戒する気持ちは分かりますが、招待状を頂いたのですから、こればかりは行かないと失礼にあたりますよ
ガヴリール,違うよ。ヴィーネが悪魔だからとかじゃなくて、ネトゲのクリスマスイベントがあるから言ってんだよ！
タプリス,あ、そっちですか…。
ガヴリール,そういえば、タプリスも貰ってたのか、招待状
タプリス,はい。月乃瀬先輩…私と天真先輩の他に、白羽先輩とかも誘ってクリスマスパーティを行うみたいですね
サターニャ,えっ、ヴィネットからの招待状！？なに…私、そんなもん貰ってないけど！？。ハッ！？ヴィネットの奴、私だけ仲間外れにする気ね！！。なによ…。ヴィネット、同じ悪魔の仲間のはずなのに、なんで私だけ…。あぁーー、もう！！！やっぱり、クリスマスなんて、サンタなんてええぇぇーーーー！！！！！。もういいわ。もう、クリスマスなんてぶち壊してやるわ！。ハッ、確かクリスマスの醍醐味はサンタだったわね。なら、サンタを滅茶苦茶にぶっ飛ばしてやるわ！！！
ラフィエル,あれ、サターニャさん？
サターニャ,んっ？
ラフィエル,やっぱり、サターニャさんでしたか♪
サターニャ,ら、ラフィエル！？アンタ、どうしてここに？
ラフィエル,それはこっちの台詞ですよ。サターニャさんこそ、このような所で何を？
サターニャ,な、なんでもないわよ…。それより、ラフィエルの方こそ、どうしてここに？
ラフィエル,ヴィーネさんからクリスマスパーティーの招待状を頂きましたので、ヴィーネさんの家に向かう途中ですが…
サターニャ,なっ！？
ラフィエル,あれ、サターニャさんもヴィーネさんから招待状を頂いて家に向かう途中じゃなかったんですか？
サターニャ,うぅ………
ラフィエル,サターニャさん…？
サターニャ,…………ぶっ飛ばして……
ラフィエル,えっ？
サターニャ,サンタを、サンタをぶっ飛ばして、クリスマスなんか台無しにしてやるうううぅぅぅーーーーー！！！！！
ラフィエル,えぇっ！？。成る程、そういう事でしたか。ですが、おかしいですね…。ヴィーネさんに限って仲間外れなんてありえませんし…
サターニャ,……
ラフィエル,あぁ、サターニャさん泣かないで下さい！はい、私のマフラー貸してあげますから
サターニャ,……ありがと。ねぇ、ラフィエル
ラフィエル,なんですか？
サターニャ,アンタの力でなんとかして、サンタをぶっ飛ばしてよ…
ラフィエル,えっ？！
サターニャ,アンタになら、なんとかできるでしょ？
ラフィエル,さ、サターニャさん…こればかりはいくらなんでも……
サターニャ,ぶっ飛ばしてくれたら、私を好きなだけ弄ってもいいわよ
ラフィエル,えっ、ほんとですか！？///
サターニャ,やってくれるわよね？
ラフィエル,はわわっ……///はい、分かりました♪
サターニャ,えっ、少しだけ時間がいる？
ラフィエル,はい。私、害する者から身を守る為に力を込めるとミサイルを生み出せるんですが、サンタさんを吹き飛ばすならもう少し大き目のミサイルでなくてはなりません
サターニャ,つまり、大き目のを放つ為には、それなりに力を込めないといけないから時間が掛かるって訳ね？
ラフィエル,その通りです
サターニャ,いいわ。少しだけなら構わないし、私もちょっと家に戻る用事もあるから
ラフィエル,分かりました。では、家に戻るまでお寒いでしょうから、これを持っていって下さい
サターニャ,なに、この紙袋？
ラフィエル,少し前に、私の実家の執事であるマルティエルから私宛てに届いた物です。もっとも中はまだ見ていませんが…
サターニャ,こんなの私がもらってどうするのよ？
ラフィエル,うちの執事の事ですから何かあるとはお思いですが、まぁせいぜい寒さを凌ぐ良い物ではないですか…。
サターニャ,なんか、いい加減だけど、まぁ、いいわ。せっかくだし、持っていく
ラフィエル,道中、お気を付けて
サターニャ,雪が降ってきたわね。あ、そういえば、ラフィエルから受け取った紙袋の中が気になるわね。見てみよっと。寒うううぅぅぅーーーーーーーーっ！！？。あら、もう一つ入ってるわね…。マフラーか何かかしら？。なんでこんなもんばっか入ってんのよ…。大体、どういう時に使うのよ！？。んっ？
犬,…
サターニャ,ゲッ、いつもの犬っ！？なんで、いっつも私の前に現れるのよ！！
犬,…
サターニャ,今日はメロンパン、持ってないわよ！！
犬,…
サターニャ,んっ？。あぁ、私のメロンパン！？家に置いておいたのに、なんで？！
犬,…
サターニャ,さてはアンタ、勝手に忍び込んで…。返しなさい、私のメロンパン！！
犬,！
サターニャ,うぅ………。ったく、また負けた、最悪…。ああぁーー、もう～、だから、クリスマスだとかサンタだとか嫌なのよ！！！。だけど、もう心配いらないわ。だって、ラフィエルの力でサンタをぶっ飛ばし、クリスマスそのものが台無しになるもの♪これぞ、S級悪魔的行為よ！。……おっと、忘れた携帯電話を探さないと…。あった！。まったく、こんなところに………んっ？。なにかしら、これ？。どれどれ…。……………えっ？。どうして、私に招待状は無いはずじゃっ！？ハッ、もしかして、あの時！？。はぁ～、今日は2、3通来てたわね。きっとそうだわ。クリスマスの前に来てた便りはアレだけだったし、間違いない。きっとあの時、誤ってヴィネットの招待状を棚の隙間に落として、気付かずそのまま…。そ、それより中身は！？。………ヴィネット。私はなんて誤解を…。私が、私が……。私が間違ってたわ！！！！！。はぁはぁ…。まだ、間に合うわ。急いで、急いで…ヴィネットの家に！！
ヴィーネ,はぁ～、ラフィもサターニャも遅いわね…
タプリス,月乃瀬先輩、胡桃沢先輩も招待したんですか？
ヴィーネ,もちろん、サターニャだって友達だもの。あ、ガヴ、勝手に食べちゃダメよ！？
ガヴリール,チェッ。あいつら待ってねぇで、先に食べてようぜ。もう、我慢できねえよ！！
ヴィーネ,待ってて、ガヴ。クリスマスぐらい皆が揃ってから食べないと…
サターニャ,ヴィネット！！
ヴィーネ,あ、サターニャ。やっと来たわ。もぅ～、遅いじゃｎ
サターニャ,はぁはぁ…、遅れて悪かったわね。ちょっと訳あって…
ヴィーネ,そ、そうなの…。本当に訳アリなのね、サターニャ……
サターニャ,えっ？
タプリス,あ、胡桃沢先輩…。！？…な、なんですか、その格好は！？
サターニャ,へっ？
ガヴリール,あーはははははっ！！おい、なんだよそりゃあ…サンタの真似事かｗｗｗ
サターニャ,！……。こ、これは……///。な、なんでもないわよ！？これは訳アリというか、なんというか！？///
ヴィーネ,ふふっ?
サターニャ,ヴィネット…？
ヴィーネ,サターニャったら、クリスマスがどうのこうのって言う訳には、サンタさんの格好なんかして…。本当はクリスマスが好きで、心から祝って楽しみたかったのね♪
サターニャ,えっ？！
ガヴリール,ほぉー、あのサターニャがねぇ～
タプリス,まさかの胡桃沢先輩が、ですか…。
サターニャ,あ、いや、これは別にクリスマスを祝おうとは…！？
ヴィーネ,まったく素直じゃないわね、サターニャは?まっ、でも、そこがサターニャのある意味一番良い所なのかもね
サターニャ,ヴィネット……。…………うん！。ま、まったく、仕方ないわね。本来クリスマスは悪魔が……だけど、たまには心から祝って楽しく過ごしてあげるわ…せいぜい寛大な私に感謝することね///
ガヴリール,ほんと素直じゃない、可愛げのないバカ悪魔だな…
タプリス,ほんとに信用してもよろしいんでしょうか…？
サターニャ,何よ、文句があるなら二人まとめて掛かってきなさい、相手にしてやるわよ！！？
ヴィーネ,まぁまぁ、落ち着いて…。そういえば、後はラフィだけだけど、遅いわね…
サターニャ,あ、ラフィエルの事がまだだったわ！？もう済んだから、計画中止の旨を急いで連絡しないと！！。ヴィネット、ラフィエルの事は私が連絡取るから、安心しなさい
ヴィーネ,えっ、サターニャが？でも…
サターニャ,いいから、私に任せておきなさいよ
ヴィーネ,うん…分かった。じゃあ、連絡お願いね、サターニャ
サターニャ,任せなさい！！。…。あっ、ラフィエル？。実はさ……。…と、いう訳になったから、計画は中止よ！。ヴィネットも待ってる事だし、アンタもさっさとこっちに来なさい。処分方はないの？。なに、今の音！？一体、なにがあったのよ！？。なによ？。えぇっ、なんで！？。なに、勝手にやってんのよ！？それで、そのミサイル、どれくらいの威力なのよ！？。じゃあ、人は……。で、ミサイルは今にどこに！？。えっ！？。あはは……まさか……ね
ヴィーネ,あれ、なにか変な音が…
サターニャ,っ！？
タプリス,そういえば、そうですね
ガヴリール,外から聞こえるが、なんだ？
サターニャ,あ、ちょっと！？
ガヴリール,なっ、ミサイルがこっちに！？
タプリス,な、なぜ急にミサイルが！？
ヴィーネ,きゃあああぁぁーーー、逃げないと！？
サターニャ,あ…………はは………ははは…。ぎゃああああああああぁぁぁぁぁぁーーーーーーーーーー、ミサイルが目標したサンタってサンタに似た格好の私かああああぁぁーーーーーーーーーーーーーーーーっ！！！！！！
※その後、この出来事は,クリスマス、聖夜の悲劇