晶葉,なんとレンズを通してアイドルを見ると性癖とともに普段妄想しているシチュエーションを見れるぞ！
モバP,良くわからないが、借りてもいいのか？
晶葉,もちろんだ助手！所属アイドルの事を知るのもPの仕事だろ？
モバP,ありがとな！それじゃまずはお前からだ晶葉ァ！！
晶葉,ｽｯ…
モバP,逃げ足だけは早いな…さて誰に使おうか…この眼鏡
春菜,んん！！眼鏡の話ですか！！
モバP,来ると思ってた。そうなんだよ晶葉に貰ってな、かけてみようと思う
春菜,プロデューサーさんもついに眼鏡の魅力に気づいてしまったんですね！！。ささ早く掛けてみてください
モバP,あぁ、いま掛けるよ……。さてどんな性癖だ。ぶっかけ！？
春菜,どーしたんですか、いきなり？？
モバP,ヤバいヤバい声に出してしまった。いやその春菜はぶっかけうどん好きか？プロダクションの近くに新しいうどん屋が出来たんだ
春菜,好きですよーまた今度一緒に行きましょう
モバP,そうだな、レッスン入ってただろ？そろそろ行かなくていいのか？
春菜,そうでした。それでは行ってきますね
モバP,なんとか誤魔化せたけどぶっかけ。ん？レンズに再生ボタンがある…
春菜,うぅ凄いニオイ……。亀頭からえっちなお汁が出てくる。おちんちんを口から抜かれた！？。ぶっかけ用眼鏡がザーメンまみれに…でも…クセになりそう
モバP,ぶっかけ用眼鏡とは何なんだ。しかし眼鏡したまま顔射とはなかなか特殊な性癖を持ってるな！。これはプロデュースの参考に…ならんわ！！
？？？,うぅ……終わったっス…
モバP,？。なんだ比奈か…お仕事お疲れ様
比奈,なんだとはなんスッか？それにいま事務所についたばかりっス……
モバP,明らかに疲れてないか？なんか目の下にクくま出来てるぞ
比奈,あぁ…冬の祭典の原稿を徹夜で頑張ってたッス。でもアイドルもがんばるッス
モバP,真面目だな！でも無理しないようにな。比奈の性癖か、きっと春菜よりまともだろう。やべぇよ…こいつもド変態じゃねぇか！？
比奈,どうしたんッスか？そんな驚いた顔して、顔に何かついてまス？
モバP,付いてるけど付いてない！。比奈は今日のスケジュールだが、とりあえず仮眠しろ！その体じゃ練習しても倒れるぞ
比奈,了解っス……仮眠室かりますね
モバP,と、とりあえずプロデューサーとして確認しなければ！再生。そうだよな、エロ同人みたいな展開妄想してでもおかしくないよな。まさかだと思うけど比奈の新刊って……。これ以上はやめておこう。とりあえずサイバーグラスの2人はやべー事は分かったクールに見えて淫乱なんだな
？？？,プ、プロデューサーさんお疲れ様ですっ
モバP,うぉ！？美穂かビックリした
美穂,す、すみませんいまインランがどうとか言ってませんでしたか？
モバP,あーそれはアレだ…イランの話だよ。ライラの故郷ドバイの近くにある国の事考えてたんだ、今後の海外展開も視野に入れててな
美穂,そ、そうだったんですね、さすがプロデューサーさん！目の付け所が違いますね
モバP,美穂が純粋過ぎてつらい。今日の仕事は終わったんじゃなかったのか？
美穂,今日は卯月ちゃんの家で響子ちゃんとお泊まり会をするんですけど、荷物を事務所に置いてきちゃって…取りに来たんですよ
モバP,そうだったんだな！仲が良くていいな
美穂,はいっ！それじゃプロデューサーさんお疲れ様でした
モバP,美穂の性癖はマトモであってくれ…
［性欲:A］［性癖:擦りつけオナニー］［特記:ぬいぐるみ,プロデューサーくん
モバP,……。すまない美穂、見させてもらうぞ。オナ友ってなんだよ…ズッ友の亜種か？。俺もプロデューサーくんになりてぇなあ
周子,ただいま戻りました～
モバP,周子お疲れ様！仕事は上手く行ったか？
周子,もちろん！シューコの本気見せちゃったな～
モバP,なんだかんだ周子は常識人だよな……失踪もしないしキス魔でもないから安心できる
周子,シューコ、休憩入りま～す
モバP,あっ休憩に行っちゃう。…………。……。シューコってSだったんだな…。しかしこれはこれでアリだ
瑞樹,……P君？事務所でそれはデリカシーがないわ
モバP,か、川島さん！？。股のところ超ふっくらしてるじゃん俺……。終わった…もういいです
瑞樹,生理現象なのはわかるけど、時と場所には気をつけてね、わかった？
モバP,は、ハイ…少し変なこと考えてて
瑞樹,仕事の疲れのせいねきっと…わかるわ
モバP,これが大人の対応か……春菜も比奈も見習って
瑞樹,とりあえずコーヒー淹れてくるわね
モバP,ありがとうございます。わからないわ…再生。……
瑞樹,コーヒーどうぞ
モバP,あ、ありがとうございます
瑞樹,それじゃお仕事頑張ってね……それと。次は見逃さないわよ❤
モバP,ﾋｴｯ……はい。そう言うと川島さんは部屋を出ていった
法子,コーヒーのいい匂い～ドーナツ屋さんの匂いだね！！
モバP,お疲れ法子今度こそ安らぎの時
法子,とりあえずドーナツあげるね
モバP,ちょうどコーヒーもあるし甘い物食べたかったんだよ
法子,えへへ、よかったぁ～私も食べよっと
モバP,こんな純粋な娘が変な事考えてるハズがない。……。なぁ法子、聞きたいんだが最近時子と仲良くしてるか？
法子,ときこさん？うん、分からない事とかいっぱい教えてくれるよ。最近はドーナツだけじゃ無くて……豚……
モバP,ぶた？
法子,な、なんでも無いよ！そ、それよりドーナツ食べないの？
モバP,そうだった、ドーナツいただきます。怪しすぎる……時子に変な事吹き込まれてないか
法子,プロデューサーに貞操帯を着けて3週間…そろそろイイかな？
モバP,法子が股間の目の前に…。指輪を太くしたような円形のゴムが2つ……しかもドーナツ型
法子,どうしたのプロデューサー？顔色悪いよ？？
モバP,あっ、いや何でもないよ。それよりドーナツありがとう！コーヒーと相性バッチリだよ
法子,よかったぁ～いつでもドーナツ用意するから…。たくさん食べて立派な豚さんになってね❤
モバP,！？
法子,じゃあね～ばいばい
モバP,今のは幻聴じゃないよな……
晶葉,幻聴じゃないぞ！今見たもの全て皆の性癖だ。それにしても皆かなりの変態だったな…比奈はマジなのか…
モバP,晶葉！？お前ナンデそれを……
晶葉,その眼鏡には再生した映像を共有できる機能があってな
モバP,！？。ぜ、全部見てたのか？
晶葉,見させてもらったよ、助手もなかなかの変態だな
モバP,……！くそっ！こうなったら今度はお前の番だ！！。晶葉…お前…
晶葉,天才の助手としては気がつくのが遅かったじゃないか。そう、助手と同じ性癖の持ち主というわけさ……
モバP,そうか、そうだったのか、負けたよ晶葉……やっぱりお前は天才だ
晶葉,ならその天才の中身を覗いてみるか？
モバP,いや、俺が見たいのは晶葉の痴態だよ
晶葉,な、何を言っている？？
モバP,そうだな…法子の性癖でプレイしてもらおうか？。お、俺は何を言ってるんだ……晶葉におしおきするはずが……
晶葉,その言葉が自然に出てしまうのは……。助手はマゾの変態だからだよ。後で地下にある晶葉ラボに来てくれ
モバP,……わかった。この時は晶葉にただ責められることを考え浮かれていた…地獄が待ってるとも知らずに。ここが晶葉ラボ…確かにここなら事務所でヤるより安心だ。晶葉入るぞ
法子,いらっしゃいプロデューサー！
モバP,えっ？法子がなんでここにいるんだ？
法子,なんでだろうね？。変態さんの管理の為かな
モバP,な、なにを？！？！
法子,晶葉ちゃんから全部聞いたよ、動画も見せてもらった。最低のゴミクズだね
モバP,そ、それは……
法子,あたしも変わった妄想をしてたのかもしれないよ。でも晶葉ちゃんはそれでイイって言ってくれた。だからあたし達がプロデューサーの射精管理してあげる❤
晶葉,そんな訳で貞操帯を着けてもらおうか
モバP,晶葉居たのか！これはさすがにマズいって！
晶葉,助手に変態プレイを提案されたのは事実だぞ？それをみんなに言ってもいいのか？。この事は私一人なら信じないかもしれないが、法子と二人なら、事務所のみんなはどっちを信じるだろか
モバP,俺の先の先を読んでいる…これが天才か。分かったよ
法子,それじゃ服脱いで！もちろん全部だよ！
晶葉,助手の裸を見るのは初めてだ
モバP,ぬ、脱いだぞ
法子,股間を手で隠すの禁止！手を上に！
モバP,は、はい……。晶葉と法子が股間を覗き込んでる……相手は中学生だ…決して欲情しないぞ
晶葉,ふむふむナニの大きさは想定通り…。法子、この貞操帯を助手に着けてやってくれ
法子,これがてーそーたい？凄く重そうな金属の筒で出来てるんだね
晶葉,そうだ、おしっこは先端の穴からできるが、絶対に性器には触れないぞ
法子,へぇ～それじゃプロデューサーのおちんちんに着けちゃうね
モバP,法子がお、おれのナニを触ってる…ゆ、夢かコレは
晶葉,法子手際がいいな！はじめては時間がかかるものだが
法子,ときこさんに教えてもらったの
モバP,……
晶葉,なるほど、それとコレがカギだ
法子,ん？でもこれ鍵がないよ？プラスチックだし
晶葉,あぁプラスティック製の特製錠前だ…外そうと思えば爪きりでも切断できる
法子,それじゃあ意味ないんじゃない？
晶葉,人間何があるから分からんからな！非常用だ…それに。一度外すと二度と着けられない…つまり欲望に負けて破壊してもバレるってワケだ
モバP,お、俺が欲に負けて暴走するとでも思ってるのか？。確かに俺は変態かもしれないが常識はあるぞ
晶葉・法子,それ全裸で言う言葉じゃないよね
法子,さすが！それじゃあロックしちゃうね。完成～はぁ凄いお股にぶら下がってるよ
モバP,無垢な笑顔が股間の目の前に……。金属冷たっ！そして痛っ！。貞操帯の中でギンギンになってる
晶葉,その貞操帯は助手が勃起すると痛みを感じる程度の大きさになっている。少しでも変なこと考えればそうなるぞ
モバP,うっ……これが射精管理か…
晶葉,それじゃあ今日から頑張ってくれ！
法子,明日から楽しみだね！
モバP,そう言うと二人はラボを出ていった。耐えられる気がしない。さすがにあの2人もそんな長くしないだろ
ちひろ,じゃん！おはようございます
モバ,おはようご……サンタクロース？
モバP,な、何すっかその格好！？
ちひろ,クリスマスが近いのでサンタコスですっ！どうですか？
モバP,しかもミニスカサンタ…脚は黒ストッキングだと…？！。凄いいいですよ！さすがちひろさんコスプレのプロですね
ちひろ,えへへ、そうですか？それじゃちょっとサービスでも
モバP,えっちだ。いっ！？
ちひろ,どうかしました？
モバP,これ以上勃つとヤバい。なんでも無いです、仕事頑張ります
ちひろ,お仕事頑張ってくださいね！
モバP,ただいま戻りましたーって誰も居ないのか。とりあえずパソコンで作業するか……。なんだかんだ忙しいから貞操帯に慣れてきたなあ、あいつらもそのうち飽きてくるだろ
？？,ふーん、あたし達のことそんな風に思ってたんだ
モバP,その声は法子！？ど、どこだ！
法子,ここだよプロデューサー、机の下
モバP,ヤバい今日は机の下組は居ないと思って油断してた
法子,それじゃあ……チャックをおろして…。あーん、パクっｸﾁｭ❤ﾚﾛﾚﾛ❤
モバP,貞操帯ごと咥えただと！？。まるでフェラチオだ。ヤバいヤバい！法子の吐息が先端の隙間から入ってくる……！。それにこんな可愛いアイドルが股間を貪ってるなんて……
法子,どう？こーふんするでしょ？。あれれ？金属製なのに熱いよ？中でパンパンになってるのかなぁ？❤
モバP,くっそ…金属の壁さえ無ければ、快楽を味わえるに……でも法子の口のあたたかさが伝わってくる
法子,ちゅーがくせいに咥えられてこーふんする変態プロデューサー❤。ｸﾞﾁｭｸﾞﾁｭ❤ぐちゅぐちゅ❤。……残念だけど今日はここで終わりっ！また遊んであげる❤
モバP,ちょちょっと待ってくれ…まだイッて。ｸﾞｽﾝ。法子が机の下から出ていってしまった。鉄の貞操帯を着けられて何日たっただろうか……。イきたいイきたいイきたいイきたいイきたいイきたいイきたいイきたいイきたい。このままだとアイツら襲ってしまいそうだ……。ん？晶葉から電話だ！珍しいな。電話が切れてしまった。なんか変な音がしてたような、それに晶葉の声がエロかった……？
晶葉,こっこれでいいだろ？早く❤と、止めてぇ❤
法子,上手に出来ました偉いね～バイブ止めてあげるね
晶葉,うっ❤法子どういうつもりだ、目を覚ましたら後ろ手に縛られてバイブまで固定されてるなんて
法子,ねぇねぇ今回の件プロデューサーだけが悪いと思ってる？…違うよね変な眼鏡作った晶葉ちゃんも悪いよね
晶葉,ぐぬぬ……
法子,わるい子のお仕置きもしないとね❤。そういえば今日だったよねプロデューサーの射精日
モバP,俺は柱に全裸で縛り付けられてる……。そして晶葉も全裸で後ろ手に縛られて座らされている……
法子,これで準備オッケ～どう？プロデューサー、晶葉ちゃんきれいに縛れてるでしょ。体のは亀甲縛りって言うんだよ
モバP,の、法子…これは一体なんなんだ
法子,え？わるいプロデューサーにわるいアイドルへのお仕置きだよ、変な眼鏡のせいでこうなったんだし
モバP,晶葉の裸体が縄で締め上げられて胸が強調されている……決して大きくはないがエロい。うっ！！
法子,もしかして晶葉ちゃんの裸を見て興奮しちゃった？変態プロデューサー❤
晶葉,うぅ……縄を解いてくれないか
法子,やだよ、それに……。プロデューサーと同じ性癖なら晶葉ちゃんも興奮してるよね？
晶葉,な！？
法子,下のお口は素直なのになぁ
晶葉,ひぃっ❤。これはバイブのせい……だ…あっ❤
法子,バイブの隙間からお汁止まらないねぇ❤。上のお口も犯してあげる❤
晶葉,ん…法子の舌が入ってくる❤
法子,んっ❤ア～ぐちゅぐちゅ❤
モバP,眼前で繰り広げられる少女達のディープキス……晶葉の顔が真っ赤だ。こんなの見せられたらヤバイって
法子,ん～ぷはぁ❤
晶葉,はぁはぁはぁ❤
法子,あっプロデューサーそろそろ貞操帯外してあげるね。ロックしてる所を爪切りで切って……。本体を外せば……うわぁ❤
モバP,や、やっと外れた
晶葉,な、なんだこの大きさは…そして。うっ……
法子,うへへ❤凄いニオイ、チンカスまみれだね❤
晶葉,汚れたペニスからのニオイでおかしくなりそうだ……
法子,お掃除してあげてね晶葉ちゃん❤
晶葉,な、何を言ってるんだ…縛られてるのに掃除なんて……
モバP,おい法子、ま、まさか
法子,そう、お口でしてあげるの❤チンカスを綺麗に舐めとるんだよ❤
晶葉,うぅ……い、いや……
法子,嫌？ならバイブのスイッチ入れるね
晶葉,ひぎぃぃぃああああああ❤
法子,あはは！あたしより年上なのにおもらししてる
モバP,晶葉の痴態をみると興奮する
晶葉,わ、わかった❤助手のチンカス掃除す、するから…と…めて❤
法子,よく言えましたね～
モバP,そして法子もやべぇ
法子,プロデューサーはイッちゃダメだからね？
晶葉,な、舐めるぞ助手……❤。助手チンカス臭が口から鼻へ抜けていく…ヘンな気分になってきた。んっ❤レロレロ～❤
モバP,うおっ……イキソ
法子,射精はまだダメだからね！晶葉ちゃんはチンカスは口に溜めておいてね
モバP,口だけを使って丁寧に奉仕する晶葉は性奴隷のようだ…
晶葉,はぁはぁ❤お、終わったぞ法子
法子,凄いよ晶葉ちゃん！口の中がプロデューサーのチンカスまみれだよ！
モバP,晶葉の口の中に俺の恥垢が……俺が、俺が女の子を汚したんだ
晶葉,早くチンカスをどうにかしてくれ❤あたまがおかしくなりそうだ❤
法子,そだねーそれじゃチンカスはあたしが貰うね
晶葉,またキスされてる❤チンカスを絡め取られる
法子,うん、プロデューサーの熟成チンカスごちそうさま❤
モバP,も、もういいだろイかせてくれ法子
法子,わかったよ、よく頑張ったねプロデューサー！晶葉ちゃんのお口まんこにたくさん出していいよ❤
モバP,そう言うと法子は晶葉の頭を掴み俺の股関に押し付けた
晶葉,んんんんんん
法子,晶葉ちゃんのイラマチオの時間だよ❤
モバP,晶葉は嫌がりながらも歯を当てないように舌を絡ませてくる。あ、晶葉、法子そんな激しくしたら…
法子,激しく？そうだバイブあったんだった
晶葉,うううううう❤ぐちゅぐちゅぐちゅ❤
モバP,舌の動きが激しくなった、晶葉も限界が近そうだ。晶葉すまん、口の中に出すぞ！！
晶葉,んんん❤うう………
モバP,圧倒的な快楽とともに目の前が真っ白になった
法子,プロデューサーも晶葉ちゃんも気絶しちゃった❤。これからは、あたしが二人の豚さんのご主人様だよ❤