扶桑,そうなの……。鎮守府でお借りしてる田んぼが、雪に埋もれちゃったらしくて……。今月は田植えを控えてるから、今朝あの子が見回りにいったんだけど……。さっき、あの子の携帯から帰れなくなったって連絡があったの……
雪風,なにがあったんでしょう？
扶桑,えぇ……。無事なことは無事みたいだから、安心はしたけど……
雪風,ひとあんしんです！
扶桑,あの子の代わりに、また出撃することになったから……。私は迎えに行けないのよ……
雪風,じゃあ、私がむかえにいきますね！
扶桑,ほんと……？いつもごめんね……
雪風,ぜんぜん！へーきです！
扶桑,帰ったら……間宮さんでなにかごちそうするわ……
雪風,わーい！。では、さっそくいってきますね！
扶桑,うふふ……よろしくね
ザラ,あら！
初雪,……あ
ザラ,チャオ！
初雪,こん……にちは
ザラ,……
初雪,……
ザラ,え……えと……！
初雪,……。……き、気まずい。ザラさん……来た、ばかり。外国の子、話のタネがない……。初雪……会話、苦手。……ごめん。このまま……部屋戻る……
雪風,あっ！。初雪とザラさん、こんにちは！
初雪,あ、雪風……
ザラ,チャオ！
雪風,……
初雪,……どうした？
雪風,ザラさんの髪型って、すっごくかわいいです！
ザラ,えっ、本当ですか？
雪風,はい！ふわふわでお人形さんみたいです！
ザラ,嬉しい……ありがとっ
初雪,…………
ザラ,でも、ハツユキみたいなニホンらしい髪の降ろし方も……。ザラ、一度やってみたいな……
初雪,！
雪風,雪風はどっちもできません。では、雪風は今からおむかえにいきます！。もし髪をおろしたら、雪風にも見せてくださいね！
ザラ,もちろん！
初雪,……いってら
雪風,いってきます！
初雪,……よかったら。おろし方……教える
ザラ,え、本当！？。是非お願いしたいな！
初雪,いい、よ。部屋来て……
雪風,まだ雪がちらついています！。つもった雪はだいぶ溶けましたが……。踏み固まってこけそうです！。手に“かさ”ももってますから……。気をつけて歩きます！
男,あぁーもう、やってられないよ！。雪国でもないのに、若いのが雪かきをやらされるなんて……。ちくしょう、だから僕はこんな田舎がいやなんだ……。町内会も年寄りばっかりだし。そのくせ“若いもん”は大事にしない……。……でも、もうすぐだ。街にある大学への入学が決まっている。大学の寮への下宿が始まれば、こんな未来の無い田舎とはおさらばだ！。わははは！
雪風,きゃっ！
男,あっ！。ご……ごめん、大丈夫！？
雪風,はい！かんいっぱつです！
男,そか、よかったぁ
雪風,何をしてるんですか？
男,これは雪かきだよ。めずらしく雪が積もったからね、こうやって道を作ら“されて”るんだ
雪風,そうなんですか！。ありがとうございます！
男,えぇ、なんでお礼してくれるの？
雪風,さっきまで、道がつるつるしていたので……。私もみんなも、転んでけがをしなかったのは。こうして雪かきをして“もらった”おかげなんです！
男,！
雪風,では、私はこれで！。作業の方もおきをつけて！
男,うん、君もね。……
老人,……若いの
男,！
老人,すまないな……
男,……いえ、そんな。いつの間に後ろにいたんだろう……。……危なっかしいなぁ。……この村。僕みたいな若いのがみんな出て行ったら、この先どうなるんだろうな……。…………。……僕が、ここを一旦出るのはやめない。……でも大学で勉強したことは、ここの役に立てよう。僕が今まで育てて“もらった”村なんだ。今度はもっと若い人も住んでくれるような村に、僕がしていけばいいんだよな。……さぁ、残りもがんばるぞー！
雪風,。おなかがすきました！。天気はくもり、でも……。ちょうど雪もやんだので……。雪風が握ったおにぎりを、いまからどこかで食べます！。えぇと……いい場所いい場所……
地蔵,……
雪風,ありました！。おじぞうさまのすぐとなりが座れそうです！。おとなり失礼しますね！
地蔵,……
雪風,……あれっ
地蔵,……
雪風,“やね”がこわれて、おじぞうさまに雪が積もってます。なんだかとても、寒そうです……
地蔵,……
雪風,……あっ！。そうです！雪風も雪かきしちゃえばいいんです！。こーやって、こうやって……♪
地蔵,……
雪風,できましたっ！
地蔵,……
雪風,……はむっ。……うん！おいしい！
地蔵,……
雪風,そういえば、おじぞうさま。おそなえ物は……？
地蔵,……
雪風,……誰にももらえなかったんですね。じゃあ、雪風のおにぎりを一つおそなえします！
地蔵,……
雪風,これはシーチキン入りですけど。もしお口にあわなかったらごめんなさい！。でも、雪風ががんばって作ったから。きっと、おいしいですよ！。……はい！どうぞ！
地蔵,……
雪風,“やね”も壊れたままだと、なんだかこころもとないですね！
地蔵,……
雪風,でも、雪風は大工さんじゃないので直してあげられません……
地蔵,……
雪風,ですからこれ、子ども用の“かさ”でよかったらお貸しします！。これでひとあんしんですね！
地蔵,……
雪風,……あっ！。すごい！くもがきれて、おひさまが出てきましたね！
地蔵,……
雪風,とてもあたたかいです！。今のうちに山城さんのところへむかいましょう！。それでは、おじぞうさま！。おひるごはんにつきあってもらって、ありがとうございました！
地蔵,……。……
雪風,わっ！虫がたくさん出てきました……。そういえば、初春がもうすぐ“けいちつ”だと言っていました！。あたたかくなって、たくさんの生き物が土の中からでてくるそうです！。雪風も、なんだかげんきになった気がします！。さて、もうすぐ“かしすいでん”ですね！
女,……はぁ。都会に行ってしまったあの人に届けようと。今も田舎にいる私の想いを綴ったこの手紙……。三日間かけて、がんばって書いたのに……。この目の前の赤いポストに、投函するだけなのに……。どうしてそこに手が伸びないの……。付き合うとか、付き合わないとか。そんな話もしたことないのに……いきなり好きだなんて。今どき手紙で想いを伝えるなんて……。そんなことされても、困るよね……。怖いよ……。出したくないよ……。付き合うとか、付き合わないとか。そんな話もしたことないのに……いきなり好きだなんて。今どき手紙で想いを伝えるなんて……。そんなことされても、困るよね……。怖いよ……。出したくないよ……
雪風,あっ……！
女,……え？。女の子？。どうして私を指さしてるんだろう……。やっぱり、私なんかが手紙なんて……ダサいんだろうな……
雪風,おねーさん、下！した……！
女,……え？下？
まむし,
女,っ！！。キャ――――！！。キャー！キャァァァ！！
雪風,きゃー！！
女,きゃああああああ！！。やっと戻ってきた……。やっぱり、下には落ちてない……！。……ということは……。……
ポスト,……
女,入っちゃった……のかぁ。……ふふっ。そっか、入っちゃったのか……。じゃあもう……前に進むしかない、よね……。……大丈夫、きっと伝わるよ。私の精一杯の気持ちを綴ったの……。だからなにがあっても、もう後悔しないわ……！
雪風,はぁ……はぁ……。まむしは噛まれると大変です……。……はぁ……はぁ……。山城さん……。だいじょうぶでしょうか……
山城,……ふぇーん……。……だれか……たすけてぇぇ……。……雪解けのせいで、ぬかるんだ土にはまって動けなくなるなんて……。……やっぱり……不幸だわ……
雪風,あぁ、いましたっ。山城さーん！
山城,そ、その声は……雪風！。ゆきかぜぇ……そこから引っ張ってぇ……
雪風,わかりました！今引き揚げますね！。きゃっ！
山城,あ……。た、助かったぁ……
雪風,ふぅ……疲れましたぁ……
山城,ごめんね雪風……あなたまでどろんこになっちゃったわ……
雪風,えへへっ。これで私たち、“おそろい”ですね！
山城,……そっか。私たち、おそろいかぁ……。あっ……雪風、見て！
雪風,え？
山城,お地蔵様のまわりに……椿がたくさん咲いてるわ……
雪風,わぁ……！。すごく……綺麗です！
山城,えぇ、ついに春がやってきたんだわ……。でもなんだか、例年より早い気がするね
雪風,あ！たしかに……。それにさっきまで咲いてなかったような……？。……でも、いいんです！。雪風はあたたかい方がすきです！
山城,ふふ……私も
雪風,えへへ！
山城,なんだか、お地蔵様も幸せそう……
地蔵,……