P,ケーキ、美味いか？
李衣菜,もぐ
P,そっか。奮発してよかったよ
李衣菜,♪
P,誕生日おめでとう、李衣菜
李衣菜,へへ、ありがとうございもぐもぐ
P,お礼言うか食べるかどっちかにしなさい
李衣菜,もぐもぐもぐ
P,もう一年経ったんだなぁ
李衣菜,早いですねぇ
P,年々可愛くなるな、李衣菜は
李衣菜,そろそろかっこよくなりたいです
P,無理だな
李衣菜,そんなバッサリ……
P,だって李衣菜は可愛いんだ、世界一
李衣菜,てやっ
P,痛いっ。どうして叩くんだ
李衣菜,プロデューサーがバカだからです
P,うん、李衣菜バカだぞ
李衣菜,そうじゃなくて……はぁ、もういいです
P,ご機嫌ななめな李衣菜も可愛い
李衣菜,頭の中そればっかりですか
P,もちろん
李衣菜,ばーか
P,李衣菜にバカと言ってもらえる幸せ
李衣菜,気持ち悪いですーこっち来ないでー
P,うへへへー
李衣菜,いやぁー誰かぁー
P,……棒読みにも程があるぞ
李衣菜,まぁ本気じゃないですしね？
P,李衣菜に嫌われたのかと思った
李衣菜,ふふ、良かったですね
P,逆にどこまでやったら李衣菜に嫌われるのか
李衣菜,メリットが一切無さそうなんですけど……
P,考えるのも恐ろしい……やっぱりやめやめ
李衣菜,嫌いになりませんよ？
P,え？
李衣菜,だから、プロデューサーのこと嫌いになりませんってば。むしろ好きな方に振り切ってますし
P,う、あ、ありがとう……？
李衣菜,なんで面食らってるんですか
P,さすがに真顔で言われるとなぁ……
李衣菜,それなら上目遣いがいいですか？
P,あぁっ、いい、いい！今夜眠れなくなるから！
李衣菜,プロデューサー、私……あなたのことがすｋ
P,なんでやるんだよ！
李衣菜,あはは、プロデューサー顔真っ赤ですよー
P,くそぅ、くそぅ……！
李衣菜,あーおもしろー……残り食べちゃいますね
P,最近李衣菜がからかってきてつらい
李衣菜,ふふん
P,昔は俺がからかう側だったのに……
李衣菜,日々成長してるんですよ、私。もぐもぐ
P,……ほっぺにクリーム付けて、何がどう成長してるって？
李衣菜,え、ちょっどこですかっ？取ってくださいっ
P,ほれ、ここ
李衣菜,んっ……へへ、どもです
P,あむ。ん、美味いな。久しぶりにケーキ食べたよ
李衣菜,あ、もっと食べます？私ばっかりじゃもったいないですし
P,実はその言葉を待ってた
李衣菜,ふふ、それじゃ……はい、あーん？
P,あー。……むぐ
李衣菜,どうです、美味しいでしょ
P,うむぐ、美味い。李衣菜の味がすｒ
李衣菜,あー、手が滑ったー
P,フォークは危ないっ！？
李衣菜,ばーかばーか、プロデューサーのばーか
P,そんなに言わなくても
李衣菜,だってバカなんだもん
P,だもん、可愛い
李衣菜,……ったくもー
P,あはは
李衣菜,きっと来年もバカなんだろうなぁ、プロデューサーは
P,来年はもっと可愛くなるだろうなぁ、李衣菜は
李衣菜,へへ。ケーキ、ごちそうさまでした
P,ん、どういたしまして
李衣菜,また来年も、お祝いしてくれます？
P,そりゃ当然。李衣菜がイヤって言うまでいつまでも
李衣菜,えへへ、じゃあ10年後でも？
P,それまで一緒にいられればな
李衣菜,一緒にいましょうよ、ずっと。プロデューサーの誕生日もお祝いしますから
P,じゃ、約束な
李衣菜,はい。ゆびきりです
P,よしきた
李衣菜,ゆーびきーりげーんまーん
P,うそつーいたーら
李衣菜,はーりせーんぼ……んー、プロデューサーの頭にギター叩きつーけるー
P,えっこわい
李衣菜,ロック？
P,二番煎じじゃないか？
李衣菜,むむ、それもそうですね。やめますか
P,ふー、良かった踏みとどまってくれて
李衣菜,えへ。それじゃ、私レッスン行ってきますね
P,あれ、今日レッスンだったか？
李衣菜,自主です自主。ケーキ食べましたしね
P,李衣菜が成長してくれて俺は嬉しい！
李衣菜,またまたー。プロデューサーも付き合ってください、トレーナーちゃんいませんし
P,そういうことなら喜んで。よし、行くか！
李衣菜,はい！
P,なぁ、李衣菜
李衣菜,なんですか？
P,ずっとプロデュースさせてくれな？
李衣菜,…………。ええ。ずっとずっと、リーナをよろしくお願いしますっ！