響,はいさーい！
P,おはよう、響。
真,あ、響！丁度良かった！
響,ん？どうした真？
真,響、今日は午後オフだろう？予定なかったらサッカーの試合見に行かない？
響,へ？あぁ…確かに、特に予定は無いから良いんだけど…。
真,本当に！？良かった！チケットが一枚余っちゃって、他のみんなは仕事だし、どうしようかと思ってたんだ。
P,俺も仕事が無ければ行きたかったんだけどな…。
響,そ、そっか…自分、サッカー全然知らないけどいいの？
真,もちろん大丈夫だよ！
響,そっか、じゃあ仕事終わったらすぐに事務所戻ってくるね！
真,うん、分かった。
響,ただいまー！
貴音,おかえりなさい、響。急いでいるようですが、どうしたのです？
響,あー、真にサッカー観戦に誘われてさ。急いで戻ってきたんだ。
貴音,なるほど、さっかー…ですか…。はて、さっかーとは、一体何なのでしょうか…。
響,うーん…ボールを蹴るスポーツ…？自分もよく分かんないぞ。
貴音,蹴鞠に似たような物なのでしょうか？
響,蹴鞠とはちょっと違うと思うけど…。
真,あ、響。もう帰ってきてたんだ。
響,うん、いつ行くんだ？
真,開場が大体3時間くらい前だったから…3時に出ればいいかな？指定席だからそんなに焦らなくても大丈夫だよ。
響,なんだ、結構時間あるんだな…急いで損したぞ…。
真,あはは、まあいいじゃないか。それより、ご飯食べに行かない？
貴音,らぁめんですか？
真,ラーメン限定じゃないんだけど…あはは、貴音さんが来るなら、ラーメン食べようか。
響,そうだな。じゃ、早くいくさー！
貴音,ふふ…心が躍りますね。
響,貴音ぇ…食べ過ぎだぞ…。
貴音,いえ、まだ腹五分目です。しかしこの後の仕事に間に合わなくなってしまうので、我慢する事に致します。
真,相変わらず、貴音さんの食欲はすごいなぁ。…っと。響、良い時間だしそろそろ出発しようか？
響,おっ、分かった。じゃあちょっと準備してくるね！
貴音,楽しんでくるのですよ、響、真。
真,はい、貴音さんもお仕事頑張ってください！
響,うん、ありがとー貴音！そっちもちばりよ！
真,降りるよ、響。
響,あれっ？スタジアム最寄りはもう一個先の駅じゃないのか？
真,あっちはスタジアムに行くまでの通り道にコンビニが無くてさ。
響,へぇ、そうなんだ。…って言うか、周りのみんな、同じ服着てるけど、自分達は着なくていいのか？
真,別に着るルールは無いから、気にしなくて平気だよ。
響,そっか…。
真,それに、欲しくなったらスタジアムで売ってるからさ。
響,真、詳しいんだな。
真,父さんとたまに来るんだ。今日も父さんと来る予定だったんだけど、予定が合わなくなっちゃったんだ。
響,そうなんだ。ありがとな、真。
真,へへっ…気にしなくて良いよ。余らせちゃうの勿体なかったし。
響,おっきいスタジアムだな。
真,うん、ここは2002年のワールドカップ決勝でも使われた事があるんだよ。
響,そう言えば、日本でワールドカップやってたのは知ってたけど、全然覚えてないぞ。
真,まぁ、確かに…ボクら6歳とか5歳とかだったもんね。
響,って事は……亜美と真美に至っては1歳か2歳って事！？
真,やよいの弟は産まれてないし、そりゃ覚えてる訳がないか。
響,自分はサッカーに興味無かったし、覚えてなくても当然なんだけどな。お、こっからだと良く見えるんだな。
真,うん。全体が見れるからボクはこの席が好きなんだ。まぁ、本当に好きな人はゴール裏に行くんだけどね。
響,ゴール裏…なんか、最近聞いた事あるな。えっと…。
真,あー…その話は、また今度しようよ。ほら、そろそろ選手の紹介だよ。
響,うん…。………あっ！この選手は知ってるぞ！いつだったか…お正月のテレビでさ、バスの窓の中にボール蹴り込んでたよね。
真,あぁ、そう言えばそんな企画あったね！ボクも見てたよ、あれは。凄かったなあ…。
響,うんうん！………お、そろそろ試合始まるな！
真,あっちゃあ…いきなりPK取られちゃってるよ。
響,PK？
真,えっと、ゴール近くの白い線の中…ペナルティエリアって言うんだけどね。
響,うんうん。
真,あそこで守ってる側がファールしちゃうと、ペナルティキックって言って…ほら、あんな感じでゴールの目の前にボール置いて、キーパーとキッカーが一対一の勝負をするんだよ。
響,へぇ…あ、入った。
真,しょうがないよ。PK取られたら、まず点が入ったと考えた方が、ね。
響,確かに、あんな近い距離から蹴られたらキーパーは大変だよな。
真,お、コーナーかぁ。一点取られてるし、早く取り返したい所だよなぁ。
響,真が凄く真剣な顔だぞ…。
真,…っ来た！！………ああっ、キーパーの真っ正面か…。
響,なかなかゴールが決まらないなー。
真,そうだね、決め手があれば…あっ！
響,おおっ？
真,繋がった！行けるっ…やったああ！！
響,ゴールが決まったぞ！同点だな！
真,綺麗なループシュートだったなぁ！やったやった！！いえーい！
響,いえーい！あはは！ゴール決まると面白いな！
真,でしょ？特に相手は海外のチームだし、日本代表って感じだからね！
響,コーナーキックが続いてるんだけどなかなか入らないもんなんだな。
真,逆転して欲しいんだけどなぁ。
響,うんうん、あ、中にボール蹴ったぞ。
真,うーん、キーパーに近い…あっ取れなかった！…っ！チャンス…お、おおお！！！
響,逆転したぞーー！！あはは、真、やったな！
真,やったね！いい位置にいたなぁ！。ふー…最後に点決められたときはひやりとしたけど、でも勝って良かったよ。
響,そうだな！意外と楽しかったぞ！
真,そう言ってもらえると、誘ったかいがあったよ！
響,また来てみたいぞ！
真,そうだね。…あ。響は、地元のクラブを応援するといいんじゃないかな？
響,地元？沖縄にサッカーのチーム、あったっけ？
真,今年から新しく出来たリーグに沖縄が本拠地のチームがあるんだよ。
響,おおっ、そうなのか！今度はそっちの試合を見てみたいぞ！
真,うん、その時はボクも一緒に行くよ！
響,にふぇーでーびる！
真,沖縄で試合やるときに行こうか！
響,そうだな！なんだか、わくわくしてきたな！
真,そうだね！よし、駅まで競争だ！
響,えっ、自分駅の方向、知らないぞ…。