さくら,はぁっ、はぁっ・・・なんやｔ
リリィ,ふぎぃっ！
さくら,はわっ、あわわわわ
サキ,グエッ
さくら,あっ、すみませ・・・ヒッ・・・
サキ,ったく、なんなんだよ
さくら,ひっ、いぃぃぃ
愛,うぅ・・・なんなの
さくら,ひゃっ!?ひいいいいいいぃぃ
サキ,さくら？
リリィ,さくらちゃん、気が付いたんだ！
純子,よかった・・・
さくら,あうう、ひいいいいい
サキ,さくら・・・？
愛,！・・・ちょっと！
純子,・・・
さくら,あうううう・・・
純子,あんな天真爛漫なさくらさんがこんなに・・・
愛,これは・・・。逃げれなくして、縛り付けて、私のこと直視してほしい・・・かな
サキ,ヤバイ、こん顔はヤバイ・・・っと。・・・どうしたんだよ？
さくら,ヒっ、ひぇ、うわああああ。はあっ、はあっ・・・
愛,ヒッ・・・・
純子,さくらさん・・・・
サキ,なんだ？またおかしくなったとか？
リリィ,！
愛,？・・・
さくら,はあっ、はあっ・・・無理
リリィ,・・・！
サキ,・・
純子,・・・
リリィ,さくらちゃん・・・？
さくら,・・・どうせなんしても碌な事にならん・・・がんばるだけムダやん・・・
サキ,これもう分からんな
純子,私たちを怖がってましたよね
ゆうぎり,いっぺん叩いてみんすか？
愛,待って！・・・ｋ
伝説の山田たえ,あうああああああああああ
サキ,あっ、ちょっ空気読めって！
さくら,ほらね・・・私、もっとらん
サキ,さくらは？
愛,気を失ってるみたい、タエがみてるわ
純子,ほ、本当に忘れてしまったんでしょうか？
サキ,今問題なのはそこじゃねえ
純子,へっ？それはどういう・・・
サキ,次目覚めたさくらに記憶が戻ってりゃ”良かったな”、で済ませりゃ良い話だ。あんグラサンも言っとったやろ？”チャンスは最大限に生かす、それが私の主義だ”ってな。ここは今のさくらをどう料理するかの話だろうが？
純子,料理って・・・そ、そんなこと
愛,別に隠さなくても良いの・・・何となく分かってたし
純子,べべべ別にんなななにも隠してなんて居ません！
サキ,バレバレや
リリィ,うん、あの時純子ちゃんなんかモジモジしてたし
サキ,モゾモゾもしとったな
愛,床濡れてたしね
純子,う、え、ええぇ！？
サキ,安心せい、ここに居る奴はみんな同じや
愛,そうよ、みんな同じ
リリィ,そ、だから恥ずかしがる事なんてないよ！
愛,という訳で今回は逆パターンよ
サキ,逆？
リリィ,つまり、私たちがメイクして―
純子,さくらがノーメイクということですか？
愛,そう、そして私たちはあくまで人間として振舞う
サキ,そりゃがばいおもろそうやん！
リリィ,でもそれって、私たちはさくらちゃんをどうするの？
純子,ゾンビとして今度は私たちが怖がる番ではないですか？
愛,確かにそれも面白そうなんだけど・・・
サキ,なんや、他にもなんば有るとや？
愛,あくまでも人間として扱うって言うのも有りだと思うんだよね
サキ,アイツは今度は化粧しとらんとやろ？どっからどう見てもゾンビやろ？
愛,そう、本人にもそう見えてる・・・けど私たちは人間として――いいえ、気付かないフリをする
純子,気付かないフリ・・・
私がそっと後から慰めてあげるの、そして耳元で,オーケーオーケー
サキ,・・・ちっとがめすぎやなかとや？
リリィ,流石にちょっとヒくわ
純子,でも発想は素晴らしいと思います！
サキ,・・・。まあ良い、アタシは愛の案に乗る！お前らはどがんするとや？
純子,私もそれが良いです
リリィ,リリィも！
サキ,んじゃ、化粧してまた集合だな！
たえ,あ、あうあ、おいおおー
リリィ,大変、さくらちゃん目を覚ましそうだって！！
愛,もう起きそうなの！？
純子,どうしましょう私たちまだお化粧終わってないです
サキ,ちっ、しゃあねぇ・・・愛、とりあえず終わってんのはお前だけだ、行って来い
愛,分かった。あー包帯してて良かった、口元見られずに済むしね・・・これでさくらは独り占め・・・
さくら,なんやとけ・・・えっ？
愛,大丈夫？
さくら,へっ！？・・・え、水野愛・・・へっ！？
愛,。何よフルネーム呼びって！？いやでも新鮮かも！！ってまるで他人みたい・・・って”初対面”なのに私の名前・・・。ん・・・
さくら,なんで水野愛が・・・
愛,・・・。ねぇ？自分が誰だかわかる？
さくら,え、源さくら・・・です
愛,よし、とりあえず今のさくらは生前の――つまり生さくら・・・そう、そしてはじめての生さくらが私！。まあ何処でアイツが見てるか分からないし、とりあえず演技かな。自分の住所とか、電話番号とか、家族は？
さくら,わ、わかりますけど・・・？
愛,やっぱり
さくら,あの、アイアンフリルの・・・水野、愛さん、ですよね
愛,！！？？。あぁ・・・この目、知ってる、私は何度も見てきた・・・私のファンの目。私のファン。私のさくら！愛ちゃん大勝利！！！！。純子、勝ったわ・・・フフ、私の完全勝利よ、さくらっ！
さくら,はい！？
愛,あ、まずい・・・つい。どやんす！？どやんす！？。ぁ―今から――どうしてあなたがここに居るのか？、今まで何があったのか、話すから落ち着いて聞いて。よし、持ち直したわ！流石ファーストセンターの私ね！。貴女はもう死んでるの、ゾンビなの。って流れで言っちゃったZE
さくら,はい？・・・何を、言って？
愛,十年前、おそらく事故か何かで
さくら,・・・はい？。！？。私、轢かれて・・・死ん・・・だ？
愛,大丈夫！
さくら,ヒッ！？
愛,大丈夫・・・私が、憑いてるから・・・大丈夫
さくら,えっ、あの！わたしっ！その、こんげんなってて。気持ち悪くない・・・ですか？
愛,ん・・・
さくら,ひぇっ！？
愛,ね、大丈夫でしょ？
さくら,あわわわ・・・・
愛,大丈夫、私に任せて・・・全部
さくら,なんやとけ・・・。あの娘、ほんとに愛ちゃんだったとよね？。でも、愛ちゃんがあんなことするとは・・・うぅ、がば恥ずかしい。最後の方なんてやめてって言ったとにあげなこと・・・。他の娘もあんな娘ばっかなんかな・・・
サキ,とまあ愛がやらかした訳だが・・・
純子,アイアンフリルのセンターは愛さん程度の人間でも務まるんですね
リリィ,さすが量産型アイドルだね☆
愛,ぶっ殺すわよ。ま、私、全然ダメだと思ってないんで、こういう失敗も次に繋がると思ってるんで
サキ,ﾄﾞﾔ顔でいうことかよそれ。ま、愛は今夜お預けってことで
愛,チッ・・・ま、仕方ないか
サキ,――もいっぺん水浴びしてくるわ
純子,・・・
リリィ,浴びるのはさくらちゃんのｓ黙ってろチンチク
さくら,何度言われてもやりません。誰があんな変態と・・・愛ちゃんがアレならきっと他の人も・・・
サキ,マジでアタシらとのこと忘れちまったんだな・・・。そう思うとちっとさびしい気もするけどな。お前マジで気合入っとったとぞ
さくら,そのときのわたしはどうかしとったとです・・・忘れて下さい
サキ,出来るか、んなこと！ぶっ殺すぞ！！
さくら,これ以上の議論は無駄です、もうわたしからは言う事は無いので怒鳴りたいだけ怒鳴って下さい
サキ,ん？、嬲りたいだけ弄ってよかと！？。マジで言っとるつか？
さくら,ええ、本気です
サキ,後からやっぱ無しってのはねえぞ
さくら,？・・・何度も言わせないでください
サキ,そうよな！そげにかっこつけてもやっぱ我慢できんよな！！。アタシも我慢できん！
さくら,・・・なんなんですか？・・・何でいきなり脱ぎ始めるんですか！？。こ、来ないでください！！警察呼びますよ！
サキ,おう、やれるもんならやってみや！
純子,ちょっと貝殻で波音を聴いてきます
リリィ,さくらちゃんのアワビｎお黙りなんし
さくら,・・・
純子,・・・。こんな冷たそうな目のさくらさん初めてです。面と向かうとなんだかゾクゾクしますね///
さくら,おとなしそうだけど・・・この人も・・・
純子,さくらさん・・・
さくら,・・・用があるなら早く言って下さい
純子,あぁもうこの氷点下の声音・・・最高です
さくら,？・・・。！？。え、なに！？ちょっとこっち来ないでください！！
リリィ,あれ？お星様が呼んでる・・・お空見てくるね☆
サキ,アイツ結構怒ってんだろうな・・・
純子,私のときは堪忍袋の緒が切れかかってました・・・
サキ,それでもヤる事ヤったんだろ？
純子,そ、そんな、ことは・・・///
サキ,その満足そうな顔みりゃ分かるて。あーあ
純子,・・・やっぱり
サキ・純子・愛,！
さくら,たしかに・・・。確かにわたしは持ってなかったと！何も持ってなかったと！！。・・・なして死んでもまだこげな目に遭うと？。わたし・・・皆さんに何か悪い事しました？
サキ,ヤベ、ありゃマジな目だ
純子,どうしましょう、達してしまって腰に力が入りません
愛,すごい・・・もっと、もっとそういうの頂戴！！
さくら,次来たら・・・わかってますよね？
リリィ,うぅ・・・怖かったよぉ
ゆうぎり,んぅ・・・騒がしいでありんすな
リリィ,ゆうぎりん・・・
ゆうぎり,どうしたでありんすか？
リリィ,さくらちゃんががばい怖くなってるんだよぉ。リリィ、仄暗い水野底からで子役やったときより怖かったよぉ
ゆうぎり,なるほど・・・そろそろお座敷のお時間・・・
サキ,おい、誰か止めろ
愛,無理に決まってるじゃない！
純子,もうああなったら誰にも止められませんよ・・・
サキ・愛・純子,・・・終わった
さくら,ゾンビ・・・ゾンビィ・・・ヴォーキングデット・・・リビングデット・・・。事故にあって目が醒めたと思ったら病院じゃなくて洋館で十年後で・・・。・・・皆わたしがアイドルやっとった言いよる。アイドルはあんなことせんよ、きっとせくしーアイドルの間違いと。・・・これでいいとよ。嫌な事ばっか思い出す
愛,さくら・・・。・・・私のさくら・・・私以外見れないようにしてあげるから・・・
サキ,そんな顔もできんだな、さくら。アタシ以外に見せたらぶっ殺すからな・・・
純子,さくらさん・・・私にだけそんな無反応だなんて・・・。それではまるで死体じゃないですか・・・もう死んでますけど。あっそんな睨まないでください
さくら,ほんと嫌な事ばっか思い出す
幸太郎,今お前が居るべき場所は此処ではない筈だぞ・・・源さくら
さくら,・・・はい？
幸太郎,ﾋｴｯ
さくら,何なんですか誰なんですかわざわざ追いかけてきたんですか連れ戻しに来たんですか？
幸太郎,ｴｯ、…ﾄ、ｿﾉｯ…とりあえず場所変えません？
さくら,・・・それで？
幸太郎,・・・
さくら,何なんですか？こやんかとこ連れてきて
幸太郎,・・・虹ノ松原だ
さくら,知ってます・・・真っ暗で何も見えませんけどね
幸太郎,・・・アレが今のお前じゃい
さくら,・・・まあ、確かに、こん真っ黒な心は・・・こんドス黒い感情は・・・言い得て妙かもしれません
幸太郎,・・・え？
さくら,わたし・・・何かしました？
幸太郎,・・・何のことじゃい
さくら,わたし、あの人たちに何かしたとですか？
幸太郎,ようやっとったぞ、手始めにサキじゃろ、んでもって次に純子と愛、タエもじゃ
さくら,・・・記憶なくなる前のわたしは・・・そんな・・・手当たりしだいに・・・
幸太郎,みーんなお前のお陰じゃい！
さくら,は？
幸太郎,今のフランシュシュがあるのはたしかに皆の力だ。だが、だがなフランシュシュが蘇ったのは間違いなくお前の力だ。みーんなお前のお陰で腐った死体から一人前のゾンビィに立ち直れたんじゃい！！
さくら,訳が分かりません。そもそも何でゾンビなんですか！？。普通に生きてる女の子集めてやればよかないですか！！
幸太郎,・・・。それは・・・
さくら,何ですか？早く言ってくださいよ
幸太郎,お前らが”もっとる”からじゃい
さくら,！？。・・・喧嘩・・・売ってるんですか？
幸太郎,違う！！
さくら,馬鹿は死ななきゃ治らんと、性根は死んでも治らん！！
幸太郎,え
さくら,わたし、なんされたか分かりますか！？
幸太郎,えっ、あのもしかして。目覚めた日メイクして見抜きに使っとったのバレとったんかーい。それ証拠は残っとるんか？
さくら,ある訳無いじゃないですか
幸太郎,そうか。まあなんだ、・・・うん、仲間内ですれ違いもあるじゃろがい。そん位でジメジメしとったらアイドルなんてやれんぞ
さくら,そん位？・・・。こげな尊厳の愚弄、ありますか！？
幸太郎,え、いや、あの
さくら,何なんですか？FranChouChouって！？
幸太郎,うぇ、いやそれはお前たちが
さくら,赤ちゃんみたいにおっぱいちゅーちゅー吸うからですか！？ふざけてるんですか！？
幸太郎,え、あ、君が？されたの？
さくら,幸太郎さんも吸いますか！？そうですよね！是非お願いします。・・・は？
幸太郎,さくら・・・いや、さくらさん！！是非お願いします
さくら,・・・そうですよね、あん変態集団のプロデューサーですもんね、常識も良識もある訳無かですよね。はい、どうぞ、勝手に吸ったら良いじゃないですか。サキちゃん、大事な会議ってなん？
サキ,お前ら危機感無さすぎだぞ
リリィ,リリィ、サキちゃんにだけは言われたくないかな
サキ,ぶっ殺すぞ
愛,まあまあ、その位にしておいたら？
ゆうぎり,大事な話、なのでありんしょう？
サキ,ああ、グラサンは”知っとった”て言うとった。つまり、全部見とった・・・アタシらのも全部な
純子,ぜぜぜぜ全部・・・
愛,はあ・・・何かと思えばそのこと。病院みたいなものだと思えばいいじゃない
ゆうぎり,びょう・・・？
リリィ,お医者さん・・・診療所ってことかな
ゆうぎり,あぁ、そういうことでありんすな。わっちは殿方にｍはいストップ
愛,子供もいるから、ね
サキ,不公平やろ！グラサンは全部見たっつうとに。な、さくら！
さくら,えええ、わたし！？。わたしもお医者さんだと思えばあまり気には・・・
サキ,ホントかぁ？本当にそうかぁ？。特にお前なんかそんなデカ乳付けとるけんなぁ・・・
さくら,な、なに？そんなジッと見つめんといて
純子,今すぐ蝋人形にして差し上げましょうか？サキさん
愛,・・・
さくら,愛ちゃんの花が彼岸花になってる・・・
リリィ,どうなってんだろアレ
サキ,・・・すんませんでした
幸太郎,はいっ、という訳でみなさん、おはようございます！！
一同,・・・
幸太郎,どした？元気ないぞぉ～。ほれさくｒ・・・ハッ！？。なんじゃい！？こんプレッシャーは・・・！？。まるで金縛り・・・蛇に睨まれた蛙の様じゃい・・・！・・・そうか、俺は今、本能で危機を感じている・・・！。まさかあん馬鹿ゾンビィども、ゾンビィの本能が・・・
サキ,よっしゃ、今だ！
純子,はい！
リリィ,えい☆
サキ,まず最初に運動神経の鈍いチンチクと純子で仕掛ける。グラサンの力はどんなもんか分からん、ここで見極める
リリィ,リリィたち捨石なのぉ？
サキ,アタシらゾンビだ、力も並の人間よりかよっぽどあるけん、あっさりここで終わるかも知れん・・・。が、念には念を入れて２重３重にキめる
純子,つまり真っ先に幸太郎さんを・・・
サキ,次にさくら、お前は真っ先に出入り口を塞いだ後、二人の援護だ
さくら,ホントにいいとかな・・・
サキ,そしてアタシと愛でトドメだ。姐さんは〆を頼む。あとたえは決戦兵器な
たえ,がう
幸太郎,フンッ
リリィ,きゃっ
純子,ぐえっ
サキ,回し蹴り！？
愛,違う！。アレは・・・トリプルアクセル！？
サキ,なんじゃありゃ！
愛,まるでスケートね
サキ,さくら！絶対抜かれるなよ！！
愛,２秒稼げば私たちが追いつくから！
さくら,どやんすどやんす？！。えいっ！
幸太郎,・・・オゥ
サキ,何処に抱きついてんだ！さくら！！
愛,それじゃただの痴女よ！
サキ,オラっ大人しくしろ
愛,３人に勝てるわけ無いでしょ！
幸太郎,なんじゃい！わしゃ勝つぞこん馬鹿ゾンビィ！！！
ゆうぎり,幸太郎はんっ！
幸太郎,！？
サキ,姐さんが何かしたのは分かる・・・一体なんだ！？
愛,恐ろしく早い手刀・・・動体視力の良い私じゃなきゃ見逃しちゃうわね・・・
サキ,・・・さてと。んじゃあ引ん剥きますか！！
純子,・・・ごくり
愛,・・・
さくら,あわ、あわわわ・・・
リリィ,リリィはどうでも良いかな
ゆうぎり,・・・
たえ,・・・うが