みほ,へ！？。…いやこの時代に戦車無いよ……
ティーガー,危ないところだった…危ないところだった…
みほ,その声は、お姉ちゃん！？
まほ,…いかにも私はみほの姉、まほだ。自分は今、異類の身となっている。どうして、妹の前にこんな姿をさらせるか！それに私の姿を見せれば必ず恐れると決まっている！……しかし、偶然にもみほに会うことが出来て、とても懐かしい。どうかほんのしばらくでいいから、この外見を厭わず、かつてみほの姉であった私と話を交わしてくれないだろうか
みほ,うん！もちろんだよ！
まほ,今から一年ほど前、自分が大洗に止まった夜、ふと目を覚ますと外で誰かが私の名前を呼んでいる。声に応じて外に出てみると声は闇の中からしきりに自分を招く。私を追って走り出した。無我夢中で駆けていくうちに、いつしか道は山林に入り、しかも、知らぬ間に自分は左右の手で地を掴んで走っていた。身体中は力が満ち足りたような感じで、軽々と岩石を踏み砕いて行った。気がつくと、手先や肘あたりに履帯が生じていた。少し明るくなってから谷川に姿を映してみると、既にティーガーとなっていた。自分は始め目を信じなかった。次にこれは夢だと思った。しかしどうしても夢でないと悟らなければならなかったとき、私は呆然とした。そして恐れた。
みほ,…
まほ,私はすぐに死を思うた。しかし、
みほ,ウサギさん…何故唐突に…
まほ,これまでにどんなことをしてきたのかは到底語るのに忍びない。ただ、一日のうちに数時間は必ず人間の心が帰ってくる。そのときは人間と同じような考えもできる。しかしその数時間も日を追うごとに短くなっていく。そのうち今日のようにみほと会っても妹と認めることなく、みほを撃ってしまうだろう……きっと人間の心が無くなってしまえば私は幸せになれるだろう。しかしそれが恐ろしいのだ！この気持ちは誰にもわからない、同じ身の上になった者でなければ……ところで私がすっかり人間で無くなってしまう前に、一つだけ頼んでおきたいことがある
みほ,何でも言ってお姉ちゃん！
まほ,他でもない、私の考えた物語を伝禄してもらいたいのだ。少しでも自分の名を、生きた証の残したいのだ
みほ,沙織さん、お願い
沙織,わかった
まほ,恥ずかしいことだが、いまでも、こんな姿となり果てた今でも、私はこんな夢を見るのだ。沢山の少女達が戦車に乗って、戦車を通して友情を育む、そんな夢だ、笑ってくれ
みほ,……お姉ちゃん
まほ,別れを告げなければならない。最後に頼みがある。それはエリカの事だ。彼女はいまだ熊本にいる。元より私の運命について知るはずがない。私が死んだと伝えてくれないか
みほ,…わかったよ
まほ,そして、使いの帰りには決してこの道を通らないで欲しい。今度こそみほを襲ってしまうかもしれない。また、今別れてから、前方百歩のところにある、あの丘に登ったら、こっちを振り返ってもらいたい。私はもう一度今の姿を見せよう。別に誇ろうとしてではない。私の異形を示して、再びここを過ぎて自分に会おうという気持ちを起こさせないためだ
みほ,…わかった……さよなら、お姉ちゃん…
まほ,ああ、さよならだ…