サターニャ,・・・おかしいわね、出ないわ。昨日は明日は一日中イベクエ回してやるって意気込んでいたから、熱中しすぎて気づいてないのかしら？。・・・。あ、開いてる。ふふ、勝手に入るなんて超悪魔的ね。おじゃましまーす。ちょっとガヴリール！！この私が来てあげたのに無視するとはいい度胸じゃない！。・・・ってあれ？いない・・・あ、ベッドが膨らんでる。・・・もしかして、寝てるのかしら。・・・ガヴリール？
ガヴ,んっ・・・？うわっ・・・誰！？ってサターニャか・・・なんだよ、勝手に入ってくんなよ
サターニャ,うっ・・・それは謝るわ。・・・ん？あんた、ちょっと顔赤くない？
ガヴ,今朝から少しぼーっとするんだよ・・・だから今日はお前に構ってやれないから、早く帰れ
サターニャ,ちょっと見せてみなさい・・・っ！！熱っ！？あんた、すごい熱じゃない！
ガヴ,いいから・・・帰れって
サターニャ,・・・バカ！こんな時まで強がってるんじゃないわよ
ガヴ,私なら大丈夫だ・・・ただの風邪だろうし、寝てれば治る。それにお前にまでうつるかもしれんだろ
サターニャ,そうかもしれないけど、こんなにライバル・・・いえ友達が苦しそうにしてるのに放っておけるわけないでしょうが
ガヴ,・・・すまん
サターニャ,ふふ、1つ貸しよ。それよりあんた、熱は測ったの？
ガヴ,探したらｺﾞﾎ・・・あると思うけど
サターニャ,
部屋,
サターニャ,・・・少しは掃除しなさいよ。はぁ・・・まぁいいわ。少し待ってなさい、買い出しに行ってくる
ガヴ,・・・ード
サターニャ,？
ガヴ,課金・・・ギフトカードも、頼む
サターニャ,馬鹿なの？。ガヴリール、今帰ったわよ
ガヴ,あぁー・・・すまんな
サターニャ,ちょっと！あんた、なにしてるのよ！！
ガヴ,いや・・・お前が来るなら少しスペース開けなきゃと思って・・・
サターニャ,い・い・か・ら！寝てなさい！悪化したらどうするのよ。ほら、ベッドに横になるのよ
ガヴ,・・・頭が痛い
サターニャ,ほら見なさい。まったく無茶するんだから・・・。はい、とりあえず熱測りなさい
ガヴ,ん
サターニャ,ピピッてなったら言うのよ。それまで買ったもの直してくるから
ガヴ,うん。はぁ・・・。まさかサターニャに助けられるとはな・・・。ネトゲもする気力ないし・・・今日はおとなしくしよう。あ、鳴った・・・サターニャ～
サターニャ,鳴ったの？
ガヴ,うん
サターニャ,貸しなさい・・・やっぱり３８．２度もあるじゃない。今日はゆっくり寝ときなさいよね
ガヴ,わかってるよ
サターニャ,ところで、ガヴリール。今からお粥かうどん作ろうと思うんだけど、どっちがいいかしら
ガヴ,・・・今は食欲ない
サターニャ,ダメよ、こういう時こそしっかり食べないと
ガヴ,・・・そもそもお前、料理できるのか？
サターニャ,失礼ね。お粥やうどん程度、このサタニキア様の手にかかれば造作もないわ
ガヴ,味覚音痴なのに・・・
サターニャ,何か言った？
ガヴ,別に・・・ゴホッゴホッ
サターニャ,はぁもうお粥でいいわね？すぐ作ってあげるから、安静にしてるのよ
ガヴ,・・・あぁ
サターニャ,できたわよ
ガヴ,・・・見た目は普通だな
サターニャ,まだ言うつもり？・・・まぁそんな悪態つけるなら、すぐ治りそうね
ガヴ,よいしょっと・・・いただきます
サターニャ,熱いから気を付けるのよ
ガヴ,あつッ！？
サターニャ,も～だから言ったでしょうが。言わんこっちゃないわね
ガヴ,こんな熱いとは思ってなかったんだよ
サターニャ,はいはい、ちょっと貸しなさい。ふぅーふぅー・・・はい、あーん
ガヴ,ちょっ///私は子供か！
サターニャ,いいから口を開けなさいよ・・・
ガヴ,～っ///
サターニャ,どう？
ガヴ,・・・おいしい
サターニャ,ほっ、よかった・・・ほんとは七味唐辛子も入れようかと思ったんだけど、いらなかったみたいね
ガヴ,ほんとにな。腹まで壊すところだった
サターニャ,？。よくわからないけど、ほら、あーん
ガヴ,まだそれするのかよ・・・いいよもう、自分で食べるから
サターニャ,どうせなら今日くらい厚意に甘えなさい。病人なんだから
ガヴ,くっ・・・今日に限ってまともなことばかり言いやがって
サターニャ,私だってそれくらいの気遣いはできるわよ。それに・・・
ガヴ,？
サターニャ,早く元気になってもらわないと・・・その、張り合いがないじゃない
ガヴ,サターニャ・・・。・・・ほら、わかったから。早く食べさせてくれよ
サターニャ,！！えぇ、言われるまでもないわ！
ガヴ,あーん。でもやっぱり恥ずかしい///。ごちそうさま
サターニャ,全部食べたわね。あとはこの薬を飲んだら、何もせず眠ること
ガヴ,わかってるって。・・・これが薬だな
サターニャ,私は少しあんたの部屋を片付けるわ
ガヴ,えぇーいいよ別に
サターニャ,ほら、やっぱり埃のせいもあるわよ。それに、こんな環境じゃ治るものも治らないわ
ガヴ,一気におかん臭くなったなお前
サターニャ,誰がおかんよ・・・もう、おしゃべりはこの辺にして、さっさと寝なさい
ガヴ,へいへい・・・
サターニャ,まったく・・・
ガヴ,・・・。サターニャ
サターニャ,何よ。まだ何か用？
ガヴ,ありがとな
サターニャ,・・・なによ、ガヴリールらしくないわね。あとせめて感謝するなら、こっち向いて言いなさいよ
ガヴ,・・・無理
サターニャ,ふふ、少しは可愛いところあるじゃない・・・。・・・♪。・・・さて、どう片付けようかしら
ガヴ,・・・ん・・・いま何時だ？。もう夕方か・・・ふわぁぁぁ・・・ん？
サターニャ,・・・ｶﾞｳﾞﾘｰﾙ・・・ｚｚｚ
ガヴ,・・・気持ちよさそうに寝やがって。あ、部屋も綺麗になってる・・・。・・・ありがとよ、サターニャ
サターニャ,ｴﾍﾍ・・・はっ！？いけない、寝てしまってたわ
ガヴ,おはよう、サターニャ
サターニャ,あ、ガヴリール。起きてたのね
ガヴ,今起きたところだ
サターニャ,どう？体調のほうは
ガヴ,あぁ、おかげさまでだいぶマシになったよ
サターニャ,そっか、それはよかったわ。あ、そうそう。完璧にゴミだと思ったものは袋に詰めたけど、よくわからないものはあっちの隅にまとめておいたわよ
ガヴ,すまんな
サターニャ,あんたの部屋、思ってた以上に汚くて大変だったわよ・・・
ガヴ,駄天使の力は伊達じゃないな
サターニャ,まるで他人事ね
ガヴ,そんなことより、寝汗がひどいからシャワー浴びたいんだけど
サターニャ,あんた自分が病人だってこと忘れてない？ダメよ
ガヴ,なんでだよ
サターニャ,悪化するかもしれないでしょーが
ガヴ,過保護だなぁ
サターニャ,何とでも言いなさい。今日一日はあんたの面倒を看るって決めたんだから
ガヴ,お前、こんな世話好きだったっけ？
サターニャ,そんなんじゃないけど・・・とにかく、寝汗が気持ち悪いなら私が清拭してあげるわよ
ガヴ,はぁ！？///それはさすがにやばいだろ///
サターニャ,別に女同士だからいいでしょ。ほら、用意するから脱いどきなさい
ガヴ,・・・まじかよ///
サターニャ,待たせたわね
ガヴ,・・・
サターニャ,・・・何してるのよ。早く下着も脱ぎなさい
ガヴ,やっぱ恥ずかしいなぁーって・・・
サターニャ,どうせ聖なる光で見えないでしょーが
ガヴ,それはそうだが・・・
サターニャ,なら問題ないじゃない。ほら、早くしないとせっかく治りかけてるのにまた酷くなるわよ
ガヴ,くっ・・・わかったよ
サターニャ,まずは背中拭くわね
ガヴ,あぁ
サターニャ,
ガヴ,人に拭いてもらうのって、なかなか悪くないな
サターニャ,そう？痒いところはないかしら
ガヴ,ん、少し右側が痒い
サターニャ,ここかしら？
ガヴ,おぉ・・・そこそこ
サターニャ,
ガヴ,気持ちいい・・・すっきりする
サターニャ,・・・っと、背中は終わりね。次は腕拭くわよ
ガヴ,ん
サターニャ,
ガヴ,
サターニャ,どうかした？
ガヴ,いや、脇は少しくすぐったい
サターニャ,少し我慢して
ガヴ,あ、あぁ
サターニャ,
ガヴ,くっ、ふふ・・・
サターニャ,。ふぅ、腕も終わりね
ガヴ,やっと終わったか・・・
サターニャ,次はおなかいくわよ
ガヴ,いや、ちょっ・・・前のほうは自分でやるから
サターニャ,遠慮することないわよガヴリール！万事このサタニキア様に任せなさい
ガヴ,ひゃっ・・・どこ触ってるんだお前///
サターニャ,え？普通に拭いてるだけだけど・・・
ガヴ,そこはむ、む・・・胸だぞ！
サターニャ,あ、ごめんなさい・・・平らだったからわから――――はっ！？
ガヴ,お前治ったら覚えとけよ・・・。それに私はまだ成長期だからな！今はまだ控えめだが、いつかきっと・・・
サターニャ,わ、わかったから・・・。それにしても無意識に私ったら、ガヴリールの胸を・・・
ガヴ,・・・なんだよ。小さくて悪かったな
サターニャ,・・・///。は、早く終わらせるわよ///。何意識しちゃってるのよ、私！
ガヴ,？なんかお前、顔赤くね？
サターニャ,う、うるさいわね！
ガヴ,ちょ・・・サタ、そこはくすぐった・・・あはははははははっ！！。はぁ・・・はぁ・・・なんか一気に疲れたんだけど
サターニャ,///。結局意識しすぎてこっちが恥ずかしかったわ・・・
ガヴ,なんか腹が減ったな・・・
サターニャ,あ・・・私が作るわ
ガヴ,じゃあ頼む
サターニャ,あんたはベッドで横になっときなさい
ガヴ,はいはい
サターニャ,ガヴリール、できたわよ
ガヴ,おう
サターニャ,きつねうどんよ。残さず食べなさい
ガヴ,いただきます
サターニャ,ふふ・・・
ガヴ,・・・なんだよ、急に笑い出して
サターニャ,妹がいたらこんな感じなのかしら・・・って思ってたら急におかしくなっちゃってね
ガヴ,ふん・・・お前の妹なんてまっぴらごめんだね
サターニャ,もしかして、照れてる？
ガヴ,ばっか・・・そんなわけないだろ
サターニャ,普段から今日くらい素直だったらいいのに
ガヴ,素直じゃなくて悪かったな。しゃべってないでお前も早く食えよ。伸びるぞ
サターニャ,それもそうね。えーっと七味唐辛子は・・・あった！。１、２、３、４、５、５、６，７・・・
ガヴ,相変わらずお前どんだけかけるんだよ・・・。はぁー食った食った
サターニャ,それだけ食欲あれば、明日には大丈夫そうね
ガヴ,今でも大丈夫だけどな
サターニャ,ふふふ、愚かねガヴリール。風邪っていうのは治りかけの時が一番注意すべきところなのよ
ガヴ,あーはいはい
サターニャ,流された！？・・・ま、確かに元気そうだし？私はそろそろ帰ろうかしら
ガヴ,帰るのか？
サターニャ,当然でしょう。あと、私がいないからってネトゲしたらダメよ！あんた隙あらばネトゲなんだから
ガヴ,・・・
サターニャ,それじゃあね、ガヴリール。ゆっくり休むのよ
ガヴ,あぁーなんか急に頭が痛くなってきたー棒
サターニャ,は？
ガヴ,ｺﾞﾎｺﾞﾎ・・・咳も止まらないなぁ、心なしか寒気もしてきたぞ棒
サターニャ,ちょっと、ガヴ――――
ガヴ,あと私駄天使だから、一人だとネトゲしちゃうかもなー棒
サターニャ,・・・
ガヴ,あぁーちょっと体がふらふらするぞ～・・・
サターニャ,・・・あんたって意外と・・・
ガヴ,あれ？サターニャ、まだいたんだ。早く帰れよな
サターニャ,。じゃあね
ガヴ,あ・・・
サターニャ,ちょっと、放しなさいよ。服伸びるでしょーが
ガヴ,・・・サターニャ言ったよな
サターニャ,な、なによ急に
ガヴ,言ったじゃん！今日一日は私の面倒を看るって・・・
サターニャ,ガヴリール・・・。風邪をひくと精神的にも参るものなのかしら・・・
ガヴ,まだ今日が終わるまで何時間もあるだろ・・・自分で言ったことくらい守れよバカ
サターニャ,・・・はぁ
ガヴ,サターニャ・・・？
サターニャ,あら、もうこんなに暗くなってるじゃない！夜道は危険って言うし、どこか泊めてくれるところはないかしらねー棒
ガヴ,！！。だ、だったら――――
サターニャ,ガヴリール、あんたにこの私を宿泊させる権利を与えるわ。感謝なさい！
ガヴ,・・・！・・・ったく仕方ないなぁサターニャは。今回だけだぞ
サターニャ,嬉しそうに・・・まったく、本当に世話の焼ける天使ね。やっぱり二人だと狭いわね
ガヴ,しょうがないだろ。布団これだけしかないんだから
サターニャ,別に私は床でもよかったけど
ガヴ,客人にそんなことさせるわけにはいかないだろ。それなら私が床に・・・
サターニャ,あんたは病人だって何回言えば・・・
ガヴ,なら我慢しろ
サターニャ,別に嫌だとは言ってないわよ
ガヴ,・・・
サターニャ,・・・
ガヴ,
サターニャ,なっ・・・なに急に抱きついてるのよ///
ガヴ,・・・今日はありがとう
サターニャ,・・・どういたしまして
ガヴ,本当は少し心細かった・・・身体は怠いし、一人だし・・・誰かを呼ぼうと思ったけど、風邪うつしちゃったら申し訳ないし・・・
サターニャ,・・・バカね。何のための友達なのよ・・・これから何かあったらすぐ私、いえ・・・私じゃ頼りないと思ったらヴィネットやラフィエルでも――――
ガヴ,そんなことない
サターニャ,え？
ガヴ,頼りないなんてことない・・・。確かに最初は、鬱陶しい奴がきたなーと不安だったが・・・今日一日見てみて気づいたよ。お前はすごい頼りになって、温かい奴だって
サターニャ,ガヴリール・・・
ガヴ,普段はあんなに馬鹿なことばかりしてるくせに・・・今世紀最大の発見だぞこれ
サターニャ,そこまで！？。ま、まぁ・・・しもべの一人や二人救えないようでは大悪魔は務まらないもの！これくらい当然よ。もっと褒めてもいいのよ
ガヴ,ありがとう
サターニャ,ふぇ！？
ガヴ,だから、ありがとうって
サターニャ,なんか調子狂うわね・・・
ガヴ,なぁ・・・サターニャ
サターニャ,な、なに？
ガヴ,お前からも抱きしめてくれよ
サターニャ,・・・はいはい
ガヴ,んっ・・・温かい
サターニャ,な、なんか照れくさいわね///
ガヴ,それにいい匂い
サターニャ,なぁっ！？ちょっ、なに匂い出るのよ！
ガヴ,いいだろ、別に減るものじゃないし。それに私、この匂い好きだよ
サターニャ,うぅ～・・・///
ガヴ,なんだか安心して眠たく・・・
サターニャ,・・・もう、本当に自分勝手な天使だわ。私も寝ようかし・・・ら、ね・・・。・・・ｚｚｚ。風邪うつったわ・・・
ガヴリール,バカは風邪ひかないってのは?だったか・・・。・・・しかたない。面倒看てやるか