モバP,森久保ー！
乃々,ひぃ……
モバP,また机の下に潜ってるのか。仕事行くぞォ！
乃々,む、むぅーりぃー……
モバP,やれやれ、また引っ張り出さないといけないのか
乃々,か、帰りたいんですけど……
モバP,ダメだっての、行くぞ、ほら
乃々,！
モバP,……！？
乃々,……
モバP,……いつの間に背後に回った！？
乃々,ど、どうしても行かなきゃいけないなら。離れないように連れて行って欲しいんですけど……
モバP,……見えなかった、机の下から俺の背中にしがみつくまでの過程が……！。たまげた……！。……お、おう、行くならいいんだ、行くなら。だから離れて、な？
乃々,むぅーりぃー……
モバP,……仕方あるまい、おんぶするか
乃々,あ……
モバP,プロデューサー号、発進！
乃々,あ、あの……もうちょっとゆっくり……
ディレクター,えっとね！番組の流れの説明するけどね！
乃々,は、はい……
D,まずはこうで、次にこう、グーンってなって。それからー、こう、バビューン！。な感じで！
乃々,え、えっと……
D,ここまで分かった？
乃々,その……あうぅ……
モバP,お疲れ様でーす！
D,あ、お疲れ様ですー！
モバP,どうだー森久保、行けそうか？
乃々,！
D,……ん！？
乃々,……
モバP,ま、また俺の後ろに……！
D,あ、あれ？目の前にいたのに……
乃々,……
モバP,……どうした森久保ー？
乃々,む、むぅーりぃー……
モバP,おいおい、ここまで来て無理は無いだろ？
乃々,で、でも……
モバP,分かった分かった、俺も一緒に説明聞くから
乃々,……それなら……
D,へぇー、お宅、随分と慕われてますね！
モバP,いやー、はは……
D,じゃあ最初から説明し直すけど。こう、グーンってなって、バビューンって
モバP,あー、つまりこう、ドパーンと、行けばいいんですね？
D,そう、そういうこと！！
乃々,……結局よくわからないです……
ちひろ,ふーふふふーん♪ふんふふふーん♪
乃々,……
ちひろ,ふふふふふんふ♪。ふんふふん♪。ふんぬっ！
乃々,……
ちひろ,……。相変わらず机の下にいるわね……
モバP,ただいま戻りましたー
乃々,！
ちひろ,あ、お疲れ様でー……んえ？
乃々,……
モバP,ま、またか……っ！
ちひろ,乃々ちゃん、さっきまで机の下に……あれぇ？
乃々,……。お、おかえりなさい……
モバP,お、おう、ただいま
乃々,……
モバP,……その、椅子に座りたいから離れてくれ、な？
乃々,……む、むぅーりぃー……
モバP,無理じゃないだろうそこは！
乃々,……。ひ、膝の上に座っていいなら……
モバP,ひ、膝？なんで？
乃々,……
モバP,いやあのね、まずは離れて？
ちひろ,なんかイチャイチャが始まった……
カメラマン,はい、そこ、ほっ！。次はこう、ほっ！
乃々,……うぅ……
カメラマン,……うーん。ちょっと表情が固いかな？
乃々,……は、はぁ……
カメラマン,視線は……もう仕方ないとして、もうちょっと、ね？
乃々,……あぅ……
モバP,お疲れ様でーす！
カメラマン,あ、お疲れ様でっす！
モバP,森久保ー、頑張ってるかー？
乃々,！
カメラマン,へ？
乃々,……
モバP,んぬっ……また俺の背後に……
カメラマン,さっきまでカメラの前にいたのに……んんん？
乃々,む、むぅーりぃー……
モバP,いやいや、ここまでやって無理ー、は無いだろって
乃々,で、でも……
モバP,ほら、俺も見てるから。撮影頑張れ、な？
乃々,……。そ、それなら……がんばりますけど……
カメラマン,その恥じらいの表情いいね！ほっ！
乃々,あっ……
カメラマン,よし、これは俺の秘蔵フォルダに保管しよう
モバP,…………
乃々,…………
モバP,相変わらず机の下に潜んでいる森久保である。森久保ー？
乃々,……なんですか……
モバP,呼んだだけ
乃々,……そうですか……
モバP,……
乃々,……
モバP,ぼのの
乃々,！。……
モバP,な、何故……
乃々,……。ぼのの……。なんですか、ぼののって……
モバP,……。嫌だったか？
乃々,……イヤではないですけど……。は、恥ずかしいんですけど……
モバP,そうか
乃々,……で、でも。二人きりの時なら……
モバP,了解、ぼのの。ちなみに今はちひろさんもいるぞ
ちひろ,ぼののちゃーん♪
乃々,っ！？っ～～！？
ちひろ,ぎゃあ！？私の後ろに！？
トレーナー,はい、もう一回！
乃々,ふっ……ふっ……
トレーナー,ストップ！
乃々,ふぅ……
トレーナー,森久保、少し遅れてるぞ？
乃々,す、すみません……
トレーナー,あと、三拍子目のステップなんだが
乃々,は、はい……
モバP,お、やってるやってる
乃々,！
トレーナー,……あれ？
乃々,……
モバP,相変わらずだな……。そして未だに動きが見えない……
トレーナー,……あ、ああ、来てたんですかプロデューサー。目の前から消えたと思ったら、プロデューサーの背中に……
モバP,お疲れ様です、今来たとこですよ
乃々,……
モバP,どうだ森久保、上手くなったかー？
乃々,む、むぅーりぃー……
モバP,なんで返答が無理ー、なんだよ……。少し時間が出来たから、せっかくなんで見ててやるぞ
乃々,！……そ、そうですか……
モバP,いいですか？
トレーナー,問題無いですよ、じゃあ続きをやりますか
乃々,……よ、よし……
トレーナー,なんだか気合が入ったようだな……。しかし……今の、一瞬でプロデューサーの背中に移動したのか？。そんな瞬発力があるのにダンスのセンスは他の子と同程度なのか……
乃々,……
輝子,……ｼﾒｼﾞｰ……ｴﾘﾝｷﾞｰ……
モバP,……。最近、よく背中にしがみつかれるからな。今度はこっちから抱きしめてやるぜ！
乃々,……
輝子,ﾏｲﾀｹｯ……ｼｲﾀｹｯ……
モバP,射程圏内ッ！。ぼののォー！！
乃々,！
輝子,ﾌﾋｯ！？
乃々,……
モバP,……なん、だと……。明らかにぼのの目掛けて飛びかかったのに。俺が掴んでいたのは輝子だった？。そして、いつも通りぼののに背後を取られた……。どういうことだ、何が起きた……
輝子,……あ、あれー……？。隣の机の下に、いたんだけどなー……。なんで、プロデューサーに、抱きしめられてるんだ……？
乃々,……。だ、抱きしめられるのは、恥ずかしいんですけど……
モバP,お前からくっついてくるのはいいのか……
輝子,あ……ﾌﾋﾋ……
乃々,……むぅ
モバP,……
ちひろ,……
乃々,……
モバP,……
ちひろ,……
乃々,……
モバP,ぬんうっ！
ちひろ,ふんはっ！
乃々,……
モバP,ぬおおおおお！？
ちひろ,なあああああ！？
モバP,安価取れんかったあぁー！！
ちひろ,0.72秒遅かったあぁー！！
乃々,二人で何してるんでしょう……
モバP,くぅー……このもやもやをどうすれば……。ぼののー！ちょっとワシャワシャさせろ！
乃々,！。……
モバP,くっ、やはり動きが見えない……
乃々,……ぼ、ぼののは二人きりの時だけって……
モバP,あー、すまんすまん
乃々,……ま、まあ、いいんですけど……
ちひろ,あ！再安価来た！
モバP,ナニィ！？
ちひろ,もう遅い！安価はいただきましたよ！
モバP,くそぉ、油断した！
乃々,あ、あの……ワシャワシャはもういいんですけど……髪が……
美玲,ふんふーん♪
モバP,……
美玲,あっ、プロデューサーだ。携帯に夢中でウチに気付いてないのか？。……！。背中がガラ空きだから、飛びついてビックリさせちゃえ！
モバP,……くっ、やはりスマホでは安価を取るのは難しいか……
美玲,この距離ならイケるっ！
乃々,……
美玲,ゅううぎゃあああっ！？
モバP,うをっ！？なんだ？
美玲,わきゃっ！。いたた、尻餅ついた……
モバP,あー美玲か、大丈夫か？
美玲,う、うん。いきなり目の前に乃々が現れてビックリしたぞ……
モバP,……ん！？どこから沸いたんだぼのの！？
美玲,背中にしがみつかれて気付かないって……
モバP,いやあ、お前の声にビックリして。それに、最近しがみつかれるのに慣れてきてるからなあ
美玲,うううー……わ、忘れろっ！
モバP,はっはっはっ
美玲,あっ……も、もうっ！
乃々,……むぅ
モバP,戻りましたー
乃々,……
ちひろ,……お疲れ様でーす
モバP,もはや俺が事務所にいる間は。ぼののがずっと俺の背中に張り付いている。そして背中に回る時の刹那の動きは未だに見えない
ちひろ,もう慣れた
輝子,…………ﾌﾋ
美玲,乃々のヤツ、最近は机の下にいる時間が少なくなったなー
輝子,視える
美玲,は？
輝子,……少し前から……少しずつ……。乃々の動きが視えるようになった……
美玲,
輝子,ﾌﾋﾋ……。私みたいに、隣から注意深く見てないと。見逃しちゃう、な……。……完全に見切る日も、近いぞ……ﾌﾋ
美玲,………………そ、そうか……。……それじゃあさー。乃々みたいにプロデューサーに張り付いてみたらどうだ？
輝子,……残念ながら……。眼では追えても……。か、身体が追いつかない……
美玲,……な、なるほどなー……。言われてみると、そうだよな……
モバP,…………
乃々,…………
モバP,……
乃々,！。……
輝子,！
モバP,……ぬうっ。やはり……椅子から立ったところを狙われたか。トイレ行きたいんだけどなあ……
輝子,……。見切った。ﾌﾋﾋﾋﾋﾋ……ﾋﾋ……
美玲,どうした輝子、なんか機嫌良さそうだな
輝子,ついに……見切った
美玲,……へ？
輝子,そして、確信した……。アレは、私にも、出来る……ﾌﾋﾋ
美玲,……で、出来るんだ、アレ
輝子,ﾌﾋﾋ……私が、上手く行ったら。やり方、教えてあげる……
美玲,あ、ありがと……？
ちひろ,……
乃々,……
輝子,ﾏｯｼｭﾏｯｼｭ……ﾙﾙﾙｰ……ﾑ
ちひろ,乃々ちゃんは相変わらずだけど……。今日は輝子ちゃんからも尋常ならない気配を感じるわ……
モバP,おはようございまーす
乃々,！
輝子,！
乃々,……
輝子,ﾌﾋ
モバP,！？
ちひろ,！？
乃々,！？
モバP,輝子もひっついて来た、だと……？。しかも乃々同様、見えんかった……
乃々,……
美玲,おー……マジか
輝子,……右腕か……。流石に背中は、まだ取れないな……。まだ……改善の余地が、ある……
モバP,一体何を改善するんだ……
乃々,むぅ……動きが盗まれたんですけど……
モバP,最近、乃々って何者だろうか、と考えることが多いんですけど。そこに輝子もカテゴライズされました
ちひろ,私の方も、脳内でやってる毎年開催のビックリアイドル選手権に輝子ちゃんが新しくエントリーしました。もちろん乃々ちゃんはエントリー済です
モバP,何それ興味ある
ちひろ,昨年度の優勝者は、断崖絶壁から海に落っこちて風邪だけで済んだ幸子ちゃんです
モバP,なるほど
輝子,ﾌﾋﾋ……上手くいった……
美玲,ホントに出来るんだな、あんな動き……
輝子,ちょっとした、コツがいるんだ……。それさえ掴めば……
乃々,……
輝子,あ……
美玲,の、乃々……
乃々,……。三人だけの、秘密なら……。私からコツ、教えてもいいですけど……
輝子,ﾌﾋﾋ……ありがとう
美玲,お、おう……
モバP,今日も元気にー、おはよーございまーす
乃々,！
輝子,！
美玲,！
乃々,……
輝子,ﾌﾋ
美玲,っ
モバP,
ちひろ,
モバP,……。どういうことやねん……。動きはもう見える気がしないし……
ちひろ,……。今年度のビックリアイドル選手権！。なんと、インディヴィジュアルズの三人が優勝候補に駆け上がりました！。これは強い！この先どうなる！？。プロデューサーさん、スタドリいかがですか？
モバP,……。一本買います
美玲,おお……ホントにウチにも出来た
輝子,ﾌﾋ……コツを掴めば簡単……
乃々,……。プ、プロデューサーさんの背中は、渡さないんですけど……
美玲,むう……確かに今は左腕で甘んじてるけど……。次からは負けないぞっ！
輝子,……。1つ、分からないことがある……
乃々,な、なんですか……
輝子,私が、初めてアレを見た時……。私自身も、瞬間移動してたヤツ……
乃々,…………。それは、秘密ですけど……
輝子,……そうか……ﾌﾋ
美玲,なんだか、まだまだ二人に追いつけない気がする……
モバP,……。仕事行ってきます
ちひろ,……いってらっしゃい
モバP,……んぬぬぬ
乃々,ひぃ……
輝子,うおっ……
美玲,わわっ
モバP,くぬっ、ふんぬ
ちひろ,三人を引きずってる……
モバP,流石に三人は重いわ！離れろ！
乃々,むぅーりぃー……
輝子,それは出来ない、な……
美玲,ヤダっ！
モバP,だったらせめて足を動かせ！