いつき,それじゃあ、いってきまーす！。おなかすいたよ……。……おこずかいは……まだあるね。やば！何か変な生き物が来ちゃった！。急ぐよー！。というわけで、おっちゃん。いつもの！
ケバブ屋のオヤジ,応！はい、いつもの特大盛りソース増し増しね
いつき,うぅ……これこれ。いただきまーす！。おいしーっ！
ケバブ屋のオヤジ,……というぐらいモリモリ食べていたのさ
夕美,へぇー
悠貴,あは……あはは
あずき,大食い大作戦ですね！
いつき,
智香,ど、どんまいです
いつき,というわけなの。失礼だと思わない！？
モバP,以下P
いつき,もうっ！笑い事じゃないんだよ！
P,ははっ、痛い痛い。そっか……いつきさんの青春時代か……
いつき,そ、そんな……ノスタルジーになるようなものじゃ……
P,なら、僕も行きたいですね、そのケバブ屋さんに
いつき,へ？
P,今度の日曜日でもどうです？たしか二人揃ってオフですし
いつき,え？！。え？。えー――――――――――っ！！。こ、これってで、デートなのかな？。……Pさんのことだから単にアイドルの過去とか知りたいだけ……だよね。うん……そうに決まってる。だって……私なんて、色気も女子力も純真さもないし
P,いつきさん
いつき,あ……でも……うーん
P,いつきさんっ！
いつき,うっひゃー――っ！！。も、もう驚かさないでよ！！
P,ご、ごめんなさい……
いつか,じゃあ……いくよ
P,あ……。はい！
いつき,……というわけなのよ。あ、次の三軒目が例のケバブ屋さんだよ
P,あれがですか？
いつき,こんにちわーっ！
ケバブ屋のオヤジ,おぅ、いつきちゃん。トレーニングの帰りかい？
いつき,違うよー……ま、いいか。おっちゃん、いつものケバブ二つね！
ケバブ屋のオヤジ,お？今日は凄い喰うんだな？
いつき,あ、二つといっても、二人前で……
P,ど、どうも……
ケバブ屋のオヤジ,おう、男連れかい？。ん？。総員、非常呼集！！！！
いつき,うわっ、商店街のみんなが……
ケバブ屋のオヤジ,ビッグニュースだ！いつきちゃんに男ができた！！
いつき,ちょ……。うわぁ……。違うから！この人は、うちのプロデューサーさんだから！！
ケバブ屋のオヤジ,はっはっはっ、すまんすまん
いつき,もぅー！
P,ど、どうも……
ケバブ屋のオヤジ,いつもいつきちゃんがお世話になってるってな。こいつはお詫びと御礼だ！
いつき,うわぁ……三人前はあるよ
P,が、頑張っていただきます
ケバブ屋のオヤジ,それにしても、いつきちゃんの学生時代を思い出すなぁ
いつき,え？
ケバブ屋のオヤジ,いつも、ウチに食べに来て他の店からやっかみがられただぜ。そんな商店街のアイドルが……今じゃ
いつき,お、おっちゃん！
P,大丈夫です。いつきさんは僕が責任もって、アイドルとして育てていきますから
ケバブ屋のオヤジ,おぅ、頼むぞ。若いの！
P,うぐっ！
いつき,ちょっとーっ！！。まったくもう！失礼しちゃうんだから
P,でも皆さんに愛されているようでよかったです。……こんなに食べられるかはまた別の話ですが
いつき,あははは……Pさんもこれぐらい食べないとスタミナつかないからねっ。そうじゃないと、私を追っ掛けてこれないよ。んー！おいしーっ！
P,……そうですね。食べているいつきさんもかわいいですし……
いつき,ん！？。げほっげほっ……も、もう、Pさんったら
P,ごめんなさい……でも、いつも隣にいたいってのは本当です
いつき,えっ。っとと……。そ、それって……
P,……今日、僕と一緒に出掛けるって少しお洒落している可愛い子。今はアイドルですが……いつか、トップアイドルになったら…その
いつき,っ！！！！
P,その時は……
P、いつき,ん？
おもちゃ屋,おめでとう！いつきちゃん！
いつき,……ふふふっ
P,……ですね
いつき,じゃあそのソフトクリームをちょうだいな
P,あ、スプーンとかあります？
いつき,じゃあPさん、あーん
P,はいっ……あーん
いつき,ん……甘くておいしいね
ケバブ屋のオヤジ,おう！それより、いつきちゃんおめでとう！それからプロデューサーか？
P,は、はい
ケバブ屋のオヤジ,泣かせたら承知しないぞ
P,えぇ、泣かせるのはトップアイドルになった時と。結婚式だけと決めてますので
ケバブ屋のオヤジ,新婚初夜を忘れるなよ
P,そ、それは……
いつき,もぅ！！セクハラだよーっ！！。はいはい、いってらっしゃい
ケバブ屋のオヤジ,お、いつきちゃんとこの。はい、いつもの特大盛りソース増し増しね。で、いつきちゃん……おふくろさんは元気かい？。で、また鳴かされていたわけと。ははっ！
いつき,へっきしゅん！。風邪かしら？……昨日も遅くまでシてたからなぁ