キョン,ああ、非対称型対戦サバイバルホラーゲームなんだが、早い話、鬼ごっこだな
ハルヒ,ふーん、この間のパソ研が持ってきたゲームみたいに難しそうね
キョン,そんな事ないぞ、操作はシンプルだし何より、勝った時の喜びもまた、ひとしおなもんだ
ハルヒ,ちょっとやらせてよ
キョン,いいぞ、ほら
ハルヒ,キラーって言うのと、サバイバーって言うのに分かれて戦うのね
キョン,キラーは鬼ごっこでいうところの鬼だな
ハルヒ,私はもちろんキラーでやるわ、隠れてコソコソ戦うなんてつまらないじゃない？
キョン,お前らしいな
ハルヒ,どのキラーが1番強いのよ？
キョン,俺は課金してないからな、デフォルトの中ではナースかヒルビリーだと思うが
ハルヒ,あっそ、ならトラッパーにするわ
キョン,なんの確認だったんだ？
ハルヒ,このキラー、トラバサミでサバイバーを捕まえるみたいじゃない、逃げ惑うサバイバーを罠にかけて絶望を味あわせてやるわ！
キョン,お前が言うと笑えないぜ
古泉,随分と賑やかですね
ハルヒ,あら古泉くん
キョン,今からハルヒがサバイバーを絶望のどん底に陥れるんだとよ
古泉,・・・なるほど
キョン,今のでなにがわかったんだよ
ハルヒ,さぁ始まるわ！操作はなんとなくわかったけど、キョン、アドバイス係を任命するわ
キョン,ま、最初だしな
古泉,dbdでしたか
キョン,知ってるのか？
古泉,ええ、あの本田翼さんもプレイしてると聞いて、最近始めました
キョン,奇遇だな、俺もだ
朝比奈,こんにちわ～、って何やってるんですかぁ？
キョン,ああ、朝比奈さん、これからホラーゲームを
朝比奈,えぇ～、ホラーは苦手なんですよぉ
ハルヒ,大丈夫よ、みくるちゃん、このハゲメガネをナタでぶっ叩くだけなんだから！
キョン,それ、言葉だけ聞いたら途轍もなく恐ろしいゲームじゃないか
古泉,そういえば、朝比奈さんは最近パソコンを買ったと聞きましたが
朝比奈,そぉなんですぅ、でも使い方が全然わからなくてぇ
ハルヒ,ちょっと！！！？
キョン,どうした！？
ハルヒ,このハゲ、ライトで滅茶滅茶煽ってくるわ！！
キョン,ああ、dbdはサバイバーの民度が低い事で有名だからな、なんならGTAとも引けを取らない
ハルヒ,私はね、多少の事は許せるくらいに器量があるけど、やられたからには倍返しよ！！
キョン,それ器量あるのか？
ハルヒ,さぁ吊ってやったわ！このハゲが死ぬまで見届けるとしましょうかね！
キョン,ハルヒ、こんな事言うのもなんだが、このゲームはそういうプレイをするとポイントがほとんど貰えないだ、それどころかランクも落ちる
ハルヒ,はぁ！？そういう事は早く言いなさいよ！だいたい、煽りの報復もできないゲームなんてどんなマゾゲーなのよ！？
キョン,このゲームは開発がクソな事でも有名なんだ
ハルヒ,よくそんなのが罷り通るわね・・・
古泉,では・・・皆さんで一緒にdbdをする、というのはどうでしょう
キョン,なるほど、それなら煽りもないし、楽しくプレイできるな！
ハルヒ,いいわね、それ
朝比奈,えぇ、ホラーゲームなんて出来ないですよお
キョン,大丈夫です、俺たちがフォローするので一緒にハルヒをやっつけましょう！
ハルヒ,なんで私がキラーって決まってるのよ？まぁいいわ、操作も慣れてきたし
キョン,じゃあ早速やろうか！
ハルヒ,ん？なんで全員ハゲ選んでるのよ？
古泉,おや・・・、たまたまでしょう
キョン,いっつもドワイト使ってるから、ついな
朝比奈,よくわからないので、最初のキャラにしましたぁ
長門,みんな使ってるから
ハルヒ,ん？なんで全員ライト持ってるのよ？
古泉,おや・・・、珍しい事もありますね
キョン,いっつもライト使ってるから、ついな
朝比奈,明るくないと、怖いんですぅ
長門,みんな使ってるから
ハルヒ,まぁいいわ、ゲーム開始よ！。ん？なんで全員運上げてるの？
古泉,おや・・・、奇遇ですね
キョン,いっつも運上げてるから、ついな
朝比奈,せめてゲームの中では運を上げたいと思ってぇ
長門,みんな使ってるから
キョン,長門、流石にそれはおかしいぞ
長門,情報操作
ハルヒ,まぁいいわ、全員ハゲだと誰が誰だかわからないけど・・・あ、見つけた！
古泉,どうやら、僕が見つかってしまいましたね
ハルヒ,ステージの真ん中で挑発してたの古泉くんだったの！？
古泉,トーテムを探してたんですよ
ハルヒ,・・・。ちょ！横からライト当ててきたの誰よ！？
キョン,すまんなハルヒ、ただ追うだけじゃ格好の的だぜ？
ハルヒ,キョンの癖に！生意気！
キョン,おっと危ない
ハルヒ,何よそのクルクル回るの！攻撃が当たらないじゃない！。は？誰よ音立てまくってうるさいのは！
長門,キラーの気を引く最高の手段
ハルヒ,～っ！！。あ、やった！キョンを倒した！。は！？ライト当てられてキョンを落とした！？
古泉,失礼、ライト救出はマスターしていまして
キョン,助かったぜ
ハルヒ,。はぁ！？古泉くんまでクルクルして攻撃避けるんだけど！？
古泉,見よう見まねだったんですけど、上手くいきました
キョン,なかなかセンスあるな
古泉,んっふ、光栄です
ハルヒ,やった！！今度こそキョンを捕まえたわ！！
キョン,くっ！壁向いて拾いやがった！
古泉,・・・
ハルヒ,さあ、あと３人よ！。は！？フック救出早くない！？誰かいたの？
キョン,ふっ、運を爆上げしたの忘れたか？
ハルヒ,。通電早い！！！。っていうか、みくるちゃんと有希を全く見ないんだけど！？
朝比奈,怖いので隠れてまぁす
長門,さっきまで貴方の後ろにいた
キョン,いたな
古泉,いましたね
ハルヒ,。おかしくない！？みくるちゃんと有希は発電機回してないのに通電早すぎよ！
キョン,ルイン壊れてるし、俺と古泉はgreatしか出してないしな
ハルヒ,トーテム壊れた音、有希の音と被ってたのね・・・。アンタ達上手すぎでしょ！！っていうかゲート前で煽ってんじゃないわよおおお！！！
キョン,まぁ落ち着けって
ハルヒ,はぁ・・・はぁ・・・、まぁいいわ、まだみくるちゃんがどこかで震えてるみたいね
朝比奈,このマンホールみたいの何ですかぁ？
キョン,あ、そこから脱出できますよ
ハルヒ,かああああああぁぁあ！！！