剣豪,ゆくぞ、魔王ッ！。どぅりゃああああああああっ！！！。な……！？我が剣が――
魔王,そんな攻撃は、我が鎧には通用せん。燃え尽きるがいい！
剣豪,うぐわぁぁぁぁぁっ！！！
大賢者,受けなさい、魔王！。我が雷を！我が竜巻を！我が業火を！
魔王,ふん、どれも“かゆい”というほどにすら感じぬぞ
大賢者,なんですって！？
魔王,貴様は殴り殺してやろう！
大賢者,ぶげえぇえっ！
隊長,点火ァ！。発射ァ！！！。や、やった！この大砲を喰らったら、いかに魔王といえどひとたまりも……！
魔王,大砲？石ころでも飛んできたのかと思ったぞ
隊長,う、うわああああああっ！！！
大臣,陛下……報告が入りました
国王,聞くまでもない。また我が軍が敗北したのだろう
大臣,はい……
国王,くっ、これで我が国の優れた戦士や精鋭はほとんど失われてしまった……。どうすればいい！？どうすれば魔王を倒せるのだ！？。どうすれば魔王のあの強固な鎧を打ち砕けるのだ！？
大臣,陛下……
国王,今度はなんだ？
大臣,陛下と謁見したいという若者がおりまして……
国王,謁見？
大臣,なんでも“自分ならば魔王を倒せるかもしれない”と――
国王,なんだと？どうせハッタリに――
大臣,あながちハッタリともいえぬ雰囲気をまとっているそうで……
国王,……よかろう。会うだけ会ってみよう。大臣から話は聞いておる。おぬしは魔王を倒す自信があるようだな
若者,はい
国王,なぜだ？その自信はどこからくる？
若者,私は先日、ある古文書を読み解くことに成功しました。その古文書に書かれていたことを生かせばもしかしたら……と思いまして
国王,ふうむ……。よかろう、おぬしに魔王討伐を託してみよう
若者,ありがとうございます。しかし、そのためにはこの王国の大勢の人手をお借りしたいのですが。それと、多額のお金も必要です
国王,……。ならば、おぬしには“勇者”の称号を与える。“勇者”の称号さえあれば、この国でできぬことはほとんどないはずだ
勇者,この国のために力を尽くします！
大臣,陛下、よろしいので？。あんな若者に“勇者”の称号など与えてしまって……
国王,どのみち、今のままではこの国は遠からず魔王によって滅ぼされる。それに直接会ってみて、あの若者が単なる大ボラ吹きではないことは感じられた。彼が何をするつもりか知らんが、それに賭けてみたくなった
大臣,彼が真の勇者ならば、よいのですが……
国王,もちろん、彼の動きは逐一報告するように
大臣,かしこまりました
国王,あの勇者は何をしている？そろそろ出発したか？
大臣,それが……城下町に土地を購入したようで
国王,土地を？そんなもの、どうするのだ？冒険の拠点にでもするつもりか？
大臣,さあ……それに人手を集めているようです
国王,勇者の考えていることはさっぱり分からん……
大工,この通りに、建物を作ればいいんだな？
勇者,はい。中に置くものについても、どんどん発注していきます。私は“勇者”です。他のどの仕事に優先しても、この工事を進めて下さい
大工,おう、分かったぜ！。ついにできたぜ！
勇者,うん……私が描いた設計図通りです。ありがとうございました。あなたを始め、力を貸してくれた人達には謝礼をたっぷりと
大工,へへへ、毎度！
勇者,さて、次は陛下のお力を借りなくてはな……
国王,おお、勇者よ。余になんの用かな
勇者,陛下に、魔王に手紙を書いて欲しいのです
国王,手紙？
勇者,ええ、魔王をこの城に招待して頂きたいのです
国王,魔王を招待しろだと？
勇者,はい、理由は何でもかまいません
国王,分かった……やってみよう
魔王,側近よ、人間の国王がワシに招待状を送ってきたが……これをどう見る
側近,間違いなく罠です
魔王,まあ、そうだろうな。もはや正攻法ではワシに勝てぬと分かり、奇策に打って出たのであろう
側近,ええ、もはや人間側に戦力といえる戦力はほとんど残っていないはず。しかし、魔王様さえ倒せば、一発逆転の可能性が出てきますからね
魔王,とはいえ、せっかく招待してくれているのだ。労せずして敵の懐に入れる機会をむざむざ捨てることもあるまい。この鎧ある限り、どうせ奴らにワシを倒すことは不可能なのだからな
側近,たしかにその通りではありますが……
魔王,決めたぞ、側近。ワシはこの誘いに乗ってやる。奴らの企みを粉砕した上で、一気にあの王国を滅ぼしてやる！
大臣,魔王殿、よくぞ参られました
魔王,うむ、トップ同士で会食をしたいと聞いている
大臣,はい。ぜひとも、和解に向けてあなたとお話しを、と
魔王,降伏の間違いじゃないのか？。あるいは食事に毒でも盛るつもりなのかね？
大臣,いえ、決してそんなことは……
魔王,まぁいい、全ては明日になれば嫌でも分かる
大臣,はい、今日のところは私どもが用意した宿にご宿泊下さい
魔王,ここか。魔王の名で部屋を取ってあるはずなんだが
従業員,427号室です。こちらがキーとなります。お出かけの際は、フロントにキーをお預け下さい
魔王,うむ。これが、427号室か。薄暗いし、質素なベッドが一つ、風呂と洗面所が一緒、あまりいい部屋とはいえんな。こんな宿しか建てられぬほど、この国は衰退したというわけか。素晴らしいことだ。しかし、なぜだろうか。ある衝動がワシをかき立てる……！。……。なぜか分からんが……。脱ぎたくてたまらん！。脱がずにはおられないッ！。フハハハハハハッ！全部脱いじゃったもんねーっ！！！
勇者,今だあああああああああああっ！！！
魔王,え、なに！？
兵士A,はいっ！
兵士B,うおりゃ！
兵士C,魔王、覚悟ォォォォォ！
魔王,しまった！鎧を――
勇者,427死にな
国王,よくやってくれた！。魔王が倒れたおかげで、魔王軍は総崩れとなり、我が軍が勝利することができた。ところで、おぬしが解読した古文書にはなんと書かれておったのだ？
勇者,はい、建物の絵と共に、こう書かれておりました。“ビジネスホテル……その部屋に足を踏み入れし者、必ずや全裸になるであろう”と