甘奈,あれから、もう一年かぁ……。……って、感慨にふけってる場合じゃないよね。そろそろ準備始めないと、間に合わなくなっちゃう。飾りつけをして、料理の仕上げをして、ケーキも焼いて……。うん、頑張らなくちゃだよね。だって今日は、記念のパーティーだもん。デミグラスソースはこれで完成かな。味見、味見っと……よし、完璧☆。……あれ、誰か来たのかな？。この時間だと、まだ誰も来ないはずだけど……誰だろ。はーい！今でまーす！
甜花,なーちゃん、三日ぶり……
甘奈,あ！甜花ちゃん！
甜花,仕事、早く終わったから……。お手伝いに、来たよ……
甘奈,わ、本当！？めっちゃ嬉しいよ！。甜花ちゃんがいれば、百人力だもん☆
甜花,家事だと……まだ、なーちゃん程には……
甘奈,外、寒かったでしょ？上がって上がって！取って置きの紅茶淹れて来るから、待っててね！
甜花,うん……。……にへへ……。この紅茶……落ち着く……。あ……なーちゃん、それ……
甘奈,どうしたの、甜花ちゃん
甜花,机の上の……お手紙、なのかな……。大きくなった自分へと、未来の自分へ……？
甘奈,あ、それね。今朝倉庫の整理をしてたら出てきたの。自分に宛てた手紙。昔の自分から、未来の自分へ……って
甜花,二つあるけど……どっちも……？
甘奈,うん、どっちも。大きくなった自分への方が、ちっちゃい頃に書いた物。その数年後に、それを見て改めて書いたのが未来の自分への方かな
甜花,そう……なんだ……
甘奈,ちっちゃい頃の方は、小学校の授業で書いた物だったと思うから……。甜花ちゃんも、同じ物を書いてると思うんだけど
甜花,……。……全然、記憶にない
甘奈,うーん、残念……。でも、それはそれで甜花ちゃんらしいのかも
甜花,その手紙……どんなこと、書いたの……？
甘奈,古い方は色々書いてあったよ。子供が書いた物だから、無軌道に、本当に色々と。でも、ほとんどが自分への質問だったかな。今楽しくしてますかとか……そんな感じで
甜花,へぇ……
甘奈,新しい方は、質問が三つあって……
甜花,この音は……タイマー……？
甘奈,あ、もうこんな時間！お鍋の火を止めないと……。甜花ちゃん、ちょっとゴメンね。その手紙見てていいから！
甜花,え、いいの……？。こういうのって……見られるのは、結構恥ずかしいと思うんだけど……
甘奈,もっちろん！甜花ちゃんだもん☆
甜花,……。……じゃあ、後で見せてもらうね。まずは、パーティーの準備を終わらせてから……その為に来たんだし……。……なに、すれば良い？。なーちゃん……にんじんの型取りと、パセリのみじん切り終わったよ……。タッパーに、入れといた……
甘奈,ありがとね、甜花ちゃん。……それじゃあ、ローストビーフのソースをお願いしようかな。材料はそこにまとめてあるから、小鍋に混ぜて弱火で煮詰めておいて
甜花,目安は……どれくらい……？
甘奈,取り敢えず、ソース全体がトロッとするまで……かな。鍋底が焦げないようにだけ気をつけて
甜花,うん、了解……
甘奈,よろしく、甜花ちゃん。それじゃあ、こっちはこっちで、ローストビーフを冷やしておかないと……。アルミホイルはもう出したから、キッチンペーパーを……
甜花,そういえば、なーちゃん
甘奈,なに？何か分からない所あった？
甜花,ソースの事は大丈夫……だから、その事じゃなくて……。今日は……誕生日プレゼント、持ってきたから……。誕生日からは、もう半月経っちゃったけど……
甘奈,……仕方ないよ、甜花ちゃんは大忙しだもん
甜花,なーちゃんだって、忙しくて……大変そうだったよ……
甘奈,それでも甜花ちゃんの比じゃないよ。それに最近は、少しずつ仕事減らしてもらってるし……
甜花,……だけど……
甘奈,それでも……。今年度も、直接プレゼントの交換が出来そうで良かったよ……。ね、甜花ちゃん
甜花,……うん。本当に……良いこと……
甘奈,楽しみにしててね、甜花ちゃん。アクセ、バッチリ似合うのを用意したんだから
甜花,それは……楽しみ……。プロデューサーさんも、自身満々だったし……
甘奈,え……
甜花,プレゼント……プロデューサーさんと、一緒に選んだんだよね……？。どうせ……
甘奈,ど、どうせ……！？。そ、それは、確かにそうだけど……だって……だし……
甜花,あ、顔が真っ赤になった……。うん……やっぱり、楽しみ……。ちなみに……なーちゃんは、プロデューサーさんに何を貰ったの……？
甘奈,……誕生日プレゼント、だよね？
甜花,うん……
甘奈,その……。雑誌の見本誌、かな
甜花,雑誌の……見本誌……？
甘奈,雑誌の見本誌、一冊だけ余分に貰って来てくれたの
甜花,何で、そんなのを……？
甘奈,そう、頼んだから
甜花,なーちゃんが、プロデューサーさんに……？
甘奈,うん
甜花,何で……？
甘奈,その、なんというか……。ちょっと待ってて。確かコピーを取って、この辺りに……。……あった。はい、甜花ちゃん。これがその、雑誌の切り抜き記事
甜花,記事のタイトル……。成功の秘訣・283プロの大物Pに迫る……？
P,なぁ甘奈、本当にこんな物でいいのか？。折角の誕生日プレゼントだし、少しぐらい値が張る奴だって……
甘奈,いいのいいの。これが今一番欲しい物なんだから。別に遠慮してるわけじゃないんだよ？
P,と言ってもなぁ……それ、俺のインタビュー記事が載ってるだけの雑誌だぞ？
甘奈,それが見たかったんだもん。プロデューサーさんの記事ってある？……って、昔聞いたの覚えてるかな
P,え？いや、すまん。覚えてない
甘奈,いつかインタビューされたらいいね☆って言ったのは？
P,それも覚えてないが、多分そう聞かれたら……。甘奈の記事が増えた方が良いみたいな事を答えた……のだと思う
甘奈,うん、正解。俺のことはいいよとも言われたよ。それで実際に、それから大崎甘奈の記事は増えて……。283プロのプロデューサーの記事は、一つも出てこなかった。だから、嬉しいの。やっと見れて、とっても嬉しい……。本当に、嬉しいんだよ……
P,……。……まぁ、甘奈が喜んでくれてるなら良いけどさ
甜花,これって、プロデューサーさんの記事……？
甘奈,あ、やっぱり甜花ちゃんも知らなかったんだ。インタビューのこと。ちょっとだけ前の話なんだけど、今話題の業界人に成功の秘訣を問う！って企画があったんだ
甜花,それで……プロデューサーさんに取材が……？
甘奈,そうそう。それで結構恥ずかしがってたから、誰にも話してないのかと思ってたけど……
甜花,……何も、聞いてない
甘奈,予感的中、だったみたいだね
甜花,なーちゃんは、プロデューサーさんのスケジュール知れるもんね……立場上……
甘奈,この事を知れた時ほど、今の立場に感謝した事はなかったかも
甜花,この記事、今読んでもいい……？
甘奈,そう言うと思って……はい、マグネット。そこの小さい方のホワイトボードに貼り付ければ、鍋の面倒を見ながらでも読めるから
甜花,さすが、なーちゃん……用意周到だね……
甘奈,どういたしまして、甜花ちゃん
甜花,じゃあ貼り付けて……えっと……。この話……プロデューサーさんが倒れた話……誰かから、聞いたことあるような……。……あ……。この担当アイドルの１人って、なーちゃんだ……。あれ？次の面に、まだ続きがある……。ちょうど良く切れてたから、これで終わり……かと……。これは……。ある意味、ちゃんと……誕生日プレゼント……。でも……結局、これをプレゼントとして渡したプロデューサーさんって……。まぁ……なーちゃんが喜んでるなら、いいのかな……？。……。この感じだと……あの事は、やっぱり単なる思い過ごし……？
甘奈,料理はもう温めて出すだけだから……これは、まるを付けて良くて。テーブルクロスも敷いたし、食器も並べてるから、これとこれもオッケーで……。うん！これで準備完了だね☆
甜花,お疲れさま、なーちゃん……
甘奈,甜花ちゃんもお疲れ様。手伝って貰えて、すっごく助かっちゃったよ
甜花,後は……プロデューサーさんが帰ってくるのを待つだけ……？
甘奈,うん。他のみんなも連れてきてくれると思うから、帰ってき次第パーティー開始かな。あ、それも書いとこっと……。甜花ちゃんと一緒に帰りを待つ☆っと……
甜花,準備の行程……ホワイトボードに、全部まとめてたんだね……。さっきまで……全然、気がつかなかった……
甘奈,段取りを先にまとめておくと、色々と効率的だもん。便利だし
甜花,なーちゃん、昔から計画立てるの得意だったもんね……。……それにしても……
甘奈,それにしても？
甜花,リビングに、大きなホワイトボードが在ると……。まるで、ここが事務所みたいだね……
甘奈,言われてみると、そうなのかも……。でも、それも当然だよ。だって……二人が落ち着ける場所と言ったら、やっぱり事務所だもん
甜花,……。……今楽しくしてますか
甘奈,甜花ちゃん？
甜花,勉強はちゃんとしてますか
甘奈,それ、古い方の手紙の……
甜花,なーちゃんが最後のチェックしてる間に……古い方は、全部読んだよ。それで……古い方の手紙の質問……。手紙のお願いは、ちゃんと叶ってるんだよね……？
甘奈,それは……うん。今は楽しいし、色んな勉強だって出来てる。前に読んだ時……新しい方の手紙を書いた時も、ちゃんと叶ってたと思うよ
甜花,それじゃあ……新しい方の手紙は……？。まだ読んでないけど……さっき少し言ってた、三つの質問……。その三つのお願いは、叶ってるの……？
甘奈,それは……。……最初の二つは、今は半分だけ。最後の一つは、まだ分からないかな。書斎の仕事机……ちょっと、整理してくるね
甜花,それは、プロデューサーさんの？
甘奈,うん。多分散らかってるから、誰か酔って入っちゃうと危ないし。だから、新しい方の手紙……読んでみてね。甜花ちゃん
甜花,……うん。……。あれから、一年……だよね……。……それは、それとして……。宛先は……未来の自分へ……。アイドルとして、しっかりと輝けていますか。ファンのみんなを、今よりもっと笑顔にできていますか。これが、なーちゃんに取っては半分だけ……。なーちゃんが、もうアイドルじゃないから……なのかな……？。それで、三つ目が……。そして。甘奈の大切な人は──
P,たっだいまー。甘奈ー、いるかー？
甜花,……あ、お帰りなさい。プロデューサーさん。お邪魔、してるね……
P,もう来てたのか、甜花。ひょっとして仕事早めに終わったのか？
甜花,だいぶ、早く終わった……。プロデューサーさんも、予定時刻より早いけど……
P,無理矢理にでも仕事を終わらせてきたんだよ。今日くらいは、神様だって許してくれるさ
甜花,それは、たしかに……
P,それで、甘奈は……。……おぅ……
甘奈,……後ろ
P,ああ、書斎の方にいたのか。しかし、その、だな……。……そうやって抱きついてると、俺の背中は冷たくないか？
甘奈,外、寒かったんだね……。……お帰りなさい、パパさん
P,パ、パパさん……！？。その呼び方は気が早くないか、とも思うが……。凄く思うが……けど、悪くはないな
甘奈,えへへ
P,ただいま、甘奈
甘奈,うん……！
甜花,……。……あの、プロデューサーさん……？
P,何だ？
甜花,その……また聞くのも、アレなんだけど……。本当に、二人きりじゃ無くていいんだね……？。一年目の、結婚記念日
P,みんなの予定が合いそうだったからな。それなら、ホームパーティーでもやった方が良いのかと……
甜花,本当に……それだけ、だったんだね……
P,？甜花、何か怒ってないか……？
甜花,別に……そんな事は、無いよ……。初の結婚記念日なのに、二人っきりで過ごさないから……。珍しく、喧嘩でもしたのかと思ったけど……。さっきのやり取りで……完全に、ただの思い過ごしだって分かった……。……あぅ……
P,千雪さん達も、もう少ししたら到着するってさ。社長だけは遅くなるらしい
甘奈,うん、了解だよ☆
P,それと何人か、飛び入りでの参加がいるらしい
甘奈,そうなの？お料理、足りるかな……
P,大丈夫だろ。飛び入り組には、何か一品ずつ買って来て貰えばいいさ。一応、今ある料理の情報を送っておこうかな。ローストビーフにオムレツ、パエリア、シーフードサラダ……。ん？手紙……？。未来の自分へ……
甘奈,それ、覚えてる？
P,ああ。これは覚えてるぞ。甘奈が、自分のWINGの年に書いた奴だろ。だから……もう、10年も前か
甘奈,こっちは、覚えててくれたんだね
P,甘奈の事だからな
甘奈,自分の事は？
P,そっちは、忘れないように努力してる。心を入れ替えた後は、特にな
甘奈,それなら安心……かな
P,その……願い事は、叶ってるか？
甘奈,三つあって、最初の二つは……半分だけ。アイドルとして、しっかりと輝けていますか。ファンのみんなを、今よりもっと笑顔にできていますか。もうアイドルじゃ無いから、微妙かなって
P,それは叶ってる換算でいいんじゃないか？。引退する二年前までは、トップアイドルと言って差し支えなかったわけだし……
甘奈,だけど、手紙を発見したのは今朝だもん
P,まぁ……納得しているなら、良いけどな。それが何よりだし。それじゃあ、三つ目の願い事は？
甘奈,三つ目は……。三つ目の、願い事は……。そして。甘奈の大切な人は──。……
P,何だ？俺の顔を見つめて……。正面から見つめられると、未だに少し恥ずかしいな。ははは……
甘奈,……！。……うん……。三つ目の願い事は、ちゃんと叶ってるよ。私のPさん♪