サターニャ,クチャクチャクチャクチャ…
ラフィエル,そのガム、味がしなくなったらここに出してくれませんか…？私が捨てておきますので…
サターニャ,わかった…
ヴィーネ,待って…
サターニャ,何よ…
ヴィーネ,サターニャ、これ食べて…
サターニャ,いや、ガム噛んでるし…
ヴィーネ,いいからそのまま食べて…
サターニャ,クチャクチャ…。あれ…？
ラフィエル,まさか…
サターニャ,ガムが…消えた…
ヴィーネ,ガムとチョコを一緒に食べるとガムが溶けるの…
サターニャ,すごーい…
ラフィエル,なんてことを…
ガヴリール,バイトの金が入り私の懐は少々暖かかった…
サターニャ,知ってるわよ…
ガヴリール,姉の件では皆に世話になったからな…。今日は私の奢りだから好きに食ってくれ…
ラフィエル,ステーキとパフェにしましょうかね…
ガヴリール,千円以内で…
ヴィーネ,まあそんなとこよね…
サターニャ,私は…このマカロニグラタンってやつにするわ…
ヴィーネ,私はドリアとハンバーグ…
ラフィエル,ではエビフライセットをライスで…
ガヴリール,わかった…
サターニャ,ガヴリールは何にするのよ…
ガヴリール,私はミックスピザ…
ヴィーネ,ピザは満腹感あるしね…
サターニャ,これがマカロニグラタン…
ヴィーネ,魔界には無いもんね…
ラフィエル,美味しそうです…
ガヴリール,天界もろくな飯が無いからな…。うちのおやつなんか炒った豆だぞ…
サターニャ,…
ヴィーネ,…
ラフィエル,…
ガヴリール,そんな可哀想なものを見る目で見るなよ…
ヴィーネ,ごめん…
サターニャ,熱っ…熱っ…
ヴィーネ,そういえばガヴ、バイトはうまくやれてる…？
ガヴリール,まあ…それなりに…
ヴィーネ,マスターさんに迷惑かけちゃダメよ…？
ガヴリール,わかってるよ…。お前は私の母親か…
ラフィエル,はぁ…
ガヴリール,どうした…
ラフィエル,エビフライセットをライスで頼んだのですが、食べる配分を間違えてご飯が足りなくなりました…
ガヴリール,じゃあ追加でご飯を頼めよ…
ラフィエル,すみません、ガヴちゃんの奢りなのに…
ガヴリール,気にすんなよ…。サターニャ、ミックスピザにはこうやってタバスコをかけて食べるんだ…
サターニャ,ごくり…
ガヴリール,一切れやるから食えよ…
サターニャ,いいの…？
ガヴリール,ああ…。私は少食だからな…
サターニャ,そこまで言うなら…
ヴィーネ,あぁっ、そんなにタバスコで赤くなったピザを…
サターニャ,美味しい…
ヴィーネ,もう…。見てられないったら…
ガヴリール,まあまあ…。美味しく食べてんだからいいじゃん…
ラフィエル,はぁ…
ガヴリール,ん…？
ラフィエル,追加でライスを頼んでもらったはいいのですが、今度はエビフライがなくなってライスが余る事態に…
サターニャ,そのまま食べなさいよ…
ラフィエル,それしかないですよね…
ガヴリール,待てよ…
ラフィエル,えっ…
ガヴリール,追加でおかずを頼めよ…
ラフィエル,いいんですか…？
ガヴリール,ああ、いいぞ…
ヴィーネ,でも、ガヴ…
ガヴリール,いいんだ…。世話になったからな…。これくらいしなきゃ…
ラフィエル,では、豚カツを単品で…
ヴィーネ,豚カツ…
サターニャ,ガヴリール、マカロニグラタンって食べた事ある…？
ガヴリール,ない…
サターニャ,一口食べていいわよ…
ガヴリール,やだよ…。お前のそれ、冷めてかたくなってんじゃん…
ヴィーネ,ガヴにピザを貰ったからお腹いっぱいになっちゃったんでしょ…
サターニャ,だって…
ラフィエル,むむ…
ヴィーネ,ラフィ…？
ガヴリール,どうかしたのか…？
ラフィエル,微妙に残っていたライスで豚カツを食べていたのですが、ボリューミーな豚カツに対しては圧倒的に足りませんでした…
サターニャ,そんなの当たり前じゃない…
ヴィーネ,あちゃー…
ラフィエル,豚カツだけで食べてもいいのですが、そうなると胸焼けをしてしまいそうで…
ガヴリール,だったらラージライス頼んじゃえよ…
ラフィエル,ガヴちゃん…
ガヴリール,豚カツを食べきるならそんくらい必要だろ…？
ラフィエル,はい…！
ヴィーネ,ガヴ、人間界のお料理って作るのも楽しいのよ…
ガヴリール,えぇ…。カップ麺とかでいいじゃん…
サターニャ,コンビニごはんならすぐ食べれるのに…
ヴィーネ,やれやれ…。自分で作るからいいんじゃない…
ラフィエル,ぐぬぬ…
サターニャ,ラフィエル、あんたまさか…！？
ラフィエル,すみません…。ラージライスでは豚カツを食べるのに量が多すぎたみたいで…
ヴィーネ,ご飯だけ残った、と…
ラフィエル,申し訳ありません…。責任をもってこのライスは私がそのまま…
ガヴリール,ラフィ…
ラフィエル,大丈夫です…。おかずがなくたって私は…このくらい…
ヴィーネ,無理しないで…！
ラフィエル,ですが…
ガヴリール,またおかず頼め…。な…？
ラフィエル,ガヴちゃん…。わかりました、それではグリルチキンを単品で…
サターニャ,…
ヴィーネ,…
ガヴリール,…
ラフィエル,むしゃむしゃ…もぐもぐ…
サターニャ,ちょ、ちょっと…。このままじゃ…
ヴィーネ,まだ結論を出すには早いわ…
ガヴリール,オイオイオイ…
ラフィエル,しまった…。まさかまたご飯が足りなくなってしまうとは…。ラフィエル一生の不覚です…
ヴィーネ,やっぱり…
ラフィエル,こうなったら残ったグリルチキンをそのまま食べるしか…
ガヴリール,ラフィ…お前…
サターニャ,ちょっと待った…
ラフィエル,サターニャさん…？
サターニャ,ちょっと貸して…
ラフィエル,えっ…？私のグリルチキンを…？えっ…？
サターニャ,がつがつもぐもぐぱくぱく…
ヴィーネ,ちょっ、何してんのよサターニャ…
サターニャ,気持ち悪…。吐きそう…
ガヴリール,お前、お腹いっぱいなのになんでこんな無茶を…
ラフィエル,そうですよ…。何故こんな事を…
サターニャ,私が無茶をする事で、終わりのない永遠を終わらせたかった…。それだけよ…
ガヴリール,無茶しやがって…。やれやれ…。何か今日は疲れたよ…
サターニャ,私が家まで送ってあげたんだから感謝しなさいよね…
ガヴリール,はいはい…
サターニャ,通路で横になってないで、せめてベッドで倒れ込みなさいよ…
ガヴリール,無理、サポシ…
サターニャ,さぽし…？とにかく、ほら、立ちなさいよ…
ガヴリール,そんなにベッドで寝せたいなら私を運べよ…だ、抱っこして…///
サターニャ,しょうがないわねー…
ガヴリール,あっ…///
サターニャ,うぇっ…。ガヴリールを抱っこしたときの振動でお腹が…
ガヴリール,ちょっ、待て、せめてトイレで…！
サターニャ,無理、さぽし…
ガヴリール,あっー…