杉小路,清村ー、ハンター試験受けに行こー
清村,嫌だ
杉小路,……
清村,……
杉小路,
清村,分かった分かった、話だけでも聞いてやるから！。で、何だよハンター試験って
杉小路,フフフ、よくぞ聞いてくれた！。ハンター試験とは、ハンターになれる試験のことなのだ！
清村,そのままじゃねーか、もっと詳しく教えろよ
杉小路,もー、そんなせかさないでよ。早漏なんだから清村はー
清村,早漏いうな
杉小路,説明するの面倒くさいからＨＵＮＴＥＲ×ＨＵＮＴＥＲ読みな？
清村,身も蓋もねーな
杉小路,実は僕新車買おうと思ってるんだ
清村,で？
杉小路,ハンター試験に合格すると、お金が沢山手に入るんだって！
清村,お前はハンター試験の前にまず運転免許試験を受けろ
杉小路,でもハンター試験は超難関で、死人が出るのは当たり前の過酷な試験なんだ
清村,お前の隣にいるほど過酷な環境はない
杉小路,で、受けるよね清村？
清村,受けねーよ！
杉小路,……合格したら、はもやのシュークリームいくつ買えるのかなー
清村,やるわ。どこだよココ
杉小路,試験会場だよ
清村,ただの定食屋じゃねーか
杉小路,バカだなー清村は。ここでステーキ定食を注文すると会場に案内されるようになってるんだよ
清村,マジかよ……。ところで、何で安井と工藤と蓮間は誘わなかったんだ？
杉小路,物語がややこしくなるから置いてきた
清村,ひでぇな
店のおやじ,いらっしゃい！ご注文は？
杉小路,ステーキ定食を２つ
店のおやじ,……焼き加減は？
杉小路,んーと、じゃあ僕はミディアムレアで
清村,ウェルダン！
店のおやじ,何だ一般客か
店員,お待たせしましたー、ステーキ定食でございます
杉小路,うわー美味しそう！いただきまーす！
清村,……で、試験会場へはいつ案内されるんだ？
杉小路,さあ？そのうち案内されるんじゃない？
清村,いい加減だな
杉小路,
清村,
杉小路,……あー美味しかった！ごちそうさま！
清村,おい杉小路、俺金持ってねーぞ
杉小路,大丈夫だよ清村！僕もない！
清村,ダメじゃん！
杉小路,冗談だってー、ハンター試験はお金かからないから
清村,本当かよ
杉小路,……
清村,……
杉小路,……
清村,……
杉小路,……
清村,……
杉小路,デザート何にする？
清村,まだ食う気か！。どうなってんだよ、どこにも案内されねぇじゃねーか！
杉小路,マンゴープリンだってさ美味しそー
清村,おお、美味そうだな……聞けよ！
杉小路,すみませーん、マンゴープリン２つ下さい
清村,聞けよ！
店のおやじ,いらっしゃい！ご注文は？
キリコ,ステーキ定食
店のおやじ,……焼き加減は？
キリコ,弱火でじっくり
店のおやじ,あいよー
店員,お客さん奥の部屋へどうぞー
クラピカ,あの部屋から試験会場に行くようだ
レオリオ,にわかには信じられねーな
ゴン,よーし、頑張るぞ
店員,お待たせしましたー、マンゴープリンでございます
杉小路,
清村,
杉小路,……
清村,……
杉小路,……
清村,……
杉小路,……
清村,……。弱火でじっ
杉小路,弱火でじっくりだろうがー！
清村,ぶえー！
杉小路,あ、おじさん！ステーキ定食！弱火でじっくりね！弱火でじっくり！
店のおやじ,完全に合言葉忘れてただろ！？
店員,えーと……お、お客様、こちらへどうぞー
杉小路,危なかったね清村
清村,危ないのはお前の行動だ
杉小路,下手したら無銭飲食で捕まってたよ
清村,日常的に無銭飲食以上の罪を犯してるお前が言うな
試験官助手,ハイ、番号札
杉小路,僕４０６番だって
清村,ん、何だこれ？４０７？
トンパ,あ、君たちも新顔だね。俺はトンパ、よろしく。そしてこっちが今知り合ったばかりの
クラピカ,クラピカだ
ゴン,俺はゴン！よろしくね！
レオリオ,俺はレオリオだ……えーと、お前達は？
杉小路,僕は杉小路！で、こっちの金髪チビ豚眼鏡が清村！
清村,合ってるの名前だけじゃねーか！
トンパ,おっとそうだった、お近づきのしるしにこれ飲みなよ
ゴン,ありがとう、じゃあいただきまーす。オエッ、トンパさんこのジュース古くなってるよ！
トンパ,え？あれ、お、おかしいなー
杉小路,じゃあトンパさんが持ってるそのジュース全部ちょうだい！
清村,古いジュースを誰に飲ませるつもりだ？
トンパ,え、あ、ああいいけど……
杉小路,やったーありがとう！
清村,誰に飲ませるつもりだ？
モブ,ぎゃあああーーー！
ヒソカ,アーラ不思議、腕が消えちゃった
モブ,お、おれの腕があああーーー！
ヒソカ,気をつけようね、人にぶつかったら謝らなくちゃ
杉小路,あ、困ってる人がいるよ！行け、愛と勇気だけが友達の清村！
清村,どこのアンパンマンだよ！
トンパ,あいつはヒソカ、ヤバイ奴だからなるべく近寄らない方がいいぜ
杉小路,へえそうなんだ、じゃあ行け清村！
清村,じゃあの意味が分からねえよ！
サトツ,ではこれよりハンター試験を開始いたします。私、一次試験担当官のサトツと申します。二次試験の会場まで私についてくることが、一次試験の内容でございます。場所や到着時間はお答えできません、ただ私についてきてもらいます
清村,体力テストなら余裕だろ
杉小路,走りなら僕たちの十八番だね。あ～疲れた～
清村,早っ！
杉小路,ねえねえ、そのスケボー貸してー
キルア,ん？別にいいけどー
杉小路,やったー！じゃあお礼にこのジュースをあげよう
清村,それダメなやつだろ！
キルア,それに毒が入ってるのは知ってるよ。たぶん下剤の類だと思う
杉小路,下剤……じゃあ僕が持っておくよ
清村,嫌な予感しかしねえ……。ハア、ハア……何とかついてこれたな
杉小路,お疲れ清村、これ飲む？トンパから貰ったジュース
清村,おお、飲……まねーよ！
杉小路,チッ、引っかからなかったか
清村,っていうかお前よくその体力で階段上ってこれたな。スケボーじゃ無理だろ？
杉小路,僕は風のマテリアルパワーを羽に変換して飛んできたから平気だよ
清村,マンガが違う
サトツ,ここはヌメーレ湿原。二次試験会場へはここを通っていきます。十分注意して付いてきて下さい
試験官？,そいつは偽物だ！俺が本当の試験ｋ
杉小路,ホワチャアアア！！
一同,！？
試験官？,
清村,おい、今こいつ本物の試験官って言ってなかったか！？
杉小路,うわあ、ここすごい霧だね
清村,無視するし！
杉小路,もう、うるさいなー清村は……ん？。うわ、人が倒れてる！
清村,お前がやったんだろ！
サトツ,彼は偽物で、本物の試験官は私です。見事偽物を見破りましたね、大したものです
キルア,あいつヒソカ
清村,あとコイツも要注意人物だぞ
杉小路,えへへ
レオリオ,杉小路がか？危険人物には見えねえが……
クラピカ,むしろ先程の偽試験官を一瞬で看破し、受験者の混乱を未然に防いだ功績があるが……
ゴン,何ですぐ偽物だって分かったの？
杉小路,僕の特殊能力、仙里算総眼図で
清村,だからマンガが違う。やべえ、霧が濃すぎて皆とはぐれちまった
杉小路,少林寺撲殺拳！
清村,！？
杉小路,おりゃああああ！ムダムダムダムダムダムダムダー！
清村,
杉小路,おりゃああああー、しゃらああああああ！。……ふぅ
清村,
杉小路,うわっ、霧のせいでヒソカと清村間違えちゃったよ！
清村,わざとだろてめえ……こ、殺すぞ……！
レオリオ,おいどうした大丈夫か？体中傷だらけじゃねーか
清村,ああ、ちょっとな……
杉小路,清村のケガの３割方は僕のせいなんだ
清村,もれなく１０割だろうが
レオリオ,今手当てするから動くな
杉小路,可愛そう、可愛くないけど、可愛そう
清村,俳句のリズムでディスってんじゃねーぞ
サトツ,ここが二次試験会場となります
メンチ,二次試験は料理よ！私たち二人に美味しいと言わせる料理を作ったら二次試験合格！
ブハラ,俺は豚の丸焼き！
メンチ,……それじゃあ二次試験スタート！
清村,よしやるぞ！
杉小路,相変わらずすごい回復力だね清村は
サトツ,うーん、今年は豊作ですね
ブハラ,うん美味しい、これもうまい、うんイケる、これも美味
杉小路,うわーすごいデブだー
清村,感想が小学生だな
ブハラ,うーん、もうお腹いっぱい！
メンチ,もう、こんなんじゃ審査にならないじゃないの！。じゃあ二次試験後半、私の希望するメニューはスシよ！
モブたち,スシって何だ……？
杉小路,よし！僕が調理の準備するから、清村は食材集めてきて！
清村,お、珍しくまともなこと言うじゃねーか……じゃあ俺は食材獲ってくるぞ
ハンゾー,クソッ、あいつらスシのこと知ってやがるな。負けてられねえ！米を浸水してる間に魚を獲ってこよう！。帰ってきたら米炊いて、その間に魚をさばく……これで時間の管理は完璧だ！
杉小路,フフフ
清村,わりい時間かかっちまった
杉小路,清村遅いよ！あのハゲに先越されちゃうよ！
ハンゾー,ハゲ言うな！こっちまで聞こえてるわ！。……よし、できた！どうだ、これがスシだろ！
メンチ,やっとまともなのが出てきたわね……どれ。マズい！次！
清村,おい杉小路！何モタモタしてんだよ！早く作
メンチ,う……うう、何これ、お腹痛い……。このハゲ……あんた毒盛ったわね……？
ハンゾー,え？
清村,お前俺たちが魚獲ってる間、あのハゲの米炊く水にヤバいジュース足しただろ！？
杉小路,違うよ！水は捨てて、全部あのジュースに交換しただけだよ！
清村,なお悪いわ！。お前何してんだよ！
杉小路,どれくらい効くか試したかったんだもん
清村,どうせ最終的には俺に飲ませるつもりだろ？
杉小路,うん、あ、ハゲがサトツさんに怒られてる
清村,もはや隠す気ねーのな
ネテロ,さて受験者諸君、試験官のメンチ殿は今やトイレから出られなくなってしまった。よって、ブハラの試験をクリアした者だけが二次次試験突破とする
杉小路,よっしゃああああああ！
清村,そこで全力で喜べるお前は鬼だ。おい、なんかやってるぞ
キルア、ゴン,ハア、ハア、ハア……
杉小路,お爺さんが子供をいじめてる！
ネテロ,いじめとらんわい！。そうじゃ、おぬしらもやってみるか？
清村,？
ネテロ,ワシからこのボールを奪うことができれば、ハンターの資格をやろう
清村,……いいのか？俺たちサッカー部に向かって言ったことを後悔するぜ
杉小路,ハハハッ
清村,なぜそこで笑いが起こる……！？。ハア、ハア、ハア……全然とれねえ！
ネテロ,ホッホッホッ、甘い甘い
杉小路,がんばれー
清村,食ってねえでおめえも参加しろや！
杉小路,しょうがないなー。よし、じゃあ次は僕が行くよじいじ！
ネテロ,じいじ……？
杉小路,でもその前にさー、ネテロ店長がそんなに強かったら全然ボール取れないよ？
ネテロ,会長じゃ。こやつワシの呼び名がコロコロ変わるのう
杉小路,だからさ、ちょっとルールを逆にしてみない？
ネテロ,というと？
杉小路,僕がネっちんからボールを守り切れたら僕の勝ちで、ボールを取られたら即負けってことで
ネテロ,まあ別にそれでもよいぞ……ネっちん！？
杉小路,そのルールでいいんだね？
ネテロ,ああ、どっちにしろ結果は見えてるがの……ホレッ
杉小路,うん、そうだね
ネテロ,行くぞ……！
杉小路,はい、僕の勝ち
清村、キルア、ゴン,！？
ネテロ,あ
杉小路,ネテロさんからボール取ったよ
ゴン,すごーい！本当に取っちゃった！
キルア,なんかズルくさいけど、取ったのは事実だからなー
清村,こいつ……マジでやりやがった！
杉小路,えへへ
ネテロ,実力では敵わんと見て、言葉巧みに……しかしワシ自らボールを与えてしまうとはのう。ワシの呼び名を変えていたのも撹乱させるための作戦か
杉小路,これで新車が買えるね！
清村,お前はまず運転免許を取れ
ネテロ,ゴホン！まあ、約束は約束じゃ。おぬしをハンターとして認めよう
杉小路,ありがとうネテじっちゃん！
ネテロ,まったく……こやつは読めんのう。先に最終試験会場でおぬしを降ろし、１０日程待機してもらう。そこで合格者全員にハンターライセンスカードを配る手はずになっておる
杉小路,えー！そんなの退屈すぎてストレスで寿命縮んじゃうよ
清村,いや、むしろ縮め。ぶえー！
杉小路,ねえ、僕続けて試験に参加してもいい？
ネテロ,それは好きにしてよいぞ。途中で死んだらもちろん失格じゃがの、ホッホッホッ
杉小路,ありがとうボブお爺さん！
ネテロ,……誰？
試験官助手,ここが三次試験の会場です。試験内容は７２時間以内に生きて下まで降りてくることです。ではスタート！
一流のロッククライマー,こんな壁、一流のロッククライマーなら難なくクリアできるぜ
珍獣達,ゲッゲッゲッ
一流のロッククライマー,うわあああああ！
杉小路,うわ、残酷！
清村,残酷の体現者のお前が言うな
杉小路,この高さから地面に落ちたら流石に死ぬね
清村,そうだな
杉小路,清村以外はね
清村,は？
杉小路,えいっ
清村,うわああああああ！
レオリオ,今誰か落ちなかったか！？
杉小路,清村が落ちたけど、大丈夫だよ
レオリオ,声がするぞ！
クラピカ,この高さから落ちて生きているとは……！
杉小路,慣れてるからね。清村ー！今行くから待っててねー！
ゴン,何か言ってるけど聞き取れないね
放送,ヒィィ、い、生きてる！？よ、４０７番！清村三次試験通過第一号！し、所要時間１分！
杉小路,じゃあ僕も行こうっと
レオリオ,おい待て早まるな！
杉小路,うおおおおおお
清村,おい嘘だろ……
杉小路,超天空×字拳！
清村,
杉小路,いやあ、清村がクッションになってなかったら僕死んでたよ
放送,！？よ、４０６番！杉小路三次試験通過第二号！所要時間２分！
清村,てめえぜってえ許さねえ……！
杉小路,そんなに怒るなよ。そうだ、ザバン市に来る途中美味しそうなスイーツショップがあったから奢るよ
清村,んなもんで俺が買収されると思ってんのか！
杉小路,感情隠しきれてないぞ
試験官,四次試験はビゼル島にて行われる。今からクジを引いてもらい、狩る者と狩られる者を決める。全員引き終わったな？それぞれクジに書かれている番号が自分のターゲットだ。奪うのはターゲットのナンバープレート
清村,４０５？確かあのガキだったよな……
ゴン,４４番……ヒソカ！
ヒソカ,４０６……偽試験官を見破った子だね
杉小路,よしっ！僕のターゲットは４０７番！
清村,何がよしだ！俺じゃねーか！。お前はもう合格してんだから俺から奪う必要ねえだろ！
杉小路,ゴン、お互い頑張ろうね
ゴン,う、うん
清村,無視すんな！
杉小路,清村のターゲットはゴンだから気を付けてね
清村,バラすし！
ゴン,え、本当なの！？
杉小路,うん
清村,うんじゃねーよ！
杉小路,ぬ
清村,ぬ、じゃねーよ！
杉小路,清村、ツッコミが雑になってるぞ
試験官,自分とターゲットのナンバープレートは共に３点、他はすべて１点だ。合計６点集めてちょうど一週間後にこの場所に戻ってくること。三次試験通過時間の早い人から順に２分おきにスタートする方式だ。では１番の者からスタート！
清村,ぜってー俺のプレート狙うなよ杉小路
杉小路,うん
清村,嘘だろ
杉小路,うん
清村,……
杉小路,……
清村,全力でアイツと距離とらねえとマジでスイーツ天国の夢が消える！。俺は風だ、何よりも速い風になって逃げるんだ！。ハア、ハア……よし、ここまで来れば
杉小路,やあ
清村,うわああああああ！
杉小路,フフフ、どこにいても清村の気配は分かるのだよ
清村,お前どこの次元の者だ！
杉小路,どんなツッコミだ
ヒソカ,……君のプレートを貰うよ
杉小路,ヒソカ！？くっ、必殺清村ガード！
清村,！？。ｵうﾝ
杉小路,危なかったね清村
清村,
ヒソカ,薄情だなあ……ダメだよ、仲間を盾にするなんて
杉小路,え、ダメなの？
清村,ダメに決まってんだろ！
ヒソカ,結構強めに打ったはずだけど……。打たれ強いねぇ、先に君の方を壊したくなってきちゃったよ
杉小路,殺れ、ヒソカ！叩きのめせ！
清村,お前どっちの味方だよ！
ゴン,やった……ヒソカから獲った！
ヒソカ,プレートが無い……？。君がやったのかいボウヤ？
杉小路,ヤバイね、ここでヒソカを倒さなきゃ僕も清村もゴンも殺されちゃうよ。ヒソカは強い。……でも３人の力を合わせれば、ヒソカを倒せるはずだよ！
清村,急に真面目になってる！？
ゴン,え……と？
杉小路,そう……僕達の本当の戦いはこれからなんだ
清村,めんどくせーからってもう締めようとしてるだろ！
杉小路,清村、この戦いが終わったら、はもやのシュークリーム奢ってね
清村,もう全然死亡フラグに聞こえんわ！
杉小路,僕の合図で一斉に攻撃するよ、いいね？
ゴン,あ……はい
杉小路,安井、工藤、蓮間、人肉マン、いぬ、ねこ……皆僕に力を分けてくれ……！
清村,皆の中に俺入ってねーし！
杉小路,……せーのっ！
カラス,ｶｰｶｰｶｰ
杉小路,終わったね
清村,終わったな
杉小路,長かったね
清村,長かったな
杉小路,実は僕、一次試験の体力テストでもうダメだと思ってたんだ
清村,部長のくせに部活サボって遊んでばかりだったからな……俺で
杉小路,キルアのスケボー……そろそろ返さなきゃ
清村,まだ持ってたのかよ
カラス,ｶｰｶｰｶｰ
杉小路,霧の中試験官を追っていくのも大変だったね
カラス,ｶｰｶｰｶｰ
清村,お前のせいで俺の方が大変だったわ
カラス,カーカーカー
杉小路,二次試験はなんか変な試験だったよね
カラス,カー！カー！カー！
清村,ああ、まさか料理させられるとはな
カラス,カー！カー！カー！
杉小路,味覚なんて人によって違うからね
カラス,カアアアアアアアアアアアアア！
清村,うるせえ！
杉小路,トリックタワー、大変だったね
清村,ああ……お前に落とされなきゃ大変だったで済んだだろうな
杉小路,あと、プレートの奪い合いも大変だったね
清村,まさかヒソカを倒せるとは思わなかったな
杉小路,そうだね、普段清村にやってることをヒソカにやったからね
清村,それで生きてる俺って何なんだ
杉小路,で、なんだかんだで清村も６点分プレート獲ったしね
清村,そのなんだかんだが知りてえよ
杉小路,最終試験もね……まさか１回戦で清村と当たるとは思わなかったよ
清村,即ギブアップして正解だったわ
杉小路,ギブアップの宣言と同時に一発入っちゃったね……ハンマーが
清村,それで生きてる俺ってホント何なんだろうな
杉小路,２回戦の相手はハンゾーとかいうハゲだったね
清村,ああ
杉小路,よく倒せたよね
清村,ある意味お前のおかげだな
杉小路,やっぱりあのトンパの下剤入りジュース残しておいてよかったと思ってるよ
清村,試合前にお前に渡されたジュースがまさか下剤入りジュースだったとはな……もうとっくにない物だと思ってたわ
杉小路,で、試合開始と同時に効いてきたんだよね
清村,トイレに行きたい一心であのハゲぶっ飛ばせたな
杉小路,あれは面白かったなー
清村,それはお前だけだ
杉小路,大変だったけど、いい経験になったよね
清村,ああ
杉小路,新車も買えたしね
清村,ああ
杉小路,はもやのシュークリームもいっぱい買えたしね
清村,ああ
杉小路,ハンターライセンスも取得できたしね
清村,ああ……全てを出し切ったんだ、悔いはねえよ。……って俺ハンター試験に合格してたのーーーーーーーーーーーー！？