サターニャ,よく来たわね、まあ上がりなさい
タプリス,胡桃沢先輩。それで、わたしに用とはいったい何でしょうか？
サターニャ,あんた、今日は何の日か知っているかしら
タプリス,えっと……下界ではイースターでしたっけ、復活祭という。イエス・キリストが復活したことを記念して、それを祝う行事みたいです
サターニャ,そうよ！今日はあの憎っくきキリストの復活を祝う日！。全く、忌々しい限りだわ！！
タプリス,そ、そうですか。それで、わたしは何故ここに呼ばれたのでしょう
サターニャ,あんたに協力してもらいたいことがあるのよ
タプリス,協力してもらいたいこと？えっと、なんでしょうか？
サターニャ,ちょっと、私を殺してくれないかしら？
タプリス,は？な、何言ってるんですか！正気ですか！？
サターニャ,この大悪魔であるサタニキア様に向かって失礼ね。正気も正気、大マジに決まってるじゃない
タプリス,とりあえず、受けるかどうかは置いておきまして……。り、理由を聞いてもいいですか？
サターニャ,私は、あのキリストよりも優れていなければならないの。あいつが死から復活できて、私にできないはずがないわ！
タプリス,いやいやいや……
サターニャ,だから、このブロックで思い切り殴ってちょうだい！
タプリス,嫌ですよそんなの！自分でやればいいじゃないですか！
サターニャ,あいつだって他人に殺されて復活したのよ！。私だけ自殺するわけにはいかないじゃない！ほら早く！
タプリス,い、や、で、す！！わたしを犯罪者にしないでください！！
サターニャ,大丈夫よ！！復活するんだから！！
タプリス,い、いやぁ……や、やめてくださいぃぃぃ！！
サターニャ,なはっ！！
タプリス,え、えっと……胡桃沢先輩……？
サターニャ,
タプリス,……はわわ、や、やってしまい、ました。ど、どどど、どうしましょう。こ、こういう時は……あ、月乃瀬先輩に相談して……。違います。つ、月乃瀬先輩にちょっと相談したことがありまして……。お、驚かないで聞いてくださいね。実は……。わたし、胡桃沢先輩を……殺めてしまいました。えっ、ず、ずいぶん反応が軽くないですか……。え、あ、はい。ん？。えっ？。？？？？？？？？？？？。ふぅ……穴はこんなものでしょうか。あとは……せーのっ！
サターニャ,
タプリス,土を戻してっと……ごめんなさい先輩。あとは……水でしたっけ。これでよしっと。頼みます先輩、蘇ってください！。ほ、本当に大丈夫なのかな……。昨日は一睡もできませんでしたが……どうなってるでしょう。あ！赤いドーナツ型の芽が出てます！。悪い冗談かと思いましたが、ほんとによかったぁ……。もっと水をあげましょう。胡桃沢せんぱーい、今日も水やりにきましたよー
サターニャ,待ってたわ！
タプリス,せ、先輩！？頭が完全に土から出て！？
サターニャ,なはっ、これで私も復活できることが証明されたわね！
タプリス,そ、そうですね……首から上しか出てないのはシュールですが
サターニャ,それよりも早く水ちょうだいよ、もうカラカラだわ
タプリス,あ、はい、というか……もうこれだけ育ってれば。引っこ抜いてもいいですよね
サターニャ,ちょ！タプリス、待っ――。
タプリス,え……ひ、ひえっ！な、生首！？。せ、先輩？
サターニャ,
タプリス,ひぃぃっ！またやっちまいましたー！！。い、急いで埋め直さないと！！。く、胡桃沢先輩、生えてるかな……。イースターで使った卵の殻を肥料代わりにたくさん埋めたので。かなりの栄養になっているはずですが……
サターニャ,遅かったわね！タプリス！
タプリス,な、なんか増えてるーー！？
サターニャ,あんたが無理やりちぎったせいで、増えちゃったじゃない！
シターニャ,どうすんのよ！
スターニャ,私が本物よ！
セターニャ,何言ってるの！私が本物よ！！
ソターニャ,お腹すいた！
タプリス,い、いっぺんに喋らないでください！聞き取れません！
サターニャ,私は五人もいらないわ！一人で十分よ！
シターニャ,なに、やるっての！？
スターニャ,良いじゃない、その勝負受けて立つわ！
セターニャ,私の実力思い知らせてあげる！！
ソターニャ,お腹すいた！！
タプリス,はわわわわ……
サターニャ,くらいなさい！サタニキア頭突き！！
シターニャ,や、やったわね！サタニキアヘッドバット！！
スターニャ,これが必殺の……サタニキアヘッド・アタック！！
セターニャ,みんなくたばりなさい！！サタニキアローリングヘッドバット！！
ソターニャ,お腹すいた！！！
タプリス,み、みなさん、喧嘩はやめてください～
サターニャ,ほらタプリス、水！水をちょうだいよ！
タプリス,引っ張らないで！ス、スカート脱げちゃいますからぁ！！
シターニャ,私にも、早く早く！！
スターニャ,いいから、私だけにちょうだいよ！！
セターニャ,タプリス良い子ね！！一番先に私へ水を！！
ソターニャ,お腹すいた！！！
タプリス,もうっ！！いい加減にしてくださいぃぃぃ！！
サターニャ,なはっ！！！
タプリス,あ……
サターニャ,
タプリス,ご、ごめんなさいぃぃぃ！！。これは……たぶんですけど、みなさんをこのまま残しておくと。胡桃沢先輩がどんどん増えていく気がします……。こうなったら……仕方ありません！。神よ、我に力を与えたまえ……。エンジェル、ファイア！！。全て灰になりなさい！！。ふぅ……よかった、成功したみたいですね。これでようやく……って、ん？。ああっ！！。一人分、残すの忘れてましたぁぁぁ！！！！。わ、わた、わたし、先輩を完全に……。きゅぅ。んっ……ここは……
ヴィーネ,あ、タプちゃん、気がついた？
タプリス,月乃瀬先輩？わたしは一体……
ヴィーネ,覚えてないの？タプちゃん、サターニャの家の前で倒れてたのよ
タプリス,あ……そ、そうでした……。わたし、胡桃沢先輩にとんでもないことを……
ヴィーネ,えっと……詳しく聞かせてもらってもいい？。そう、そんなことが……
タプリス,わたしは取り返しの付かないことを、してしまいました……
ヴィーネ,大丈夫よ、タプちゃん。これで全て辻褄が合ったわ
タプリス,えっ、それってどういう……
ヴィーネ,テレビを見てみて
タプリス,あ、あれ、胡桃沢先輩じゃないですか！。しかも、あんなにたくさんの先輩が暴れて……ど、どうして……
ヴィーネ,おそらく、風で舞ったサターニャの灰が舞天市中に広まって。土に触れ、芽を出し、ここまで増えてしまったんでしょうね。しかも、元から少ない知能がさらに分割されたから。もう理性がほとんど効かない状態よ
タプリス,そんな……
ヴィーネ,でも、止められるのは私達しかいないわ！。ガヴも呼んだから、揃ったら外に出ましょう！
タプリス,は、はい！
オターニャ,なはっ！なはっ！
ヴィーネ,いでよっ、デビルトライデントッ！！。はぁぁぁぁっっ！！
オターニャ,なはぁぁぁっっ！！
ガヴリール,おいヴィーネ。これじゃキリがないぞ
ヴィーネ,だ、だけど少しでも数を減らさないと、一般の人に被害が広がってしまうわ
ガヴリール,……よし、良いこと思いついた！
タプリス,天真先輩？
ガヴリール,ここにこうやって、メロンパンを大量に仕掛けておけば
ヴィーネ,舞天市中のサターニャたちが、匂いに誘われて集まってくるってわけね！
タプリス,さ、さすが天真先輩です！
ガヴリール,き、来たぞ！！。やばい、メロンパンの数が圧倒的に足りない！
タプリス,な、なんか……胡桃沢先輩、お、お互いを食べてませんか？
ヴィーネ,うわぁ、気持ち悪い……
ガヴリール,おいおいおい、なんかどんどんと膨れ上がって……。これは……シャレにならんぞ
タプリス,あ、あんなビルと同じくらいの胡桃沢先輩をどうすれば……
ヴィーネ,で、でも、やるしかないでしょう！！。えいっ、やぁぁぁぁぁっ！！。えっ……うそ、効いてない！？。きゃぁぁぁぁぁっ！！
タプリス,つ、月乃瀬先輩っ！！
ヴィーネ,いたたたた、もう滅茶苦茶よ！あんなの……
タプリス,月乃瀬先輩！よかったぁ、無事で……
ガヴリール,仕方ない。もう、奥の手を使うしかなさそうだな……
タプリス,天真先輩、お、奥の手とは……？
ガヴリール,ぽちっとな
タプリス,じ、地面が割れて！？中から……、で、でかい！？
ガヴリール,有事に下界を守るため、天界と秘密裏に開発していた、その名も……。ジャイアントメカリスだッ！！
タプリス,ロ、ロボだーーッ！！
ガヴリール,まずい、サターニャが気づいた！？タプリス、早く乗れ！！
タプリス,えっ、わたしが乗るんですか！？
ガヴリール,安心しろ、既にお前用にチューニング済だ！。操縦しなくても、中でお前の動きと同じようにメカリスも動く！
タプリス,で、でも……こんなの……
ガヴリール,いいから、早くいけ！
タプリス,い、いぃぃぃやぁぁぁっ……。いたたたた、天真先輩乱暴すぎです……ここがコックピットでしょうか。ひえっ、胡桃沢先輩、き、来たぁ！えっとえっと……
ガヴリール,パンチだ！タプリス！
タプリス,ええいもう、なるようになれパーンチ！！
ガヴリール,よし、効いているぞタプリス！馬乗りになってラッシュだ！
タプリス,ごめんなさいっ！ごめんなさいっ！ごめんなさいっ！
ガヴリール,よし、これでとどめだ、タプリス！目の前のボタンを押せ！
タプリス,はい！！
ガヴリール,青いボタンな！！
タプリス,あ、赤いボタン押しちゃいました！！
ガヴリール,なっ、それは……。自爆ボタンだぁぁぁぁっ！！
タプリス,あぁぁぁぁれぇぇぇぇ！！
ガヴリール,緊急脱出装置がうまく動いたようだな……よかった。相打ち、か……メカリス、お前の犠牲はムダにしないぞ……。これでこの街も平和に……。おい……ま、まさか……
タプリス,ひぃっ
ガヴリール,あの爆発で無事だなんて……こ、こいつ本物の化物か……
ヴィーネ,ダメよ、こんなの……勝てっこないわ……
タプリス,ひええええっ……
ガヴリール,もう、もう……おしまいだ
ラフィエル,みなさん、諦めないでください！
ヴィーネ,ラフィ、今までどこに！？
ラフィエル,すみません、天界にある物を取りに行っていまして、遅れました
ガヴリール,だが、お前がいたところでもう……
ラフィエル,私に策があります、といっても単純な作戦です。まず皆さんは、サターニャさんの気を引いて時間稼ぎをしてください
タプリス,し、白羽先輩はどうするんですか？
ラフィエル,私はその間に、愛するサターニャさんの体内に侵入して。そこを一気に破壊します♪
ガヴリール,おいおい、えげつないな……だが良い作戦だ
ラフィエル,では皆さん、ここはお任せします！
ヴィーネ,みんな、最後の力を振り絞るわよ！！。デビィィィル……
ガヴリール・タプリス,エンジェルゥゥゥ……
三人,ビィィィィィムッ！！！
ガヴリール,ラフィエルッ！！！
ラフィエル,見えましたっ……神足通ッ！。ふぅ……座標ぴったりですね。それにしても……あぁっ、すごい鼓動……。サターニャさんの生命の息吹が、鼓膜に直接響いてきて……。ゾクゾクしますぅ……ちゅっ、ちゅっ♪。はっ！。いけないいけない、皆さんまだ外で戦っているんでした。ではサターニャさん、ちょっとだけ静かにしててくださいね。神よ……我に力を……。エンジェル！プリティリボンッ！！。リボンよ！巻きつきなさいっ！！。いっきますよー！！せーのっ！！。愛するサターニャさんのぉ……ハートキャッチぃ！♪
ヴィーネ,ぜぇ……ぜぇ……み、見て！サターニャの動きが止まったわ！
タプリス,はぁ……はぁ……、白羽先輩がやってくれたんですね
ガヴリール,なっ！？サターニャが石化していく……
ヴィーネ,そ、そんなっ！ラフィがまだ中に！！
ガヴリール,くそっ、神足通するだけの力が……
タプリス,し、白羽せんぱぁぁぁぁぁいっ！！
ガヴリール,そんな……嘘だろ……
タプリス,うっ、うぅ……白羽先輩……
ヴィーネ,タプちゃん、泣かないで……。ラフィはみんなを……この街を守ったんだから……
タプリス,で、でも……うぇぇぇんっ
ヴィーネ,タ、タプちゃん……ぐすっ……うわぁぁぁぁん、ラフィィィ
ラフィエル,ふぅ……
ガヴリール,ラフィエル！！
ラフィエル,ふぁふぁいま、ふぉどりふぁしたただ今戻りました
タプリス,し、白羽せんぱぁぁぁぁいっ！
ラフィエル,ふぁらふぁらあらあら
ヴィーネ,おかえりなさい、ラフィ。ほんとに、本当にお疲れ様
ガヴリール,ありがとな、ラフィエル。それより……。その口に咥えてるグロいのはなんだ？
ラフィエル,ふぉれですふぁ？これですか？。これは、サターニャさんのハートのかけらです♪
タプリス,ひっ、ひええええっ、動いてますぅぅ
ラフィエル,これを土に植えて、私だけのサターニャさんを育てようと思います♪
ガヴリール,おいおい。くれぐれも、一人だけにしてくれよ？
みんな,あはははははっ！！