友紀,よっし！いいぞいいぞぉ！。いやー！事務所で野球を見ながら飲むビールは格別だねぇ！。プロデューサーも出張でいないし、恐くないもんねー♪
モバP,姫川ぁぁぁぁぁぁぁあ！！！
友紀,！？
モバP,おい、お前...なにやってんだ？
友紀,ぷぷプロデューサー！？なんで！？なんでいんの！？
モバP,仕事があっさり終わってな、早めに帰ってきたんだ。で？お前はこの時間にベテトレさんのレッンだったよな？
友紀,いや、それは、あの...
モバP,まさか無断で休んだのか？
友紀,ち、ちが、連絡は...した...
モバP,そうか、よかった。いや、休んだことはよくないが
友紀,あ...その、ごめんなさい...
モバP,それはレッスンを休んだことか？
友紀,う、うん
モバP,....
友紀,え？な、なに？
モバP,...違うだろ？お前の手に持ってるのなんだ？
友紀,え？ビール....あ！
モバP,なぁ姫川、俺が前お前が同じことしたときに言ったこと覚えてるか？
友紀,は、はい...
モバP,なんて言った？
友紀,こ、ここは未成年の娘が多いから、飲酒は...絶対に禁止って言われ、ました...
モバP,だな、俺はそう言ったのに、なんでお前は今ビールを片手に持ってんだ？しかもテーブルの上に空いたのが二本もあるな。なぁ？姫川ぁ！？
友紀,ﾋｯ...ご、ごめんなさい！
モバP,さっきのも聞こえてたぞ、俺が出張とかでいないときはいつもそうなのか？
友紀,ち、ちが、ちが....
モバP,今日一緒にレッスンの予定が入ってた人達は今頃頑張ってるぞ？恥ずかしくないのか？アイドル真面目にやる気ないのか？なぁ？
友紀,ぅぁ...
モバP,姫川ぁ！！
友紀,....ふぇ
モバP,！？
友紀,ちが、ひくっ...違う
モバP,お、お前、泣いて
友紀,いつ、もは、ひっく...ちゃんとやってるもん。きょ、今日のは、だ、大事な試合だった、からぁ
モバP,お、おい...
友紀,あたし、にとって野球、アイドルと、えぐ...同じくらい、ひっ...大切だからぁ。きょ、今日の試合はどうしても、見たかったのぉ
モバP,な、泣くなよ...
友紀,お、お酒飲んだのは、私が悪かったけど、ひっく....あ、あたし、アイドルは、真剣にやって、うぐ...やってるからぁ
モバP,そ、そうだな！俺も言い過ぎた！本当にすまん！
友紀,あ、あと、ひっく
モバP,な、なんだ？
友紀,ひめ、姫川って呼ぶ、呼ぶの止めてぇ、...ひぐ、いつもは、ゆ、友紀ってぇ
モバP,あ、そ、そうだな！友紀！怒鳴ってごめんな？
友紀,うっ...うん、あた、あたしも、ごめ、ごめん、なさい
モバP,あぁ、でもこれからはお酒はダメだぞ。あとレッスン勝手に休むも、な？
友紀,うん、もうし、しない、ひっ...、から
モバP,よし、偉いぞ
友紀,あ...え、えへへ
モバP,あーあー目真っ赤にしちゃって
友紀,すん...
モバP,ほら、このハンカチ使っていいから
友紀,うん...
モバP,じゃ、ほら、一緒に見るか
友紀,え？
モバP,野球の試合、俺も一緒に見させてもらうよ
友紀,...見ていいの？
モバP,大事な試合なんだろ？俺も一緒に応援するよ
友紀,...うん！ありがとう、プロデューサー！
モバP,あれから友紀も一段と頑張ってるな。酒も自重してるみたいだし、体力作りのために朝にランニングとかしてるみたいだ。でもなぁ....
友紀,うっく...えぐ、ぷろ、ぷろりゅーさー...あたし、あたしの、ひっく...けーたい、みつ、からないぃ
モバP,泣くな泣くな！ほら！あったぞ友紀！
友紀,あ...！あり、がとぉ、プロデュ、サー
モバP,あ！やばいもうこんな時間か！ほら、収録場所まで車で送るから急げ！
友紀,うﾞん
モバP,ふー....間に合ったぁ
スタッフ,CGプロのプロデューサーさーん！どこですかー！？
モバP,！？
スタッフ,あ！いた！大変なんです！早く来てください！友紀ちゃんが...友紀ちゃんが....！
モバP,友紀になにかあったんですか！？
スタッフ,それが...。泣いてます
モバP,え？
スタッフ,めっちゃ泣いてます
モバP,
スタッフ,撮影が終わったあと急に泣き出して....
モバP,わ、わかりました、行きましょう
スタッフ,お願いします
友紀,ふぐぅ....ひっ....
共演者,ど、どうしたの？
メイク,友紀ちゃん泣き止んで....
友紀,うぅぅぅ...
AD,やべぇよ...やべぇよ....
D,ほら、お菓子あるよ？
モバP,友紀ぃ！どうしたぁ！？
友紀,あ...ぷ、ぷろでゅーざー！
モバP,なんで泣いてんだ！？なにかあったか！？
友紀,ひっく...ぷろでゅーさぁ
モバP,
周り,
モバP,ちょ、おま、なに抱きついて
友紀,今日は、仕事見ててくれるってぇ、言ったのに、ひっく...いないからぁ、置いて、いかれたってぇ
モバP,あ、勘違いしちゃったのか...ごめんな？最初の方はみてたよ。しっかりできてたじゃないか
友紀,あぅ...ほんと？
モバP,ほんとだよ。しっかりできてたから心配ないと思ってちょっと休憩してたんだ
友紀,すん...そっか、ならいいや...
モバP,撮影終わったんだろ？帰りにどっかで食べてくか
友紀,えへへ...やったぁ
モバP,あ、すいません、ご迷惑おかけしました
D,あ、あぁ、いや、大丈夫ですよ。気にしてませんから
友紀,あの、ごめんなさい...
D,大丈夫だって、今日はよかったよ！次の撮影でもよろしくね？
友紀,あ...はい！ありがとうございます！
モバP,今後もよろしくお願いします。ほら友紀、いくぞ
友紀,はーい♪。は～っ！美味しかった！
モバP,そりゃよかった
友紀,お酒もあればな～
モバP,まだ昼過ぎだっつの
友紀,あ、そうだ！今度一緒に飲みにいこうよ！
モバP,んー....いいぞ別に
友紀,やったー！
モバP,時間があるときに誘うよ
友紀,楽しみだなー♪
モバP,っと、事務所着いたな。明日の予定確認したら今日はもうこのまま帰っていいぞ
友紀,はーい
モバP,ただいま戻りました
ちひろ,あ、プロデューサーさん！お疲れ様です
友紀,ちひろさんただいまー！
ちひろ,おかえり友紀ちゃん♪
モバP,ちひろさん、この書類なんですけど...
ちひろ,それは....
モバP,あぁ、なるほど.....
杏,ちょっとプロデューサー
モバP,ん？どうした杏
杏,いいからきて
モバP,引っ張るなよ
杏,ほら、こっちきて
モバP,わかったわかった、なんだ？
杏,あれ
モバP,あれ？
友紀,ぐす...うぐ....
くるみ,うぅ...ぐしゅ....
杏,なんとかしてよ
モバP,oh....。どうしてこうなった
杏,くるみがいつも通り泣き始めたんだけど、そこに友紀がきて...。ほら泣き止みなよ
くるみ,ふぇぇん...ぐすっ...、くるみ、バカだからぁ
友紀,くるみちゃんどうしたのー？
くるみ,ふぇぇぇ.....
友紀,....ほらほら、泣かないでー？
くるみ,ごめんなさぁい...ふぇぇぇん...
友紀,...な、泣かないでよぉ
くるみ,ふぇぇぇ...
友紀,ひっ、うぇぇぇ...
杏,。というわけ
モバP,あー...
杏,杏も泣きそうだったよ、嘘だけど
モバP,すまんな、ちょっといってくる
杏,はいはい、頑張ってね。杏は仮眠室に行くよ
モバP,...さて、くるみー、友紀ー
くるみ,ぷろでゅーしゃー...
友紀,ぐしゅ...ぷろでゅーさぁ
モバP,泣いたら喉乾かないか？あっちでなにか飲もう
友紀,...うん
くるみ,ごめんなさぁい....
モバP,謝んなくていいよ、ほら行こう。話聞いてやるから
くるみ,はぁい....
モバP,あー今日は疲れたなぁ....
友紀,あ、プロデューサー！
モバP,なんだー？
友紀,仕事終わった？
モバP,なんだ、まだ残ってたのか。もう終わるよ
友紀,じゃさ、今日いこ！
モバP,どこに？
友紀,お昼に言ってたでしょ？飲みにだよ！
モバP,今日かよ...
友紀,だって待ちきれないんだもん♪
モバP,んー...わかった、いいぞ
友紀,やったー！
モバP,じゃあちょっと待ってろ
友紀,わかった！
モバP,おい、飲みすぎだろ
友紀,余裕余裕
モバP,全く...
友紀,...ねえ、ぷろでゅーさー
モバP,ん？
友紀,最近さぁ、あたしすぐ泣くじゃん...？
モバP,...そうだな
友紀,そのせいでさ、迷惑かけてるよね？...ごめんなさい
モバP,....
友紀,やっぱりさ、この歳ですぐ泣く女なんてさ、面倒臭いし嫌だよね...
モバP,...そんなことないぞ？迷惑とも思ってないし
友紀,...嘘つき
モバP,嘘じゃないって、それに...
友紀,？
モバP,泣いてる友紀は可愛いしな！甘えんぼになるし
友紀,ッ！？ななっ、なに言ってんの！？
モバP,赤くなった顔も可愛いなぁ
友紀,こ、この！バカプロデューサー！
モバP,ははは
友紀,もう！
モバP,あ、ばか
友紀,ん～...zzz
モバP,ほら、タクシーから降りろ。女子寮着いたぞ
友紀,ﾑﾆｬ...
モバP,おい...
友紀,ぷろ...でゅーさ...
モバP,ん？
友紀,あたし...頑張る、からぁ...一緒に...zzz...
モバP,...しょうがない、おぶるか
友紀,ｴﾍﾍ...zzz
モバP,今日は総選挙の中間発表だぞー
ちひろ,掲示板に貼り出しましたから各自で見てくださいね！
友紀,....
モバP,圏外でも落ち込んだりするなよー？まだ中間なんだからな
友紀,....
モバP,ん？どうした友紀？
友紀,ちょっとこっち来て...
モバP,...わかった。で、どうした？
友紀,中間発表...
モバP,あぁ、すごいじゃないか
友紀,...うん
モバP,なのにどうしてそんな暗い顔してるんだ？
友紀,...嬉しいよ？嬉しいけど...でも、最後に下がっちゃったら、どうしようって...
モバP,....
友紀,えぐ...考えちゃうよ...不安だよぉ...ぷろでゅーさぁ...
モバP,...そうだな。でも、それは他の娘達も同じだ。みんな不安なんだ
友紀,...うん
モバP,最後にどうなるかは分からない。けど、まだ涙を流すには少し早いと俺は思うぞ？
友紀,....
モバP,その時が来たら思いっきり泣けるように俺の胸を貸してやるよ
友紀,すん...そう、だね...じゃあ、思いっきりお言葉に甘えるとしよっかな！
モバP,おう、任せろ！
友紀,ありがと、プロデューサー！
モバP,で、どうした？
友紀,中間発表...
モバP,あぁ、すごいじゃないか
友紀,...うん
モバP,なのにどうしてそんな暗い顔してるんだ？
友紀,...嬉しいよ？嬉しいけど...でも、最後に下がっちゃったら、どうしようって...
モバP,....
友紀,えぐ...考えちゃうよ...不安だよぉ...ぷろでゅーさぁ...
モバP,...そうだな。でも、それは他の娘達も同じだ。みんな不安なんだ
友紀,...うん
モバP,最後にどうなるかは分からない。けど、まだ涙を流すには少し早いと俺は思うぞ？
友紀,....
モバP,その時が来たら思いっきり泣けるように俺の胸を貸してやるよ
友紀,すん...そう、だね...じゃあ、思いっきりお言葉に甘えるとしよっかな！
モバP,おう、任せろ！
友紀,ありがと、プロデューサー！
モバP,これから総選挙の結果発表を貼り出していく。ちひろさん、そっち側お願いします
ちひろ,はい
友紀,....
モバP,まずは50位から26位だ
友紀,....
モバP,...続いて25位から11位
友紀,....ｯ。...！
モバP,10位から...6位
友紀,....。あ....。....
モバP,...ここにいたのか
友紀,あ、プロデューサー...
モバP,...８位、おめでとう
友紀,あ、あははは...まだ実感わかないや...そっか、あたしが８位、かぁ...
モバP,明日から忙しくなるぞ
友紀,そっか、うん、大変だね...
モバP,...友紀
友紀,何？
モバP,我慢しなくていいよ
友紀,....
モバP,胸なら貸すって言ったろ
友紀,...ッ！
モバP,おっと
友紀,...う、うああぁぁぁ。ぷろ、ぷろでゅーさぁ、あう、ひっく...あた、あたしぃ！やったぁ...やったよぉ...
モバP,うん
友紀,は、はち、はちぃ、だよぉ！ひっ...うぐぅ、ほ、ほんとにぃ、ゆ、ゆめじゃな、ひっく...
モバP,夢じゃないよ
友紀,よか、った...よかったぁ...えぐぅ、あたし、が、頑張ったよ、ねぇ
モバP,あぁ、友紀の頑張りがこの結果に結び付いたんだ
友紀,えぐ、ふぐぅ...！ひっく...うえぇぇぇ...
モバP,ほんと、よくやったよお前は
友紀,すん...
モバP,いやー、めっちゃ泣いたな
友紀,...ごめん
モバP,なんで謝るんだよ
友紀,...スーツ濡らしちゃったし
モバP,気にすんな。じゃ、泣き終わったことだし、あれだな
友紀,？
モバP,嬉しいことなんだから、次は笑おうか
友紀,！......え、えへ？
モバP,なんだそれ
友紀,わ、わかんないよぉ
モバP,いつもみたいに可愛く笑えばいいんだよ
友紀,か、かわ...わかんないって！
モバP,えー...
友紀,....
モバP,...あのさ
友紀,...何？
モバP,....
友紀,....
モバP,...俺はお前を絶対にトップアイドルにしてみせる
友紀,...うん
モバP,それでさ、その、トップアイドルになったら...
友紀,...なったら？
モバP,お、俺と、結婚してくれないか？
友紀,....え？
モバP,だから、俺と結婚してくれ
友紀,～～～ッ！？
モバP,ゆ、友紀？
友紀,ななななに言ってんの！？
モバP,結婚してくれって
友紀,いや、でも、けけけ結婚！？とかそんな、いいいいきなりっ！早すぎるっていうか！
モバP,だからトップアイドルになったらって...
友紀,....本気で？
モバP,当たり前だろ
友紀,....
モバP,...友紀？
友紀,....ふぇ。....え？
モバP,だから、俺と結婚してくれ
友紀,～～～ッ！？
モバP,ゆ、友紀？
友紀,ななななに言ってんの！？
モバP,結婚してくれって
友紀,いや、でも、けけけ結婚！？とかそんな、いいいいきなりっ！早すぎるっていうか！
モバP,だからトップアイドルになったらって...
友紀,....本気で？
モバP,当たり前だ
友紀,うぅ...
モバP,友紀が好きなんだ
友紀,....
モバP,...友紀？
友紀,....ふぇ
モバP,な、泣いて！？そんなに嫌...
友紀,ちが、違うぅ！あ、あたしもぉ、ぷろでゅーさぁがぁ！ひっく、す、す、好きぃ！
モバP,！本当か！？
友紀,うﾞん、あたし、と、とっぷあいどる、なっ、てぇ、えぐっ、ぷろでゅ、さーと、け、けっこん、したいぃ
モバP,友紀！
友紀,！ふぐ...あ、あたしずっと、ぷろでゅーさーのこと、好きだったぁ...
モバP,うん、うん
友紀,ぷろでゅーさぁ、ふぇぇぇぇん
モバP,全く、友紀はほんとに泣き虫だなぁ
友紀,...もう、また泣いちゃったよ
モバP,脱水症状とかになるなよ？
友紀,そうなったらプロデューサーが悪いんだからね
モバP,俺が悪いのかよ
友紀,あたしのこと泣かしたじゃん！
モバP,俺がいじめたみたいにいうなよ...
友紀,えへへ...
モバP,やっと笑ってくれたな
友紀,うん...ふふ
モバP,...頑張ろうな、トップアイドル
友紀,...ね、プロデューサーのいうトップアイドルってさ、日本での？
モバP,まさか、世界レベルに決まってるだろ？
友紀,あはは！ヘレンさんの真似？でもプロデューサーならそう言うと思ったよ！やっぱり目指すならメジャーだよね！見事トップになってそしたら、け、けっこ
モバP,結婚だな
友紀,...うん
モバP,....
友紀,....
モバP,....
友紀,！？...ﾝ。....
モバP,...可愛いなぁ
友紀,ﾊﾞｶ....ねぇプロデューサー？
モバP,ん？
友紀,海外だったらどこ行きたい？
モバP,新婚旅行の話しか？気が早いな
友紀,ちが、いいからどこ！
モバP,そうだなぁ...アメリカとか色々行きたいよなぁ
友紀,えへへ、じゃああたしが連れてってあげるね？
モバP,え？
友紀,あたし、成長して、いつか海の向こうへ行くから！ついてきて、プロデューサー！
モバP,泣き虫ユッキ