美優,はぁ…
乙倉悠貴,美優さん？
美優,あっ、悠貴ちゃん
悠貴,どうしたんですか？
美優,プロデューサーさんに謝らなきゃいけないことがあって…
悠貴,何をしたんですか…？
美優,それはね…。仁奈ちゃん、刀剣乱舞は面白い？
仁奈,はい！仁奈は大倶利伽羅が好きでごぜーます。
美優,そう…あと仁奈ちゃんに知らせなきゃいけないことがあるの。
仁奈,？
美優,こんのすけっているでしょ？
仁奈,えっ、こんのすけがどうしやがったんですか？
美優,こんのすけはね…イーブイの進化系のポケモンなのよ。
仁奈,ええ！！！？
周子,それにね仁奈ちゃん、こんのすけは私の九尾の一族の遠い親戚でもあるんやで。
仁奈,ええええ！！！？
美優,…あっ、周子ちゃんとタッグを組んで仁奈ちゃんを刀剣乱舞の沼にぶち込み漬け込んで更に嘘を吹き込んだことは関係なかったわ…
悠貴,仁奈ちゃんになんてことするんですか！
美優,いや、仁奈ちゃんがすごい興味を持ったからよっしゃいける！！！！
悠貴,いくらなんでもひどい！。カス！！！！
美優,まあまあ、仁奈ちゃんはいいとして。
悠貴,当事者が言うんですか…
モバP(爆睡中),う～ん…あれが悪魔のZ…
モバP(更に爆睡中),あぁん…やめるんだ脱色したムック…こんなところで…
モバP,ああーーーーーーーーーーーーんっっっ！！！！
悠貴,いや何してるんですか！？。そりゃ怒りますよ！
美優,ヤバいと思って直ぐに逃げたからセーフだったけど…
悠貴,セーフって…
美優,次の日Pさんは悪魔のZに敗北したら、脱色したムックから乳首開発の制裁を受けた。
悠貴,うわぁ…
漫画,湾岸ミッドナイト
美優,ともかく！ちゃんと謝らないと。
悠貴,ま、まあ謝るのはいいことだと思いますよ…
美優,じゃあ、私は謝るから、演技指導よろしくね。
悠貴,演技指導ってちょっと！
美優,…
悠貴,…
美優,メンゴ
悠貴,ダメでしょ！！！！
美優,ダメ？
悠貴,ダメですよ！誠意がないです！
美優,じゃあ…。Pさん、乳首開発をしたのは私なんです…ごめんなさい。
悠貴,それですよ、もう…
美優,ちょっ、そこまで言うことないじゃないですか！？
悠貴,美優さん！？
美優,ひどい！そこまで言うなんて！
悠貴,美優さん！？ちょっと美優さん！
美優,じゃああなたは気持ちいいんですか！
悠貴,美優さんストップ！ストップ！
美優,Pさんの、ド腐れチ○ポ野郎！！！！
悠貴,美優さーーーーーーーん！！！！
美優,カス！！！！
悠貴,カス！！！！
美優,はっ！？ごめんね悠貴ちゃん。つい美優さんはショタコンとロリコンのハイブリッドだと思ってたが、まさか唐翌揚げにレモンをかけるようなタイプだったとは…見損なったよこのう○こ！！！！
悠貴,わけわかんない…なにそれ…
美優,でも悠貴ちゃんのおかげで勇気が湧いたわよ、悠貴なだけに。
悠貴,うまくないし喜べないんですけど…
モバP,ただいま戻りました～
悠貴,ヒエッ！来ちゃった！？
美優,Pさん！！！！
モバP,グワァ！何ですか美優さん！？
美優,実は…Pさんの薄汚い乳首を洗濯バサミで挟んだのは私なんです。
モバP,ええ！？ガチすか！？
美優,メンゴ
悠貴,ダメだった！！
モバP,美優さん…いいんですよ。
悠貴,許すんだ…
モバP,僕も…美優さんのことこいつバツイチだろ
悠貴,PさんもPさんでひどい！！！！
美優,いいんですよそんなこと…
悠貴,いいんだ…
モバP,美優さん…！
美優,Pさんっ！
ちひろ,悠貴ちゃん…
悠貴,ちひろさん…
ちひろ,ごめんね…このイカレポンチ達をどうにもできなくて…
悠貴,いいんですよ…ホントにもう…。カス！！！！