アナスタシア,ウガシェニー…美味しそうですね
みく,さっそくいただくにゃあ
のあ,……待ちなさい
アナ,どうかしましたか？のあ
のあ,アーニャ…貴女が手に持っているものはなんなのかしら？
アナ,何って…マヨネーズ、ですよ？
みく,マヨネーズ？アーニャン、からあげにマヨネーズかけるにゃあ！？
アナ,はい…マヨネーズ、何にでも会います。サラダにも、揚げ物にも、お寿司にも私、マヨネーズ使います
みく,い、意外な一面にゃあ…
のあ,……ふう
アナ,のあ、どうして溜息つくですか？
のあ,アーニャ、貴女は何もわかっていない。マヨネーズはもっとふさわしい場面で使うべきよ
アナ,からあげにマヨネーズ、ふさわしくないですか？
のあ,貸してごらんなさい。…みく、こっちに
みく,にゃにゃにゃ？
のあ,えいや
みく,にゃんで！？
アナ,おお、みくの顔に白いものがかかってとてもエロイ、です
のあ,やったわ
アナ,やったです
みく,にゃあああああ！！目に！目に入ったにゃ！
のあ,！それは大変だわ
みく,のあにゃんのせいだにゃ！！
アナ,舐めとらないと使命感
みく,アーニャン何言ってるの！？
アナ,右目は私が舐めます
のあ,じゃあ私は左脇を舐めるわ
みく,脇は関係ないよね！？
アナ,流石のあ、マニアックですね
のあ,それほどでもない
みく,ええかげんにせんかい！！
のあ・アナ,！？
みく,食べ物で遊ぶなって学校で習ったやろ！？
アナ,ヤー…
みく,しかも何で人が苦しんでるとこセクハラしようとしてんねん！
のあ,反省…してるわ
みく,全く…からあげが冷めちゃうにゃあ
のあ,そうね。早く食べましょう
みく,さあいただくにゃあ
アナ,…待ってください
のあ,どうかしたの？アーニャ
アナ,のあ、あなたが手に持ってるそれ、もしかして…
のあ,檸檬、だけど？
みく,にゃ？のあにゃんからあげにレモンかける派なのにゃ？
のあ,ええ、そうよ。油ものには檸檬。焼き魚なんかにも欠かせないわね
アナ,…ふう
のあ,どうして溜息をつくのかしら？
アナ,のあ、あなた、レモンの使いどころをわかっていません
のあ,あら、からあげに檸檬はメジャーな組み合わせだと思うのだけれど
みく,でもレモンをかけるかかけないかは好き嫌いあるにゃあ
アナ,はい。からあげにレモン、戦争の種になります。私が思うにそれは正しくないです
のあ,じゃあアーニャは檸檬をどんなところで使うのかしら
アナ,はい。貸してください。えいや
みく,にゃんで！？
アナ,
のあ,
みく,にゃあああ！目が！目があああ！
のあ,せいや
みく,え？何？みく何で脱がされたの？
アナ,せいや
みく,つめたっ！何？何これ！？
のあ,おお、みくの胸に白いものがかかってとてもエロイわ
アナ,やったです
のあ,やったわ
みく,にゃ…にゃあ。ベッタベタだにゃあ
のあ,！それは大変だわ
みく,のあにゃんとアーニャンのせいだにゃ！！
アナ,舐めとらないと使命感
みく,またかにゃ！？
アナ,右胸は私が舐めます
のあ,じゃあ私は左足の裏を舐めるわ
みく,セークハーラ！！
アナ,流石のあ、マニアックですね
のあ,それほどでもない
みく,ええかげんにせんかい！！
のあ・アナ,！？
みく,食べ物で遊ぶなってさっきも言ったやろ！？
アナ,ヤー…
みく,しかも何で二人そろってセクハラしようとしてんねん！
のあ,反省…してるわ
みく,全く…からあげが冷めちゃうにゃあ
のあ,そうね。早く食べましょう
アナ,ウガシェニー…美味しそうですね
みく,今度こそいただくにゃあ
のあ・アナ,…待って
みく,にゃ？
のあ,みく、貴女が持っているものは…
アナ,それはまさか…
みく,塩コショウ…だけど？
のあ,塩笑
アナ,素材の味笑
のあ,通は塩笑
ゆず,苺厨は味覚障害
アナ,塩で店のレベルがわかる笑
みく,今誰かいなかった？
アナ,まさかみくが塩厨だったなんて…
のあ,失みフ
みく,失みフ言うな！…えっ、そんなに塩ダメかにゃ？
のあ,そうね…貸してごらんなさい
みく,！？この流れは…！
のあ,えいや
みく,。………。………？
アナ,何をしてるですか？みく
のあ,ちゃんと塩コショウかけておいたわよ。はい、あーん
みく,アーニャン、のあにゃん…
のあ,食べないのなら私が食べてしまうけど
みく,食べる！食べるにゃ！あーん、パクッ！。……。…………。……ねえ、のあにゃん
のあ,何かしら？
みく,これって…
のあ,ホッケのからあげだけど？
アナ,気づいてなかったですか？
みく,にゃんでにゃああああああああ！！？
天丼っていいよね,楽で