きらり,ら～。り～。ん～。ぱわ～
乃々,むーりぃー…
ヘレン,世界レベル
蘭子,闇に飲まれよ！
こずえ,ふわぁ…
輝子,ヒャッハー！
真奈美,…はっ！
晶葉,ふん…
菜々,ウサミンパワー！
日菜子,むふふ…
小梅,ふふふ…
クラリス,……
のあ,……。…どうやら残ったのは
こずえ,よにんー…
クラリス,…ですね
ヘレン,ふふ…貴女達も確かに、世界レベルよ
のあ,…決めましょう、最強を
クラリス,これも神の思し召し…
こずえ,いいよー…
ヘレン,でも貴女達は私には勝てない…何故かわかるかしら？そう、私はもう世界レベルではないわ、世界以上…そう、宇宙レベル！
のあ,…ふっ
クラリス,主よ…
ヘレン,宇宙レベル！
こずえ,…これで、さいごにしてあげるー
のあ,
クラリス,
ヘレン,
こずえ,…結局、誰もこずえには勝てないのー。…また、ひとりぼっちー。つまんない…ふわぁ
裕子,という夢を見ました！
モバP,頭の中どうなってんの？
裕子,きっとこれはサイキック予知夢！
モバP,現実になったら怖いよ…
こずえ,ゆっこも…こずえとたたかうのー？
モバP,え？
裕子,へ…？
こずえ,こずえは…いいよー？
裕子,こ、こずえちゃん…？
こずえ,こずえのかわき…みたしてー？
モバP,な、なんかやばいぞ！
裕子,こ、こずえちゃん！？なにする気！？
こずえ,こずえはねー…まけをしりたいのー
モバP,逃げるぞ裕子！
裕子,あ、あぁ…
こずえ,ゆうこ…いくよー？
裕子,はあっ…！。……。ゆ、夢…？。…はー、よかった。そりゃそうだよね、あんなの…
こずえ,……
裕子,
こずえ,……
裕子,…こ、こずえちゃん、どうしたの？
こずえ,…あのねー
裕子,う、うん
こずえ,まちがっちゃったー…
裕子,…なにを？
こずえ,ごめんねー…？
裕子,ん？
こずえ,ふわぁ…おやすみー…
裕子,え？
こずえ,……
裕子,……。え？