ヴィーネ,……あ、もしもし、ラフィエル？今日暇かしら？いつものやつやりたいんだけど……。あ、いける？じゃあいつもの喫茶店で！
ラフィ,あっ、ヴィーネさんこんにちはー！
ヴィーネ,きたわね、ラフィ。じゃあ始めましょうか！
ラフィ,はい！
ヴィーネ,……でね、私気付いたのよ
ラフィ,？
ヴィーネ,洗濯物あるじゃない？あれしばらく放っておいたら……。ものすごく臭くなるのよ！
ラフィ,……。それよ！本当にそうよね！
ヴィーネ,でしょ？臭みの元を殲滅してやりたいわー
ラフィ,あらやだ奥さん～！
ラフィーネ,おほほほほほ！！
ラフィ,そう言えば私も気付いたことがあるのよー
ヴィーネ,あら、奥さんも？
ラフィ,一個まるまる買える野菜あるじゃない？
ヴィーネ,あるわね
ラフィ,それ残りは後で使おうとしてそのまま忘れてしまうこと……最近多いのよー
ヴィーネ,……わかる！。使いどころなくなって味噌汁にまるまるいれちゃうわー
ラフィ,あら？味噌汁は邪道じゃないかしら
ヴィーネ,奥さんはどうしてるのかしら？
ラフィ,私は野菜炒めにしてますわよ
ヴィーネ,その手があったか！。いやー、知恵袋がそばにいると助かるわ！
ラフィ,それほどでも……って誰がおばちゃんか！
ラフィーネ,おほほほほほ！！！
ラフィ,……そういえばここだけの話、最近調子はどうですの？ご家庭の
ヴィーネ,大変よ……うちの子がグータラで一切掃除しないのよー
ラフィ,あらやだ
ヴィーネ,ほんとにどうすれば掃除してくれるのかしら……
ラフィ,大変ですのねー
ヴィーネ,……まぁ幸せなんだけどね
ラフィ,……まぁ
ヴィーネ,おたくはどうなの？
ラフィ,私？私はどーにも元気いっぱいでね、手が焼けて大変ですわ
ヴィーネ,あらあら
ラフィ,どこからあの元気がやってくるのかしら……
ヴィーネ,奥さんも大変なのね……
ラフィ,まぁそばにいると私もつられて元気もらえますけどね
ヴィーネ,まぁ
ラフィ,そういえば気になってましたけど
ヴィーネ,なにかしら？
ラフィ,その服……いいじゃないの！
ヴィーネ,あらやだわ！奥さん！お目が高い！これバーゲンで買った限定品なのよ！
ラフィ,バーゲン！！いつ！いつですか！！
ヴィーネ,先週よ！もう終わっちゃったわ
ラフィ,そんな！。……悔しいですわ！！
ヴィーネ,まぁまぁ、奥さん
ラフィ,バーゲンを見逃すなんて……
ヴィーネ,またバーゲンならやって来るでしょ！
ラフィ,……そうですわね、次を待ちましょうか
ヴィーネ,閉店セールとかないかしらねー、どこか店潰れないかしら～。なーんて、冗談冗談！
ラフィ,奥さんったら！冗談きついんだから！
ラフィーネ,おほほほほほ！！！！
ガヴ,……ヴィーネ、ラフィエル？
ヴィーネ,ちょっと誰よあんた……ガヴ！？
ラフィ,サ、サターニャさん！？
ヴィーネ,ここここんな所でどうしたのかしら？
ガヴ,え、いやサターニャとお茶しようと……
ヴィーネ,へ、へぇーそーなの、ふーん
ラフィ,な、仲がいいですね
サターニャ,う、うん……
ヴィーネ,……あ、そうだ、ラフィ
ラフィ,なにかし……なんですか？ヴィーネさん
ヴィーネ,そろそろあそこ行かない？
ラフィ,……あっ、あそこですか！行きましょう
ガヴサタ,……
ヴィーネ,じゃ、じゃあそういうことだから
ラフィ,さよなら、サターニャさん、ガヴちゃん
ガヴ,……お、おう、じゃあな
サターニャ,……またね
ラフィーネ,……
ラフィ,……危なかった
ヴィーネ,もうちょいでバレるところだったわ……
ラフィ,……次はもうちょっと遠い所でしましょうか
ヴィーネ,そうね……
ガヴ,……なぁ、サターニャ……
サターニャ,……
ガヴ,……あの２人
サターニャ,めっちゃおばちゃんだったわね……