チライ,それ、マジ？
ブロリー,クリスマスプレゼントは、お父さんがいい
チライ,それは、流石にサンタさんでもプレゼントできないかな
レモ,ブロリー……
チライ,なんかもっとパーっと明るいプレゼントにしようよ。せっかくの、クリスマスなんだからさ！
レモ,チライ、ブロリーの気持ちを察してやれ
チライ,こういう時ぐらいいいじゃないか。ブロリーも楽しもうよ
レモ,そうだな。こういう時ぐらい、あの悟空というサイヤ人から貰った食べ物を食べないか、ブロリー
ブロリー,……でも、いつも……お父さんと、これ食べていた……
レモ,ブロリー……
チライ,でもさ、生き返らせるなんてこと――
レモ,――出来るさ
ブロリー,！
チライ,えっ、うそ！？
レモ,チライ、忘れたのか？あのフリーザだって、一度は殺されてるんだ。ブロリーをこの星に送り帰した例のドラゴンボール。あれを使えば、あの親父を生き返らせる事も出来るはずさ
チライ,じゃあ、地球に行かなきゃならないってこと？
レモ,そうだな……
チライ,その間にフリーザ軍に見つかったらどうするのさ
レモ,……それは――
悟空,――よ、ブロリー！
ブロリー・チライ・レモ,！？
悟空,そろそろ、オラと闘ろうぜ！
ブロリー,……嫌だ
悟空,えぇー！？
ブロリー,クリスマス……だから
悟空,くりすます？
チライ,そうだよ。大体、アンタいつもどうやってきてんの？
悟空,え？瞬間移動だけど。オラ、前に言わなかったか？
レモ,まあまあ。そうだ、ブロリー
ブロリー,……？
レモ,例のクリスマスプレゼント。こいつに手伝ってもらったらどうだ？
悟空,おねがい？
ブロリー,お父さん……生き返らせたさい……
悟空,おめぇのお父さんっつーと……ああ、あのフリーザに殺されたパラガスっちゅー？
ブロリー,お父さん……バア……
悟空,バア？
チライ,ブロリーがつけてる腰ミノだよ。ブロリーの友達の耳なんだ
ブロリー,バアは、ここにいる。お父さん、いない……
レモ,……なあ悟空、頼む。ドラゴンボールでブロリーの願いを叶えてくれないか？
悟空,別にいいけどよぉ……そしたら、また闘ってくれよな！
ブロリー,わかった……
チライ,また、あの地球に行かなきゃいけないのか……
レモ,じゃあ、宇宙船を――
悟空,――必要ねえぞ？
レモ,え？地球までは遠いぞ
悟空,おらに触ってくれ。ほら
レモ・チライ,ドン引き
悟空,どうした？
ブロリー,これで、いいか？
悟空,ああ
ブロリー,二人も早く……
チライ,あ、ああ
レモ,わかったよ……
悟空,っと、ベジータの気……ベジータの気……あったあった。んじゃ、行くぞ――。これで、最後の一個だな
チライ,は、早すぎ……
レモ,こんな簡単に集まるんだな
悟空,いや～、大変だったぞ。ブルマがもう集め始めてて、ブロリーの親父を生き返らせたいって言ったら、ベジータが――
ブロリー,――早く、お父さんに会いたい……
レモ,チライ、やり方、覚えてるか？
チライ,もちろん、ばっちり。任せてよ！。――出でよ、神龍。そして、願いを叶えたまえ！
神龍,――願いをいえ。どんな願いでも、一つだけ願いを叶えてやる
チライ,ほら、ブロリー
レモ,願いを言うんだ
ブロリー,お父さん……生き返らせて
神龍,たやすい願いだ。願いは叶えた。では、さらばだ！
チライ,こんなでかい龍、どこから出てくるんだろう？
レモ,さあ……それよりも、チライ。あそこに
チライ,……ああ、何かあったら、アタシ、絶対に許さないから
レモ,だな
ブロリー,……お父さん！！！
パラガス,……う、ここは。先程まで、私はずっとセルとかいうヤツに殺され続け……はっ、ブロリー！！
悟空,良かったな！ブロリー！
ブロリー,ありがとう……
パラガス,貴様は……カカロット！……やれ！ブロリー――！
悟空,――さあ、やろうぜ、ブロリー！
ブロリー,うぉぉぉおおおぉおーーーーーーーーー！！
パラガス,ブロリー……まさか、今のは超サイヤ人……？
悟空,さ、流石に強ぇな……でもな、ブロリー！
ブロリー,うぉおぉおーーーーーっ！
悟空,オラも負けるわけにゃいかねえんだ――ッ！！
ブロリー,おおおおおおおおおぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉーーっ！
チライ,はい、ストップ！！ストップ！地球が壊れちゃうよ！
レモ,ブロリー戻ってこい！
チライ,ブロリー！！帰ろうよ！！
ブロリー,――！！！！！！！！
悟空,……くっ、ハァ、ハァ……やっぱ、おめぇすげぇ、つえぇな！
ブロリー,………はぁ、はぁ
悟空,んじゃ、今日は、これぐらいにしとくか……また、やろうな！
ブロリー,孫、悟空……
レモ,何とか止まってくれたか……
チライ,ふう……
ブロリー,……ふう
チライ,……こんなこと続いたら、命がいくつあっても足らないよ、全く！
ブロリー,……帰ろう、みんな
チライ,そうだね、ここにいる必要もないし
レモ,だが、どうやって帰るんだ？
チライ,え……
レモ,宇宙船ないぞ――
チライ,あ、そうだったーーーっ！！！！！！
パラガス,ブロリーが、止まった？リモコンも使わずに……？。これは……まさか……。なに？ブロリーが寂しがっていたから、私を生き返らせただと？
チライ,そうだよ。感謝しろよ！
パラガス,誰が、感謝などするか
ブロリー,……お父さん、おかえりなさい
パラガス,ブロリー……。情けない！宇宙一の戦闘民族であるサイヤ人の中でも、天才児のお前が、そんなに情けない事を言うとは！お前には、まだ教育が足りないようだな
ブロリー,お父さん……
チライ,アンタ、ブロリーにまたあんなことさせる気！？
パラガス,親子の問題だ。他人が口を出すな。殺されたいのか！
チライ,なっ――ブロリー！やっぱ、こいつと暮らすのやめたほうがいいよ！
ブロリー,……お父さん、皆で暮らしたい
パラガス,黙れ！忘れたのか！？
ブロリー,お父さん……
レモ,なあ、落ち着いてくれ。せっかく生き返ったんだから――
パラガス,――黙れ。まずは貴様らを消し飛ばしてから……
ブロリー,……ダメだ！！
パラガス,ぶ、ブロリー……。な、なんて戦闘力だ……私が知っていたブロリーとはケタ違いだ……！
チライ,……なあ、アンタ。何か勘違いしてないか？
パラガス,なに？
チライ,アンタを生き返らせたのはブロリーだ。でもね、ブロリーは闘いたくて闘ってるわけじゃないんだ。復讐かなんだかしらないけどね。やるなら勝手に一人でやればいいじゃないか！。ブロリーまで巻き込むなよ……！
パラガス,この女……
ブロリー,お父さん……
パラガス,……分かった
ブロリー,お父さん……。あの二人……必ず、倒す……
パラガス,ブロリー……！それでこそ、戦闘民族だ！
チライ,ったく、調子が良いんだから
レモ,ふう。とりあえず、一段落ついたな
チライ,これでいいんだろ？ブロリー！
ブロリー,ありがとう……チライ！
チライ,さんきゅ、でいいよ
ブロリー,さん、きゅー
孫悟空,ブロリー！また闘おうぜ
ブロリー,わかった……
チライ,アンタら、戦うのはいいけどね。この星を破壊しないでくれよ
ブロリー,分かった
パラガス,ブロリー！
ブロリー,お父さん？
パラガス,超サイヤ人になれるのか……？
ブロリー,超……サイヤ……？
悟空,ブロリー、これのことだ
ブロリー,なれる
パラガス,私に、もう一度見せてくれないか……この目で
ブロリー,はああぁぁっ！
悟空,――いつでもいいぜ
パラガス,行け！ブロリー！
ブロリー,うぉおおぉおぉおぉおーーーッッッッッッッッッッ！！
パラガス,な、なんて戦闘力だ。……だが、これなら、ブロリーは全宇宙一最強の伝説の超サイヤ人になれる……！
ブロリー,うぉおおぉおおぉおおおぉおおっぉおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！
悟空,あ、あぶねえ！
チライ,あ、相変わらず制御が出来ないのか……
レモ,みてるこっちが、ハラハラするな
悟空,や、やべっ
ブロリー,あ
パラガス,え。しゅわっと！。はっ、ここは……どこだ？
チライ,やっと起きたか
パラガス,いったい、私に何が
チライ,アンタ、覚えてないの？死んだんだよ
パラガス,なに！？
チライ,でもまた、あの悟空ってやつが生き返らせてくれたから……。……なんとかなったけどさ
パラガス,私はまた殺されたのか……
チライ,あれからホント大変だったんだから
パラガス,どういうことだ？
チライ,ブロリーだよ、ブ・ロ・リー！。アンタが死んだら、またブロリーが怒っちゃってさあ！。サイヤ人なんだろ？全く、簡単に死なないでくれよな！
パラガス,……ぐっ、ぐぐ
チライ,それじゃ、この部屋は使っていいから
パラガス,思い出したぞ……。そうか、私はブロリーに殺されて……。しかし、ブロリーは自らの意思で、超サイヤ人になれるようになったのか……。このまま強くなっていけば、間違いなく、全宇宙一最強の伝説の超サイヤ人として育て上げられるはず……。ベジータ王子など目ではない。だが、その為にはこの惑星から出て、フリーザ軍の下に……
チライ,ちょっと、アンタ！
パラガス,勝手に入ってくるな
チライ,少しぐらい手伝う気はないの？
パラガス,手伝う？
チライ,はー、家事だよ！。皿洗いとかさ。ブロリーに聞いたけど。アンタ、二人で暮らしてた時も、全部ブロリーにやらせてたんだろ？。ほんサイテーな親父だね。でも、これからはそうはいかないからな！
レモ,もうやめろ、チライ。パラガスさんには、パラガスさんのやり方がある。それに、あのブロリーを育てるってことは、並大抵じゃない苦労があったはずだ
チライ,でもこいつのせいで、ブロリーはあんな――
レモ,――ブロリーが許してるんだ。部外者の俺たちが、口を出す問題じゃないさ
パラガス,水を汲みにいってくる
チライ,……ふんっ！
レモ,パラガス……
パラガス,何故、ブロリーは暴走しないのだ？。ならば、私はブロリーにもう殺されることはない？。いや……ブロリーが私を必要としなくなれば、私は真っ先に殺される……。ブロリーは生粋のサイヤ人、その戦闘本能は隠しようのないものだ…………。しかし、こんな甘い生活をしていたら、ブロリーの戦闘能力は伸びない……。まず、あの邪魔な女を消すべきか？。だが、あの女を消せば、私はブロリーに殺される……。一体どうすればいいんだ……
ブロリー,チライ……風呂が、湧いた
チライ,さんきゅ！ブロリー！
レモ,ブロリー
ブロリー,どうした？
レモ,生活はどうだ？慣れたか？
ブロリー,地球のご飯、おいしい
レモ,それは良かった……親父さんとは、どうだ？
ブロリー,お父さん……最近、元気ない
レモ,そうか……まあ、親父さんにも色々あるのさ
ブロリー,いろいろ
レモ,確かに、お前の親父はその……悪いところが多すぎる。でも、それはサイヤ人として、お前を立派に育てようとしてるってことだ
ブロリー,お父さん……
レモ,……だからといって、全部が正しいってわけじゃない。だから、ブロリー。何でも親父さんの言うことを聞く必要は――。！？
ブロリー,！！！！！
レモ,チライ、どうした！？
ブロリー,チライ！
チライ,お風呂に入ってたら、あの親父がいきなり！
パラガス,ち、違う。ブ、ブロリー聞いてくれ！。私が一番風呂に入ろうとしたら、この女が……
チライ,外から見りゃ分かるだろ！？。堂々入ってきやがって！この変態！
ブロリー,お父……さん……
パラガス,お、落ち着け……ブロリー！！
チライ,やっぱり、こいつ、最低のクズで変態だよ！ブロリー！
パラガス,これは非常にまずい！！。またブロリーに殺される！。でもよくみたら、チライとか言う女……いい体をしている。ブロリーがおとなしいのも、この女に母性を感じたのか？。……はっ！そうか！。こいつを殺すのではなく……こいつを私の妻に迎えれば……。ブロリーは言うことを聞くようになるかもしれん！
チライ,ジロジロ見るなよ！変態！！
パラガス,ち、違……お、お前のおっぱいなど――！
チライ,――バカ！変態！クズ！
ブロリー,うぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
パラガス,あ。――ハッ、ここは
レモ,起きたか
パラガス,一体……何が……
レモ,あんた、また殺されたんだ
パラガス,私が？また？
レモ,ああ……あの後、ブロリーが暴れて大変だった……
パラガス,……そうか
レモ,アンタの勘違いだったってことで、なんとか静かになってくれたが
パラガス,……ああ
レモ,アンタの気持ちもわかる。だが、もう少しブロリーを刺激しないようにしてくれないか？
パラガス,そう、だな……
レモ,アンタも、息子に殺されたくはないだろ？
パラガス,ああ……。やはり、ブロリーを制御する為には、あの女を落とすしか無いようだな。そうすれば、ブロリーは私のものだ！！
チライ,全く、もう……。あのくそオヤジを生き返らせるんじゃなかった。ブロリーもブロリーだよ！。全く……あんな……なんだって……。お父さん、か……。アタシ、じゃダメなのかな。って、何考えてんだ、アタシ！。でも、アタシのために怒ってくれたのは……。嬉しかったけどな……んっ……。……アタシ、ブロリーの事………………ッ。こんな事、ほんとダメなのに……っ。ﾝﾝｯ……あたし……！。……ﾊｧ､ﾝｯ……ﾝ……。ブロリー……んっ。……Zzzzz……
パラガス,馬鹿め。簡単な睡眠薬で眠りこけるとは。ふん。チライとかいったか？。まあ、光栄に思うがいい。お前を、誇り高きサイヤ人の一族に迎え入れてやろう！。これで、ブロリーは私の言うことを聞くはずだ！
チライ,あれ、アタシ、いつの間に寝ちゃって！？。――ｱｶﾞｯ､ﾑﾑﾑ！？
パラガス,ふん！
チライ,ウソ、体が動かない……なんで！？
パラガス,無様だな、チライ。お前にはブロリーを世話してもらった。これは、そのお礼だ
チライ,んが、んぐぐっ！ふざ、けんなっ！
パラガス,ブロリーが宇宙一の戦士になった時、お前にもその栄誉を少しは分けてやろう！。ブロリーに感謝するんだな。いずれ、ブロリーはフリーザさえも超える……。しかし、まだまだ精神が不安定だ。そこで、お前には母親として、ブロリーの精神を安定させる役割をしてもらおうか！
チライ,んぐ、ぐぐぐ！なに、いって！
パラガス,ついでに、ブロリーの弟も作るとしよう……！
チライ,ﾝﾞﾝﾞｯ、ﾝﾞﾝﾞﾝﾞ！ちょっ、ちょっと！
パラガス,ふん、なんだかんだ言っていた割に、すっかり濡らしおって。所詮は非戦闘民。サイヤ人のこの私に勝てるわけがない！。それを、今夜はたっぷり躾けてやる。首輪をしないだけ、ありがたいと思え！
チライ,ﾝﾞﾝﾞーーーーーーーーーーーーッ！！！イヤーーーッ！
パラガス,いくら叫んでも無駄だ。ブロリーはもう寝ている。あれは一度寝たら、中々起きないからな
チライ,……ﾝﾞｯくっ
パラガス,反抗的な目つきだ。だが、こっちはどうかな
チライ,ﾝｯ
パラガス,ふん、指がまるまる入ってしまったぞ
チライ,ﾝ゛､ﾌｯ……ﾌｯ……
パラガス,上の口は反抗的だが、下の口はすっかり従順なようだな！。まあ、そう焦るな。すぐに入れてやる
チライ,ｱｯ､ﾝｯ
パラガス,見ろ、これが戦闘民族サイヤ人のチンコだ。貴様では、まずお目にかかる事はない！。ハァァッ！
チライ,……ﾝ゛、ﾝ゛ﾝ゛ﾝ゛！で、でかい！
パラガス,ふふふふ。随分とひくついているではないか……っ！。さあ、挿入れてやるぞ！
チライ,ｱｯ先が当たって………！。ﾝ゛ｸﾞｯきもちわるい………！
パラガス,ふははははは――！
チライ,ブロリー、助けてーーーーっ！！
ブロリー,チライ、寝てるのか――
パラガス,……
チライ,……
ブロリー,……
パラガス,ぶ、ブロリー！？
チライ,ﾝﾝｯ！
ブロリー,お父……さん……？
パラガス,こ、これは……えっと……。そ、そうだ！お前のためを思って！
ブロリー,……チライ、大丈夫か……？
チライ,……ぷはっ、ハァハァ……ブロリー……。あのヘンタイオヤジが、アタシを……
ブロリー,……お父、さん……
パラガス,ブロリー……違うんだ！。この淫乱女が、私のことを誘って――
ブロリー,うぉおおぉおおぉおおおぉお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
パラガス,ま、待て。まだ先っぽだけしか――
チライ,――さ、サイテー！！！
ブロリー,うぉおおぉおおぉぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！。はぁ、はぁ……
チライ,……ブロリー
ブロリー,……俺は……俺は……
チライ,……大丈夫？
ブロリー,……お父さんを……
チライ,……また、生き返らせてもらうんだろ？
ブロリー,でも、チライが……
チライ,へ？
ブロリー,チライが、イヤなら……お父さん、諦める
チライ,そりゃ、イヤって言われたら嫌だけどさ……。ブロリー、それでいいの？
ブロリー,お父さん、チライ、傷つける……。そんなお父さん、いやだ……
チライ,ブロリー……
ブロリー,チライ、これ
チライ,これ……バアの、でも
ブロリー,チライ、風邪引く
チライ,……！。ブロリー、ありがとう。ちょっと臭いけど。ねえ、ブロリー
ブロリー,？
チライ,あ、あのさ……。こ、子供とか……興味、ない？
ブロリー,子供……？
チライ,あ、いや、あの、だからさ……
ブロリー,チライ、顔赤い。病気……か？
チライ,ば、ばか、顔近いよ！。あ、アタシったらなにいってんだろうね。はははっ、チョット今のはなしなし！
ブロリー,チライ？
チライ,ともかく、……ブロリー、さんきゅ
ブロリー,うん……
レモ,また、やっちまったな
ブロリー,ご、ごめんなさい
レモ,確かに家は吹っ飛んじまったが。まあ、なんとかなるさ
チライ,ブロリー
ブロリー,どうした？
チライ,遅くなっちゃったけど。これ、クリスマスプレゼント
ブロリー,バアの耳
チライ,大事なものでしょ？。それは、ブロリーが一番似合ってるよ。ブロリー、メリークリスマス！
ブロリー,ありがとう……チライ！
レモ,こんな星にも、メリークリスマスか……
閻魔大王,一体、何度死ねば気が済むんだ？
パラガス,くそ、今度こそ、ブロリーを制御してやる……
閻魔大王,いや、お前さんを生き返らす気はないそうだ
パラガス,そ、そんなば、バカなァァァァァァ！