加蓮,は～っ………。ねぇPさん、ほら、息が真っ白！
P,あぁ、白いな……と言うか、寒い…
ぷちかれ,ﾎﾟﾝｸﾙﾍﾞｰ♪ﾎﾟﾝｸﾙﾍﾞｰ♪
加蓮,あはは、ちゃんと歌えてないや
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｶﾞｰﾅﾙｰ♪
P,ポテが鳴るって
加蓮,どんな音なんだろね？
ぷちかれ,ﾃﾚﾚﾃﾚﾚﾃﾚﾚ♪
P,あー。鳴るわ、ポテ。
加蓮,鳴るね、ポテ…
ぷちかれ,ﾃﾚﾚ♪
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ
響子,あっ、どうしよぷちきょこ、お醤油切らしちゃってる……あと人参も…
ぷちきょこ,ﾀﾆ?
響子,買いに行きたいけど、オーブンのお肉も心配だし……ぷちきょこ、悪いけど…
ぷちきょこ,ﾀｰﾆ!。ﾀﾆﾆｰ
ルンバ,ﾋﾟﾎﾟﾊﾟ?
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆﾀﾆｰﾆ!
ルンバ,ﾋﾟﾎﾟ!
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ
ルンバ,ﾋﾟﾎﾟﾊﾟｰ
響子,えっと……これで後は……お料理良し……お掃除、大丈夫……あっ、プレゼント！。一応頼んであるけど……大丈夫かな…？
志保,3番テーブルさん、追加で盛り合わせと生ビールですっ
店員,はーい！
店長,悪いな志保ちゃん……色々忙しいのに来てもらって
志保,いえいえ、困った時はお互い様ですからっ
しほみに,ﾊﾟﾌｪﾊﾟｰﾌｪ!
志保,パフェ盛り付けてくれたの？ありがと、そこ置いといて？
しほみに,ﾊﾟﾌｪｰ♪
店長,この忙しい時に、面倒だからってバイトが逃げちゃうもんだから……ホント、お給料ちゃんと弾むからさ
志保,そんな、私、お金が欲しくてやってるわけじゃないですからっ。
店員,シルバー補充お願いしまーす！
志保,はーいっ！今行きまーす！
店長,ホントに、有り難いよ、志保ちゃん……
未央,そうさかなしみをやさーしさに～♪
李衣菜,いいぞ未央ちゃーん！
スタッフ,失礼します、こちらポテトとウィンナーの盛り合わせ、それとドリンクですね
ぷちみお,ｵﾆｸｻﾏ!ﾎﾟﾃﾄﾓｱﾙ!
ちーな,ﾎﾟｰｸﾀﾞﾅｰ♪
未央,いやー、歌ったら喉乾いちゃったよ～。次、りーなの番ね♪もう曲入れちゃったから！
李衣菜,えっ、ちょ、いつの間に？さっきまでノリノリで歌ってたのに……。って、これミツボシ☆☆★じゃん！未央ちゃんじゃないの、歌うなら
未央,ふっふっふ……わかってないなぁりーなは……だってさ。自分の曲にコールとか入れてみたいじゃんっ！
李衣菜,な、なるほど……なるほど？
ちーな,ﾋﾞｯｸﾞﾀﾞﾅｰ
未央,ほらもうサビだよサビ、歌う歌う！ハイ！
李衣菜,み、みっつぼしぱってはーじけてとーびのって
ぷちみお,ﾘｭｰｾｰ☆
未央,りゅーせー☆
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆ…。ﾀﾆ!。ﾀﾆﾆｰ。ﾀﾆ?。ﾀﾆｰ?
P,こら、試食の肉じゃがを全部平らげるやつがあるか！
ぷちかれ,ｼﾞｬｶﾞﾆｸｵｲｼｲﾖｰ♪ｵｲｼｲﾖｰ♪
加蓮,あああ、お騒がせしてすみません……！こらぷちかれ、私にも一口食べさせてよっ
P,止めろお前も！！
ぷちきょこ,……………。……ﾀﾆﾝﾀﾆﾝ
茜,ボンッ………バアああぁ！！
ちーあか,ﾎﾞﾝﾊﾞｰ!
文香,寒いのに、元気が有り余っているみたいですね……
ぷちふみ,………
茜,子供は風の子ですから！と言うか文香ちゃん、行きたいところって、河川敷で良かったんですか？図書館とかでなくて、大丈夫ですか？
文香,はい……その、恥ずかしい話なのですが…トレーナーさんに、基礎体力の向上をと、お達しをいただきまして……
茜,なるほど、それでジャージ姿だったのですね、納得です！
文香,すみません、せっかくのオフの日ではあるのですが…
茜,何の何の、そうと決まれば日野茜、全身全霊をもって文香ちゃんのトレーニングに協力します！まずはどうしますか？タイヤとか引いてみましょうか！
文香,あの……お手柔らかに…お願いします…
ぷちふみ,…………!
ユミラウネ,ﾖｲｼｮ……ﾖｲｼｮ!
藍子,後はこうして、紐を巻いて……よし、できましたねっ
ちぇり,ﾂｷﾞﾊﾑｺｳﾃﾞｽﾈﾜﾀｼﾊｺﾋﾞﾏｽﾈ
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘ
藍子,あら？どうしたのかな。
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘ♪
藍子,これは……お星さまの飾り……？
ユミラウネ,ｱﾚ?ｿｳｲｴﾊﾞ…
藍子,あっ、クリスマスツリーの！確かお星さまがどこか消えちゃったって……
ユミラウネ,ﾄﾞｳｼﾃｺﾝﾅﾄｺﾛﾆｵﾁﾃﾀﾉｶﾅｯ?
藍子,わからないけど……見つかって良かったよ。お手柄だね、よしよし♪
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘ♪
ユミラウネ,ﾝｰ…?ﾅﾝﾃﾞﾀﾞﾛｰ
聖,ホワイトクリスマスになったら……素敵だな……
ぷちひじり,ｺﾛﾛｰ♪
聖,…ふふっ、私達が歌ったら、雪、降ってきたりするのかな……？
2人,～～♪♪
聖,～～……。あれ……
ぷちひじり,ｺﾛｰ!
聖,ほんとうに………ホワイトクリスマス……だね…ふふっ
P,何だか押しかけて悪いな、あ、イヴ…もう来てる？
響子,はい、何か、準備があるって言ってましたけど……
P,そうか。……今日は忙しくなるだろうからな
響子,Pさん？
P,いや。何でも。ああそうだ、プレゼント交換用のあれやこれやを運んできたんだった。商店街のおもちゃ屋で選ぶつもりが、色々あって時間食っちまって……
ぷちかれ,ｲﾓｸｯﾀ!
P,やかましい
響子,？
加蓮,あは、あははは…こっちの話……
星飾り持ったちぇり,ﾖｲｼｮ♪
智絵里,うん、ツリーもばっちりですっ
P,よし、じゃあ始めるか！……ってあれ、ケーキは？
響子,あ、それならそろそろ…
志保,おまたせしましたー！
かな子,はい、特製のブッシュドノエルでーす♪
加蓮,わぁ、美味しそうっ
志保,今回はちょっとバタバタしちゃいまして…ほとんどかな子ちゃんに任せっきりでしたけどね
かな子,何言ってるんですか志保さん！あちこちお店をまわってレシピを書いてくれたの志保さんじゃないですか
志保,私はほら、ついでだったから♪
ユミラウネ,ﾏﾙﾀﾐﾀｲﾀﾞﾈｯ!
P,結構量あるなぁ。まぁ今日仕事で来られなかった皆の分も考えたら、妥当なトコかぁ
響子,お料理もありますよ、はい、ローストチキン通りまーす！
ぷちみお,ｵｵｵｵｵ!!
未央,うわぁ…やっぱこれがなくちゃね、クリスマス！
響子,まだまだありますよっ、茜ちゃん特製レシピで作ったカレーに、こっちはぷちかれちゃんチームが監修したフライドポテトです！
留守番組のぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾝ!
ちーな,ｺｯｸﾀﾞﾅｰ…
晴,ただいま～……おっ、すっげぇ豪勢だな！流石クリスマス！
みりあ,晴ちゃん晴ちゃん、まずは手を洗ってこなくっちゃ
みにあ,ﾐﾆｱﾓｱﾗｳｰ!
晴,あ……そういや今日、天気予報って晴れだったよな
志保,えっと…確かそうだったかな？
しほみに,ﾊﾟﾌｪ?
みりあ,あ、そうそう！お外見たらね、皆絶対ビックリするよ～
李衣菜,何々、外に何か……うわぁ！
未央,おお、雪じゃん！
加蓮,ホワイトクリスマスかぁ……ふふっ、何か夢みたいだね、こういうの
聖,ただいま……あ、いいにおい……
P,お、聖も来たって事は………今日来れるやつはこれで全員だな？
響子,あ、でもPさん、イヴさんがまだ…
P,シッ。イヴは大切な用事があるんだよ。……皆には内緒な
響子,えっ、イヴさんって……そうだったんですね………
P,信じられないような話かもだけど、花が歌ったりモグラがポテトかじったりする世界だからな
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
響子,じゃあ、帰ってきたらイヴさんの分も、腕によりをかけちゃいますね！。さぁ皆、席について～！
加蓮,……あっ
P,ん、どうした？
加蓮,今、空の方……ソリが
P,……はは、ホントだ。…空は寒そうだな…。…気をつけていけよ、待ってるからな
～BGM,サンタクロースはどこのひと
イヴ,さぁ、飛ばしていくよ、ブリッツェン！
ブリッツェン,ﾌﾞﾓｰｯ!
プレゼントの箱,ｶﾀｶﾀ
イヴ,あれ？
箱から出てきたぷちみほ,ﾌﾟﾊｯ
イヴ,ぷ、ぷちみほちゃん～！
ぷちみほ,ｼｬﾝﾀﾞ…?。ｼｬﾝﾀｼｬﾝﾀﾞｰ!
イヴ,あはは、プレゼントに紛れ込んでたみたいです～
ブリッツェン,ﾌﾞﾓﾌﾞﾓ…
イヴ,大丈夫、流石にもう紛れたりしてませんってば♪さぁ行くよ～っ！
P,ところでさっきから気になってたんだが…
加蓮,ん、何が？
でっかいプレゼント箱,ｶﾞﾀｶﾞﾀｶﾞﾀ
P,部屋の隅のアレ………何だ？
加蓮,さぁ……？後で開けてみれば？
P,…だな、どうせプレゼント交換するしな
プレゼント箱,ﾌﾌｰﾝ!ﾌﾌｰﾝ!