百合子,……あ、プロデューサーさん。気が付きましたか？。ここ、ですか？……さっき言ったばかりじゃないですか。手伝って欲しいことがあるから、私の部屋に来てって。さっきまで、眠っていたんですよ。私の部屋で。さて、状況確認も終えたことですし。手伝って欲しいこと、についてなんですけど……。ちょっとした実験をしようと思って。付き合っていただけませんか？。あ、また私が変なこと言い出したーとか思ってません？。今回のはきちんとした実験です！……あぁちょっと帰ろうとしないでください！。……わかりました。まずは一回、付き合ってください。それで全て分かりますから。それでは、いきますよーー。ーーと、こんな感じです。どうでした？。何をって、これが実験です。ドキドキ、しましたか？。意味が分からない？……まぁ、それはそうかもしれません。そうですね、この実験が何かと言うとーー。今のような台本形式では、あまり感情に作用しません。読み手の感受性にもよりますが、基本的には他人事として流してしまうでしょう。でもさっきのような地の文形式であれば、読み手の感情に深く作用させることが出来る。まるで自分の事のように感じてしまうんです。どうです？読んでいてドキドキしてしまったでしょう？。文章の世界って、とっても凄いんですよ。書き方一つで、読み手の感情をコントロール出来てしまうんです。喜び。怒り。哀しみ。楽しみ。読み手の持つ感情は、その全てが文章によって管理されます。信じられませんか？。……そうですね、もう一つ例を見せましょうか。なんて。まだダメですよっ、プロデューサーさん。どうですか？これで少しは信じてもらえましたか？。さっきの文章を読んでいる間……ドキドキして、頭がおかしくなっちゃいそうで……。恥ずかしくて、もうどうにかなっちゃいそう、って感じ。あはっ、図星ですか？。さて、証明が完了したところで。肝心の実験ですよ、実験。付き合ってくれる気になりましたか？。ふふ、そう言ってくれると思っていました。さぁ、早速始めましょう？善は急げ、ですよっ