美優,わぁ…綺麗なイルミネーション…
P,そうですね…まさにクリスマスって感じですね
美優,これ…私からのプレゼントです。私は買い物下手ですから…心さんや瑞樹さんが選ぶの手伝ってくれたんですよ
P,美優さん…これ…俺に？
美優,はい、メリークリスマス、です…Pさん
P,ありがとうございます、美優さん。でも申し訳ないです…俺、プレゼント、なにも用意できてなくて…
美優,いいんですよ、Pさんがこの時期忙しかったのは分かっていますし、それに。こうしてPさんとクリスマスを一緒に過ごせるだけで…胸が一杯なんです。もう…たくさん大切なものを頂きました…
P,美優さん…
美優,溢れちゃうくらいに…
P,美優さん、必ず、必ずお返しを用意しますから。待っててください
美優,あら…。ふふっ、楽しみに待ってますね。私、待つのは得意ですから。Pさんのこと、いつでも、いつまでも待ってますよ。あ、でも…。ずっと待ちぼうけ、ってのは…嫌ですよ…？ふふっ。こうしてると…思い出します…。覚えてますか…私達が…初めて出合った日です。ヒールが折れて…歩けなくなってたところを…貴方が助けてくれたんです。…今でも怖くなるんです。あの時あの場所へいなかったら。ヒールが折れることがなかったら。Pさんと…出会うがなかったら…私は…
P,美優さん。大丈夫ですよ。俺と美優さんはちゃんと出合えた。きっとあの夜、俺と美優さんが出合えることは決まってたんですよ。運命だったんです…って、クサすぎますね
美優,運命…。Pさんも同じふうに想ってくれていたんですね…。嬉しい…貴方と、おんなじ想いだったってことが…
P,きっとこれからも…一緒に過ごせますよ
美優,きっと、じゃ駄目です。ずっと、ずっと…Pさんと一緒なんです。私は、これからも、Pさんと同じ時間を刻んでいくんです。あ…でもその前に。来年の…クリスマスも…私と…一緒に…
P,分かりました。約束しますよ。美優さん…
美優,Pさん…
美優&P,……………
美優,Pさん、私…。Pさんとこうして過ごしたクリスマス、忘れませんから…