P,美優さん、留美さん、瞳子さん！メリークリスマスです！
美優,………………
留美,…結局こうなるわけね
瞳子,みんな考えることは同じだった、ってわけね…
留美,なんやかんやいろんな攻防があって。３人が同じタイミングで抜け駆けしようとしてPさんを誘いに行ったら
瞳子,３人が同じタイミングでバッタリ
美優,結局４人でクリスマスパーティ…と
留美,はぁ…まあしょうがないわ。せっかくのクリスマスで争ってもしょうがないし。今年は４人で過ごしましょうか
P,？
３人,メリークリスマス、Pさん！
美優,そういえば私、ケーキを用意してきたんです
P,本当ですか？。俺のために…嬉しいなぁ
留美,美味しそうなガトーショコラね
美優,はい…Pさんへの想いを込めて…焼いたんです。Pさん、このケーキ、Pさんのために焼いたんですよ
P,美優さん、ありがとう
美優,Pさん…味はどうですか…？
P,とっても美味しいですよ美優さん。俺、美優さんの作る美味しいケーキを一生食べたいな…
美優,Pさん…。はい…Pさんのためなら…。Pさん…
留美,まーた始まったわ…
瞳子,留美さんも大きい箱を持って来てるけど、もしかして…？
留美,そう！私もケーキを準備してきたのよ！
P,おお！？
瞳子,でかっ！ｽﾞｼｨ…って音が聞こえてきそうだわ…
P,俺食べきれるかな…
留美,つい…ね？。…ん？もってことはもしかして？
瞳子,そう…私もなのよ
留美,うわ…オシャレね…星の飾りがとっても…あれ？裏に何か書いてある…？
瞳子,！！！
P,もがっ
瞳子,どう？Pさん、それチョコでできてるのよ！美味しいかしら？
留美,もう…ちょっとくらいいいじゃないの…
P,あ、このチョコとっても美味しいですよ瞳子さん
瞳子,あ…ありがとう…
美優,ずるいです…
瞳子,え？
留美,美優さん、いつのまに戻ってきてたの
美優,瞳子さん、Pさんにケーキを食べさせてあげてました
瞳子,そういうつもりじゃ…。いや、そうよ！Pさんは私のケーキを一番に食べてくれたの！
P,…あのー３人とも？
留美,飾りを勢いで口に入れただけじゃない！こうなったら…。はい、Pさん、あーん
瞳子,！！！！！
美優,私だって…！。あーん…
留美,あーん…
瞳子,あーん…
美優,Pさん…私のガトーショコラ…一番最初に食べてくれますか…？
留美,私のが先よ！この大きさは…Pさんへの想いよ！
瞳子,Pさん、飾りのチョコを一番最初に食べたのよ！そのままケーキのほうも！
美優,あっ…
瞳子,３つ同時！？
P,とっても美味しいですよ！
美優,……………
留美,……………
瞳子,……………
P,どうしたんですか…そんな目で俺を見て…
留美,ちょっとこの手段は予想してなかったわ…
瞳子,……………
P,いや、ちゃんと３人のケーキも順番に味わって食べますから！。いやー美味しかったなー。美優さんのガトーショコラも、留美さんの大きめのケーキも、瞳子さんの手作りケーキも。こんなに美味しいケーキは初めて食べましたよ
美優,そ、そうですか…？喜んでもらえてうれしいです…
留美,まあ今回は許してあげようかしら
瞳子,ちゃんと味わって食べて貰えたしね
留美,２人のケーキも美味しかったわよ
美優,留美さんのケーキだって…
瞳子,今度３人でお菓子を作ってPさんに食べてもらいましょうか
留美,いいわねそれ。そろそろ眠くなってきたわ…
瞳子,夜遅くまでケーキ、準備したから…
P,留美さん！？瞳子さん！？俺にもたれかからないで！？
美優,……………。２人とも…ずるいです…
P,ちょ…美優さんまで！
美優,……………
留美,……………
瞳子,……………
P,ケーキ…本当においしかったな…。３人とも、この日のために…俺のために…一生懸命作ってくれたんだろうな…。……………。俺も寝よう…。おやすみ、美優さん、留美さん、瞳子さん…
美優,……………
留美,ﾑﾆｬ…Pさん……
瞳子,……………