女子,ええ、なによそれ。授業中に突然、周りの皆が動かなくなったかと思ったら…、これ、アンタの仕業なわけ？いや、てかアンタ誰よ
悪魔,くく…俺は悪魔。邪悪な欲望をもった人間に取り付いて、時を止める能力をさずけることを生業としている。ちな、他の人間に俺はみえていない
女子,え、それじゃ今、皆がうごかないのは、アンタの仕業じゃなくて、わたしの能力で時間が止まっているってこと？
悪魔,そうだ、そして、この止まった時の中を自由に動けるのは、お前と俺だけ…
女子,わたしにzこんな能力が……、え？けど、わたし、アンタが言うような邪悪な欲望なんてもって全然持ってないんだけど…？。いやぁ、そんなことないはずだけどなあ……
悪魔,くく、そうだ！いけ！！お前の邪悪な欲望をみせてみろ！
女子,A子！！
悪魔,…………
女子,C子、C子！！ハフっハフっ！C子のふとももッ、いい匂…
悪魔,え、ちょ、ちょっとちょっと、おいちょっと
女子,はあ？何よ、今忙しいんだけど？
悪魔,え、何やってんのお前？え？せっかくの時を止める能力使って何してんの？
女子,え？
C子,え……、きゃああああああ！？あ、アンタ何やって！
女子,え……？
先生,こ、こら！お前！授業中に何やってんだっ！！
女子,！！？？。ごめんねC子。さっきは授業中に…。ありがとうC子…こんな私を許してくれて…、ほんとごめんね
悪魔,時を止める能力は、1回につき10秒程度しか効力がない。これ豆な。簡単だ。指を一回、パチンとならせば、時が止まる
女子,そうだわ！いい手を思い付いた！こうしちゃいられないわっ！！。おらっ
クラス男女,………
女子,よしっ、また時が止まったわね！それじゃ、さっそく！次はD子っ
D子,
悪魔,うっわあ…
女子,はああ！すりすり！すりすり！
D子,きゃあああああ！！
女子,え？
D子,ああ、いいのよ。もう泣かないで
女子,吐き気がするのっ！！
D子,ああ、うん、それ聞いたから。わかったわ、体調も悪いのよね、よしよし
女子,いやだからそれを先にいいなさいよっ！！！
悪魔,な、なんだと！？
不良１,中坊のくせに、生意気いいやがって！おら！
少年,ううっ！や、やめろっ！
悪魔,なにあれは？
女子,…
不良1,中坊のくせに俺らに口出ししやがって…もう一発殴って…ん？あれ、あ、アイツどこいきやがった？
不良2,…さっきまでここにいたはずなのに！？いつの間に逃げやがった！？
少年,え……？あ、あのう。え、あの、ちょ………
悪魔,お前ホント性格はマジ最悪だなっ！
少年,………
悪魔,聞いちゃいねえ
女子,……ん？あれ！？ちょ、な、何よこれ！！
悪魔,え？
女子,な、なんですって！！？い、一体だれがこんなことをっ！
少年,……俺だ
女子,あれ、アンタはこの間、助けた中学生！あ、アンタの仕業だっていうの！？
少年,ああ、そうだ。いやそれアンタのことだから！！
女子,はあ！何言ってんの私！？てかだれがクレイジーサイコレズだっ！誰がっ！
少年,そこはアンタと俺のキャリアの差だ。アンタにはできないだろうがな
女子,なんですって、生意気な奴ねっ！。え、天使ってなんかそういう因縁の相手なんだ。けどごめん興味ないからスルーするわね。まあ、大体話は分かったわ。要はアンタは私を止めに来たってわけね。それじゃあ勝負しましょ？
少年,しょ、勝負！？。け、献上って！？な、なんだよそれ！？それ一体どういうことだよ！。急に何！？。はあ！？何それ急に！この女きったね！！けど、させるかっ！。ま、待て卑怯者！！
女子,いやだから、それを…早くいいなさいよっ！はあ…はあ…！！
少年,こ、これ以上好き勝手させるか…はあ、はあ！。ま、待て！…っ、…っ！！
女子,アイツ、急に動きを止めたわわよ、追いかけてこない！急にどうしたのかしら
少年,待っ…！！待て…！
女子,……くっ！
悪魔,！？おい、どうした、急に走る方向を変えて！E子はあっち…！。はあああ！？何やってんだ勝負中に！もう時間がないんだぞ！
女子,子供をちょっと歩道に移動させるだけだから！。…よしこれでよし！…よしそれじゃさっそくE子の尻を…
悪魔,おいバカ周りみてみろ！もう時は動き出してんぞ！通報されるぞ！！
女子,え、あ、あれ…体が動かな…こ、これどういう…
悪魔,お、おれもだ…体が急に動かな…
女子,え…まさか。ふぁ！？ちょ、…っ、冗談じゃ…、…っ！ふざ…、…っ！。…ちょっ！…うごけ…う…っ！！
少年,けど、俺の勝ちだ。俺がアンタをとめる！う、うおおお！！
女子,はああ！？コイツ、止めるって一体…私に近づいて何をする気なのよ！。…って、え？
悪魔,え…？
少年,………っ
女子,……っ！！！！…っ！！！。……っ！！…っ！！！……っ！！。……っ！！。は、はあああああ！？
悪魔,おい、大丈夫か、なんか顔、耳まで真っ赤になってるけ…へぶうう！！
女子,なってないわしね！
天使,どうやら勝負は決したようですね
少年,あ！天使様！
悪魔,ひ、ひえ、天使だ！？。く、くそ…天使め…俺をじきじきに消しにきたのか…
天使,それではわたしはこれで
悪魔,あれ、…俺のこと、無視なん？なんで眼中にない感じなん？寂しいんだけど…
少年,わかりました天使様。そ、その…、俺、この人のこと、一生大切にするから
女子,な、何勝手に話進めてんのよ、あ、あ、アホかああ！！！
少年,え、あの、ちょ……、っ…っ
女子,う、ううう、うわああああ！
悪魔,え、あ、ちょ、どこ行くんだよ待てよ！！
少年,あ、みつけた！
女子,げっ！
少年,あ、あの、いい加減この間の俺の返事を…！！
女子,……っ。はあ…はあ…
悪魔,いや、あのさあ…、いい加減もう、能力返せよ俺に…
女子,返すから、返すけど！もうちょっと！もうちょっと待ってって！。だ、だって…、いや、だって…。うるっさいわ！！
少年,あ、いた！ちょ、ちょっとおい！いい加減この間の返事を！！
女子,～～～～っ