甘奈,む……ふあぁぁぁ……
甜花,くーっ、くーっ
甘奈,ふふっ、よく寝てるね。あー……さすがにホワイトクリスマスは望めないなぁ。むー、でも食べ過ぎるとカロリー消費とか気になるかな？
甜花,ふにゅ……
甘奈,あ、甜花ちゃん、お早う！今日もいい天気だね
甜花,あ、なーちゃん……おはよ……くー、くー
甘奈,寝ちゃダメーっ！
甜花,ごちそーさま
甘奈,はい、お粗末様。じゃあ、食器片付けるけど、甜花ちゃんは今日何かやることってある？
甜花,あ……甜花、今日お友達に呼ばれてて……
甘奈,がーんっ
甜花,な、なーちゃんっ？！
甘奈,あ……ううんっ、なんでもないの！……そっかお友達に……
甜花,にへ……にへへ。すっごく楽しみ……。でね、なーちゃんには内緒にするようにって……あわわわ、今のなし！なんでもないから！。そ、それじゃあ……い、いってくるね
甘奈,気をつけてね。あ、夕飯までには……
甜花,あ……もしかすると、お夕飯もいらないかも
甘奈,……そう…なの
甜花,あ、あ、あ、その、あのね、なーちゃんが悪いわけじゃなくて……
甘奈,うん、大丈夫だよ。気にしないでゆっくりしてきてね。いっちゃった……。……よしっ！
甜花,♪～。お、お待たせ～
智代子,大丈夫だよ！こっちも今来たばっかりだから
甜花,だ、大丈夫……だよ
智代子,なんのこれしきです
甘奈,ひぇぇぇぇーっ！？。い、い、い、命だけは……。た……助けて……
志保,あれ？……たしか283プロの……大崎甘奈ちゃん？
菜々,あぁ、妹さんが今、手伝ってもらってるから様子を見に来たんじゃないんですか？
志保,そういうことか……あ、リゼちゃん。というわけだから知り合いさんだよ
リゼ,なんだ。肉親なら肉親と言えばいいものを……
マヤ,リゼは急きすぎだよ
メグ,慌てんぼうさんだね～
甘奈,えっと……？
甜花,……で、クリスマスケーキを作りたくて……その……
智代子,相談したらラビットハウスの応援にって言うから、こっちで手伝う約束をしたわけと
甘奈,あは……あははは
志保,それよりごめんね。妹さんだったんだね。てっきり……
甘奈,あぁ、それはいいんですよ
ココア,わわわっ、いいのかな？
甘奈,もちろんだよっ！
ココア,ふぅ……やっと終わったぁ
チノ,今年もすごくお客さんが入りましたからね
リゼ,まぁ、今年は……
志保,やっぱり若い子の方が……
菜々,ナナは17歳です！
チノ,……これ以上問答をやっても仕方がありません。私達のパーティーの準備をしましょう
マヤ,さんせーっ！！
甘奈,うわぁ……おっきなクリスマスケーキ！
甜花,す、すごいね……
智代子,さすがはスイーツファイブ謹製……
志保,かな子ちゃんと愛梨ちゃんも手伝ってくれたからねっ
菜々,じゃあ、グラスは行き渡りましたか？
甘奈,ちょっと待って、こっちにある小さいホールケーキは？
チノ,あ、それは……
ココア,二人の誕生日ケーキだよ
リゼ,ちゃんとろうそくも17本立ってるだろ？
甘奈,あ……
甜花,わわっ、なーちゃん大丈夫？どこか痛いの？
甘奈,違うよ……大丈夫だよ、甜花ちゃん。嬉しくて……こんなに……嬉しくて
甜花,なーちゃん……
ココア,それは違うよ
そら,会ったその場でまいふれんずだよ！
菜々,あ、いたんですか、そらちゃん
そら,そらちん、どんとくらい！
智代子,ほらほら、涙なんか流していたら、せっかくの誕生日が台なしだからね！
そら,それじゃ、みんなしんきんぐなう！。はっぴーばーすでーでぃあまいふれんど！
加奈,今、そばつゆの話題が
ネネ,まってちがう
リゼ,じゃあ、ターキーを切り分けるぞ
志保,ローストビーフにチキンもあるからね
聖,クリスマス……世界の皆が誕生日をお祝いしてくれる日……
イヴ,地球がパーティー会場ですからねっ
とりま、大崎甜花、大崎甘奈。望月聖,あと柊さんも