P,…………
泰葉,……
P,…………
泰葉,…………♪
P,……なあ、泰葉
泰葉,はい？
P,離して
泰葉,いやです
まゆ,…………
智絵里,え、えっと……
P,頼むよ、ちひろさんのペナルティキツいんだよ
泰葉,そう……。なら、仕方ありませんね
P,よしよし、これでデスクワークに……
泰葉,ふふっ♪
P,そっかー後ろからかー。腕は動くもんな
泰葉,はい♪
まゆ,…………
智絵里,はぅ……。あ、あのっ、まゆちゃん？
まゆ,はい……？
智絵里,ひっ……。その、いつもみたいに、あなた、邪魔とか、やらないの……？
まゆ,そのことなんですがねぇ……。……という訳なんですよぉ
智絵里,へ？
まゆ,まゆも芸能界にはそれなりに身を置いているので、絶対的上下関係が身についてしまってて……！
智絵里,え、でも凛ちゃんは事務所の先輩……
まゆ,芸暦自体はぺーぺーです
智絵里,あ、そ、そうなんだ……
まゆ,一体どうしたらいいと思う？
智絵里,えっと、泰葉ちゃんより上の人にお願いするとか……？
まゆ,……泰葉ちゃんより芸暦の長そうな人といえば？
智絵里,えっと、服部さん、かな？
まゆ,ええ、その通り。……でも、瞳子さんは事務所でも一番辛い思いをしてきたじゃない？
智絵里,た、確かにそうかも……
まゆ,ようやく輝けた女性に人の邪魔をさせるなんて、まゆにはそんなこと出来ない……！。そんな訳で、まゆにはどうすることも出来ないんです……
智絵里,で、でもね？この事務所って上下関係とか無いようなものだから……
まゆ,身に染み付いてしまったものは仕方ないんですよぉ……！
智絵里,ええっと、ううんと……
泰葉,あったかいですね……♪
P,泰葉ー、手がブレるからやめて
まゆ,…………
智絵里,ひぅっ。や、泰葉ちゃん！
泰葉,わっ
P,おぅ！？
智絵里,は、離れて……！
P,な、何だ何だ？智絵里まで突撃かましてきて……
泰葉,…………。……智絵里ちゃんも一緒に、どう？
智絵里,……へ？
泰葉,邪魔にならなければ一緒に。どうかな？
智絵里,え、えっと……
P,ああもう、進むモンも進まない！仕方ないから時間の許す程度に相手してやる！
泰葉,わっ……えへ
智絵里,え、えへへ……♪
まゆ,裏切り者ォ！