幸子,(突然ですが問題です)
凛,………プロデューサー、遅いね…
アナスタシア,アパズダール…遅刻、ですね
幸子,(ボクはなんでここにいるんでしょうか…)
蘭子,生贄を捧げよ…くっくっく…歓喜の宴は未だ始まらぬか…？(皆でお鍋楽しそうですね！はやく始まらないかなー！)
楓,プロデューサー、きっと生贄を忘れたの…ふふっ、いっけにぇー…ふふっ
幸子,(ボクが忘れられた生贄の可能性がありますね…)。(会話できる気がしません。全員纏ってるオーラが違いすぎます)。(一人ひとり見て行きましょうか…相手を知り、己を知れば百戦危うからずや、ですよ！ボクは賢いですからね！)
凛,もう、材料だけあってもどうしようもないよ。先に始めちゃおうか？。…ところで、誰か料理出来る？
アーニャ,ダー…はい。ですが、申し訳ありません、鍋という物が初めてなので…
幸子,(アナスタシアさん。…え、15歳なんですか…異国の方は美人が多いですよね…。たまにロシア語が混じったりしてますが、それすらサマになってます。まさにクールって感じですね。ツンデレは神谷さんですがツンドラはアーニャさんです。ロシアだけに！)
アーニャ,鍋パーティーという物は…日本独自のホームパーティーですか？…楽しみです
凛,あー、そっか…お鍋は初めてか。となると、材料を切ってくれたのはアーニャ？
アーニャ,ｄ…はい、クラーブの解体は手慣れてますね。あ…カニ、です
凛,ふふ、ありがとう。あと、ロシア語が出ても大丈夫だよ。パーティーなんだから
アーニャ,スパシーバ…感謝します
楓,先にこのカニ、食べていいかに…？
幸子,(高垣さん。…25歳。この集まりでは最年長ですね。左右の瞳の色が違ってて、雰囲気、見た目ともに大人っぽくて凄まじい美人なんですが…なんですが…)
アーニャ,ニェーット、まだ駄目ですよ
楓,解ってます。野菜も…食べ…ﾌﾌｯ…食べやさい…ってことですよね…ふふふっ
幸子,(………二十五歳児なんですね。十代でも通りますし、お姉さんだったら凄く良い方なんですが…)
凛,………楓さん、料理出来ますか？
楓,…鍋って、お湯に材料を入れていけば出来る物じゃ…
凛,すいませんごめんなさい。ダシが無いのは…
楓,ダシが無いのは駄目だしなぁ…ふふっ…
蘭子,清き生命の泉に揺蕩うモノを沈め、地獄の炎にて責め苦を与えよ…(お水を鍋に張って、昆布を最初に入れるんですよね！)
凛,ごめん、正解なんだろうけど解らないよ…
幸子,(神崎さん。ボクと同い年です。女神転生の満月時に会話したかのような会話難易度です。考えれば解けるんですが会話に即答が出来ないですね…。同い年ですし、どちらかというと可愛らしい方なので話が出来れば…一番なのですが)
蘭子,然る後に削がれし木乃伊を入れるのだ…(沸騰したら取り出して鰹節を入れてちょっとしたら上げれば鍋のダシは取れますよ！)
幸子,(ミイラって食事に出ていい単語じゃないと思いますよ！？いや、鰹節は確かにそうかもしれませんが！)
凛,とりあえず水入れて…昆布？たゆたうって、揺れてるって意味だし、ダシだからそうだよね？
幸子,(胃が…胃が痛くなってきた…お腹が空いたからじゃないですよね、これ多分)
凛,幸子ちゃん、料理出来る？
幸子,(今日はいつもより食べら…)へ？ボクですか？
凛,うん。料理が得意な人、いないかなって。私も出来なくはないけど、鍋は皆で食べるものだし…手順を間違うと困るからさ
幸子,むーん…ごめんなさい、ボクもあまり得意じゃないです。学校でお鍋料理は習ってなくて…
凛,そっか…。じゃあ、蘭子ちゃんの言葉を解析して皆で作ろうか
アーニャ,マルスカー…この海藻、は何故最初に鍋に入れるのですか？
幸子,コンブですか？これを水に漬けて湯を沸かすと、これから味が出るんですよ！
アーニャ,なんと、肉や野菜を煮込まずとも味が…
楓,あ、ダシを出し終わったら昆布下さい…肴にするので…
蘭子,オッド・アイの女神よ…そがソーマは神秘の秘術に用いられし秘薬なるぞ…(楓さん、それ料理酒ですよ！)
凛,あ、鰹節は削ってないね。削っておくよ
アーニャ,イズヴィニーチェ、ごめんなさい、それは使い方が解らなかったの
幸子,(プロデューサーさんまだかなぁ…)
楓,お酒ー…
幸子,高垣さん、料理酒はお酢とかお塩とか入ってますから、飲んじゃダメですよ？
楓,…
幸子,………？
楓,(ちっちゃい)ふふっ、ありがとう…幸子ちゃんは可愛いわね…
幸子,な、なんですか…まぁ、ボクが可愛いのは当然ですが！
楓,(撫でたらﾄﾞﾔ顔した…可愛い…)ふふっ…
幸子,ふふーん！
楓,(すごい…楽しい…)
凛,楓さん、昆…うわぁ…何この状況
蘭子,女神の寵愛を受けし幸運の子羊…(楓さんに幸子ちゃんが可愛がられてる…)
アーニャ,控えめに見て、ペットを撫でてる子供、ですね…
幸子,ペットってなんですか！？もー…
楓,あー…にゃるほど。ふふっ、あー…妹欲しいなぁ…
モバＰ,ご飯炊け…うわぁ、楓さんもう呑んでる…？
楓,呑んでないですよ…子供たちの前ですし…一人で呑んでも…ね？
蘭子,闇に飲まれよ！(お疲れ様です！)。(でもさっき飲みそうになってましたよね、料理酒…)
凛,お疲れ、プロデューサー(というか…子供たち
幸子,遅いですよ！ボクを待たせるなんていい度胸ですね！(なんというか…)
モバＰ,あれ？言わなかったか？米炊いてから合流するって…
アーニャ,エー…タ…夫婦みたいですね
凛,(言っちゃった！？)
モバＰ,何故そうなる
楓,夫婦…ふふ…夫婦ふふ…
モバＰ,楓さん、流石にそのギャグは無理があります
楓,素直に喜んでたのに…ね？
モバＰ,何言ってるんですか、もう…
凛,(これ以上…)
幸子,(やらせていてはいけない…！)
蘭子,屍山を築くか…？(ご飯、おにぎりにしましょうか？雑炊以外に鍋と食べる分ありますよね？)
モバＰ,おー…準備完了してるのか、米待たなくても、始めてくれてて良かったのに
幸子,！。プロデューサーさん！ボクの右隣に座ってくれてもイイんですよ！
凛,プロデューサー、私の右、空いてる…
モバＰ,………(ヤバイ、どっちも選べない択一問題来た…)。(こういう時は聞かなかったフリで関係ない娘の隣に…)
蘭子,光より白きモノよ…汝先導者となりて地獄の釜を照らすが良い…(お豆腐は先に入れちゃうんですよー！)
アーニャ,味が出るクラーブも先に入れた方が良いと思われますね
？？,(ﾌﾌ…き、聞こえますか…？い、今…あなたの心に…ﾌﾋ…直接呼びかけてます…キノコ…キノコは最後に入れるのです…ﾌﾋ…あ、聞こえてない、ですか、ごめんなさい…)
蘭子,願い…聞き届けたり…(き、聞こえてますよ！)
楓,豆腐が入ったならお葱も入れましょう。湯豆腐が先に楽しめますから
モバＰ,(ちくしょう)
幸子,………
凛,………
モバＰ,………場所移動してもらって、二人の間って駄目か？
幸子,ボク左利きですから、ご飯食べる時にぶつかっちゃいますよ…
モバＰ,凛と入れ替わってくれよ…
凛,選ばないんだ？
モバＰ,選べるか
凛,まぁ、プロデューサーの事だし、そうだろうと思ってたけど…ふふ
モバＰ,お願いですから変なプレッシャーやめてください、胃が痛いです
幸子,(因果応報ですね)
蘭子,………豊穣の時来たれり…！(そろそろ食べられますよ！)
凛,ほうじょう…？加蓮…？
モバＰ,渋谷とか神谷の時も来るのか
？？,(あー…聞こえっか？今あンたの心に直接呼びかけてンだけど…あ、アタシは関係ねえだろっ！ばかっ！)
モバＰ,(…何のために心に呼びかけたんだアイツ…)あ、カニはもう行けるんじゃないか？
楓,かに…食べてい
アーニャ,楓さん、同じネタを二度使うのはダメです
モバＰ,あぁ…言ってたのか。そういえば…楓さん、この葱、貴方のために買って来たんですよ…
楓,えっ…？
モバＰ,わざわざ130円の所を110円で…
楓,ネギだけに…
モバＰ,はい、値切ってきました…
楓,くふっ……真顔…真顔で…ねぎっ…ネギだけに…くふふっ…
モバＰ,(笑い耐性ないなぁ…ギャップ萌えに近い可愛さがあるよな、楓さん)
幸子,プロデューサーさん、プロデューサーさん
モバＰ,ん？どした？
幸子,…あーん
凛,！？
モバＰ,
幸子,た、食べた！？食べた！
モバＰ,俺は飼育小屋のウサギかなんかか…？
幸子,いつもは食べてくれないじゃないですか…
モバＰ,人前だからな。それにふふーん！カワイイボクに食べさせてもらえるなんて光栄ですね！プロデューサーさんは幸せ者ですよ！と言わんばかりの顔されると流石にスルーはちょっとな…
幸子,心読まないで下さいよ！なんですか！サトリですか！？
モバＰ,幸子が解り易いだけだろ…ほら、幸子も、あーん
幸子,えっ…えっ？ぁ、あーん…。あふ、あふぃああふふあ。なんで豆腐なんですか！せめて冷まして下さいよ！
モバＰ,ぶはっ…ぐっふ…ふひっ…慌てまくってる幸子ちょおかわええ…
幸子,むーん…芸人みたいに扱わないで下さい…火傷しちゃったらどうするんですか…もぅ…
モバＰ,(自分ではカワイイカワイイ言うくせに、人に言われると怯むんだよなあ…幸子…)流石に鍋から直行したりしてないぞ、ちゃんと冷ましてるって。不意打ちだから熱く感じたんだろ。ほれ、幸子、も一回あーん
幸子,騙されませんよ
モバＰ,…幸子、あーん
幸子,ぁぅ…。
モバＰ,冷えたか？
幸子,氷ですもんね！ええ、そうだろうと思いましたけどね！どこから出したんですか…
凛,(冷静に、冷静になろう、私。アレを私がやるとどうなるか…)。(うん、キャラじゃ無いね…)
蘭子,…下僕よ、我にも…活力たる源を…(私もして欲しい…)
凛,
モバＰ,同胞の様を見て尚…我に挑むか…その心意気や良し…！(蘭子には牛肉を取ってやろう)。我らが麗しき魔姫よ……何て言えばいいんだ。もういいや、はい、あーん
蘭子,♪♪♪♪♪
アーニャ,凄い喜びよう…ですね…
モバＰ,可愛いだろ…？魔王なんだぜ…そいつ…
蘭子,フフ…これからも従者として勤めあげなさい…(頑張った甲斐がありました…)
モバＰ,(流石一人三属性…かわいいぜ…)
アーニャ,ンー…何か、特別楽しいことなのでしょうか
モバＰ,あいつ等はまだ小さいからなあ…幸子は物理的にも
幸子,体格的にって言って下さいよ…
モバＰ,凛が165で楓さん171だからなぁ…アーニャも凛と同じだっけ
アーニャ,ダー…身長の制限が無いのでしたらヤー…私にも
凛,(アーニャまで行くの！？いや、逆にこの流れなら全員行けるかも…)
モバＰ,ははっ、身長制限なんてないよ、ほい、鮭、あーん
アーニャ,スパシーバ…
モバＰ,(貴重なアーニャの甘えシーン)…どうだ？
アーニャ,ンー…ちょっと解った気がします…
凛,(楓さん、後は楓さんが行けば…！)
楓,蟹の爪から肉を取るのは…くろーする…ふふっ…
凛,(二十五歳児ーーーーーーー！)
楓,プロデューサーさん
モバＰ,はい？
楓,蟹、身を取ってきたので、はい、あーん
モバＰ,え、良いんですか？あー…
楓,美味しいですか？
モバＰ,美人のお姉さんに食べさせて貰えたらば最高だべさ
楓,したらば…ふふっ、ズワイ蟹なのに、タラバ、ふふふっ…
モバＰ,(変な所でツボっとる)
凛,(今しかない…！)………プロデューサー…
モバＰ,お、なんだ？凛？
凛,わた、私…も…食べさせて欲しい…
モバＰ,おぉ、いいぞ。凛がこういうこと言うのって珍しいな
凛,過保護枠は他に居るからね…
モバＰ,別に加蓮が居るからって凛が甘えちゃいけない訳ないんだけどな…ほら、舞茸。とあるルートから分けてもらった奴だぞ
幸子,(とあるルートが凄い知ってる人っぽい)
凛,あ、過保護枠は認識されてるんだ………
モバＰ,…あぁ、えーと…はい、あーん
凛,…。あ、凄い香り…普通に売ってるのと何か違うのかな…
モバＰ,後日専門家に聞いてみよう
凛,…いつもより味わって食べてるから感じるんだろう、ね…
モバＰ,？。そういや、アーニャ大丈夫か？ロシアの人ってすき焼き駄目だって聞いたからカニ鍋にしてみたんだが…
アーニャ,ロシア人は砂糖が入っている甘い料理は苦手ですね、ヤー、私は平気ですよ。…それより生卵に浸けるのが駄目です…
モバＰ,あぁ、その二つが合わさってすき焼き嫌われるんだっけ
アーニャ,しゃぶしゃぶは好かれます。ごまだれに浸けて食べるのがとても美味しい
楓,外国の人から見たら、とき卵に浸けるのは、えっぐいんでしょうね…ふふっ…
蘭子,生命たる源…割れ、砕け、廻せ…廻せ廻せ廻せ廻せ廻せ廻せ廻せ！(とき卵は人によりますねー)
モバＰ,ごめん、回せ回せって言わないで、なんか…頭が痛くなるんだ…。さて、そろそろ締めに入るわけだが…何を入れようか？
楓,ウドンをどんどん入れま、ふふっ…
アーニャ,締め？
モバＰ,食事の終わりに、鍋にスープが残っているだろ？これをそのままってのは勿体ないから、何かスープに入れて一品料理を最後に作るんだ。その最後に何を入れるかって事だよ
アーニャ,パニャートゥナ…味噌を入れればミソスープになりますか…？
モバＰ,カニがどう転ぶか解らないな…沢ガニなら解るが。ちょっと取ってアーニャ用に一杯分味噌汁を作るか
アーニャ,あぁ、そこまで御気遣いせずとも
モバＰ,これで味噌汁を美味しく頂けるようになれば良いことだし、外したらパーティーの出来事だ。笑って思い出にしてくれ
アーニャ,そうですか、それではありがたく…頂きます
幸子,普通雑炊にするんじゃないですか？
モバＰ,まぁ、麺か米の二択だな
？？,(パンを漬けると言うのもあります！)
？？？,(ドーナツを…正直ないです！)
モバＰ,今日はなんか変な電波がよく来るな…カニ鍋でパンは無いだろ。…雑炊にするか
幸子,ボクにふーふーしてから食べさせてくれてもイイんですよ！
モバＰ,お前、最近予防線を張るようになってきたよな…
幸子,プロデューサーさんはボクの望みを斜め上に叶えてくれますからね…
モバＰ,それじゃ、楓さん、雑炊の方でいいですか？ウドンもあるんですが
楓,えぇ、冗談で言っただけですから…
モバＰ,蘭子と凛もいいか？
蘭子,世界がそれを望むのなら…(いいですよー！)
凛,貴方がそれを望むのなら…(いいですよー！)
蘭子,！？
モバＰ,そろそろかな…卵入れたい奴は熱いうちに各自の茶碗で入れてくれ。ほい、これアーニャの分の味噌汁
アーニャ,ダー…私はこれで普通のご飯を頂きます
モバＰ,ほら、幸子
幸子,………食べさせてくれないんですか。ちぇー…。！！！？！？！？。(み、耳みみみミ耳にっ！？ぷっぷろっえ、なに、なんですかなんなんですか)
モバＰ,幸子、あーん
幸子,(ふぇ…あぅ…)。あふあふぃゃあふあああふあふ
モバＰ,なんだよ、望み通りにふーってしてやっただろ、斜め上に。ふはは、幸子もまだまだ甘…
凛,………
蘭子,………
楓,………
アーニャ,………
モバＰ,ＯＫ、俺が悪かった…