未央,はいもしもし。いかにも、ちゃんみおだが。キミ誰だい？。ポップコーン作ってるんだ♪。大丈夫だよ。で、キミ誰だい？。家庭なら塩だねー。キャラメルやチーズならリッチだけど。はいもしもし。いかにも、ちゃんみおだが。キミ誰だい？。ポップコーン作ってるんだ♪。大丈夫だよ。で、キミ誰だい？。家庭なら塩だねー。キャラメルやチーズならリッチだけど。分かっちゃう？やっぱり映画にはポップコーンだよね。ホームアローンなんて絶叫ものだよね。主人公が旧しんのすけ声なのが気になるけど。そんなことよりキミ誰だい？。ご冗談を。いきなりセクハラかよ。最新の奴なら14ページがお勧めだよ。いたずら電話ならいいかげんにしときなー、もうすぐ友人が家に来るんでね。何で知ってるんだ！って再認識すると落ち込むからやめて。おうっ、やんのか？ほらよ
ぴにゃこら太,ハッカドゥルドゥ♪
未央,これはプロデューサーじゃないな。三回くらい寝たことはあるけど。警察呼んでも良いですか。確認してくる。っ！。……護身用に。ぎゃー！！失せろサイコ野郎！。……。……ふー、ちゃんみお危機一髪の紙一重だったぜ
イブ,いたた……何するんですかぁ～、体が穴だらけになっちゃいましたぁ～
未央,あっ、ご、ごめん！。……一体何だって言うんだろう……ん？
？？,やぁ、”お客さんめちゃくちゃ少ないじゃん、何で！もういいよ！あたしアイドルやめる！！”の本田未央こんばんは
未央,くっ、やめろ……
ぴにゃこら太,っと、ピンチの君にチャンスをあげよう。さあ選べ
未央,武器ないのかよ！。はぁ、はぁ……思わずバナナ持ってきたけど何でショットガン捨てたの私
？？,……尺稼ぎたいんだもっと逃げ回れ
未央,ええ……困惑。その声は……
時子,助かりたくば私の方に来なさい
藍子,死にたいなら私の方に来て
未央,あーちゃーん！
時子,チッ
藍子,よく来たね
茜,よし、ポジティブパッションで歌いましょう！
未央,え？でもほら殺人鬼が
？？,歌え
藍子,ほらああ言ってるし
未央,あーもう何なんだよ！いいよ、行くよ！
観客,ゲリラライブとはやりますねぇ
？？,ところで本田未央ってシリコンなんですか？
観客,ないない。卯月ちゃんは尻コンかもしれませんけどね、ハハｈ
未央,ふう、一汗かいた後の塩分補給の何と美味いことよ
藍子,それじゃあ、またね
茜,お疲れ様でした！！
未央,おつかれー。……ん？何か忘れているような
？？,……
未央,あっ
？？,！
未央,ポップコーンの火付けっ放しじゃん！！
？？,さっき消しといたぞ
未央,なーんだ助かった。ありがとう。……。うわあっ！？
？？,じゃあ、死のうか
未央,ひーん、あああああもうやだあああああ！！。あ、プロデューサーの車だ！。おーい！プロデューサー！。おーい！私だよ未央だよ助けてー！。おーーー――――。
モバP,ん？ついウトウトしていたら誰か轢いたか？まあ、いっか！！
未央,痛いでしょ！！何すんだこのハゲ！ホモ！ブサイクー！。轢き逃げしやがったあいつ……
？？,……じゃあ、そろそろオープニングも終わりにしよう
未央,やっ、やめてよ……包丁逆手に持って振り上げないで……。きゃあああああーーーーーっ！
幸子,ひいっ！
輝子,……止めるのか？
幸子,ちっ、違いますよ！体が反射的に動いただけですから！
輝子,でも、クリスマスにみんなとホラー映画見るの……楽しい、フヒヒ
小梅,これ、ギャグ映画でしょ……
幸子,ブラックなギャグ映画ですね
輝子,……そうか？