真姫,別荘に到着よ
凛,疲れた～
花陽,寒いよぉ
真姫,とりあえず、暖房つけるわね
花陽,寒い寒い
凛,ところで真姫ちゃん
真姫,何よ
凛,なんで凛とかよちんは真姫ちゃん家の別荘にいるのかにゃ？
真姫,そんなのサンタさんに会いたいからに決まってるでしょ
凛,本気で言ってる？
真姫,私は常に本気だから。はい。暖房入ったわよ
花陽,ふぃ～
凛,真姫ちゃんがサンタさんに会いたいのはわかるけど、凛達もいるのけ？
真姫,何言ってるの。私ひとりじゃ寂しいじゃない
花陽,確かに、こんな山奥の別荘でひとりってのも
真姫,でしょ。それに、二人もサンタさんに会いたいでしょ
花陽,別に、っていいたいけど
凛,言ったら泣かれそうだから黙っておくにゃ。ちなみに凛達以外には声かけたの？
真姫,掛けたわよ。でも……
花陽,断られたっぽいなぁ
真姫,みんな用事があるから仕方ないって
凛,凛達にも用事はあるよ
真姫,サンタさんに会うっていうね
凛,いや、そうじゃなくて……
真姫,あのさぁ、二人には私の用事に付き合う義務があるわ
二人,はい？
真姫,この前
凛,？
真姫,ラーメンの大食い大会に参加したわよね
凛,あー、うん。チーム戦だったからね
花陽,私も参加したなぁ
真姫,凛は私にトマトの大食い大会があるって騙して参加させたわよね
凛,うん……
花陽,ご飯の大食い大会
真姫,そのせいで体重が増えて、ダイエットも兼ねての海未の山登りに付き合わされて、散々な目にあったわ
花陽,私も参加させられて酷い目にあったなぁ
真姫,花陽。貴女もよ
花陽,うぇっ？
真姫,ご飯の大食い大会
花陽,……
真姫,花陽は私にトマトの早食い大会があるからって騙して参加させたわよね
花陽,チーム戦だったからね
凛,凛はラーメンの早食い大会があるって騙された
花陽,……
真姫,そのせいで体重が増えて、衣装のサイズが合わないってことりに怒られたわ
花陽,わ、私も怒られたよ……
真姫,つまり、私は二人に一回ずつ騙されたワケ
花陽,申し訳ないですぅ
凛,ごめんにゃ
真姫,あの時、付き合ってあげたんだから、私の誘いにも付き合いなさい
凛,はい……
真姫,大体さぁ、トマトマイスターの私ならトマト関係のイベントは熟知してるわよ
凛,じゃあなんで騙されてるのかな？
花陽,真姫ちゃんって、案外おバカなのかな？
真姫,まっ、いいわ。とりあえず部屋に荷物置きにいきましょ
二人,はーい
真姫,その後はまぁ、適当にしてましょ
二人,はーい
花陽,ちなみに凛ちゃん
凛,んー？
花陽,サンタさんっているのかな？
凛,居るワケないにゃー
花陽,だよね
凛,真姫ちゃんと付き合うのも一苦労だよ
花陽,あー、でももしサンタさんが居たら？
凛,海未ちゃんの登山に付き合ってあげるよ
花陽,海未ちゃん居なくて良かったね
凛,ほんとほんと。あっ、海未ちゃんから電話だ。もしもし。は？。別に
花陽,海未ちゃんから、なんて？
凛,かよちん
花陽,？
凛,この別荘。盗聴されてるんじゃない？
花陽,は？
真姫,後はサンタさんを待つだけよ
花陽,ほんとに来るのかなぁ
真姫,来るわよ。ちゃんと暖炉のとこに、メッセージだって書いてあるし
花陽,暗いと読めないような
凛,ふわぁ～
真姫,大きな口開けないの
凛,だいじょぶ、だいじょぶ。誰も見てないから
花陽,私達が見てるんだけどね
凛,この前の絵里ちゃんみたく、大勢の前であくびはしないから
真姫,あぁ、あれね
凛,あれ見て、絵里ちゃんってポンコツって思ったにゃ
真姫,絵里が居たらキレそうな発言ね
凛,絵里ちゃん居なくて良かった♪。あっ、絵里ちゃんから電話だ。もしもし。い、言ってないよ！。知らないよぉ！
真姫,なんか、絵里の怒号が聴こえたような気がしたわ
花陽,凛ちゃん。何かした？
凛,ねぇ、真姫ちゃん
真姫,何よ
凛,この別荘、盗聴器とか仕掛けられてない？
真姫,あるワケないでしょ
凛,ほんとかなぁ
真姫,別荘のセキュリティは万全よ。蟻の子一匹すら入れないくらい厳重よ
花陽,じゃあ、サンタさんは入って来れないね
真姫,……
花陽,……
凛,……
真姫,花陽がいじめる
花陽,えぇーっ！！
花陽は,超有名米１キロ
欲張りはいけないから私は,超高級トマト３個
真姫,……。まだかしら。……。部屋の灯り消してるせいか。……z。眠気が……。……。zzz
凛,……。おしっこ
花陽,zzz。もう食べれないよ……ぐへへ
真姫,zzz……ｳﾞｪ。……zzz
凛,あっ、はいっ。トイレ……行く……どっち。あい。あっ、はい……どーも
花陽,zzz。とぉー！！。……。……zzz
真姫,zzz。……
花陽,……。おしっこ。……。ん？。なんだろ。トナカイ……ソリ……白髭。ん？。んん？
真姫,zzz
花陽,真姫ちゃん真姫ちゃん！
凛,真姫ちゃん真姫ちゃん！
真姫,……うぇっ
花陽,真姫ちゃん真姫ちゃん！
凛,真姫ちゃん真姫ちゃん！
真姫,何よ……って、寝てた。あれ、サンタさんは？
花陽,それどころじゃないよ！
真姫,サンタさんをそれどころ扱いしない！
凛,そんなんより、これ見てよ
真姫,ん？。何これ？
凛,昨日、凛達がサンタさんにお願いしたプレゼントだよ
真姫,はっ？えっ、なんでそんなものが
花陽,って、真姫ちゃんそれ！
真姫,えっ。ちょっと、これ私が頼んだプレゼント
花陽,てことは……
三人,サンタさんが来た！？
真姫,いつ？私、見てないわよ
凛,あっ、もしかしたら
花陽,どうしたの？
凛,夜中。トイレに行こうとした時、誰かとぶつかったような
花陽,真姫ちゃんじゃなくて？
真姫,ずっと寝てたわよ
凛,その時、何か貰ったような……寝ぼけてたから記憶が曖昧だけど
花陽,実は私も
凛,かよちん
花陽,私もトイレに行こうとした時、外でシャンシャンって鈴の音がしたような感じで
真姫,それから
花陽,窓の外を見た時に
凛,うんうん
花陽,トナカイを引き連れたソリに乗った白髭の人が空へ向かって行くのを見たの
凛,ちょっ、それ
花陽,特徴的にも……うん
凛,あり得るのかなぁ？
花陽,半分寝ぼけてたから信憑性は……
凛,んー
真姫,ねぇ、二人とも
凛,どうしたの
真姫,これ、見て
花陽,んー
凛,暖炉のとこに書いてるサンタさんへのメッセージだよね
花陽,これが何か……あれ
真姫,気付いたみたいね
凛,どしたの
花陽,ほら、ここ
凛,んー。これって
花陽,つまり
真姫,サンタさんが……
三人,来たんだー！！！
花陽,そうなの。いや、本当に。信じてよぉ
真姫,くぅー。サンタさんに会えなかったのは残念ね
凛,だね
真姫,来年こそはちゃんとサンタさんに会うわよ
凛,来年も来るにゃ？
真姫,当然でしょ。もちろん、凛と花陽も一緒に
凛,マジか。今度はラーメン一生分をお願いしとこ
花陽,ねぇ
凛,何？
花陽,探せば居るもんなんだね。サンタさんって
凛,まぁ、凛の毛穴から宇宙の果てまで、世界は広いからね。何かしらいるもんなんだよ
花陽,でさ、サンタが居るなら年明けは海未ちゃんと山登り？
凛,するワケないにゃ。あっ、海未ちゃんからにゃ。もしもし。いや、行かないよ。それ、誰が言ったの？。はい？。まだ何かあるの？。はい？。言ってないし……。絵里ちゃんに直接は。は？
花陽,い、今の何？
真姫,金髪のロシアンクォーターの鬼か何かじゃない？
凛,……
真姫,この辺、よく出るのよね
花陽,物騒だね
真姫,まぁ、鬼が出るのなんて日常茶飯事だし
花陽,物騒だよねぇ
真姫,さて、帰り支度でもしましょ
花陽,そうだね
凛,……。えっ？