小春,小春はサンタさんに会いたいです～
由愛,それは、小春ちゃんの何気ない一言から始まった
聖,うん……御礼、言わないと
由愛,聖ちゃんは聖ちゃんで、今年始めて誕生日プレゼントとクリスマスプレゼントの両方を貰った御礼がしたいみたい……
モバP,以下P
由愛,そんなぁ
小春,クリスマスパーティーの始まりですよ～
聖,わぁ……賑やか。喜びの歌が聞こえる
由愛,じゃあ、お料理を取ってきますね
小春,小春はあのケーキを貰ってきます～
聖,私も……ブッシュドノエルを食べたいな
由愛,わわわっ、あんまり食べると後で眠くなりますよぉ！
小春,楽しかったです～。ヒョウくんも来れたらよかったのですが～
由愛,冬だから仕方がないかもね
聖,楽しい思い出は仲間で分かち合う……今はそれでいいかも
小春,もう遅いので今日は女子寮でお泊りですかぁ？
聖,うずうず……
由愛,聖ちゃん？
聖,ま、枕投げ……楽しみ
由愛,えぇぇぇ！？
聖,大きなお風呂でした……
小春,むぅ～
由愛,あははは……
聖,？
小春,くっ……
由愛,が、頑張る……
聖,みんな寝始めたみたい……
由愛,あれだけ騒いだからね……ぐっすり寝ちゃうね
小春,……
由愛,小春ちゃん？
小春,すー、すー
聖,静かな寝息だね……お布団まで運んであげないと。ふぁ……ふぁぁ……
由愛,大丈夫？もう寝ちゃいますか？
聖,ううんﾌﾞﾙﾌﾞﾙ
由愛,もし寝ても、起こして……あげられるから大丈夫
聖,ありがとう……。
由愛,ふふふっ
小春,すー、すー
聖,くーっ、くーっ
由愛,おやすみなさい。聖ちゃん、小春ちゃん
イヴ,ふぅ……なんとか今日中には帰って来れました
P,おかえり、イヴ
由愛,おかえりなさい、イヴさん。ホットミルクですが……
ブリッツェン,ぶもー
イヴ,わぁ……ありがとうございます
由愛,ちょっと、大人の方のブランデーを拝借しました
P,おいおい、イヴはまだ19歳だぞ
イヴ,大丈夫ですよ。これぐらいなら酔っ払いませんから
P,ならいいんだが……
イヴ,それじゃあ、おやすみなさい
ブリッツェン,ぶもっ！
P,あぁ、お休み
由愛,あと、聖ちゃんが御礼をいってましたよ
イヴ,なんのなんのですよ。なんせ、サンタですからね
P,……二人っきりだな
由愛,はい……。あの……Pさん……
P,ん？……どうした？
由愛,その……欲しいものがあるんですが
P,……子供だけは却下な
由愛,違います……
P,由愛……
由愛,Pさん……。あ……
P,その……いいか？
由愛,え……その…………はい
P,それは5年後な
由愛,あ……はい。えへへ……。二人ともおはよう
小春,あ……おはようございます～
聖,ぶぅ……
由愛,あ……ご、ごめんなさい
小春,そういえば、サンタさんは来ましたかぁ？
由愛,はい……
こちらになります。……同じような悩みを,正月生まれの
【モバマス】由愛,KISS、危険なラブモーションR