星梨花,村の外ってどうなってるんだろう……？。行ってみたいなぁ……。そろそろ晩ご飯の時間だ。帰らなきゃ。うーん、どうしよう
ミライ,えーっと、これはここにしまって……うん、だいたい片付いたかな。よーし！片づけ終わったー！！。……あぁー！そんなぁ……
先輩妖精,ミライ、部屋の片づけ終わったかー……ってなんだこれは！
ミライ,せんぱぁい……せっかく片づけたのに、さっきの揺れで……
先輩妖精,あぁ……わかったから、とりあえず落ち着け、な？
ミライ,ううっ……
先輩妖精,久しぶりのお客様だ。ミライ、案内してみろ
ミライ,ええっ、私がですか！？
先輩妖精,そうだ。そろそろお前も一人前の妖精になってもらわないと困るしな
ミライ,わかりました！行ってきまーす！！
星梨花,ううっ……
これがうわさに聞いていた、村の外にあるという,マチ
星梨花,ここはいったい……？。虫……？でも見たことない
虫？,虫じゃないよ！私はミライ！このおとぎの国の妖精なの！
星梨花,……妖精、ですか？
ミライ,うん！だから何かわからないことがあったら何でも私に聞いてね！
星梨花,えっと、じゃあ……まず、ここはどこですか？
ミライ,ここはおとぎの国だよ！私達妖精が暮らす場所なの！。えっ？うーん……そうだなぁ…………
で、そこに,戻る
ミライ,ごめん！わからない！！
星梨花,ええっ！そんなぁ……。本当ですか……？
ミライ,うん！だから泣かないで……？
星梨花,……はい！わかりました！！これからよろしくお願いします！
ミライ,うん！よろしくね！。ふーん、じゃあ星梨花ちゃんがムラを出るのは初めてなんだ！
星梨花,はい！だから、不安な半面、ちょっと楽しみなんです！
ミライ,ところで、星梨花ちゃん、お腹すかない？
星梨花,そういえば……お昼ご飯をまだ食べてませんでした！
ミライ,やっぱり！じゃあとっておきのお店に連れて行ってあげる！
星梨花,うわぁ、凄いですね！人がいっぱいです！
ミライ,ここは街の中心部だからね！昼間も夜もこんな感じだよ
星梨花,ふぅ……やっと到着しましたね……
ミライ,よし、じゃあ入ろっか
星梨花,……ああ！私が開けないと入れないですもんね！ごめんなさい！
ミライ,あ、うん、ごめんね……
店員,いらっしゃいませ……って、見かけない顔ね。新しい子？
ミライ,おばさん！お久しぶりです！。ごめんなさい！最近入口の門番の仕事をしていて……
店員,あらそうなの？ってことはその子はやっぱり新しく来た子？
ミライ,はい！星梨花ちゃんです！
店員,そうなの？よろしくね、星梨花ちゃん
星梨花,あっ、はい！よろしくお願いします！
店員,で、注文はどうする？ミライちゃんはいつものやつ？
ミライ,はい！今日はちょっと大盛りで！
店員,わかったわ。星梨花ちゃんはどうする？
星梨花,えーっと……何のメニューがあるんですか？
店員,はーい、ちょっと待っててね
星梨花,本当ですか！？楽しみです！！
ミライ,やったー！いただきまーす！
星梨花・ミライ,おいしーい！！
店員,でしょ？最近牛乳の出来が良くて、お客さんにも大好評なの！
星梨花,ほんとにおいしいです！村では食べたことない味です！
店員,あらほんと？それは良かったわ
星梨花,ミライさん、生クリームついてますよ
ミライ,もごごごご……ありがとう、星梨花ちゃん
星梨花,ケーキもシュークリームも美味しかったです！
ミライ,ほんと？よかったー！女の子だしやっぱり甘いものは外せないよね！
星梨花,はい！ところで、私達はどこに向かっているんですか？
ミライ,それはねー、なんと！私の家です！
星梨花,ミライさんのお家ですか？。わかりました！行きましょう！
ミライ,……あーっ！ホントだ！忘れてた！！。人間界からのお客様が来たら、まずは……えーっと……
星梨花,うーん……あっ！あれじゃないですか？
ミライ,あ、ほんとだ、ありがとう！一緒に来て！。星梨花ちゃーん、ちょっと来てー。ここにね、名前とか書いてほしいんだって！
星梨花,これは何の紙なんですか？
ミライ,なんかね、これ書かないとお家借りれないんだって！
星梨花,そうなんですか？じゃあ書きますね！。ありがとうございます！。はい！お願いします！
ミライ,ここが家みたいだね
星梨花,二人で暮らすには少し大きい気がします……
ミライ,まぁ、とりあえず中に入ってみようよ！
星梨花,うわぁ、いいお家ですね！
ミライ,ほんと、ひろーい！
星梨花,それで私、色々聞きたいことがあるんですが……
ミライ,ん？なになに？
星梨花,ミライさんって、もしかしてうっかりさんですか？
ミライ,ええーっ！そんなことないよ！
星梨花,でも手続き？も忘れてましたし、そうなのかなって思って……。そうなんですか？頼りにしてますね！
つまり,うっかりさん
ミライ,じゃあ、私からも質問していいかな？
星梨花,はい！何ですか？
ミライ,星梨花ちゃんが言ってるムラってどんなところなの？。そうなんだー！なんで？。うん！行きたい！
星梨花,じゃあ、早く帰れる方法を探さないといけませんね！
ミライ,よーし、頑張るぞー！！
星梨花・ミライ,おー！！
ミライ,えっ？
星梨花,もしかしてもうお腹すいちゃったんですか？
ミライ,うん、そうみたい……。えっ、ほんと？。やったー！一緒に行こ？
星梨花,はい！
ミライ,ぷはぁ～。食べた食べた～
星梨花,美味しかったですか？。うふふっ、喜んでもらえたみたいでよかったです！
ミライ,お腹いっぱいになったし眠くなっちゃったね
星梨花,はい！でも先にお風呂に入らないと……
ミライ,あ、私はいいよ。羽根が濡れちゃうと困るし
星梨花,そうですか、そうですよね！じゃあお風呂入ってきますね！
ミライ,いってらっしゃ～い。ここから帰る方法……かぁ……。誰か知ってる人に聞いてみるのが一番かも！。私が知ってる人だと……入口にいる先輩とかかなぁ……。よし！明日早速行ってみよう！
星梨花,お待たせしちゃってすいません。今上がりましたー！。もう寝ちゃってたんですか……。ミライさん、おやすみなさい。ケーキもシュークリームも美味しかったです！
ミライ,ほんと？よかったー！女の子だしやっぱり甘いものは外せないよね！
星梨花,はい！ところで、私達はどこに向かっているんですか？
ミライ,それはねー、なんと！私の家です！
星梨花,ミライさんのお家ですか？。わかりました！行きましょう！
ミライ,せんぱーい、ちょっと相談があるんですけどいいですか？
先輩妖精,ああ、ミライか。それに星梨花ちゃんも、どうしたんだ？
星梨花,実は私、この街から帰る方法を探してて……
ミライ,先輩、分かりませんか……？
先輩妖精,……うーん、それはなぁ……
ミライ,それは？
先輩妖精,……すまん！やっぱり教えられん！！
星梨花,ええーっ！？
ミライ,えーっ、そんなぁ……。だとしたら相当時間かかっちゃうかも……
星梨花,何かそういう情報が載っている本とかでもあればいいんですけど……
ミライ,……あっ！本だ！
星梨花,えっ？どうしたんですか？。本当ですか？。じゃあ、作戦を立てましょう！
先輩妖精,えっ、ミライが？。よし、行こう！
ミライ,お邪魔しまーす。うーん、どこだろう？。あっ、これかな？
タイトルには,出入国管理者心得
ミライ,うーん、どれどれ？。あっ、これ、この街の地図だ……。なるほどなるほど……。じゃあ、なんで先輩は話してくれなかったんだろう？
現状は,不確定な情報が多かったから、明日からまたちょっと調べてみる
今日の,迷子
最後に知った,あの情報
ミライ,あのね、星梨花。ちょっといい？
星梨花,はい、何ですか？
ミライ,実は、この街から帰れる方法がわかったの！
星梨花,えっ？本当ですか？。本当ですか！？ありがとうございます！
ミライ,この街のお土産をいっぱい持って帰ろう！
星梨花,はい！
ミライ,よし、それじゃあ行こっか！
星梨花,はい！。ここがその洞窟ですか？
ミライ,うん、そうみたい
星梨花,やっと、村に帰れるんですね！
ミライ,私も、星梨花ちゃんが住んでいるムラに行けるのが楽しみだよ！
星梨花,はい！行きましょう！。ミライさん！あそこが出口みたいです！。あっ、ここって！。ミライさん！私、村に帰ってこられました！！。ミライさん！ミライさん！
ママ,あら、星梨花。おかえり
星梨花,ママ！
ママ,薪拾いご苦労様。これで当分の間は大丈夫ね！
星梨花,えっ？
ママ,もうお風呂沸いてるから、先入っちゃいなさい
星梨花,うん……。あっ、そういえば……。ん？何だろう？
無事に,ムラ
だから、私と星梨花ちゃんはもう、本当に,お別れ
星梨花,私、マチに行きたい！！
ママ,あら？そういえば星梨花、見慣れない髪留めしてるわね。そんなの持ってたかしら？
星梨花,ううん、持ってなかったよ
ママ,じゃあそれはどうしたの？
星梨花,拾ったの。秘密の場所で
ママ,綺麗な色してるわね。大切にしなさい
星梨花,うん！