食蜂,風邪くらい簡単に治せるしぃ☆いざとなったら派閥の子呼べばいいんだからぁ……
御坂,風邪で能力使えない癖に強がるんじゃないの。
食蜂,……御坂さんって忙しいんでしょぉ？こんなとこにいていいのぉ？
御坂,別に忙しくないし。それにあんたがこんなひどい風邪ひいてるってわかったらほっとけないでしょ
食蜂,もしかして私の事好きなのかしらぁ☆
御坂,ばっ……///バカな事言ってんじゃないわよ！いいから寝てろっての！
食蜂,はーい☆。ん……
御坂,起こしてごめんね。これ
食蜂,おかゆ？御坂さんが作ったのぉ？
御坂,うん、薬飲まないといけないからちょっとでもいいから食べなさい
食蜂,紫色のおかゆとかじゃなくてよかったわぁ
御坂,あんた私をなんだと思ってるのよ……
食蜂,御坂さんが料理できるのはちょっと悔しいゾ☆
御坂,悔しいって何よ
食蜂,御坂さんに負けてる事があるなんてぇ☆
御坂,口が減らないわね……っていうかおかゆなんて誰でも作れるから
食蜂,そ、そうねぇ
御坂,はい、あーん
食蜂,へっ……？
御坂,ん？ちょっと熱い？
食蜂,あ、熱くはないけどぉ……
御坂,じゃあ食べなさい。あーん
食蜂,……あーん
御坂,熱くない？
食蜂,おいしいわぁ
御坂,あーん
食蜂,御坂さんってぇ……
御坂,？
食蜂,お母さんみたい☆
御坂,な///
食蜂,ちょっと優しすぎるゾ☆
御坂,う、うるさいわね！風邪ひいてる時は普通あーんってするでしょ！
食蜂,んー……家族とか恋人じゃないとしないと思うけどぉ
御坂,い……いいから薬飲んで寝てなさい！はい、薬！
食蜂,薬はあーんってしてくれないのぉ？
御坂,する訳ないでしょ！喉につまるわ！
食蜂,そう？御坂さんなら口移しで飲ませてくるかと思ったわぁ
御坂,あ、赤ちゃんじゃないんだからそんな事するかバカ！///
食蜂,薬は苦手なんだけどぉ……
御坂,飲んだならちょっと寝てなさい
食蜂,さっきちょっと寝たから元気いっぱいだゾ☆
御坂,どこが！震えてるじゃないの……いいから病人は寝るっ！
食蜂,あんっ☆御坂さん強引☆
御坂,はいはい……あんたと話してると私まで頭痛くなるわ
食蜂,御坂さんもスルー力高くなってきたわねぇ
御坂,苦しかったら言いなさいよ？洗面器もあるから
食蜂,え？御坂さん帰らないのぉ？
御坂,あんたほっといて帰れないでしょ
食蜂,でも私もう寝るだけよぉ？
御坂,風邪悪化したら大変でしょ。乗りかかった船よ
食蜂,御坂さん……
御坂,ん？
食蜂,じゃ、じゃあお言葉に甘えて少し眠ろうかしらぁ☆
御坂,そうしなさい
食蜂,御坂さんはその間どうするのぉ？
御坂,本でも読んでるから気にしないで
食蜂,えー、手握っててくれないのぉ？
御坂,ばっ……///に、握る訳ないでしょ！
食蜂,御坂さんならしてくれると思ったんだけどぉ☆
御坂,余計な事言ってないで寝なさい！
食蜂,はーい
御坂,じゃあおやすみ
食蜂,おやすみなさーい。……ん。はぁ……よく寝たわぁ
御坂,ｽｩ……ｽｩ……
食蜂,……ずっと看病してくれてたのねぇ。ありがと、御坂さん☆
御坂,ん……んん
縦ロール,御坂さん
御坂,あら、こんにちは
縦ロール,食蜂さまが御坂さまにこれをと
御坂,ふっ……あいつもちゃんとお礼とかするのね
縦ロール,お礼？
御坂,うん、聞いてないの？
縦ロール,私は、御坂さんがひどい便秘に悩まされてるから食蜂さまが相談に乗ったと……
御坂,は？じゃあこれは？
縦ロール,だから便秘薬です
御坂,……あいつ
縦ロール,これはとても効くそうですよ、何でもアフリカの奥地でしか取れない薬草を……
御坂,食蜂ーーー！！
縦ロール,み、御坂さん！？
食蜂,♪