ちひろ,プロデューサーさん。これ、頼まれていた資料です
P,ありがとうございます。すいません、いつも頼ってしまって
ちひろ,いえいえ、これも私の仕事ですから。では、今日はこれで失礼しますね
P,はい。お疲れ様です
ちひろ,お疲れ様です。飛鳥ちゃんも、また明日ね
飛鳥,お疲れ様です
P,飛鳥はまだ帰らないのか？
飛鳥,キミの作業が終わるまで待っているよ
P,待っていてもいいことなんてないぞ？まだ30分くらいかかるし
飛鳥,……鈍いね。キミは
P,え？
飛鳥,理解わか
P,……おおう
飛鳥,なんだい、その微妙な反応は
P,いや……そうはっきり言われると、なんか照れるなと
飛鳥,純情少年みたいな物言いだね……ボクより10も年上なのに
P,子どもの心を失わないピュアな大人なんだよ。俺は
飛鳥,へえ。アイドルに手を出すプロデューサーがピュアな心の持ち主とは、日本人もなかなかエキセントリックな人種になったものだね
P,そう返されると、俺は何も言えないな
飛鳥,今、いいかい
P,仕事が終わるのが遅れるんだが
飛鳥,………
P,冗談だよ。だからそんなに落ち込むなって
飛鳥,んっ
P,……ン！？。ぷはっ……びっくりした
飛鳥,悪戯心を刺激したのはキミだ。悪く思わないでくれ
P,いや、まあ俺的にはたまには強引な感じでされるのも悪くないから、むしろ役得ではあるんだが
飛鳥,……マゾ？
P,その解釈は飛躍しすぎじゃないか？
飛鳥,参ったね。キミがそういう性癖の持ち主なら、ボクも時子さんに私事を仰がなければ
P,だから違うって。俺嫌だぞ、鞭で叩かれたりするの
飛鳥,冗談だよ、冗談。それじゃあ、続きをしようか。んっ……ちゅ、む。ちゅ……れろ、んん……んっ。ミントの匂いがする
P,口臭は対策が必要だからな。特にこういう仕事やってると
飛鳥,ボクは、休みの日に嗅いだ、あのタバコ臭い匂いも好きだよ。Pの匂いって感じがしたから
P,俺の匂いね……おっさん臭いだけじゃないか？
飛鳥,ふぁ……ぁ、ちゅる……れろ、んぅ……ちゅむ、れろ。……ん？。………
P,おっと。約束しただろ。まだ早いって
飛鳥,……そうだったね
P,飛鳥の手は、マイクやお客さんの手を握ったりするためのものだからな。俺のアレやソレで汚すわけにもいかない
飛鳥,ボクの口は歌う時に必要なんだけど、その口でキミの唾液を飲み干しているのはいいのかい
P,うっ……そこを突かれると痛いな
飛鳥,でも、これはボクとキミとで決めたことだ。互いが望んで恋をして、互いが望んで今の関係を維持している。だから、アイドルをやり切るまではこのままでいい
P,それまで、俺もちゃんと待つから
飛鳥,あぁ。……強欲かな、アイドルも恋愛もどちらも獲ろうとするなんて
P,子どもは欲張りなくらいがちょうどいいんだ。気にするな。もちろん、普通の子より我慢しなくちゃいけないことはずっと多いけどな
飛鳥,理解わか
P,寮まで送るよ
飛鳥,え？でも、まだ仕事が
P,今日中にやる必要があるところは終わったから、残りは明日でいい。あんまり飛鳥の帰る時間を遅くするのもよくないしな
飛鳥,……ありがとう