ブラックジャック,あいてるよ
男,あのぉ…ここ、ブラックジャック先生のお宅ですかい？
ブラックジャック,はあ…まあそうですが
ピノコ,やらバッチ～イ!おじさんお風呂はいってゆ？
ブラックジャック,こらピノコ！！お前は下がってなさい
ピノコ,…はーい
ブラックジャック,で、なんのごようで？
男,アッシの病気を治していただきてぇんですが
ブラックジャック,…私の手術料は高いですぜ失礼だが、見たところアンタに払えるとはとても…
男,ここに4000万円のキャッシュがある
ブラックジャック,！！？
男,さあ、なおしてくれ！
ブラックジャック,いいったいこんな金をどうして…！！？
男,モグロフクゾウって男がくれたんだ！ブラックジャック先生んとこで手術してこいってな
ブラックジャック,な…なにものだ…！？。……まあ私は金が貰えるならいいがね
男,よよかった！アッシの病気はどうやら××病っていうらしいんだがよ…。よよかった！！！どどうかなおしてくれ！！！
ブラックジャック,じゃあそこに寝て
男,…………
ブラックジャック,目覚めたかいおっとまだ起き上がるんじゃないぜ
男,なおったのか…？。あっ、ありがてえ！！！
ブラックジャック,じゃあ4千万しっかりいただくよ
男,おう！どうせ俺の金じゃねえんだ、全部持ってってくんな！
ブラックジャック,…
ピノコ,お客さん帰ったの？
ブラックジャック,……
ピノコ,ねえ！
ブラックジャック,ん？
ピノコ,あのフケツなお客さん帰ったの？
ブラックジャック,あああ…スキップして帰ってったさ。………？
ピノコ,ろうしたの？
ブラックジャック,…ない
ピノコ,？
ブラックジャック,ないんだ！あの患者に使ったメスが
ピノコ,ベッドの下に落としたんらないの？
ブラックジャック,いいや、なかった…どこにも…………。…………
ピノコ,…？
ブラックジャック,…………ま…まさか………
ピノコ,？
ブラックジャック,わ…………私が……………………。わ私が……本間先生と同じミスを……！？
ピノコ,本間しぇんしぇー？…ってあの、しぇんせーのしぇんしぇー？
ブラックジャック,…そう、本間先生が私に犯した唯一のミス……。か患者の体内にメスを忘れて……！！
ピノコ,アッチョンブリケ！
ブラックジャック,いいや！そうだ！そうとしか考えられん……！！ここの私が……！！。……くそっ！
ピノコ,しぇんしぇー、どこ行くのよさ！
ブラックジャック,この道は一本道！どうかその途中で出会えればいいが……！。あっ！！。すすみません慌てていて…怪我はありませんか？。はあ…。そうだ！ここをガタイのいいみすぼらしい格好の男が一人通りませんでしたか？
喪黒福造,ああ！その人なら今さっき私とお話していましたよ
ブラックジャック,そ、そうですか！
喪黒福造,あなたもしやブラックジャック先生ですか？
ブラックジャック,そ、そうだが。こ、これは！。これはたしかに無くしたメスだ！！
喪黒福造,なんでも知らないうちにポケットに入っていたとかで
ブラックジャック,いつのまにかポケットに紛れ込んでしまったのか……？ともかくよかった…！ありがとう、礼を言うよ
喪黒福造,ホーッホッホッホ、いえいえお役に立てたなら良かったですよ。ところで先生…………！
ブラックジャック,ななんだ？
喪黒福造,私、人のココロのスキマをお埋めするボランティアの仕事をしているのですが
ブラックジャック,は？
喪黒福造,おっと失礼、私こういう者です
ブラックジャック,モグロ…フクゾウ……。…………モグロフクゾウ！！！
喪黒福造,お見受けしたとこr…
ブラックジャック,あんた！！あの男を私に差し向けた人か！！！
喪黒福造,ホッホッホ、バレてしまいましたか！いやはや、先生のお名前は有名ですのでお客様に紹介させていただきました
ブラックジャック,…お前さん一体なんのつもりで……
喪黒福造,立ち話もなんですので、私の行きつけのバーでお話しましょうか
ブラックジャック,……いいでしょう、私も聞きたいことがある。どうして4000万円もあの男に渡して私のところでオペさせたんだ？なんの狙いが？。つまりなにかい？あの男はあんたの客で病気で悩んでたから、金を渡して私のところに手術させに行かせたってかい？
喪黒福造,そうですとも
ブラックジャック,ずいぶん羽振りがいいんだな
喪黒福造,ええ、お客様のココロのスキマさえ埋められれば
ブラックジャック,……
喪黒福造,ところであなた、先程車でずいぶん慌てていましたね
ブラックジャック,あああ、その節はすまなかった
喪黒福造,なにをそんなに慌ててあの男を探していたんですか？
ブラックジャック,…….話すつもりは無い
喪黒福造,いえ！話してください！あんなに急ぐなんて只事じゃなかったはずです！！そんな只事ではない秘密はココロに大きなスキマを生んでしまうでしょう！それはいけません！さあ！話すのです！！
ブラックジャック,…実は、あの患者に対してミスを犯した………と勘違いしてしまっていたんだ
喪黒福造,というと？
ブラックジャック,かくかくしかじかで…
喪黒福造,なんと…！それはそれは勘違いでよかったですねぇ
ブラックジャック,ああ…もし本当にそうなっていたらそれこそ只事ではなくなっていたよ
喪黒福造,…しかし、そんなミスを犯すなどと勘違いしてしまうなんて、あるていどは心当たりがあったのでしょう？
ブラックジャック,なに？
喪黒福造,ほう…私欲の為に高額請求をして手術するというのは裏切りにならないのですか？
ブラックジャック,私が高額請求しなくなるというのは母への裏切りになる
喪黒福造,ほう？それはどういうことです？
ブラックジャック,そこまで話す義理はない！そろそろ帰らせてもらう！
喪黒福造,あちょっと待ってください！
ブラックジャック,なんだねまだ何か？
喪黒福造,これ！どうぞ受け取ってくださいな！先生のために特別に作ってもらったんですよ！
ブラックジャック,なんだこれは？
喪黒福造,それは開けてからのお楽しみですよ…ホーッホッホッホ
ブラックジャック,いらん！返すよこれは
喪黒福造,いいからいいから！さっ！
ブラックジャック,あっ…！……まあいい、じゃあせいぜいそちらはそちらの商売に励んでくれよ
喪黒福造,ええ今日はお時間ありがとうございました
ブラックジャック,なんとも不気味で物好きな人だったな……
ピノコ,おかえりなちゃい！ちんぱいしたのよさ！
ブラックジャック,ああ
ピノコ,しぇんしぇーポケットからなんか落ちたのよさ
ブラックジャック,？ああ、これはたしか喪黒という者から貰った…中身はなんだろう？
ピノコ,お菓子かちら？
ブラックジャック,これは………新品のメスだ
ピノコ,なーんら、ちゅまんない
ブラックジャック,…………！。ピノコ、お前はもう寝なさい
ピノコ,まら大丈夫なのよ
ブラックジャック,いいから！
ピノコ,アッチョンブリケ…はーい
ブラックジャック,こ…この輝き……この形……。し、調べれば調べるほど素晴らしい……馮ニ斉さんにも決して劣らない素晴らしいメスじゃないか！？。こ…こんなもの見たことない……！ど、どこで喪黒さんはこいつを手に入れたんだ！？。…………。確か名刺の裏に番号が…。あ喪黒さんかね？ブラックジャックだが…こんな夜更けにどうもすまないどうしても聞きたいことがあって。いただいたメスのことだが。す、素晴らしいなんてものじゃないですよ！これはいったいなんなんですかい！？。あなたこんな代物をいったい何処で手に入れた！？。なに！？。ななぜだ！？。おいっ！！おい！？。…………？。……刻印…？メスに刻印が掘られている…。X.A.…………イニシャルか…？調べてみるか
ピノコ,ちぇんちぇー、朝ごはんできたのよさ
ブラックジャック,ない……ない……これも違う……
ピノコ,ちぇんちぇー！
ブラックジャック,っ！！あああすまない、先に食べててくれ
ピノコ,もうっ！
ブラックジャック,クソッ無名なのか……？指紋などは…………
ピノコ,しぇんしぇー…？もう3日もパンちか食べてないらないの
ブラックジャック,入ってくるなっ！！！
ピノコ,ひゃっ！
ブラックジャック,ﾁｶﾞｳ……ﾁｶﾞｳ……ｸｿｯ
ピノコ,…………
ブラックジャック,くっ。喪黒さんかっ！？たのむっ！！あの素晴らしいメスの職人Xの名前を教えてくれないか！！。こ、こんなメスを造れるのは世界中どこを探したってX氏以外いるはずない！！た、頼む！！教えてくれ！。ああ！！。…………
男,はい？
ブラックジャック,…………あんただったのか
男,おお！ブラックジャック先生じゃねえかい！！
ブラックジャック,…………。あんたのことは色々調べさせてもらったよ
男,へえ？
ブラックジャック,あんた…過去に不発弾の処理なんてした事があるだろう？20年ほど前に…………
男,あーー、たしかにそんな感じのことがあったなあ！
ブラックジャック,そんな感じのこと……だと…？
男,そうそう！そんときの処理が不完全で、何年か後親子が爆発事故に巻き込まれたらしいな！！
ブラックジャック,…………。…………ああ
男,まあ爆発事故に巻き込まれた親子もアホ親子なんで、いいアホ処理になっただろうぜ！元々不発弾が埋まってたような場所で馬鹿みてえに遊んでっから！！ガッハッハ！
ブラックジャック,貴様っ！！！
男,ごっ！！？な、なんでぇ！？は、はなせ！！
ブラックジャック,貴様のせいで母は……！！おかあさんは……！！！
男,やっ！！やめ…やめろ！！
ブラックジャック,…………くっ！。……………………あのメスはあんたが作ったのか…？
男,メス…………？ああ、そういえばモグロとかいう男にそそのかされて作ったな…ゲホッ
ブラックジャック,…………
男,おっ…おめえもしやあのアホ親子の子の方か！？しぶとく生きてたのか！！おめえらアホのせいで危うく俺たちゃ責任取らされるとこだったんだぞ！！謝罪しろい！
ブラックジャック,ふふふざけるな！！！貴様！！！取り消せ！！！！
男,あぐっ！！？
ブラックジャック,お俺の復讐は……俺は貴様らに復讐するために今日まで……！！
男,はなせっ！！うすぎたねぇツギハギ顔が移る！！
ブラックジャック,！！！
男,…………
ブラックジャック,はあっ…はあっ…
男,あ…う……。
ブラックジャック,あああ……。X氏……X氏は…………X氏はどこだ………X氏……あぁ…………
喪黒福造,これから彼は、一生もうこの世にいない天才メス職人X氏を探し続けるのでしょうか。復讐相手が探し人だった時…あなたならどう行動しますか？果たしてその時、あなたは冷静でいられるでしょうか？。しかし、私の見立て通りブラックジャック先生の心は知られざるスキマだらけでしたね。ああいうプロフェッショナルほど、壮絶な裏の顔があるものですなぁ～ホーッホッホッホ