ｸﾞﾘP,お好み焼きは広島風に限るぞ、そして今作っているヤツが広島風だ
茜,…………
ｸﾞﾘP,こうやってな生地が固まってきたタイミングで、その横で麺を焼くんだ。生地と麺が焼けるタイミングをよく見計らってなぁ。麺は鉄板で焼くと、焦げ目がついて食感と風味が大変によろしいんだぞ。カリカリの麺が下に張り付かないように油は多めに敷いておいて…、はいじゅんじゅわー
茜,………………
ｸﾞﾘP,お次は生卵を鉄板に落として、ただし目玉焼きではなく、こう黄身を潰して、横に伸ばして。はい最高、最高だよ茜ちゃん。この伸ばした卵の上に炒めた麺を乗せて、その上に生地を乗せて…こう三層に
茜,………………………
ｸﾞﾘP,仕上げに調味料ね、生地にソースをたっぷり……それから青のりを振って……かつお節をぶち込んでだな……
茜,………………………………
ｸﾞﾘP,はいかんせーい、はいおいしそーう、さっすがプロちゃん。待ってろ茜ちゃん、いま取り分けるから
茜,ありがとプロちゃんっ♪ところでなんだけど
ｸﾞﾘP,おー、どうした。ちょっと熱いかな、鉄板の熱気で。作り終わったしガス止めておこうか
茜,んーん、平気だよ。そうじゃなくて
ｸﾞﾘP,こうね、金属製のヘラでぶちぶちっと、生地と麺を切断する感触がね、たまらんぜよっ
茜,明日の日曜日、クリスマスイブだけど予定は？
ｸﾞﾘP,………………………………
茜,………………
ｸﾞﾘP,………………………………
茜,あっ、汗出てるよプロちゃん、やっぱりちょっと熱いかも
ｸﾞﾘP,……………うん
茜,………
ｸﾞﾘP,………
茜,……先生っ
ｸﾞﾘP,お、おうっ？！
茜,いま汗をお拭きいたします、先生はこのまま手術を！！
ｸﾞﾘP,あ、…ありがとう？
茜,さあ先生、お好み焼きの血圧が安定している今のうちに、メスを入れてくださいっ
ｸﾞﾘP,んっ、んんっ？！
茜,うーん……
ｸﾞﾘP,………………あ、あの、茜ちゃん？
茜,ノリが悪い
ｸﾞﾘP,ぐふっ
茜,ウンチクはダラダラと長いクセに、こっちから仕掛けると途端に何も喋れなくなるじゃんプロちゃんってさー
ｸﾞﾘP,いやいや茜ちゃん今のはイキナリだし、ちょっと無理やり感が
茜,そんなんだからクリぼっちなんだよっ！
ｸﾞﾘP,
茜,いまのとこリア充だったら乗ってるよ、リア充だったら軽くコント始めるところだよー？
ｸﾞﾘP,……い、いや。そういう茜ちゃんこそ
茜,んー？
ｸﾞﾘP,誰かと過ごす予定ないだろ、クリスｍ
茜,あるよ、がっつり
ｸﾞﾘP,aスぅーん↑。
茜,ふんふーんふーん♪
ｸﾞﾘP,ちょちょちょちょっと待てや茜ちゃん茜ちゃんの相手は誰だ女子か男子か女子だよねーうんごめんちょっと物言いが荒々しくなったっちゃテヘペローいっくらリア充がカップルで一夜を過ごすテンプレートのような日でも茜ちゃんプロのアイドルだもんねアイドルは彼氏つくっちゃいけないんだぞーって話だよねー常識だよね茜ちゃんはその辺ちゃんと解ってるもんねーごめんねごめんねー。……で、ここだけの話、誰と過ごすの？
茜,ふんっ……
ｸﾞﾘP,…………
茜,…………にゃははっ
ｸﾞﾘP,……はは
茜,残念でしたああああああああああああああ、おっしえませーえええええええっん！！プライベートですのでええええええ！
ｸﾞﾘP,えええええええええええええええええー！
茜,ちなみにイブから25日までずーうぅぅっとその人と一緒にいまーす！
ｸﾞﾘP,いやあああああああああああああああああ！！
茜,ねぇねぇ知りたい？プロちゃんはクリスマスに茜ちゃんが誰と一緒にいるかを知りたい？！ねぇねぇ！
ｸﾞﾘP,しっ、しっ………知りたいですっ！
茜,ぶーーーー、だめーーー
ｸﾞﾘP,ええええええええええええええええー
茜,どーしてもって言うならー
ｸﾞﾘP,わかった土下座だな、ちょっと待て、いま靴を脱ぐ
茜,違う、土下座しなくて良い。早まらないで、しなくて良いって言ってるじゃん、待ってステイ、……えっ、ちょっと、なんで土下座モーションそんなにスムーズなの、茜ちゃんドン引きなんだけど
ｸﾞﾘP,茜さん教えてください
茜,しょーがない、では優しい茜ちゃんが条件を一つ出そうっ。もしそれができたら教えてあげても良いよ！
ｸﾞﾘP,わかった、全裸土下座だな
茜,土下座から離れてよ、違うから。シャツを脱ぐな
ｸﾞﾘP,勘弁してくれ茜ちゃん。全裸土下座以上の条件、俺には思いつかねぇよ……っ
茜,とりあえず茜ちゃんの話を聞こうか、それから考えよっか、ね？
ｸﾞﾘP,はい
茜,はいじゃないが
ｸﾞﾘP,して、茜ちゃんは俺に何を要求するんだ……
茜,要求ってほどじゃないけどさ。非リアのプロちゃんに今から茜ちゃんが課題を一つ出しまーす！
ｸﾞﾘP,ｺﾞ、ｺﾞｸﾘ……
茜,とりあえず、プロちゃんはもう少しノリを良くしよう！
ｸﾞﾘP,ほ、ほう……
茜,ウェーイ系まで行かなくても良いけどさ、相手がちょっとフザケたらそれに乗ってあげるぐらいの心意気はあって良いと思うんだ。これも一種の思いやりだし、大事なコミュニケーションだと、茜ちゃんはそう思うよ。会社でもさ、ノリが悪い人よりはノリが良い人と一緒に仕事したいじゃん。そのほうが楽しいし、空気的に提案も出しやすくなるし
ｸﾞﾘP,うむ。理屈は解ったが、俺は具体的に何をすれば？
茜,じゃあ、さっきみたいに茜ちゃんがコントっぽい事するから。プロちゃんはそれに全乗りして
ｸﾞﾘP,ふむ
茜,そして茜ちゃんが良いって言うまで絶対に素に戻らないこと。茜ちゃんが満足したら、その時はプロちゃんの質問に何でも答えてあげるよ
ｸﾞﾘP,よかろう、やってやろうではないか
茜,うんうん。……さーて、じゃあ何を仕掛けようかにゃー
店員,お客様ぁ、お飲み物は追加いたしましょうか
ｸﾞﾘP,ん、……コーラ一つお願いします
店員,かしこまりました。そちらの、……娘さんは？
ｸﾞﾘP,…………
茜,…………。パパー！茜ちゃん烏龍茶でー！。パパー、おなかすいたー。早く食べたいよーっ。んー、一枚で足りるかな。せっかくだからもう少し頼んでおこうか？
ｸﾞﾘP,………………
店員,コーラと烏龍茶一つずつ。他にはございますでしょうか
ｸﾞﾘP,………………
茜,ねー、パパーきいてるー？
ｸﾞﾘP,……あ、茜ちゃん、ちょっとメニューを
茜,はい、どうぞ
ｸﾞﾘP,……よ、よーし。もう一枚お好み焼き頼んじゃうかー。パ、パ、パパ、トッピング特盛にしちゃうぞー……
茜,わーい
ｸﾞﾘP,茜ちゃん、男の腹を気安く触るんじゃありません
茜,茜ちゃんが満足するまで。ふーん、いいよー。えいっ
ｸﾞﾘP,うぎゃああああああああああああぁ。ひ、左腕がっ、俺の左腕に良からぬものがっ！
茜,ヨユーヨユー、ここ人あんまりいないし
ｸﾞﾘP,人いたらダメなヤツじゃないですかやだー。もうマズいから離れてくれ茜ちゃーん後生だよー。嘘だ、そうやって茜ちゃんは経験値の浅い俺をからかうんだ。…………。…………。…………うん
茜,問題です。どっちの方が犯罪的に見えるでしょう？
ｸﾞﾘP,そりゃ前者が
茜,そそそそそーだよねー！うんうんその通りだよパパ、妙齢の男女が手をつなぐって何か意味深だよね、そこには男女の意味を感じるよね。でも一方、腕を組みは何か親密感あるじゃん、物理的な距離は手をつなぐよりも近いけれど、でも逆に信頼感がないとそれってできないことじゃん。つまりそれは血を分け与えた親子ってことだよ、その信頼が親子の証になるんだよ。だから茜ちゃんはパパの腕に抱きつくの、だってパパを信頼しているから。だって茜ちゃんとパパは親子だからー！！
ｸﾞﾘP,いや、決め手は美少女サイドの反応で
茜,はーいつ、ということで問題なーし！このまま茜ちゃんはパパの腕にまとわりつきまーす、きゃー！。おっぱい
ｸﾞﾘP,おええええええええええええええええっ
茜,ちぇー、つれないにゃー
ｸﾞﾘP,はぁ、そろそろ帰るか。今日はお疲れ様
茜,そうだね、帰ろうかお家に
ｸﾞﾘP,っく、流石に混んでるわな
茜,これは、さすがに手つなごうか。そっちの方が歩きやすいでしょ
ｸﾞﾘP,……応、いや待って。茜ちゃん、家の方向一緒だっけ？
茜,え、パパなに言ってるの？どうして茜ちゃんとパパの帰り道が違うの？怖っ
ｸﾞﾘP,当然のように事実が改変されている？！
茜,パパー、手冷たくなっちゃった。ポッケ貸してー
ｸﾞﾘP,え、マジ待って、マジで俺んちくんの？マジ正気？
茜,マジ卍
ｸﾞﾘP,いやー、もう止めません茜さん。そろそろ満足しません？
茜,べっつにここで止めても良いよ、明日誰と過ごすか教えてあげないけど
ｸﾞﾘP,ぐぬぬぬぬぬぬぬ………。(俺は茜ちゃんを信じている、茜ちゃんはプロのアイドルだ、節度を持った行動ができる娘だ。ましてクリスマスイブというガス臭の漂う日に火遊びはしないハズなのだ)
茜,にゃはは、パパの手あったかーい
ｸﾞﾘP,だけどプロちゃん気になっちゃうYO!一体誰と過ごすんだYO!!
茜,パパー、帰りコンビに寄ってケーキ買おうか
ｸﾞﾘP,ケーキは明日にとっておきなさい
茜,はーい
ｸﾞﾘP,(普通に考えたら学校の友達とか、劇場の誰かとかだよな。でも一日中一緒って言ってたよなあ、友達と一日中過ごすかって話だよなあ。あぁ、家族と過ごすとかか。や……、俺じゃなくて、本当の茜ちゃんの家族ですよ)
茜,パパー、クリスマスプレゼントはニンテンドースイッチで良いよ
ｸﾞﾘP,それ、いくらすんの？
茜,32,000円ぐらい
ｸﾞﾘP,ぐへー、まあ最新のiPadより安いと思えば
茜,買ってくれるの？
ｸﾞﾘP,んなワケないやろぃ。あーあー！ついに上がらせちゃったよアイドルを自宅に！
茜,やーパパの家、初めてでもないじゃーん。へーきへーき。パパー、先にシャワーあびるねー。ざんねーん、もう上着脱いじゃいました！じゃ～ん！！
ｸﾞﾘP,うわあああああああパンツがっ、目が溶ける！！。そういえば着替えないじゃん、どうすんの？
茜,だからさっきコンビニ行こうって言ったじゃん、も～
ｸﾞﾘP,いや、そんときはケーキ買う言うてたやん
茜,パンツに貴賎なし
ｸﾞﾘP,うわっ、なんかかっこいい
茜,じゃあ、悪いけどシャワーお先ぃ～
ｸﾞﾘP,あはは～もうどうにでもな～れ。人のベッドで何読んでんねん。おう、もう寝るぞ
茜,はいどうぞ。ねー、いっしょに寝ようよー
ｸﾞﾘP,。…………………………
茜,んふふ
ｸﾞﾘP,…………あいわかった。おう、つむったぞ
茜,……………
ｸﾞﾘP,………………
茜,……………すぅー
ｸﾞﾘP,…………
現在,ミリオンライブシアターデイズ