仁奈,美優おねーさーん美優おねーさんいやがりませんかー？
みりあ,あれ、どうしたの仁奈ちゃん？
比奈,美優さんをお探しっスか？
仁奈,おおみりあおねーさんに比奈おねーさん美優おねーさんどこにいるか知ってやがりますか？
比奈,美優さんはたしか今日はドラマの撮影で帰るのは後2時間後ぐらい…だったはずっスけど
仁奈,そうなのでごぜーますか……残念でごぜーます……
みりあ,仁奈ちゃんは美優さんに何か用事があったの？
仁奈,美優おねーさんに膝枕してもらおうと思ってたですよ
比奈,膝枕…っすか
みりあ,あー美優さんの膝枕！あれはホントに最高だよねー！
仁奈,おお！わかりやがりますかみりあおねーさん！
比奈,あーまあ確かにあれは人を駄目にする感じの心地よさっスね
仁奈,比奈おねーさんもわかりますか！さすが仁奈の美優おねーさんの膝枕でごぜーます！！
みりあ,……んん？
仁奈,……？
みりあ,なんか今の仁奈ちゃんの言い方変じゃなかった？なんで美優さんの膝枕って言葉の前に仁奈のってつけたの？
比奈,(あれ？なんか変な雰囲気に…？)
仁奈,主に仁奈のだからでごぜーますよ？
みりあ,……んんん？
比奈,……ちょっとみりあちゃん？まずは一旦落ち着いて……
みりあ,美優さんの膝は誰のものでもないよどっちかって言うと事務所皆のものだよ？
比奈,いやちょっとみりあちゃんなんで張り合ってるんっスか
仁奈,ふっふっふ……残念でしたねみりあおねーさん、美優おねーさんの膝枕はすでに美優おねーさん公認で仁奈の物同然なのでごぜーます……！
比奈,仁奈ちゃんも煽らないで……落ち着いて話しましょう？
みりあ,大した余裕だね仁奈ちゃん…だけどこの話を聞いても余裕のままでいられる……？
比奈,(なんなんスかこの流れ……)
みりあ,なんてことがあったんだよ……
仁奈,……それがどうしたんでごぜーますか？美優おねーさんはやさしいから膝枕はしてくれますよ
みりあ,気付かなかったの仁奈ちゃん…私は自分から膝枕して、なんて頼んでないんだよ
仁奈,……ッッ！！
みりあ,頼まなくても美優さんの方から提案してくれる…これじゃ仁奈ちゃんのなんて言えないんじゃないかな……？
仁奈,やりやがりますねみりあおねーさん……だけどそんなものじゃまだまだでごぜーますよ……？
みりあ,わかってるよ…こんなものじゃ仁奈ちゃんの牙城を崩せないってことぐらい、だから……比奈さん！
比奈,あ、ここでアタシに来るんスか
みりあ,私一人じゃ仁奈ちゃんは倒せない…だから教えて、比奈さんの時のことを！
比奈,(ホントなんなんスかこの展開……)えっと、アタシの時はー。アタシの時はこんな感じっスね
みりあ,ほら！比奈さんの時だって美優さんは頼まれたわけじゃないのにやってくれてるよ！
仁奈,くっ…！でもそれは周りになにもなかったからじゃねーですか！？
みりあ,むぅ……それを言われると……少しパンチが足りない……
比奈,(巻き込まれた挙句ダメ出しされてるって不条理ッスねー)
みりあ,うーじゃあ他に誰か……誰かいないかなぁ！
比奈,美優さんに膝枕されたことある人なんてそんなピンポイントにホイホイ来るわけが……
愛海,なーにたそがれてるのさ比ー奈さん！
比奈,うひゃあっ！な、なんっスか！？愛海ちゃん！？
愛海,いやーなんかギャグっぽい雰囲気で緊迫した話し合いをしてたみたいだから、ここは1つ緊張をほぐしてあげようと思ってね！
比奈,まずは揉むのを止めるっス！話はそれからっスよ！
みりあ,ちょうどいいところに！愛海ちゃん、美優さんに膝枕されたことある！？
愛海,んー？美優さんの膝枕？何度かしてもらってるよー
みりあ,やった！じゃあなんかその中のエピソードを仁奈ちゃんに話してあげて！
仁奈,ふふんどんなエピソードでもかかってくるですよ
愛海,エピソードかーじゃあ何度も膝枕してもらうことになったきっかけの話でもしようかな？
比奈,その前に……愛海ちゃんを……止めて………
愛海,こうしてあたしは定期的に膝枕してもらう口実を手に入れましたとさ
みりあ,聞いた！？愛海ちゃんは膝枕だけじゃなくサンドイッチっていうオプションまでつけてもらってるんだよ！
比奈,
仁奈,くぅぅ……なかなかやりやがりますね……あとそろそろ本気で比奈おねーさんがやばそうです
みりあ,え……あ、ほんとだ
愛海,ありゃりゃ完全に無意識だったよんじゃ次はみりあちゃんのを……
みりあ,くすぐったいよー
愛海,まあまあお話代だと思って
みりあ,それもそうだねじゃあそれよりもそろそろ……
仁奈,仁奈の出番……でごぜーますねじゃあしっかりと聞くでごぜーますよ！仁奈と美優おねーさんとのお話を！。こんな感じでごぜーました
みりあ,……ナデナデに名前呼び捨てなんて……
愛海,あちゃーこれはちょっとすごすぎるねー
比奈,と言うか美優さんが呼び捨てしてるとこなんて聞いたことないっスよ……流石っスね
愛海,あ、復活してる
仁奈,あれからも二人っきりの時だけでごぜーますが時々名前で読んでくれるですよ
みりあ,ううう……勝てないぃ……
比奈,でもこんなエピソードがあっても主になんだから、それぐらいで妥協したほうがいいんじゃないっすか？
仁奈,あの膝枕は独り占めするなんてこと出来ねーですよ
愛海,まあこれはもう諦めるしか……
モバP,お疲れ様でーす
美優,ただいま…戻りました……
みりあ,あっ美優さんが帰ってきたっ！
愛海,え、直接聞いちゃうってありなの？まあそれよりも今度は仁奈ちゃんをっと
仁奈,愛海おねーさんくすぐってーですよ
比奈,Pさんも一緒だったんスか
モバP,おー？珍しい4人でどうしたんだ？
みりあ,美優さんっ！いきなりだけど美優さんの膝枕はみんなのものだよね！？
美優,えっ……？
仁奈,ちげーますよね！主に仁奈のがつきますよね！美優おかーさん！
美優,え、えっ……？と、と言うか仁奈ちゃん……？
モバP,あーちょっとふたりとも落ち着け、そして愛海は何もわかってないからって揉むのをやめろ
仁奈,むぅ
みりあ,はーい…
愛海,えーやだよそれにこれは正当な報酬だし
モバP,あー、まあ納得してるならいいか……で、仁奈とみりあは何があったんだ？
比奈,えーと実はですね……
モバP,へーそんなことがあったのか
みりあ,それで！
仁奈,どうでごぜーますか！？
美優,えっと……
モバP,あー待て待てお前ら美優さん困ってるだろ？それにそんな無駄なことで喧嘩するんじゃあない
仁み,むぅ…
比奈,(喧嘩っていうかただのじゃれあいっすけどね……)
モバP,だいたい美優さんの膝枕なんて………………主に俺のに決まってるだろ？
仁奈,え…？
みりあ,なん……？
比奈,は……？
愛海,んー？
美優,ぴ、Pさん！？
モバP,だってお前ら俺はあれだよ？私服どころか全部のライブ衣装で膝枕してもらってるんだよ？むしろ俺のじゃないわけがない
比奈,えっと…全部っていうのは……？
モバP,いやだからアニマルパークのミニスカタイツもクリスマスのミニスカ絶対領域も女神のふわふわドレスもティアドロップのスリット素肌もアクトレスのスラっとドレスも全部堪能したんだよ
美優,
みりあ,うう…確かに私は私服の時しかしてもらったことがない
仁奈,基本的に長いスカートだから素肌の膝枕なんて一回(女神特訓前)だけでごぜーます……
愛海,触れたことがあるだけいいよ……あたしはロンスカの時しかしてもらってなかったから……くそぅっ！
比奈,(ていうか普通にセクハラっすよねこれ)
モバP,はっはっはわかったかふたりとも？わかったらみんなで順番にしてもらうんだぞ？もちろん俺がしてもらってない時にな！！。？
早苗,こんにちは
モバP,。待ってください誤解です合意です私は何もやましいことはしてませ早苗聞く限りで美優ちゃんは合意だったかもしれないけど、他の子達へのセクハラと私の腹立ちまぎれにとりあえずシバく♪。
仁奈,…みりあおねーさん、比奈おねーさん、愛海おねーさん
愛海,んー？どしたの仁奈ちゃん？
仁奈,さっきは仁奈が悪かったでごぜーます…ごめんなさい
みりあ,！？ホ、ホントにどうしたの仁奈ちゃん？
比奈,…なんでいきなりそう思ったんスか？
仁奈,うまく言えねーですけど…さっきPが自慢してた時、仁奈よりPのほうが大事って言われてるみてーでなんかやーな気分になったでごぜーます…
愛海,さ、さすがにそこまでじゃないだろうけど…
仁奈,それで…仁奈が自慢してた時もみりあおねーさんや比奈おねーさんがこんな気持ちだったなら……ごめんなさいしなきゃって思ったです……だから……
みりあ,仁奈ちゃん……
仁奈,だからやっぱり美優おねーさんの膝枕は皆のものでごぜーます！
みりあ,…うん！！じゃあ仁奈ちゃん、今日は順番だね！早速美優さんにお願いしに行こう！
仁奈,はい！あ、みりあおねーさんと仁奈が抱っこしながらだったら二人いっぺんにしてもらえるかもしれねーですよ！
比奈,あれ？愛海ちゃんはいいっすか？
愛海,え？いやだってほら今日はいっぱいお山を堪能したし、あれに加わるほどじゃないなーって
比奈,ああ……そういえばそういう建前って言ってたっスね……
愛海,あ、じゃあ今日はさらに比奈さんが膝枕してくれても……うひひ、比奈さんもきっとサンドしてくれたら当たるよね……
比奈,はぁ……まあたまにはいいっスよでも手で揉むのはやめるっスよ？
愛海,え！？いいの！やったぁ言ってみるもんだね！それじゃ遠慮無くー
比奈,寝心地はどうっスか？
愛海,当然美優さんとはちょっと違うけど凄いいい感じだよ！ついでにサンドもお願いします！
比奈,やっぱやるんすか……んじゃはい
愛海,うっひぃー！お山が、お山が顔いっぱいにぃー！！
比奈,あ、あんまりしゃべらないで欲しいッス……