ダヴァン,カップラーメンを買いにコンビニに来たのデスが・・
咲,うー、ココどこ・・
ダヴァン,なんかカワイイ生き物がいマス
咲,ケータイも持ってきてないし・・
ダヴァン,確かあれはキヨスミの大将の
咲,どうしよー・・
ダヴァン,宮永咲デス！！
咲,えっ！？だ、誰ですか！？
ダヴァン,オー、急に大きな声を出してスイマセン。私は臨海女子のメガン・ダヴァンといいマス
咲,臨海女子・・
ダヴァン,ハイ、明日の準決勝よろしくおねがいしマス
咲,・・あ、インハイの出場選手なんですか？
ダヴァン,私は副将をさせていただいてマス
咲,は、はい。こちらこそよろしくお願いします
ダヴァン,なにやらソワソワしていましたが、どうかしまシタか？
咲,それがごはんを買いにコンビニに来たんですが、宿泊してるホテルへの道がわからなくなってしまって・・
ダヴァン,つまり、迷子デスね
咲,はい・・その通りです・・
ダヴァン,宿泊しているホテルの名前はわかりマスか？
咲,えっと、～ホテルです
ダヴァン,私たちが泊っているホテルの近くデス・・さて、どうしましょうカ・・
咲,？
ダヴァン,あのリューモンブチを負かした高校の大将、どんな化け物かと思っていましたが・・
咲,うー、なんかすごい見られてるよ
ダヴァン,か、かわいいデスね、一緒にラーメン食べたいデス//
咲,あ、あのー
ダヴァン,ああ、スイマセン。そのホテルなら場所わかるので、良かったら案内しマス
咲,えっ！いいんですか！
ダヴァン,ハイ、全然大丈夫デス
咲,あ、でも初対面の人にそこまで迷惑かけるのは・・
ダヴァン,困った時はお互いさまデス、気にしないでくだサイ。それに宮永咲にも興味がありマス・・
咲,あ、ありがとうございます！
ダヴァン,ではさっそく行きまショウか
咲,はい、よろしくお願いします！。あのー、ところでなんで私のこと知ってたんですか？
ダヴァン,対戦校の選手を調べるのは当然のことデス、キヨスミの選手は全員知ってマス
咲,そ、そうですか
ダヴァン,ん、キヨスミは違いマスか？
咲,私のところは部長任せになってしまってますね・・
ダヴァン,なるほど、アナタのところの部長は頼りになる良い部長デスね
咲,はい！・・あのー出来れば私のことは咲って呼んでください
ダヴァン,わかりまシタ、サキ
咲,それで私の方は何とお呼びしたらいいですか？
ダヴァン,ダヴァンでもメグでもなんでもいいデスよ。ただし、ダヴィンと呼ぶことだけはだめデス
咲,じゃあ、ダヴァンさんて呼ばせてもらいます
ダヴァン,まぶしい笑顔デス、スープを口移しで飲ませてほしいデス//。サキはよく迷子になるんデスか？
咲,はい、恥ずかしながら・・ケータイもホテルに置いてきてしまって
ダヴァン,方向音痴というやつデスね
咲,うう、その通りです。ダヴァンさんは何故あそこに？
ダヴァン,ああ、私もコンビニで買い物を・・するつもりが忘れてまシタ。まあ、カップラーメン買おうと思ってただけなので、またあとで行きマス
咲,ラーメン好きなんですか？
ダヴァン,ハイ！日本のラーメンは本当に美味しいデス！
咲,私さっきのコンビニでカップラーメン買ったんですよ。これ、良かったら貰ってください
ダヴァン,ええ！いいんデスか！
咲,はい！
ダヴァン,この天使と一本の麺を両端から食べ合いたいデス//。しかもこれは私の一番好きなラーメンデス！
咲,美味しいですよね、それ
ダヴァン,ラーメンを好きな人に悪い人はいませン！ありがとうサキ！
咲,ダ、ダヴァンさん！こんな街中で抱きつかれたら恥ずかしいです//
ダヴァン,オウ、つい興奮してしまいまシタ。スイマセン
咲,い、いえ//
ダヴァン,もうすぐでホテルデス。暗くなってきたので、はぐれないように手をつないで行きまショウ
咲,はい！。最初は少し怖かったけど、話しやすくてカッコいい人かも//
ダヴァン,ここで合ってマスか？
咲,はい！ここです！
ダヴァン,良かったデス、きっとチームメイトが心配してマスよ。早く行ってあげてくだサイ
咲,あ、あのー良かったら部屋でもう少しお話していきませんか//
ダヴァン,モジモジしてるのもかわいいデス、断れるわけないデス//。で、では少しお邪魔させていただきマス
咲,いいんですか！
ダヴァン,ハイ！
咲,ありがとうございます！！。ただいまー
久,咲！遅かったから心配してたのよ！
咲,ご、ごめんなさい
和,咲さん！！
咲,の、和ちゃん急に抱きつかないで。い、痛いよ
和,咲さん、咲さん
優希,のどちゃんもすごく心配してたじぇ
咲,和ちゃんもごめんね
まこ,えーと、咲。こちらの外人さんは誰かの？
ダヴァン,ドーモ初めまして、臨海女子のメガン・ダヴァンと申しマス
久,あら、臨海の副将の・・準決勝は明日のはずだけど
咲,私が迷子になって困ってたのをダヴァンさんに助けてもらったんです
まこ,なるほど、そりゃすまんかったの
ダヴァン,いえ、私も咲と話せて楽しかったので問題ないデス
咲,少し休んでもらおうと思って来て頂いちゃいました//
久,そうね、是非あがっていってちょうだい。お菓子くらいしかないけど
ダヴァン,では少しだけお邪魔しマス
咲,の、和ちゃん、そろそろ離して
和,咲さん、咲さ・・はっ！すいません咲さん！
久,それにしてもあの咲がずいぶん懐いてるわね
まこ,確かに距離が近いのう
ダヴァン,去年はアマエ・コロモが～
咲,そうなんですか
和,ううー、咲さん
優希,咲ちゃんの恩人だじぇ、のどちゃん我慢だじぇ
ダヴァン,冷やしトーカになって～
咲,怖いですよねー
ダヴァン,で、そこのラーメンが美味しいんデスヨ
咲,へー行ってみたいです
ダヴァン,そのラーメン屋はここから近いので良かったら今から行きマスか？
咲,是非行きたいです！
ダヴァン,今ならすいてるはずデス、キヨスミの皆さんも行きまショウ！
久,そうね、私は美穂子達を待たないとダメだから行けないけど咲たちは行ってらっしゃい
まこ,ならわしも残る、部長一人じゃとさびしがるからのう
優希,おう！タコスラーメンがあるかもしれないから行くじぇ！
和,待ちなさいゆーき！私も行きます！
咲,すいません部長、染谷先輩。行ってきます
ダヴァン,それではお邪魔しまシタ、また明日デス
久,本当にありがとうねダヴァンさん、また明日
まこ,気をつけての～
優希,ダヴァンのお姉さんと咲ちゃんが手をつないでるじぇ
和,咲さんはお義姉さんとあの人ダヴァン。くっつき過ぎだろ・・咲さんの恩人でさえなければ新免さんに借りたこの日本刀で・・
優希,いつ借りたんだじぇ・・。インハイ終わったわ警察に突き出すじぇ
店員,いらっしゃいませー
ダヴァン,４人デス
店員,こちらのテーブル席どうぞー
ダヴァン,ふう、良かったすいてまシタ
咲,いい感じのところですねー
和,そうですねー
優希,タコスラーメン一つだじぇ！
店員,よろこんでー
和,さすが東京、あるんですね・・
ダヴァン,サキとハラムラさんはどうしマスか？
咲,ダヴァンさんのおすすめで
和,私は咲さんと同じので
ダヴァン,では特製ラーメン３つでお願いしマス
店員,はい、少々お待ちください
優希,ん？あっちのテーブルに巫女さん達がいるじぇ
和,あれは永水女子の方々ですね
ダヴァン,巫女五人がラーメン食べてマス、シュールデス
霞,あら、清澄の人達がいるわね
巴,あ、ホントですね
初美,ここは会場からも近いですからねー
春,臨海の留学生もいる・・
小蒔,海楽しみ・・海楽しみ・・
咲,こ、こんばんは
霞,こんばんは、なんか不思議な組み合わせね
ダヴァン,ハハ、ちょっとした縁デス
和,あのーそれ、なんですか？
小蒔,これですか？浮き輪です！！
和,それは把握してます
優希,エニグマティックだじぇ・・
巴,団体戦私達の分までがんばってください
咲,はい！ありがとうございます！
初美,清澄の大将、麻雀してる時とは別人みたいですー
春,普通にかわいい・・
初美,ちょっとはるる！ラーメンに黒糖入れないでください！
春,きっと美味しい・・
初美,ニコッじゃないですよー
照,付き合わせてごめんね誠子、急にラーメンが食べたくなってさ
誠子,いえ、私もおなかすいてましたし
照,どこにしようかな
誠子,あれ、決めてないんですか？
照,特には・・歩きながらてきとうに決めようと思って
誠子,やっぱり私に気をつかってさそってくれたのかな・・準決勝かなりやられたからな・・。それでも私を責めるわけでもなく、いつもと同じように接してくれる・・。本当に優しくてカッコいい先輩だ・・決勝がんばらないと！
照,・・淡の髪の毛見てたらラーメン食べたくなっちゃった。誠子、ここにしよう
誠子,はい
店員,いらっしゃいませー、空いてるお席へどーぞー
照,どこに座ろうか・・
誠子,あれ、あそこにいるのって・・
照,永水女子だね・・なんか浮き輪が見えるけど・・。久しぶりだな、神代
小蒔,えっ、あ！宮永さん！お久しぶりです！
照,ああ、団体戦は残念だったな
小蒔,はい・・
照,どこが勝ってもおかしくない試合だったな
小蒔,どこも強敵ですよ・・後は個人戦でがんばります！
照,去年もすごかったからな、試合前に眠眠打破を差し入れしにいくよ
小蒔,ありがとうございます！
巴,いやいや、飲んじゃだめですよ姫様
照,石戸も、またおもちを揉ませてくれな
誠子,えっ！？えっ！？
霞,もう、過去に揉んだことあるような言い方はやめてください
照,ははっ、冗談冗談。おもちには希望が詰まってるからな、石戸は超高校級の希望だよ
初美,超高校級のBBAですよー
霞,あらあら・・帰ったらオシオキね、初美ちゃん♪
初美,ごめんなさいですよー
春,・・・
誠子,あ、くれるんですか。ありがとうございます
春,・・超高校級の軍人
誠子,！
優希,ん？なんか巫女さん達のほう人数増えてるじぇ
和,誰でしょう・・楽しそうにおしゃべりしてますね
ダヴァン,あれはインハイチャンプの宮永照デス
咲,あっ・・お、お姉ちゃん・・
照,あれ、なんか咲の声がしたような
咲,うっ・・あ・・あの・・・
照,・・・。ごめん誠子、違う店にしよう
誠子,えっ、はい・・
照,・・・
咲,お、お姉ちゃん待って！
照,・・・
咲,私、お姉ちゃんと会うためにここまできたよ。麻雀を通して、また昔みたいになれたらいいなって・・。だから・・おねえちゃ
照,どこの誰かは知りませんが・・。私に妹はいません
咲,！
和,！？ちょっと！いくらなんでもそれはひどすぎます！
優希,咲ちゃんがかわいそうだじぇ・・
ダヴァン,妹はいない・・どういうことでショウ・・
照,・・・。ほら、お前のせいでまた私が悪者だ。お前はなにも変わってないよ・・もう話しかけるな
ダヴァン,待ってくだサイ
誠子,
照,・・・なに？
ダヴァン,何が起こってるのかわかりませんが、サキにとって良くない状況なのはわかりマス。あのー、話くらいしてあげてもいいではないデスか
照,あなたには関係ない
ダヴァン,サキは私の友達デス、関係ありマス。それにサキは明日準決勝デス。今日のことが原因で全力を出せなかったら、サキもチャンプも後悔すると思いマス
咲,・・
照,あなたはそのほうがいいんじゃないの
ダヴァン,全力でない相手に勝ってもうれしくありませン、それはチャンプもわかるはずデス
照,・・・
ダヴァン,ですからそんな冷たい態度はやめてくだサイ
誠子,・・おい、離せよ・・
ダヴァン,ハイ？
誠子,先輩の腕から手を離せ・・臨海の留学生・・
ダヴァン,！？。な、なんか急に怖い感じに豹変しまシタ
誠子,お前今先輩の腕掴んだよな。もし先輩がバランス崩して転んだら怪我するってわかってるよなぁ？
照,・・誠子
誠子,わかっててやるってことは怪我させる気だったってことだよなぁ？
照,誠子・・やめて
誠子,じゃあ・・何されても文句はねぇよなぁ！！
照,誠子！！
誠子,・・・すいませんでした
ダヴァン,
優希,・・ちょっともらしちゃったじぇ
照,・・清澄の大将
咲,！？う、うん・・
照,個人戦、必ず決勝卓まで来い。団体戦もできるものなら優勝してみろ・・
咲,うん・・うん
照,まあ勝つのは白糸台だけどな・・行くよ誠子
誠子,はーい、・・えっと咲ちゃんでいいのかな？
咲,は、はい
誠子,なにがあったかは知らないけど、宮永先輩は優しくてあたたかい人だというのは知ってる。私も仲直りできるよう応援してるから、がんばってね
咲,は、はい！
誠子,あと、そこの留学生・・
ダヴァン,な、なんデスか
誠子,団体戦私も副将なんだ・・決勝まで来い、逃げるなよ
ダヴァン,わ、私は逃げませン
誠子,フン・・じゃーねー咲ちゃん
ダヴァン,あれ殺し屋とかじゃないデスよね・・
店員,どうやら怒りで覚醒したようだな・・決勝の副将戦は見物だぜ
咲,・・・
和,咲さん・・明日がんばりましょうね
優希,私もいつの間にか来ていたタコスラーメンでパワー補充だじぇ
咲,うん、ありがとう・・ダヴァンさんもありがとうございました
ダヴァン,事情も知らず口出ししてどうもスイマセン
咲,いえ、ダヴァンさんのおかげで少し希望が持てました！
ダヴァン,それは良かったデス。さあ、私達もラーメンを食べまショウ
咲,はい！
ダヴァン,私は去年のインハイの準決勝、突如豹変した相手から逃げまシタ・・。リュウモンブチ・トーカ、そしてその後ろにひかえるアマエ・コロモが怖かったのデス・・。今のサキを見ていると何故か勇気がわいてきマス！。私はもう逃げませン、どんな相手でも正面から倒しマス！
和,あのー咲さん、一本の麺を両端から食べ合いませんか？
咲,え、やだよ
ダヴァン,・・・
永水一同,なんだこれ