加奈,えっと……メモしたスイーツ屋さんは……。というわけで、結局お目当てのスイーツ屋さんにはいけなかったんですよ……
ありす,それはなんと……
志保,あぁ、あそこね。たしかに初めて行く人は迷っちゃうからねぇ
あかり,私なんかまだ普通に迷うんご……
ありす,あかりさんは、まだ土地勘があまりないですからね
加奈,でもまだスマホを使えるだけマシだよ～
ありす,そういうことでしたら、タブレット使いのクールタチバナを頼ってください！
志保,実際にいったことのある、私を頼ってもいいからね
加奈,あ、ありがとうございます！
あかり,とりあえず今日は、山形産のりんごを使ったパウンドケーキをどうぞ
加奈,わぁ、ありがとう！！
モバP,以下P
加奈,あ、プロデューサーさん。おはようございます
P,おはよう。で、スイーツ屋に行けなかったって？
加奈,はい……メモではスマホとかと違って、写真とか現在位置のリアルタイム情報がありませんからどうしても
P,だが、自分で出歩いて実際に調べるために出向く姿勢は好きだぞ
加奈,す、好きって！？
P,いや、その好き……聞いてねぇ
加奈,好きすきすき焼き……えへへ
P,まぁ可愛いからいいか
加奈,で、スイーツ屋さんが何かありましたか？
P,あぁ、そうじゃない
加奈,お城のような建物ですか？
P,あぁ、加奈のスケジュール的には明日が開いているから連れて行くぞ
加奈,はーい！
奈緒,と、とんでもないことを聞いちゃったぞ！！。お、おい！大変だ！！
ありす,どうしたのですか？
あかり,いちごのパフェ、おいしいんご！
志保,あら？奈緒ちゃんも食べたいの？
奈緒,違う違う！プロデューサーが……プロデューサーが……
ありす･志保,な、なんだってーっ！！
あかり,お城……？。ふぇ……その……あの(///)
ありす,これは何としても阻止しないといけません
奈緒,だよな。明日、プロデューサーさんが来たら問い詰めないと……
志保,あれ……でも明日の撮影って愛知県の犬山……
加奈,おはようございます！
千枝,加奈さん、おはようございます
智絵里,おはよう、加奈ちゃん！
芳乃,本日はよろしくお願いいたしますー
加奈,あれ？みんなも？
芳乃,私だけー、途中で抜けましてー
P,お、みんな揃ったな。それじゃあ、すまんが……
智絵里,急遽決まったとはいえ、交通費が出ないんですか？
P,ちっひがインフルで休んでて、経理の処理が間に合わないんだ。すまん！
千枝,でもっ！スイーツバイキングに連れて行ってくれるんですよねっ！
加奈,わー、今日そんなとこに行くんだ？
P,あぁ、加奈にはお城のような建物としか説明してないからな
千枝,お、お城っ？！
芳乃,それだとー、待合でしてー
智絵里,プロデューサーさん？わざとですね？
P,はっはっはっ
加奈,？？
奈緒,ちょっとまったぁーっ！！
ありす,いたいけな子をお、お、お城のような建物に連れ込むだなんて……
あかり,み、み、み、そこなったんご！！
志保,あははーっ
P,お？なんだ、お前達も行きたいのか？
芳乃,定員にはまだ余裕がありましてー
智絵里,今日は三人いるからね
奈緒,だ、だ、だ、誰がーっ……で、でもどうしてもって言うんなら……その(///)
ありす,そ、そんな……まだ結納も済ませてないのに(///)
あかり,んごー――！(///)
志保,あ……そろそろ種明かししないといけないかな？
智絵里,それじゃあ、出発しますよ
千枝,しっかり捕まってくださいね
芳乃,ではー
あかり,んご……
智絵里,ワープ酔いですか？
志保,へぇ……意外に広いんだね
奈緒,……たしかにお城のような建物だけどさぁ
ありす,はぁ……ここが
P,そう
芳乃,では、私はー
P,お？もう行くのか？
加奈,あれ？どちらまで？
芳乃,近くに、しるこサンドの工場直売のお店がー
奈緒,え？しるこサンド！？行く行く！付いていってもいいか？
P,そういえば、奈緒は和菓子が好きだったなぁ
奈緒,こないだの名古屋ドームの差し入れで貰ってからヤミツキよ！！
芳乃,それでは、ご一緒にー
奈緒,あ、小さくら一清も……
芳乃,わかっておりますー
智絵里,いっちゃったね……
千枝,奈緒さん、すごく嬉しそうでした
P,じゃあ、せっかく人数が増えたし、撮影のお仕事に入ってもらおうか
志保,ここって、衣裳のレンタルもあるからね
あかり,わぁ……かわいい、お姫様みたい…………んご
智絵里,結婚式もできるんですよ
千枝,ち、千枝もできるかな
加奈,このドレスですね！！。はーい
志保,じゃあ、こんな感じて？
ありす,わわっ、すごいセットですね
P,うーん、なかなか順調だな
智絵里,……かな子ちゃんも来たがっただろうな
千枝,く、クリスマスに食べ過ぎましたからね……
P,今頃、スペシャルメニューであえいでるだろうな。じゃあ、30分休憩な
加奈,わーい！
志保,ど、れ、に、し、よ、う、かな？
ありす,うーん、イチゴがおいしいです
あかり,このアップルパイ、最高んご
智絵里,えっと……みんな気がついてないのかな？
P,オフショット、オフショットだよ
千枝,茄子さんや、かな子さんの時も……こちらが本番だったような
P,よし、撮影も終了。着替えたら、スイーツバイキングだ！
加奈,待ってました！
ありす,急いで着替えてきますね
志保,あ……白い光が
芳乃,間に合いましたかー？
奈緒,よ、よう……
あかり,す、すごい荷物んご……
智絵里,どれだけ買ったんだろう……
奈緒,ざっと人数分のしるこサンドと限定メニューに、持てるだけのどら焼きととみかん大福かな？
P,おいおい……
奈緒,あと、ありす
ありす,は、はい！
奈緒,これ……いちご大福な
ありす,あ…………ありがとうございます！
P,お、今日一番の笑顔もらい！！
千枝,よかったね、ありすちゃん
奈緒,というわけさ
凛,ふーん
加蓮,よかったねー
奈緒,な、何をいってるんだ！二人っきりじゃなくてみんなとだって！みんなと！
凛,言い訳はそこまでだよ
加蓮,じゃあ、教育してやろうか
奈緒,ちょ！ちょっと！！
志保,止めなくていいのかな？
あかり,
ありす,……ちょっと止めてきますね
千枝,イチゴ大福の恩得ですか？
智絵里,多分ねっ
芳乃,よきかな、よきかなー
はい、ありがとうございました。なお、作者は竹田製菓,当時