桃,会長、学園艦GPのエントリー期限が迫っていますがどうしましょう？
杏,なんだっけそれ～？
柚子,戦車道が失敗した時の保険で登録したじゃないですか
杏,ああ、そうだったね、戦車道が成功して学園艦も存続できたから忘れてたよ
桃,今回は参加を見送りますか？
杏,また約束を反故にされちゃってもかなわないかんね～
柚子,学園がこのまま存続できるとも限りませんからね・・・
桃,保険は多いほうがいいですね
杏,そういう事でよろしく～
桃,参加チームはどうしましょう、自動車部は確定として、3チームまで参加できます
柚子,今からチーム編成と免許の取得、練習となると大変ですね
杏,じゃあ戦車道の子たちに頼もっか、運転上手だしチームワークもいいからね
桃,ならばあんこうとあひるチームがいいんじゃないでしょうか？
柚子,体力も練度もありますからね
杏,じゃあ集合かけておいて。そういう事でみんなよろしくね～
沙織,そういうことって・・・・
ナカジマ,やっとこの時期が来たね
ホシノ,燃えるね～
あけび,どうしましょうキャプテン？
典子,これ以上すると練習時間が減っちゃうな
桃,お前たちわかっているのか、今回は学園の廃校は無くなったが今後はどうなるかわからないんだぞ
柚子,それに車にバレー部募集のペイントをすれば部員も来るかもしれないよ
優花里,どうします西住殿？
みほ,私はやってもいいかな、来年もみんなと戦車道したいから
沙織,そうだね、学園がまた廃校になったら困るもんね、実績は多くて困ることないもん
華,運転も整備もなれてますからね
麻子,でも面倒だな・・・
杏,じゃあ優勝出来たら来年の単位と遅刻免除も付けちゃおう
麻子,やる、優勝するぞ！
沙織,来年も遅刻が溜まったら卒業できなくなっちゃうもんね
桃,チーム編成はどうしましょうか？
柚子,自動車部を各チームに配置しますか？
杏,戦力の分散は得策じゃないね～このままでいいんじゃない
忍,頑張りましょうキャプテン
妙子,きっと部員も増えますよ
みほ,ところで学園艦GPってどんなレースなんですか？
麻子,朝が早いのは嫌だな
ナカジマ,朝は早くないから大丈夫だよ
杏,確かに朝”は”早くないね
麻子,何だその言い方？
ホシノ,学園艦GPは耐久レースだからね、24時間走り続けるんだよ
みほ,ふえ～24時間も!?
優花里,そんなに長い時間運転していたら事故を起こしてしまうでありますよ
ナカジマ,大丈夫大丈夫、ドライバー3人で交代で走るんだよ、24時間で一番長く走ったチームの勝ち
麻子,それでも十分大変そうだぞ
ホシノ,一台のマシンを24時間走らせるからな、マシンとドライバーの限界に挑むレースだな
スズキ,いろんな学園から参加するから面白いよ
華,どのくらい走るんですか？
ツチヤ,去年の優勝が黒森峰で一周13kmのコースを395周してたかな
優花里,5000km以上でありますか？すごいであります
麻子,時速200km以上で走り続けるのか
ナカジマ,楽しそうでしょ～
沙織,やっぱりやめにしない？
みほ,車はどうするんですか？レースカーで走るんですか？
麻子,学園長の車を借りるのか？速そうだぞ
桃,学園艦GPは80年代までの車限定だ
杏,学生に車の開発は大変だからね～、レギュレーションがちゃんとあるんんだよ
ナカジマ,今回は自動車部の車を貸すから安心してね
華,私、スポーツカーってのったことないので楽しみです
ホシノ,じゃあ用意してくるね
みほ,どんな車なんですか？
ナカジマ,自動車部で廃車をレストアしたんだよ、あんまりお金ないからね～
沙織,廃車なんだ・・・・
ホシノ,おまたせ～持ってきたよ～
みほ,わ～かっこいい～
優花里,日産フェアレディZですね
ナカジマ,そうだよ、240ZGかっこいいでしょ、これはあんこうチームで使ってね
麻子,これに乗るのか
華,かっこいいですね
スズキ,こっちも持ってきたよ
沙織,今度のはさっきより小さいね
麻子,ライトもでかいな
ナカジマ,これは三菱ランサーだよ1600GSRラリーカー使用
みほ,ランサー？槍騎兵なの？
ナカジマ,そうだよ騎士みたいな強くて速い車だからね
スズキ,この車をモデルアップさせたのがあのランエボだよ、ラリーカーだから耐久レースでは強い味方だよ
ナカジマ,これはアヒルさんチームで使ってね
あけび,キャプテン、ランエボってなんですか？
典子,さあ？新しいサーブかな？
忍,ランサーエボリューションですよキャプテン
ツチヤ,おまたせ～
華,わ～白くてかっこいいです
ナカジマ,これが私達の車ね、日産スカイラインKPGC110ケンメリのGT-Rだよ～
優花里,わ～幻のGT-Rであります
麻子,そんなすごい車なのか？
優花里,4代目スカイラインケンメリをベースにした車であります、GT-Rの中で唯一レースに出ていないんです
沙織,出てないってだめじゃん
ナカジマ,排ガス規制やなんかで業績がね・・・一時撤退しちゃったんだよ
優花里,これに自動車部の皆さんが乗るんですね
ナカジマ,そういうことになるね
杏,じゃあレースまでみんなを鍛えてあげてね
ナカジマ,はい、わかりました
桃,レースは1ヶ月後、場所は瑠漫町を貸しきったレースだ
華,るまん町？町でレースをするんですか？
ナカジマ,サーキットと町の一般道を合わせたコースだよ
杏,じゃあみんながんばってね～
桃,それでは練習開始
みほ,猛特訓です!!
ナカジマ,じゃあ、あんこうチームは私が教えるね、ドライバーは西住さん、秋山さん、冷泉さんでよかったね
みほ,はいよろしくお願いします
優花里,不束者ですかよろしくお願いします
麻子,よろしく頼む
沙織,私たちはツチヤさんに整備とピットインの方法習ってくるね
華,頑張ってください皆さん
みほ,二人もがんばってね
ナカジマ,じゃあ最初は車に慣れてもらおうかな、一人ずつ助手席に乗ってね、私が走ってみせるから。最初は西住さんだね
みほ,よろしくお願いします
ナカジマ,この子は北米輸出用にエンジンが大型化されたモデルなんだよ、2.4Lの直列6気筒エンジンだったんだけど、その後発売された2.8Lエンジンに換装したんだ
みほ,ﾑﾌﾑﾌ
ナカジマ,フロントバンパーとエアロパーツが一体化したノーズが特徴かな。学園艦GPはスタートがルマン式だから頑張ってね
みほ,なんですかそのルマン式って？
ナカジマ,車をホームストレートに一列に並べておいてね、スタートの合図でグランドスタンド側から車に走って乗り込むんだよ、かっこいいでしょ
みほ,なんだか危なそうですね
ナカジマ,何度も事故が起きてるからね、学園艦GPは特殊なカーボンで守られてるから大丈夫だよ。じゃあ学園艦外周を軽く流そうか
みほ,ｷｬｱ!?
ナカジマ,じゃあスピード出してくよ
みほ,ふえ～!!
ナカジマ,スタートは気をつけないと他の車にぶつかったりするからね
みほ,は、はい!!
ナカジマ,本番は町中を走るからバンクのないカーブを曲がれるようにしておいてね
みほ,ｸﾞｳｳｳｳつ、潰れる・・・
ナカジマ,前方車を抜くときはS字カーブの連続になるからね、スリップに気をつけて
みほ,きゃああああああ!!
ナカジマ,ただいまー
みほ,た。ただいま
優花里,大丈夫でありますか西住殿
麻子,顔が真っ青だぞ
みほ,だ、だいじょ・・・・・
優花里,に、西住殿～
麻子,一体どんな運転だったんだ
優花里,じゃあ次はどっちが乗る？。私は西住殿の様子を見てきます
麻子,いや私が見てこよう
桃,全員ご苦労、この調子で試合まで備えてくれ
杏,みんなで応援行くからね～
みほ,これを毎日・・・・
優花里,これは大変でありますね
沙織,整備も大変だった、もうベトベトだよ～
華,疲れました
麻子,そうか？運転は楽しかったぞ
沙織,麻子は慣れてるからだよ
麻子,バレー部はみんな元気だぞ
あけび,楽しかったですねキャプテン
典子,スピードを出すのは楽しかったな
忍,コーナリングも楽しかったです
妙子,車のペイントも教えてもらったのでいつでもバレー部募集のペイントを書けますよ
華,皆さん楽しそうですね
沙織,スタミナの違いかな
麻子,若さじゃないか？
沙織,全然違わないじゃん
桃,それでは一ヶ月後の学園艦GPに向けて励んでくれ
杏,みんなで優勝しよう～
みほ,ストレートでスピードがなかなか出せないんですけど、どうしたら良いですか？
ホシノ,まずはシフトダウンして、エンジンには得意な回転域がそれぞれあるからね。トルクを出せる低回転域にしておいて
みほ,はい
ホシノ,さあカーブが終わるよ、アクセル踏んで!!スピードにのってきたらシフトアップ
みほ,はい!
典子,カーブで曲がろうとすると少しずつ外に膨らんでしまうんですけど、どうすればいいですか？
スズキ,コーナーリング・フォースの前後の釣り合いがずれてるんだね、自動車やコース、旋回半径、傾斜、各摩擦を計算して曲がらないとダメだよ
典子,なるほど・・・・根性だけじゃどうにもならないのか
スズキ,スピードを出せばいいってもんじゃないからね
麻子,S字カーブがうまくいかないんだ、前方車を上手く抜けない
ナカジマ,コーナーでのヨーレイトが消しきれてないんだね、S字に曲がるんじゃなくてコーナーを2回曲がるイメージだよ
麻子,なるほど・・・ステアリングを一度直線の状態に戻す必要があるんだな
ナカジマ,そうそう、ヘタにブレーキをかけるとそのままコースアウトしちゃうからね、ハンドルを逆に切ってカウンター当ててね、アクセル踏んでもいいよ
桃,1ヶ月間訓練ご苦労、ついに明日は本番だ
杏,長い戦いになるからね、今日はゆっくり休んで明日に備えてね
桃,では解散!!
沙織,どうする？またみほんちでカツでも食べようか？
華,良いですね、とんかつがべたいです
みほ,じゃあ買い物をして帰りましょう
優花里,ついに明日でありますね
麻子,楽しみだな
沙織,明日はがんばろ～!!
桃,みんな準備はできているな
みほ,あんこう、準備完了です
典子,こっちも準備万端です
ナカジマ,こっちも良いよ～
杏,後はスタートを待つだけだね
柚子,テスト走行ができないのは怖いですね
杏,それも伝統だからね～
エリカ,ん!?これは副隊長じゃないですか、いえ元副隊長でしたね
みほ,お姉ちゃん・・・・
まほ,みほも参加していたのか
みほ,うん、お姉ちゃんも自動車にのってたんだ
まほ,ああ、戦車道はあくまでも授業だからな、部活動で自動車部に入っている。良かったらピットに来ないか？私の車を見せてやろう
みほ,うん、皆も行こ
沙織,黒森峰って自動車も強いの？
優花里,黒森峰は学園艦GPで16勝を上げている強豪校であります
まほ,これが私の車だ
みほ,わ～かっこいいね！お姉ちゃん
優花里,ポルシェ・935でありますね
沙織,ポルシェってポルシェティーガーのポルシェ？
優花里,そうでありますよ、マウスやエレファントの生みの親であるフェルディナント・ポルシェ博士のデザイン事務所であります
華,車も作っていたんですね、知りませんでした
麻子,普通は逆だぞ
まほ,こっちはエリカの車だ
みほ,逸見さんも参加するんだ
エリカ,そうよ、私の愛車はこれよ
華,このマークなら知っています、ベンツですね
優花里,メルセデス・ベンツ・300SLでありますね、ガルウイングがかっこいいであります
みほ,なにガルウイングって？
まほ,このドアの開き方だな、カモメの翼のように開くんだ
みほ,なにお姉ちゃんそのポーズ
まほ,ｺﾞﾎﾝ///とりあえずこの特徴的な開き方からガルウイングドアと言われるんだ
優花里,このエンブレムも照準器みたいでかっこいいであります
エリカ,それは陸と海、空を表しているのよ！ベンツはそのすべての頂点に立つの、まさに王者のエンブレムね
まほ,みほ手加減はしないぞ、お互い頑張ろう
みほ,うん、お姉ちゃんも頑張ってね
まほ,また後で会おう！
沙織,いろんな学校が来てるんだね
華,あら、この香りは
麻子,紅茶だな
ダージリン,あら？みほさんではないですか
みほ,ダージリンさん!?
オレンジペコ,お久しぶりです
みほ,ダージリンさんも参加していたんですね
ダージリン,ええ、これが私の車ですの
華,綺麗なダークグリーンですね
ダージリン,チャーチルと同じ色にしましたの
麻子,なんて車なんだ？
オレンジペコ,ジャガーEタイプライトウェイトです
優花里,ダージリン殿ならてっきりロールスロイスに乗ってくるかと思いました
ダージリン,”ロールスロイスに乗っていい人とジャガーまでしか乗ってはいけない人がいる”
優花里,はい～？
オレンジペコ,白洲次郎の言葉ですね
ダージリン,ロールスロイスはね走る車ではないの、乗る車なんですよ
オレンジペコ,車にはそれに見合った、格と世の中への貢献が必要ということですね
ダージリン,お金を出して車を買えばいいというものではないのですよ
優花里,オレンジペコ殿も参加するんですか？
オレンジペコ,はい、ダージリン様と同じチームです
ダージリン,後はアッサムチームとローズヒップチームが参加しますの
オレンジペコ,あちらの車がアッサム様のお車です
沙織,これもかっこいいですね
優花里,ロータス・ヨーロッパスペシャルですね
みほ,綺麗な黄色ですね
アッサム,ありがとうございますわ
ローズヒップ,これが私の車ですわ、ダージリン様にも負けませんわ!!
優花里,早そうな形であります
沙織,まさにスポーツカーって感じだね
ローズヒップ,これはガルフミラージュGR8ですわ！75年にはルマンで優勝もしたんですのよ
ダージリン,みほさん、今度も負けませんわよ
みほ,はい、私も全力で戦います
アッサム,レース出会いましょう
ローズヒップ,負けませんですわ!!
沙織,ダージリンさんたちの車カッコ良かったね
麻子,速そうだった
優花里,負けられないでありますな
みほ,そうだね・・・あれ？あそこに居るのってアンチョビさんじゃないかな？
華,本当ですね、アンツィオ校の方たちもいますね
みほ,皆さんこんにちわ
ペパロニ,西住さんじゃないっすか、アンチョビ姐さ～んお客さんっすよ!
アンチョビ,おお！みほじゃないか、こんな所でどうしたんだ？
みほ,こんにちわアンチョビさん、私達もレースに参加しに来たんです
アンチョビ,そうだったのか！まあ、ゆっくりしてくれ
麻子,これがアンツィオの車か
華,小さくて可愛らしいですね
アンチョビ,この車は可愛いだけじゃないぞ、見た目は小さいけど中身は暴れ馬だからな
沙織,どういうこと？
優花里,この車はランチア・ストラトスであります。ランチアの製造したラリー用のマシンですね
麻子,どうして暴れ馬なんだ？
アンチョビ,こいつのエンジンはあのフェラーリ・ディーノのエンジンと同じなんだ
華,だから暴れ馬なんですね
優花里,フェラーリのエンブレムは跳ね馬ですからね
みほ,アンチョビさんたちの車は一台だけなんですか？
ペパロニ,そうなんすよ、お金がなくて一台しか準備できなかったんすよ
アンチョビ,こらペパロニ！それは黙ってろ
カルパッチョ,でもこれ以上車があっても整備できないんですけどね
アンチョビ,問題は車の数じゃない、最後には勝つのはこのアンツィオだ
みほ,はい！私達も負けません
アンチョビ,またレースで会おう
沙織,アンチョビさんたちも強敵だね
華,とても速そうでしたね
優花里,ノリと勢いはありますからね。車もラリー用の丈夫なものですから、意外な伏兵になりそうですね
麻子,あそこに居るのは知波単学園じゃないか？
みほ,本当だ西さんたちだ、こんにちは
絹代,これは西住殿お久しぶりです
優花里,西殿もレースに参加するんでありますか？
絹代,はい！見事優勝してみせます
麻子,またライバルだな
絹代,西住殿も参加するんですか？
みほ,そうだよ、今日は負けないから
絹代,今日？レースは明後日ですよ？
みほ,ふえ～？レースって今日だよね？？
沙織,そうだよみほ
優花里,わかりました、西殿は二輪部門に出るんでありますね
華,オートバイも耐久レースがあるんですね
絹代,はい！今日は応援に来ました
みほ,そうだったんですか、私が出るのは四輪部門なんです
絹代,そういうことだったんですね、ご健闘をお祈りします
みほ,うん！ありがとうございます。バイクで24時間耐久なんて大変そうだね
優花里,本当でありますね、交代しながらと言っても大変そうです
麻子,これから私達もやるんだがな
沙織,あそこに居るのはケイさんじゃない？
華,本当ですね
ケイ,あら、みほじゃない！久しぶりね
みほ,こんにちはケイさん、サンダースもレースですか？
ケイ,そうよ！さあこっちよ見ていってね
優花里,豪華な設備ですね
ケイ,レースは長いからね、リラックス出来る環境は大切よ
アリサ,あら？あなた達も着てたのね
みほ,こんにちはアリサさん
ナオミ,戦車では負けたけど、車では負けないわよ
優花里,私達も負けないであります
ケイ,ま～ま～、レースはまだなんだから、なにか飲む？ゆっくりしましょ
華,これがケイさんの車ですか？
ケイ,そうよ、シボレー・コルベットC3かっこいいでしょ！
沙織,すごいエンジンだね
ケイ,LS6エンジンよ、7440cc馬力なんて425馬力もあるのよ
優花里,正にアメリカン・マッスルカーでありますね
アリサ,こっちが私のよ！シボレー・カマロ・ベルリネッタよ
華,なんだかトゲトゲしたバンパーですね
優花里,これも排ガス規制前のマッスルカーですね
アリサ,カマロの中でも最も長く販売したベストセラーなんだから！V型8気筒エンジンはすごいわよ
優花里,カマロはフランス語で友人のことなんですよ
沙織,なんだかぴったりな名前だね
アリサ,なにか言った？
優花里,なんでもないでありますよ
麻子,じゃあこっちは？
ナオミ,それが私の車ね、シェルビー・デイトナよ
華,シェルビー？聞いたことのないメーカーですね
優花里,シェルビー・アメリカンは打倒ヨーロッパ車を目指してレーシングドライバーのキャロル・シェルビーが立ち上げたチームであります
麻子,それで聞いたことがなかったのか
ナオミ,この車も、もともとはイギリスのACコブラがベースなのよ
優花里,フェラーリに勝つ事を目標に作られたんですよ！
ナオミ,デイトナってのはレースの名前よ、そのレースで華々しくデビューしたから通称デイトナ
華,そういうことだったんですね
麻子,これも強そうだな
アリサ,あなた達には負けないわよ
沙織,私達だって負けないから
ケイ,ま～ま～アリサ、レースは楽しくするものよ！よろしくねみほ
みほ,はい、よろしくお願いします
杏,ああ、いたいた西住ちゃん、そろそろ集合だよ
桃,早くしろ、遅れるなよ
みほ,はい！じゃあケイさんまたレースで会いましょう
ケイ,良いレースをしましょ！アンジーにもよろしくね
みほ,GP、スタートです！
桃,各車準備はいいか？
みほ,あんこう完了です
典子,アヒルチーム、準備OKです
ナカジマ,レオポンも完了してるよ
桃,では全員集合！
杏,あ～あ～、みんな準備は出来たね。精一杯がんばってね
柚子,勝つことも大切ですが怪我には気をつけてくださいね
桃,では各員の健闘を祈る
沙織,最初はみぽりんだね
華,整備は万全です、頑張ってください
優花里,スタートには気をつけてくださいね西住殿
麻子,ピットで待ってるからな
みほ,うん頑張って走るよ
ナカジマ,じゃあ行くよ西住ちゃん
典子,隊長、頑張りましょう
あけび,頑張ってくださいキャプテーン
ナカジマ,ここから走って車に乗り込むからね、後ろからくる車に気をつけてね
典子,じゃあ私はあっちなので、お互い頑張りましょう
みほ,はい！精一杯頑張りましょう
柚子,各車準備完了したようですね、もうすぐ15時です
杏,そろそろ時間だね～
桃,所で我々はなぜこんな所で解説をしているんですか？
杏,いや～お願いされちゃって、断るのもあれだったからね～
桃,そういうことですか、ファンファーレですね
柚子,いよいよスタートですね
杏,頑張ってね～
桃,カウントダウンが始まりましたね
杏,私達もしよっか～
桃,各車一斉に走り出しましたね
みほ,はぁはぁ。シートベルト良し、エンジン良し、後方確認・・・。いきます！
柚子,無事スタート出来たみたいですね
桃,そうでもないみたいですね、一台まだスタートしてないです
柚子,あれはダージリンさんチームの車ですね、トラブルでしょうか？
杏,まだ乗り込んでもないみたいだよ
ダージリン,フフフ
柚子,全車がスタートをしたのを確認してから発進していきましたね
桃,どういうことですかね？
杏,多分、スタートの事故に巻き込まれるより、精神を落ち着かせてからスタートしたかったんだね
柚子,スタート時には事故がつきものですからね、他の車は大丈夫でしょうか？
桃,先頭集団で早速クラッシュのようですね
杏,第一コーナーは自己率高いかんね～
ダージリン,こんな言葉を知っている?”急ぐと自分の踵に躓く”
オレンジペコ,さすがダージリン様ですね
ナカジマ,レースは長いからね～急いてはことを仕損じるってね
沙織,早速事故だって、みぽりんは大丈夫かな？
みほ,危なかった、後ろにいてよかった
麻子,西住さんも無事抜けたようだな
典子,根性～！！
妙子,さすがキャプテン!!
桃,各車順調にスタートしましたね
杏,長い戦いが始まったね～
優花里,各車、市街地に入っていきますね
沙織,あんなにスピード出してみぽりん大丈夫なのかな？
華,怖そうです
麻子,まだここは良いがストレートになったら追い抜かれるぞ
優花里,ここで差を詰めておかないと行けないですね
ナカジマ,さ～みんな行くよ～
みほ,いきます
まほ,やるなみほ！私も負けられん、続けエリカ!
エリカ,はい隊長!!
桃,市街地も抜けますね
柚子,各車スピードアップに備えてますね
ケイ,行くわよみんな!!Fullspeed!!
ローズヒップ,私も負けられませんわよ
優花里,流石V8エンジンすごい加速であります
麻子,やっとレースが始まったな
柚子,各車順調に周回を重ねてますね
杏,そうだね～でもそろそろレースが動き出すかな
桃,どういうことですか会長？
杏,あのサンダースの車、見てみなよ
ケイ,oops!!もう燃料切れ？次でピット・インするわよ
柚子,サンダースは給油のようですね
優花里,今のうちです西住殿!!
アンチョビ,いそげいそげ!!今のうちに差をつけるぞ
杏,サンダースの車は馬力はすごいけどその分ガソリンも喰うからね、ナカジマちゃんの作戦が効いてくるんじゃないかな
優花里,ピットインの時間ロスは仕方ないですからね、燃費の良い車はそれだけ有利であります
麻子,そろそろ西住さんも給油だな、準備しよう
華,いつでも大丈夫です!!
沙織,予行練習はバッチリだよ
優花里,来ました西住殿です
みほ,皆さん給油お願いします
沙織,急げ急げ～
優花里,大丈夫でありますか西住殿？
みほ,ありがとう優花里さん、まだまだ大丈夫だよ
桃,現在一位は黒森峰ですね
杏,流石だね～
柚子,日が暮れてきましたね・・・・なにもなければいいですが
ローズヒップ,まだまだいきますわよ
アリサ,やってくれるわね。ｷｬｯしまった!!。きゃあああああああああああ
優花里,アリサ殿がコースアウトしたであります!!
桃,夜も更けてきましたね
柚子,各車続々とドライバーを交代していますね
みほ,麻子さんお願いします
麻子,任せろ!夜なら得意だ
沙織,給油もバッチリだよ
麻子,行ってくる
ペパロニ,ｲﾔｯﾎｰｰｰｰｰ!!
オレンジペコ,私も負けていられません
ナオミ,あんなにラインが乱れると抜くに抜けないわね
忍,こっちも負けられないわ
優花里,危ないであります、あんなに無理に抜こうとしたら
沙織,きゃああああ
ペパロニ,うわあああああ
忍,なにおおおお
妙子,やった、回転レシーブ成功!!
ナオミ,やってくれるわね。エンジンは無事ね・・・・・でもサスペンションをやられたわね、次でピットインするわよ
まほ,暗くなって事故も増えてきたな・・・・
エリカ,そうですね隊長
まほ,2位のチームとはまだ周回差がある無理に飛ばさないように伝えろ
エリカ,了解です!!
ナオミ,整備を頼む
ケイ,ナオミ、怪我はない？
ナオミ,大丈夫です、それよりもマシンはどうですか？
アリサ,サスペンションのリーフスプリングが一枚折れていますね
ナオミ,仕方ない、反対側のスプリングも一枚抜け、柔くはなるが安定はするはずだ
ケイ,ナオミも少し休みなさい、一人で走り過ぎよ
ナオミ,わかりました
ヘルメットちゃん,行ってきます
桃,サンダースも復帰したようですね
柚子,何事も無くてよかったですね
杏,ふわ～それにしても疲れてきたね
柚子,選手はもっと大変なんですからがんばってください
ペパロニ,姐さんただいまっす
アンチョビ,大丈夫だったか？痛いとこはないか？
ペパロニ,大丈夫っすよ、マシンも無事です
カルパッチョ,ではドゥーチェ行ってきます
アンチョビ,無理したらダメだろ、怪我したらどうする
ペパロニ,すいませんアンチョビ姐さん
ナカジマ,雲行きが怪しくなってきたね～
優花里,そんなに危なそうなんですか？
ナカジマ,ああ～違う違う!空がね、これは一雨あるんじゃないかな？
華,またレースが荒れそうですね
ホシノ,でもこれはチャンスだな
沙織,どういうこと？
ナカジマ,次は私がいくね～
桃,降ってきましたね会長
杏,ナカジマちゃんの出番だね～
ホシノ,さてと次で給油だね～。頼みますね
ナカジマ,任せといてよ～
スズキ,給油も完了です!
ナカジマ,じゃあ行ってくるね～。いい感じの路面だね～
エリカ,なんなの!?なんでこの雨であんなスピードが出せるのよ？？
まほ,エリカ、無理に追うな！まだ余裕はある慎重にいけ
エリカ,は、はい隊長
まほ,うちも一度ピットインさせろタイヤを交換するぞ
カルパッチョ,今のうちに周回を稼ぎます
麻子,こっちも負けないぞ
杏,こうなるとうちとアンツィオは有利だね
柚子,ツーリングカーとラリーカーですからね、雨も想定の範囲内です
桃,さすが自動車部部長、速いですね
杏,流石は雨のナカジマだね～
ナカジマ,今のうちに稼いでおくよ～
忍,こちらも負けられません
ケイ,あれあれ～パワーが上がらないよ～
アリサ,キャプテン一度戻ってください、おそらく電気系統がやられました
ケイ,せっかく一位が抜けているってのに
優花里,アメ車は伝統的に湿気と雨に弱いですからね、チャンスであります
柚子,レースも残り3時間ですね・・・
桃,1位は黒森峰まほチーム、2位にレオポンチーム、3位にグロリアーナローズヒップチームですね
杏,黒森峰もやるもんだね～
柚子,このまま無事に終わってくれるといいですね
ホシノ,なかなか抜かせてくれないな～
まほ,ピッタリとマークされているな
エリカ,隊長の邪魔はさせないわよ
ホシノ,そんなアタックじゃダメだって
エリカ,ﾁｯ!やるわね
杏,ホシノちゃんも速いね～
カルパッチョ,ドゥーチェ交代お願いします
アンチョビ,任せておけ!!うおおおおおお
ホシノ,次は任せたからね
ナカジマ,行ってくるね～
ローズヒップ,抜かせていただきます～
エリカ,こっちも行くわよ
ナカジマ,無茶するな～
エリカ,隊長待っててください
ハゲタカ,キーキー
エリカ,えっ!?。きゃああああああ
ローズヒップ,おととととととと!!
ナカジマ,しまった!!
優花里,ナカジマ殿の車が!?
沙織,きゃああああああああ!!!
ナカジマ,くううううううう
みほ,そんな・・・・。ナカジマさんが・・・・
ホシノ,急げ、消火器だ
華,私も行きます
沙織,きっと大丈夫だよみぽりん
優花里,落ち着いてください西住殿・・・
みほ,うん・・・・・・
ナカジマ,いや～ごめんね、ミスっちゃった
優花里,無事でよかったでナカジマ殿
ホシノ,心配したぞまったく
ツチヤ,怪我がなくてよかったですよ
スズキ,でも、うちのチームここまでだね
ナカジマ,ごめんねみんな・・・・勝ちたかったな～
みほ,・・・・そんなに大切なんですか？
沙織,みぽりん・・・
みほ,そんなに大切なんですか？早く走ることが？勝つことが？
優花里,西住殿・・・・
みほ,そんなに・・・ｸﾞｽｯ怪我をしても・・ｸﾞｽｯ危ない目にあっても大切なことなんですか・・・
華,みほさん・・・・
ナカジマ,・・・・西住さん・・・。世の中ね・・・苦手なことばっかりなんだよね。でも、運転が得意な人にとってレースは、人生なんだよ
みほ,ナカジマさん・・・・
ナカジマ,これだけはやめられないんだよね～
みほ,わかりました・・・
優花里,西住殿？
みほ,私たちはまだ負けていません、今がチャンスなんです！諦めたら負けなんです!!
沙織,みぽりん!!
スズキ,そうだね、まだレースは終わってないからね
ホシノ,まだまだこれからだよ
ナカジマ,そうだね、気持ちで負けたらお終いだからね
みほ,みんな、頑張りましょう!!。ナカジマさんまだ私たちは負けていません、よろしくお願いします
ナカジマ,任せといて～絶対追いついてみせるからね～
杏,西住ちゃん大丈夫そう？ナカジマちゃんも怪我はない？
ナカジマ,会長、大丈夫ですよ！ほら
桃,いけるのか西住？私たちは今、6位だぞ
杏,厳しい戦いになるね～
みほ,私達の戦いはいつもそうです・・・でも皆がいますから・・・
杏,じゃあみんな、最後までがんばってね
みほ,はい！
ダージリン,私達もそろそろ動きますか
ケイ,まだまだ負けないわよ～
ダージリン,まずはここですわね
柚子,レースも最終局面ですね
桃,現在1位が変わらず黒森峰、2位がグロリアーナダージリンチーム、うちは3位にまで上がってきましたね
杏,トップ集団に周回差がないなんて珍しいね～
柚子,上手くコントロールされてますね
杏,多分ダージリンだね、加速する車に一緒について上がってるんだよ、したたかだね～
ナカジマ,いつもよりラインがはっきり見える・・・・。路面の様子まで手に取るようにわかる・・・これなら・・・
まほ,速いな、だが・・・・
ナカジマ,そう簡単には抜かせてくれないか～。痛っ!!やばいかもね～これは
ダージリン,私も忘れてもらっては困りますわね
まほ,ダージリンか・・
ダージリン,負けませんわよ
柚子,もうすぐ時間ですね・・・おそらく最後の給油でしょう・・・
杏,ガソリンの量が重要だね～多すぎれば重りなっちゃうし、少なかったらアウトだからね～
桃,その辺りは自動車部が上手くやってくれるでしょう
みほ,でも・・・
ホシノ,頑張ってね
スズキ,任せたよ!
ツチヤ,隊長なら任せれるよ
みほ,わかりました・・・私が行きます
沙織,頑張ってみぽりん
華,みほさんなら必ず出来ます
優花里,よろしくお願いします西住殿
麻子,頼んだ
ホシノ,みんな来たよ～手はず通りにね
ナカジマ,ごめんね西住隊長、後は任せたよ
みほ,はい！任せて下さい。行きます
柚子,まもなく24時間が立ちますね
桃,トップはまだ三つ巴か・・・
杏,抜いては抜き返され、大変だね
典子,頑張ってください隊長!!
アンチョビ,私達の分まで頑張れよ
エリカ,隊長、頑張ってください
柚子,すごい声援ですね
桃,お祭り騒ぎだな
杏,みんな頑張ってね～
まほ,やるなみほ・・・だがまだ甘い!!
ダージリン,負けられませんわ
みほ,私も負けません
優花里,正に三つ巴でありますね
杏,時間だね～
桃,24時間たちましたね、ファイナルラップですね
沙織,どうなるの？
ホシノ,普通はこの段階で周回差がついてることが多いからね、今日は最初にチェックを受けたチームの勝ちだね
優花里,頑張ってください西住殿
華,24時間走ったのに終わりじゃないんですか？
スズキ,チャックを受けないとレースが終わったことにならないからね
ダージリン,こんな言葉を知っている？”2位になるということは敗者のトップになるということ”
まほ,アイルトン・セナだな、私も敗者になるつもりはない!!
みほ,私もです、みんなで勝つんです！
ダージリン,おやりになりますわね
杏,最終コーナーだね、誰が最初に抜けてくるのかな？
みほ,ナカジマさんに教えてもらった走りをすれば大丈夫・・・・
まほ,私は負けない！！
ダージリン,最後に勝つのは私です
みほ,ここです!!
杏,最初に抜けてきたのは西住ちゃんだね、そのままぶっちぎれ～
桃,後ろの2台も負けてないですね
柚子,最後のストレートですね・・・西住さん頑張って
みほ,うおおおおおお!!!
ダージリン,はあああああああ!!!
まほ,いけええええ!!!
優花里,チャッカーが振られますね、一体誰が一位に
沙織,頑張れみぽりん
華,みほさん・・・・
麻子,西住さんなら大丈夫
ｳﾞｫｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵﾝ,・・・・・・・・・ううぅ
ﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊ,・・・・・・・・・ふふ
ﾊﾞｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵｵﾝ,しゃああああああああああああああ
柚子,総合優勝は黒森峰高校、ポルシェ935西住まほチームです!!。続いて2位はお・・・・・・・
みほ,・・・・・・・・
優花里,西住殿・・・・
みほ,・・・・みんなゴメンね。最後で抜かれなかったらｸﾞｽｸﾞｽ負けなかったのに
ナカジマ,西住ちゃん・・・・・
みほ,すいません・・・・・自動車部のみなさんの最後の戦いだったのに・・・・
ナカジマ,・・・・・・・
ホシノ,・・・・・・・・・・
スズキ,・・・・・・・・・・
ツチヤ,・・・・・・・・・・・
杏,せーのっ！
みほ,ふえ～!?
沙織,やったねみぽりん
優花里,やりましたね西住殿
麻子,よくやったな
華,最高のレースでした
みほ,あ、あのどういうことですか？
ナカジマ,何って、西住隊長が勝ったんじゃないですか、みんな～胴上げするよ～
あけび,いいですね～
妙子,行きましょうキャプテン
麻子,手が届かん
典子,同じく
みほ,ちょっと止めてください、どういうことですか？私はお姉ちゃんに負けたんじゃ？
ナカジマ,確かに総合優勝もしたかったけどね～
ホシノ,あのマシンは完璧だったからね、流石は西住流
スズキ,走りも半端無かったからね
みほ,だから私は負けたんじゃ？
ツチヤ,私達が参加してるクラスと西住さんとはクラスが別物だよ、シルエットフォーミュラ
ナカジマ,この子も捨てたもんじゃないね
みほ,どういうこと？
優花里,ですからまほ殿が出ているのはシルエットフォーミュラを使用したカテゴリー、市販車をレース用に改造したカテゴリーです
麻子,私が出ていたのはツーリングカーだ
みほ,と、ということは？
沙織,ダージリンさんを抜いて優勝だよ
みほ,勝てたんだ・・・。やったあああ～
杏,盛り上がってるね～おめでとうみんな
みほ,会長、応援ありがとうございます
桃,早速表彰式だぞ
ナカジマ,行っておいで、西住隊長!!
沙織,待ってるからね
まほ,遅かったな、みほ
みほ,お姉ちゃん・・・優勝おめでとう
まほ,ありがとう、お前もな
みほ,うん！ありがとう
ダージリン,お二人には負けましたわ、2位どころか3位なんて
まほ,ダージリンこんな言葉を知っているか？”良き勝者であるためには、良き敗者であることも必要だ”
ダージリン,ミカ・ハッキネンですね、シューマッハの永遠のライバルの・・・・。次は負けませんわよ
まほ,ああ
みほ,私も負けません
杏,じゃあみんなこっち向いてね、写真取るよ～
みほ,こんなトロフィー貰っちゃった
優花里,大きいでありますね
みほ,ナカジマさん、今日はありがとうございました、今日勝てたのは皆さんのおかげです
ナカジマ,ありがとうね、でもみんながいなきゃ勝てなかったよ
スズキ,まだまだこれからだね～
ホシノ,燃えるね～
ツチヤ,来年も必ず勝ちますよ～
杏,にっしずみちゃ～ん
みほ,はい？
杏,やっぱりカーレースと言ったらこれだよね
みほ,私も負けませんよ
優花里,お助けするであります
華,もうビショビショです
沙織,こわっ
麻子,沙織も喰らえ
沙織,きゃあああああ
あけび,これだけ活躍したらバレー部に来ますよね
妙子,部員がたくさん・・・・
忍,アタック打ち放題ですね
典子,当たり前だ、明日から忙しくなるぞ
ナカジマ,この子を早くレストアしてあげなくちゃね
ホシノ,よくがんばってくれたね
スズキ,槍騎兵に劣らる勇猛さだったぞ
ツチヤ,早く直してみんなで走りたいですね
ナカジマ,今夜は徹夜だな
みほ,激走!学園艦グランプリです!
ノンナ,カチューシャは学園艦GPには参加しなくてよかったんですか？
カチューシャ,良いのよあんなもの
ノンナ,足が届かなくて、レーシングカートしか運転できませんからね
カチューシャ,うるさいわね、でもカートなら私は無敵なんだからね
優花里,本当に完であります