Ｐ,ふぅー……
響子,あ、Ｐさんお帰りなさいっ！
Ｐ,……ああ、ただいま
響子,今日もお仕事お疲れ様でしたっ。荷物預かりますね♪
Ｐ,ああ、うん
響子,もうごはん出来てますよー
周子,お帰りー
Ｐ,おうただいまー。で、お前らどうやってこの家に入った？
響子,てへっ♪
周子,てへぺろー
響子,ちゃんと玄関から入りましたよ？
Ｐ,ああ、そう。鍵はどうした
周子,ちひろさんがくれたけど？
Ｐ,……ああ、そう。よく渡したな
周子,ほら、ウチ和菓子屋じゃん？
Ｐ,おう
周子,だから渡したんだよ、金色の最中
Ｐ,あんちきしょう。おかしいと思ったんだよ、会社に鍵一旦預けないといけないとか
周子,いやあ、最近は遊ぶヒマも無かったからねー。お金が貯まる貯まる
Ｐ,そうかよちくしょう
周子,響子ー、みそ汁おかわりー
響子,はいはーいっ。先にＰさんの分よそうので待っててくださいねー
周子,んー
Ｐ,他人ん家になじみ過ぎだろうよ
響子,いっそ他人ではなくしてしまって……いえ、なんでもありませんっ！
Ｐ,何を今更照れる理由があったんだ
周子,お熱いねー
Ｐ,そこの狐、傍観者気取るな
周子,こんこーん。飼う？
Ｐ,野生が何を言うか
周子,血統書付いてるかもよ？
響子,はい、どうぞ
Ｐ,くそう、めちゃくちゃ美味そう
響子,それじゃ、お風呂沸かしてきますね
Ｐ,……まあ、せっかくだから食べるけど。……
周子,もー、お菓子くらい買っとこうよー
響子,あのっ！下着全部洗っておきましょうか？
Ｐ,とりあえず礼は言っておくけど、もう帰りなさい
周子,どういたしましてー
Ｐ,お前家物色しただけだろうが
響子,あ、あのっ！冷蔵庫の中身勝手に使うのは申し訳ないのでちゃんと材料買ってきたの使いましたから！
Ｐ,次からその気遣いは別のところに使おうな。はぁー……。なんか小慣れてる自分がイヤだわ。風呂もあがっちゃったし、寝るか。……すげえ気分が良いのがまた悔しいな。ん……
柚,ＰサンＰサン！起きてよ朝だよ！
響子,おはようございます。ちょうどご飯出来ましたよー♪
周子,んー……
Ｐ,増えとる。お前どうした
柚,響子チャンについて来た！
周子,……もうちょっと静かにしてくれへん？
Ｐ,そんでお前いつ俺の布団に入った
周子,さっき。…………zzz
Ｐ,寝るな寝るな。いつなんだ、何時なんだよ
泰葉,ただいま、です
Ｐ,おうお帰りー、泰葉。ごめんな、滞在ロケ一人で行かせちゃって
泰葉,少し、寂しかったです。……なんて
Ｐ,いや、スマン。どうしても担当が多いと手が回らないこともあって……
泰葉,ふふっ、大丈夫ですよ。安心して経験の浅い娘達のカバーに回ってください
Ｐ,本当に大丈夫だったか？言い訳くさいが、気になって仕事が中々手に付かないってのもあってな
泰葉,大丈夫でしたってば。心配してくれるのは嬉しいですが……♪。ところで、家結構綺麗なままですね
Ｐ,ん。まあちょっとした事情があってな
泰葉,……？
Ｐ,ところでさ、家族って良いと思わないか？
泰葉,……？？