Ｐ,ということで、今回は我がＣＧプロの新人アイドル、佐tしゅがーはぁと！……ええっと、シュガーハァトさんとお送りします
心,はぁ～い♪アナタのはぁとをシュガシュガスウィート☆さとうしんことしゅがーはぁとだよぉ☆
Ｐ,……はい、それではさっそく先輩アイドルたちの仕事現場に向かいましょうか、シュガーハァトさん
心,はぁと、テレビ局の中は初めてだから楽しみ☆
Ｐ,まだ全っ然、仕事入ってませんもんね～
心,おい☆黙れ☆
Ｐ,さぁ、最初の見学現場はドラマの撮影ですね
心,やぁん☆カメラがたくさ～ん♪
Ｐ,お、ちょうど次のシーンが始まるみたいですよ、さt……シュガーハァトさん
心,わぁい☆どんな内容なのかしら～☆
？？,どうしてなんですかぁ？
まゆ,いったい……どうして……
CuＰ,まゆ……違うんだ！
まゆ,何が違うって言うんですかぁ……こんなの……まゆの何がいけなかったんですかぁ……
秋月涼,ま、まゆさん……
まゆ,近寄らないでッ！
秋月涼,ひっ……！
CuＰ,まゆッ！よせッ！
まゆ,あなたは！あなたは、まゆとあいつ……どっちが大事なんですかぁ！。答えてッ！答えてぇ…………！
CuＰ,まゆ……すまない……俺は…………
まゆ,そ、そんな……
CuＰ,お、おい……大丈夫か！
まゆ,……Ｐさんのぉ…………
CuＰ,まゆっ！ま、ゆ……？
まゆ,Ｐさんの…………ばかぁぁぁぁぁぁぁぁっ！！
CuＰ,う、うわぁぁぁぁぁぁああああ！？
Ｐ,いやぁ、流石うちの事務所でも人気の佐久間まゆさん！気合いの入った演技でしたが、どうでしたかシュガーハァトさん
心,え……えっとぉ☆うん、見事な……ジャーマンスープレックス？
Ｐ,このためにだいぶ練習したそうですよ、まゆさんは努力家ですね
心,はぁと……このドラマがどういう内容なのか、気になるかなぁ～……
Ｐ,今のは、彼氏を男に寝取られた女性が豪快に別れを告げるシーンですね。いやぁ、まさに迫真の演技ですよ！思わず見入ってしまいました！
心,は、はははっ……最近はそんなドラマもあるんですねぇ……はぁと、ビックリ☆
CuＰ,ふぅ、やっぱりまゆのジャーマンは効くなぁ
まゆ,あのぅ、大丈夫でしたかぁ？
CuＰ,はははっ、俺が頑丈なのはまゆが一番知っているだろう
秋月涼,でも、本当にまゆさんの演技は凄かったですねっ！ボクもやってて途中から本気で怖くって
まゆ,ああ、あれは演技なんかじゃありませんでしたからぁ
CuＰ,えっ！？
Ｐ,さあ、次の撮影現場です
心,あ……わぁい☆今度はどんな撮影かな☆
Ｐ,今度は子供向けの教育番組ですね
心,お、はぁと☆出演してみたいな～☆
Ｐ,ええっと、それは交渉してみないと分かりませんが、大丈夫ですか？
心,はぁとはアイドルだから☆可愛い子供たちなら大歓迎☆
Ｐ,ま、まあ見てみましょうか
？？,うむ、今日も楽しい工作の時間がはじまるぞ～！
薫,晶葉せんせぇ～、今日は何を作るのー？
晶葉,今日はここに用意したもの使うんだ。どれも普通の家庭にあるものばかりだが、何ができると思うかね？
薫,うーん……あ、輪ゴム鉄砲？
晶葉,残念だが違う。しかし、遠くないぞ
薫,うーん、うーん、何だろ～？
晶葉,今日作るのは、これだ！。家庭で簡単、レールガン！
薫,わぁ～！レールガン～♪
晶葉,まずは分解した電子レンジから、変圧器を取り出して……
心,おい☆どこが子供向けだ☆
Ｐ,最近は若者の理科離れが叫ばれてますからね。そこで理科に興味関心をもって貰おうと、こうした早期教育が注目されていて……
心,おかしいよね☆いろいろと☆
Ｐ,次は少しマニアックな番組です
心,もう……マニアックだろうが☆何でもこい☆
Ｐ,えっ、その……本当にいいんですか？
心,おいこら☆なんでロープと蝋燭持ってんだよ☆
Ｐ,さて、気を取り直して、ここが今回の撮影現場です
杏,…………！
紗南,♪～
心,……えっとぉ、これはぁ☆なぁに？
Ｐ,双葉杏さんと三好紗南さんが、毎週一本ゲームをクリアするまでやる、という番組ですね
心,それってぇ☆面白いの？
Ｐ,なかなか好評ですよ。二人とも廃人級の腕前ですからね。ゲームファンからも、次はこれをやって欲しいというリクエストがほら、こんなにたくさん
心,わぁ～……そ、そう言われたら☆二人ともすっごいコントローラー捌きだ～☆
Ｐ,ええ、あそこまで真剣な杏さんは他では見れないと評判です
心,あ、そうだ☆二人はなんのゲームをやってるのかな～？
Ｐ,見てみましょうか…………あ、ときメモですね、それも初代の
心,なんでだよっ！
Ｐ,シュガーハァトさん！口調、口調！
心,なんでだよ☆
Ｐ,いやー、二人とも未成年ですからね、さすがに全年齢対象のものじゃないと……
心,そうじゃねぇよ☆
Ｐ,それの最近のものについては、番組内で使うにも交渉がありまして……それで、メーカーさんから許可が取りやすい古い物を中心に……
心,うん☆もういいわぁ☆
Ｐ,さて、気を取り直して、次はバラエティの定番、クイズ番組の収録現場です
心,わ、わぁい☆はぁと楽しみだな～☆
菜々,レーザーディスク！
心,うん☆ここはもういいわ☆
Ｐ,つ、次もこれまた定番！料理番組です
心,はぁ……どうせまた苺パスタとかなんでしょ？
Ｐ,いや、だからハァトさん、口調をですね
心,はぁい☆はぁと気をつけまぁす☆
Ｐ,さて……おっ、都合良く今から料理がはじまるみたいですよ
？？？,はい、それでは今日もイチゴを使って……
ありす,イチゴジャムを作ります！
心,おいぃぃぃい！
Ｐ,ちょっ！佐藤さん！本番！本番中です！
心,はぁはぁはぁ……
Ｐ,もう、息切れまでしちゃって
心,年じゃねぇよ☆
Ｐ,誰も言ってませんて
心,で、あれは☆なんなの☆
Ｐ,なんなの、と言われましても……。親子で一緒に楽しめる料理が番組のコンセプトですからね。いいんじゃないですか、ジャム作り
心,……うん☆そうだね☆
Ｐ,さて、いろいろと見て回りましたが、どうでしたか？
心,うん……疲れたわぁ☆いろんな意味で☆
Ｐ,そうですか、先輩達の働きぶりですけど、今後のアイドル活動の参考にはなりそうでしたか？
心,無理☆
Ｐ,無理ってあなた……
春菜,仕方ありませんね
Ｐ,あ、上条春菜さん
心,え？
春菜,シュガーハァトさん、あなたには決定的に足りない物が１つあります
心,な、なんなの……それは？
春菜,それは……。アイドルとしての個性です！
心,そこは眼鏡じゃないのかよ☆
春菜,ですから、眼鏡を掛けることでメガドルと言う個性を手にするのです！
心,あ、結局はそこなのね、やっぱり
Ｐ,なるほど、それはそれで……
心,もうどうでも☆いいかなぁ☆
？？,ちょっと待つにゃ！
春菜,む、その声は
心,あーやっぱりかぁ☆
みく,心にゃんには眼鏡よりネコミミにゃ！
心,しゅがーはぁとって呼んでね！呼べ☆
のあ,……そうね、みく……その通りよ……
みく,のあにゃん！
のあ,……だから、ハァトはこれを……
みく,なんでにゃ！
心,はぁとの意見も聞けよ☆
法子,おっと私たちも
みちる,忘れてもらっては
友紀,こまるなぁ
心,もうどーにでもなーれ☆
一同,…………
のあ,ハァト……あなた……
心,な、なによぉ☆
のあ,……すごく、面白いわ
春菜,ちょっ、だ、だめですよ……ぷっ、そ、そんな……ぷっ
みく,うぷっ、そっ、そうにゃ！心にゃんは真剣に、にゃぷっ……
友紀,ぷっははははっ！だめっ！我慢できない～あはははははははっ
心,よし☆お前ら後で絶対泣かす☆
卯月,あれ？みんな何して……あははっ、佐藤さんどうしたんですかそんな格好で？あははははっ
心,あなたに笑われるのが一番ムカつくわぁ☆
卯月,えっ
Ｐ,あ、シュガーハァトさん
心,何かしら☆はぁとは今、復讐計画を練ってるところなんだけど☆
Ｐ,いえ、この前の企画が思ったより好評でしてね、仕事の依頼が来てるんですよ
心,え、ホント？
笑美,ﾆｺｯ
心,
笑美,どや、ウチと一緒に漫才の頂点を……
心,なんでやねん☆