梨沙,おはよー……
心,おっす、梨沙ちゃん♪なんかお疲れ？
梨沙,もうすぐマラソン大会だから、体育が走ってばっかなのよ。疲れるったらないわ
心,マラソンかあ。懐かしいねえ
梨沙,勉強して走って、その後直接事務所に来てレッスン。アイドルって大変ね
心,今さらだな♪。でも本番は頑張るんでしょ？
梨沙,もちろん！順位が低いのは嫌だし、パパが応援しに来てくれるって言うから全力よ！。小学校で走るのは最後だし、目標は1位ね！
心,いけそうなの？
梨沙,トップ5がお腹壊したらイケると思う
心,それイケるって言わない
梨沙,ジョーダンよジョーダン。まー、アタシも結構体力ついてきたし、意外と楽勝で優勝できたりして？
心,アイドル生活の賜物だね♪
梨沙,喉渇いたからジュース買ってくるわ
心,はぁとのぶんもよろしく☆
梨沙,なにがいいの？
心,任せるー
梨沙,じゃあテキトーに選ぶから。ホントにテキトーだから
心,なんか怖いな……変な物買ってきそう。……梨沙ちゃんのランドセル、あそこにあるとちょっと邪魔かな。動かしとくか。よいしょっと……あぁ、またよいしょって言っちゃった。……にしても、ランドセルかぁ。昔ははぁともこの赤いのしょって歩いてたんだよね。………。……ちょっとくらい背負っても、いいよね？。E：ランドセル。ランドセルってこんなに小さかったかなぁ……それだけこっちの身体が大きくなったってことか。懐かしいなあ……昔はこうやって、みんなで通学路歩いて先生にあいさつして。せんせー、おはよーございまーす！。みたいな感じで……
飛鳥,………
心,………
飛鳥,……あー、その。誰だって、現実から目を背け過去に浸りたい時はある……が、何か悩みがあるなら同僚のよしみで相談に
心,そんなんじゃないから！
飛鳥,ボクは逃げることを臆病だとは思わないから
心,だから違うって言ってんだろっ！目そらすなーっ！
梨沙,ただいまー……って、なにしてんの？
飛鳥,なるほど。そういうことだったのか……
梨沙,人のランドセルを勝手に使うからそんなことになるのよ
心,それについてはごめんなさい。でも、ふと懐かしい思い出がよみがえってきちゃって……キミらにはまだわからないだろうけど。うん……若干センチメンタルになるわけよ
飛鳥,振り返るほどの時間を、ボクらはまだ経験していないからね
梨沙,大人って大変なのね……
心,ごっこ遊びでうっかり担任の先生の急所に蹴り入れちゃったのも、今となってはよき思い出だな☆
飛鳥,その思い出は一生経験することはなさそうだ
梨沙,とんでもないことしてるわね……ハートさんだと想像しやすいけど
心,しっかし、気づけば学生時代もはるか昔。中学生ですら10年以上前か……はぁとも年食ったなぁ♪
梨沙,10年かあ
飛鳥,今から10年後、ボクは何をしているだろうか
梨沙,アタシは22だから……トップアイドルになって5年くらいかなぁ。ひょっとしたら歌手や女優になってるかも
心,そんな人生設計してるの？
梨沙,今思いついただけ。言うだけならタダだし、実現したらすごいでしょ？
飛鳥,確かに、未来を夢見る権利は誰にでもある、か。見るだけなら、だけど
梨沙,なーんか引っかかる言い方ね
飛鳥,あぁ、いや。別にキミの将来設計を否定したいわけじゃないさ。ボクは想像しようとすると、いらないネガティブな考えが浮かんでくるから。そういう意味では梨沙が羨ましい
心,子どものうちはでかい夢持っといたほうがいいぞ♪そのうち見たくても見られなくなるからな☆
梨沙,そうなの？
心,大人になるっていうのは、そういうことなんだぞ？。はぁとも子どもの頃はでっかい夢を見てたもんだ♪
梨沙,へえ、どんな？
心,そうだねー。夢の中では、26歳のはぁとは火星人の前で火星ライブをやってたかなあ
梨沙,宇宙進出してた！
飛鳥,確かにスケールの大きな夢だ……小学生らしい
心,いやこれ高校の時の夢だよ？
飛鳥,すごいね
梨沙,でもまあ、10年あったら何があるかわかんないし。考えれば考えるほど、夢が広がるわね！
心,いいなあ若い子は。キミ達のこれからの10年と、はぁとのこれからの10年じゃ密度が違うだろうし
梨沙,じゃあハートさんだけ20年後を考えて
心,やめろ
飛鳥,10年経てば24。社会的にはもう立派な大人か
梨沙,大人かー
心,なんだよー、またはぁとのこといじるつもりだなー？
梨沙,違うってば
飛鳥,ボクらの近くにいる大人は、立派な人だと思ってね
心,り、りっぱ？
梨沙,疲れててもレッスンで手を抜いたりしないし
飛鳥,湿布まみれの身体でも、激しい動作に笑顔で耐えるし
梨沙,ていうかライブ中は湿布外してるし。ホント、すごいと思うわ
飛鳥,仕事中はボクらの中で一番エネルギッシュだ。プロ意識を感じるよ
心,お、おう……なんか、いきなり褒められると照れるな……。……ふたりしてなにか企んでたりする？
梨沙,してないわよ
飛鳥,これでも普段から敬意は払っているつもりだよ
心,飛鳥ちゃんのは嘘だろ☆。まあ、でも……褒め言葉だっていうなら、素直に受け取っちゃうぞ♪
梨沙,あー、今ちょっと照れてるでしょ
飛鳥,ほう
心,て、照れてはないから！ないからなっ！。そうだ、いい機会だから飛鳥ちゃんもランドセル背負ったら？ていうか背負え☆
飛鳥,唐突な話題転換でボクを巻きこむのはやめてくれ
心,いいじゃん♪ほら、背負え背負えー！
梨沙,だからそれアタシのランドセルだってば！
P,ただいま……あれ、どうしたんだ飛鳥？ランドセルなんて抱えて
飛鳥,やぁ、P。ちょっと照れ隠しの一環で押しつけられてね
心,照れ隠しじゃないっつーの☆
P,？いまいちよくわからないな……。でも、なんだか懐かしいな。飛鳥がランドセル背負ってた姿を思い出すよ。あの頃の飛鳥はもう少し背が低かったな。それはそれでよかった
飛鳥,昔のほうがよかったかい？
梨沙,ロリコン？
心,ロリータコンプレックス？
P,違います
心,というか、なんでプロデューサーは飛鳥ちゃんがランドセル背負ってた時のこと知ってるの？。飛鳥ちゃんがアイドルになったの、中学に入ってからだよね？
P,その前から知り合いなんですよ。言ってなかったですかね
心,初耳
梨沙,アタシは知ってた
心,ふーん……。なんか面白そうな話が聞ける気がする♪ねえねえ、その話もっと詳しく
飛鳥,さてP、そろそろ時間じゃないかな
P,ん？ああ、そうだな。3人ともレッスンに行かないと
飛鳥,というわけで雑談は終わりだ
心,ちぇっ
梨沙,さらっと逃げたわね
心,やり口がずるいぞー、ぶーぶー！
飛鳥,これが大人になるということさ
梨沙,それはなんか違うと思う
まあそんなことよりロリしゅがはさんとか的場梨沙,22