まゆ,………
モバP,違うんだ、誤解しないでくれ
ありす,んあっ……あぁん…///
モバP,俺はありすとアダルトな事をしていたんじゃないんだ。ただ単にそう、マッサージ！マッサージをしていただけなんだまゆ。ありすはまだ子供だろう？だから疲れがすぐにでちゃうんだよ。だからこうして今日の仕事の疲れを癒してあげるためにマッサージしてただけなんだ。俺もありすも裸なのは裸のほうがマッサージをしやすいからでありすだけが裸だと恥ずかしいだろうから俺も脱いだだけであってだな。なにも不自然なことはないだろう？担当アイドルのケアも俺の仕事なんだからな。俺の息子が元気になってるのは疲れマラってやつさ、男にはいろいろとあるんだよ。ありすの疲れを癒すためにお互い裸になってマッサージをしていた、な？なにもおかしな事はないよな、まゆ？
まゆ,たしかに
モバP,やったぜ！！
まゆ,………
モバP,まて、これは違うんだ。確かに俺はいま女子トイレの便座をなめていた、それは認めるよ。でも決してこれはそういう変態的な意味でしたわけじゃないんだ。トイレっていうのはやはりどれだけきれいに使っていても不潔な場所なことにはかわりないだろう？。そうなってくると心配なのがトイレからウィルスだとかなんかでみんなの体調が崩れてしまうことなんだ、俺はみんなのつらそうな顔を見るのが一番つらいからな。だから掃除をしていただけだ、もちろん最初は手で拭いていたんだが手だけでは色々と限界があるだろ？そこで俺は考えたんだ。つまりは皆の体調を心配してやった行動なんだ、なにもやましい気持ちはないぞ、あぁ勘違いしないでくれ、これは疲れマラってやつさ！男にはいろいろとあるんだよ。な？俺は皆の事を考えて最良の選択を選んだだけさ、なにも不自然なことはないだろう？
まゆ,そうですねぇ
モバP,ちょろいぜ！！！
まゆ,………
モバP,まて、これは違うんだ
時子,~♪
モバP,確かに今の俺は時子の椅子になっている、それは認めるよ。でもこれはなにも俺がドMだからだとか時子様に罵られたいぶたれたい椅子になりたいだとかそういう理由でやっているんじゃない。ただただここの椅子が時子に合わないから俺が椅子になっているだけなんだ、だからこれは仕方ないことなんだ。俺が全裸なのは時子の尻をじかに感じたいからではなくその方が座り心地もいいだろうしスーツがしわになってはいけないから脱いだだけなんだよ、パンツも脱いだのはそもそも俺がノーパン派だからさ。わかってくれるよな？俺は自分から椅子になるだなんてそんなド変態じゃない、アイドルを愛してるからこその行動なんだ。え？あぁ、これは疲れマラってやつさ、男にはいろいろとあるんだよ。時子に合う椅子がないから俺が椅子になっているだけ、そこにやらしい意味も主従関係もありはしない、賢いまゆならわかるよな？
時子,勝手に喋るな豚！！
モバP,んぁぁぁもっとぉぉぉ///
まゆ,…わからなくもないですねぇ
モバP,さっすが元読者モデルだぜ！！！
まゆ,………
モバP,まて、これは違うんだ。確かに俺は今、スタドリを片手に居眠りしている飛鳥のズボンのベルトを外そうとしていたそれは認めるよ。だからって別にいまから変態的な行動をしようとしては訳じゃないぞ？スタドリで精力倍増させて寝込みを襲おうともしていない
飛鳥,…
モバP,起きてない、全然起きてない、飛鳥超寝てるめっちゃ寝てるからな。飛鳥に寝たふりさせて疑似夜這いプレイしようだなんて考えもしてなかった。このスタドリは…そう、俺が飲むんじゃないんだ。飛鳥にあげるつもりだったんだ。ベルトを外そうとしていたのはサプライズでスタドリをプレゼントしたくて外そうとしていたんだ、うん、こっそりとお尻からスタドリを注入しようとおもってな。飛鳥は難しい娘だからこうでもしないとスタドリを飲んでくれないんだ、だから仕方なくベルトを外そうとしていたんだ。俺が裸なのは服を着るのが嫌いだからだ、他意はないよ。これか？これは疲れマラってやつさ、男にはいろいろとあるんだよ。素直になれない飛鳥へ俺から気持ちのこもったサプライズプレゼントがしたくて俺は飛鳥のアス鳥へスタドリをいれようとしてあげただけだよまゆ、なにも不自然なことはないだろう？
まゆ,じゃあまゆが入れますねぇ
飛鳥,えちょ
まゆ,………
モバP,まて、これは違うんだ
七海,生暖かくなってきましたれす
肇,食べ頃逃しちゃいますよ？
モバP,確かに今お前の目の前で七海と肇が裸になり、その体の上に刺身をのせている所謂女体盛りの状態になっているのは確かだ。でもだからってこれを食べるのは俺だと決まったわけじゃないだろう？いやそもそもこれは食べるためではないんだ。女体盛りというのは釣りをしないまゆは知らないだろうが釣り人のたしなみなんだ、だからこの二人は女体盛っているのさ。決して俺がこの前漫画が女体盛りの正しい食べ方は醤油でなく股間から溢れる愛の汁をつけて食べるのだと読んだからじゃないしそれを実践しようとなんて思ってないからな。本当さ、美味しんぼに書いてあったんだ。つまりは俺は知らないがきっとこのあと二人でこの女体盛りを食べさせあったりする百合百合しい展開になったりするんだろうな、さぁまゆわかったら出ていってあげようじゃないか、二人の邪魔をするわけにはいかないからな
まゆ,……今回も疲れマラですかぁ？
モバP,え、あ…え？う、うん！！もちろんそうだとも！！！
まゆ,ふぅん…♪
モバP,………
まゆ,うふふ…♪これは違うんですよプロデューサーさぁん♪。確かにまゆがプロデューサーさんのお家の中に勝手に入ったのは事実ですけどぉ……。なにもプロデューサーさんをどうこうしようというわけではありませんからねぇ…♪。その今プロデューサーさんを繋いでいる鎖も首輪もぉ…ほんとは凛ちゃんの忘れ物を届けにいこうとしてたのが偶然プロデューサーさんにくっついちゃっただけです…♪。ところでプロデューサーさぁん…？。疲れマラ……出てますかぁ…？
モバP,ゆ、許してくださ……！！
まゆ,ダメです♪
モバP,まて、これは違うんだ。確かに俺のスカイツリーは撤去されてしまったがこれは不注意が起こした不幸な事故の結果なんだ。決してまゆは……まゆは関係ないんだ………