幼照,咲、目を閉じて
幼咲,え？なぁに
幼照,いいから、目を閉じて
幼咲,う、うん…
幼照,……
幼咲,お、お姉ちゃん…
幼照,…いいよ、開けて
幼咲,……。！！
幼照,咲、誕生日おめでとう
幼咲,うわぁーすごいすごい！きれいな花！
幼照,コスモスっていう花だよ
幼咲,コスモス…へぇコスモスかぁ
幼照,うん
幼咲,どうやって、こんなにたくさん集めたの？
幼照,んー秘密
幼咲,えー
幼照,咲に、似合うと思って
幼咲,そ、そんな…///
幼照,ほら、よく似合ってる
幼咲,えへへ、そうかな…？
幼照,うん。可愛いよ
幼咲,ありがとう！お姉ちゃん！
幼照,……。ねぇ、咲。咲って名前は…
照,……っ！！。ゆ、ゆめ…？。……。まだ、６時…。はぁー…。あっ…。１０月２７日…。咲…
淡,テルー！！
照,。ど、どうしたの？日曜の朝から
淡,なに言ってんのテルー？日曜だから起こしてあげたんじゃん！！
照,ずっと、起きてたよ
淡,え？そうなの？返事しないから寝てるのかと思った
照,あぁ、ちょっと考え事してて
淡,まぁ、起きてたなら話は早いよ！遊びに行こう！
照,え…休日に？
淡,休日だから遊びに行くんだよ！
照,あー…どうしようかな…
誠子,行きましょうよ！先輩！
照,え、誠子も？
菫,そうだぞ、照。休みの日くらい麻雀のことは忘れろ
尭深,茶葉を切らしていたので、ついでに…
照,……
淡,ほらーチーム虎姫全員集合だから！
照,いや、ちょっと私は…
淡,テルがサボりとかないよ！
照,……。あー…なんか、体がダルい…
淡,えっ、大丈夫？テルー
菫,ついていた方がいいか？
照,いや、そこまでじゃ…
尭深,季節の変わり目ですから、油断しない方が
誠子,よし！今日は先輩の看病を…
照,そ、それは大丈夫！！
菫,そ、そうか？
淡,気にしなくていいんだよ？テルー
照,寝てればよくなるから。みんなは楽しんできて
菫,照…
照,じゃあ、そういうことで。はぁーー…。サボっちゃったなぁ…。……。…お腹、空いた。……。…いいや、もう一度、寝よう
宮永母,おかえり咲
幼咲,ケーキだ！！
宮永父,そうだよ。今日は、咲の誕生日だから
幼照,ハッピバースデートゥーユー！ハッピバースデートゥーユー！
宮永母,咲、誕生日おめでとう
幼咲,えへへ、ありがとー！
幼照,咲、何歳になったの？
幼咲,５歳！！
幼照,そっか、じゃあロウソクは５本だね
幼咲,えー立てなくていいよー！
幼照,どうして？
幼咲,だって、ケーキが崩れちゃう…
幼照,５本じゃ崩れないよ
幼咲,崩れるよ！だって去年より多いもん！
幼照,あはは、そっか
幼咲,そうだよ！
幼照,じゃあ、ロウソクはやめにしよう
幼咲,うん！
幼照,じゃあ、いただきます
幼咲,いただきまーす
幼照,……
幼咲,……
幼照,…咲、おいしい？
幼咲,うん！！
幼照,……
幼咲,……
幼照,…あれ？咲、プレート食べないの？
幼咲,ふぇ？
幼照,これ、食べられるんだよ
幼咲,あっ…
幼照,あ…
幼咲,…っ…ぐすっ…
幼照,ご、ごめん！悪気はなくて…
幼咲,…えぐっ…うえーんー！
幼照,か、代わりに！…は、ならないかもしれないけど、私のいちごあげるから…
幼咲,えぐっ…いらない…
幼照,そんなに好きだったんだ…
幼咲,ち…ちがう…
幼照,？
幼咲,た、たべないで…とっておこうとおもったのに…ひっく
幼照,え？どうして？
幼咲,だって…おめでとうって…
幼照,あー…
幼咲,う、うれしかった…から…
幼照,…でも、食べ物だからくさっちゃうよ？
幼咲,えっ
幼照,大丈夫。そんなに大事にとっておかなくても来年があるよ
幼咲,ほ、本当に…？
幼照,うん。来年も再来年も、ずっと
幼咲,そ、そっかぁ…
幼照,…ごめんね。勝手に食べちゃって
幼咲,ううん。もういいよ
幼照,やっぱり、いちご、あげる
幼咲,んっ…。……
幼照,…おいしい？
幼咲,うん！
幼照,そう
幼咲,ありがとう！お姉ちゃん！
照,……っ！！。…また…ゆめ…。来年も、再来年も…か…。……。……。……。…そうだ。来週までに返さなきゃいけない本。……。……。……。…あれ？この人誰だっけ？。…あぁ、そうだ、妹だ。……。……。麻雀でも…。あ。淡たち、いないんだっけ…。…ネトマでいっか
PC,対局を開始します
照,……
PC,……
照,……
PC,……
照,……
PC,…ロン
照,。…ネトマ、嫌い。…散歩にでも、行こう。あーあ、淡たちにあぁ言ったのに。コスモスかぁ…。…え？
花屋,いかがですか〜
照,…えっと、綺麗ですね
花屋,ふふ、コスモスですか？
照,は、はい
花屋,やっぱり、この季節はコスモスですよね〜
照,そうですね…地元では、よく咲いていました
花屋,あれ？お客様はこちらの方じゃないんですか？
照,はい。実家は長野の方で…
花屋,へぇ、長野！田舎ですね〜
照,……
花屋,あ、ごめんなさい！悪い意味で言ったんじゃないんですよ。ただ、そんなに自然が多いところに咲いてたなら、すごく綺麗だろうな〜って
照,…えぇ、とても綺麗でした
花屋,ですよね〜。見てみたいな〜
照,あの、それ、全部ください
花屋,え、全部？
照,はい、そこにあるコスモス、全部ください
花屋,は、はい、かしこまりました！
照,プレゼント用でお願いします
花屋,はい！。お待たせしました！
照,…はい。あの、やっぱりこれ…
淡,あ、テルーじゃん！！
照,！？
花屋,ありがとうございました〜
淡,寝てるんじゃなかったの！？
照,いや、これはその…
淡,てか、なにその花束！！
照,あ、えぇっと、これは…
菫,お、綺麗な花束だな
尭深,コスモスですね
誠子,コスモスの花言葉ってたしか少女の純真ですよね〜
淡,えっ！誠子って花言葉とか覚えてるタイプなの！
尭深,…意外
誠子,どういう意味だよー！
照,……
淡,てか、テルー元気になったなら、ケーキ買いに行こうよ！
照,ケーキ？
尭深,近くに、有名なところがあるんですよ
照,へぇ…
誠子,結構前にできてたんですけど
菫,部活が忙しかったからな
淡,よーし！そうと決まったら、レッツゴー！！
照,え、えぇ？
ケーキ屋,いらっしゃいませー
淡,うおーおいしそう！
尭深,本当だね
誠子,どれにするか迷うなー
照,私は、なんでもいい…
淡,なに言ってんの！このお店といったら決まってんじゃん！。すみませーん、これ５個くださーい
ケーキ屋,かしこまりました
誠子,こら、なに勝手に決めてんだよ
ケーキ屋,ただいま、こちらのケーキを５個以上お買い上げの方に、メッセージプレートをおつけしております
淡,ほらー決まりだー
誠子,う、ううん…？
ケーキ屋,なにか、入れてほしい言葉があれば、お書きしますよ
淡,うーんそうだなぁ…。あっ！！。白糸台、優勝！で
ケーキ屋,えっ…
菫,こら、淡。チョコペンで優勝はきついだろ！
淡,えーいいじゃん、サービス業なんだしー
菫,やな客だな、お前…
照,あ、あのおめでとうでお願いします
ケーキ屋,あ、はい
菫,ん？なんで、おめでとうなんだ？
照,え…ええと、白糸台、優勝、おめでとうのおめでとう？
淡,なるほどー、ナイステルー
照,きっと、おめでとうならケーキ屋さんも書き慣れてる
菫,まぁ、たしかにな
ケーキ屋,お、おまたせしました
淡,お、さすが早い
誠子,淡！
淡,〜♪じゃ、帰ろっか
照,どうして、こうなったんだろ…
淡,ん？なにか言った？
照,ううん。なんでも
淡,じゃあ、早く食べようよテルー
照,あぁ、うん
淡,じゃ、いただきまーす！
照,いただきます
淡,ん〜〜おいしい〜！
照,……
淡,どしたの。テルー？
照,…しょっぱい
淡,え？
照,このケーキ、しょっぱい
淡,あーこれ、そういうのなんだよ
照,そうなの？
淡,クリームの甘さと、キャラメルのほろ苦さと、隠し味の塩のしょっぱさが絶妙なバランスで云々みたいな…
照,……。…甘いのが、よかった
淡,…テルー？
照,…もう、いい
淡,え？
照,残り、食べていいよ
淡,え！テルーが！？残すの！？えっ
照,…プレートだけもらう
淡,え、あぁ、うん。…こ、これは台風がくるぞー
照,……。おめでとう…ね
咲,…今日はありがとう。和ちゃん
和,いえいえ、私だけの力ではないですよ
咲,でも、企画してくれたのは和ちゃんなんでしょ？
和,それは、そうですが
咲,私、こんなにたくさんの人に誕生日を祝ってもらうのは初めて！
和,龍門渕さんたちの協力があってこそですよ
咲,お屋敷、広かったもんねー
和,料理も、豪華でした
咲,ふふ、楽しかったなぁ…
和,…さきたんイェイ〜
咲,…あ
和,こ、これはその！つい！
咲,あはは、分かる。頭から離れないメロディーだよね
和,あんなに繰り返されれば、いやでも離れません
咲,さきたんイェイ〜♪
和,自分で歌うんですか…
咲,…和ちゃん
和,な、なんですか、咲さん
咲,今日は、すごく楽しかったよ。本当にありがとう
和,…それは、よかったです
咲,じゃあ、私は、こっちだから
和,はい、ではここで
咲,おやすみ、和ちゃん
和,おやすみなさい、咲さん
咲,……。……。…ついた。請求書。チラシ。学校からの手紙。……。だけかぁ…。お父さん！！
宮永父,あ、おかえり咲、今日はケーキを…
咲,今日って、なにか届いたりした！？
宮永父,えっと、なにも届いてなかったと思うけど…
咲,そっか…じゃあ電話、鳴ったりしてない？
宮永父,電話…も鳴ってないかなぁ…
咲,そっかぁ…
宮永父,あ、そういえば咲に電話が…
咲,誰から！？
宮永父,ほら、咲が欲しがってた本、入荷したって
咲,あぁ、そう…
宮永父,なんだ？嬉しくなさそうだな
咲,そんなことないよ…
宮永父,誕生日に、そんな顔をするなよ。…それ、みんなからもらったのか？
咲,う、うん…
宮永父,よかったな。ほら、お父さんからも、ケーキがあるぞー
咲,あ、ありがとう
宮永父,結構有名なところでなー、なんでも１号店が東京にあるとかなんとか…
咲,そ、そうなんだ…
宮永父,２個しか買ってないけど、一応プレートもつけてもらったんだ。ほらおめでとうって
咲,っ…！お、おいしそうだね
宮永父,おう、なんならお父さんの分も食べていいぞ
咲,あはは、１個で足りるよ…いただきます
宮永父,ん
咲,……
宮永父,…どうだ？
咲,……
宮永父,…あれ？口に合わなかったか？
咲,…しょっぱい
宮永父,え？あぁ、そうなんだよ。なんでも、クリームの甘さと、キャラメルのほろ苦さと、隠し味の塩のしょっぱさが絶妙な…だったかな？
咲,……。…甘いのが、よかった
宮永父,…どうかしたか？
咲,…ごめんね。やっぱり、もういいや
宮永父,え、ちょっ、咲…
咲,プレートだけもらう
宮永父,あっ…
咲,……。おめでとう…か。……
照・咲,…って思ってたのが去年のこと
照,……
咲,暗い顔しないで、お姉ちゃん
照,…うん
咲,私ね、今の話、聞けてよかったって思ってるよ
照,どうして？
咲,プレゼント、用意してくれてたんだなぁって
照,…届かなければ意味がないよ
咲,でも、今届いた
照,咲…
咲,数年なんて、たいした時間じゃないよ
照,思春期の数年でも？
咲,……。…そうだね。思春期の数年は大きいね
照,えっ…
咲,どうしてくれるの？
照,え、いや、それは私にも、いろいろあったし…
咲,あはは、冗談…
照,そ、それすらたいしたことじゃなくなるまで
咲,えっ…
照,ずっと、一緒にいる
咲,っ…！///
照,…ということで勘弁してください
咲,……くすっ
照,？
咲,おつりが出ちゃうなぁ
照,そんなこと…
咲,ありがとう、お姉ちゃん
照,…うん。え、えと、じゃあケーキ食べる？
咲,あ、うん
照,よくある、普通の、甘いやつ
咲,…うん
照,ろうそくは…いらないね
咲,うん！
照,じゃあ、改めて今日は。咲、誕生日おめでとう