一同,Happybirthdaydearさきたん～♪。Happybirthdaytoyou～♪
咲,ふっーー。ありがとうございます
照,あのロウソクになりたい・・おっといけない、急いで回収を！
和,ロウソクに咲さんの唾液が付着している可能性があります！
照,やはり来たかピンクめ、こいつにだけは渡せない！
和,いくらお義姉さんでも、これは譲れません！
咲,お姉ちゃんと和ちゃん、見つめ合って仲良しさんだね
優希,あれは違うとおもうじぇ・・
久,まあまあ、にぎやかでいいじゃない
まこ,ケーキ破壊されたらかなわんから、わしが回収しとくわ
久,それにしても結構集まったわね
まこ,わしらも咲の誕生日知ったの２日前じゃからのう
優希,急な呼びかけでここまで集まってくれれば上出来だじぇ！
久,そうね、龍門渕からは天江さんと国広さん
まこ,鶴賀からは加治木さんと東横さんじゃ
優希,風越からはタコさんウインナーのおねえさんと池田ｧｧｯ！！
池田,！
久,何故か姫松の洋榎と末原さんも来てくれたわね
まこ,そして白糸台から咲のお姉さんと亦野さんじゃな。プレゼントはもう少し後でええかの？
久,そうね、来てくれた人達とお話しなくちゃね
和,ハァーハァー、お義姉さんやりますね
照,フゥーフゥー、お前のような妹はいない
誠子,・・弘世先輩が都合悪くて来れなくて
和,あれっ！ロウソクが無くなってます！！
照,なにっ！ケーキも半分くらいしか残ってないぞ！！
誠子,宮永先輩が暴走したら止めるように言われて私がかわりについて来たけど・・
照,あ、ありのまま今起こったことを(ry
誠子,手に負えねぇーっ！！
衣,さきー！
咲,キャッ、こ、衣ちゃん。来てくれてありがとう
一,ころも、急に抱きついたら危ないよ
咲,国広さんもありがとうございます
衣,さきー、ちゃんではなく
一,まあまあ、咲ちゃんの誕生日なんだから。細かいことはいいじゃん
衣,むーっ
照,・・・
誠子,先輩、何見てるんですか？。！？天江衣が咲ちゃんに抱きついてる！。やばい！宮永先輩がまた暴走する！
照,ほほえまー//
誠子,これはいいんかいー！！
和,なんであんなにくっついて・・いざとなればこの新免さんからもらった日本刀で・・
誠子,お前は駄目なんかーい！！
洋榎,あいつなかなか見どころあるな
恭子,いや、ないでしょ
優希,タコスうまー
池田,あたりまえだし！この華菜ちゃんが料理手伝ったんだからな！
優希,池田はあいかわらずだじぇ
美穂子,あのー上埜さん。私もお弁当作ってきたのでよろしければ//
久,あら、ありがと美穂子。うん、とっても美味しいわ
美穂子,そ、それは良かったです//
久,ねぇ美穂子、あっちの仮眠用のベッドで少し休まない？
美穂子,でも皆さんいらっしゃいますし//
優希,こっちもあいかわらずだじぇ
池田,キャプテンが幸せなら、それが一番だし
ゆみ,さすがは宮永咲だな、急遽決まった誕生日会にこんなに集まるとは
桃子,そうっすね。リンシャンさんは人望あるっすからね
ゆみ,蒲原達も来れたら良かったんだが
桃子,天江さんとセットにするのはちょっと・・
洋榎,恭子、あの人一人でしゃべってはんで
恭子,主将、あんま見ん方がええですよ
ゆみ,おや、君は確かインハイに出てた姫松の・・
洋榎,わっ、こっち来た！どうしよ恭子・・あれ、恭子
恭子,へー、それで眼鏡外したりしてたんですねー
まこ,そうじゃ、外すと卓上の・・
洋榎,おいこらー！こっちもどってこーい！
照,さきー
咲,お姉ちゃん、来てくれてありがとう
照,咲のお誕生日会ひさしぶりだね
咲,もう、お姉ちゃんが私のこと避けてたからでしょ
照,そ、それは・・・
咲,まさかちっちゃい時のあれが原因で避けてたなんて・・
宮永母,今日のおやつはドーナツよ
幼照・幼咲,わーい
幼咲,おいしー
幼照,牛乳ついでくる
幼咲,もう食べちゃった。お姉ちゃんのが残ってる。・・・
幼照,さーて、ドーナツドーナツ♪。あれーおかしいなードーナツがなくなってるよー。さきー、ドーナツ知らない？
幼咲,お姉ちゃん何言ってるの？
幼照,えっ？
幼咲,ドーナツなんてはじめから存在していない
幼照,な、なんだってー!
咲,あの時のことまだ怒ってたなんて
照,だ、だって咲が勝手に食べちゃうから
咲,あれは前日にお姉ちゃんにされたことをそのままやり返しただけだよ
照,ご、ごめんねー咲ー
咲,ふんっ、許してあげないんだから
照,ううー、そんなこと言わないで咲ちゃーん
咲,うそうそ、ごめんねいじわるしちゃって。そのかわり、これからは一緒にいてね
照,さきー！！
咲,ふふ、くすぐったいよお姉ちゃん
和,回想の幼咲さん、最高です
誠子,よだれを拭け、そして教えてくれ。どうやって回想を見た
久,じゃあ、そろそろプレゼントを渡していきましょうか
まこ,おう、咲の要望でプレゼントは一高校一つじゃの
優希,一人ひとりの負担を少なくしてくれるとは咲ちゃんさすがだじぇ！
咲,いえ、皆さんが来てくださるだけで私は嬉しいですから
照,天使だ！天使がいるぞー！
和,ああー汚れた心が浄化されていく
優希,絶対きたないまんまだじぇ
久,どこからにしましょうか・・
ゆみ,私達からでいいかな？
久,そうね、じゃあゆみと東横さんおねがいね
ゆみ,咲、誕生日おめでとう
桃子,リンシャンさん、おめでとうっす！
咲,ありがとうございます
ゆみ,ではモモ、プレゼントを
桃子,ハイっす
咲,えーと、これは本ですか？
ゆみ,うむ、咲の好きそうな本を皆で選んだんだ
桃子,喜んでもらえるとうれしいっす
咲,どれも読みたかったものです、ありがとうございます！
洋榎,きょ、恭子見たか・・
恭子,は、はい
洋榎,プレゼントが！
洋榎・恭子,
まこ,そのネタはもうええ！
優希,大阪の人はしつこいじぇ
衣,次は衣達の番だー、さきーおめでとー
一,咲ちゃん誕生日おめでとう、はいこれ
咲,ありがとうございます。えーと、時計ですか。か、かなり高級そうなんですが・・
一,透華の金銭感覚は僕らとは違うんだよ・・ハハッ・・
衣,気にせずにじゃんじゃんつかってくれ！
咲,た、大切につかわせていただきます
一,僕は服が良いと思ったんだよ、でもみんなに止められて
一同,服じゃなくて良かったー
和,露出度の高い服・・咲さんのおへそぺろぺr・・いやむしろおへそのくぼみにアイスティーを溜めてそれを
誠子,誰か高圧洗浄機でこの人の心の汚れとったげてー
池田,次は私達だし！宮永おめでとうだし！
美穂子,宮永さん、お誕生日おめでとうございます。これどうぞ
咲,ありがとうございます。あっ、手袋とマフラーですね
池田,既製品で申し訳ないし、もう少し時間があれば手編みもできたし
咲,いえ、十分過ぎます。すごくあったかいです
久,良かったわね、咲
美穂子,あのー上埜さんの誕生日には間に合いそうなので、そのー・・
久,ふふっ、期待してるわね。美穂子♪
まこ,結局いちゃいちゃにもっていくんじゃの
照,私にもあれぐらいの積極性があれば・・
誠子,変態が積極性身につけたらね、新聞にのるんですよ
洋榎,次はウチらがいくでー！咲ちゃんおめでとさんー！
恭子,お、おめでとうございます。ぜ、是非受け取ってください//
咲,はい、ありがとうございます。これはもしかして、タコ焼き器ですか
恭子,大阪やったら一家に一台やけど、咲ちゃんは持ってないと思って//
咲,とっても嬉しいです！！
恭子,もしうまくつくられへんかったら、いつでも教えに行くで//
咲,はい、その時はよろしくお願いします
洋榎,ウチも忘れんとってなー
恭子,主将は黙っといてください、お金も私が全部出したんですから
洋榎,あれはしゃーないねん、だってあん時なー。なー、じゃんけんで負けた方がプレゼント代全額だそや
恭子,いいですけど、ズルは無しですよ
洋榎,よっしゃ、決まりや。じゃんけんぽん！
恭子,やったー
洋榎,ちゃ、ちゃうねん！今のは練習、練習試合や！
恭子,ほらでたー、言うと思いました。てか何が練習試合やねん
洋榎,次は全国やから、全国
恭子,はいはい、じゃあいきますよー。じゃんけんぽん！
洋榎,よっしゃ、次本番いこかー
恭子,なんでやねん！さっき全国って言いましたやん！
洋榎,あれやあれ、全国練習試合や
恭子,なんですか全国練習試合ってー。今の回想いらんでしょう、てか財布忘れてきてただけでしたよね
洋榎,ごめんごめん、大阪帰ったら返すから
咲,ふふっ、ケンカはダメですよ。恭子さん
恭子,咲ちゃんがそう言うなら//
和,頬そめてんじゃねーよ、善野はどーしたんだよ尻軽が
照,数多いる女子の中から咲に目を付けた趣味の良さは認めるが、それ以上は踏み込むなよ
優希,咲ちゃんもてもてだじぇ！
まこ,うらやましくはないがの
穏乃,たのもー！
憧,こらばかしず！遅れてすいませんー
咲,穏乃ちゃん、憧ちゃん！来てくれたんだ！
穏乃,遅れてごめんね咲
憧,プレゼントぎりぎりまで悩んじゃって
咲,ううん、来てくれてありがとー
和,穏乃、憧お久しぶりです
衣,わーい、しずのだー
照,来年のインハイはこの子達が主役だね
誠子,はい、安心して引退してください
穏乃,咲、はいプレゼント
咲,ありがとー。え、えーとこれは。天使の翼？
照・和,！
憧,そそ、輪っかまでは用意できなかったんだけど、咲に似合うと思って
穏乃,私はロボットのおもちゃが良いと思ったんだけど、憧がそれが良いって
憧,せっかくだから付けてあげるよ、背中こっち向けて♪
和,や、やめなさい・・
咲,恥ずかしいけど、せっかくだもんね//
照,や、やめろ・・
憧,よしっ！装着完了！
照・和,そんなことしたら・・そんなことしたら・・
咲(天使),に、似合うかな//
照・和,私ら死んでまうー！！！
誠子,せんぱーい！！死んじゃダメだせんぱーい！！
憧,ｗｗｗ
穏乃,まさか憧、鼻血で倒れる和が見たいがためにそれにしたの
誠子,なに！人の命をなんだと思ってるんだ！
憧,ヒィーヒィーｗｗｗ
誠子,先輩、咲ちゃんのストローですよ
穏乃,ほら和も、咲のフォークだよ
照・和,
誠子,チュパチュパじゃねーよ、実は仲良いだろてめーら
憧,はーはー、ごめんね咲。でもホント似合ってるから今日はそのままで
咲,う、うん、わかった。ありがとう
ゆみ,遠いところご苦労さま穏乃、憧
桃子,お久しぶりっす
憧,わーお久しぶりです、見知った顔が多くて良かったー
一,料理もまだ残ってるからどうぞ
穏乃,はい！ありがとうございます！
池田,阿知賀！華菜ちゃんがまた特訓してやるし！
優希,あ、お前は！風越の池田ｧｧｯ！
池田,いやいや華菜ちゃんはずっといたし！
久,ほら美穂子、あーんして
まこ,ほれ部長、次はうちらの番じゃ
久,あら、もう順番きちゃった。はい咲、誕生日おめでとう
咲,ありがとうございます。これは、デジタルフォトフレーム？
まこ,おうよ、皆で選んだんじゃ
優希,あらかじめデーターも入れてあるじぇ！
咲,ほんとだ、いろんな角度から私を撮ってくれてる。いつの間に
久・まこ,和の盗撮とは言えない・・
優希,のどちゃんの盗撮だじぇ
和,こ、こら。優希
咲,ふふっ、ありがとうございます。大切にします。和ちゃんも、ありがとう
和,は、はひ
久,さーて、次が最後ね
照,いよいよ私達の番か、行くよ誠子
誠子,いや今更キリッってされても・・
照,咲、誕生日おめでとう。誠子！
誠子,はいはい、咲ちゃん誕生日おめでとう。ハイ、プレゼント
咲,ありがとうございます。わあ、かわいいエプロンだー
誠子,咲ちゃんは料理してるって聞いたからね、皆で選んだんだ
照,いつも咲の手料理を食べてる父さんがうらやましいよ
咲,言ってくれればいつでも作りに行くよ、お姉ちゃん
照,・・咲、私からもう一つプレゼントがあるんだ
咲,えっ
まこ,待て待て、プレゼントは一高校一つと言ったじゃろ
照,私は咲の姉なんだ、特例くらい認めてくれ
誠子,そう言うと先輩は咲ちゃんのあごを優しく少し上げ・・
一同,！？
誠子,やりやがった・・
照,・・咲
咲,お、お姉ちゃん・・
和,グハァ
恭子,な、なにしてるんやチャンピョン
美穂子,///
ゆみ,ほう・・
洋榎,ついに一線越えやがった・・
穏乃,えっ！？なになにどうしたの？
憧,あんた食べるのに夢中で見てなかったわね
照,ええい、うるさい！静まれい！。勘違いしている輩がいるようだが、１６年前にこの天使が生まれてから今日にいたるまで・・。咲は私のものなんだよッ！依然変わりなくッ！
一,にしてもうちの衣になんてもの見せるんだよ・・
衣,一も透華とよくしてるではないか？
一,
桃子,リンシャンさんの気持ちはどうなんすか？
池田,そ、そうだし！いくらなんでもめちゃくちゃだし！
久,普段の咲を見てれば答えなんてわかってるけどね
咲,お、お姉ちゃん・・
照,ん？
咲,よろしくお願いします///
和,ゴフッ
憧,もうやめて！和のライフは０よ！ｗｗ
照,よいしょっと
咲,えっ
照,お姫様、少し散歩に行きましょう
咲,は、はい///
誠子,部屋から出ていく先輩を止めようとしたが・・。咲ちゃんの幸せそうな顔を見るとできるはずもなく・・
照・咲ｽﾀｽﾀドア,ｳｨｰﾝ
誠子,いつの間にか自動ドアっぽくなっていたドアから出て行くのを、皆ただただ見ていた
優希,いっちゃったじぇ
まこ,まあ時間もあれじゃし、そろそろ片づけはじめるかの
ドア,ｳｨｰﾝ
京太郎,ピエロの格好。てんてれてんてんてんてれてれてれ。てんてれてんてんてんてれｔ・・・
一同,・・
京太郎,・・あのー・・咲は
久,・・お姉さんと幸せそうに出て行ったわよ
京太郎,・・なんで俺だけこんな時間に登場なんですか・・
久,・・後から来て盛り上げてもらおうと思ったのよ
京太郎,・・・
久,あのー須賀くん・・もう片づけるから
京太郎,・・・。かたづけ、まかされました！
憧,ｗｗｗ