ヴィーネ,前に電車に乗ったら痴漢に遭っちゃったの！怖かったわ
サターニャ,あら、ヴィネットも？
ヴィーネ,もって事は、サターニャも痴漢に？
サターニャ,えぇ。ほんとムカつくわ。人間の分際で大悪魔であるこの私の胸やらアソコやらを触ってきてさぁ…
ラフィエル,ヴィーネさんもサターニャさんも大変ですね
ヴィーネ,そういうラフィはどうなの？
サターニャ,アンタって、顔もだけど、スタイルも良いから痴漢にとっては格好の餌食
ラフィエル,私ですか？そうですねぇ、確かに良く遭いますが、私の場合は故意に触らせつつも痴漢の会話をこっそり録音したり、痴漢を隠しカメラで撮影しています。そして、そこから一気に弱味を握って痴漢を脅し、最終的には色々された分の返しとして痴漢を私の玩具にして導っています♪
サターニャ,う、うわぁー…
ヴィーネ,あ、はは…なんだか、ラフィらしいわね
ガヴリール,………
ヴィーネ,えぇ、ガヴはどう？
ガヴリール,なにが…？
サターニャ,痴漢よ、痴漢。最近、女子高生を中心に増えてるらしいのよ
ガヴリール,痴漢か。そうだな、私は痴漢に遭ってもすぐ返り討ちにしてるから、心配ない
ラフィエル,そうなんですか！流石はガヴちゃん、お強いですね
ガヴリール,……。………ふわぁ～。暇だな。乗客がいっぱいだけど、私に何かをする奴がいないだけマシだな。まぁ、本当は私に痴漢するような奴はまだ一人もいないだけだけどな…。なぜか朝早く目が覚めちまった。じゃあ、ネトゲやろうとしたのに、課金用のウェブマネーが無いのに気付いたから、これからコンビニに買いに行かないとな。で、なんで私は説明口調なんだろう…。
女性,すみません
ガヴリール,んっ？
女性,歩いているところすみませんが、私たちニュース番組の中継先で歩行者にインタビューをしてるんですが、よろしいでしょうか？
ガヴリール,インタビュー？あぁ、お前らテレビの…
女性,はい。
ガヴリール,チッ、急いでるけど、少しだけな
女性,ありがとうございます。さっそくですが、貴方のお友達はどんな方ですか？
ガヴリール,ほんとさっそくだな…。で、私の友達か。そうだな
ヴィーネ,早起きしたから、今日もどんなニュースが流れるかをチェックしないと。あ、街角インタビューね。
テレビガヴリール,で、私の友達か。そうだな
ヴィーネ,ぶっ！？って、ガヴじゃないの！？なんで、ガヴがこんな朝早くにインタビューを！？
テレビガヴリール,私の友達にヴィーネって名前の奴がいるんだけど、正直五月蠅いんだよ！アレしろ、コレしろだの怒鳴りやがって､バッカじゃねぇか！。大体ヴィーネだって本来やるべき悪い事が何一つ出来ない弱虫ちゃんの癖によ…
ヴィーネ,………
サターニャ,なああぁーーーっ！？な、なんでガヴリールがテレビなんかに！？
テレビガヴリール,そりゃあ、サターニャっていう馬鹿だよ。頭空っぽで、頭のネジが無い癖して、口だけ達者の大馬鹿だなｗｗ
サターニャ,………
ラフィエル,が、ガヴちゃん、テレビに！？
テレビガヴリール,最後はラフィエルって奴だ。見た目は良いが、中身は最悪だ。平気で自分の胸を私に押しつけてきて、まったく無駄に脂肪の塊溜めやがって…なんとかなんないかな？
ラフィエル,………
女性,そうなんですか…。あ、ありがとう、ございます
ガヴリール,あ、これ、カットで頼むな
女性,いえ、これ…生放送なんですが
ガヴリール,えっ！？。んっ、なんだ急にL○NEが…！？。あ……あぁ………。や、ヤバい…。あいつら、全員見てたんだ！？。こ、こうなりゃあ、地の果てまでも逃げてやるぅぅぅーーーー！！！。おい、ヴィーネ、どうすんだよ？！せっかくの冬休みだから、旅行に行こうと言い出したのはお前で、旅行中は順調だったってのに、肝心の帰りでまさかの…
ヴィーネ,ごめん。私の連絡ミスで帰り分のチケットが取れなくて…
ラフィエル,まぁまぁ、ガヴちゃん、あまりヴィーネさんを責めても可哀想ですよ
ガヴリール,チッ
サターニャ,ねぇ、ガヴリールか、ラフィエルの神足通ってヤツはどうかしら？アレなら、家まで瞬間移動だし
ガヴリール,私は天使力が不足してて、今は使えない
ラフィエル,私も天使力がちょうど足りなくて、使えません
サターニャ,役に立たないわね！？
ガヴリール,そういうヴィーネとサターニャはどうなんだよ？
サターニャ,大悪魔だけど、移動用の魔力が足りなくて、使えないわ
ヴィーネ,ごめん…。私もしばらくしないと…
ガヴリール,サターニャの言葉、そっくりそのまま返してやるよ
ラフィエル,こうなれば、最終手段はヒッチハイクですね
ガヴリール,ヒッチハイク？
ヴィーネ,通りがかりの自動車に無料で乗せてもらうこと、よ！
サターニャ,ふぅ～ん。人間のお世話になるのは嫌だけど、まぁ今回はしょうがないわね
ガヴリール,ふわぁ～、止まれ。って、行っちまったか…。
ヴィーネ,す、すみません。目的地まで…。でも、無理ですよね
サターニャ,くっくっく…人間共、私は大悪魔よ。嫌な事されたくなければ、素直に車に乗せなさい！。って、ゲホゲホッ！？ちょ、排気ガスかけた上、私を無視しないでよっ！？
ガヴリール,で、後は…
ラフィエル,私が通りかかった車にヒッチハイクをお願いするんですね
ヴィーネ,お願いね、ラフィ
サターニャ,でも、普通に声を掛けただけじゃ止まってはくれなさそうね…
ガヴリール,う～ん。あっ、そうだ、アレでいくか
ラフィエル,アレ？
ガヴリール,悪いな、ラフィ。ちょっと失礼するぞ！！
ラフィエル,きゃああぁぁーーー！？。ガ、ガヴちゃん！？何をっ！！？
運転手の男,んっ？
助手席の男,どうした？
運転手の男,いや、誰か、路上に…
助手席の男,うおおおぉぉぉーーーー、セクシーな可愛子ちゃんだああぁぁーーー！！？/////
運転手の男,乗せるうううぅぅーーーーー！！！/////
ラフィエル,あ、あのう…
助手席の男,訳は話さなくても結構ですよ、お美しいお嬢さん。
運転手の男,ヒッチハイクですね。ぜひ、俺の運転する車に乗って下さい。安全に目的地まで送り届けますから
ラフィエル,だ、そうです。やっと乗せて貰えそうな車に巡り合えました
ガヴリール,いやぁ、ほんと助かった
サターニャ,まさか、ガヴリールのおかげで止まってくれる車が見つかるなんてねぇ…
ラフィエル,いきなり肩見せと胸の谷間のチラ見せの格好にしたのはそういう事だったんですね
ヴィーネ,男性の、女性に対する視線を利用した、色仕掛けって所ね
助手席の男,えっ？
運転手の男,なにっ！？
ヴィーネ,すみません、乗せて頂いて
助手席の男,あ、いえ、同じ方向ですから構いませんよ
運転手の男,おい、あのセクシーな可愛子ちゃんだけだと思ったのに、なんで一気に三人も…
助手席の男,しょうがねぇだろ、たまには助け合いも大事だ。それに、見ろ……セクシーな可愛子ちゃん以外の女も皆可愛いし、中々上玉じゃねぇか
運転手の男,あっ、そっかぁ。分かった、そういう事なら乗せていこう
サターニャ,はぁ～、乗り物はやっぱ落ち着くわね
ガヴリール,～ZZZ
ヴィーネ,ラフィ、そろそろ服を…
ラフィエル,はい。流石にもう、二度とこういう格好はしたくありません…。