P,あ、おはようございます。いえいえこちらこそ……。あはは……それは後でわかります。みんなは二、三人同時にプロデュースしてるんですが、自分はレイナサ…麗奈だけをプロデュースしている、まさに専属プロデューサーになってますね。いや、みんな手に負えないからと言っ……あっ、これ、オフレコでお願いします。すいません。いいですかみなさん、先に自分が行きますから、絶対に後からついてこないでください。自分が大丈夫だというまで、こっちに来ないでください。すいません。……見てればわかります
後にスタッフが編集のときに,懐かしい
麗奈,おはよー。今日はよろしくねー。アタシの覇道を突き進む様子を愚民共…もといファンのみんなに知ってもらういい機会だと思うから、ばっちり録っときなさいよ！
P,レイナサ……麗奈は普段からイタズラが趣味なんで、家に訪問してくる人にサプライズを仕掛けようとして……あのような感じのが、まぁ、あるんです。いや、あれは元からあったものです。割と昔に準備してはいたんですが……不発のものや、そもそも家に誰も訪ねてこなかったせいで、ところどころからあのようなイタズラが残っているんです。いいんです。元はと言えば麗奈が悪いですから。前に、逆にイタズラを仕掛けようとした楓さんが麗奈が仕掛けていた網に捕まって泣いてたんです。例えると、一昔前のロケット団の罠にかかっているサトシ一行みたいな感じです。それからクレームが爆発しまして、朝から騒音がする通路の天井からたらいが落ちてくる雨漏り受けの板をずらされてて……ほんとに、いたずらされました。ふふっわからないわ等々……。その報告を受けて社長も事態を重く見たのか、辺りに民家などがなく、迷惑にならない場所に麗奈専用の女子寮を立てました。
麗奈,アタシは構わないわ！イタズラできなくなったわけじゃないしね！アタシ専用の女子寮なんて帝王にふさわしい城になり得るわ！。あったりまえよ！じゃなきゃこの業界やってけないわ！
P,流石ですレイナサ……あっ、ゲホッ、んんっ。何のことですか？
ちひろ,あ、あのー……これもう回ってるんですか？あ、あのですね、エットォー…。あ、こ、これ顔にモザイクとかは……あ、ない？あ、あのあの、お母さん、見てるー？。あ、す、すいませんさっきのカットの方向で……あの……えっと……すいませんやっぱりカメラ止めてください……
麗奈,ん？これ？レイナサマバズーカの調子が良くなくてねー……光の誕生日に暴発しちゃって……。アタシ特性のバズーカ、レイナサマバズーカ！。ふふん
千佳,悪者の心っていうのを教えてもらってるの！
千枝,べ、べんきょうです……えへへ
巴,兄弟の敵、討つべし……とかじゃな
千枝,ああああ！なんでも！なんでもないですから！。もっとわるいこのことを学んで、いつか千枝もわるいこになって、みんなをみりょうするんです！
P,そうですね。その日その日によってまちまちですが、最初に入る仕事は昼前が多いですね。あと、レギュラーもあるので昼頃には仕事に入ってることが多いです。今日は…ああっ！もう9時半じゃないですか！用意しましょうレイナサマ！
麗奈,なにやってんの？用意出来てないのあんたのほうなんだけど
P,す、すいませんレイナサ……あっ
麗奈,このライブは7月7日！七夕の日に開催されるわ！どうせテレビの前のファンの人予定無いんだから来たらいいじゃない！
キャスター,いやいや！？ひどい言いようだねぇそれ！恋人いる人だっているんじゃない？
麗奈,じゃあそれはそれで来なさい！デートでライブって意外とアリらしいし！
キャスター,え？そうなの？
麗奈,今考えたわ
キャスター,ダメじゃん！。それで、麗奈ちゃんの他には誰が出演するの？
麗奈,よく聞いてくれたわ！光とー、千佳とー、楓とー、あとお月見ライブには欠かせない人！菜々さんね！
キャスター,おおー！ジュニアアイドルが主なのかな？
麗奈,まぁね！保護者枠で菜々さんと楓かな？
キャスター,なんでや！菜々さんじゅうななさいやろ！
P,麗奈は、自分勝手のように見えて人を立てることに努力を怠らないんですよ。この前、小学生アイドル達と一緒にレッスンしたんですが、いつ見ても熱心に取り組んでくれてました！あとですね、フェスの後に打ち上げのバイキングに行ったんですがみんなにちゃんとご飯とってきてあげてたんですよね。ちゃんと野菜食べるてように勧めたり。あと他にも事務所に誰もいないときに冷蔵庫の麦茶がなくなっていたときに自分でちゃんと作っていたりと、家庭的で、レイナサマはとてもいい子なんですよ。何のことですか？
麗奈,ん？これ？いやー、新しいイタズラを発明しようと思ってね。ダメ！企・業・秘・密！
P,この番組スペシャルなんで、ちょっと長くなるかもしれないですけど、いいですか？
麗奈,せいぜいオンエアを楽しみにすることね！。ふふっ、だってさ！
P,そうですねぇ
麗奈,ちょ、ちょっと緊張してるだけ！……あ、あんまり撮らないでよ。ここでアタシもちゃんと出来るってとこ、見せとかないと。光に示しがつかないでしょ？
P,ええまぁ、割と昔からですね。ほんとに手のかかる人でした。でしたが、隠れて努力しているところを見て、あの人は自分を正直に出せない子供なんだということがわかりました。そうですね。レッスン終わりはお菓子を食べてリラックスし、イタズラの開発に勤しむ。そんな彼女を応援し、支え、いつも傍にいるのが自分の仕事の一つだと思っています。お前表出ろ。だいたい5時くらいからですね。ええ、レイナサ……麗奈も中々の早起きですし、段々ペースに乗せられていって、健康的になってしまいました。本当にその通りです。レイナサマさまさ……あ、間違えた麗奈様々です。何か？。洗顔した後は録画しておいたぷ◯ますを見ています。あれを日課にすると実に気持ちよく朝を迎えられます。短い時間でいやされますから、是非時間のない朝でも、実践してみて欲しいです。企画書をまとめています。いえ、麗奈のイタズラのきかく……あ、ちょっと待ってくださいこれ無しで。何か？。専属という命令ですので、仕事の面倒を見ることはありませんが、普段喋らないということではないんですよ？。いや、レイ……ちょっと教えられません。てへへ……
麗奈,お疲れ！いや、大したことなかったわね！。今日はこれだけよ。悪かったわね
P,あ、あはは……
麗奈,それは教えられないわ。企業秘密だから
P,ええ、自分は大丈夫ですよ
麗奈,ちょっと！
P,ん？
麗奈,玄関の写真……あっ
P,な、ななななななんのことだ麗奈ァ！。あ、あのー……ちょっとだけ入る前に部屋片付けさせてもらっていいですか。ほ、ほんとすいません
麗奈,お、教えてあげなーい。しつっこいわよ！張っ倒すわよあんたら！
スタッフの一人は後に,なんで張っ倒してくれなかったのか
我々は,ちょっとだけ
P,すいません、お待たせしました。ええ、どうぞ。はい。いつも掃除してるんで、割と綺麗にしてるほうだとは思っています。え、えへへ……。そ、そうしてもらえると……。まぁはいだいたいIKEAで……。これですか？これは麗奈のイタズラをまとめたファイルです。はいどうぞ。これは他のアイドルに向けて、麗奈に隠れてこっそり見せて、事前にひっかからないように教育してるんです。ええ、前にバズーカが暴発して、麗奈自身大変でしたから。ちひろさんにすごい怒られましたね。そりゃもう怖かったですよ。本当に鬼悪魔がにあ……あっ。今日はコンビニ弁当ですね。そうですねー……肉じゃが、とかですね。ははっ、この部屋の雰囲気には合わないですよね。いやそういう家庭的なのしか作れないっていうか……。いや、自分が作るわけじゃ……あちょっと待っ。アイドルを一人プロデュースするのにも結構大変なんですよ。それを複数人こなしてる他のプロデューサーは、はっきり言って尊敬出来ます。そんなのは過大評価です。自分はいつもミスしてばかりいるんですが、麗奈がうまく繕ってくれることが多くて……。こ、これあんまり言わないでくださいね。麗奈が怒りますから……。そろそろ寝ましょうか。え？あ、ああっ！ああの、来客用、です……。え？あ、はい……チッ。いえ、別に……。何がですか？。いいんです。自分の心配をしている暇なんか、自分にはありません。他人に任せることも大切なんです。自分で自分を心配する暇があれば、自分は人の心配をしてしまうでしょうから。ですから、人に心配してもらうことも大切なんです。そうすることで、適度に急速もとれますしね。それに……。自分は麗奈を心配するだけで、何か安心出来るんです。麗奈には色々と助けられてるんです。そういうことですかね。夜も更けてきました。寝ましょうか。おはようございます
ちひろ,番組変わってんじゃん