ヴィーネ,ちょっとガヴ！。たまには家事手伝ってよ！
ガヴ,えー
ヴィーネ,……
ガヴ,……へいへい
ヴィーネ,……まずは食器片付けて
ガヴ,へいへい
ヴィーネ,次は食器洗うの手伝って
ガヴ,へいへい
ヴィーネ,次は部屋の掃除でもしましょうか
ガヴ,……
ヴィーネ,ガヴ……？
ガヴ,へい
ヴィーネ,ふー、終わったわね
ガヴ,疲れた
ヴィーネ,ふふっ、お疲れ。次はキスしようかしらね
ガヴ,へいへ……ってうわぁ！
ヴィーネ,なんで避けるのよ！
ガヴ,いきなりなにすんだ！
ヴィーネ,ちっ。ガヴー
ガヴ,ん？
ヴィーネ,セックスしよ
ガヴ,……。いやいやいや何言ってんだお前！！。ばばばバッカじゃねーの？？いきなりセックスだだだなんて
ヴィーネ,そう……残念。じゃあキスでもいいわ
ガヴ,ああそれなら……って。キスもいやだわ！
ヴィーネ,ちっ！！。ねぇガヴ
ガヴ,なに
ヴィーネ,次の土日、どっちか私とキスしよ
ガヴ,んー、土日か……日曜は限定イベが……。……今何するって？
ヴィーネ,え？
ガヴ,……キスって言った？
ヴィーネ,……。ちっ。今日ってなんの日か知ってる？
ガヴ,今日？誰かの誕生日だっけ
ヴィーネ,……今日はなんと。キスの日よ！キスをしたらその日には幸運がおとずれ
ガヴ,あっそ
ヴィーネ,……だからキスを
ガヴ,……
ヴィーネ,……。……
ガヴ,うわっ！唇伸ばしてくるな！
ヴィーネ,チクショーっ！。今日暑いわね
ガヴ,うん
ヴィーネ,だんだん夏に入ってきたわね
ガヴ,うん
ヴィーネ,ほんと夏到来！って感じね
ガヴ,うん
ヴィーネ,……キスしよ
ガヴ,うn……騙されない
ヴィーネ,キスさせろ
ガヴ,騙されない
ヴィーネ,私実は……
ガヴ,んー？
ヴィーネ,キス恐怖症なの……
ガヴ,……へぇ
ヴィーネ,ひゃっ！キス怖い！！唇近付けて来ないで！
ガヴ,……近付けてねーよ
ヴィーネ,キス怖い……今ならガヴに負けちゃうかも……
ガヴ,……ふーん
ヴィーネ,あー、キス怖いなー
ガヴ,……
ヴィーネ,……治ったかもしれない。……治った！！治った！！。……でも本当に治ったかどうか確かめさせ
ガヴ,やだ
ヴィーネ,ちっ。……死にたい
ガヴ,……えっ
ヴィーネ,もうやだ
ガヴ,ちょっ、どうしたんだよヴィーネ！？
ヴィーネ,もう生きたくない
ガヴ,きゅっ、急にそんな
ヴィーネ,……でもガヴがキスしてくれたら
ガヴ,なら大丈夫だな、今日の晩御飯はハンバーグがいい
ヴィーネ,くそぅ……くそぅ……。……もうどうしたらキスしてくれるのよガヴは……。次はどうしようかしら。次はこの作戦でいこうかしら。これならいけるかな。ねぇ、ガヴ～
ガヴ,……
ヴィーネ,ガヴったらー
ガヴ,……
ヴィーネ,ちょっと無視しないでよー
ガヴ,ああもううるせーな！！
ヴィーネ,え、ちょガヴ……んっ
ガヴ,……。ﾌﾟﾊｯ、こっこれでいいんだろ？？？。じゃ、じゃあこの件はおわり！以上！！ばっ、晩御飯はハンバーグでよろしく！
ヴィーネ,……えっ。えええええ！？？？