男,女騎士カフェってどんなカフェだろうな
友人,ようはメイドカフェを女騎士に置き換えたような感じなんだろ
剣道部員,お前、メイドカフェ行ったことあんの？
友人,ないけど、だいたい想像つくじゃん
男,メイドカフェは入るといきなりいらっしゃいませご主人様されるイメージだな
友人,女騎士だと何されるんだろうなー
剣道部員,そうこうするうち、到着したぞ
男,よし、入ろうぜ！
女騎士A,くっ、殺せ！
女騎士B,くっ、殺せ！
女騎士C,くっ、殺せ！
三人,いきなり！？
女騎士A,我が騎士団へようこそ。お客人は何名だ？
男,えーと、三名です
女騎士A,三名か、こちらの席に案内しよう。ついてくるがいい
男,は、はい。一応女騎士っぽい格好と喋り方、だな
女騎士A,せっかく来てくれたのだ。なにかドリンクでも振る舞おう。希望はあるか？
男,じゃあ、俺は……コーヒーで
友人,俺アイスティー
剣道部員,抹茶ラテで
女騎士A,承知した。入れてくるから、ここで待っていてくれ。ドリンクだ。我が騎士団は外部の者にも寛容だ。ゆるりとくつろいでいくがいい
男,あ、どうも……
友人,ありがとうございます
剣道部員,お、うまそう
男,……
友人,……
剣道部員,……
男,……なんていうか。従業員がみんな鎧甲冑つけてるのは、異様な光景だな。もちろん、本物じゃなくてコスプレ用の軽いやつなんだろうけど
友人,まあ、異様っていうなら、メイドカフェも十分異様だしな
剣道部員,たしかに
男,しかし、なんかサービス的なもんはないのかね。このまま飲み物飲んで帰るだけか？
女騎士B,水をお持ちした
男,あ、こりゃどうも
女騎士B,サービスとして、私に一杯水を飲ませることができる
男,……？
友人,なんでそちらに水を飲ませるのがサービスなの？
女騎士B,いいから
剣道部員,だったら、俺の水をどうぞ
女騎士B,いただこう。くっ、媚薬を混ぜたな！？。おのれえ、こんな薬に屈してたまるものかぁっ！。私は騎士だ！この程度でっ……！あああああっ！くっ、殺せ！
男,……なんだこりゃ
友人,笑っちゃいけないんだろうけど……笑っちゃう
剣道部員,なるほど、こういうサービスか
男,名づけて媚薬サービスってとこか？
女騎士C,それでは、この私がお前たちに剣の稽古をつけてやろう。腕に覚えがある者はいるか？
男,そりゃこの中だと……
友人,なぁ？
剣道部員,俺だろうな
男,こいつ剣道やってんですよ
女騎士C,ほう、東洋の剣術使いか。一度手合わせしてみたかったぞ
友人,なりきってんなぁ
女騎士C,この剣を持て
剣道部員,ゴム製の柔らかいやつだ
女騎士C,さあ、かかってくるがいい！
男,よーし、本気でやれよ！
友人,全国大会にあと三歩か四歩ぐらいで出られたらしいお前の腕前を見せてやれ！
剣道部員,いやいや、本気でやるわけないだろ
女騎士C,たあっ！
剣道部員,ぐっ！。うわぁ、やられたぁ～
男,ハハハ、どっちもノリノリだな
友人,剣の稽古サービスまであるのか。色々あって面白いな
女騎士C,フッ、しょせん剣道などこの程度のものだ
剣道部員,……。……
男,ん？
友人,おい、どうした？
剣道部員,……
男,ま、まさか――
剣道部員,ｷｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｯ!!!
友人,やべえ、キレた！。そういやこいつ、剣道バカにされるとめっちゃ怒るんだよ！
男,今のは別に、女騎士のキャラとしていっただけで、剣道をバカにしたわけじゃないって！
剣道部員,ｷｨｴｴｴｪｱｧｧｧｧｧｯ!!!。ｴｪｪｱｧｧｧｧｧｧｧｧｯ!!!
女騎士C,……っ！
男,やべえ、音がやべえ！
友人,いくらゴム製でもそんな強く叩いたらヤバイって！
男,落ち着け……な？
剣道部員,ｷｴｯ!
友人,大丈夫ですか！？
女騎士C,……
友人,あの……？
女騎士C,ｷｴｴｴｴｴｴｴｴｴｴｯ!!!
男,えええええ！？
友人,まさかのこっちも剣道部！？
剣道部員,ｷｨｴｪｪｱｧｧｧｧｧｯ!!!
女騎士C,ｷｨｴｪｧｧｧｧｧｧｯ!!!
男,うわぁ～……決闘が始まっちゃったよ。ゴム製の剣なのに音が竹刀みたいになってる
友人,どうする？
男,とりあえずあいつらはほっとこう
友人,そうだな
女騎士A,我が騎士団では重騎士サービスも行っている。堪能するがいい
男,重騎士サービス？
重騎士,……
男,うわっ！？
友人,こりゃまたゴツイ鎧を身に付けた奴がきたな！
重騎士,……。素顔
男,おお……兜を外したら中から女の子が！。なるほど、これが“重騎士サービス”か
友人,俺……こういうのに弱いんだよな……
男,え、そうなの？
友人,うん……ゴツイ装備から華奢な女の子が出てくる、みたいなのに弱い……
男,そういやお前、スマブラでもサムス使いだったな……
女騎士B,次は、このロープを持て
男,？
友人,なんですかこれ？
女騎士B,そのロープをねこじゃらしのようにして、私をくすぐってもらいたい
男,よく分からんけど……
友人,やってみますか
女騎士B,ひぎぃ！？
男,え
友人,え
女騎士B,触手などに屈しないぞ！屈するものかぁっ！くっ、殺せ！
男,ああ、このロープは触手だったのね
友人,さっきの媚薬といい、この人はこういう役回りなのかな
女騎士B,そこはあまり触れないでくれるとありがたい
男,さて、剣道部員は、と――
剣道部員,ｷｨｨｨｴｪｪｱｧｧｧｧｧｧｯ!!!ｷｨｨｱｱｧｧｧｧｧｧｧｧｯ!!!
女騎士C,ｲｨﾔｧｧｧｱｧｧｧｧｧｧｯ!!!ﾒｪｱｧｱｧｧｧｧｧｧｯ!!!
男,ちょっと見ない間にとんでもない死闘になってる！。もうやめろ！
友人,店を壊しちまうよ！
剣道部員,ｷｴｴｴｴｴ…!ｷｨｴｴｴｴｴｴ…!
女騎士A,戦うのやめて！
女騎士B,落ち着いて、ミカちゃん！
女騎士C,ﾌｩｩｩｩｩ…!ﾌｩｩｩｩｩ…!
男,あの人ミカちゃんっていうんだ……
剣道部員,お騒がせしました……
女騎士C,こっちこそごめんなさい
男,それじゃ、そろそろお会計しようか
女騎士A,では、こちらのレジに来るがいい。お会計……客人一人につき、956円だ
男,おお……
友人,値段まで956くっころ
剣道部員,さすが女騎士カフェ……。俺、あのミカちゃんと付き合うことになったんだ
男,マジで！？
友人,羨ましい！