ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘ♪ﾊﾟｼｬﾘ♪
黒猫,ﾆｬｰ
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘ?
黒猫,ﾆｬﾝ
ぷちあいこ,ﾈｺｻﾝ!ﾊﾟｼｬﾘｰ!。ﾊﾟｼｬﾘ……ﾊﾟｼｬﾘ……。ﾊﾟｼｬ……?。ﾊﾟｼｬﾘ…ﾊﾟｼｬﾘ?。ﾊﾟｼｬﾘｰ!。ﾊﾟｼｬﾊﾟｼｬﾘ♪
ヒナ鳥,ﾋﾟｰ……ﾋﾟｰ……
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬ?。ﾊﾟｼｬﾘ!。ﾊﾟｼｬﾘｰ
ヒナ鳥,ﾋﾟ?
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘ……ﾊﾟｼｬﾘ…
ヒナ鳥,ﾋﾟﾋﾟ……
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘ!。ﾊﾟｼｬ……
ヒナ鳥,ｽﾋﾟｨ……ｽﾋﾟｨ……
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬ……ﾊﾟｼｬﾘ……
親鳥,ｸｴｰｯ。………ｸｴ?。ｸｴ?
藍子,あの、多分ここだと思うんですけど……こんな子を知りませんか？
親鳥,ｸｴｰ
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬ……ﾊﾟｼｬ……
藍子,あ、やっぱり……。すみません、気付かないうちにお邪魔していたみたいで……
親鳥,ｸｴｴ
藍子,さぁ。事務所に帰りましょう♪
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘ……ﾊﾟｼｬﾘ………
P,森の中の樹の上にいた？それでよく見つけられたなぁ
藍子,私、迷子を探すのはちょっと得意なんですよ。……昔、自分がよく迷子になったからなんですけど
未央,あーちゃんは目を離すとあちこちフラフラしちゃうからねえ…
藍子,今はもう迷子にはならないんですよ？
茜,おお、ぷちあいこちゃん、見つかりましたかっ！！
ぷちみお,ﾏｼﾀｶｰ!
ちーあか,ﾎﾞﾝﾊﾞｰ!!
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘ!?
P,あ、起きた…
藍子,ふふっ、おはよう。ねぇ、お散歩…今度は私も一緒に……いいかな？
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘ!。ﾊﾟｼｬﾘｰ
未央,おっ、松ぼっくりだ
茜,藍子ちゃんもよく拾ってきますよね！
藍子,ふふふっ、ホントに私そっくりなんだから…。じゃあこれは大事に飾っておかないとですね。
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘｰ♪
P,やれやれ、何にしてもこれで一安心……。電話だ。…もしもし？。あっ、今日でしたっけ！ハイ……ハイ、すぐ玄関に。失礼します
未央,何の話？
P,いや、今日から一人新しい子が事務所に入ることになってな、今もう玄関まで来てるらしい
茜,新しい仲間ですか！！燃えてきますねえ……！！早速土手を一緒に7時間走りますか！！
P,手続きその他あるから流石に待ってくれ
藍子,え～っと…ここをこうして…こうすれば、はいっ。
あかり,ふぇ～……藍子さん編み物もお上手で凄いごろ……
藍子,ごろ？
あかり,はっ！ご、ごろはやめるんでした……じゃなかった、やめるんご！でした！
P,一難去ってまた一難…
未央,迷子が増えた……