医師,大変な病にかかってしまいましたね、まだお若いのに
女子,いや意味わかんないですけど。んなバカな
医師,しかし安心してください。男に30分揉ませれば治ります。死ななくて済むんです。誰か揉んでもらえそうな恋人やセフレはいますか？
女子,いやいませんけど
医師,そうですか仕方ありません、私が
女子,あ、ごめん結構です
医師,ええ？なんでですか、死にたいんですか？
女子,いや死にたくないですけど、アンタに揉まれたくもないです。ていうかウソでしょ？そんな病気
医師,なに言ってんですか！ホントですよ！1か月以内に男に揉ませないとあなたはどんどん体調悪くなって死にますからっ！
女子,あーそうですか気を付けますね、はいはい。てな感じで嘘だと思ってずっと無視してたら、ホントに体の調子悪くなってきたのよね。どうも医者が言ってたことホントだったみたい。医者の言う通りだと明日には死ぬかも……。ってことで悪いんだけどさ、私のおっぱい揉んでもらっていい？
幼馴染,いやなんでやねん。は、はあ！？だ、だれがお前の胸なんか別に……
女子,ああはいはい。どうせしょうでしょうよ私なんて。けどお願いマジに死にたくないから頼むわ
幼馴染,わ、わかったよ
女子,ああ、けど言っとくけど揉むって言っても服の上から。それとそれ以上はないから変な気起こさないでね
幼馴染,お、おこさねーしっ！。そ、それじゃあいくぞ
女子,ど、どうぞ……。あんっ！
幼馴染,へ、変な声あげんなよ！
女子,だ、だって手つきが、もっとその、や、やさしく
幼馴染,こ、こう？
女子,ん、うん、そんなもんかな……
幼馴染,………
女子,………
幼馴染,…………おまえさあ、まあまあ胸…
女子,あ、ごめん、黙ってやってもらっていい？
幼馴染,はい……。………
女子,あ、あのさあ
幼馴染,な、なんだよ……
女子,なんか、その……、ちょっと息粗くない？それになんか背中にちょっと、その…。なんか、当たって
幼馴染,は、はああ！？あ、あたってねーし！
女子,あ、ああそうですかごめん。それじゃその、引き続きおなしゃす…
幼馴染,お、おお……。はあ…はあ…
女子,………
幼馴染,はあ…はあ…！
女子,………あのお
幼馴染,う、うおお！女子！女子！！おれ、おれも…！
女子,ぎゃああ！盛ってんじゃねーっ！
幼馴染,ぐはあ！
女子,何よ最初全然乗り気じゃなったくせに！やっぱ興奮してたんじゃない！
幼馴染,す、すまん、けど。俺も男だから……
女子,まあ、年頃のアンタにこんなこと頼んだのは悪かったけどさ
男子,わ、わかったよ…。けど俺からの要望だけど、その、せめてあの、服越しじゃなくてブラの上から揉ませてもらっていい？
女子,このガキいけしゃあしゃあと……。ああ、わかったわよ仕方ないわね……。ほら、下着姿になったから、これでいい？けど、ブラの上からだからね？それ以上は譲歩せんから
幼馴染,あ、ああ
女子,………っ
幼馴染,あれ、いまぴくって…
女子,いやなってないから全然、いいからはやくして
幼馴染,は、はい……。………やばい
女子,………
幼馴染,……、めちゃくちゃ勃ってきた、このままじゃあと15分もたないぞこれ……
女子,……
幼馴染,せめてなんか普通の会話して気を紛らわすか…ええと何か話題は…。あ、あー、その、結構、胸大きいんだなっ…何カップくらい…
女子,……、満を持して選んだ会話がそれなんだ。悪いんだけど、他の話題でお願いできる？
幼馴染,す、すいません……。じゃあ、その…、黒とか結構派手な下着してるんだなっ。俺もっと地味目なのを想像して。ご、ごめん……けどあれ、いつもは違うってことは、なんで今日は
女子,………っ！べ、別に…、どうでも……いいでしょ！っていうか、それ、今言うことじゃないしっ！
幼馴染,あ、ああ…ごめん。……なあ、そういえばさ。なんでこんなことするのを、俺に頼んできたんだよ…？
女子,………っ、ん……、そ、それも………今、いうことじゃ…ない……、っ。………んっ
幼馴染,………。あれ、なんか……ヤバい……これであと15分とかヤバい。けど、次襲ったら、流石に嫌われるかも…なんとか、堪えないと。よし……、あと5分…、よく耐えた。おれ…もうちょっと
女子,……っ、あ、あの……ブラ……いい
幼馴染,え？
女子,だ、だから…、はあ…ブラ越しじゃなくて、いいから。はあ……直接、もういいから…お願い
幼馴染,。い、いや、そ、そんなことしたら俺もう…
女子,ご、ごめん……けど、……なんかごめん………オナシャス
幼馴染,は、はい……。うわやべえ、好きな人の生乳触ってる…めっちゃ柔らかい…
女子,……っ、……っ！
幼馴染,はあ…はあ……終わった
女子,………うん
幼馴染,よかった、なんとか最後まで理性を保つことができて。おい、これでいいんだよな？もう病気は治ったんだよな？
女子,……わかんない、まだ具合わかるいかも…、なんか頭ボーってするし
幼馴染,はあ！？なんで？まだ治ってないのかよ。ええ…！？
女子,やり直し……かな。うん、だから、もういいから。我慢しなくて。だって、私がもうアカン。我慢できない
幼馴染,え、ちょ、じょ、女子さん！？
女子,ごめんホント無理。ずっと好きだったアンタに30分胸揉まれて私ももう限界だわ
幼馴染,う、えええ？。うおおおおお！女子！女子！
医者,ああ、ちゃんと完治したみたいですね。よかったです
女子,ほんとですか、あーよかった
医者,ええ、よかったですね。直前にでも医療行為を手伝ってくれる人がみつかって
女子,え、ええ、まあ……
医者,なんで、早く病院に顔を出してくれなかったんですか？
女子,い、いやまあ…それはその……まあ
医者,………30分といったのに。そんな何晩も揉んでもらわなくてもよかったんですよ？
女子,やかましいわっ