奈緒,スティックタイプも最高だな
芳乃,乾麺麭と交互に食べますとより旨さがましましてー
かな子,おはよー！あ、それしるこサンド？
愛梨,素朴な甘さが美味しいよねー
芳乃,はいー
奈緒,で、二人は帰省か？
かな子,私は違うけど、最後に、早耶さんと洋子さんといつきさんの分のケーキだけ作ろうって
愛梨,そしたら、それを見て思いついちゃったの！
奈緒、芳乃,んー？
かな子,じゃあ、ちょっと貰うね
奈緒,沢山あるから持ってきなー
愛梨,芳乃ちゃんの乾麺麭もいいかな？
芳乃,カニヤにしますー？三立にしますかー？
愛梨,サイズが微妙に小さいけど三立ので
芳乃,ではー
かな子,これを……交互に重ねて
愛梨,ちょっとジャムを塗って安定させようか
かな子,いいですねっ
奈緒,なぁ、何をするんだ？
芳乃,さー？
かな子,重ねたらクリームを塗って
愛梨,ラップで包めば
かな子、愛梨,ビスケットケーキのできあがり！
奈緒,へー？変わったケーキだな？
かな子,これは洋子さんといつきさん用だから
芳乃,ほー？お二方の生誕は明日でしてー
愛梨,うんっ、だから明日になればクリームやジャムの水分を吸って、生地のビスケットがしっとりするの
奈緒,なるほど、よく考えつくなぁ……
かな子,で、早耶さんのは
奈緒,おわっ！？なんなんだ？
白石,なんなんねーっ！
夏川,ナーンナーンっっ
奈緒,まってちがう
かな子,これ？前に、亜季さんが軍用のレシピで作ったハードタックっていう、いわえる堅パンだよ
愛梨,当時、ナイフで切れなくて、銃で撃ってようやく割っていたって話なの
奈緒,待て待て待て！そんなのをどうやって食うんだ！！
かな子,えっと、クリスマスの時にくすねた……貰った
芳乃,不穏なキーワードでしてー
愛梨,ブランデーがあるから少し漬けて置くんだ
奈緒,なるほどな……夏美さんに頼んで、でっかい時計で粉砕してもらうのかとm
夏美,あれはあんな使い方じゃないわよーっ！！
奈緒,おわっ！？
芳乃,どーどー
夏美,はぁはぁ、誰か噂すると思ったら智絵里ちゃんじゃなくて、あなたたちだったのね
かな子,勘忍しておくれやす……だったかな？
夏美,紗枝ちゃんじゃないから、別に無理に使わなくてもいいわよ
愛梨,実は……
夏美,なるほどね。でも早耶ちゃん、まだ未成年だけど大丈夫なの？
かな子、愛梨,あ……
夏美,まぁ、私が見てあげるわ。～～っ！！
奈緒,あーあ
かな子,じゃあ、届けてきますね
愛梨,ではー
夏美,ついでだから私も参加するね
奈緒,いったなぁ
芳乃,ですねー
奈緒,じゃあ、お互い
芳乃,年の瀬まで頑張りましょうぞー
奈緒,なんか締まらないなぁ
芳乃,擬音のせいでしてー
NAM戦のCレーション,MCI