千早,それを、適当に誤魔化したりなんて…作詞者への冒涜としか思えないわ
春香,はぁ
千早,…春香、私は真面目な話をしているのよ
春香,うん、それは分かっているけど…
千早,…春香、歌ってみて。フランダースの犬の、OPね
春香,ミルク色の、夜明け♪見えてくる真っ直ぐなｍ
千早,違う、もっと前
春香,えー…
千早,さあ
春香,ランランラーランランラーふんふふふんふんふんふんふんふんふんふんふーん
千早,ストップ
春香,ええええっ…だってこれは仕方がないよぉ…。何て言ってるか分からないよぉ！
千早,ラララ、ラララ、ズィンゲンズィンゲンクライネブリンダース
春香,じんげんじんげんくらいねぶりんだーす？。あー
千早,春香、この歌詞はね、ベルギーを中心にしたオランダ語の一種であるフラマン語で歌われていてね、その意味は歌え歌え、小さな蝶々、って言う意味なの
春香,へー
千早,この歌も、まるでその蝶々が舞う様に、軽やかに、可愛らしく歌わなければいけないの、なのに春香はこの歌詞を勝手に鼻歌に変えるだなんて、作詞者を冒とくしているわ、そのリボンは飾りなの？
春香,リボン関係なくね？て言うかリボンはそもそも飾りじゃね？
千早,はい、春香、もう一回
春香,えーやるのー
千早,軽やかに舞う蝶々の様に歌えるまで！
春香,えー…ららら、らららじんげんじんげんく
千早,違う！はい、最初から！
春香,ららら、ららら、じんげんじん
千早,駄目！リボンは飾りか！
春香,だからリボンは飾りじゃね？っていう
千早,もう一回！
春香,ららら、ららら、じ
千早,ふざけるなぁっ！リボンが泣いてるわよ春香！
春香,泣きたいのは私だよ！
千早,まだよ、あなたには歌えるはずよ！さあ！
春香,ら
千早,馬鹿にするのもいい加減にして頂戴！
春香,それはこっちの台詞だよぉぉぉぉぉぉっ！
千早,はい！もう一回！
P,やった！
千早,春香！
春香,どこから出てきたアレ
千早,やったわね春香！おめでとう…やっぱり、春香ならできるって私信じてた…！
春香,千早ちゃん…！。はぁ…千早ちゃんには参ったなぁ…。はー、あらいぐまラスカルかぁ、お母さんが第一話でいきなり死んじゃう奴だよねぇ。ふんふんふんふんふふふふんふんふんふんふんふふふふん♪
千早,春香！
春香,げっ、千早ちゃん
千早,あなたまた歌詞を略したわね！
春香,えー
千早,あらいぐまラスカルのOPね
春香,あー。はいでぃはいでぃらすかるらいくざうぃんどおりとるらすかる
千早,違ーーーーーーーーーーーうっ！リボンが緩んでるんじゃないの！？
春香,そう言う問題じゃないよぉ
千早,はいっ！
春香,はいでぃはいでぃらすｋ
千早,歌う気あるのかよ！えええ？！
春香,そもそも千早ちゃんが何を目指しているのかが分からないよ！
千早,ほら！
P,やった！
千早,春香！
春香,だからなんでここで出てくるの
千早,春香なら…春香ならきっとやってくれると信じていたわ…！
春香,千早ちゃん…！。はぁ…千早ちゃんには参ったなぁ…。ああ、アルプスの少女ハイジかぁ…。よーろよーろよっひっひーふふふふーんふふふふふーん。あ
千早,春香！。また！。歌詞を！。誤魔化したわね!!!!!!
春香,っちゃー…また見つかった
千早,アルプスの少女ハイジね…今、自分が何をしたか分かっているの春香？
春香,あー
千早,あなたはスイス国民に謝るべきだわ、まず謝罪をすべきよ
春香,えー
千早,ほら！スイスの方角を向いて！チロル地方の皆様に謝罪をするのよ！
春香,そこまでする必要があるのかなぁ…えー、スイス国民、特にチロル地方にお住いの皆様、私天海春香は、あなた方の誇りであるヨーデルを、勝手に略して歌っていました事をお詫び申し上げます、すいませんでした
千早,…春香、今回はこの前までみたいな生半可なトレーニングではどうしようもないわ…良い春香、これまで以上に私も厳しく行くわよ！
春香,そこまでするのぉぉぉぉっ！？
千早,まずは腹筋よ！腹筋を鍛えるのよ！
春香,ちょっと待ってえぇぇぇぇぇぇぇぇっ！