響,んあ？何だ？イキナリ……
Ｐ,いいから！！時は一刻を争うんだ！！早く！！早く髪を解いて！！
響,……何言ってるんだ？へんたＰ良いから早くっ！！。わ、解ったぞ……どうしたんだ？急に……
Ｐ,早くっ！！早くっっ！！！！
響,解った！！解ったから！！…………こ、これで良いのか？
Ｐ,後ろ向いて！！
響,ね、ねぇプロデューサー？コレ何なＰ良いから早くっっ！！！！。うぅ～～……
Ｐ,失礼します！！
響,ギャッ！！！！ちょ！！ぷ、プロデューサー！！？？。！？
律子,……………………響
響,あ、り、律子？お帰りなさい
律子,ただいま……
響,ど、どうしたの？その、何か、怒ってないか？
律子,響…………あの糞……いや、プロデューサー見なかった？
響,プロデューサー？それなら……痛”っっ！！
律子,ん？
響,え？えぇ！？
律子,響？
響,あ、えと……？
律子,聞こえなかった？プロデューサー見なかった？って聞いたんだけど
響,……あ！！えっと……自分、し、知らないなぁ～
律子,……本当に？
響,う、うん、こっちには来てないと、思う、ぞ？
律子,
響,
律子,……まぁ、良いわ、見つけたらスグに連絡して
響,お、オッケ～～
律子,そう言えば……
響,！！
律子,…………髪、解いているのね、それも可愛いわよ
響,あ、そ、そう？た、たまにはさ？アハハハハハハ
律子,…………
響,あは……は…………
律子,…………どこ行った？絶対に粉々にする……分子レベルまで分解する……
響,…………。多分ね……。ちょっと！！プロデューサー！！律子に何したんだ！？。尋常じゃない怒り方だったぞ！！若干鬼の角が生えてるの見えたくらいだからな！！。……。しょーもな！！想像していたより３億倍しょーもないぞ！！。しかも一緒に居たの！？移動中とかはどうしたんだ！？。本っっっっ当っっ！！ダメプロデューサーだな！！
Ｐいや～～見せたかった,このプロジェクトは！！私達７６５プロにとっても一大プロジェクトで！！
響,…………ぷふっ……や、やめろさー！！
Ｐ,と言うわけなのです！！
響,……ふっ……ぷふっ……あは、あははははははは、そ、それは見たかったさーー！！。いや……それは完全にプロデューサーが悪いだろ
Ｐ走りながら全力で謝ったよ！！でもな、律子のやつ,殺○
響,そりゃそうさー…………。ん～～？。ん～～まぁね、サイドテールとかにすると、重さでバランス崩れるし。ん？。お！！良い所に気が付いたな、それは地元でも人気…………な…………。うぎゃーーーーーーーーー！！！！は、離れるさ！！この変態プロデューサー！！！！。待つわけ無いだろーーーー！！！！もう早く離れて～～～～！！！！。えっっ！？
小鳥,ただいま帰りました～～って、あら？響ちゃん？
響,あ……お、お帰り、ぴよ子！！
小鳥,はい、ただいま、あら？髪解いているのね？可愛いわよ？
響,え？そ、そうか～？あはははは、ありがとな！ぴよ子！！
小鳥,あれ、そういえばプロデューサーさんは？
響,ふえ！？いや、えっと、その…………
小鳥,ん～～…………まだ帰って来て無いのかしら？。ねぇ響ちゃん？プロデューサーさん見てない？
響,……………………う、うん、自分は……見て、無い……ぞ？
小鳥,あら？そうなの、解ったわ
Ｐ,響チョロ～～～～～
響,ぎゃっっっっ！！！！
小鳥,どうかした？響ちゃん
響,え！？…………い、いや、あ、あんでもない、ぞ？
小鳥,……ひ、響ちゃん、なんと言うか、あの、大丈夫？
響,ふえ！？な、何がだ？
小鳥,い、いや、あの、全体的に赤いと言うか、色っぽいと言うか
響,え？いや、そんな事無いぞ？自分、いつも通り元気一杯だっっっっぴゃぅうう！！！！
小鳥,！！？？。本当に大丈夫？何ならソファで寝てたほうが…………
響,ぜ、全然なんくるないさー！！ぴよ子は、気にしないで、仕事してて、大丈夫だぞ？
小鳥,そ、そう？…………じゃあ、何かあったらすぐに言ってね？
響,う、うん！！。……
小鳥,……
響,……んふっっ
小鳥,……！？
Ｐ,やべぇ、ハマる、響、メチャクチャ良い匂いだ
響,くっ……ん……ふっ///
小鳥,……
Ｐ,すっげー温かくなってきた、響、体温高いな……
響,あひゃぅっっ///！！
小鳥,いや、ねぇ響ちゃん！？全然なんくるなくないんだけど！？
Ｐ,うわ、うなじに汗かいてる、なぞったれ
響,ち、ちが……あ、あにょっ！！
小鳥,ね、ねぇ？大丈夫、ソファーまで連れてってあげようか？
Ｐ,舐めて……いや、いやいや、それはイカン……でも、テイスティング、そうテイスティングなら……な
響,ら、らいじょう、ぶっっ！！あの、ぴよこぉ、なんれもっ！！にゃいから……っっう！！
小鳥,大丈夫なように全然見えないわよ！！ほ、ほら、手を貸して！？
Ｐ,ふむ……芳醇で、まろやかで、ナッツ系の香りと柑橘系の香りを混ぜたような
響,ぴ……っっ……ょこぉ……っっ！！
小鳥,ひ、響ちゃん！？ほ、ほら、手をとって？
響,な…………なんくる、ないから、ね？
小鳥,っっ！！。い、急いで冷えピタ買ってきてあげるからね！！
響,……。……
Ｐ,ぷはっ！！おい、響！！響大丈夫か！？
響,プロリューラー……自分……自分んぅ…………
Ｐ,可哀想に、よほど怖い目に合ったんだな…………待ってろ、今ソファーまで運んでやるからな！！
響,わるな……
Ｐ,ん？どうした？響
響,金輪際……自分に障るなぁぁああああ！！この変態プロデューサーぁあああ！！！！
Ｐ,おうふ！！響、な、何をそんなに怒っているんだ？？
響,コレで何に怒っているか解らないんだったら変態じゃなくてバカプロデューサーだ！！！！
Ｐ,ちょ、ちょっと待て、話を聞いてくれ響
響,絶対聞かない！！バカ！！バカバカバカバカバカプロデューサー！！！！
Ｐ,待て！！響の、響の魅力が悪いんだぞ！？
響,……ふぇ？
Ｐ,確かに、やりすぎてしまった所はある、それは素直に謝ろう、ゴメン
響,そ、そうだぞ
Ｐ,だが、あの可愛い響の髪の中に入る事ができ
響,か、可愛い？
Ｐ,あの魅力的な響の傍に寄る事ができ
響,魅力……的……
Ｐ,芳醇と言って良い香りの響を、じかに嗅いでしまったんだ
響,ほ……芳醇……///
Ｐ,これはもう人として当然の行動、こうなるべくしてなった、そうは思わないか？
響,い、いや、でも！！
Ｐ,仮にっっ！！！！
響,
Ｐ,仮に……コレが貴音であったと考えよう！！
響,ふぇ！？
Ｐ,恐らく、貴音は俺と同じ事をする……賭けても良い
響,い、いや、貴音はそんな事……
Ｐ,しないか？
響,……………………する……かも
Ｐ,貴音と言えば、家の事務所でもあずささんと双璧を成す人格者だ、そうだな？
響,うん
Ｐ,その貴音であったとしても、だ？響の髪に隠れたらああならざるを得ないんだ、解るな？
響,う？うん
Ｐ,つまり、俺が魅力的で可愛い響に、あんな事をしてしまったのは
響,……
Ｐ,響が魅力的で可愛過ぎるからであり、俺の責任ではない
響,……
Ｐ,……そう言う事にはならんか？
響,…………
Ｐ,…………なるな？
響,……なる……の、かな？
Ｐ,いや…………ここで勘違いして欲しく無いのは、俺はこの件に関して響を責めているんじゃない
響,え？いや、その…………
Ｐ,むしろ感謝している、その事だけは解って欲しい
響,ん？あれ？どう言う…………
Ｐ,つまり、響も俺も、どっちもサンキューって事さ、サンキュー響！！
響,……じ、自分も？あれ？サンキューだぞ、プロデューサー？
Ｐ,と言うわけで、この関係は暫く続けていくと言う事で、もう一回髪の中、入っても良いか？
響,んえ！？な、何でそうなるんだ！？
Ｐ,響、良いか？もう一回言うぞ？この関係はいわば双方得をする、ＷＩＮＷＩＮの関係なんだ
響,う、うぃんうぃん？
Ｐ,響に損は無いし、俺は響を堪能できる、違うか？
響,あれ？それって自分は何の得に……
Ｐ,響！！難しい事は考えるな、考えるな、感じろ、だ！！
響,は、はぁ……
Ｐ,と言うわけで……
律子,お邪魔しま～～す何て事になるわけないですよね
響,…………
Ｐ,…………
律子,…………
Ｐ,ひぃ！！り、律子だ！！律子が出たぞぉ！！！！
律子,おう、この○×△□野郎？あ？てめぇ、自分とこのアイドルに何してんだクラァ？
Ｐ,い、いや、違う！！違くてだな！！律子
律子,言い訳は悲鳴で聞くわ、屋上来い
Ｐ,い、いやだぁ！！屋上逆さ吊り放置は嫌だぁ！！響！！響助けてくれぇ！！！！
響,……いや、その……いってらっしゃーい
律子,おう、覚悟決めろ、今回は３日は吊るすかんな
Ｐ,いやぁああああぁぁあああ！！！！新記録にチャレンジしちゃうぅにょぉおぉおおおお！！！！
響,…………。…………///
Ｐ,ん……あぁ……３日目の夕陽か……。綺麗だ……な……
貴音,あ、あぁ……どうしましょう、どういたしましょう
響,……どうしたんだ貴音？
貴音,あの……わ、わたくし、ふとした不注意で雪歩が大切にしていた急須を割ってしまい…………
響,あちゃ～…………
貴音,最低の行為だとは解っていたのですが…………謝罪もままならぬまま逃げ出してしまったのです
響,貴音らしくないなぁ、そう言うのはちゃんと謝らないとダメだぞ？
貴音,いや、解っているのです、ですが！！今の雪歩は怒りに我を忘れている様子で……その
響,…………
貴音,お願いです響！！雪歩の怒りが峠を越すまで、どこぞで匿ってはくれませんか？
響,…………///
貴音,響ぃ……後生ですぅ……
響,ま、全く…………しょうがないなぁ！！貴音は！！
貴音,……響？
響,自分のとっておきの場所…………貸してあげるぞ！！