森久保,低温サウナ４０度。サウナで生中継して、それをパブリックビューイングで流して。会場の音声をイヤホンで森久保が聞くっておかしくないですか。あ、会場のモニターもあるんですね。目があったぞ森久保ぉ！って叫んだの誰ですか・・・合ってないです気のせいです。実はこの後撮影があるんですよね・・・最後の追い込み中くぼです。森久保に減量は必要なんでしょうか。はい、必要です。あ、いえ、別に森久保は太ってるわけじゃないです。むしろ細久保です。・・・一応アイドルになってから食事量とか筋肉は増えましたけど、それでもマイナスです。朝測った時のウェストがだいたい５４ｃｍくらいなんですけど、あと２ｃｍから３ｃｍ絞ります。太ももまわりもあと数ミリくらい絞るつもりです。良い子も悪い子もこういう減量はだめです。だめ久保です。オーダーメイドしろぉ！森久保ぉ！・・・声量すごいですね。プロデューサー業向いてるかもしれませんよ。え、大声でアイドルを呼ぶのは森久保のプロデューサーさんくらい？・・・そうなんですか？。あ、なんでこんな無茶な減量をしてるかというと本来今度着る衣装は別のモデルさんに向けてハンドメイドで作られたもので。この世に１つしか存在しないものなんです。ただ、そのモデルさんがスケジュール調整ミスで撮影ができなくなってしまったそうなんです。そこで数cmなら絞れるだろうとトレーナーさんの太鼓判久保もらって、森久保が減量森をしてるわけです。あ、もう少し言って大丈夫なんですか？えっと、その衣装をつくった方、一般応募で審査を通ったという服飾志望の方の作品で。企画自体はそんなに応募者がいたわけでも、盛り上がってるというわけでもないそうなんです。モデルさんもジュニアモデルさんですし、ジュニアモデルさんも役者志望だそうですし。・・・とにかくスケジュールが重なって、キャンセルがおきてもほとんど損失がないそんなレベルの企画らしいです。ただそれは、業界とか事務所とかのレベルの話で、衣装を作った人や選んだ人は少なくない熱意をもっていたと思います。・・・もってない流れ作業だったかもしれませんけど。でも作られた衣装そのものには何かを感じた森久保です。それも誰かが着て、誰かに見てもらう、しかもハンドメイド衣装そのものに何かが宿っても不思議じゃないです。でもお化けはこわいです。このまま陽の目を見ずに消えてしまうのは忍びない・・・ということで森久保は、とても珍しくやる久保となったわけです。ちなみに森久保はこういう衣装を着たり見るのがけっこう好きなので、仕事関係なく写真が送られてきたりします。何なら本物がくることもあります。・・・みなさんが言いたいこともわかります。ちょっと仕立て直すとか、改めて別の機会に着るとかもあるんじゃないかと。それも成長期の森久保が、わざわざ直前の水抜きしてまですることなのかと。あ、水抜きというのは、サウナとかランニングとかで汗をかいて、そのまま身体の水分を抜く作業のことです。森久保は、測定器をつけた上で、トレーナーさんと専門医？さんの監視下でやってるのでいいですが、普通の人は絶対にやっちゃだめなやり方です。その日、その時、その人のために作られた衣装を最高のタイミングで撮影できるのってこの時だけだと思うんですよ。後日とか別の人のために仕立て直すというのは、その最高のタイミングを逃すことだと森久保は思いました。・・・まぁ、まさかモデルさんが森久保と同じくらいの身長で、森久保よりもさらに細いとは思いませんでしたが・・・。その人のためというのは厳密には叶いませんけど、そこは森久保が体型だけは頑張ってます。合わせます。というか、立場の弱いモデルさんや、プロ意識の高いモデルさんとかは衣装のためにこういう努力してるんですね・・・。ままゆ！って叫んだのどなたですか・・・まゆさんが読者モデル出身なのよく知ってますね・・・まゆさんもしてたんですかね？。あ、すいませんちょっと水分補給します。水抜きといっても、まったく水分補給をしないというわけでもないんです。まぁ機械が振動して教えてくれるんでその時ちょっとだけ飲むだけなんですが。そういえば最近、筋トレとかトレーニングとかランニングとか色々教わったんですよ。・・・教わったというか、目の前で勝手に話していたのを聞いていた感じですかね。まずアイドルなので筋肥大トレーニング・・・身体を大きくしたり基礎体重を増やすものは基本的にだめです。だめ久保です。バーベルやダンベルで負荷をかけて回数をこなして、筋力をつけるっていうやつですね。逆に筋肥大をおさえて筋力をつける場合、インナーマッスルをやるとか、超負荷をかけて数回だけやるとかになります。この辺はトレーナーさんと相談して、しっかり見てもらってやることになります。森久保は衣装をいっぱい着たいのと、なるべく楽したいので、頼れるものはなんでも頼ってます。頼久保です。あと目標を設定してトレーニングするのも大事だと教わりました。学校と仕事が両方ある場合という長距離を目的とした心肺機能や体力強化のための長距離ランニング。ライブやイベントなどの数時間で全力を出すことを目的とした長距離サーキットトレーニング。数曲を全力で歌ったり踊ったりするための中距離サーキットトレーニング。ふりつけやとっさの大声のための瞬発力をつける短距離ダッシュ。ルームランナーでやってる人もいれば、走るのではなくボクシングやキックボクシングでそれをこなす人もいます。関節への負担を気にしてプールで歩いたり泳ぐ人もいますね・・・。水着は恥ずかしいのでむーりぃ・・・。あと食事ですね・・・森久保はこういう特別な状況を除けば、もっと食べろ！って大声で言われます。仕事やレッスン量とかに応じて、これくらいカロリーをとってくださいってスマホに送られてきます。森久保は基本的にないんですが、撮影があるのでカロリー制限してくださいって言われる場合もあるそうです。あ、時間ですね。ちょっと測ってきます