ガヴリール,２ちゃんねる……。巨大掲示板……？。ハッキングから今晩のおかずまで……。なるほどインターネットで人間の方々が情報を交換するんですね！。それなら私も人間界の情報を得るため活用しましょう！。で、えーと……どうやって入るんでしょうか……。うーん？このいっぱいキャラがいる絵をクリックしてみましょうか。あっ行けましたね……。うわっ！なんですかこれは……。掲示板の中に趣味やスポーツと種類分けされたのをさらに種類わけされた板というのがあるんですね……。河川・ダム等ですかなんでしょうこれは……。……この∈(･ω･)∋ﾀﾞﾑｰというのは可愛いですね。うーん板が多くてどれがいいのかわかりませんね……。じゃあとりあえずこの人が多いVIPというところで。PIXIV……。イラストコミュニケーションサービス……？。なるほどイラストを描いて見たり見られたりして意見を交換するんですね！。絵ですか……。折角人間界に来たんですし人間界の美術を嗜んでみましょうか！。今人間界ではデジタル絵というのが流行ってるんですね。パソコンを使って絵を描くんですか。パソコンは少し苦手ですが……。……ペンタブというのがいるんですか。始めてみますか！。私も結構有名になってきたんじゃないでしょうか！。コメントもたくさん頂いて。ん？BLは描かないんですか。BL……なんでしょう初めて聞きました。タグ検索してみましょう。ソーシャルゲーム……。スマホでやるゲームアプリですね。無料でできるんですか。やってみましょう！。ガチャというのを引いていくんですね。しかしこれでは一回しか引けません……。これは……。課金……？。アニメ……。人間界の娯楽ですね。サザエさんやドラえもん、ワンピースは私でも知っています。でも色々あるんですねー……。ナルトやドラゴンボール……。ジョジョの奇妙な冒険？これは知りませんね。えーと……ん？深夜アニメ？。きんいろモザイク……。日常系ですか……。きっとサザエさんみたいなものでしょうね！。ご注文はうさぎですか？……。京アニ……。家庭用ゲーム機ですか……。人間界の娯楽のようですが……。少しやってみましょう！。任天堂が出しているWiiというのは面白いですね。ゲームですが体を動かして遊べるというのは新しいです。ん？これは……。PlayStationですか。これはまた別の会社が出している家庭用ゲーム機ですね。これもやってみましょう！。ふう…塊魂や武蔵伝をやりましたがこれは面白いですね。武蔵伝は心地よい謎解きとアクションで面白かったです。塊魂はやっている事は同じですがマップのスケールが違うだけでこれだけ楽しめるとは……。ん？このゲームは……？。DARKSOULS……？。ん？このゲームは……？。FPS……？。PCゲーム……。家庭用ゲーム機ではなくパソコンでゲームをするんですね！。ん？このゲームは……？。Skyrim……？。ん？このゲームは……？。Minecraft……？。ポケモンですか……。有名なゲームタイトルですね！。私もやってみましょう！。ふー…殿堂入りもしたことですしクリアというところでしょうか。ん？このゲームは対戦もあるんですね。種族値……？。FX……。お金とお金を交換してその差額で利益を得るんですね。なるほどー、小口からでもできるんですね。ですがこんな利益ではどうしようもありませんね。これはしなくても良いでしょう。……ん？ハイバレ？。葉巻……。ひまわり動画……。旅行……。なるほど人間界は広いのでいろんなところに訪れるのですね。これは面白そうですね行きましょう！。冬休みにでも行きましょうか。えーと……島根の出雲大社……鳥取の砂丘……。北海道はいいですね。海の幸が美味しそうです！！。よし！行きましょうか！！。さ、寒いですね……。今日は一段と……。雪もたくさん降っていますし……。うわっ！風がっ！！。雷が鳴っていますね。うわっ！停電！？。アクアリウム……。人間界の趣味ですね。水槽ですか…なるほどー……。ふむふむ、お魚さんを飼うんですか……。お魚さんにもこんなに綺麗な物があるんですね！。これも勉強ですし始めてみましょう！。水槽も安定してきましたね。ふふっお魚さんが楽しそうに泳いでます。にしてもこの水作エイトというのは凄いですね…。低価格でいて高性能、素晴らしいですねこの水作という会社は。アクアリウム業界にも色々な会社があるのですね。このGEXという会社はいつの間にか使っていることが多いいですね。他にもあるんでしょうか……。ん？なんですかこれは……。ＡＤＡ……？。ねこ……。人間の方々のペットですね。人間の方々はペットから癒やしを得ているのですね。これは人間界の調査として調べなくてはなりません！。少し値段が高いのですが……。ん？里親募集？。無料で猫がもらえるとは！。にしても猫は可愛いですねー。犬より可愛いのではないでしょうか。いえいえどちらも違う可愛さがあっていいのです。モフモフ……ですか。猫のお腹を撫でまわすんですね。それっ！モフモフー！。日本料理……。日本食または和食とも言いますね！。栄養バランスがとてもいいと言われています。主食はご飯！。とてもおいしいですね。フィギュア……。日本の娯楽の副産物ですね。可愛らしい女の子から。勇猛なソルジャー、ロボットなどもあります。ですが少し高いですね……。いえいえ！これも調査のため！ひとつだけ買ってみましょう！！。抱きまくら……。買ってみましょう！！。ガヴリールドロップアウト……。深夜アニメですか。にしても偶然同じ名前ですね……。私はドロップアウトなんてしません！。……少し見てみましょう。そんなこと私がなるわけないじゃないですか。さーてと寝る準備を……。えっ？