男,よう、おやっさん！
店主,おう、お前さんかい
男,今日は何か面白い品入ってる？
店主,ああ……入ってるよ。≪5億年ボタン≫ってやつが
男,5億年ボタンって……あの！？
店主,そう、あの5億年ボタンさ
男,これかぁ……やっぱ実物は迫力あるな
店主,押してみるかい？
男,押すわけないだろ！絶対押さない！恋人が人質にされてても押さない！いないけど。だけど……ちょっと持っててみたい気もする
店主,ならレンタルしてみるかい？お安くしとくよ
男,んー……一日だけ借りてみよっかな
友人,5億年ボタン？
男,そう。ざっくり説明すると、押すと押した奴は何もない異空間に飛ばされ、そこで5億年過ごすことになる。5億年過ごした後は、記憶が消えてまたこの場所この時間に戻ってくる。その後、押した奴は100万円貰える……って感じかな
友人,ふーん、5億年っていわれても全然ピンとこないな
男,押してみるか？
友人,うん、押してみる
男,いや、バカ！やめろ！絶対やめろ！押すなよ！絶対押すなよ！
友人,じゃあなんでレンタルしたんだよ
男,珍しいから、一日だけ持ってみるのも悪くないかな……と思って
友人,で、俺に自慢したかったってか？ちょっと押してみる
男,ちょっ、バカ！
友人,おおっ、ホントに100万円が出た！
男,あわわ……
友人,もう一回
男,おいっ！
友人,もうちょい増やすか
男,おわああああああああ！！！
友人,これで1000万か。この辺にしとくかな。ほれ、お前にも一割やるよ。じゃーな！
男,なんて重い100万円なんだ……！。おやっさん、5億年ボタン返しにきたよ！
店主,ああ、それなんだが……こっちもレンタル料は返すわ
男,へ、どうして？
店主,仕入れ先に聞いたら、その5億年ボタン、故障してんだと！
男,え、そうなの！？もしかして、5億年過ごすのはナシみたいな？俺も押せばよかった！
店主,いや、そうじゃねえ。なんと5億年過ごしても記憶が消えねえんだとさ！とんだ欠陥品だろ？
男,……え？