衣装係,天堂さん、西條さん。二人の衣装できたからこっち来て合わせてみてくれない？
真矢,はい。わかりました
衣装係,これです！
クロ,へぇー、さっすが舞台創造科。良い衣装作るわね
真矢,この衣装に恥じぬ演技をせねばなりませんね
クロ,あ、ねぇこの衣装着てる所ツイッターに上げていい？
衣装係,うん。大丈夫だよ
真矢,ツイッターですか……
クロ,えぇ、いいわよツイッター。舞台の宣伝にもなるし、私という舞台少女を知ってもらうきっかけにもなるし。まぁ、一番の理由は楽しいからだけど
真矢,ふむ……聞けば聞くほど良いこと尽くめ。私もやってみますか……ツイッター。とはいえ、どういうツイートをすればいいのやらさっぱりですね。ここは慣れるまでクロディーヌの真似をしてみるとしましょう
クロ,天堂真矢ァ！
真矢,何か用ですか？クロディーヌ
クロ,何か用ですか？じゃないわよ！何よこのツイート！
真矢,あぁ、私も始めてみたんです。ツイッター。よろしければ、クロディーヌもフォローしてください
クロ,もうしてるわよ！そうじゃなくて、あんたが私と同じツイートしてるせいであらぬ噂が立ってるじゃないの！やめてよねもう！
真矢,しかし……一体どういうツイートをすればいいのか分からず……
クロ,はぁ？そんなの何でもいいじゃない。あんたの好きな物撮って上げるとか……とにかく！もう私と同じツイートはやめてよね！
真矢,私の……好きな物……
クロ,天堂真矢ァ！
真矢,何か用ですか？クロディーヌ
クロ,何か用ですか？じゃないわよ！何よこのツイート！
真矢,クロディーヌの言う通り、私の好きな物をツイートしてみたのですが……
クロ,好……っ、とにかく！恥ずかしいから私の写真を撮るのは禁止！
真矢,！？
クロ,くっ……私の所までリプが……。ちょっと天堂真矢。あなたご飯以外のツイートもしなさいよ。なんか心配されてるわよ
真矢,とは言っても……クロディーヌが撮れないなら私は……
クロ,あー……じゃああんたのフォロワーに聞いてみなさいよ
真矢,……このようなリクエストが
クロ,却下
華恋,ねっ？
なな,私とも撮りましょ？真矢ちゃん
双葉,なるほど……そういう流れか。おーい天堂！あたしとも撮ろうぜ！他の奴らも！
クロ,私とのツーショットも撮りなさいよ天堂真矢ァ！