ちひろ,聖來さんですか？ここには来てないですよ
Ｐ,まいったな……昼から打ち合わせの予定だったんですけど……
ちひろ,携帯には連絡しましたか？
Ｐ,それが、さっきからかけてるけど出ないんですよね
ちひろ,ん～……愛想つかされちゃったんじゃないんですか？
Ｐ,……そんな怖いこと言わないでくださいよ
ちひろ,まぁＰさんの信用はさておき、連絡がつかないっていうのはちょっと心配ですね。噂をすれば
Ｐ,あぁ、来た来た……って、あれ？わんこだけ？
ちひろ,……ん？今ドア開けて入ってきました？みんなの開け方を見てて覚えたんでしょうか
Ｐ,マジか、かしこいな……
わんこ,……
Ｐ,どうした？今日は元気がないな
ちひろ,体調、悪いんでしょうか
わんこ,……
Ｐ,聖來さんならわかるんだろうけどなぁ……
ちひろ,やっぱり、探してきた方がいいでしょうか
わんこ,……
Ｐ,……どこ行ったんだ聖來さん
わんこ,……。聖來
Ｐ,うわっ！！？
ちひろ,きゃあっ！！？
わんこ,聖來
Ｐ,わんこが喋っ……！？えぇ……？
ちひろ,この声、聖來さんの声じゃ……！？
わんこ,聖來
Ｐ,……聖來さんがわんこに……？
わんこ,聖來
ちひろ,見ての通りって……
Ｐ,うわぁ……、わんこから聖來さんの声がするぅ……
わんこ,聖來
ちひろ,なんだか吹替映画を見ているみたいですね……
Ｐ,しかし、まんまわんこって……
ちひろ,……まさか、またＰさんの指示ですか？
Ｐ,違いますよ！ってかまたって言わないでください！
ちひろ,どうせ志希ちゃんの仕業なんでしょう？
わんこ,聖來
ちひろ,やっぱり……
Ｐ,やっぱりって！今まで俺の指示だったことないですよ！
ちひろ,監督者責任ってやつです
Ｐ,理不尽だぁ……
ちひろ,ちゃんと教育してください
Ｐ,……まぁ、ぶっちゃけ俺もそろそろやらかすとは思ってたんですけど
ちひろ,どういうことです？
わんこ,聖來
Ｐ,最近あいつ真面目にレッスン受けてたじゃないですか
ちひろ,いいことじゃないですか
Ｐ,それで、実験する時間がとれないって文句言われまして
わんこ,聖來
Ｐ,俺もそう言って大人しくさせたんですよ、そしたら渋々納得はしてたんですけど
ちひろ,渋々って
わんこ,聖來
Ｐ,でも、日に日に目がやばい感じになってってまして
ちひろ,禁断症状出てるじゃないですか
Ｐ,だから、肇と紗枝には志希には気をつけろって忠告しておいたんです
ちひろ,……まぁ、被害者1号と2号ですからね
わんこ,聖來
Ｐ,今日の打ち合わせでその話もするつもりだったんですよ……間に合わなかったけど
わんこ,聖來
Ｐ,でも聖來さんも、あいつの様子が変なの気付きませんでしたか？
わんこ,聖來。聖來
ちひろ,お仕事前にランニングですか、すごいですね
わんこ,聖來
Ｐ,あいつ、今日はそんな早くから来てたのか……
わんこ,聖來
ちひろ,絶対実験明けじゃないですか……
わんこ,聖來
Ｐ,それ一緒しちゃいけないやつなのに
わんこ,聖來
Ｐ,じゃあなんで
わんこ,聖來
Ｐ,……あ～ぁ
わんこ,聖來
ちひろ,……まったくもう
Ｐ,聖來さん、次からあいつからもらったものは素直に口にしないように
わんこ,聖來
ちひろ,とりあえず、そんな姿じゃ今日の午後の予定は無理でしょう
わんこ,聖來
ちひろ,先方にはわたしから連絡を…………
Ｐ,どうしました？
ちひろ,……聖來さん、朝に志希ちゃんに眠らされて、さっき起きたって言ってましたよね？
わんこ,聖來
ちひろ,……Ｐさん、聖來さんって今日の午前中は雑誌の撮影になってませんでした？
Ｐ,あ、そういえば
わんこ,聖來
ちひろ,……現場からは、なんの連絡も来てないんです
わんこ,聖來
Ｐ,こっちにも来てないです。……確かに、変ですね
ちひろ,アイドルが来ない、ってなったらさすがに連絡が入るはずですけど……
わんこ,聖來
？？？,その疑問にはあたしがお答えしよう！
わんこ,聖來
Ｐ,この声は！？
ちひろ,いや普通に志希ちゃんでしょう。何ですかこのノリ
志希,ちひろさんつれなーい
ちひろ,そんな悠長なこと言ってる場合じゃないでしょう
志希,あ、あれ？もう怒っちゃってる感じ？
Ｐ,見ればわかるだろ
ちひろ,どっちかというともうあきれてるんですけどね……
志希,でもでも、ちゃんと仕事に支障がない様にしてるよ？
Ｐ,あ、そうそう。お前それどういう意味……
聖來,……
わんこ,聖來
Ｐ,えっ？あれ？
聖來,……
ちひろ,どうなってるんですか？
聖來,……。わんこ
わんこ,聖來
志希,こーいうこと！
Ｐ,…………えぇ～
ちひろ,もう何がなんやら
わんこ,聖來
Ｐ,え～っと、要は聖來さんとわんこの中身が入れ替わってるってこと？
志希,……プロデューサー、何言ってるの？
Ｐ,えっ、違うのか？
志希,そもそも精神なんてもともと曖昧なものなのに、それを入れ替えるなんてできると思うの？
Ｐ,おっ、おぅ、確かに……？
志希,ましてや人と動物だよ？あたしのプロデューサーなんだから、もうちょっとジョーシキ的にものを考えてよ
Ｐ,あれ？俺が変なこと言ったのか？
ちひろ,いや、確かにＰさんはおかしなことを言ってるんですけど……
聖來,わんこ
Ｐ,やっぱり俺悪くないですよね
ちひろ,……頭が痛くなってきました
志希,違うんだって。聖來さんがわんこで、わんこが聖來さんなの
Ｐ,……えっと、つまり？
志希,そのまんまの意味。聖來さんがわんこになっちゃって、わんこが聖來さんになったの
Ｐ,ちひろさん、わかりました？
ちひろ,わかりたくないです
志希,今回は杏ちゃんに頼まれちゃって。カエダーマ大作戦に使える薬はないかーって
Ｐ,どうしてうちのアイドルたちはこいつを頼ってしまうんだ……
志希,最初は晶葉ちゃんに頼んで作ってもらったらしいよ？
Ｐ,あいつも関わってんのかよ
ちひろ,どうなってるんですかこの事務所
志希,ロボットだと体温がないから、きらりちゃんにすぐバレちゃったんだって。だから生き物じゃなきゃだめみたいで
Ｐ,きらりすげぇな
志希,この前作った変身薬、あれを応用できないかなって考えてみたんだー。で、せっかくだから素体で試してみようと思ったわけ
ちひろ,前のって言うと……肇ちゃんが犬耳生えたやつですか？
Ｐ,……そーいえば、素体はわんこだって言ってたな
志希,んで、一発目だから素体と相性のいい人間にしてみようってことで、聖來さんに変身させようと思ったんだけど……
Ｐ,けど、なんだよ
志希,上手くいったとして、このままだと聖來さんが二人になっちゃうじゃない？事務所も大騒ぎになっちゃうと思って
ちひろ,もう十分大騒ぎなんですけどね
志希,だからわんこが変身してる間は、聖來さんにもわんこになってもらうことにしたのでした！
Ｐ,そういうことらしいです
ちひろ,……はぁ。じゃあ、午前中は、そのわんこちゃんが代わりにお仕事したってことですか？
志希,そだよー。変身したわんこに脱げた聖來さんの服を着せて連れてったの
Ｐ,脱げた服って
志希,変身直後はまっぱだったからね、さすがにまずいでしょ
Ｐ,……
志希,……想像した？
Ｐ,よっ、よく無事に仕事こなせたな
志希,基本的には大人しかったよ。何度か吠えちゃったけど
Ｐ,……無事だったんだよな？
志希,慣れない環境で、おまけに飼い主さんの姿も見えなかったからね。怖かったみたい
Ｐ,かわいそうに
志希,聖來さんの声でわん！って吠えるから、みんなもびっくりしちゃってた
Ｐ,そりゃそうだろ
ちひろ,……まぁ、事情はわかりました。とにかく、私は各所に連絡してきますから、あとはＰさんがなんとかしてください
Ｐ,お手数かけます
ちひろ,あと、さっきから聖來さんが固まっちゃってるんで、ちゃんとケアしてあげてくださいね
志希,あっ、ほんとだ
わんこ,聖來
Ｐ,えっと、聖來さん、大丈夫ですか？
わんこ,聖來
Ｐ,だ、大丈夫ですよ。志希もちゃんとフォローしてくれたんだろ？
志希,もちろん
Ｐ,ほら、こう言ってますし
志希,寂しいみたいですって言っておいた！
Ｐ,フォロー雑すぎない？
わんこ,聖來
Ｐ,ま、まぁ、俺もちゃんとフォローしておきますから……
わんこ,聖來
Ｐ,はい、だから元気出してください
わんこ,聖來
志希,……プロデューサー、わかってると思うけど、それ聖來さんだからね？
わんこ,聖來
志希,……ふぅ～ん？
肇,おはようございます
紗枝,おはようさんどす～
志希,おっ、ふたりともいいところに来たねー
紗枝,……なんやえらい嫌な予感するんやけど
肇,……さすがに警戒するよね
Ｐ,学んでるなぁ
志希,ちょっとひどくない？
紗枝,自分の胸に聞いてみなはれ
Ｐ,まぁでもいいタイミングってのは確かだ
紗枝,なんやのＰはんまで……あら？
わんこ,聖來
紗枝,あら～わんこはんやないの～♪かいらしかいらしな～
Ｐ,あっ
志希,……
肇,紗枝ちゃん、ほんとに犬好きだよね
紗枝,うちじゃ飼われへんかったからな～
Ｐ,……まぁ、ほどほどにしといてやってくれ
紗枝,む～。えぇやないの。なぁ聖來はん？
聖來,わんこ
肇,……聖來さん？どうかしたんですか？
聖來,わんこ
わんこ,聖來
紗枝,うひゃぁ！？
肇,！！？
志希,にゃははははははっ！！！
紗枝,わ、わんこはんが、しゃべ、しゃべっ……
肇,えっ、な、どういうことですか！？
Ｐ,まぁ、そういう反応になるよな
聖來,わんこ
紗枝・肇,！！？！？
わんこ,聖來
紗枝・肇,！？！？！？
志希,にゃはははっ！！にゃはっ！にゃっははははははっ！！！
Ｐ,……とまぁ、そういう事情でな
紗枝,……また志希はんの仕業どすか
肇,私の時より悲惨ですね……
志希,あーおもしろかった、ちょっと涙でてきちゃった
わんこ,聖來
聖來,わんこ
わんこ,聖來
Ｐ,……これはこれで
わんこ,聖來
Ｐ,冗談はさておき、このままだと聖來さんが大変だから、身の回りのこと手伝ってやってくれ
肇,そういうことでしたら
紗枝,うちらでよければ～
わんこ,聖來
肇,……被害者仲間ですし
紗枝,……せやねぇ
わんこ,聖來
Ｐ,今までの傾向だと、だいたい一日くらいで元に戻るんだろ？
志希,そのはずだよー。まぁ新薬だし、強めに作ってあるから効果時間はずれるかもしれないけど
わんこ,聖來
肇,でも聖來さん、その、衝動とか、大丈夫なんですか？
Ｐ,衝動？
肇,私の時は、だいぶ犬っぽい行動をしてしまったので……
わんこ,聖來
志希,へ～、我慢できてるんだ。肇ちゃんの時より強い薬だから大変そうなのに
肇,本能に抗えませんでしたからね……
紗枝,ほ～、そうなんや……なぁ、聖來はん
わんこ,聖來
紗枝,……おすわり
わんこ,聖來
肇,！
志希,くっ……！
わんこ,聖來
紗枝,……♪
わんこ,聖來
紗枝,お手！
わんこ,聖來
紗枝,よしよし～♪せーらはかしこいなぁ♪
わんこ,聖來
志希,にゃははははっ！にゃははははははっ、ひーーーっ！し、しんじゃう……っ！わらいしぬ……っ！
わんこ,聖來
肇,聖來さん……待て
わんこ,聖來
肇,……そういえば、私に犬耳が生えたのって、聖來さんがきっかけでしたよね
わんこ,聖來
Ｐ,あ～……お楽しみのところ悪いんだけど、こっちもなんとかしてくれない？
わんこ,聖來
聖來,わんこ
Ｐ,さっきの命令、こっちのわんこも従っててさ。ほめてやったらはしゃがれちゃって。顔、めっちゃ舐められそうなんだけど
わんこ,聖來
志希,ーーーーーーっ！ーーーーーっ！
紗枝,せーらはん！？なにしてはるの！？
肇,それはずるいですよ！？
Ｐ,ずるいってなに！？
わんこ,聖來
志希,犬が……犬が人間に……！
肇,だめです！聖來、ハウス！
聖來,わんこ
わんこ,聖來
志希,…………
Ｐ,あれっ！？志希息してなくない！？
紗枝,志希はん！？
わんこ,聖來
聖來,わんこ
肇,こら！聖來はステイ……あれ？なにか煙出てませんか？
わんこ,聖來
紗枝,ひょっとして、元に戻るんちゃいます
肇,今回は早めみたいですね
わんこ,聖來
Ｐ,待て、今元に戻ったら聖來さんの服って
紗枝・肇,あっ
紗枝,せ、聖來はんはよぅ隠れて！
肇,Ｐさん、だめです！ハウス
Ｐ,俺も！？
わんこ,聖來
志希,いやー、昨日はさすがにやばかったねー
Ｐ,本当にな。息してなかった時はマジで危なかったぞ
志希,笑いすぎて出ちゃうところだった
Ｐ,……マジで危なかったぞ
紗枝,まぁ、志希はんにもいい薬になったんちゃいます？
肇,私は冷や冷やしました……その、色々と……
聖來,……
Ｐ,だ、だいじょーぶ、ですよ、見てませんから
聖來,……もうお嫁にいけない……
志希,プロデューサーはこうやって、何人のアイドルをお嫁にいけなくしたんだろうねぇ……
Ｐ,全部お前が原因だろ……
ちひろ,なんにしても、無事元に戻れたなら何よりです。昨日キャンセルしちゃった先方には、ちゃんとご挨拶してきてくださいね
Ｐ,わかってますよ。ほら、聖來さん、行きましょう
聖來,……は～い、いってきまーす
紗・肇・志,いってらっしゃーい
ちひろ,志希ちゃんは、こっちで特別レッスンですよ
志希,あ、あたし聖來さんが心配だからやっぱりついていくねー
ちひろ,ふたりとも、確保！
紗枝,はいなー
肇,はいっ！
志希,いやぁあああああああああああ
聖來,ねぇ、Ｐさん
Ｐ,なんですか？
聖來,……実際のところ、見たでしょ？
Ｐ,……
聖來,どうなの？
Ｐ,……見てませんよ。煙でよく見えなかったです
聖來,……ふーん、それならいいんだけど
Ｐ,信じてくれました？
聖來,朝食べ過ぎてたから、ちょっとお腹出てないかって、恥ずかしかったんだよね
Ｐ,そんな！ちゃんと引き締まってて綺麗な……
聖來,
Ｐ,……ﾔｯﾍﾞ
聖來,しっかり見てるじゃん！えっち！
Ｐ,ご、ごめんなさい！
聖來,……ちゃんと責任、とってよね
Ｐ,！？