男,ふぅー、食った食った。あとはコーヒーをチビチビ飲みながら、ちょいと時間潰すか……
女店員,お済みのお皿、お下げいたします
男,……。あのさ……
女店員,？
男,そりゃ帰れってことか？。皿を下げて、居づらくして、さっさと帰るよう促してるわけ？。早く片付けたい事情も分かるけどさ、露骨にやられると気分悪いよね
女店員,そうではありません、お客様
男,なに？
女店員,皿を下げるという行為は、もっとお客様にゆっくりして欲しいというメッセージなのです
男,ど、どういうことだよ
女店員,食事が終わってゆっくりしたいという時に、テーブルがゴチャッとしていては。うかつに肘をつくこともできませんし、ゆっくりしにくいでしょう？。だから片付けていたのですが……誤解を招いてしまったのなら申し訳ありません
男,あ、いや……こちらこそ。すいませんでした。じゃあ、存分にゆっくりさせてもらいます
女店員,ごゆっくりどうぞ
男,おっと、この店居心地いいから、つい二時間もいちゃったよ。そろそろ帰るか……。店員さん、お会計お願いします
女店員,……
男,店員さん？
女店員,もっとゆっくりなさったらよろしいではありませんか
男,いや、だけど……もうコーヒーも空だし……
女店員,待って……行かないで……
男,！
女店員,このレストラン、実は私一人で経営しているのです
男,え、そうだったんだ！料理から接客まで全部やるなんて大変だな！
女店員,ですから、一人では寂しいのです。もっとゆっくりして頂きたいのです。だから……ね？
男,……。わ、分かったよ！もうちょっとゆっくりしていこうかなー！
女店員,ありがとうございます！
男,もうこんな時間か……。結局、閉店まで居座っちゃったよ！すんませんね！。じゃあ、そろそろ帰らせて……
女店員,待って……
男,！
女店員,レストランは閉店ですが、夜のレストランはここからですよ？
男,……！。分かったよ……据え膳食わぬはっていうしな……
女店員,ご注文は？
男,それを口でいうのは野暮だろう？
女店員,それもそうですね……
男,一晩中たっぷりオーダーしてやるぜ！
女店員,ドリンクバーだけというのはナシですよ？
男,……
女店員,……
男,よかったよ
女店員,私もです
男,じゃあ、そろそろ帰――
女店員,行かないで！
男,いや、さすがにもう帰らなきゃ……朝になっちゃったし……
女店員,……
男,また、すぐここに来ると思うし……
女店員,お願い……。もっとゆっくりしていって……
男,わ、分かった！分かったよ！
女店員,どうぞ、ランチとコーヒーです
男,昨日に引き続きご馳走になっちゃって……。だけど、そろそろマジで帰るよ。実はあまり持ち合わせがなくてさ。このままじゃ無銭飲食になっちゃう
女店員,かまいませんよ
男,いや、タダ飯食らいはこっちとしても……
女店員,でしたら、皿洗いでもして下さい。それなら良心も咎めないでしょう？
男,じゃあ……そうさせてもらうよ。……。……
女店員,なかなかの手際です。これならいくらでもご飯を食べて下さってかまいませんよ
男,あ、ああ……。……ごちそうさま。あー、結局……今日も閉店までいちゃったよ……。今度こそ本当に帰らせて――
女店員,待って……！
男,あのね、俺にも自分の生活が……
女店員,帰らないで……！
男,わ、分かった……分かったよ……。こうして俺はずるずるとレストランに残り続け――。気が付いたら、一週間も経過していた。やばい、さすがにもう帰らないとやばい！
女店員,すぅ……すぅ……
男,ぐっすり寝てるな……。よぉし、今のうちにとっとと出ていこう。顔を合わすと、どうしても帰りづらくなっちゃうからな。出口は……こっちだったっけ。あと少し……。！？。ほ、包丁……？
女店員,帰らないで……
男,ひっ！
女店員,帰られたら私、あなたに何をするか……
男,あわわ……
女店員,ごゆっくり、どうぞ……
男,わ、分かった！分かりましたぁ！。……。出口は一つじゃないんだ……。たとえば、あのキッチンの小さな窓から出れば！
女店員,あら、窓なんか開けてどうしました？
男,うわっ！？
女店員,どうしました？
男,あ、いや……換気をしようと思ってね……ハハ
女店員,でしたら換気扇をつけて下さい
男,そうするよ、ハハハ……。窓がダメなら地面だ！。床ひっぺがして、地中から外に――
女店員,土なんか掘ってどうしました？
男,うわあああああ！土の中から出てきたぁぁぁぁぁ！
女店員,ごゆっくりどうぞ
男,う、うん。こうなったら警察だ！。あ、もしもし警察ですか！。あの、俺、あるレストランに軟禁されてるんです！出ようとすると命の危険もあって……。た、助けて下さい！お願いします！。えぇっと、住所はですね……
警官A,いやぁ、ここの料理はおいしいですねえ！
警官B,まったくだ！こんなおいしい料理を作る人が軟禁なんてするはずがない！
女店員,この人がお騒がせしまして……
男,ハ、ハハハ……
警官A,ごちそうさまでしたー
警官B,おいしかったです！
女店員,またいらして下さい
男,ハハハ……ハハハハハ……
女店員,今日も皿洗い、お願いね
男,……ああ。……。俺はもう……諦めた……。やがて、俺も結婚し、子供ができた
子供,じゃあ、学校に行ってきまーす！
女店員,行ってらっしゃい
男,俺が学校まで付き添っていこうか？
女店員,いいのよ、あなたはここにいてくれれば
男,だよね。彼女と俺の両親の関係も良好だ
父,うちの息子をもらってくれてありがとう
母,この子ったら、あなたにご迷惑をかけてるんじゃない？
女店員,いいえ、いつも皿洗いを手伝ってくれてるんですよ。ねえ？
男,ああ、なんだったら俺の腕前見せようか？。だけど、俺は未だにレストランから一歩も外に出られていない。あなたも……もしレストランなんかで店員さんが皿を片づけ始めたら、とっとと帰った方がいい。でないと……。あなたも一生帰れなくなり、皿洗いするはめになるかもしれないから……