男,なぁ、金返してくれよ。こないだ貸した3万円
知人,今ないって
男,ウソつけ！さっき財布チラッと見たら、いっぱい入ってたじゃん！
知人,なに勝手に人の財布見てんだよ！
男,ほら図星じゃないか！借りたもんは返せ！
知人,しつけえんだよ！
男,いってえ！殴りやがったな！。あ、あそこに交番が！
知人,待てやコラァ！
男,おまわりさん！
警官,なんでしょう？
男,今のやり取り見てたでしょう？こいつ暴力振るったんですよ、助けて下さい！
警官,残念ながら助けられません
男,な、なんで！？
警官,なぜなら、今あなたたちが揉めている原因はお金の貸し借り……。これは私人同士の争い、つまり民事になります。警察は民事不介入なので、あなたを助けることはできません
男,そ、そんな……！
知人,おいお前、こっち来いやぁ！
男,助けて、おまわりさん！
警官,民事不介入です
男,しまった、自転車を！
泥棒,ヒャッホー！
男,待てーっ！
泥棒,あばよーっ！
男,くそぉっ！。あ、おまわりさん！一緒にあいつを追いかけて下さい！
警官,残念ながら、それはできません
男,なんでだよ！？
警官,なぜなら、あなたは私人、あの自転車を盗んだ男も私人。つまりこの一連の出来事は私人同士の争い……民事だからです。なので、あなたを助けることはできません
男,できませんって……あいつ泥棒なんだけど！しかも現行犯！
警官,民事不介入です
男,あ、すいません
DQN,ってえな……。どこ見て歩いてんだよてめえ！あぁん！？
男,わっ、ごめんなさいごめんなさい！
DQN,この野郎が！。オラッ、オラッ！
男,お、おまわりさぁん……助けて……
警官,あなたもDQNも私人ですから、私が介入することはできません
男,頼むよぉ……！
警官,民事不介入です
男,げほっ……。おい、おまわりさん！
警官,なにか？
男,お前、民事不介入民事不介入って……全然役に立たねえじゃねえか！。なんのための警官だよ！？
警官,私を侮辱する気ですか？公務執行妨害で逮捕しますよ
男,ぐ……！。市民の血税から給料もらってるくせに、その市民を助けないってどういうことだよ！？
警官,私は自分の職務をこなしているだけです
男,こなしてねえじゃねえか！
警官,あなたが何をほざこうと、私はあなたがたの血税で生活していくんですよ。今日も、明日も、来月も、来年も、10年後も、これからずーっとね
男,ぐうう……！。よし、決めた！。俺も警察官になってやる！。俺が警察官になったら、お前みたいな職務怠慢は絶対しない！
警官,ご自由にどうぞ
男,よーし、そうと決まれば警察官になるための方法を調べなきゃ！。ふむふむ……警察官になるには、筆記試験や面接、あと体力試験をクリアする必要があるのか。書店で対策本をいっぱい買ってきたし、頑張って勉強するぞ！。それと、体力をつけるために運動もしよう！。えーと、この問題は……。志望動機はどうしよう……。腕立て伏せ始め！いち、に、さん……。よーし、なんとか試験をパスしたぞ！。だけど、まだ終わりじゃない。今度は警察学校に入学しなきゃならないんだ。立派な警察官になるため頑張るぞ！。噂には聞いてたけど、警察学校は地獄だった……。教官は厳しいし、訓練はキツイし、共同生活で気が休まらないし、自由も少ない。だけど、それでも俺はなんとかこの試練をくぐり抜け――。警察官になったぞーっ！！！。やがて、俺は交番に配属されることになった。ようやく、俺を全く助けなかったあの警官に並んだというわけだ
市民,おまわりさぁん！
男,なんでしょう？
市民,包丁持ったイカれた男に追われてるんです！助けて下さい！
通り魔,うがあああああああああ！！！
男,……。しかし、ここでふと思う。こんなに大変な思いをして警察官になったのに、なんであんなのと戦わなきゃならないんだ。そう思うと、自然と口から――。残念ながら、あなたを助けることはできません
市民,なんで！？
男,なぜなら、あなたは私人、あの男も私人、つまりこれは民事だからです。警察は民事不介入なのです
通り魔,うがあああああああ！
市民,助けてぇぇぇぇぇ！
男,民事不介入です