善子,最近みんなから善い子だのなんだのってよく言われるけど――。ヨハネは堕天使なんだから善い子なわけないじゃない！。そこで今日はAqoursのみんなにどっきりをしかけることにしたわ！。ヨハネの悪魔的所業に恐れ戦くといいわ！。恐怖に歪むみんなの顔が目に浮かぶわ。というわけで最初はマリーね。マリーだったら何してもそんなに怒らないだろうし。隠しカメラもちゃんとセットしたし、後でアップロードしてみんなの恥ずかしい姿を全国デビューよ！。Aqoursの宣伝にもなるし、いいことづくめじゃない！。やっぱりヨハネったら天才ね！。マリー、いるー？
鞠莉,んー？ヨハネ？どうぞ
善子,失礼するわ
鞠莉,どうしたの？マリーに何か用？
善子,ん、まあ用ってほどのことじゃないんだけど
鞠莉,？
善子,さっきブラックコーヒーを買ったんだけどね、ちょっと口に合わないっていうか――
鞠莉,ヨハネにブラックはまだ早かった？
善子,ち、違うのよ！苦くておえってなっちゃったわけじゃないの！
鞠莉,ミルクとかシュガー入れれば？紙コップのでしょ？
善子,堕天使にミルクだの砂糖は似合わないのよ！。それで、マリーってコーヒー好きだったでしょ？だからあげようと思って
鞠莉,Oh,くれるの？Thankyouヨハネ
善子,はい
鞠莉,んー、いい香り。ごくっ
善子,……
鞠莉,……これどこで買ったの？
善子,お、おいしくなかった？
鞠莉,逆！すっごくおいしい！
善子,っ！
鞠莉,まるで挽きたての豆を丁寧にドリップしたような――。というかむしろ焙煎したてみたいな！。雑味もなくて、香りもよくて……。これモカだよね？なのにあんまり酸味も強くない。ねえ、ヨハネ、これどこで買ったの！？
善子,くっくっくっ
鞠莉,ヨハネ……？
善子,ドッキリ大成功！
鞠莉,……What？
善子,ドッキリよ、ドッキリ！
鞠莉,何が？
善子,それ、さっき買ったって言ったでしょう？
鞠莉,Yes、だからどこで買ったのか聞こうと思って
善子,それ、ヨハネがさっき入れたのよ！
鞠莉,…………What！？
善子,そう、市販のコーヒーと見せかけて素人のヨハネが入れたコーヒードッキリよ！
鞠莉,これ、ヨハネが入れたの……？
善子,そうよ、それをおいしいおいしいって飲んでて滑稽だったわ！
鞠莉,うそ、本当の本当においしいよ！？
善子,それはそうよ、おいしくなるように練習したもん。焙煎して、ミルで挽いて――
鞠莉,ドッキリのために？ドッキリならおいしくなくてもよかったんじゃない？
善子,？いくらドッキリだってまずいもの飲ませられないじゃない？。まあ、できればばれないで飲み終わってから種明かしが一番理想だったんだけど！。それでも素人の入れたコーヒーをおいしいって言って飲む姿が見れたから満足だわ！
鞠莉,普通こういうのってコーヒーに見せかけてめんつゆとか飲ませるものじゃない？。ヨハネ、優しいからドッキリでもおいしいものをって、やっぱり善い子ね
善子,これぞヨハネの堕天使的ドッキリよ
鞠莉,見事に引っかかっちゃったなー
善子,なんで騙されて撫でるのよ！。っていうわけで、マリー攻略ね！。次はギルキス繋がりでリリー！。恐怖に震えさせてやるわ！。待ってなさい、リリー……！。リリー発見！
梨子,あっ、よっちゃん
善子,……
梨子,？よっちゃん？
善子,…………
梨子,無言で近付かれるとちょっと怖いんだけど……
善子,………………
梨子,よ、よっちゃん……？
善子,
梨子,な、なにか用……？
善子,
梨子,ひやぁっ！？。か、壁ドン！？なんで急に！？
善子,……
梨子,顎クイまで！？
善子,…………
梨子,か、顔近付けてくる……！これって私よっちゃんに襲われてるの！？。と、とりあえず目を瞑らなきゃ……
善子,くっくっくっ
梨子,へ？
善子,あーっはっはっ！恐怖のあまり目を瞑ったわね！
梨子,え？
善子,ドッキリ、大成功！。いきなり無言で壁に押し付けられて、顔を掴まれて、睨まれたらそりゃあ怖いわよね！
梨子,ドッキリ……？
善子,そうよ！みんなヨハネのこと善い子とかいうから悪戯してあげたわ！
梨子,……
善子,いたっ！ちょっと怖がらせすぎたからって殴ることないじゃない！
梨子,よっちゃんなんて知りません
善子,ごめんなさい！ごめんなさいってば、リリー！。っていうわけで、マリーに続いてリリーも成功！。ちょっとリリーは怖かったけど……。こうもうまくいくとは、ヨハネのドッキリ力には目を見張るものがあるわね。次は、ちょっと怖いけど花丸ね。まあ、間が空いたとはいえ長い付き合いだし。待ってなさいよ、ずら丸ぅ！
花丸,……
善子,やっぱり今日も図書室で本を読んでるわね。マル
花丸,ん？あぁ、善子ちゃん。何か用ずら？
善子,あんたいっつもここで本読んでるわよね
花丸,うん、本読んでると落ち着くんだ。本の中には広い世界があって、マルはその中では何にでもなれるの。色々と知識も深まるし、善子ちゃんも偶には読んでみたら？
善子,んー、そうねたまには
花丸,魔術書とかじゃだめだよ？
善子,失礼ね、ちゃんと文庫本持ってきてるわよ。隣失礼するわね
花丸,うん、どうぞ
善子,……
花丸,善子ちゃん本はなんていう本？
善子,…………
花丸,ずらぁっ！？
善子,……図書室では静かにしなさい
花丸,で、ででで、でも善子ちゃん――
善子,……
花丸,……善子ちゃん？
善子,な、なな、なによ
花丸,顔真っ赤だよ？
善子,そ、そんなことないわ
花丸,読んでるようで全然読んでないし
善子,……
花丸,なんの悪戯？
善子,ドッキリをしようと思って……。急に隣で官能小説を読み始めたらどういう反応するかなって――
花丸,善子ちゃんの様子が普通じゃなかったから悪戯ってすぐわかったずら
善子,官能小説なんて読んだことないし――。買うのも恥ずかしかったのよ……？
花丸,よしよしずら。それで、その本はどうするの？
善子,読まないし捨てようかなって
花丸,もったいないから捨てるならマルがもらうずら。さっきちょっと読んで気になっちゃった♡
善子,……はあっ！？
花丸,じょーだんずら。悪戯の仕返し
善子,本気でびっくりしたじゃない……。というわけで、花丸も攻略！。……したかはちょっと微妙だけどしたっていうことにしておいて！。ヨハネの勢いはとどまることを知らないわ！。次は、そうね。ルビィね、あの子も怒りそうにないし。でも泣かれないようにしないと後が怖いわね……。後ろにあの堅物シスコン会長がいるし――。あーん、もぐもぐ
ルビィ,うゆ？よっちゃん何食べてるの？
善子,お寿司よ、お寿司。ちょっと小腹がすいちゃって
ルビィ,小腹がすいてお寿司食べるんだ……。っていうか学校になんでお寿司持ってきてるの！？
善子,ルビィも食べる？
ルビィ,いいの？
善子,えぇ、一つくらいいいわよ
ルビィ,じゃあいただきまーす！
善子,ヨハネももう1個
ルビィ,っ！。よ、よひこひゃん、その溢れてる緑のって――
善子,？わさびだけど？。ヨハネ、お寿司にはわさびをたーっぷり入れるから
ルビィ,っ！！。ろ、ろうひよう、ゆびぃわひゃびにがてなんだけろ
善子,あー……。口に入れちゃった以上食べなさい
ルビィ,うぅ……。もぐもぐ。もぐもぐ……。あれ？
善子,ふっ……
ルビィ,辛くない……？。それどころかちょっとクリーミー！
善子,くっくっくっ！ドッキリ大成功！
ルビィ,ピギィ！？
善子,それはわさびじゃなくてアボカドよ！
ルビィ,ってことは――
善子,それはわさびたっぷりサーモンじゃなくて、ただのアボカドサーモンよ！。わさびを口に入れたかと思ってうろたえる様、滑稽だったわ！
ルビィ,ひどいよよっちゃん……。でもおいしい♡
善子,あー！なにもう1個食べてるのよ！
ルビィ,だっておいしいから
善子,勝手に食べるなー！。ルビィがうろたえる様滑稽だったわ！
ルビィ,本当にわさびかとおもって焦ったんだよ……？。でも、普通って逆にアボカド思わせておいて実はわさびとかじゃないの？
善子,そ、そんなことしたら苦手なもの食べさせることになるじゃない！。そんなの堕天使の風上にもおけないわ！
ルビィ,やっぱりよっちゃん、善い子だ……。そういえばルビィはなんで呼ばれたの？
善子,次のドッキリはルビィの協力が必要だからよ
ルビィ,ルビィの協力？
善子,そう、次はダイヤだから！
ルビィ,お、おお、お姉ちゃん！？
善子,お願いね、ルビィ
ルビィ,が、がが、がんばルビィ！
ダイヤ,ルビィですの？どうぞ
善子,ツインテ
ダイヤ,……はあっ！？
善子,ぴぎぃ！？ど、どうしたのおねえちゃぁ……。ルビィ、なんか悪いことしちゃった？
ダイヤ,……いや、どうみてもルビィじゃなくて善子さんでしょう？
善子,？ルビィはルビィだよ？
ダイヤ,ツインテにしただけじゃ流石にごまかされませんわよ？
善子,ごまかすってなんの話……？。ルビィ、お姉ちゃんとお話しにきたんだけど――
ダイヤ,ですから！あなたは善子さ――
ルビィ,ﾋﾟｷﾞｨ……
ダイヤ,！？
ルビィ,なんでそんなこというのお姉ちゃん……。ルビィより善子ちゃんのほうがいいの……？
ダイヤ,そ、そそ、そんなことありませんわ！。わたくしがどうかしていましたわね！善子さんがこの時間にいるはずありませんもの。ごめんなさいルビィ
善子,おねえちゃぁ……。あのね、おねえちゃぁ……。もうちょっとだきついててもいい……？
ダイヤ,いいですわよ、先程は怖がらせてしまいましたし
善子,ふっ。引っかかったわねダイヤぁ！
ダイヤ,なぁっ！？
善子,堕天奥義！堕天龍鳳凰縛！！
ダイヤ,ぴぎゃあああああああ
善子,ルビィかと思って接してたら実はヨハネドッキリ！
ダイヤ,っ！わたくしの目がおかしくなってルビィが善子さんに見えているのかと思いましたわ！
ルビィ,普通思わないよ……
善子,ルビィかと思って抱きついてきた時、滑稽だったわ！
ダイヤ,こ、こんな堕天使に抱きついてしまうなんてなんという屈辱……
善子,ドッキリ大成功ね！
ダイヤ,善子さんの抱き心地もルビィに負けず劣らずでしたわね……
善子,ダイヤもちょろいわね。3年生なんてヨハネかかればちょろっちょろよ！。この勢いに乗ったまま今度は果南ね！。3年生を攻略しちゃえば後は2年生、楽勝ね！。果南、HPTでセンターを務めたからって調子に乗らない事ね！。ずーん
果南,ん？
善子,ずずーん
果南,んん？
善子,ずずずーん
果南,……もしかして善子落ち込んでる？
善子,ずーん
果南,落ち込んでる時って口でずーんとかいうかなぁ……。まあいいや、なんで落ち込んでるの？
善子,下水に500円玉落とした……
果南,うわ、地味にきつい……
善子,その後もいちごミルク買おうとしたらあったかいおしるこ出てくるし……
果南,うわぁ、それはかわいそう……。……善子
善子,……。なに？
果南,落ち込んだ時は、ハグしよ？
善子,っ！。っ……！
果南,
善子,
果南,……へ？
善子,マリー！
鞠莉,おー、よしよし。悲しかったよね？
果南,…………は？。ちょっと！なんで私がハグしようって言ったのに鞠莉とするの！？
鞠莉,Oh,果南が嫉妬ファイヤーに焼かれてるみたい
善子,ふっふっふっ。ドッキリ大成功ね！
果南,はあ？
善子,果南をスルーしてマリーにハグするドッキリ！
鞠莉,いえええええい！
果南,……ドッキリ？
善子,ほら、ヨハネのことみんなして善い子とかいうから、ヨハネは堕天使だってことを思い出させるために悪戯したの！。ねー？マリー？
鞠莉,うんうん、ヨハネは立派な堕天使だよ！
果南,うわぁ、完全に飼いならされてる……
善子,どう？ショックだった？ヨハネにスルーされて！
果南,そりゃあね。かわいい後輩をなぐさめてあげようかと思ったら横通り過ぎていくんだもん
鞠莉,私も誰かさんに同じことされたけど
果南,うっ……
鞠莉,だからこれはその罰！Punishmentなんだから！
果南,あの件は悪かったってば！。そんなに根に持たなくたっていいじゃんかぁ……
善子,……
果南,はえっ！？
善子,そ、その……。ドッキリしかけてごめんなさいのハグ
果南,善い子だ
善子,だからなんでドッキリにかけられてなでるのよ！？。というわけで果南を完膚なきまでに騙したわけだけど。残りは2年生――。千歌はあんなんだし楽勝よね。曜は――まあリトルデーモンみたいなものだし。千歌からにしましょう。恐怖におびえて待ってなさい、千歌！
千歌,ふんふふーん♪
しいたけ,へっへっへっ
千歌,おぉっ！？しいたけ。こんなところにいたんだ
しいたけ,うん、ここは千歌ちゃんの優しい匂いがするから
千歌,そっかそっかー。そういえば次の曲の振り付けは――
しいたけ,へっへっへっ
千歌,って、しいたけがしゃべったぁ！？
しいたけ,なにかおかしい？
千歌,おかしいたけだよ！。あっ、今のはねおかしいっていうのとしいたけをかけてて
しいたけ,説明しなくていいわん
千歌,わん！？そういうなんか安直な語尾なんだ！？
しいたけ,語尾ってなんのことニャ？
千歌,安定してないよ！？。っていうかなんでしゃべれるようになったの！？
しいたけ,千歌ちゃんに感謝の言葉を伝えたくて
千歌,あ、普通にしゃべれるんだ
しいたけ,いつもボクに優しくしてくれてありがとう。千歌ちゃん
千歌,いえいえ、どういたしまして。しいたけも大事な家族だもん！感謝なんていいのに！。あ、そうだ、みとねぇとしまねぇにも――
しいたけ,それは、ダメなんだ
千歌,なんで？
しいたけ,千歌ちゃんとしか話すことが許されてないんだ。それにもう時間がないの
千歌,時間……？
しいたけ,神様から与えられた時間はほんの少しだけ。だから、精一杯伝えるね。千歌ちゃんありがとう、だいすｋ
千歌,しいたけ……？
しいたけ,ばうっ
千歌,しいたけっ！チカも大好きだから！。うわあああああんしいたけえええええええ
しいたけ,わふ？
千歌,ぐすっ電話？梨子ちゃんから……？。はい、チカです。ほえ？
善子,ドッキリ！大成功！
千歌,どっきり？
善子,っていうわけで、この通話中のヨハネスマホで音声を拾って、音声を出してたのよ
千歌,うわ、ほんとだ。しいたけの首輪にスマホついてる……
しいたけ,ばうっ！
梨子,し、しいたけちゃんなんで追いかけてくるの！？
千歌,そっか、ほんとにしゃべったわけじゃないんだ……
善子,残念だった？
千歌,うん、まあ。しいたけがチカのこと感謝してるって、大好きって言ってくれたんだと思ったから
善子,……。感謝してるわよ
千歌,へ？
善子,あの子は千歌に感謝してるし、大切に思ってる。ヨハネが保証するわ
千歌,ほんとに？チカのこと家族だって思ってくれてるかな？
善子,思ってるわよ。ね？しいたけ
しいたけ,わふっ！
梨子,うぅ……
千歌,梨子ちゃんいつの間にか自分の家に戻ってるし。でも、そっか……。えへへ
善子,な、何でヨハネをなでるのよ！？
千歌,だってチカのこと励ましてくれたし
善子,元はといえばヨハネがドッキリをしかけたんでしょ！？
千歌,それはそうだけど……。いいのっ！
善子,あぁっ！髪が乱れるじゃない！
千歌,いいのだっ！
善子,というわけで千歌も攻略！。あと残るは曜だけね。まあ曜も半ばリトルデーモン。3年生を攻略したヨハネには造作もないわね。待っていなさい、曜！。もうヨーシコーなんていわせないわ！
曜,ヨーソロー！
善子,
曜,ってあれ？いいにおい
善子,曜じゃない。いいところにきたわね
曜,よっちゃん何してるの？
善子,見てわからない？ハンバーグ焼いてるのよ
曜,いや、それはわかるけどなんでハンバーグなんて――
善子,なんか焼きたくなったのよ
曜,焼きたくなったからってわざわざカセットコンロ持ってきて部室で焼くかなぁ……
善子,そういえば曜ってハンバーグ好きでしょ？
曜,うん、好きだよ？
善子,じゃあ特別にこのハンバーグあげてもいいわよ？
曜,……変なもの入ってない？
善子,入ってないわよ！
曜,ふーん、じゃあいただこうかな
善子,焼き上がり！。これにデミグラスソースをかけて――
曜,うわぁ、おいしそう……！
善子,はい、あーん
曜,あーんするの！？
善子,しなくてもいいけど
曜,まあいいや。あーん、ぱくっ
善子,どう？
曜,もぐもぐおいひ――。っ！よ、よっちゃんこれ……！
善子,ドッキリ大成功ね！。部室でなぜかハンバーグを焼いてて、それがピリ辛だったドッキリ！
曜,いや、ピリ辛なんてレベルじゃないんだけど
善子,え？ピリ辛よ？デスソースをちょっと入れたくらいで
曜,で、デスソース……？
善子,ぱくっ、もぐもぐ。うん、いい感じにピリ辛じゃない
曜,いたいいたいっ！よっちゃん、牛乳とかない！？
善子,え？か、買ってくる！
曜,はぁ、はぁ……。よっちゃんは辛いの好きなんだからよっちゃんのピリ辛で考えちゃダメだよ……
善子,はい……
曜,まったく、ぱくっ。ほんとからい……
善子,……ん？
曜,もぐもぐ、汗かいてきちゃった……
善子,あの、曜？
曜,なに？
善子,無理しなくていいのよ？
曜,無理って？
善子,いや、だから辛いんだったら無理しないで――
曜,うわっ！？私今食べてた！？ぱくっ、もぐもぐ、ごくん
善子,今も食べてるし！
曜,完全に無意識で食べてたよ……。癖になるねこれ
善子,やっぱりヨハネの料理の腕は確かみたいね！
曜,うん、部室で料理するだけはあるね
善子,ふ、普通はしないわよ！。っていうわけで、最後はちょっと失敗しちゃったけど。まあ、あれも成功って言うことで！。これで絶対善い子なんていわれないわね！。そもそも善い子なんていわれてるのが何かの間違いだったんだもの。だって、ヨハネは堕天使なんだからっ！。で、ドッキリの映像を動画サイトにアップしたんだけど――。なんで更に善い子とか天使とかいわれてるのよ！？
果南,いやぁ、あれは、ねぇ？
鞠莉,ドッキリっていうかマリーのに至ってはおもてなしだし
千歌,ドッキリの後にちゃんとフォローしてくれるし
曜,料理上手だし
ダイヤ,いいイメージアップになったのではなくて？
善子,イメージダウンよ！ヨハネは堕天使なの！
梨子,うんうん、そうだよね
ルビィ,よっちゃんは堕天使だもんね
花丸,えっちな本読んだだけで真っ赤になっちゃう純粋な堕天使ずら
善子,だーっ！だからなんでなでるのよ！？。ヨハネは堕天使なんだから！善い子じゃないんだからー！