男,こないだ幽霊物のドラマ見てたら、死んだ奴が自分の葬式を見て。自分はこんなに愛されてたのか……ってなるエピソードやってたんだけど
友,へえ～
男,みんなはもし死んだ後自分の葬式を見る？って聞かれたらどうする？
友,うーん……
女,そうねえ……
不良,自分の葬式か……
オタク,どうしようかなぁ……
男,お前は？
友,んー、見ない！
男,どうして？
友,だって、俺が死んだら俺の親絶対泣くし……親が泣いてるところは見たくないもん。そういうの見ちゃうと未練できちゃって、成仏できなさそう
男,なるほど。君は？
女,見る！。友達があたしが死んだらどういう反応するか気になるし！
男,でも、もしかしたら悪口いってるかもしれないよ？
女,それならそれで、しょうがないかなって。それに葬式で死んだ人を悪くいう人ってそうそういないでしょ
男,たしかに。不良は？
不良,俺も見る派だな
男,なんで？
不良,だって、せっかく見られるんだから見なきゃ損じゃねーか！。どうせもう死んでんだし、自分のことを悪くいわれててもどうってことねーや！。ていうか、散々悪くいわれるようなことしてきたんだしよ！
男,お前らしい答えだな。オタクは？
オタク,見ない！絶対見ない！
男,理由は？
オタク,悪口いわれてるのが怖いってのもあるけど……。葬式に誰も来てくれてなかったら……ってのも怖い
男,あー……たしかに。そういうのも怖いな
オタク,だろ？もし知り合いが誰も来てなかったら、絶対立ち直れないよ
男,とりあえず、俺はお前の葬式行くから安心しろ
友,お前はどうなんだよ？
男,え、俺？
女,自分の葬式見るの？それとも見ないの？
男,どうしようかなー……。うーん……。死ぬまでには決めとくよ！
不良,なんだそりゃ！
オタク,自分だけ答えないなんてずるい！
男,……ついに俺も死んでしまったか
案内人,あなたは新しく来られた死者の方ですね。死者は受付で所定の手続きをした後、いわゆる“あの世”に向かうことになります。こちらへどうぞ
男,どうも
案内人,受付のために、この行列にお並び下さい
男,うわー、結構並んでるね
案内人,世の中、これだけ多くの人が日々死んでるということです。しかし、あなたはもう死んでるので疲れることもありません。気長にお待ち下さい
男,分かりました
死者,あなたはどうやって死んだんです？
男,それがよく覚えてないんですよ
死者,私もです。気づいたらここにいて
男,死ぬ時ってのは、みんな案外こんなもんかもしれませんね。前後に並んでる人と雑談してるうちに、いよいよ俺の番が近づいてきたな
受付人,あの世に行く前に、ご自分の葬式をご覧になられますか？。では、あちらのルートへどうぞ。次の方どうぞー
男,え。まさか、本当にあんなこと聞かれるなんて……。死ぬまでには決めとくって言ったけど、全然決めてなかったぞ。どうしよう
受付人,ご自分の葬式をご覧になられますか？
男,やっぱり意見が割れるもんなんだな。あの時とおんなじだ。俺はどうしようかな……自分の番になるまでに決めないと。よし……見るか見ないか決めたぞ！
受付人,では、こちらに名前をお書き下さい
男,はい
受付人,それでは、こちらのルートにどうぞ。係員が待機しているので、指示に従って下さい
男,ん！？。ちょっと待ってよ。なんで俺には葬式を見るかどうか聞かないの？
受付人,だって、あなたは……。人に殺されて、死体は山奥に埋められて、今もまだ見つけてもらってません。ですから、あなたの葬式が開かれることはないんです
男,あちゃー……