響,へっ、江戸言葉？
Ｐ,そう。今、そういう仕事の依頼が来ててな。どうだ？
響,うーん、ごめん。あんまり自分、それよく分かんないぞ
Ｐ,あ、そうなのか。じゃあしょうがないな
響,そもそもどういう仕事なんさー、それ？
Ｐ,ん？役者の仕事さ。あっ。響、悪い。ちょっとお前のしだりにあるお菓子取ってくれ
響,えっ？しだり？
Ｐ,だからぁ、お前のしだりの……あっ！。いっけねー！つい出ちゃったわー、江戸弁出ちゃったわー！
響,！？
Ｐ,完全に無意識だったわー。ついついひ。沖縄での暮らしが長かった響には、やはり江戸言葉を使いこなすのは難しいよなぁ～
響,…………。はいさーい！
Ｐ,！？。お、おぁぁ！？
ついつい！,ひ
むしろプロデューサーの方こそ、自分の名前の,ひ
Ｐ,うぬぬ、やるな響……もとい、しびき！
伊織,ただいまー
Ｐ,！。あっ、伊織！
伊織,な、なによ……
Ｐ,お前んとこのさ、執事……じゃない、ひつじの、えーと、ひんどうさん！
伊織,……！？
響,！！？
伊織,い、いいけど……何よ羊って。それに新堂よ
Ｐ,えっ？いやだから……あーっ！。いやいやー！また出ちゃったー江戸弁出ちゃったー！！
伊織,！？！？
響,うぎゃー！プロデューサーずるいぞ、自分が言おうと思ってたのにぃ！。あ゛あ゛ぁ～～！！
伊織,……楽しそうね
響,うぅぅ～～、自分も誰か、誰かいないか！？。あまみはるか、違う……きさらぎちはや、ち、違う！……。……あっ！！
貴音,ただいま戻りました
響,た、貴音っ！！
Ｐ,おっ、お疲れ貴音……あっ！！しじょ
響,ダメーッ！！
貴音,？
Ｐ,うぐぐ、何をする響……！
響,今のは自分が先だったぞ、絶対横取りなんてさせるもんか……！
伊織,はいはい、お疲れ様、“ひじょう”貴音
貴音,えぇ、伊織……はて？
Ｐ・響,ああぁぁぁーーー！！
貴音,今、何と？
伊織,気にしなくていいわ、くだらない事よ。向こうに行きましょ
貴音,はぁ……
響,そ、そんな……
Ｐ,さすが伊織。説明もしていないのに、もうルールを理解したとはな……。だがひび……しびきよ。残念だったな。まだ今のところ２勝１敗１分けで俺が勝ち越しているぞ
響,う、うるさいぞ！えぇとえぇと……！！。ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ……ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ……！
Ｐ,ふっふっふ、もう降参かな？
響,……よし、いける！
Ｐ,？
響,君まーでーとーどきたーいーはーだーひーのーまーまーでー♪
Ｐ,う、歌だとぉ！？
響,さかーみちつづーいーてーもーあーきーらーめーたーりーひーない♪。手に入れたいーもーのーをーかーぞーえっあーげーてー♪。いつーだってピーカーピーカーでーいーたーいー♪。わーたーしーヒャーイニスマーイル♪
Ｐ,お、おぉ……！
響,ふっふーん、見たかプロデューサー！今ので一気に３ポイント獲得だぞ！
Ｐ,えっ、そんなに！？
響,裸足のままでのし
Ｐ,うぐぐ……あっ！。響、アウトー
響,うぇぇっ！？
Ｐ,シャイニースマイルの前のわーたーしー
響,う、うぎゃーっ！！しまったぁー！。で、でも！これで３－２で自分が勝ってるぞ。ふふーん
Ｐ,その通りだ、うぅむまずいな……
雪歩,あ、あのぅ……
響,あ、雪歩！はいさーい！
Ｐ,生粋の足立区民！ちょうど良かった、ささっ、こっちへ
雪歩,えぇと、実は、先ほどから見ていたんですが……。あの、東京弁というのは、何でもかんでもひ
響,うぇっ、そうなのか！？
Ｐ,まぁ、普通に考えて小馬鹿にしてるよね
響,裏切ったな、プロデューサー！
雪歩,むしろ、お父さんやお弟子さん達の話し方とか見ていると……。何となくですけど、母音がえ
響,？どういうこと？
雪歩,うーん、例えば、お弟子さんがよく言うのは、てぇへんだてぇへんだ！
響,あぁー、たいへん
Ｐ,するってぇと何かい？
雪歩,あ、今の良い感じですぅ
Ｐ,ふふん、この間寅さん観たんだ。今の俺、１江戸ポイントだな
響,ぐぐ、なんか卑怯だぞ……
Ｐ,するってぇと、何かい？
響,あーもう腹立つ！
Ｐ,口の形をえ
雪歩,一概にそうとは言えないと思いますけど……
響,そうだぞプロデューサー、考えが安直すぎさー
Ｐ,それはどうかな？響、お前ちょっと口をお
響,お？
Ｐ,そう。お
響,お、ぉ……だっとぇしょうごぁのぁいじゃないかぉ
Ｐ,ほらー渡る世間のえなりかずき！
響,言うほどかー！？言うほどえなりかずきだったかー今！？
実はべらんめぇは母音が全部,え
響,そんな仕事……あっ、ひごと！そんなひごとあるかー？
雪歩,だから、何でもかんでもは……
響,あ、えぇと……へ、へいせーい！
Ｐ,もう終わっちゃうな
雪歩,はいさいのい
響,あ、そうか！お、オホン……へぇせーぇ！。これホントに江戸言葉なのかー！？
Ｐ,安心しろ、Wikipediaにも例文が書いてある
響,全部が全部じゃないじゃないか！普通に意味が通じる程度の直りっぷりだぞ！
Ｐ,響、え
響,ぜ、全部が全部じゃねぇじゃねぇか！
Ｐ,おぉ、そうだそれだ、良い感じだぞ！
響,普通に意味がつ、通ぜるていでの直れっぺれだぜ！
Ｐ,ちょっと遠ざかったな
雪歩,だぜ、って言うとジュピターの冬馬君っぽいですね
Ｐ,まぁまぁ、そう言うな響よ。今度の仕事はな……なんと、あの超有名アニメの新作劇場版のゲスト吹き替えだ！
響,ほ、本当か！？そのアニメって！？
Ｐ,デレゲンベーレだ！！
響,それ完全にアイデンティティ田島の影響でしょ！！
Ｐ,でぇじょぶだ、デレゲンベーレでねんけれねぇ！
響,ちゃんとなんくるないって言えー！！
貴音,何やら面妖な……おっと。何やら、てぇへんな事になっていますね
伊織,揃いも揃ってつがもねぇスットコドッコイよ