全裸で柱に磔,はりつけ
マキノ,夜に忍び込むのが良さそうね。へぇこれは興味深いわ、それにしても……。前者はともかくとして後者は何？。きっと“枕営業”ね……。いい事務所だと思ったけどそうでもなかったみたい……
ちひろ,都合の悪いものは常に存在してるものですからね
マキノ,い、いつのまに！？。ひぎっ！！
ちひろ,スタンガンすら警戒してないなんて…甘いですよ。見られてしまいました…さてどうしましょうか。……調教でもしちゃおっかな～♪
マキノ,ここは……？
？？,目を覚ました新入りさん？
マキノ,確かあなたは……姫川友紀、研修中ではなかったかしら
友紀,そうか、マキノちゃんはココはじめてなんだね。ここは不祥事やらかしたアイドルの更生施設なんだよ。マキノちゃんがココに来るなんて珍しいよね、何やったの？。うわぁそれは大変なもの見ちゃったね、初回は口を割らせないように徹底的に“研修”させられるから頑張ってね
ちひろ,長話もいいけどあんまり詳しい事を知ると友紀ちゃんも追加研修ですよ
友紀,ひぃ、ちひろさんごめんなさい
マキノ,……
ちひろ,マキノちゃんの反応が初々しくていいですね、これから“研修”を開始します
マキノ,で？どうするつもり？
ちひろ,まずはそのプライドからズタズタにしてあげます
友紀,うわぁちひろさん相当おこだね
ちひろ,初回は友紀ちゃんにやってもらいます、懲罰房研修です
友紀,ちょっと待ってよ～今回は大人しくしてたじゃん
ちひろ,できますね？
友紀,ﾋｨ……はい
マキノ,……
ちひろ,それではお二人とも服を全部脱いでください、あっもちろん下着もですよ
友紀,はぁ……仕方ないか
マキノ,目の前で友紀が全裸になっていく、異常な光景ね。な、なんの冗談よ？
ちひろ,……追加研修受けます？
マキノ,くっ……。先程の友紀の反応から“追加研修”とやらはヤバそうな雰囲気ね。わかったわ
ちひろ,理解が早くて嬉しいです、あとこれも着けてくださいね
マキノ,なるほど囚人ってわけね
ちひろ,それでは牢屋の鍵を開けますので、お二人とも付いて来てくださいね
友紀,はーい
マキノ,……
ちひろ,それでは友紀ちゃん、お願いしますね
マキノ,？？……ちひろは関わらないの？
友紀,そういえば初めてなんだっけ？。懲罰房研修は二人一組でやるんだよ、一人が受けもう一人が攻めだね、条件をクリアしない限りここから出られないよ
マキノ,条件？。聞こえるわ、条件教えてもらえる？。えっ！！
友紀,うわっ！初回にしてはエグい条件だねーあたしの時はカメラの前で電マオナニーだったのに。よろしくね、マキノちゃん、なんか平気そう？
マキノ,さっさと終わらしましょう、ちひろに逆らう気はないわ
友紀,条件のペニバン、ペニスバンドはわかる？
マキノ,えぇ、女性同士の性交または男性の肛門を責めるときに使う器具よね
友紀,さすがマキノちゃん！でもちひろさん的にはただ入れるだけじゃ許してくれないと思うよ。だから覚悟しておいてね……
マキノ,そうね、はじめましょう
友紀,ちゅ❤
マキノ,ん……❤
友紀,ん……❤口開けてよマキノちゃん、舌入れられないじゃん
マキノ,んん❤舌が入ってくる、はじめてがディープキスしかも相手が女だなんて
友紀,ちゅうう、れろぉ……❤
マキノ,んっんっ…❤
友紀,ぶはぁ❤ごちそうさま❤。こっちも責めてあげよっかﾁｭ❤
マキノ,ち、乳首が友紀にしゃぶられている。ひいっっ❤
友紀,へぇ、マキノちゃん乳首弱いんだ～もっと気持ちよくしてあげるよ
マキノ,はぁはぁ……❤
友紀,はんっ…レロレロ❤
マキノ,はぁはぁ❤
友紀,そろそろ下の方が準備完了ってカンジ？。ペニスバンド装着完了ー！八神マキノの公開処女喪失はじめるよ
マキノ,くっ。カメラで撮られているのね……きっとこのノリもちひろの指示なのかしら
友紀,正常位はストレートすぎだよね……でも今回は変化球バックでいくよ、壁に手をつけて
マキノ,屈辱的ね
友紀,その反応いいね、それじゃいっちゃうよ
マキノ,ひぃ❤うっ……❤痛っ
友紀,濡れてるからスムーズに入ったね、誰でもはじめては痛いけど頑張ってね
マキノ,快楽と痛みに同時にやってくる不思議な感じ、ね
友紀,じゃあ動くね
マキノ,いぎぃ❤ひっ、ひっ❤
友紀,意外と慣れてきた？動物の交尾みたいな姿勢で処女喪失したなんてプロデューサーが見たらどう思うだろうね？
マキノ,あ、あの人の事は言わないで…❤
友紀,ちひろさん次第だね
マキノ,やっ激しくし、しないで❤
友紀,このいやらしい淫乱娘め❤
マキノ,いっ❤
ちひろ,お疲れ様でした、いい映像が撮れたのでオッケーです。友紀ちゃんの研修はここまでです
友紀,やったーやっとビール飲める！！
ちひろ,友紀ちゃんは服を着て事務所に戻るように！それとお酒は程々にしましょうね
友紀,はーい
マキノ,はぁはぁ❤
ちひろ,マキノちゃんはしばらく監禁しますね
マキノ,かん…きん？
ちひろ,柱に縛り付けてローター責めです♪床に排水口もありますからおしっこはそのまま出してください
マキノ,冗談でしょ……
ちひろ,あの程度の映像で脅したところでマキノちゃんは屈するとは思えませんからね。もちろんこの部屋も撮影してますよ
マキノ,も、もうイキたくない❤。ひぃ……ｲｸｯ❤
ちひろ,アイドルが堕ちていくのを眺めるのは楽しいですね。一緒に映像楽しみましょプロデューサーさん♪