ガヴリール,ヴィーネちゃんに奢ってもらう焼肉は楽しいな～…
ヴィーネ,何よ気持ち悪いわね…
サターニャ,さて、何を注文しようかしらね…
ガヴリール,カルビだけでいいんじゃねーの…
ヴィーネ,あのねぇ、そんな食べ方じゃすぐ気持ち悪くなって食べれなくなるわよ…
サターニャ,そうかしら…？
ガヴリール,何でだよ…食べれるよ…
ヴィーネ,焼肉は脂っこいものを最初に食べるとすぐにうんざりしてしまうの…。だから脂っこくないお肉から食べるのがいいの…
ガヴリール,理屈はわかる…だけど…
サターニャ,ごめん…。もうタッチパネルで注文してシマチョウ持ってきてもらった…
ラフィエル,すみません店員さん、網の交換お願いします…
ヴィーネ,もう…。何で最初っからモツ系なんていっちゃうのよ…
サターニャ,悪魔らしく臓物を食らっとこうと思って…
ヴィーネ,モツ系は噛む回数が多くなりがちだから、満腹中枢を刺激してすぐにお腹いっぱいになっちゃうんだからね…
サターニャ,美味しいわよ、これ…
ガヴリール,だな…
ヴィーネ,ちょっと…私も食べるから全部は取らないでよ…
サターニャ,次は牛タンを乗せるわ…
ガヴリール,結構厚みあるな…
ヴィーネ,うん、牛タンなら文句ないわ…
ラフィエル,すみません店員さん、網の交換お願いします…
ガヴリール,ヴィーネ、お願いだからそれだけはやめてくれ…
サターニャ,そうよそうよ…
ヴィーネ,何でよ…
ガヴリール,私たちは焼肉屋に来てるんだぞ…？
サターニャ,だったらお肉だけ食べてればいいじゃない…
ガヴリール,野菜を食べる必要なんてどこにあるというのだろうか…。いや、ない…
ヴィーネ,あんたたち…
ガヴリール,あっ、ヴィーネの服に脂の染みが…
ヴィーネ,えっ…？
サターニャ,網の上にロースを乗せてやったわよ、ガヴリール…
ガヴリール,でかした…
ヴィーネ,はぁ…しょうもない嘘までついて…。こういう時だけ仲がいいんだから…
ラフィエル,すみません店員さん、網の交換お願いします…
ガヴリール,ヴィーネ、お前、いつの間にそんなの頼んでたんだよ…
ヴィーネ,お肉ばかりじゃ飽きると思って…
サターニャ,飽きないわよ…
ガヴリール,飽きない…
ヴィーネ,私が飽きるわよ…。いいじゃない、あっさり系食べたって…
ガヴリール,おっ、醤油の良い香りが…
サターニャ,ねえ、もう食べれるんじゃない…？一個いっちゃう…？
ヴィーネ,まだ早いわよ…。っていうか、二人とも食べる気満々じゃない…
ラフィエル,すみません店員さん、網の交換お願いします…
ガヴリール,カルビはいいぞ…
サターニャ,うむ…
ヴィーネ,まあね…
サターニャ,そういえば、お菓子メーカーにカルビ…
ガヴリール,よせ、サターニャ…
ヴィーネ,それ以上言ってはいけないわ…。決して…ね…
サターニャ,あ、うん…
ラフィエル,すみません店員さん、網の交換お願いします…
ヴィーネ,じゃーん…
ガヴリール,おお…焼けたか…
サターニャ,開ける瞬間がたまんないのよね…
ヴィーネ,そうそう…。香りが広がる瞬間っていうか…
ガヴリール,何か美味しいエキスとか出てる気がする…
サターニャ,確かにね…
ヴィーネ,密封されて熱せられてたんだもの、出てないわけがないわ…
ラフィエル,すみません店員さん、網の交換お願いします…。…
ガヴリール,ラフィ、そろそろ焼けたか…？
ラフィエル,はい…。どうしてもこれをサターニャさんに頬張らせたかったんです…
ヴィーネ,変な言い方しないでよ…
サターニャ,でも、もう私お腹いっぱいなんだけど…
ラフィエル,サターニャさんの小さなお口でも大丈夫です…
サターニャ,いや、だから満腹…
ラフィエル,先っちょだけ…先っちょだけで構いませんから…
ヴィーネ,すみません店員さん、お会計をお願いします…