果穂,てやーっ！
樹里,ぐわああああ！やられたああああ！
果穂,正義は必ず勝つ！
智代子,果穂カッコいい！
果穂,えへへ……
智代子,それに樹里ちゃんも、敵役が日に日に上達してるよね
樹里,褒めてるのかそれ
智代子,もちろんだよ！すごく悪そうで、ヒーローの果穂が引き立ってたよ！
果穂,すごくワルモノでした！
樹里,イマイチ褒められてる気がしねーな……
夏葉,アナタたち、ここにいたのね
凛世,そろそろ、レッスンの時間です……
智代子,あっ、ホントだ！
果穂,樹里ちゃん、またあとでヒーローごっこやりましょう！
樹里,ヘトヘトになってなけりゃな
智代子,そういえば、今日のトレーナーさんって厳しい人なんだっけ？不安だなぁ
夏葉,やり遂げれば大きなパワーアップが待っているわ。頑張りましょう
果穂,大きなパワーアップ……！。みなさん、早くレッスン場に行きましょう！
樹里,おい果穂、急に走ると転ぶぞ
夏葉,なるほど、ちょうどいいウォーミングアップになるわね。私も続くわ！
凛世,これぞ青春、ですね……参ります……
樹里,へ？
智代子,樹里ちゃん、私たちも行こう！
樹里,はあ！？ちょっ、待てって！なんで走る流れになってんだよ！
智代子,樹里ちゃん置いてっちゃうよ！
樹里,だからっ……あーもう！仕方ねーな！
甘奈,ふふ♪放クラの人たちって、いつも元気いっぱいだね
甜花,うん……
甘奈,アグレッシブって言うのかな。見てると、甘奈までやるぞ！って気になるよ
甜花,て、甜花は……そうでもないけど……。……それより、懐かしい……
甘奈,え？
甜花,果穂ちゃんたち見てて……昔の記憶、思い出した……。甜花と、なーちゃんも……ああいうのやってたな、って……
甘奈,追いかけっこ？
甜花,ううん、ごっこ遊び……
甘奈,そうだったっけ
甜花,よ、幼稚園の時だから……思い出せないのも、仕方ないかも……。ママ、パパと、デパートへお買いものに行ったとき……ヒーローショーやってて……。それに出てきた、怪獣のマネして……
甘奈,あー！思い出した！屋上でやってたよね！。通りすぎただけなんだけど、興味が出てきちゃって。見えなくなるまでじーっと見てたね
甜花,うん……
甘奈,で、帰ったら怪獣ごっこが始まったんだよ。がおー！ってさ
甜花,甜花、それで喜んでた……
甘奈,そうそう！甜花ちゃんがあまりにも楽しそうにするから、甘奈も嬉しくなっちゃったんだ☆。ノリノリで怪獣やってたら、パパも参加してきて
甜花,にへへ……パパ、強かった……
甘奈,簡単に捕まえられちゃったよねー。そっか。そういえば、そんなことあったなぁ
甜花,あ……千雪さんから連絡……。あとちょっとで事務所に着きますだって……。よかった……新しくできたカフェ、３人で行けそうだね……なーちゃん……
甘奈,……
甜花,なーちゃん……？
甘奈,……。がおーっ！
甜花,！？
甘奈,怪獣の登場だよー！がおー！
甜花,な、なーちゃん……怪獣って……
甘奈,食べちゃうぞー
甜花,ひゃっ
甘奈,がぶがぶ、美味しいなぁー
甜花,ふふっ、えへへっ。や、やめてなーちゃんっ……
甘奈,今の甘奈はなーちゃんじゃないよー、怪獣なーちゃんだよー☆がおー
甜花,く、くすぐったい……！
甘奈,あっ、逃げた！待てー♪
甜花,怪獣なーちゃん、おそろしい……にへへ……♪
甘奈,待て待てー、逃がさないよー
甜花,きゃー……甜花、食べられちゃう……
甘奈,そっちは行き止まりだよー、いいのかなー？
甜花,しまった……！
甘奈,つーかまーえたっ☆
甜花,捕まっちゃった……
甘奈,甜花ちゃん美味しいから、どんどん食べちゃうなー
甜花,ふふふっ……こ、こうなったら……甜花、変身する……！。正義のみかた……テンカロボ……！
甘奈,わー、可愛いロボットが現れた
甜花,テンカロボは、強いよ……必殺・ハイパーこちょこちょ……！
甘奈,あはははっ！そ、そこだめ！。怪獣なーちゃんもやり返しちゃうぞー！
甜花,ふふふっ……ま、負けないよ……！
甘奈,きゃっ！？もう、お腹をつつくのは反則だよー
甜花,怪獣を倒すには、弱点を突かなきゃ……。あっ
甘奈,強いなぁ。よーし、こうなったら怪獣なーちゃんも必殺技を出しちゃお。必殺・お腹ぷにぷに！
甜花,ひゃっ！ま、待ってなーちゃん……
甘奈,やめないよ☆むむ、ちょっとしか摘まめない。甜花ちゃんお腹引き締まったねー
甜花,あぅ……な、なーちゃん、ストップ……！
甘奈,がおー！テンカロボは、怪獣なーちゃんの攻撃に成す術なしかな？。なんとかしないと負けちゃうよー！がおがおー！
甜花,あ……あのね、なーちゃん……後ろ……
甘奈,後ろ？
Ｐ,……
甘奈,！！。ぷぷ、プロデューサーさん！う、ウソ……今の見られてた！？。ああ、あのねプロデューサーさん！こここれは、えっと！
Ｐ,甘奈、来週の仕事について話があるんだけどいいか？
甘奈,えっ？
Ｐ,ほら、例のファッション雑誌に載る写真を撮影するんだよ。表紙を飾れるってウキウキしてたじゃないか
甘奈,う、うん……覚えてるけど……
Ｐ,それについて話したいことがあるんだ。時間いいかな
甘奈,大丈夫だよ
Ｐ,レッスンも仕事も無い日なのに悪いな。デスクで話すから来てくれ
甘奈,うん
甜花,……
甘奈,……行ってくるね
甜花,甜花、ここで待ってる……千雪さんが来たら、お仕事のお話してるって、言っておくね……
甘奈,ありがとう
Ｐ,――ということなんだ。頭に入れておいてほしい
甘奈,わかった。プロデューサーさん、何事も無かったかのようにいつも通りの接し方をしてくれてる。気を遣ってくれたのかな。甘奈としては、反応してくれた方が気が楽になったかも。まさかあんな姿を見られるなんて、恥ずかしすぎるよ……
Ｐ,どうした甘奈、顔が赤いけど風邪か？
甘奈,ううん、何でもない
Ｐ,ならいいんだけど。最近流行ってるらしいし、体には充分気をつけてな
甘奈,うん……。うー、やっぱり見て見ぬ振りされるのはイヤ！プロデューサーさんの頭に怪獣ごっこが焼きついてると思うと耐えられない！。忘れてもらおう、何としても！。あ、あのさ、プロデューサーさん
Ｐ,なんだ怪獣なーちゃん
甘奈,！？
Ｐ,テンカロボが待ってるぞ。確か千雪と３人でスイーツを食べに行くんだよな？
甘奈,……
Ｐ,怪獣なーちゃんは何を食べるんだろうなぁ
甘奈,……っ。ぷ……プロデューサーさん……？
Ｐ,あ……ご、ごめん甘奈。意地が悪すぎたな。見なかったことにしようとしたんだけど、可愛いことをしてたものだから、ついからかいたくなって……
甘奈,ひどい！女の子の秘密を覗き見した上にからかうなんて！
Ｐ,覗き見たわけじゃないって！甘奈を呼ぼうとしたら、偶然目に入ったんだ。本当にごめん
甘奈,ゆ、許さないもん！甘奈を怒らせたプロデューサーさんには罰を与えないと！
Ｐ,罰……？
甘奈,がおーーーっ！
Ｐ,！？
甘奈,怪獣なーちゃん再び！プロデューサーさんをこらしめてやる！
Ｐ,開き直った！？
甘奈,がぶがぶ！がぶがぶがぶ！
Ｐ,あ、甘奈！やめっ、あはははっ！
甘奈,すっごく笑うねー。くすぐりが弱いの？
Ｐ,だ、ダメなんだ俺！横腹でも脇でも、ふふっ、くすぐられると苦し、あはははっ！。ひぃ、ひぃ、甘奈悪かった！この通りだ許してくれ！
甘奈,楽しいからもうちょっと続けよ♪
Ｐ,やめてくれ頼む！笑い死ぬ！
甜花,！。これって……
千雪,ただいまー
甜花,あ、おかえりなさい……
千雪,少し遅くなっちゃった。ごめんね
甜花,ううん……お仕事だから、仕方ない……
千雪,あら？何かしら
甜花,笑い声……
千雪,プロデューサーさんみたいね。どうしたのかしら
甜花,……もしかして、なーちゃん……
千雪,見てくるわ、ここで待ってて
甜花,え……！？あ……ま、待って千雪さん……今は……！
千雪,プロデューサーさんのデスクから聞こえる。一体何が。プロデューサーさん？
Ｐ,い、いい加減にしてくれ甘奈、もう……！
甘奈,だーめ♪怪獣なーちゃんが満足するまでやるよ♪。がおー！がぶがぶ、美味しいなー
Ｐ,ちょっ、本当に……息ができなく……
千雪,……
Ｐ,はっ！？千雪！！
甘奈,え！？ち、千雪さん……
千雪,な……何をしてたんですか？
Ｐ,えっと、これは……
甘奈,うう……
Ｐ,……。じ、実は俺……くすぐられるのが大好きなんだ！
千雪,え……
Ｐ,ただくすぐられるだけじゃなくて、怪獣のマネをしながらくすぐられるのがすごくいい！だから甘奈にやってくれとお願いを
千雪,そ、そう……なんですか……
Ｐ,引かれてる。無理もない
甘奈,プロデューサーさん！そんなウソつかなくていいよ！。千雪さん、本当はね？
千雪,なるほど
甘奈,調子に乗り過ぎちゃったね、反省
Ｐ,元はと言えば俺が甘奈をからかったのがいけないんだよ。何も反省しなくていい
千雪,ふふっ……でも、２人ともすごく楽しそうでしたね
Ｐ,へ？
甘奈,否定できない……
Ｐ,いやいや、あれはくすぐられてたから笑いが生まれたんだよ。楽しいとは別だ
千雪,そうですか？なんとなく嬉しそうに見えたんですけど
Ｐ,気のせいだって
千雪,そういうことにしておきます
Ｐ,何故信じてくれないんだ……
千雪,あっ、そうだ。甘奈ちゃん、駅前のお店に行く準備はできた？
甘奈,できたよ。あとは出発するだけ
千雪,よかった。じゃあ今から向かいましょうか。プロデューサーさん。私たちはこれから限定スイーツを食べに行ってきます
Ｐ,ああ、行ってらっしゃい
甘奈,……プロデューサーさん
Ｐ,？
甘奈,あと千雪さんも。甘奈がやってたこと、誰にも言わないでね？。っていうか忘れてほしい！お願い！
Ｐ,もちろん
千雪,言うとおりにしますよ
甘奈,なんか裏がありそうな笑顔だよね？絶対だよ？
Ｐ,少なくともこの事は誰にも言わないから
甘奈,忘れるかどうかは分からないんだ
千雪,ふふ、だってあんなに可愛い怪獣さん、忘れちゃうのはもったいないもの
甘奈,うぅ……まあ、心の中にしまっておくなら……
Ｐ,しまっておくよ。約束だ
千雪,それじゃ、今度こそ行ってきます
Ｐ,行ってらっしゃい
甘奈,うー……
Ｐ,……。子供向けの番組で……いや、今約束したしな……。もったいない。もったいないな、これは
千雪,……。誰もいない……よし。が、がおー！食べちゃうぞー！。……。甘奈ちゃんなら可愛いけど、私の年齢だとちょっと……でもプロデューサーさん喜んでたし……。機会をうかがって、チャレンジしてみる……？。がおー！がぶがぶ、美味しいですよー！。や、やっぱり恥ずかしい……！。あら？どこからか視線を感じ…
Ｐ,……
千雪,ぷ、プロデューサーさん！？。あ……ち、違うんです！今のは違います！
Ｐ,分かってるよ千雪、分かってるから
千雪,どうして後ずさりを！？
Ｐ,見なかったことにする。安心してくれ
千雪,……だ、ダメです……
Ｐ,え？
千雪,がおーっ！きっちり忘れていただくまで、くすぐりの刑ですよ！
Ｐ,怪獣になって襲いかかってきた！？。千雪、忘れるよ！絶対に忘れると約束する！だから待って、あはっ、やめっ、あはははは！
千雪,私、勢いに任せてなんてことを……。でも、楽しい……♪。がおー♪
Ｐ,くっ！
千雪,あっ
Ｐ,はぁ……はぁ……。甘奈の時もこうして手を掴めばよかった。くすぐったくて思考が……。千雪、悪かった。今のは絶対に忘れるよ
千雪,はい……
Ｐ,あ……す、すまん！止めるためとはいえ、手を強めに。痛くなかったか？
千雪,だ、大丈夫です……
Ｐ,よかった
甘奈,……。甘奈も、もう一回怪獣になろうかな……
甜花,なーちゃん……ここにいた……
甘奈,あ、甜花ちゃんごめんね！一緒にケーキ食べる約束してたのに。行こっか。美味しい紅茶も淹れないとね☆
甜花,うん……
甘奈,怪獣になるための動機を作らなきゃ。難しいなぁ。怪獣じゃなくて別のもので攻めてみるのも……うーん……。がぶがぶ！がぶがぶがぶ！
Ｐ,あ、甘奈！やめっ、あはははっ！
恋鐘,……。プロデューサーはああいうのが好きなんやね。よーし……！。がおーーー！怪獣こがたんだぞーーー！。好物はプロデューサーばーい！がおーーー！
結華,こがたーん、借りてたタオル返しに…
恋鐘,プロデューサーを食べさせろー！がおー！
結華,……
恋鐘,はっ！？ゆ、結華
結華,タオル、ここに置いとくね
恋鐘,えっと……結華？今んは事情があって…
結華,大丈夫、分かってるよ
恋鐘,その優しすぎる目、絶対分かっとらん！！勘違いしとー！！
結華,大丈夫大丈夫。こがたんのことなら何だって理解してるもん
恋鐘,……本当？
結華,一緒に厳しいレッスンを耐え、ステージに上がってきた仲でしょ？
恋鐘,……
結華,当ててみせようか。ずばり、プロデューサー絡み！
恋鐘,！！。ゆ、結華……正解ばい！
結華,だから言ったじゃん
恋鐘,すっかり疑っとった、ごめん
結華,じゃ、さっきも言ったけどタオル置いとくね
恋鐘,うん！。結華！？。やっぱり分かっとらんかった！！誤解やって結華ーーー！！