未央,あ、財布だ……
天使卯月,交番に届けるべきです！
未央,だ、誰！？
天使卯月,私は未央ちゃんの心の中の天使です！！
未央,心の中の天使……
天使卯月,交番に届ければ落とした人も嬉しい、未央ちゃんも感謝されてWin-Winですよ！
未央,そうだよね！交番に届けてくるよ！
悪魔凛,誰も拾ってないってことは持って帰ってもいいんじゃない？どうせバレなきゃわかんないよ
未央,悪魔も来た！？
天使卯月,だめですよそんなの！
未央,そうだそうだ！
悪魔凛,でもさ、使われないお金なんてゴミ同然なんだよ？使えば未央は美味しいもの食べられるし、経済にも貢献できる、Win-Winじゃない？
天使卯月,そうですよね！
未央,天使の意見覆るの早くない！？
天使卯月,お金だって使われたほうが嬉しいに決まってます！パーッと使っちゃいましょう！ペペロン食べに行きましょう！ペペロン！
未央,さらに悪乗りしてきちゃった！
悪魔凛,あ、うん、そうだね……
未央,そそのかした側が引かないでよ！！
悪魔美玲,ウチもそう思うぞッ！バレなかったら何してもいいんだッ！
未央,また悪魔来た！
天使乃々,もしかしたら大切な財布かもしれないんですけど……
悪魔美玲,そ、そうだなッ！中身だけ抜き取って財布は交番に届けてやれッ！
天使輝子,フヒ……身分証とか……カードとか、盗まれたら困るかも……
悪魔美玲,そうだそうだッ！カード類も戻してやれッ！
天使まゆ,お金もやっぱり大事ですよぉ……
悪魔美玲,おいッ！レシートだけ持っていって後は交番に届けとけッ！
未央,悪魔の意志が弱い！！
悪魔美玲,じゃっ、じゃあやっぱり財布は持って帰れッ！
天使乃々,身分証使ってサラ金からお金借りればノーリスクでお金増えますけど……
悪魔美玲,そ、そんなことしていいのかッ！？じゃあそうしろッ！！
天使輝子,フヒ……バレたらその人を消しちゃえば問題ないし……
悪魔美玲,お、おう、そうなのかッ！？というわけだッ！
天使まゆ,最悪持ち主の家を燃やして痕跡を消しちゃえばいいんですよぉ……
悪魔美玲,そうだそうだッ！……本当にいいのか？
未央,やっぱり意志が弱い！！そして天使たちのやり口がエグい！！。天使でも悪魔でもいいからもっとまともなの来てー！
天使クラリス,私は天使です……皆様を救いに来ました……
未央,良かった！まともだ！
天使クラリス,死こそが万物に与えられた救いなのです！皆様、死にましょう！！
未央,いっちばんヤバイやつだった！！
悪魔美玲,そうだそうだッ！みんな一緒にに死ぬんだッ！
未央,一番流されちゃいけないやつだからね！？
天使卯月,みなさんも武器を手にとって世界中の人々を救いに行きましょう！！
未央,天使みんな過激派すぎない！？？！？
悪魔凛,うん……そうだね、私は遠慮しとくよ……
未央,一番真っ当な反応！！！。来るならもっとちゃんとしたの来て！
魔王ちひろ,私を呼んだか……？
未央,まずいの来ちゃったー！！
魔王ちひろ,世界を征服した暁には香川の半分を貴様にやろう
未央,香川！？狭いしそもそもいらないよ！！
魔王ちひろ,ならば高松市の半分を……
未央,さらに狭くなっちゃった！
魔王ちひろ,高松市が香川県の県庁所在地だとしても……？
未央,知ってるよ！！だとしてもだよ！！
魔王ちひろ,じゃあ世界の半分で……
未央,世界の渡し方が雑！というか財布はどうなったの！？
魔王ちひろ,なら財布の半分を貴様にやろう……
未央,思い出したかのような財布要素！！！
魔王ちひろ,残り半分は落とし主に返してやろう……
未央,なんなら全額落とし主に返してあげて！！！
魔王ちひろ,いい財布だから中身だけ届けて財布だけもらっといてやろう……
未央,とってつけたかのような悪役要素！！
魔王ちひろ,お金やカードだけ落とし物として届けたら不自然だからやっぱり財布も届けてやろう……
未央,いい人！！！。一旦皆集合！！
天使卯月・悪魔凛・悪魔美玲・天使乃々・天使輝子・天使まゆ・天使クラリス・魔王ちひろ,
未央,みんな悪魔も天使もちゃんと出来てないじゃん！！私が見本見せるから誰か人間役やって！
天使卯月,分かりました！天使卯月、人間役頑張ります！。あ、財布です！
未央,フッフッフッ～天使未央ちゃんだよ～
天使卯月,このお金で武器を買いましょう！その武器で強盗をしてお金を集めて！お金が集まったら犯罪組織を作って！最後の目標は国家の転覆です！！
未央,天使どころかド外道だよ！もういい！