俺,アダルトショップに来たぞ。お、こいつ1000円のくせに電動オナホかよ……オナホ本体にローターを仕込んでるのか。よっしゃ！こいつ買ってさっそく家でしこるか！。さてと家に帰るか
トラック,ﾊﾟｯﾊﾟｰ
俺,うわぁぁぁぁあぁぁぁぁあぁあああああああああああああああああ。……
男,おい、兄ちゃん大丈夫か？
俺,……
男,兄ちゃんおいってば！
俺,うん……？。ハッ！どこだここは？
男,どこって……ここはロックバレーと王都の途中にある村だぞ
俺,は？
男,いやいやだからここは名前もないしがない村だって
俺,どうやら俺は異世界に来てしまったみたいだな……。いわゆるトラック転生とかいうやつか。なら俺もとうとう特殊能力が！。いでよ！特殊能力！
男,兄ちゃん何やってんだ？
俺,せっかく転生したのに特殊能力が使えないなんて。手元にあるのは電動オナホだけ……。俺はどうやって生きていけばいいんだ……
男,なんだか知らないどそろそろ日が落ちるし、家に帰った方がいいぜ兄ちゃん
俺,家……か……
男,なんだ兄ちゃん家がないのか？旅人か何かか？。良かったらウチに来るかい？
俺,いいんですか！？
男,ああ、大したもてなしも出来ないけど野宿よりかはましだろ
俺,ありがとうございます……ありがとうございます……
男,いいってことよ！人間困ったときはお互いさまってな！
俺,男さんは一人暮らしなんですか？他に誰もいないようですが
男,まぁな……30歳過ぎても童貞ってやつだ！俺も若い女の子とおまんこしてーよぉ
俺,良かったら、一宿の恩として、ご奉仕させて頂けませんか？
男,あ？ご奉仕だと？
俺,おまんこしてあげるっていってるんですよ
男,おまんこってお前……男じゃねーかよ……。俺は男色家じゃねーぞ！
俺,いえいえ、アナルでするわけじゃないですよ……なに、私は女性のおまんこを持ち歩いているものでして。これです！
男,なんでぇ！そのピンクのぶよぶよは！気持ちわりぃ
俺,いえいえ、これが相当気持ちがよい代物でしてね旦那、女性のまんこよりも気持ちがいいと評判で。ぜひムスコをぶち込んでみてくだせぇ！
男,そこまで言うなら……試してみるか丁度たまっていたころだしなぁ。じゃあ遠慮なくお前のおまんこにぶち込むぞ……。い、痛ぇ！。全然滑らねーじゃねーかよ！おい！
俺,あ、すみませんちょっと待ってくださいね。ローションがない……あの店員つけ忘れやがったな……
男,おい、お前、俺を騙そうとしてるのか？恩を仇で返しやがって！
俺,仕方がない……あの方法で行くか。
男,お、おいにーちゃん！？
俺,ﾌｯ
男,うわっきったねぇ
俺,この精子をオナホの中に塗りたくってください！
男,オナホ？
俺,そのピンクのぶよぶよです！
男,こ、こうか……？
俺,それで潤滑は十分なはず……ぶち込んでみてください！
男,はぁ？たかだか精子を塗ったくらいで滑るようになるわけがねーだろ？あほかお前？
俺,いいから、ぶちこんでみてください
男,まぁ、そこまでいうのなら……。うおっ！奥まで入った……。な、なんだこの振動は……？体の芯まで響いてきやがる！。や、ヤベェ……身体が……身体が此奴を孕ませようと動きやがる。ぬ、ぬおぉぉぉぉぉぉぉぉおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！。し、搾り取られちまうっ！童貞精子、人口オマンコに全部搾り取られちゃううううううううううううううううううううう！！！！！！！！！！。アッ♡アッ♡振動が……振動が……逝っちゃった敏感おちんちんから更に…更に！孕ませ汁を搾り取ろうとっ！。孕め！人口オマンコ俺の赤ちゃん汁で孕めぇぇぇええええええええええええええええ！！！！！！！！。アッ♡アッ♡
俺,ﾌﾌﾌ……。ピンクのぶよぶよに童貞を奪われた気分はどうでしたか？
男,最高だったぜ……！兄ちゃん一体何者なんだ？こんなモノ持ってるなんて只者じゃねぇ！。まさか、兄ちゃんは伝説の……。いや、なんでもねぇや！。今日はもう夜遅いしねようぜ！