スタッフ,あと5分ほどでリハーサル始まりますんで準備よろしくお願いしますー！
モバP,じゃあ打ち合わせがあるからちょっと席外すわ
神谷奈緒,ああ、わかった
モバP,特に杏！年末の生放送の特番なんだからわがまま言うなよ！！おとなしく待ってろよ！！
双葉杏,あーい
杏,ねぇ、奈緒
奈緒,なんだ？もうすぐリハーサルだから帰りたいとか言うなよ？
杏,帰っていい？
奈緒,ダメって今言ったよな？？？？？？
杏,でももう大晦日だよ？帰ったってよくない？
奈緒,はいそうですかって帰らせるワケないだろ
杏,ここで素直に帰らせれば奈緒はアイドル活動できる、杏は楽できるでwin-winじゃない？
奈緒,いやメンバーが理由もなく勝手に帰ったり帰らせたりしたら全員Loseだろ
杏,じゃあちゃんとした理由ならいいんだよね？
奈緒,まぁ……プロデューサーが納得するならな
杏,じゃあ納得できるような理由をでっち上げるね！
奈緒,でっち上げたらダメだろ！！
杏,親族が1ダースほど急に危篤になったんだけど帰っちゃダメ？
奈緒,でっち上げるって言われた後にそれ聞いても信用できるか！！。というか人をダース単位で呼ぶな！12人でいいだろ！！。いや12人が急に危篤ってもうそれ祟りの類だろ！！
杏,なんでそんなに怒ってるの？
奈緒,ツッコミだよ！
杏,じゃあ11人危篤になったから
奈緒,じゃあで人数減らすな
杏,10人危篤でいい？
奈緒,減らしたところで変わらないだろ
杏,9人危篤
奈緒,いや……
杏,8人
奈緒,だから……
杏,7
奈緒,逆オークションかよ！
杏,じゃあ2ダース
奈緒,増やすな！！
杏,じゃあ……
奈緒,じゃあって言っちゃったら作り話なのがバレバレだろ
杏,同級生の結婚式があるから……
奈緒,年齢的に結婚早すぎない？
杏,1ダースほど
奈緒,同時にやるなよ！！。単位にまたダース使うな！。というか仕事なんだから電報とかメールとかで簡単に済ませろよ！
杏,やっぱり怒ってる？
奈緒,だからツッコミだよ！！
杏,でも全員から友人代表のスピーチ頼まれちゃってさ……
奈緒,ダブルブッキングどころの騒ぎじゃねぇ
杏,でも急に頼まれたから断れなかったって設定だよ？
奈緒,作り話だとしても設定って言うなよ
杏,やっぱりダメ？
奈緒,ダメに決まってるだろ
杏,じゃあ11人から頼まれたってことにする
奈緒,いや人数減らしたところで……
杏,10人から頼まれたってことで
奈緒,いや、だから……
杏,9人から
奈緒,ん……？
杏,8人
奈緒,やっぱり……
杏,7
奈緒,さっきおんなじくだりやっただろ！！
杏,2ダース
奈緒,それもだ！！
杏,何でもかんでもダメって言うんだね
奈緒,全部杏がサボるための作り話だもんな
杏,じゃあゲームで決めない？
奈緒,はぁ？
杏,杏が負けたら素直に仕事するよ
奈緒,もうすぐ始まるからそんなに時間は取れないぞ？
杏,家に帰るゲーム！！
奈緒,勝っても負けても家に帰るつもりじゃねーか！
スタッフ,神谷さん、双葉さん、もうリハーサル始まりますんで移動お願いしまーす！
奈緒,もう時間だからこれ以上わがまま言っても無駄だぞ！行くぞ！
杏,えー、しょうがないなー…じゃあ最後に一つだけお願い聞いてくれない？
奈緒,なんだよ
杏,帰っちゃダメ？
奈緒,最初に戻っちゃったじゃないか！いい加減にしろ！