洋榎,え！も、もも、もしかして、ど、どーせー！？
恭子,同居や、同居
洋榎,な、なんでや！？てかいつからっ！？
恭子,一ヶ月前ぐらいからやな。理由は、たまたま同じ地域で部屋を探していたからや。それなら、同じ部屋を借りて家賃や光熱費を折半した方が経済的やったからな
洋榎,宮永って今大阪におるん？
恭子,せや。こっちで保育士やっとるで
洋榎,………マジかい。でも大丈夫なん？恭子、あの子のこと苦手言うてたやん？
恭子,それは麻雀の話や。しかも高校の時の。今はもうお互い社会人やしな。それに部屋も別々のルームシェアやから何も問題あらへんで
洋榎,な、なるほど…
てっきり恭子と宮永が,ただいま
洋榎,ん？恭子の携帯震えとんで
恭子,え？ああ…ちょっと失礼。うちや。…いや、大丈夫やで。ん…。他には？…卵はＬサイズでええんか？……わかった。ああ。今日はいつも通り帰るわ
洋榎,……なあ恭子。今のって、宮永？
恭子,？せやで
洋榎,それ、買ってきてって頼まれたん？
恭子,せや。それがどうかしたん？
洋榎,めっちゃ２人で生活してるやん！！。よっしゃ決めた！恭子、今日遊びに行ってええ？つーか行く！んで泊まるで！！
恭子,は？いきなり何を言ってるんや。というか、勝手に決めんなや
洋榎,ええやろ！何か面白そうやし！！
恭子,面白そうって…
洋榎,へー、結構いいとこに住んでるんやな
恭子,アイツ、都会暮らしは慣れてないから危なっかしくてな。セキュリティの高いところなら安全やろ
洋榎,……………
恭子,帰ったで、咲
咲,おかえりなさい、恭子さん。愛宕さん、お久しぶりです
洋榎,ひ、久しぶりやな、宮永
宮永が買い物してきたものを受け取ろうとするけど、,重いやろ
咲,恭子さん。お風呂用意してますけど、どうします？
恭子,洋榎、あんたから入りや
洋榎,え、ええよ！急にお邪魔したんやし、うちは最後で
咲,いいえ、お客様ですから。タオルと着替え、持ってきますね
恭子,咲、うちの部屋のクローゼットに、新しい着替えがあるで
咲,はい。じゃあ恭子さん、お風呂に案内してあげてください
洋榎,広…。宮永。お風呂、ありがとうな
咲,お湯加減大丈夫でしたか？
洋榎,ああ。ちょうど良かったで
恭子,…なあ
洋榎,わ！びっくりした！
咲,恭子さん、お風呂、先に入ってきますか？
恭子,…せやな。…………
洋榎・恭子・咲,いただきます
洋榎,うまい！うまいわ宮永！料理上手やなあ
咲,ありがとうございます
洋榎,あー、恭子寝そう
咲,意外と弱いんですよね。恭子さん
洋榎,それに引き換え、宮永は強いな。顔も全然変わらんし
咲,そうですね。でも今、顔けっこう熱いです
洋榎,そうは見えんわー
咲,恭子さん、ここで寝ちゃダメですよ
恭子,……寝ーへんよ…
咲,寝るなら、部屋に行ってくださいね
恭子,…だから、寝ーへんって言っとるやろ。横になるだけや
咲,はいはい
洋榎,おーおー、恭子ってば大胆やな
咲,恭子さん、重いです。退いてください
恭子,重くないわ
咲,重いです
恭子,うちは重くない
咲,私が重いんです
恭子,…………
咲,もう、恭子さんったら
洋榎,でもうちほんまびっくりしたわ。恭子と宮永が一緒に住んでるって聞いて
咲,私もびっくりです
洋榎,どっちから言い出したん？
咲,恭子さんです
洋榎,え！まじで？また意外やなぁ
咲,というかこの部屋、もともと恭子さんが一人で住む予定だったんですよ
洋榎,そうなんか？
咲,はい。私は前は職場の寮に住んでいたんですが、ちょっと私自身色々あって、前の仕事を辞めてしまって。次の仕事と住む場所を探して途方にくれてた時に、偶然出会った恭子さんが申し出てくれたんです
洋榎,へー、そうだったんや
咲,正直仕事を辞めて、あまりお金もなかったんで、恭子さんの申し出はすごくありがたくて、思わず甘えてしまったんです。その後は通信教育で保育士の資格をとって、今の仕事に就きました。その間の家賃とか光熱費は恭子さんがほとんど出してくれてました
洋榎,なるほど。恭子の家、裕福やからなー
咲,いえ。その時、恭子さんが言った言葉を思い出して
洋榎,何？何？なんて言ったん？
咲,ふふ。おかしいですよね。養ってやるって
洋榎,………
咲,でも、恭子さんがそう言ってくれたの、すごく嬉しかったです。嫌われてると思ってましたから
恭子,んん～～～
咲,あ、起きました？
恭子,……みず…
咲,はいはい
恭子,頭が痛い…
洋榎,プチ二日酔い来たんやない？
咲,恭子さん、もうお開きにして寝ましょう。明日も仕事ですし
恭子,せやな
宮永は、しょうがないですね、という風に,でもなんかめちゃ笑顔で
咲,ちゃんと立ってくださいね。手、離しますよ
恭子,ばかにすんな
咲,私、愛宕さんを部屋に案内しますから、ちゃんと自分の部屋に行ってくださいね
恭子,ばかにすんな
咲,じゃあ愛宕さん、部屋に案内しますね
洋榎,あ、うん
咲,ここに毛布もあるので、もし寒かったら使ってください
洋榎,ああ、ありがとな
咲,じゃあ、おやすみなさい
洋榎,おやすみ。おはよ～さん
咲,おはようございます。よく眠れましたか？
洋榎,ああ、ぐっすりな。お布団気持ちよかったわ～
咲,よかったです。朝ごはん、もうできますから
恭子,おはよう
咲,おはようございます
洋榎,おはよーさん！
恭子,洋榎。アンタ、居たんか
洋榎,ヒド！
咲,覚えてないんですか？
恭子,……正直あまり覚えてないわ
咲,じゃあ私のベッドに潜り込んで来たことも覚えてないんですね
恭子,え…
洋榎,なっ！？
恭子,い、いいいいいいつや！いつなんや！？
咲,夜中です。たぶんトイレ行って戻って来た時じゃないですか？
恭子,い、いや、でもさっき、うちは自分の部屋で…
咲,ええ、朝方また起きて、自分で出ていきましたよ
恭子,……………。さ、ささささ、さき…っっ
咲,なんですか？
恭子,わ、わわ私は、あ、アンタに、その、な、ななな何か、しししなかった……？
咲,何かって、何ですか？
恭子,そ、それはその、だ、だから、アンタを、その、ふ、不快にさせるようなことを……
咲,ええ。不快でしたよ
恭子,
咲,恭子さん、私の事抱き枕か何かと勘違いしてましたね。ずーっと腕と脚を巻きつけられて、ろくに身動き取れませんでした
恭子,…………
咲,何度も抜け出そうとしましたが、物凄いバカ力で全然動けませんし。お酒臭いし。あ、途中でちょっとイビキかいてましたよ
恭子,…………
咲,んごっ、とか言ってましたよ。気を付けないと、睡眠時無呼吸症候群になりますよ。ちゃんと自己管理してくださいね。それから…
洋榎,宮永！もうその辺にしてあげてや！恭子のライフはもう０よ！！
恭子,か、堪忍な。次からは、気を付けるわ
咲,そうしていただけると、ありがたいです
洋榎,ま、がんばりや恭子。なかなか手ごわいやろうけど
恭子,…………
洋榎,ん？何や？その顔
恭子,洋榎、アンタまさか…
洋榎,いやいやいや。気付かないほうがおかしいやろ
恭子,…………
洋榎,まあ安心しいや。うちは恭子の味方やからな！
恭子,アンタには知られたくなかったわ…
洋榎,ええ！？うち恭子の親友やのに！？
恭子,は？親友やったっけ？
洋榎,ひどっ！宮永聞いてや！恭子がなぁ～