ノンナ,全車両、格納及び確認作業完了しました
ニーナ,全隊員、整列完了す
カチューシャ,ん！。今日はよくやったわね、オマエたち！。聖グロと組んだとはいえ、あの大洗に一矢報いたのよ。偉大なるカチューシャが誉めてつかわしちゃうんだから！。この後は各自夕食を済ませた後、ミーティングルームで軽く反省会したら終わり！
プラウダ隊員たち,Да！
カチューシャ,遅れないようにね！じゃあ解散！！
隊員たち,ふぃー……
カチューシャ,ノンナ。クラーラに伝令、頼んだわよ
ノンナ,はい。お疲れ様です、カチューシャ
カチューシャ,今日の晩ごはんは何かしら
ノンナ,ペリメニにしようかと
カチューシャ,いいわね、楽しみ！。先に戻って、待ってるからね！
ノンナ,はい。さて……［クラーラ、聞いていましたね］
クラーラ,［勿論です同志ノンナ。カチューシャ様の可愛らしいお声を聞き逃すなんて勿体ないこと、できませんわ］
ノン,［よろしい、時間厳守でお願いします］
クラーラ,［了解］。［それにしても、カチューシャ様といつも二人っきりの食事なんて羨ましい限り］
ノンナ,［……日本語を話せる事、いい加減教えてはどうです］。［そうすればカチューシャとも話が出来るでしょうに］
クラーラ,［ごもっとも……しかし、カチューシャ様の日本語で話しなさいよ！があんまりにも愛らしすぎて……もうちょっとだけ聞いておきたいのです］。［この期間しか味わえないやり取りですよ］
ノンナ,［ばれた後でも私とこうやって会話すれば事足りるのでは］
クラーラ,［それはそう。でも、そうですね、もうちょっとだけ……］
ノンナ,［あなたがそういうのなら構いませんが……］。［カチューシャを待たせているので、そろそろ行きます］
クラーラ,［えぇ、また後程―――］
アリーナ,あ、ノンナ副隊長～～！えがった、まだこちらにいらしたべか
ノンナ,……？どうかしましたか、同志アリーナ
アリーナ,大洗の会長さんから通信が入ってるじゃ
ノンナ,わかりました。しかし困りましたね、カチューシャを余計待たせてしまう
アリーナ,会長さんにちょっと待ってもらうべか？
ノンナ,いえ、この時点で既に待たせてもらっているのですから。あぁ、適任がいましたね。［同志クラーラ、メモ書きをしますから……］
クラーラ,［おまかせあれ］
アリーナ,ほんに副隊長ペラッペラだべな……
ノンナ,同志アリーナ、あなたも休憩を
アリーナ,すまんこってす。それでは失礼するだよ
ノンナ,ではまたミーティングルームで
アリーナ,待だしちまったな
ニーナ,そんなでもねえ。行こ
アリーナ,んだな。ん。そうそう、副隊長のそばにクラーラもおっでな
ニーナ,すごい美人さんだよなあ
アリーナ,んだんだ。髪どかさぁらっさらでよー
ニーナ,いやぁ羨ましい……ん？
？？１,いやー、楽しみだなープラウダの飯！
？？２,いやいやいや、堂々とし過ぎだから……！あっちの通路からこっそり行こうって！
？？１,だぁいじょぶだって。この通り制服も貸してもらえたんだしさ
？？２,洗濯場に借ります(はーと)ってメモ置いただけなんだけどね
？？１,飯代も払うんだから問題ないって
？？２,あぁぁもう……！もう一人に至ってはまたさらっと消えてるしぃぃ……！
ニーナ,…………おい
？？２,……は、はいっ！？
？？１,あ、お疲れさまでーす！なんか用ですか？
ニーナ,……
アリーナ,……
ニーナ,……。おめだつ、みねえ顔だな？
？？２,あ、えっと、私たち最近転入したきたもので……っ
？？１,そうなんですよー
ニーナ,ほぉん……？。なぁんだ転入生かぁ。なら見なくてもおがしくねえな～
？？２,え、えぇ、これからよろしくお願いします～～
？？１,どーもでーす
ニーナ,……そういえば、転入生はカチューシャ様直々に転入祝いのお言葉があったべ。あれ、めちゃくちゃ長くて退屈したろ～
？？２,あ、え、えっとぉ
？？１,いっやーそうなんですよー本当もう参っちゃってー
アリーナ,……
ニーナ,……合理主義のカチューシャ様がそんな時間の無駄使いするわけねえべ
？？１＆２,
ニーナ,ッ侵入者だぁぁぁああああ！！！！！！！
プラウダ生徒,何事だべ！
？？１：ミッコ,あっちゃー……！
？？２：アキ,だから言ったじゃんもぉお～～！！
ニーナ,アリーナ！艦内緊急放送！！今来たおめとおめは自警団と設備科にこの場所と人相を連絡！！顔は撮っだ今送る！！
アリーナ,Да！！
プラウダ生徒,あいよ！！
プラウダ隊員,ニーナ！
ニーナ,いいどごに！副隊長がおそらく通信室か隊長の部屋だべ！！連絡頼む！！
プラウダ隊員,まがせれ！！
ニーナ,残ったやづはわだすとあの二人を追うぞ！！ついて来い！！
プラウダ生徒たち,おぉ――っっ！！！
カチューシャ,遅いわね、ノンナってば。……何かあったのかしら？。……！(ノンナじゃないわね……
クラーラ,［カチューシャ様、失礼します］
カチューシャ,クラーラ？
クラーラ,［ノンナ副隊長から、伝言を預かって来ました］
カチューシャ,にーほーんーご！もう！
クラーラ,Что？(あぁ可愛い……っ)
カチューシャ,えっと、なになに……あぁ、通信ね。全く、このカチューシャを待たせるなんて……。お腹すいた……
クラーラ,……
カチューシャ,あ"。い、今のは、別に……っ！忘れなさいよ！！///
クラーラ,［――――何か、お作りしましょうか？］
カチューシャ,どうしたの、冷蔵庫指さして……もしかして、何か作ってくれる気？
クラーラ,……
カチューシャ,あ、ちょっと勝手に……まぁ、ノンナもそろそろ戻ってくるでしょ。任せちゃお……。……
クラーラ,……(これと、これと……たしか先ほどペリメニだと……)
カチューシャ,(プラウダに入学して出会ってからずっとだわ。もう三年……)……三年……
クラーラ,……。…………～♪
カチューシャ,……！
クラーラ,［カチューシャ様のお口に合うと良いのですが］
カチューシャ,……いただくわ。ふむ……。……うん、おいしいわ！やるじゃないクラーラ！！はらしょー！
クラーラ,［良かった♪］
カチューシャ,……。ありがとね、クラーラ
クラーラ,……！
カチューシャ,アンタみたいな、優秀な乗り手がウチに来てくれてとっても嬉しい。今年で、私やノンナはいなくなっちゃうけど……。それまではクラーラ、それにニーナやアリーナ。プラウダの隊員たちにとって、良い隊長になれるように精一杯頑張るから。これからも、よろしくね！
クラーラ,……ッ……！！…っ…！
カチューシャ,……日本語のわかんないクラーラに、こんなこと言っちゃうのズルいかもだけど。分かられちゃったら、恥ずかしいもの///
クラーラ,。(……あぁっ！もう、なんて……なんて可愛らしいのですカチューシャ様！！)。(これです！こういうことです同志ノンナ！！あとであなたにも聞かせて差し上げますからね！！)。(あぁぁカチューシャ様ぁぁあ！！！！)。(来てよかった、日本に来て本当に良かった！！！)。(お父様に無理を承知で、転校を頼み込んだ甲斐がありました！！)。(たまたま見た日本戦車道全国大会の映像でカチューシャ様に一目惚れして以来、私は目の前にいる天使の虜)。(この方のためなら本当に、命だって惜しくはない……！！)
カチューシャ,それにしてもノンナったら、まだ通信室にいるのかしら……？。…！！何っ！？
クラーラ,(かちゅーちゃたんマジはらしょ…)……！！
ノンナ,失礼しますカチューシャ、良くない報告が二つ
カチューシャ,一つは今のね！
ノンナ,学園艦に女学生と思われる侵入者が二名。現在ニーナ率いる臨時捜索隊及び自警団員たちが追っていますが目標を消失。目的は不明。設備科の生徒も可能な範囲で動員し、艦内を点検中です
カチューシャ,エキシビションの勝利の余韻に水を差すなんて不届き者ね！捕縛したらしゅくせーよ！！
ノンナ,それと、もう一件…………ですが……
カチューシャ,……？どうしたの……？
ノンナ,……。大洗学園が約束を反故にされ、廃校処分になったと
クラーラ,…………！！
カチューシャ,……何、それ……どういうこと！？
ノンナ,……学園艦教育局は、初めから廃校を撤回するつもりはなかったようです
カチューシャ,ッ！！。ひとまずは、侵入者から……！！。ちまちま時間かけるのは大ッ嫌いよ。相手は女子なのね？なら船舶科の清掃係たちも捜索隊に回しなさい！！アリーナにも小隊を指揮させるの。許可を出すから、甲板と船底から区画ごとに一部隊づつが、各ゲートを閉鎖しつつ囲い込め！！
ノンナ,はい
カチューシャ,クラーラと各区画責任者代理たちに侵入経路の捜索をさせて。脱出する準備等を発見次第封じなさい！！
ノンナ,［クラーラ、キッチンの脇に臨時の無線機があります、持って行ってください］
クラーラ,поняла！
カチューシャ,ノンナ！
ノンナ,はい
カチューシャ,んーーあ、待って。今回は私じゃなくて、ニーナとアリーナのサポートにまわってくれるかしら
ノンナ,……お一人で、大丈夫ですか
カチューシャ,平気よ！私は中央管理に行くから、アリーナのところへ直接向かって
ノンナ,わかりました
ミッコ,いやーまいった
アキ,まいったどころじゃないよ！！ひとまず隠れられる場所を探して、追っ手だけでも撒かないと！。プラウダ怖すぎ！偵察行為がバレた時とかでも、どこもここまでやらないよ！！
ミッコ,あ、とりあえずミカと合流しとこうよ。んーまー走ってりゃどっかで見つかるっしょ。ミカだし。携帯……それって必要なものかな？ぽろろーん♪ってね!あっはっは！
アキ,微妙に似ててなんか腹立つう！！！。あっ!!ていうか一度車に戻ろうよ！アレを抑えられたらもっとやばいじゃん！
ミッコ,そだねー
アキ,軽い！！あぁぁこんなことなら――――。――――とか言い出すんじゃなかったぁ！！
ミッコ,そーだそーだー反省しろよアキー
アキ,ぐぬぬぬ！ごめんねえっ!!
カチューシャ,ウチに忍び込むなんていい度胸してるわ。そんなにネズミの真似事がしたいなら、お望み通りにしてあげようじゃない。……袋のネズミにね。！。プライベート回線……？この忙しい時にアイツってば……。カチューシャは今忙しいんだけど！。ふん！どーせアンタのことだから、大洗廃校の件で動くつもりなんでしょ。それで、学園艦教育局の動きが未知数で聖グロだけじゃ力不足かも知れないから、各校への根回しの最中って感じかしら？。呼び捨てにしないで！。細かいところはどうでもいいの！！心の広いカチューシャは仕方がないから協力してあげるわ！！感謝なさい！。それに、大洗は来年の全国大会でウチの後輩たちにリベンジさせなきゃならないの！！勝ち逃げなんてカチューシャの気がすまないんだから！。ふんだ！。ノンナ。他に侵入者がいる報告はまだないみたいね。学園艦専門のこそ泥かしら。そんな奴ら、思い当たる節が一つくらいしかないけど。いや……。どうも、その心配はなくなりそうよ――――
ミカ,ここは、とてもいい場所だね。ーーーー風が穏やかに流れている
ミッコ,お、無事だったみたいだな。ウチらの車
アキ,追っ手も撒けたし、ひと安心かな。あとはミカが戻ってくるのを待って、甲板に車両運搬用のボートがあるはずだからそれで……
ミッコ,ッ！！アキ！！止まれ！！
アキ,へ……？
クラーラ,［ごきげんよう、可愛い子ネズミさんたち］
アキ,うっ、流石にバレてたかぁ……
ミッコ,ロシア語……。［悪いけど、その車から離れてくれないか？放浪癖のカンテラ弾きを、これから乗っけなくちゃいけないんだよね］
クラーラ,ーーーーあいにくと、そうは問屋が卸さない
ミッコ,日本語ペラペラじゃないか……
ニーナ,見っけたぁあ！！こごならもう逃げらんね！！。付近にいる捜索隊と自警団を呼んで出入口を封鎖！！カチューシャ隊長とノンナ副隊長に連絡さ入れろ！！
隊員,おぉッッ！！！
アキ,うわー詰んだっぽい……
ミッコ,そろそろ……アレの出番だな……
アキ,ミッコ……やるしか、ないみたいだね！
クラーラ,……？
ミッコ＆アキ,せーの……っ！！
カチューシャ,だ、そうよ、継続高校。アンタも部下が大切なら、大人しくするのがけんめーね
ミカ,僕たちは呼ばれてきたんだよ。この艦の運ぶ、風のお誘いに乗っただけさ
カチューシャ,人の話を聞きなさいよ！っていうか、アンタたちがいつの間にかブン盗ったKV―１もいい加減返しなさいよ！！
ミカ,盗んだ訳じゃない。あるべき場所に、あるべきものが流れ着いた結果なんじゃないかな
カチューシャ,その結果が盗んだって……さては話をする気ないわね！？あぁもう！！。ノンナ！艦橋屋外展望！！。まとめてシベリア送りよ！！カチューシャに舐めた態度をとったこと、後悔するのね！！
ミカ,後悔というのは、するべきものじゃない
カチューシャ,なら、カチューシャの率いるこのプラウダを、敵に回すんじゃなかったわね！
ミカ,そうじゃないさ。後悔というのは、得るはずだったものが手に入らなかったという幻にとらわれること。この世界は一つだけだからね。何かの始まりも、何かの終わりも、それぞれ一つずつしかないって理解するべきなんじゃないかな
カチューシャ,何かの……終わり……。なんで、こんなときにーーーー。……。決まっちゃったことは仕方がないから諦めるって言いたいわけ……？
ミカ,通り抜けた風は引き返しては来ないからね
カチューシャ,…………認めない……。…………。継続高校
ミカ,……ーーーーなにかな
カチューシャ,プラウダに来た目的は何
ミカ,寄り道かな
カチューシャ,途中寄港する中継地点で降ろせばいいのね
ミカ,……風が……。そういうことになるかな
カチューシャ,ーーーー気が変わったわ。シベリア送りは中止よ。次に寄港できるポイントで降ろしてあげる
ミカ,それは助かるね
カチューシャ,……でもこれは取引よ、継続高校！！！。アンタたち、大洗から乗り込んだんでしょう。ならエキシビションも、大洗女子学園も見てたわね！！。さっき大洗が廃校になるって通信が入ったの、学園艦教育局は約束を守らなかった。……カチューシャは全然納得してない！！他にも同じような気持ちのやつらがいっぱいいるわ！！！。どこかの紅茶マニアもご立腹で、大洗を守ろうと徒党を組始めた。アンタもその末席に参列するの！。カチューシャのプラウダに許可なく入り込んで、五体満足でおうちに帰れるのよ。これは貸しよ。大きな、地球に存在するいかなるものよりも大きな貸し！！。だからもしこの先、大洗を助けるときが来たら、アンタも手を差し伸べるの！！！このカチューシャと一緒に！！！いいわね！！！！
ミカ,……。…………この風は、さっきと反対から吹いているね。でも勢いは全く違う。まるで友達をつれてきて、嬉しさのあまり踊ってるみたいだ
カチューシャ,ステップの踏み方なら、カチューシャが教えて上げるわ
ミカ,私は曲を奏でる方が好きかな
ノンナ,突然解放する指示が来たときは驚きました
カチューシャ,いいのよ、もう
ノンナ,ベッドはこれでよし。カチューシャ、歯磨きはもう済みましたか？
カチューシャ,ばっちり。さ、ノンナ、早く寝ましょ！
ノンナ,ふふ、はい
カチューシャ,おやすみ、ノンナ
ノンナ,おやすみなさい、カチューシャ
カチューシャ,……
ノンナ,……。……
カチューシャ,あ、そうだわ
ノンナ,…っ、どうしました、カチューシャ？
カチューシャ,ノンナ、えっと…あのね……///。あ、そう！下！
ノンナ,はい？
カチューシャ,もっと下にさがるの！
ノンナ,……こう、ですか？
カチューシャ,そう、ノンナの頭がカチューシャの胸らへん
ノンナ,一体何を……。っ！！
カチューシャ,えへへ、今日はカチューシャがノンナのこと抱っこして寝てあげるわ！
ノンナ,あの、か、カチューシャ、これは…………！
カチューシャ,こっち見ないの……///。あのね、ノンナ。めったに言わないけど、聞いて？。すー……はー…………うん…。その、…いつも、おいしいご飯作ってくれたり、こうやって一緒に寝てくれたり。いつも、そばにいてくれてありがとう
ノンナ,……っ！
カチューシャ,高校卒業しても、大学行っても、ずっと一緒よ、ノンナ。ーーーーだいすき///
ノンナ,カ、カチューシャ……～～～っ！！///
カチューシャ,わっ、きゃはは、くすぐったい！。うふふ、今日はノンナが子供扱いよ
ノンナ,……っ
カチューシャ,おやすみ、ノンナ……
アキ,一時はどうなるかと思った……けどなんで急に解放してくれたんだろ
ミッコ,まーまー、良かったじゃん無事に降りれたんだしさ
ミカ,……
アキ,ミカ？どうかしたの？
ミカ,いや……。ご覧、星が綺麗だ
アキ,んー、そうだね。今日はよく晴れてる
ミッコ,また北極星見ながら行こうか？
ミカ,それもいいかもしれないね
アキ,それ前にやって結局迷子になったじゃん……
ミカ,たまにはいいんじゃないかな
ミッコ,だろー？
アキ,えー？
ミカ,それに、感じたことのない風が吹くかもしれない。ーーーーそうしたら、それに吹かれて舞ってみようか