北方,ヒシモチィ……。……ウェェェェン！
ヲ級,カワイソウナ姫サマ……
レ級,モウ去年ノコトナノニ、奴ラニ菱餅ヲ奪レタコトガ忘レラレナインダナァ
ル級,チクショウ、カンムスメ共メ……！。許セン、コウナッタラ報復ダ！。奴ラノ荷物ヲ、我々ノ手デ奪ウノダ！。テ、テゴワカッタ……
ヲ級,デモ、奴ラノ守ッテイタ貨物船ノ荷ヲ奪ッテヤッタ！
レ級,レレレッ、大漁大漁！
ル級,コレデ姫様モ喜ンデクダサルナ
レ級,デモコレ、捨テルノモッタイナイナー
ヲ級,ウン、確カニ
ル級,我々ノ役ニ立ツモノモ、アルカモ知レンシナ……
ヲ級,ン……？。何カ書イテアル……。……読メナイヨー！
ル級,私モダメダ……
レ級,ムッリー！
ヲ級,ヨシ、コノコンテナ開ケテミル！
ル級,キ、気ヲ付ケルンダ、ヲ級
レ級,爆発スルカモ……
ヲ級,ダイジョウブダッタ
ル級,ホッ
レ級,ナンダカ、繊維質ノ箱バカリダネー
ル級,……コンドハ、私ガアケテミヨウ。ナンダ……？。小サイニンゲンガ、タクサン入ッテル……？
レ級,ミテミテ！小サイケド、ヒシモチモアッタヨ！
ル級,ナニッ！
ヲ級,マサカ……奴ラガ姫様カラ。ヒシモチヲ奪ッテイタ事ト何カ関係ガ？
レ級,ナルホド！
ル級,モシソレガ分カレバ、次ノ来襲ニ対策ガ打テルカモシレナイナ
レ級,アハハ、ナニコレー！
ヲ級,ン、ドウシタ？
レ級,ヘンナ絵ガ描イテアル！
ル級,ムム……。小サイニンゲンガ……台ニ乗ッテイル？
ヲ級,……モシカシテ、コレハコウシテ飾ルモノ？
レ級,ナンカ、ソンナ気ガシテキタ！
ル級,……デモ、ナンノタメニ？。……タメシニ、絵ノ通リニ置イテミル
ヲ級,……エト……。……デキルノ？
レ級,デキルノー？
ル級,馬鹿ニスルナッ。イツモアンナ重イ砲ヲ持ッテイルカラッテ……。私ヲ筋肉バカカ何カダト思ッテイナイカ？。オイ何故向コウヲ向ク。……ﾌﾞﾂﾌﾞﾂ
ヲ級,……ン？。ニンゲンノ食料保存袋？。ムムム……。開イタ！
レ級,ア、ナンカ落チタ。アムッ
ヲ級,レ、レ級！？。バカ！ナンデモカンデモ口ニ入レルンジャナイ！。ニンゲンノ食料ダゾ！。モシ毒ガ入ッテイタラ……。オ前、泡ヲ吹イテ死……
レ級,……。ウン、食エル！
ヲ級,……エッ。……。ホントダ、甘カッタリ辛カッタリ不思議ダナ
レ級,結構ムマイ。デ、ソレトハ別ニ、ガラスノ入レモノモアッタ
ヲ級,ン、コレモ私ガアケ……。ヒィ！
レ級,カカッター
ヲ級,ベトベトォ……
レ級,ナンカエロイ
ヲ級,エッ
レ級,……ン
ヲ級,ヒィィ！
レ級,コッチハ甘イゾ！
ヲ級,ソ、ソコハ……！。ヒァァァ……。……トリアエズ、ニンゲンノ食料。我々デモ食セルコトガ分カッタ
レ級,博士号ハクシゴー
ヲ級,！
レ級,ル級ノ声ダッ！
ル級,ド、ドウシヨウ……
お雛様,
ル級,アタマ……取レタ……
ヲ級,キャアアアアア！
レ級,人殺シー！！
ル級,マ、マッテ誤解ダ……。私ハ……ヤッテナイ……。冷静ニナレ、コレハ作リ物ダ！
ヲ級,ウン、知ッテタ
レ級,アタリマエダヨナァ？
ル級,コイツラ……。ト、トニカク……。察スルニコレハ、ニンゲンノ血生臭イ歴史ソノモノヲ表シタモノダロウ。ダカラ、本当ハ首モ始メカラ取レテイタ
ヲ級,イヤソレハオカシイヨ
ル級,ダッテ見テミロ！。マズコノ台！。コノ赤ハニンゲンノ出ス体液ノ色ダ
ヲ級,……ム
ル級,ソレカラコノ隣ノ、オス。コノオスハ脇ニ、長イ刃物ヲサシテイル。コレハ、片眼ヲ隠シタカンムスガ大概モッテイル敵ヲ切ル道具
レ級,……ムム
ル級,下ノメス達モ、金色ノ道具ヲソレゾレ持ッテイルガ……。コレハ恐ラク……権力者デアルオスヘノ“貢物”ダロウ
ヲ級,ミツギ……
レ級,モノ……
ル級,手ニ持ツ物以外モ全テ“貢物”……。……ソシテ。コノオスノ隣ニイルメスハ……。見セシメニ殺サレタ女ノ姿ダ……。ソレガ、コノ台ガ赤ク染マッテイル理由……。ソシテコレハ、ニンゲンノ略奪ト殺戮ノ歴史群像ヲ表シタモノダ……
ヲ級,ヤハリ、奴ラハ野蛮ナ生キ物ナノダ！
レ級,ジャア……奴ラガ今マデ“ヒシモチ”ヲ姫様カラ奪ッテイタノモ……！
ル級,ソウ……貢物ノヒトツデアル“ヒシモチ”ヲ。自分達ノモノトスルコトデ……。オ前達ヲ飼ウモ殺スモ自分達次第ダトイウ……。“メッセージ”ヲ我々ニ残ソウトシタノダ……！
ヲ級,クソ、ニンゲン共メ！
レ級,ジャアコノ絵モ、マサカ……
ル級,アァ、偽リダラケノ嘘ッパチダ！。実際ハ……
北方棲姫,ナンカ、楽シソ……。イヤァァァァァァ！
ヲ級,姫様……
北方,グスッ……ヒグッ……。……アレハ……チガウノ……。アレハ“オ雛様”ッテイウ……オ祝イ事ノ人形ナノ……
ル級,オヒナサマ……？
北方,前ニ港湾ガ教エテクレタ……。ニンゲンノ女ノ子ノ……成長ヲ祝ウタメニ飾ル人形ダッテ……
レ級,姫様、ホントニゴメンナサイ……
北方,……ウウン。……イイノ……。ミンナ……ホッポノタメニヤッテクレタ……。首ナシ人形……コワカッタケド……。……スゴク……嬉シイ……
ヲ級,ヒ、姫様ァ……
北方,ソレヨリ……セッカク食料モアル……。ニンンゲンノ真似シテ……。ホッポタチモ“雛祭リ”……ヤリタイ。ミンナ……呼ンデホシイ……
ヲ級,ヒナ……マツリ……
レ級,レキュー！ミンナ呼ンデクルー！
ル級,私ハナントカ、オ雛様ノ首戻ス……
北方,フフフ……
ハ級,オイシイオイシイ！
リ級,ホウホウ……コレガニンゲンノ雛壇トイウモノ……
ツ級,……
ロ級,楽シイナァ。姫様、アリガトウ！
北方,ミンナモ……アリガトウ……
ヲ級,フフフ……。ミンナタノシソウダナ……
北方,……ヲキュウ
ヲ級,……ハイ、ナンデショウ姫様？
北方,アリガトウ……。トッテモ……タノシイ……
ヲ級,ソウデスカ……
北方,ヲキュウ……実ハ……
ヲ級,……ハイ
北方,ホッポガ持ッテタ……ヒシモチ……。アレ……元々ニンゲンノモノダッタ……
ヲ級,エ……。ニンゲンノ？
北方,……。カエラナカッタカラ……沈メタ船……アッタノ……。ソノ船カラ……流レテキタ……。モシカシタラ……ホッポ達ミタイニ……。雛祭リ楽シミニシテイタ子供タチ……イタカモシレナイ……
ヲ級,……。……姫様ガ悲シム必要ハ、何モナイノデス……。悪イノハ……“戦争”デス
北方,…………。コノ雛人形達モ……。到着ヲ待ッテルニンゲン、イタノカモシレナイ……
ヲ級,……！
北方,……ゴメンナサイ。セッカク三人デ……ホッポノタメニシテクレタコトナノニ……。……ゴメンナサイ……！
ヲ級,……姫様……
提督,ううー……困ったなぁ……
グラーフ,アトミラール……
グラ,まだ皆には、伝えてはいないのだな？
提督,うん……できてない。だって言ったら駆逐艦の子達、悲しむぞー……。うちに届くはずだった。雛祭りの準備物を全部取られたなんてさ……
グラ,元気を出せ、アトミラール……。貴官のせいではないだろう。正面海域に戦艦二人と空母一人が出現するとは、私だって思わないさ
提督,そうなんだけどさぁ……。ハァー……
山城,失礼します
提督,やっほー……どうしたの？
山城,先ほど……鎮守府正面の波止場に、こんなものが……
グラ,！
提督,これは……。奪われた雛人形じゃないか！
山城,それから同封されていた甘酒の瓶の中に、こんな紙も……
提督,え、紙？。うぅ～ん……読めないなぁ
グラ,……ｸｽｯ
提督,んー？
グラ,いや、なんでもない。それより、早く飾るぞっ。みんなが……オヒナサマを待っている
提督,……うん！
山城,では、私が人形を出……