ラフィエル,どうやったらもっと天使らしくなれるか、ですか？
タプリス,はい。わたし、こんな何をやってもダメダメな天使ですから。白羽先輩たちのように、もっと立派な天使になりたいんです！
ラフィエル,タプちゃんは、もう十分に天使としての役割を果たしていると思いますよ
タプリス,いえいえ、わたしなんて、ドジばかりで知らないことばかりですし……
ラフィエル,少しおっちょこちょいなところも、それはそれで愛嬌があって。とても親しみやすいという利点がありますし。知識については、これから少しずつ蓄えていけば良いんです。急いで頭に入れても、使えなかったら意味がありませんしね
タプリス,たしかに、そうですが……。わたしがもっともっと上を目指す姿を天真先輩が見てくれて。少しでも先輩の更生きっかけになればって、思って……
ラフィエル,そうですかそうですかぁ。タプちゃんの気持ち、重々伝わってきました
タプリス,し、白羽先輩、それじゃあ……
ラフィエル,それでは私からアドバイスです。もっと上を目指すのに、私のおすすめの方法はですね……
タプリス,……ごくり
ラフィエル,そのなりたい自分を、まず演じてみることです
タプリス,えっ、演じるんですか？
ラフィエル,なんとなくですが、タプちゃんの頭の中にも。素晴らしい天使像というものがありますよね？
タプリス,は、はい
ラフィエル,それに、自分がなろう、ではなくて。それを演劇のように、役を演じる感覚で過ごしてみるんです。自分とは違った役を演じているんだと、はっきり認識をして。それを毎日続けていきます
タプリス,ふ、ふむふむ……
ラフィエル,最初はつらいかもしれませんが。これは役、役なんだって強く意識して、ずっと続けていくと。いつのまにか、前の自分のことを忘れてしまって。その役が自分になっている、という流れですかね
タプリス,す、すごいです！さすが白羽先輩です！
ラフィエル,しかし、最初がやはり大変です。タプちゃんはやれますか？
タプリス,はい、これも天真先輩のため！がんばります！
ラフィエル,ふふっ、わかりました。では私から一つ、タプちゃんにおまじないをかけてあげましょう
タプリス,本当ですか！ぜひお願いします！
ラフィエル,では、ちょっと頭を出してくださいね
タプリス,えっと、こうですか？
ラフィエル,タプちゃんの理想の天使像を思い浮かべてください
タプリス,は、はい
ラフィエル,じゃあいきますよ、せーのっ！
女の子,タプリスお姉ちゃん、一緒に遊ぼー
男の子,違うよ！お姉さんは僕達と遊ぶんだよ！
タプリス,こらこら喧嘩してはいけませんよ。みんなで仲良く、一緒に遊びましょう？
子供達,はーい
タプリス,ふふっ、いい子たちですね
ガヴリール,……
ヴィーネ,あれっ、ガヴ？
ガヴリール,ああ、ヴィーネか
ヴィーネ,ガヴが外にいるなんて珍しいわね……
ガヴリール,……ちょっと腰が痛くなったから、気分転換に散歩してるだけ
ヴィーネ,あら、子供たちと遊んでるのって、タプちゃんじゃない
ガヴリール,ああ、そうみたいだな
ヴィーネ,なんかすごく子供たちに好かれてる感じねぇ
ガヴリール,……精神年齢が近いからじゃないか？
ヴィーネ,もうそんな酷いこと言って。それで、声かけないの？
ガヴリール,いいよ、邪魔しちゃ悪いし
ヴィーネ,そう。じゃあ私もやめておこうかな
女の子,お姉ちゃん、こっちこっちー
タプリス,あははっ、待ちなさーい
ガヴリール,……まあ、いいか
ヴィーネ,ん、何か言った？
ガヴリール,いや、なんにも
ヴィーネ,そっか
お婆さん,おや、タプリスちゃん、また来てくれたのかい。嬉しいねぇ
タプリス,こんにちは、お婆ちゃん。腰の具合はどうですか？
お婆さん,最近はずいぶんと調子がいいよ。タプリスちゃんがマッサージしてくれたおかげだねぇ
タプリス,本当ですか、それはよかったです
お爺さん,タプリスちゃん、またあのお話の続き、聞かせてもらえんか
タプリス,わかりました、ではお部屋お借りして、みなさんも呼びましょうか
お爺さん,それがええ。タプリスちゃんのお話、楽しみじゃのう
ガヴリール,……
委員長,あら、天真さんじゃない。こんな所で会うなんて珍しいわね
ガヴリール,ああ、委員長か。ちょっと役所手続きでね
委員長,そうなんだ。あれ、あの子たしか、千咲さんよね
ガヴリール,え、委員長、タプリスのこと知ってるの？
委員長,えぇ。最近、私も参加しているボランティア活動でよく会うのよ
ガヴリール,ボランティアって？
委員長,町内会のゴミ拾いとか、お年寄りのお世話とか、ね。細かな気配りもできて、すごく働き者だから。本当に助かっているわ
ガヴリール,そうなんだ
委員長,彼女、物腰がとても柔らかで真面目だし、いつもにこにこしていて。しかも、それを鼻にかけることなんて一切しないし。みんなに好かれる存在、そのものよね
ガヴリール,えっ、あいつの物腰が……柔らかい？
委員長,私と会っている時はそうだけど……違うの？
ガヴリール,い、いや、なんでもない。今のは忘れて
委員長,そう？それじゃ、私このあと買い物に行かないといけないから
ガヴリール,ああ、また学校でな。……。……別にいいか
マスター,天真くんお疲れさま、今日はもうあがっていいよ
ガヴリール,うす
マスター,ああ、ごめん。最後にチラシの整理だけお願いしていいかな。捨てるだけでいいから
ガヴリール,うっす。これは……
マスター,ああ、それかい。市内の講演会のお知らせみたいだねぇ
ガヴリール,ふーん……って！？。同姓同名……なわけないよな。な、なんであいつがこんなこと……
マスター,あれ、天真くん。千咲さんと個人的な付き合いがあるのかい？
ガヴリール,い、一応、知り合いです……
マスター,そうなんだ。いや、彼女すごいよねぇ。最近、市内のイベントで見ないことがないし。まだかなり若そうに見えるのにねぇ
ガヴリール,そ、そうなんですか……
マスター,知り合いなら、ぜひ今度、ここにも招待してほしいな
ガヴリール,う、うす。……。べ、別にあいつが何をやろうと、あいつの勝手だろ。私が、とやかく言うことじゃ……ない
サターニャ,ガヴリールゥ！今日こそあんたを倒してみせるわ！
ガヴリール,あれだけ負け続けてんのに……いい加減諦めろよ
サターニャ,なはっ、今までのは全て様子見。つまり、今回のための布石よ！
ガヴリール,はいはい……。えっ！？
サターニャ,なっ！？。な、なによこれ。最近見かけないと思ったら。テレビに出るまでの人気者になってるなんて！。しかも、これ全国放送じゃない！キィィッ！悔しい！。私よりも先に、こんな超有名になるなんて！。なんてうらやま――じゃなくて生意気なのかしら！
ガヴリール,……
サターニャ,どうしたのよ、ガヴリール。黙っちゃって。ははぁん、わかったわ。あんたも後輩天使に先を越されて悔しいのね？
ガヴリール,……そんなんじゃない
サターニャ,ふふっ、そりゃあそうよね。天使学校首席のあんたが、後輩に引けを取るだなん――
ガヴリール,そんなんじゃないって言ってるだろ！！
サターニャ,っ！？な、なによ、急に大声出したりして
ガヴリール,……
サターニャ,……
ガヴリール,……ごめん、帰るわ
サターニャ,ったく、なんなのよもう。って、また勝負すっぽかされた！？
ガヴリール,なんか最近、ネトゲも飽きてきたな……。てきとーに動画でも見るか……ランキングを覗いてっと。再生数一位、なんだこれ。再生数１００億回だって！？。どんだけだよ……って。う、嘘……だろ？。TaprisSugarbellChisaki？。まさか、あいつ……なのか？。世界中の人からのコメントが付いてる……。大絶賛じゃん……。なんだよ、これ……。もう、わけがわからない……。あいつ……どこに行こうとしてるんだよ。……。……くそっ
千咲教信者,教祖様にお会いしたい、と？
ガヴリール,はい
千咲教信者,失礼ですが、お約束はされていますか？
ガヴリール,……いえ、していません
千咲教信者,教祖様の面会予定は、この先、数年は埋まっておりまして。申し訳ありませんが、お引き取りください
ガヴリール,私はあいつの先輩で、知り合いなんです！。私の名前を伝えてもらえれば、絶対会ってくれるはず！
千咲教信者,そう言われましても……
ガヴリール,おい！タプリス！いるんだろ！。私だ！ガヴリールだ！！
千咲教信者,あ、あなたねぇ！いい加減にしてください！
ガヴリール,ちょっ！離せよ！離せったら！！。おい、タプリス！！返事をしろ！！タプリスゥゥ！！
千咲教信者,おいっ！と、取り押さえろ！！
タプリス,……
ガヴリール,タプリス！よかった、出てきてくれたんだな！
千咲教信者,おいっ！教祖様になんて口のきき方を！！
ガヴリール,い、いたっ！頭を、押さえつけるな！
タプリス,……おやめなさいと、言っているのです！
千咲教信者,きょ、教祖様……ははぁ……
タプリス,……こちらへよろしいですか？
ガヴリール,あ、あぁ。お前が出てきてくれて、助かったよ
タプリス,申し訳ありませんでした。皆さん、悪気はないのです
ガヴリール,ああ、別にいいよ。それにしても、暫く見ないうちにすごいことになってるな。お前がこんなに人気者になるなんて思わなかったよ
タプリス,お恥ずかしい限りです。ですが……わたしはただ、みなさんの幸せを願っているだけですから。ところで、今日はどういった御用だったでしょうか
ガヴリール,ああ、えっと……
タプリス,……
ガヴリール,なぁタプリス、その……みんなのところに帰ってこないか？
タプリス,えっ……帰る？
ガヴリール,お前が本当に立派な事をやってるってのはわかるんだけどさ。なんというか、……お前らしくないというか。こう……しっくりこないというか
タプリス,……わたしらしく、とはなんでしょうか
ガヴリール,それはその……おっちょこちょいでドジも多くて、すぐ泣いて。で、いつも私の後ろにくっついてきて。……正直、鬱陶しいと思うこともたまにあったけど、さ。でも別に嫌とか、そういうわけじゃなくって。むしろ嬉しいことの方が多かったというか……。つまりだな、その、お前はそういう奴だっただろ……？
タプリス,……
ガヴリール,なぁ、タプリ――
タプリス,……忘れました
ガヴリール,はっ？忘れたって……
タプリス,そんな昔のわたしのことなんて、忘れてしまったんです
ガヴリール,な、何言ってんだ！それじゃあ、私たちと過ごした時間も。忘れてしまったって、言うのかよ！
タプリス,……。……わたしは今、本当に大勢の人たちの。生きる希望となっているんです。ですからわたしが、そのようなことをするわけにはいきません
ガヴリール,お前はお前だろ！お前がしたいことをやって何が悪いんだよ！。そんな……他の知らない人のことなんて、どうでもいいじゃんか！
タプリス,なっ……
ガヴリール,お願いだ、タプリス。私たちともう一度、一緒に……
タプリス,……お引き取りください
ガヴリール,えっ、タプリス……？
タプリス,お引き取りくださいと言ったんです、天真さん
ガヴリール,お、お前っ……そ、それが答えか
タプリス,はい
ガヴリール,……わかったよ
お婆さん,はぁ、こうやって幸せに長生きできるのも。タプリス様のおかげですねぇ
お爺さん,ほんとだわ、ありがたやありがたや。それじゃ、タプリス様の像へ礼拝に行こうかの
お母さん,こら！悪戯すると、タプリス様から見放されてしまうわよ！
女の子,えぇっ！それは嫌っ！
お母さん,だったら言うことをききなさい！
女の子,はぁい……
ガヴリール,……。この世界は異常だ。あれから、あの時から……。犯罪は激減し、戦争は消え、飢えと貧困もなくなった。世界中の誰もが、幸福に暮らせるようになった。……あいつの望んでいた、世界になった。この世界は異常だ
ラフィエル,ガヴちゃん！
ガヴリール,ラフィエルか、どうした
ラフィエル,タ、タプちゃんの、タプちゃんの反応が……
ガヴリール,あ、あいつの反応……って、これは
ラフィエル,ガヴちゃんも感じますか？
ガヴリール,あぁ、急速にタプリスの生命反応が小さくなって……
ラフィエル,こ、このままじゃ、タプちゃんは……
ガヴリール,くそっ、あ、あいつ何をするつもりだ……
ラフィエル,場所は既に特定してあります、ですが私一人の力では……
ガヴリール,わかった、協力する
ラフィエル,私の力を全てお渡しするので、ガヴちゃんが行ってください
ガヴリール,了解
ラフィエル,それでは……タプちゃんを頼みましたよ
ガヴリール,ああ、任せとけ。……神足通
タプリス,……。……ようやく、ようやくこの時がきました
ガヴリール,タ、タプリス！？なんだこの光！？
タプリス,あなたは……
ガヴリール,ともかく、こんなことはやめろ！お前、死ぬ気か！
タプリス,いえ、わたしは死にません
ガヴリール,な、なんだって……？
タプリス,わたしはこれから、この世界となり、宇宙となることで。この世の中に生きる子らを未来永劫、愛し、見守っていくのです
ガヴリール,何バカなこと言ってんだ！そんなことしたら……。お前は生物の一個体ではなくなってしまって。一生死ぬことも許されず、苦しみ続けて。私たちとはもう二度と、会えなくなるんだぞ！
タプリス,わかっています
ガヴリール,だったら……
タプリス,それでもわたしは……この世界を。この世界に生きる人たちを、愛していますから
ガヴリール,タプリス頼む……戻ってきてくれ
タプリス,それは、できません
ガヴリール,……私にはさ、お前が……必要なんだよ
タプリス,……
ガヴリール,行かないでくれ、お願いだ……頼むよ、ぐすっ……。タプリス……お願い、だからぁ……
タプリス,……ありがとうございます。そのお気持ち、わたしはけっして忘れません
ガヴリール,おいっ！タプリスッ！行くなっ！！
タプリス,あなたの幸せを、ずっとずっと願っていますから
ガヴリール,ひ、光が……弾けて……。……タプリスが、いなくなってしまってから。この世界は皮肉にも、以前の諸悪が蔓延る世界へと逆戻りした。世界中の人々が、幸せを感じることが少なくなっていた。あんなにも世界を愛していたあいつのことを……。世界中の人たちは忘れてしまった。だったら私がすべきことは……ただ一つ。あいつが望んだ世界をもう一度……私の手で……
ラフィエル,ガヴちゃん……本当に良いのですか？
ガヴリール,ああ、やってくれ
ラフィエル,じゃあいきますね、せーのっ！
ガヴリール,……。……ようやく、ようやくこの時がきました。タプリス。あなたの望んだ世界、やっと取り戻しましたよ。……今ならわかります。あの時のあなたの、気持ちが。本当に、本当に心から、この世界を……愛していたのですね。そして……私もまた、あなたと同じように。世界と一つに、なりたいと思います。それでは、いきましょうか。あの子の待つ場所へ――
タプリス,……
ガヴリール,……遅くなって悪かったな
タプリス,……えっ
ガヴリール,迎えに来たぞ、タプリス
タプリス,て、天真先輩……？どうしてこんなところに！？
ガヴリール,言っただろ
タプリス,あっ……
ガヴリール,私にはお前が必要だって
タプリス,先輩っ……ぐすっ……せんぱぁいっ……
ガヴリール,本当に、お前の泣き虫は……変わらないな
タプリス,だ、だって……わたし、ここで一人、一人きりで……。ずっとずっと、寂しくて……
ガヴリール,今までよく頑張ったな、偉いぞタプリス
タプリス,ぐすっ……ひっくっ……
ガヴリール,よし。それじゃあ帰るぞ、タプリス
タプリス,えっ、帰るって……先輩？
ガヴリール,みんなも心配してるからな
タプリス,でもここは……何もない、いわゆる概念だけの世界……です。元の世界には……けっして戻ることはできません
ガヴリール,……私を誰だと思ってるんだ
タプリス,へっ
ガヴリール,天使学校首席の、天真=ガヴリール=ホワイトだぞ？
タプリス,そ、それは……世界の終わりを告げるラッパ！？
ガヴリール,概念だろうがなんだろうが……。お前を縛る、このクソッタレな世界なんて……。私がぶっ壊してやる！！
タプリス,先輩……
ガヴリール,私から離れるなよ、タプリス！ラッパ吹くぞ！！
タプリス,わ、わかりました！
ガヴリール,さあ帰ろう、私たちの世界へ！
タプリス,はいっ、先輩！