Ｐ,何も見えねえ…。ブレーカー上げてこよう。床には輝子のキノコとか杏とか転がってるから慎重に行かないとな。慎重に…
凛,何も見えない…。いや、これはある種のチャンス…？。暗闇の中に二人きり…ではないけど何が起こってもおかしくない…。ハプニング衝突からのハプニングキス…ハプニング愛撫を通してハプニング挿入…。ハプニング受精…ハプニング妊娠発覚…そしてハプニング結婚！。行ける！。プロデューサーの匂いは…ふーん、こっちからか。まあ、悪くないかな
まゆ,何も見えないですねえ…。もしかして、これはチャンス…？。真っ暗な中に二人きり…ではないですけど何が起こっても不思議じゃない…。ハプニング衝突からのハプニングキス…ハプニング愛撫を通してハプニング挿入…。ハプニング受精…ハプニング妊娠発覚…そしてハプニング結婚！。行ける！。Ｐさんの机はあっちですねぇ…今あなたのまゆが行きますよぉ…。あら、机のそばにＰさんがいませんねえ…。ブレーカーを上げに行ったのかしら。すぐに追いかけて…あら、これは…。Ｐさんの上着…！？椅子に掛けてある…。さっきまでＰさんが来て外回りしてた上着…鮮度…鮮度が違う…。ゴクリ…っ。ちょっとだけ…ちょっとだけ着てすぐにＰさんを追いかけましょう
凛,うーん、やっぱり事務所だとプロデューサーの匂いが強くてあんまり鼻がきかないなあ。一番強い匂いはやっぱり机の方からか…。この匂い…さっきも嗅いだから間違いない。プロデューサーの上着の匂い…！。興奮してきた…。落ち着け…慌てるな…私はただ、ちょっと孕みたいだけなんだ…。慎重に…慎重に近づいて…。あっ
まゆ,な…何？誰かがまゆに突然ぶつかって覆いかぶさって…
凛,いたた…
まゆ,り…凛ちゃん！？はっ！まさか凛ちゃんもＰさんとのハプニングむふふを狙って…
凛,何かに躓いちゃった…でも、ハプニング衝突は成功！。次はハプニングキス！
まゆ,！？
凛,！？。プ、プロデューサーじゃない…！？。このスパイシーな匂いの中でも香る甘い匂い…まゆ！。そうか、まゆもプロデューサーとのハプニングうふふを狙って…！。何とかまゆを無力化して出し抜かないと…。かくなる上は…！。ん…
まゆ,舌！？舌が入ってきて…！
凛,ん…ん…
まゆ,～～～～～～///
凛,ん…ぷはあっ
まゆ,はあ…あっ…
凛,ふう…プロデューサーのために練習した舌テクがこんなところで役に立つなんて…。さて、まゆも無力化したし、プロデューサーのところに急がないと…。！？
まゆ,うふふ…
凛,こ…これは…！。だいしゅきホールド！！
まゆ,まさかＰさんのために練習しただいしゅきホールドがこんなところで役に立つなんて…。そう簡単にはＰさんのところにいかせませんよぉ…
凛,くっ…急いでるのに…こうなったらゴリ押しで！。ん…
まゆ,やられっぱなしでいるまゆじゃありませんよ！。んん…
凛,あ…っ
小日向,んっ…
まゆ,あんっ…
Ｐ,いやー、ブレイカーとか普段見ないから迷ったまよっ…
凛,んっ…///
まゆ,ああんっ…///
Ｐ,………。停電から回復したら担当アイドルがだいしゅきホールドしてクッソ濃厚なキスをしてる件
まゆ,……
凛,………
Ｐ,で、なんであんなことになってたんだ？
まゆ,それはその…
凛,ハプニングで…
まゆ,そっ、そう、ハプニングだったんですぅ…
Ｐ,何のハプニングだよ
凛・まゆ,レズ○ックス
Ｐ,言うなよ
凛,でも流石だったよまゆ。私の舌テクに耐えきるなんて
まゆ,危なかったんですよ？後十分あればだいしゅきホールドが解けていたかもしれません
Ｐ,えっ、何この流れ
凛,いや、勝負にもしもはないよ。それにまゆの反撃もなかなかだった
まゆ,凛ちゃん…
Ｐ,何でいい話みたいになってるんだよ
凛,でも次は負けないよ…
まゆ,ええ、次のまゆもきっと今回より手強くなってますから
Ｐ,いや、おい…
凛,ｷｬｯｷｬ
まゆ,ｳﾌﾌ
Ｐ,いやだから…。反省しろよ！
今回は割と正統派の凛とまゆを書けたと思う,寝言