ちひろ,ねえ
Ｐ,何ですか
ちひろ,数えましょうよ
Ｐ,何を
ちひろ,鐘
Ｐ,無理ですよ
ちひろ,行けますよ、1、2
Ｐ,そこが1回目じゃ無いです、4、5
ちひろ,今ずれましたよ
Ｐ,だから無理なんですって、何回かわかってるんですか合計で
ちひろ,108
Ｐ,無理だ
ちひろ,無理じゃない
Ｐ,仕事
ちひろ,無理だ
Ｐ,無理じゃない
ちひろ,はー…
Ｐ,年内の仕事は年内に終わらせましょうよ
ちひろ,そんな固いこと言わないで
Ｐ,全然固くない
ちひろ,もー…あ、9、10
Ｐ,まだ数えてたんだ
ちひろ,そりゃあ、本気ですから
Ｐ,あーあ
ちひろ,大体ブラックですよね
Ｐ,え？。それは、まあ
ちひろ,たまに自分を見つめ直すと嫌になるときもありますよ、15
Ｐ,こんな仕事就くんじゃなかったって？
ちひろ,それは思う暇もないですけどね
Ｐ,あー、それわかるかも
ちひろ,何年目ですっけ、プロデューサー業
Ｐ,20
ちひろ,大嘘つかないで
Ｐ,あー、今のは鐘、鐘
ちひろ,数えてたんかい
Ｐ,...５年目ですよ
ちひろ,...そんなになりますか
Ｐ,本当早いなあって
ちひろ,ねえ、本当
Ｐ,本当。しかし寒いですね
ちひろ,暖房はもうついてますけど
Ｐ,それでもです
ちひろ,カイロ、持ってたかな
Ｐ,貼るやつ？貼らないやつ？
ちひろ,...貼らないやつ
Ｐ,じゃあいいや、邪魔なんで
ちひろ,なんなんですか
Ｐ,32
ちひろ,あ、鐘全然数えてなかった
Ｐ,ほら見たことか
ちひろ,今の正しいカウント？
Ｐ,いや、適当
ちひろ,散々だよ
Ｐ,33?
ちひろ,別に駄洒落じゃないです、もう
Ｐ,どうですか、終わりそうですか
ちひろ,...もう少しかかりますかね
Ｐ,手伝いましょうか
ちひろ,いやいや
Ｐ,いやいやいや
ちひろ,別に１人で出来ますから
Ｐ,１人でやる意味ないでしょう
ちひろ,それはそうですけど
Ｐ,とにかくこっちに回してください、ほら
ちひろ,...ありがと
Ｐ,あ、鐘
ちひろ,何、金の要求？汚い奴、最低
Ｐ,何でそうなるんだよ、鐘、鐘、ゴーンの方
ちひろ,脱税？！
Ｐ,そのゴーンじゃねえよ、経理から離れてくれ
ちひろ,ケリー？！
Ｐ,何なんだよ、どうなってるの！
ちひろ,ルノー？！
Ｐ,ああああああ！
ちひろ,23
Ｐ,日産？！
ちひろ,冗談です！！…多分半分は過ぎましたよとっくに
Ｐ,あーあ、回数やっぱり適当になった
ちひろ,仕方ないでしょう、漫才してたんだから
Ｐ,わざとですか
ちひろ,わざとですよ
Ｐ,そりゃそうか
ちひろ,えへへ
Ｐ,そろそろですね、新年
ちひろ,そうですね
Ｐ,結局事務所であけおめですね
ちひろ,まあ、そうですね
Ｐ,事務所で初日の出かあ
ちひろ,乙なもんなんですかね
Ｐ,まあ、あいつらアイドルだって大晦日に大仕事か、そう考えれば
ちひろ,…そうですねえ
Ｐ,…今年も凄かったな、パフォーマンス
ちひろ,ですね
Ｐ,老若男女に伝わる凄みがあった
ちひろ,ですねですね
Ｐ,やっぱ国民皆が見てるテレビだからな、気合も違った
ちひろ,あー、まあ
Ｐ,何そのなんとも言えない返事
ちひろ,いや別に、全員アウトだったなって
Ｐ,え、何
ちひろ,え？
Ｐ,うちのアイドルたちのパフォーマンスが全員アウトってこと？どういうことそれ？
ちひろ,え？え？何言ってるんですか
Ｐ,え？…ちょっと待って、今ちひろさん何の番組の話ししてる？
ちひろ,ガキ使
Ｐ,え？俺紅白の話してる
ちひろ,え？あ、そうだったのか道理で
Ｐ,ああ、ああ、紅白は凄かったよな？
ちひろ,それはもちろん
Ｐ,良かったー
ちひろ,はいはい
Ｐ,…え、ガキ使って何？うちのアイドル出てたの？
ちひろ,はい
Ｐ,…はい？え？誰？
ちひろ,…楓さんが
Ｐ,…待って聞いてない
ちひろ,…サンシャイン高垣と
Ｐ,待ってそれ事務所通してない
ちひろ,え
Ｐ,…
ちひろ,…。…ジャスティス？
Ｐ,全然ジャスティスじゃない
ちひろ,いぇーい
Ｐ,何もいぇーいじゃない。本当にそろそろですね
ちひろ,ですねえ
Ｐ,新年の瞬間に108回目の鐘がなるらしいですよ
ちひろ,へー
Ｐ,今から初詣でも行きますか？
ちひろ,寒いんでいいです
Ｐ,ですよねー
ちひろ,あ
Ｐ,ん？
ちひろ,そばです、そば
Ｐ,ああ
ちひろ,買ってましたよどん兵衛
Ｐ,おー
ちひろ,いぇいいぇい
Ｐ,5分待てばいい？
ちひろ,そうですね
Ｐ,あ、それじゃ間に合わないよ
ちひろ,え
Ｐ,もう新年だよ、5分待ったら
ちひろ,まじか
Ｐ,これじゃただのそばだ
ちひろ,ほんと
Ｐ,…今年もお世話になりました
ちひろ,…何ですか急に
Ｐ,いや、こういう時に言わなきゃ言う機会無いかなって
ちひろ,いつも言ってくださいよ
Ｐ,やだよ
ちひろ,なんでさ
Ｐ,恥ずかしいし
ちひろ,…確かに
Ｐ,…あ、新年だ
ちひろ,…今のが108回目の鐘なんですね
Ｐ,みたいですね
ちひろ,今年も宜しくお願いします
Ｐ,‥はい、宜しくお願いします
ちひろ,…ずっとそばにいますから
Ｐ,うまいこと言ったつもり？
ちひろ,別に
Ｐ,今日の予定は？
ちひろ,私は、初売りでも行こうかなと
Ｐ,お、どこの
ちひろ,109
Ｐ,似合わないなあ
ちひろ,殴りますよ
Ｐ,110番110番
ちひろ,…いい1年にする予定だったんですけど
Ｐ,いい肉とか食いたいな、最後の晩餐
ちひろ,いい身分ですね、いいよいいよそういう態度
Ｐ,い、以後気をつけるから
ちひろ,ひひ、無残ですねえ…あ、そば出来てる
Ｐ,…いいなー
ちひろ,え？
Ｐ,いや、いいですよね、そば食える人
ちひろ,ん？
Ｐ,いや、俺そばアレルギーなんだよね、言ってないっけ？
ちひろ,…え？
Ｐ,食ったら119
ちひろ,119
Ｐ,そう、119。