伊織,どうしてわかってくれないのよ！
Ｐ,何を言っているんだ？
伊織,もういい！アンタなんか顔も見たくないわ！
Ｐ,待て！伊織！
伊織,触らないで！。……え？。ちょっと、どこいったのよ！プロデューサー！。嘘……でしょう……？。そん……な……私が顔も見たくないって言ったから……？。……何処に……居たの……？。プロデューサー……！。プロデューサー……！。……夢？。車の準備して！
小鳥,おはようございます
Ｐ,音無さん。おはようございます
小鳥,……事務所に泊まったりしてませんよね？
Ｐ,……してませんことよ？
小鳥,……
Ｐ,してる本人がしてないって言ってるんだから、してないで良いじゃないですか！
小鳥,斬新な逆ギレ！？
Ｐ,心配かけて悪いとは思っているんですけど……
小鳥,だったら、自重して下さい！……倒れてからじゃあ、遅いんですよ？
Ｐ,……はい
小鳥,伊織ちゃん？
伊織,……！
Ｐ,伊織にして珍しいな。勘弁してくれよ？この前ドアを修理(プロデュース)したばかりなんだーー
伊織,……
Ｐ,……お？
小鳥,い、伊織ちゃん！？
伊織,……
Ｐ,い、伊織？どうしたんだ？。７６５プロのＰです。先日はありがとうございました……先日に話した件ですがーー
伊織,……
Ｐ,え？はっははは……いやだなぁ……そんなんじゃあないっすよ
伊織,……
美希,デコちゃん！プロデューサーから離れるの！
伊織,……嫌よ
春香,まぁまぁ……美希、落ちついて？伊織もプロデューサーさんに迷惑だから、ね？
伊織,……
真美,とうとう、いおりんも兄ちゃんに惚れたかー
亜美,ま、前からに決まってるじゃない！
伊織,……
真美＆亜美,ツッコミ無し、だと……？
律子,……今日。竜宮小町の収録があるんですけどーー
伊織,！
律子,……後の子達は私が見ますので、プロデューサーは竜宮小町を見てもらえますか？
Ｐ,……良いのか？
律子,お互いにいい勉強になると思いますよ？
小鳥,ちょっと無理があるんじゃ……
律子,……
小鳥,イエス、マム！留守は任せて下さい！
Ｐ,それもそうだな……竜宮小町は前から、気になってたし
亜美,やったー！やったね、あずさお姉ちゃん！
あずさ,え？あ、あら……そうねぇ……うふふ
美希＆真美,異議あり！
律子,異議は認めません！プロデューサーほど甘くありませんからね。ビシバシ行くわよ？
春香,のヮの
美希,デコちゃん
伊織,……悪かったわね
美希,……仕方ないから今日だけ貸したげるの
伊織,美希……
美希,それだけ！
伊織,えらく元気ね……
美希,律子……。……。……。……。……。……さんが驚くぐらいにレッスン頑張ったら、イチゴババロアを好きなだけ食べさせてくれるの！
伊織,そう……にひひっ♪財布をすっからかんにしてやりなさい！
美希,うん！
Ｐ,よし、準備は出来たか？
亜美,あずさお姉ちゃんは確保済みであります！
Ｐ,御苦労
あずさ,あらあら……ちょっと、手が痛いわ？亜美ちゃん
Ｐ＆亜美,これでも足りないぐらいですよ(真顔)
あずさ,
伊織,……そろそろ出ないと間に合わないんじゃない？
Ｐ,よし……全速！
あずさ,前進！
亜美,ＤＡ！
伊織,何なのよ。この連携……
スタッフ,竜宮小町さん。よろしくお願いします……あれ？
Ｐ,秋月に代わりまして、Ｐです。よろしくお願いします
スタッフ,は、はぁ……ん？
伊織,……
スタッフ,把握。問題ありませんね
Ｐ,！？
スタッフ,すぐに収録に取り掛かりますので、よろしくお願いします
Ｐ,……あの、な？収録だから……
伊織,……わかっているわよ
Ｐ,そ、そうか……
伊織,勝手に何処か行ったら、承知しないんだから……
Ｐ,行かないって……信用ないのな
伊織,そこで見てなさい。スーパーアイドル水瀬伊織ちゃんの姿をね！
あずさ,あの……私たちも居るんですけど……
亜美,えこひいきだー！
Ｐ,……二人も頑張って来い
あずさ＆亜美,はい！
悪徳,なんか金になるネタはねぇかな……
伊織,……
悪徳,ん、あれは竜宮小町……っと、眼鏡のプロデューサーじゃねぇな？。あんなにくっ付きやがって……勘違いして下さいてか？
伊織,……
悪徳,チッ……カメラのレンズが曇ってやがる。またの機会だな
Ｐ,……ん？
亜美,どったの？
Ｐ,いや、何でもない……
あずさ,？
Ｐ,戻りましたー
竜宮小町,ただいま、戻りましたー！
律子,
亜美,律っちゃん、真っ白に燃え尽きているよ？
Ｐ,どうしたんだ？
律子,……本当に財布の中を空にされるとは思いませんでしたよ
Ｐ,どうだった？
律子,どうも何も……私が知っているあの子達と全然、違うじゃないですか！
Ｐ,そうか？そう言って貰えると嬉しいよ
律子,私も燃えて来ました！明日から、更にハードルを上げるわよ！
竜宮小町,
小鳥,南無
Ｐ,……
伊織,……
Ｐ,……
伊織,……
Ｐ,……何があったんだ？
伊織,……何でもないわ
Ｐ,……そんなわけ、ないだろ？
伊織,……夢を見たの
Ｐ,……夢？
伊織,アンタが居なくなる夢……ただの夢なのはわかっている……だけど
Ｐ,不安か？
伊織,……最近、話すどころか会うことも少なくなって来たわ
Ｐ,お互い忙しいからな、良い事だ
伊織,……私が竜宮小町に入るよりずっと前にした約束を覚えてるかしら？
Ｐ,……お前を一人にしない。だったな
伊織,守れてないじゃない！
Ｐ,……
伊織,確かに……律子や亜美、あずさだって居るわ！楽しいし、充実だってしてる！。でも……あんたは居ないじゃない！。馬鹿げてる話なのはわかるわ！でも……ある日、急にあんたが居なくならないっていう保証も無いじゃない！
Ｐ,伊織。聞いてくれ
伊織,……
Ｐ,俺は伊織に黙って消えるような事はしない、それは誓える
伊織,だったら……これからは側に居なさいよ……
Ｐ,それは無理だ
伊織,！？
Ｐ,伊織のユニットのプロデューサーは律子だ。そして俺らには……
伊織,そんなの聞きたくない！。どうしてわかってくれないのよ！
Ｐ,伊織！
伊織,もういい！アンタの顔なんて……アンタなんか……！。……言えるわけない……じゃない……言ったら……
Ｐ,……伊織が落ち着くまで側にいるよ。良いよな？
伊織,……勝手に……しなさいよ……
小鳥,……
伊織,……少し落ち着いたわ……みっともない姿を見せたわね
Ｐ,……まあな
伊織,否定しなさいよ！……にひひ♪
Ｐ,今度はそうする
伊織,今度なんて無いわよ！……ただの夢に振り回された私が馬鹿みたい
Ｐ,……まあ、お前らしくはなかったな
伊織,ストレスでも溜まってたのかしら？
Ｐ,……そうかもな
伊織,……もし黙って消えたりなんかしたら
Ｐ,ん？
伊織,私の持てる力を全て使い果たしてでもアンタを見つけて、捕まえて見せるわ
Ｐ,……怖いな
伊織,アンタが約束を守れば良いのよ……っと、少し電話するわね
Ｐ,ん？ああ
伊織,事務所まで迎えに来てくれる？それとお客様のお出迎えの準備も……ええ、そのままお泊りして頂くわ
Ｐ,……？
伊織,ええ……ありがとう
Ｐ,何だ。今日はお客さんでも来るのか？
伊織,そうよ。大切な大切なお客様よ
Ｐ,なら失礼のないようにしないとな……
伊織,大丈夫よ。ちょっとぐらいじゃ、怒らない人だから
Ｐ,お、良い人そうだな……
伊織,悪い時は叱ってくれて、悲しい時は側に居てくれる人よ
Ｐ,へぇ……
伊織,ご苦労様。この人よ
Ｐ,……ん？
黒服,此方へ
Ｐ,ちょっ……何をするんですか！
伊織,最近、事務所に泊まり込んでるんですって？悪いけれど、今日は私と一緒に帰って貰うわ
Ｐ,この人、俺をリュックサックみたいに背負ってるんだけど！？
伊織,問題ないわね
小鳥,ハイ、アリマセン
伊織,にひひっ♪行くわよ
黒服,はっ
Ｐ,ま、まだ俺には仕事が、仕事が残ってるんだぁー！
伊織,……構わないわ
黒服,はっ
小鳥,まあ、いい機会じゃないかしら……こうでもしないと働き続けるだろうし。私も帰ろうっと♪
Ｐ,……すまない。春香の気持ちには答えられない
春香,待って下さい！プロデューサーさん！
Ｐ,千早！危ない！
千早,プロデューサー……？いやあぁぁぁぁ！
Ｐ,夢の中とはいえ俺よりおにぎりを選ぶなんて……幻滅しました……
美希,待って！おにぎりは我慢するから……プロデューサー！
Ｐ,姫！お逃げ下さい！
真,プロデューサー！
Ｐ,ぐあああああ……！？
雪歩,プロデューサー！わ、私が穴を掘ったばかりに……！
Ｐ,……
やよい,お昼寝ですか？こんなところで寝てたら風邪引いちゃいますよ……プロデューサー……起きて、はいたっち……しましょう……よ……！
Ｐ,いつから俺が犯人だと……？まあ、良い
真美,兄ちゃーん！
Ｐ,……ウルトラ星に帰る
亜美,兄ちゃーん！
Ｐ,面妖過ぎるわ。付き合ってられん
貴音,貴方様！？
Ｐ,響。俺が戦争から帰って来たら、結婚してくれ
響,う……うん……！じ、自分……待ってるから……ずっと……待ってるからね……！
Ｐ,あずささんと俺は実の兄妹なんです！
あずさ,そ、そんな……！
Ｐ,実の兄妹が結ばれる訳が無い……さようなら
あずさ,プロデューサーさん！それでも……私は……！
Ｐ,
律子,……過労死だなんて……私が早く気づいていたら……！
春香,……
千早,……
美希,……
真,……
雪歩,……
やよい,……
真美,……
亜美,……
貴音,……
響,……
あずさ,……
律子,……
Ｐ,……何なんだ、これ？
小鳥,さ、さあ……？
伊織,……にひひっ♪。……
Ｐ,おい、こら……伊織！
小鳥,……離れませんね
Ｐ,……。みんなが離れない