やくも,今年もお疲れ様だに！
千狐,ええ。今年は投票やらで大忙しの一年でしたね
殿,
柳川城,大掃除も終わりましたし、少し休憩でもしませんか
千狐,そうしましょう！
柳川城,じゃあお茶でも入れましょうか
殿,
柳川城,殿、どうでしょう。この後
千狐,おや？誰か来たようですわ
やくも,入って、いいけん
千狐,安土城さんじゃないですか。もしかしてまた兜が
安土城,そうではないのだ。実はな殿から武勇を聞きたいと所領の民たちが……
やくも,おお！これはこーえんかいって奴けんね！
千狐,ですがもう２日で大晦日ですし
殿,
安土城,おお！それは良かった。では行こうではないか
殿,
安土城,だろう？ここに集まる様言っておる、存分に語ると良い
やくも,規模で言うと８５０人くらいは入りそうけんね
千狐,適当過ぎよ
殿,
安土城,何、貴殿の活躍をそのまま言えば良いのだ。気を張る事はない
殿,
安土城,では明日、頼んだぞ
柳川城,司会の柳川城です。本日は――
千狐,内容は決まったのですね
殿,
やくも,頑張ってくるだに！殿さん！
殿,。
柳川城,以上で殿の講演会を終わります
安土城,殿、大儀であった。まさか貴殿にその様な事があったとはな。驚いたぞ
殿,
安土城,我も武をもう少しあれば守れるのかと思うとな。あいどる活動はしばらく休みにしなければ
殿,それはなりませぬ、安土城殿
安土城,何故だ
殿,武と言うのは芸事にも含みます故、そして何よりもあいどる活動を。しておられる御姿は楽しそうでございますよ
安土城,そうか。ふふ……。これからもあづにゃんをよろしくにゃー☆