お姉さん,なーんて冗談…
たっくん,よっしゃあ！お姉さん、それじゃ僕勉強頑張るね
お姉さん,え……？
たっくん,楽しみだなあ
お姉さん,まあ、たっくんクソバカだから別にいいか……
たっくん,小テスト100点だったよっ
お姉さん,え、そんなばかな
たっくん,やったああああ、しゃあああ！！
お姉さん,…、よかったねたっくん！努力の成果でたねっ、それじゃ次も頑張って…
たっくん,ん？違うでしょ？
お姉さん,え？
たっくん,おっぱいでしょ？
お姉さん,う、うーん、たっくんさあ。いつから小テストが100点だったらおっぱい触らせるっていった？
たっくん,え……？
お姉さん,中間テストでしょ、やっぱり。せめて中間テストで100点とるくらいじゃないとだめでしょそれは
たっくん,ええええまじかよおおお！。でもわかった！中間テストだねっ！ぼくめっちゃ勉強頑張るねっ！！
お姉さん,うん、がんばって！。中間はさすがにむりやろ
たっくん,100点だったよっ！中間テスト
お姉さん,馬鹿な…。よ、よかったねたっくん！すごいよっ！この調子で期末も
たっくん,ん？違うよね？
お姉さん,………
たっくん,おっぱいでしょ？お姉さん
お姉さん,…………。たっくんさあ、ひょっとしてわたしが言ったこと忘れてる？
たっくん,え？
お姉さん,まあ、要するに最低限のハードルを飛び越えることとおっぱいは別の話なんだよね、わかる？。つまり、勝負は期末ってことだよね？おっぱいはさあ、まあ、次の期末テストで100点とったら、って意味だよね
たっくん,………。ふーん、そうくるんだ。このビッチ
お姉さん,え？たっくん？今なんていったの？
たっくん,んーん？なんでもないっ、そっか期末だね！僕期末テスト頑張るよお姉ちゃんっ！。絶対に、絶対に期末100点取るから。その時は、分かってるよね、おっぱい
お姉ちゃん,ひえっ……
お姉さん,そ、それでたっくん……、期末テストの結果は……その
たっくん,ええ、当然100点でした。まあ、余裕でしたね
お姉さん,………。た、たっくん、あのねっ、人生っていうのはテストの連続であって、つまりこれからも
たっくん,ええ、わかってますよ？どうせまたじらすんですよね？
お姉さん,え……？ひいっ。た、たっくん……、か、顔近いよ…、そ、それになんかキャラも変わって…、ちょ、あんっ
たっくん,そして、揉みしだきますから。お姉さんのおっぱい。覚悟してくださいね
お姉さん,は、はひっ…。え？
後輩,え？。ああ、ですよねー