ガヴ,えぇ…………。なにこれ？なんの罰ゲーム？こんな無垢な子が重い質問する？普通しないでしょ？私だってしたことないよ？わかんないよそんなの
ハニエル,ガヴお姉ちゃん？
ガヴ,えっと……ハニエル？なんか辛いことでもあった？
ハニエル,ううん？ないよ？今日はゼルお姉ちゃんもガヴお姉ちゃんもおうちにいてとっても幸せ！
ガヴ,そ、そう？え？じゃあ何でそんなこと思ったの？
ハニエル,…………えへっ
ガヴ,ハニエル？目が笑ってないよ？
ゼルエル,あ！しまった！大学に忘れ物をしたみたいだ！……行ってくる
ガヴ,嘘つけ！ちょっと姉さん！？
ゼルエル,なんだとガヴリール！この私が嘘をつくと思うのか！？
ガヴ,うん！
ゼルエル,ぐぬぬ……！
ガヴ,ちょ……今日はマジで勘弁してよ！可愛い妹を救ってよ……
ゼルエル,ガヴリール、これも神の与え給う試練なのだ。神はお前ならば乗り切れると――
ガヴ,そういうのいいから。与え給わなくっていいから！
ゼルエル,お前は神の寵愛をなんだと思っているのだ！
ガヴ,好きだからいじめるとか小学生か！
ハニエル,ゼルお姉ちゃん？ガヴお姉ちゃん？喧嘩やだ～……
ゼル・ガヴ,――はっ！？
ゼルエル,いやいや、喧嘩なんかしていないぞ？なぁガヴリール？
ガヴ,そうそう！あっ、そうだ！折角だし3人でドーナツでも買いに行こうか！
ハニエル,え？でも……
ゼルエル,いいアイデアだな！よ～し姉さんエンゼルフレンチおごっちゃうぞ～
ハニエル,わぁい♪
ゼルエル,やったか！？
ハニエル,でもその前にゼルお姉ちゃん？なんで人を殺しちゃいけないの？
ガヴ,やってない
ゼルエル,うむむ……やはりはぐらかすのもあまり良くないだろう……ハニエルよくお聞き？
ハニエル,ふぇ？はい！
ゼルエル,神の所有物を勝手に殺めることは誰にも許されんからだ。……わかるか？
ガヴ,だからそういうのダメだって学ぼうよ姉さん
ハニエル,豚どもはいいの？牛さんや鳥さんは？
ガヴ,豚ども……？
ゼルエル,彼らは食べられるために作られた、そういう使命なのだ
ハニエル,じゃあ食べられる使命を持った人は殺してもいいの？
ゼルエル,そこに行き着く思考回路がお姉ちゃんもうわかんないよぅ……うぇぇん
ガヴ,姉さんしっかりして！？ハニエル？本当に大丈夫？お姉ちゃんすごく心配
ハニエル,わたしはいつも元気だよ？心配してくれてありがと！ガヴお姉ちゃん♪
ガヴ,あ……そうすか？
ハニエル,……でも……実はお姉ちゃんたち、わたしのことあんまり好きじゃない？
ゼルエル,大好きだぞ！！！！！！！！！！
ガヴ,うるさっ！？あ、私もハニエルのことは好きだよ。なんで？
ハニエル,だってお姉ちゃんたちいつもわたしの言うこと適当にごまかすから……
ガヴ,ハニエルになにかあったの？いじめられて……いや、いじめてたりしない？
ゼルエル,お前たち二人の外での行動はほぼずっと千里眼で見てるがそんなことはない！
ガヴ,真顔で監視宣言するあたりドン引きですわ？お姉様。いけない理由はそりゃ法とか色々あるよ？でもハニエル？その前にちゃんと教えて？なんでそんなこと思ったの？
ハニエル,えっと……その……
ゼルエル,ん？……どうした？
ハニエル,ゼルお姉ちゃん怒る……
ゼルエル,可愛い妹に怒るわけがないだろう？さあ話してごらん？
ガヴ,あれ？私めっちゃ怒られた記憶があるんだけど？
ハニエル,えっとね……ガヴお姉ちゃんが密輸した漫画で……豚どもは殺していいって……人を……
ゼルエル,……あぁ！そうかそうかぁ……わかったわかった
ガヴ,えっ！？……ちょ……あれはベッドの下に……！？
ゼルエル,ガヴ？小便はすませたか？神様にお祈りは？部屋のスミでガタガタふるえて命乞いする心の準備はOK？
ガヴ,ちょっと！実は姉さんも読んでるでしょ！？
扉,ノックノック
ゼルエル,む！？客か？はいはいどちら様？
ガヴ,あぁ神様……感謝します……
ゼルエル,都合のいい時だけ神に感謝しおって……
ラフィ,こんにちわぁ～ガヴちゃんいますか？
ガヴ,神様なんでぇ……？これ禁断の果実じゃないですかぁ……
ゼルエル,おぉ！ラフィエルじゃないか！ちょうど良いところに
ガヴ,ちょっと！姉さん！？こいつに任せたら悪化しかねないよ！？
ゼルエル,何を言うか！お前と違って今も成績優秀な天使だぞ！
ガヴ,猫かぶってるんだって！その千里眼は欠陥品！？
ゼルエル,お前すこしは――
ラフィ,あらあら？お邪魔でしたか～？
ハニエル,ラフィお姉ちゃん！
ラフィ,あらハニちゃん♪今日も元気ですね～
ハニエル,うん！ねぇねぇラフィお姉ちゃんに聞きたいことがあるの！
ラフィ,あらあら？私に？なんでしょう？
ハニエル,どうして人を殺しちゃいけないの？
ゼルエル,頼むぞラフィエル！お前を信じる私を信じろ！
ガヴ,姉さんどこまでハマってんのさ……
ラフィ,人を殺していけない理由はないんですよ
ガヴ,はーーーーー？人の子に何いっちゃってんのこの人、サドも行き過ぎでしょ？さっさと堕天しろよ、もう
ゼルエル,殺人は法への反逆！社会への犯罪！全生命への敵対だ！忌むべき悪徳だろう！気でも狂ったかラフィエル！？
ハニエル,じゃあ殺していいの？
ラフィ,殺していい理由もないんですよ～
ハニエル,ふぇ……？
ゼル・ガヴ,ふえぇ……なんだこれー？
ラフィ,ただ、あえて言うなら人を殺しちゃいけない理由は……誰かが悲しむからですよ
ハニエル,じゃあ悲しまれない人は？
ラフィ,私が悲しいですよ
ハニエル,あっ……そうかぁ……
ラフィ,天使として、やはりどんな死も悲しいものなのですよ……だからダメなんです。そうですよね？ゼルエルさん、ガヴちゃん
ゼルエル,無論だ！
ガヴ,あっはい……。あれ？なんだこいつ？天使か？
ゼルエル,さすがはラフィエルだな！
ハニエル,わかった！ありがと～ラフィお姉ちゃん！
ラフィ,いえいえ～♪あ、でもハニちゃん
ハニエル,うん？
ラフィ,異教徒と化物は別に殺しちゃっていいんですよ
ハニエル,そうなんだね！
ゼル・ガヴ,待て待て待てぇ！