加蓮,は～
凛,すごいね……
奈緒,だろ、だろっ！
凛,なんで奈緒が興奮するかはともかく
加蓮,あれが、こないだのどら焼きを作ったとこの作品なんだ……
響子,和菓子作りってすごいですね
卯月,ありがとう、ママ
響子,いえいえ
美穂,う、卯月ちゃん……また
奈緒,今、響子を
凛,ママって……
加蓮,それで動じないメンバーもメンバーだけど。でもあんなに難しくは無理でも、ホットケーキとかを動物の形にしたりとかはやれるよね
凛,もしくは、オムライスに絵を書くのとかみたいに？
奈緒,お、おい……
響子,……だーかーらー！アレは猫なんですってば！
卯月,響子ちゃん、落ちついて！
美穂,うんうん、練習あるのみだよ！
奈緒,あれで練習したんだ……
凛,頼子だったかな？評価に困っていたし
加蓮,由愛ちゃんや沙紀も反応に困る代物だもんね……
響子,わかりました！
美穂,お、落ち着いて、響子ちゃん
卯月,そうそう、お昼の蛸上げみたいになっちゃうよ
響子,大丈夫です！私は落ち着いてます！
奈緒,で、何をするんだ？
響子,よくぞ聞いてくれました！
加蓮,奈緒……どうしてそんな…自ら火中の栗を拾うなんて
凛,何かあったら奈緒に全部押し付けないと
奈緒,お前ら……
響子,明日の朝、材料は準備しますので、各自でホットケーキを焼きましょう
奈緒,なるほど……な
卯月,思ったより平和的でよかったです
美穂,ふぇぇ……朝、起きられるかなぁ
凛,なるほど……芸術的センスと料理の腕。それぞれが両立してないと作品は完成しない
加蓮,いいね、ついでだからアニメキャラを作りそうな奈緒のを、プロデューサーやみんなに拡散させないと
奈緒,マテ
美穂,でも、なんで明日の朝なの？
卯月,軽くなら今からでも……
響子,もう21時過ぎてますよ
卯月,あれぇ？
美穂,いつのまに？
響子,それに正月二日から炊事家事裁縫を始めるのは、姫はじめと言って古来からの行事なんですよ
美穂,ひ、ひ、姫……(///)
卯月,は、は、始めって(///)
奈緒,あ、あのその……(///)
凛,ぷ、プロデューサーもいないのに(///)
加蓮,だ、大胆だね(///)
響子,はい？。えっと……ひょっとして、正月に初めてセックスするあれと勘違いしてません？
卯月,わ、わ、わっ！(///)
美穂,そんな、大声で(///)
凛,さすがは経験者だね……(///)
加蓮,あれ？奈緒？
奈緒,ぷしゅるるるぅ～
響子,違いますからね。いわえる、古来の女性の分担する炊事洗濯裁縫等のお仕事を2日から始めることが本来の姫はじめなんです！
凛,な、なんだ、びっくりした……
加蓮,とりあえず、奈緒を寝かしてきたよ
卯月,……
美穂,……
響子,まぁ、何にせよ、明日の朝が楽しみですね
凛,まぁ……
加蓮,いいか……