デスガイド,え～お待たせしましたデス。ここが貴様等の新たなステージデス
ﾌﾞﾘｭ影霊衣,おお……！待ちに待った無制限……ッ！
真竜皇の復活,真竜皇の復活じゃああああ！！！
ダンテ,楽し過ぎて狂っちまいそうだ！
破壊輪,俺、無制限か……エラッタされて弱くなったってパターンか。ん？
ｷﾗｰ･ｽﾈｰｸ,俺の顔を見てそれでもその舐めた口利けるのかｵｫﾝ？
破壊輪,俺、まだまだ強い！！
デスガイド,ふんふん、今回新たに無制限に釈放されたのはこの4枚デスね。案の定エクストラの準は意味無くてダンテが無制限に戻ってきたデスね。予定調和デス。ん？何デスか？地震？
真竜皇の復活,うわあああ！ファンデッキとガチデッキの隔離壁がー！！
ﾄﾛｲﾒｱ･ｺﾞﾌﾞﾘﾝ,ほぉう、中々居心地の良さそうな所じゃねえか？。強過ぎず、弱過ぎず、カモも腐るほどあるなこりゃあ。決めたぜ。今日からここは、俺達の国だ！！！。先ずは……邪魔な上位勢を排除するとしよう！
デスガイド,ほぎゃあああぁぁぁ！！助けてクリッターさーん！！
ﾄﾛｲﾒｱ･ｺﾞﾌﾞﾘﾝ,何が助けてだ！お前とクリッターで俺になるんだよ！！。ああん？
幽鬼うさぎ,
灰流うらら,このざっきんやろー！
幽鬼うさぎ,死ねえぇぇぇ！
ﾄﾛｲﾒｱ･ｺﾞﾌﾞﾘﾝ,ぐえああああぁぁぁあ！！！
デスガイド,はぁ！？は……？はぁ……！？ﾊﾊｯ……！？！？
幽鬼うさぎ,こちら手札誘発CROS-JP033番、本日の禁止カードの駆除完了。モンスター効果と永続系魔法・罠は一枚も逃がすな。一枚でも逃がすと大変な事(盤面制圧or1Kill)になるからね！
真竜皇の復活,うわぁ……幽鬼うさぎだ……
ダンテ,こっわ。屋敷わらしのファン辞めます
屋敷わらし,は？
デスガイド,こ、これが手札誘発……！
幽鬼うさぎ,おい、何見てる。何か用か？
デスガイド,あの、た、助けてくれてありがとうデス。危ない所を――
幽鬼うさぎ,礼はいい。仕事をしただけだ
クリッター,おいおい。何だこの惨状は。酷い有様だな
デスガイド,あ、クリッターさん
灰流うらら,こんげんはっけん！
幽鬼うさぎ,死ね！このモンスター効果があああぁぁぁ！！！
デスガイド,サヨナラ！！！
？？？,くそっ……！手札誘発め……！このままで終わると思うなしょごー……！！
デスガイド,ああ、怖かったデス……早く準制限緩和組を送ってしまうデス……
クリッター,何で生きてる
デスガイド,咄嗟に禁じられた聖衣を着てなかったら死ぬ所だったデス
クリッター,成る程
デスガイド,お待たせしましたデス。こちらが準制限エリアとなるデス
Emﾀﾞﾒｰｼﾞ･ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,ShowMustGoOn！
妖精伝姫-ｼﾗﾕｷ,憑依覚醒！成程！これで私も霊使いの仲間入り！！
ルドラの魔導書,はいはいとばっちりから戻って来ましたよっと
デスガイド,あー、ボウテンコウ何時死ぬのかなー……
ボウテンコウ,蘇ったぞ！！！！！
デスガイド,蘇ってんじゃねーデスよ！！！！？？？。エクストラのカードが準はもう完全復活と同意義じゃないデスかやだー！！！！！。あれだけソリティアに貢献したのに釈放とか予想外デスよ！
停戦協定,あー……その、なんだ。ただいま
デスガイド,…………
停戦協定,…………
ルドラの魔導書,…………
Emﾀﾞﾒｰｼﾞ･ｼﾞｬｸﾞﾗｰ,…………
妖精伝姫-ｼﾗﾕｷ,…………
ボウテンコウ,…………
デスガイド,あ、ああ……！！
停戦協定,発動
デスガイド,ああ――ッ！？
停戦協定,リバース効果は発動しない
デスガイド,あっ……かはっ……！？！？
停戦協定,効果モンスターの数×500ダメージ
停戦協定(2),チェーン良いですか？
デスガイド,ほぎゃあああああああぁぁぁぁぁぁ！？！？！？。な、何て濃密な……ッ！？こ、これで禁止からの釈放カードとかがあったら身が持たない所だったデスよ……ッ！
クリッター,今回、制限に移動してるのは皆規制強化組みだからな
デスガイド,停戦協定の衝撃が骨身に染みてキツいデス……緩和組の見送りも済んだデスから、そろそろ帰るデスよ。ふー、それじゃあ今日はお疲れ様デス――
M.X-ｾｲﾊﾞｰｲﾝｳﾞｫｰｶｰ,
デスガイド,。
M.X-ｾｲﾊﾞｰｲﾝｳﾞｫｰｶｰ,無かった事にすんなｺﾞﾙｱｱｧｧｧ！！！
デスガイド,ぎえええええぇぇぇぇぇぇぇ！！！！？
インヴォーカー,キザンを呼べキザンを！！キザルでも良いぞ！！
六武衆の軍大将,門サーチじゃああああ！！
イゾルデ,神剣－フェニックスブレード、準備完了です！
ヤリザ,どうやら二刀流と槍使いのどちらが最強か、結論が出たみたいでござるな！！
ﾌｪﾆｯｸｽﾌﾞﾚｰﾄﾞ,いよっしゃあああああ！！ソリティアの時間だああああぁぁぁ！！！
デスガイド,ふぎゃあああああぁぁぁぁ！？！？！？
灰流うらら,こんげんはっけん！
幽鬼うさぎ,見付けたぞこの野郎！！死ねええぇ！！制圧ソリティアがアアァァァ！！！
インヴォーカー,ヘッ！もう嗅ぎ付けたか手札誘発め！捕まってたまるかァ！！
キャンディナ,へ？
ﾊﾟｰｿﾅﾙ･ｽﾌﾟｰﾌｨﾝｸﾞ,は？
灰流うらら,とりゃー！
キャンディナ,ちょっ！顔に引っ付くな！？
幽鬼うさぎ,死ねえぇぇぇ！
ﾊﾟｰｿﾅﾙ･ｽﾌﾟｰﾌｨﾝｸﾞ,ぎえええぇぇぇ！？！？
幽鬼うさぎ,チイッ！浅いか！！
インヴォーカー,アバヨォ！！
幽鬼うさぎ,くそっ……！逃がしたか……！。不味い事になった……！奴はM.X-セイバーインヴォーカーだ！。早く殺さなければ、ソリティアが始まってしまう！そうなってはこの世界は――！
デスガイド,ソリティアデスって！？
幽鬼うさぎ,ああ。インヴォーカーって奴は、デッキから地属性の戦士族を呼び出す、ソリティア性の強いモンスターだ！。軍大将やイゾルデを経由して、門を発動しカウンターを乗せ、最終的にこの世界を滅ぼす。奴等は始動が早い。1ターンで盤面を制圧する事もある。今このデッキは、手札誘発の枠が狭まってるからね。何時もなら大丈夫なんだけど――。こちら手札誘発CROS-JP033番、展開モンスターの追跡援護を頼む
ハリファイバー,分かった！今追加の幽鬼うさぎを送る！
灰流うらら,とりゃー！
幽鬼うさぎ,モンスター効果は死ねえぇぇぇ！
ハリファイバー,ぐええええええぇぇぇぇ！？！？！？
デスガイド,応援を要請して殺していくスタイル
幽鬼うさぎ,おっと、手札誘発だ
灰流うらら,うんしょ、うんしょ
デスガイド,わー、可愛……おめーその役兼任は無理があるデスよ
灰流うらら,だいじょうぶ、いける
屋敷わらし,こんにちわー！
浮幽さくら,お疲れ様です
灰流うらら,あっ、すみませーん！。このさき、まだこうじちゅうなんです。あのねあのね、ToLoveるでこうじがおくれてるの！
デスガイド,そのステップやめろデス
ﾏｽﾏﾃｨｼｬﾝ,えー、こちらマスマティシャン。ガチカードがファンデッキ界隈を逃走中との連絡が入りました。これより、手札誘発を動員します！手札誘発の精鋭が向かうからには、心配無用じゃ！
灰流うらら,とりゃー！
幽鬼うさぎ,死ねえぇぇぇ！
ﾏｽﾏﾃｨｼｬﾝ,ああっ、やめてぇ！
デスガイド,この爺さん完全にＤドロ、ロンファの系譜、反復横跳び勢に入ったデスね。後何回反復横跳び出来るか見物デスね
増殖するＧ,手札誘発の名に賭けて！発見次第チェーンで仕留めろ！取り逃がした腰抜けは裏側除外送りだ！！！
幽鬼うさぎ,イエッサー！！！
灰流うらら,いえっさー！
デスガイド,そこのちび二人、さっき司令官殺してたデスよ
No.95,俺達に辿り着く場所なんていらねえ。ただ進み続ければ良い
満足民,分かる
ゼンマイ民,分かる
インゼク民,分かる
レダメ,だからよ……止まるんじゃねえぞ……
幽鬼うさぎ,死ねえぇぇぇ！雑菌があああぁぁぁ！！！
No.95,ぐああああぁぁぁぁ！！！！
ガンドラX,俺、主人公のエースカードだからセーフ！！！！！！！
レダメ,死ななぐでッッ！！本当に良がっだッッッ！！！
デスガイド,ガンドラＸのせいで今回ばかりはマジで死んだかと思ったから本当に良かったデスね
ﾏﾙﾁﾌｪｲｶｰ,ホホホホホ！無様な姿ねえ！
閃刀姫-カガリ,くっ……！無限泡影で動きを止められてさえいなければ……ッ！
ﾏﾙﾁﾌｪｲｶｰ,そして私が特殊召喚に成功した事で、効果発動！
ｸﾛﾉｸﾞﾗﾌ,やめろー！どうして君は――
ﾏﾙﾁﾌｪｲｶｰ,デュエルではやるかやられるかよ！半端な気持ちで入ってくるなよ、デュエルの世界によ！！。だから戻れと言った。討ちたくないと言いながら、何だお前は！
ｸﾛﾉｸﾞﾗﾌ,分かるけど……君の言う事も分かるけど……でもカガリは、今泣いているんだ！。こんな事(規制)になるのが嫌で、今泣いているんだぞ！何故コナミはそれがわからない！！。なのにこの戦闘もこの犠牲も仕方がないことだって、全てエンゲージとカガリのせいだって、そう言って君は討つのか！いまカガリが守ろうとしているものを！
灰流うらら,うるせー！
ﾏﾙﾁﾌｪｲｶｰ,やめてええええ！特殊召喚出来なくなるうううう！！
幽鬼うさぎ,お前もテメーも皆死ねえぇぇぇ！
閃刀姫-カガリ,うあああぁぁぁぁぁ！？
ｸﾛﾉｸﾞﾗﾌ,くっ――！まだ、落ちる訳には――
増殖するＧ,駄目です
ｸﾛﾉｸﾞﾗﾌ,ぐはっ
デスガイド,うららうさぎＧの包囲網は流石にどんなカードでもキッツイデス。――ふー、手札誘発共に巻き込まれて酷い目に遭ったデス。というか結局インヴォーカーは何処に行ったんデスかね……自宅に戻るまで何処にも居なかったデスけど
インヴォーカー,――よぉ、ありがとよ。ここまで特殊召喚してくれて
デスガイド,うあ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！？！？！？居たあああぁぁぁ！？！？
インヴォーカー,馬鹿め逃がすか！！。ハッハッハ、全くとんだマヌケが居たもんだぜ。自分が何を特殊召喚しようとしてるか気付かないなんてなぁ。先ずは――腹ごしらえ(オーバーレイユニット化)と行くか
デスガイド,逃げるデス！！！
死者への手向け,自分のモンスターも破壊出来るよー
ｴｸｼｰｽﾞ･ﾘﾎﾞｰﾝ,一度フィールドを離れるともう一回効果使えるんだよねー
デスガイド,ワァ、スイマセン！ココマダ、ハイッテマス！！？
インヴォーカー,馬鹿め！それでソリティアを防いだつもりか！？無駄な事しやがるぜ！。大量虐殺の前だとゆうのによお！。助けを呼んだって良いんだぜ別に！
デスガイド,そ、ソリティアされる！！？誰か――！
灰流うらら,さいごのガラスをぶちやぶれ～！
幽鬼うさぎ,乱れた景色を蹴りだして～！！！。モンスター効果だ！！モンスター効果だろう！？なあモンスター効果だろ
インヴォーカー,チッ！ここまで来て殺されてたまるかああぁぁ！！！。お前でいいや、ぶっ殺す！
BF-隠れ蓑のスチーム,うわああああ！インヴォーカーだあああぁぁ！！
屋敷わらし,被害者の振りしても駄目です！
スチーム,あふん
ｸﾞﾛｰｱｯﾌﾟ･ﾊﾞﾙﾌﾞ,ぴぎゃっ♪
ﾀﾞﾝﾃﾞｨﾗｲｵﾝ,うっうー♪
ｸﾞﾛｰｱｯﾌﾟ･ﾊﾞﾙﾌﾞ,ぴぎゃぎゃっ♪
ﾀﾞﾝﾃﾞｨﾗｲｵﾝ,うー♪
インヴォーカー,展開の足掛かりになりやがれえぇぇ！！
ﾀﾞﾝﾃﾞｨﾗｲｵﾝ,う゛う゛う゛う゛う゛う゛う゛う゛！！？！？
ｸﾞﾛｰｱｯﾌﾟ･ﾊﾞﾙﾌﾞ,ﾋﾟｷﾞｬｱｱｧｧｧ!!
綿毛トークン,。
デスガイド,ああっ！？植物族使いのアイドル枠兼有能カードが理不尽に使い潰されてゴミクズのように禁止カードに！？
幽鬼うさぎ,チッ、しぶとい奴ね
インヴォーカー,さあて、そろそろお遊びは終わりだ。主人公の最強のエースにして最悪のソリティアパーツ、そのお出ましと行こうかぁ！？。フィールドには俺と、墓地にまだ効果を使っていないバルブ！更に綿毛トークン！！。この状況が何を意味するか――！
ＦＷＤ,しょごおおおおおぉぉぉぉぉ！！！
デスガイド,ぎえああああぁぁぁぁ！！！出たあああぁぁぁ！？！？
灰流うらら,つよい
幽鬼うさぎ,ファイアウォール・ドラゴン……！最強最悪のリンクモンスター……！！。だが、所詮はアンタもモンスター効果。私の効果さえ通せば――
ＦＷＤ,ちびっこが生意気だしょごー！
幽鬼うさぎ,遅い！死に晒せえぇぇ！！！
ＦＷＤ,お前が遅いしょご！
幽鬼うさぎ,何ッ！？サイバネット・バックドア！？
ＦＷＤ,フィールドから離れれば、お前の効果は届かないしょご。それだけじゃないしょご！一度フィールドを離れた事で、もう一度効果を使えるようになるしょごー！！！
灰流うらら,…………。にげるんか？それもしょうがない
幽鬼うさぎ,"ファイアウォール・ドラゴン"は所詮……先の時代の"敗北者"じゃけェ……！！！
ＦＷＤ,…………。取り消せよ……！！！今の言葉……！！！
フェニブレ,おいよせファイアウォール・ドラゴン！！！早くバックドアを発動しろ！！！
ＦＷＤ,あいつ僕ちんをバカにしやがったしょご……
幽鬼うさぎ,遊作の本当のエース、コード・トーカーに阻まれエースになれず終いの永遠の敗北者が"ファイアウォール・ドラゴン"じゃァ。何処に間違いがある……！！。エースエースとゴロツキ共(ソリティア集団)に慕われて……アニメのエース。……一年以上もの間環境に君臨するもエースカードにはなれず……ヘイトしか稼がず……！！。終いにゃあ口車に乗ったデュエリストという名のバカに刺され……！！大量のカードを巻き込んで死ぬ！！！。実にムカつくカードじゃあありゃあせんか？
ＦＷＤ,やめろしょご……！！
インヴォーカー,乗るなファイアウォール・ドラゴン！！！戻れ！！！
幽鬼うさぎ,"ファイアウォール・ドラゴン"は敗北者として死ぬ！！！ゴミ山の大将にゃあ誂え向きじゃろうが
ＦＷＤ,"ファイアウォール・ドラゴン"はこの時代を作った主人公のエースカードだ！！！
デスガイド,エース、カード……？？？
ＦＷＤ,この時代の名が！！！"ファイアウォール・ドラゴン"だァ！！！
デスガイド,ファイアウォール・ドラゴンの時代って表現が誇張でも何でもない事実に涙が出てくるというか落胆するというかなんというか
幽鬼うさぎ,逃げないか、じゃあ死ね
インヴォーカー,ひでぶっ
ＦＷＤ,しゅ、主人公バリ――しょごおおおおおおおおおおおぉぉぉぉぉ！？！？！？
デスガイド,悪は遂に滅んだデス
ＡＩ,あの時(情報公開時)の変な感じはそれだったのかよ。何でだよ。そこまでして全てを奪う事ねえじゃねえかよ。ひでえよ！
デスガイド,全てを奪ったのはファイアウォール・ドラゴンデスけどね
ＡＩ,血も涙もねえのかよ
デスガイド,あとターン１の重要性も理解してないデスね
ＡＩ,これじゃ俺までＫＯＮＭＡＩが嫌いになっちまいそうだ
デスガイド,私はとっくに嫌いデスよ。ベイゴマックスが準で私が制限は絶対に許さないデス
フェニブレ,…………。ぼく、フィールドで発動してないしモンスター効果じゃないよ許して見逃して
屋敷わらし,駄目です
フェニブレ,ﾎﾞｷｯ
ﾃﾞｽｶﾞｲﾄﾞ,ほぎゃああぁぁ！