ゆん,うち来ぃへん？
はじめ,ええっ！？ゆんの家…？
ゆん,明日は両親と妹、弟が旅行に行く言うて留守番頼まれてんのや
はじめ,ゆんは連れて行ってもらえなかったの？
ゆん,う、うるさいわ！
はじめ,で、明日は暇だから私に来てほしいと…
ゆん,どうするん？来んの？けーへんの？
はじめ,行ってあげるよ。
ゆん,…泊まっていってもええで
はじめ,それは気分によるかも
ゆん,ﾑｯ…。でな、その時青葉ちゃんが…
はじめ,あっ、もしかしてあれ？
ゆん,せや、ここやで
はじめ,ふぇ～結構大きいね
ゆん,平屋やけど、その分横に広いからなぁ。さ、入って、どうぞ
はじめ,おじゃましまーす！。なんかこの引き戸の感じ、懐かしいね
ゆん,今どきみんな風情の無いドアやからなぁ
はじめ,上がっていい？
ゆん,ええよ、上がって
はじめ,すごい！ほんとに大きいんだね～
ゆん,どや、うらやましいやろ～
はじめ,でも掃除とか結構めんどくさそうだよね
ゆん,それは…そうやけど…
はじめ,最近結構疲れるよね…なんだか肩凝ってきちゃって
ゆん,せやなぁ…最近また殺伐としてきてるなぁ…
はじめ,そうだよね…青葉ちゃんもかなり辛そうだし
ゆん,まぁコンペ近いからなぁ、しょうがないわ…
はじめ,だよね…
ゆん,はじめはどうなん？コンペ、参加するんか？
はじめ,ゆん、私はモーション班だよ
ゆん,しずくさん言うてたやん、今回は社員ならだれでも参加可能て
はじめ,キャラ班の人たちにはかなわないよ…
ゆん,やりもせずに諦めるんか？
はじめ,そういうゆんはどうなのさ
ゆん,…ベスト尽くせば結果は出せるかもな
はじめ,やる気なかったくせに
ゆん,せっかくの休日に言い争いは無しにしようや…
はじめ,ごめん…
ゆん,そういえばはじめ、今日も露出高い服着とるなぁ…恥ずかしくないんか。せや、うちな…結構風呂広いんやけど…
はじめ,そうなの？
ゆん,入らへん？
はじめ,ああ、いいねえ！大分汗かいちゃったし…
ゆん,決まりやな。じゃ、冷房つけてここで着替えよか
はじめ,え、ここで着替えるの？
ゆん,だって、脱衣所冷房ないし
はじめ,いくらなんでも開放的過ぎて…外の人に見られちゃわない？
ゆん,大丈夫やろ…まあ、多少はなぁ。目のやりどころに困るのはこっちのほうやん…まったくなんなんあの胸…
はじめ,うわっ熱っ！シャワーの設定温度下げようよ…
ゆん,暑い日こそ熱いお風呂やろ！背中洗ったろか？
はじめ,じゃあ、お言葉に甘えて
ゆん,よっしゃ、洗ったるわ
はじめ,えへへ、ありがとう
ゆん,純粋やなぁ…無防備すぎるわ。肩硬くなってるやん。疲れ溜まっとんなぁ、はじめ
はじめ,えっ、そんなに？
ゆん,カッチカチやん！頭も痛いやろ～？
はじめ,少しはね…
ゆん,どんぐらいほぐしとらんの?
はじめ,2ヶ月くらい…
ゆん,2ヶ月…だいぶ疲れ溜まっとるやん！少しは気ぃつかわんと…。こんな大きいもんぶら下げてれば、肩は凝るやろなぁ…。ちょっと肩貸し。揉んだる
はじめ,ええっ！？いいよ…
ゆん,遠慮せんで、ホラホラ
はじめ,あはははっ…くすぐったいよぉ
ゆん,はぁ…かわええ…って何考えてんねんうち…。コラ、動くな！
はじめ,はいはい、ごめん
ゆん,ほぐしたるから覚悟しいや
はじめ,んっ…
ゆん,ば、バカっ！なに変な声出して…
はじめ,ゆんが結構うまいから…
ゆん,もうっ…照れるやろ////。変なこと言うのやめてほしいわ…
はじめ,あんまり上手いから気持ちよくなってきた…
ゆん,こっちも鳥肌立ってきたわ…
はじめ,ありがとう、ゆん
ゆん,もうええん？
はじめ,これ以上やると気持ち良くなっちゃうから。もういいよ
ゆん,それどういう意味や！？
はじめ,眠くなっちゃうってこと
ゆん,…はよ温まって出よ
はじめ,何か変なこと考えてた？
ゆん,アホか！。こっちも変な気起こしそうになるわ…
はじめ,ふぅ～いい汗かいた！
ゆん,ちょっとのぼせそうなったわ…
はじめ,熱めのお湯入るって言ったのゆんだよね？
ゆん,し、知らんわ…それより喉渇いたな…喉渇かない？
はじめ,あー、喉渇いた～
ゆん,何か飲み物持ってくるわ。ちょっと待っててな。あかん、ジュースとか全部飲まれてたわ…。どうしよう、最近買ったハーブティーしかないわ…。ま、ええか。アイスティーにすれば…。ちょっと砂糖入れたろ。おまたせ
はじめ,なんかあった？
ゆん,ハーブティーしかなかったけどええ？
はじめ,疲労回復にいいやつだよね
ゆん,せや
はじめ,いただきまーす！
ゆん,ゆっくり飲みや！。味は…どう？
はじめ,おいしいよ
ゆん,…よかった
はじめ,でもなんかちょっと甘いかな
ゆん,砂糖、入れすぎた…
はじめ,そんなに気になるほどじゃないから大丈夫…
ゆん,さて、そろそろお昼でも…ってはじめ！？
はじめ,なんか…ちょっと眠くなってきた…
ゆん,おいっ、大丈夫か？大丈夫か？
はじめ,大丈夫…
ゆん,どないしよ…いくら疲労回復言うても利きすぎやん…。砂糖と睡眠薬間違えた…なんてこともないしなぁ…。とりあえず布団敷いて寝かそ。それにしても…この胸…。でかい…。まったく…何したらこんなにデカくなるんやろ…。少しくらい触ってもばれへんか…。やわらか…。って！これじゃ変態やん！。あかん…うち、どうなってもうたんや…。はじめを…いけない目で見とる…。ああっ…唇もやわらかそう…あの唇にキスしたら…。ダメ…我慢できへん…。少しくらい…ええよな…？。んっ…んんっ…。アカンっ！こんなことしたらもう今までの関係じゃいられなくなるわっ！。外の空気吸って頭冷やしてくるわ…。…少しさっぱりしたわ。もう起きたやろ。！？まだ起きへんわ…。もしかしてほんとに疲れとったんか。あー…なんかうちも眠くなってきたわ…。寝よ…。ん…ここは…
はじめ,もう、やっと起きた！
ゆん,今何時？
はじめ,もう夕方の4時だよ、結局何もしてないじゃん
ゆん,元はというとはじめが…
はじめ,…まさか寝てるふりしててからかってたら本当に寝ちゃうとはね
ゆん,！！
はじめ,まぁ嘘だけど
ゆん,からかうのやめーや！。なんか、服乱れてるような…
はじめ,ゆんの寝相、かなり悪くてすごかったよ～動画に取りたかったな～
ゆん,ず、ずっと見とったんか！
はじめ,さあねぇ？
ゆん,もう怒ったで！ゲームで勝負しようや！
はじめ,いいねぇ、負けないよ？
ゆん,…この後は一緒にゲームしたり、アニメ見たり…それにご飯食べて、適当に喋って解散。楽しかったはずなのに、なんか物足りない感じがした。まさか…はじめが泊まっていかなかったことに…！？。そんなこと…。はぁ…うちも疲れとるわ。また明日から仕事がんばろ…