青年,イェイイェイイェイ！
友人,ヒャッホーッ！
青年,お、こんなとこに白い壁があるぞ
友人,おお、すっげー落書きしがいのある壁じゃん！スプレーあるしちょっと落書きしてこうぜ！。喧嘩上等！死苦羅面参上！っと……
青年,……
友人,オメーはなに書いてんだ？――うおっ、すげえ！
青年,……これでよし
友人,なんかすごい絵だな……こんなのスプレーで描いたのかよ？
青年,へっ、適当に描いただけだよ
評論家,やれやれ、あそこにいる二人組は暴走族か？。あんなところに落書きして……まったく迷惑なガキどもだ。……。ん！？。んんん……！？なんだあの絵は！？。こ、これは……！
友人,なんだよおっさん
青年,殴られてえのか？あ？
評論家,この絵を描いたのは、どっちだい？
青年,俺だけど。なんか文句あんのか？
評論家,す、素晴らしい……！これは素晴らしい作品だ！
青年,！
友人,そんなにスゲェのか？
評論家,ああ、すごい。構図、色使い、迫力、どれをとっても超一流だ。もし、仮にこの絵をカメラで撮ったとして、その写真ですら数万で買いたがる人が出るだろう！
友人,マジかよ、そんなすげえのかよ！
青年,くっだらねー、んなわけねえだろ
評論家,いや、本当だって！美術評論家である私の目に狂いはない！
青年,……行こうぜ
友人,え、行くの？写真撮ってかないの？
青年,そんなおっさんのヨタ話信じるのかよ？
友人,信じたわけじゃないけど、この絵がすげえってのはマジで思うし……
青年,ほら、行こうぜ！
友人,ま、待てよ！
評論家,ああっ、せめて名前だけでも――
友人,野郎ども！今夜はいよいよ“クレイジートカレフ”との抗争だ！。奴ら全員、地獄に落としてやるぞ！
仲間A,うおおおおおおおおおっ！
仲間B,よっしゃあ！
仲間C,鉄パイプで頭カチ割ってやるぜ！
青年,今日は俺も連れてってくれ！
友人,ダメだ
青年,なんで！？なんでいつも俺だけ外すんだよ！
友人,オメーはバイクはともかく喧嘩は全然なっちゃいねえ。オメーを抗争に連れてくと、俺ら全員の恥になんだよ
青年,足手まといにゃならないって！
友人,ダメだ！さぁ、野郎ども、奴らのアジトに乗り込むぞ！
青年,くっそー……またミソッカスかよ。あいつは俺と友達として付き合ってくれてるけど。総長の時のあいつは、いつも俺をのけ者にしやがる……。俺だって……俺だってやれるのに……！。イヤッホーッ！
友人,ヒャッハーッ！
青年,バイクはいいぜ！。こうして暴走してると、嫌なことを何もかも忘れられる！
友人,だな！
青年,！
友人,誰か道路にいるぞ！
青年,……ふう。あっぶねえ！てめえ、なに道路に突っ立ってんだ！死にてえのか！
評論家,やっと見つけたよ……
青年,てめえは……！
友人,こないだの……美術評論家！
評論家,ようやく思い出した……。君はかつて日本中を感動させ若くして亡くなった天才画家……その一人息子！。その才能は父を遥かに凌駕するといわれたが、すぐに画壇から消えてしまった。ほんの僅かしか発表されなかった君の絵は、今でも破格の額で取引されている
青年,……
友人,マ、マジかよ……
評論家,君が生きていると分かれば、あらゆる美術関係者が君のもとへ群がるだろう。君は美術界の至宝なんだよ！暴走族なんてやってていい存在じゃない！。さぁ、私とともに来るんだ！私が君をプロデュースしてあげよう！
青年,は、はなせ！
評論家,はなすものかぁ！絶対はなさないぞ！
青年,……殴るぞ！
評論家,殴る？本望だよぉ！君のような天才に殴ってもらえるのならぁぁぁ！。あびゃぁっ！
青年,！
友人,代わりに俺が殴ってやったぜ
青年,……
友人,今の話……本当なのか？
青年,……ああ。俺は天才だった親父の才能を存分に受け継ぎ、かつて画家としてデビューした。描いた絵はどれもこれも高く評価され、とんでもない額で売れた。俺も自分の才能や作品が評価されて嬉しかった。だけど、ふと気づいたんだ。最初は絵を描きたかったから描いてたのに、いつしか周囲のいいなりになって。売れるために、褒められるために、絵を描いてる自分に……。だから俺は――。画壇から姿を消したんだ……。そんな時、俺はバイクに出会った。バイクにまたがって、ぶっ飛ばしてる時だけは嫌なことを忘れられた。そして、お前と出会って――
友人,暴走族になった、か……
青年,ああ、暴走してる時だけは画家だった頃の自分を忘れられるんだ！。なぁ、俺もっと頑張るから！だからちゃんと“死苦羅面”の一員として扱ってくれよ！
友人,わ、分かった！分かったよ！。お、おい……飛ばしすぎじゃねえか？
青年,いいんだよ！暴走族がスピードの出しすぎ気にしてんじゃねえよ！
友人,たしかにそうだけどさ……
青年,ヒャッホーッ！どけどけどけぇーっ！
友人,……。どうした？
仲間A,そ、それが……
友人,なにい！？あいつがたった一人で“駄亜駆寝巣”の本拠地に乗り込んだだと！？。で、どうなったんだ！
仲間B,普通なら殺されるとこですけど、弱すぎたから見逃してもらえたとか……
友人,……！。お前、なにやってんだ！今お前が生きてるのは奇跡みてえなもんだ！
青年,すまねえ……
友人,それだけじゃねえ！危うく“駄亜駆寝巣”と全面抗争になるとこだったぞ！
青年,本当に悪かったと思ってるよ……。だけど、俺、あの“駄亜駆寝巣”に一人で乗り込んだんだぜ？。その度胸は認めてくれよ！俺を本格的に暴走族にしてくれよぉ！
友人,……。今だから話すが、俺はお前と出会った時、“こいつは暴走族になるべき人間じゃない”と思った。普通に生きてくべき人間だと思った
青年,！
友人,だから、抗争には参加させなかったんだが……そこまで本気ならしょうがねえ。お前を本当の仲間として認めてやる
青年,ホントか！
友人,ただし……俺との勝負に勝ったらだがな！
青年,勝負？どんな？喧嘩か？
友人,いや、チキンレースだ！。ルールは単純。俺とお前があの崖に向かってフルスロットルでバイクを走らせる。先にブレーキかけた方が負けだ
青年,……！
友人,もし、お前が勝ったら、お前を本当の仲間にしてやる。抗争も参加させてやるよ。ただし、お前が負けたら――。チームを抜けろ
青年,わ、分かった……
友人,いくぜ
青年,……。俺は死なんか恐れちゃいないんだ。絶対こいつより先にブレーキはかけない！。つまり、どのみち絶対に“負け”はない！
友人,……
青年,うおおおおおおおおおおっ！
友人,……
青年,もうそろそろブレーキかけなきゃまずいけど……友人はかけるつもりはないらしい！。なら俺だってぇ！。こんなにスピード出すのは初めてだぁぁぁぁぁ！。！。なんだ……？暴走してたら、いきなりモチーフが浮かんできた……。とても斬新で、独創的で……今まで思いもつかなかったモチーフが！。ああ……描きたい！急に絵を描きたくなってきた！あんなに描きたくなかった絵を！。し、死にたくないっ……！生きて絵を描きたいっ……！。だけど、もう間に合わな――。うわあああああああっ！！！。ハァ、ハァ、ハァ……
友人,間一髪、だったな。お前のバイクは落ちちまったけど
青年,う、ううう……
友人,さ、引き上げてやる！
青年,ありがとう……
友人,いいってことよ
青年,あの……俺……
友人,分かってるよ。行けよ……行っちまえ。俺らのことなんざとっとと忘れろ
青年,ごめん……
友人,ただしやるからには、絶対すごい画家になれよ！
青年,ああ……絶対なるよ！
司会,本日のゲストは芸術は暴走だの言葉でおなじみのこの方です！
画家,どうも
司会,先日開かれた個展も、大盛況でしたね。海外からも大勢の方が訪れて……
画家,おかげさまで、ありがとうございます
司会,今後の活動の方針などは何かございますか？
画家,そうですね。これからも作品をたくさん発表して。自分の道をフルスロットルで突っ走っていきたいと思っています
父,今テレビに出てるこの人、昔俺の友達だったんだぞ！よく一緒に走ったもんだ！
息子,えー、絶対ウソだよー！。こんなすごい人が、父ちゃんみたいなバイク野郎なんか相手にするわけないじゃん
父,いや、マジなんだって……
母,あんた、またそのホラ話してんの？いい加減やめなさいよー！
父,マジなんだけどなぁ……