加蓮,宇宙人なのにスゴイよねー、アタシにもそういうの必要なのかなー
凛,……
加蓮,そうだ！ポテト星からやってきたカレレン星人とかいいんじゃない？
奈緒,凛、さっきの加蓮のセリフどう思う？
加蓮,ジャンクフードの宣伝の為に地球へやってきてー
凛,……正直に話した方が良いんじゃない？奈緒アニメ詳しいし、永遠の17歳とか説明できるでしょ？
奈緒,そりゃ説明できるけどさ……こういうことは菜々さん本人から話した方が良いだろ？それについさっき……
加蓮,趣味がネイルってのはやっぱ外せないかなー。今度Pさんに相談してみようかなーねぇ2人はどう思う？。……どうしたの2人ともコソコソ内緒話なんかして
奈緒,あー加蓮、菜々さんのことなんだけどさ……どこまで知っているんだ？
凛,……
加蓮,それともーもしかして2人はウサミン星信じてた感じ？そしたらゴメンねー！
奈緒,……違うって！蘭子のブリュンヒルデとかも信じているのかと思って心配しただけだよ！
加蓮,まっさかー！いやーないない！
凛,そうだよ加蓮、みくの猫キャラ辺りも信じているのかと思ったよ。また体調崩したのかと思ってホントに心配したんだからね
奈緒,加蓮、これから凛と一緒に飲み物買いに行くんだが何か飲みたいのあるか？
加蓮,え？いや2人に悪いし別にいいよ
凛,気にしないで。私も買い物したい気分だったし
加蓮,そう？じゃあアタシは温かいココアね！マシュマロ入りの！
奈緒,いや自販機じゃ売ってないから！オッケー、ホットココアな
凛,それじゃ加蓮行ってくるね
加蓮,いってらっしゃーい♪
奈緒,加蓮はホットココアっと。察してくれてありがとなー凛
凛,あの反応……加蓮は菜々さんが私達より年上だって事はホントに知らないんだね
奈緒,だな。そもそも加蓮は川島さんとかの大人組にはさん付けだったし……
凛,もし知っていたら加蓮の性格的に弄って菜々さんって呼ぶよね……
奈緒,凛、将来の菜々さんの為にも引き続きフォロー頼む
凛,……菜々さんはすぐボロが出るからね。分かったよ。飲み物も買ったし、加蓮のところに戻ろっか
加蓮,2人ともお帰りー飲み物もありがとね
奈緒,……加蓮、飲み物はおごりじゃないからな
加蓮,奈緒のケチ～それより2人ともさーレッスンで体力もついて健康だし、心配しなくてもアタシはもう平気だよ？
奈緒,ポテトが好物な加蓮のセリフじゃ説得力がないなー
加蓮,いやいやポテトは別腹だからー♪
凛,好みに口を出す気はないけど……加蓮はもっと栄養ある物食べた方がいいと思う
加蓮,もう凛まで美嘉みたいなことを言うのー？だから大丈夫だって！
奈緒,おっとメールだ。悪いちょっと確認してもいいか？
加蓮,気にしないでどうぞー
凛,大丈夫……そういえば奈緒、さっき言いそびれた事ってそのこと？
奈緒,そろそろ到着ね了解っと……そうなんだよ。ついさっきPさんに同じユニットメンバーのあたしが連絡してくれって頼まれてさー
凛,ユニットに連絡……あーNEX-US？いいよねあのユニット
加蓮,凛はああいうクールなユニット好きだよねー
奈緒,いや別のユニット。今日打ち合わせがあるからレッスン後の2人と一緒にこの部屋に集合してくれって話だった
加蓮,お疲れー♪いやさーアタシが１位になるには菜々みたいな個性が足りないのかな。なんて考えちゃってさー
奈緒,凛も加蓮もすごいよなーあたしもまだまだ2人にはかなわないよ
加蓮,菜々にはタイアップのおまけを箱買いするファンまでいるのに、アタシはCDさえファンにすぐ選んでもらえない。凛。１位に選ばれるにはさ、どうすればいいのかな？
凛,……私のアドバイスじゃ何の助言にもならないと思うよ。私はただプロデューサーやファンの為に、アイドルの道を走り続けてきただけだから
加蓮,……まず真っ青なセリフから始めてみようかな
奈緒,あるだろ？Masque：Radeがさ
加蓮,ちょっと奈緒！それ誰から聞いたの！？李衣菜！？
凛,ふふっ、まぁ蘭子や菜々さんみたいな設定無くても2人ならトップ狙えるよ。私が保証する
奈緒,……ありがとな凛！頑張るよ！
加蓮,やっぱり地道な努力しかないか……そういえば凛、どうして凛は菜々のことさん
凛,。えっと……そう！菜々……さんは17歳で私より年上だから！
加蓮,アタシも奈緒も凛より年上なのに凛は呼び捨てだよね？
凛,あー、その
奈緒,……ほら菜々はしっかりしているからさ、つい凛もさん付けで呼んじゃうって事なんだろ？
加蓮,……奈緒もさっき菜々さんって呼んでたよね？同い年なのにヘンじゃない？
奈緒,うっ……
加蓮,2人とも菜々のことで何か隠してるのなら話してよ、アタシ達同じユニットでしょ？
凛,……加蓮には関係ない話だよ
奈緒,そうなんだよ加蓮。これはあたしたちの口からは言えないっていうか、加蓮に話せる内容じゃないっていうか……
加蓮,……わかった。菜々に直接メールして聞くから少し待ってて
凛＆奈緒,！
凛,奈緒、もうこれ以上は……
奈緒,ちょっと待った加蓮！分かった！話すから！。あのな加蓮、実は菜々さんはな……
楓,お疲れ様です
美波,お疲れ様です！
3人,……お疲れ様です
楓,廊下まで3人の話し声が聞こえてきたのですが……もしかしてガールズトークのお邪魔でした？
加蓮,……凛と奈緒がどうして菜々のことさん
美波,凛ちゃんは私も呼び捨てだから特に気にしたことはないけど……そういうこと私も経験あるわ
加蓮,本当に？
楓,凛ちゃん、奈緒ちゃん
凛＆奈緒,はい？
楓,2人ともよくがんばりんましたね。後はお姉さんに任せなさい♪
凛,……前も言いましたけど、そのダジャレ面白くないですからね
楓,あら♪なおのこと頑張らないと♪
奈緒,あはは……
美波,お２人だけに、ですね♪それで凛ちゃんが菜々ちゃんをさん。私が初めて奏さんとお仕事した時に彼女のこと年上だと思っちゃって……未だにその時の印象で奏さんって呼んじゃうの。私にもこういう経験があったから……多分2人が菜々さんって呼ぶのも同じ理由なんじゃないかな。それに私は、2人以外にも菜々さんって呼んでいる人達を知ってるわ。楓さんもそうですよね？
加蓮,……楓さんもですか？
楓,そうなんですよ。私は菜々さんをアイドルとして頼りにしてますし、憧れてもいますから
加蓮,……事務所でも正統派トップアイドルの楓さんが色物な菜々を？
楓,ええ、正月の三が日の特番に宵乙女として菜々さんと出演したのですが……当時の私はアイドルとして目標というものがありませんでした。そのことを菜々さんに話したところ、一緒に青春しましょう！と助言をしていただいて……今も青春は私の目標の一つなんですよ♪
加蓮,……アタシのソロLIVEの時も菜々は何かオトナっぽいこと言ってたね
楓,それに理由はもう一つありまして……同番組のコーナー今年の抱負で菜々さんはこのような抱負を述べていました
加蓮,……ふーん
楓,菜々さんは理想のアイドルウサミン星人の為に今も努力をしていて……その素直な姿勢が素敵だと思いますし、憧れなんです。アイドルとして菜々さんは本当に頼りになりますから……ついつい2人も年齢関係なく菜々さんと呼んでしまうのでしょう？
奈緒,……菜々さんはアイドルのプロ意識もスゴいからなーあたしも負けたくないよ
凛,私も菜々さんの夢に真っ直ぐな姿勢は好きだよ……もちろん年齢関係なくね
楓,待って加蓮ちゃん。その先は事務所では駄目ですよ
加蓮,……どうしてですか？。それは……
美波,菜々ちゃんを信じている子たちの為にも、事務所では2人みたいに黙っててあげましょう？
楓,さすが真面目な美波ちゃん♪私が言いたいこと全部言ってくれました♪
美波,……楓さん、それ褒めているようには聞こえませんよ？
加蓮,2人ともそういう事情があるなら事前に言って欲しかったな
凛,……加蓮の言う通りだね、ごめん
奈緒,ゴメンなー加蓮！あたしたちの口からは言うのは何か違うと思ってさー！
加蓮,2人ともごめんね。それよりどうして凛は奈緒に協力してたのー？凛はそんなキャラじゃないし、奈緒から言い出したんだよねー？
凛,……今奈緒に脅されてて……言うこと聞かないと個人情報ばらすって奈緒が……
加蓮,きゃー奈緒ひどーいー！鬼畜ー！
奈緒,凛ー！？あたしが何かおごるって約束で協力するって話だったろー！？
凛,ふふっ
奈緒,あははっ
加蓮,うふふっ
楓,一件落着ですね♪
美波,そういえばどうして３人は事務所に来てるの？私達はPさんに仕事の連絡があるからって呼び出されたんだけど
奈緒,あたしたちも同じようなもんだ。だよな加蓮？
加蓮,今日は事務所のスケジュールが立て込んでいるから予定があるアイドルにまとめて連絡するとか……それにしてもPさん遅いね
凛,……噂をすれば来たみたいだよ
プロデューサー(以下P),お疲れ様です
一同,お疲れ様です！
凛,プロデューサー、連絡って何？
加蓮,じゃあすぐ出発しなきゃ！皆早く行こう！
楓,凛ちゃん、美波ちゃん、私達も外出の準備をしましょうか
美波,はい！また一緒のユニット宜しくお願いしますね！
凛,よろしく。奈緒！約束忘れないでよ！……あと2人にもよろしく言っといて
加蓮,？
奈緒,今度凛にチョコレートおごってやるか……Pさん、加蓮がアイドル活動の事で悩んでいるみたいだから一度相談してやってくれ
P,分かった時間空けておく。それより奈緒には2人に連絡を頼んでいたはずけど……まだ来てないの？
奈緒,いやもうとっくに来ているんだけどな……おーい菜々さん比奈さん、もう入って来ても大丈夫だぞー
比奈,……奈緒ちゃん、今までお疲れ様っス。菜々さん今度のオフ、ウサミン星で作戦会議しましょう？
菜々,……はい