あかり,…
ほたる,……
あかり,………
ほたる,…………
あかり,……………
P,お前たち何してるんだよ！
あかり,リンゴの皮を剥いてるんご！
ほたる,…………
P,見りゃわかるわ！何だよこの量！いつからやってるんだよ！
あかり,山形のリンゴは日本一美味しいからこの事務所の先輩たちに知って欲しかったんご！あは♪
ほたる,…………
P,でも、量が多すぎるわ！…………もしかして、1人1個剥くつもりか！？そうなのか！？
あかり,何をそんなに驚いてるのかわからないんご
ほたる,…………
P,もう、いいや
あかり,……
ほたる,……
P,……それでだ、あかり。ほたるは何がどうしてリンゴ皮むきロボットと化してるんだ？
あかり,わ、わからないんご……。手伝ってもらってたらいつのまにか……
P,そうか。ほたるー、大丈夫かー？俯いてないで顔あげなさｳﾜｧ!？!！
あかり,ほっ、ほたる先輩がアイドルとしていけない顔になってるんご！！
P,ほたるぅ！ほたるぅ！！
ほたる,……(ｶﾞｸﾝｶﾞｸﾝ)。……ﾊｯ!。プロデューサーさんとあかりちゃん？そんな顔してどうしたんですか？
P,お前さっきまでアイドルがしちゃいけない顔してたぞ！どうしただ！？
ほたる,えっ！そんな顔してたんですか？
P,ああ、年少組に囲まれた美嘉みたいになってたぞ
あかり,ちょっとテレビに出せない顔でした
ほたる,ええっ！……でも、リンゴの皮むき、やってるうちに気づいたら快感が……ｳｪﾋﾋ……
あかり,またアイドルがしちゃいけない顔してるんご！！
P,……(ｷﾘｯ)
あかり,プロデューサーさん、そんなに覚悟を決めた顔してどうしたんです…か？
P,お前たちをこのまま売り出すぞ！
あかり,こうしていけないお顔をしたほたる先輩とあかりんごはBadAppleとしてデビューしました。最初は戸惑いとともに受け止められたほたる先輩にもファンの皆さんは慣れていきました。次第にほたる先輩から普通の表情は消えていきました。付き合いが短かった私にはもうほたる先輩が思い出せません。これでよかったのでしょうか？