楓,……少し、時間が空いちゃいましたね。こんなときは……ふふっ。窓、カーテン、テーブル、椅子……。ドア、ドア……扉、戸……蛍光灯……明かり……。…………。…………？。おかしいですね、こんなはずは……。落ち着いて、落ち着くのよ楓。ダジャレを言うのは誰じゃ。――よし。ふぅ……。…………。……お、思いつかない！？
杏,あー疲れた。早く帰ってダラダラしよっと
楓,杏ちゃん！
杏,うわあ！か、楓……さん？
楓,私にはなにもない！！
杏,なんなの！？
楓,……驚かせてしまってすみません
杏,いや、それより壁に穴あいてるけど、そんなパワーキャラだっけ？
楓,壁なんかどうでもいいんです、聞いてください
杏,う、うん……なに？
楓,……ダジャレが
杏,……が？
楓,ダジャレが思い浮かばないんです！
杏,予想通りにくだらない
楓,くだらないとはなんです、私からダジャレを取ったらなにが残るんですか！
杏,いや、大部分残るでしょ。むしろ楓さんはヘタに喋らない方がいいと思うよ
楓,私は――人形じゃない……！
杏,すぐ影響を受ける
楓,そんなことより、どうしましょう。私は、どうしたら……？
杏,てか、なんで杏に訊くの？そんなん杏にはどうしようもないよ
楓,その……世間では、なにかあっても、どうせいざとなれば無敵の杏ちゃんがなんとかしてくれるだろうと評判で
杏,やめてよ！そういう風潮ぜったい嫌だからね！！
楓,冗談です
杏,実は絶好調じゃない？
ちひろ,――あら、楓さんに杏ちゃん
楓,！
杏,あ、ちひろさん
ちひろ,……その壁は
楓,杏ちゃんが壊しました！
杏,マジかこの人
楓,すみません、これ杏ちゃんがやったことにしてください
杏,ええ？なんでさ、やだよ……
楓,私、最近色々とやらかしてて、次やったら禁酒させられるんです
杏,でも杏だって怒られたくないし
楓,お金ならいくらでも積みます
杏,そういうのやめようよ
楓,だいじょうぶです、私こう見えてもお金はけっこうあるんです
杏,いや、あるように見えてるよ。楓さんクラスが貧乏だったらこの仕事、夢も希望もないよ
楓,じゃあ飴を。トラック1台分、トラックごと進呈します
杏,迷惑だって
ちひろ,なにをコソコソと――
杏,あー、えっと……
楓,お願いします
杏,あ、あのさ……杏、ちょっと勢いあまって壁に穴あけちゃって……ごめんね
ちひろ,杏ちゃんにそんな力あるわけないでしょう。楓さんですね？
杏,ですよね
ちひろ,素直に謝れば穏便に済ませてもよかったんですが、ひとに罪をなすりつけるとは、さすがに許せませんね
楓,そんなの後出しだから言えることですよ。最初から正直に言っても怒られましたよ、ぜったい
杏,立場をわきまえよう
楓,ご慈悲を！
ちひろ,いーえ、今度という今度は――
杏,……そいえば楓さん、手は平気なの？
楓,手？あ、ハイ。なんともないです
杏,そっか
ちひろ,手が、どうかしたんですか？
杏,いや、これ楓さんが壁ドンで穴あけたんだけど、楓さんもそんな武闘派じゃないでしょ？だったらもしかして、壁のほうに問題があるんじゃないかなって
ちひろ,……壁に？
杏,白アリかぁ
楓,はい♪
杏,で、おとがめなしになったわけね
楓,私のおかげで早く発見できて被害が少なかったですからね♪
杏,怪我の功名でしょ。いい歳した大人がはしゃがないの
楓,そのセリフ、ナナちゃんの前でも言えるんですか？
杏,菜々ちゃんを巻き込まない
楓,もちろん杏ちゃんのおかげでもありますから、お礼にトラック1台分の現ナマを進呈します
杏,そういうのやめてってば
楓,お金はおっかねー、ですからね♪
杏,…………
楓,？
杏,――あ、自分で気付いてない。なんか、杏が言うのもなんだけど……楓さんてけっこうダメ人間だよね、意外と
楓,…………ふふっ
杏,なんで嬉しそうにしてんのさ
文香,……たしか、この部屋のはずですが。少し、早すぎましたか。待たせていただきましょう……。…………。…………。…………
杏,あー、疲れた
文香,…………
杏,うーん、軽く寝てから帰ろっかな……
文香,…………
杏,よっと
文香,…………！
杏,……zzzzz
文香,杏さん
杏,うわあ！えっ、文香？いつからいた？
文香,……1時間ほど前、ですね
杏,ええ……ぜんぜん気づかなかった……忍者みたい
あやめ,いま忍者の――
杏,してない。……ｶﾞﾗｯ？。…………。…………。……まあいっか
文香,あの……
杏,あっ、ごめんごめん、声かけられてたんだっけ
文香,相談したいことがありまして……
杏,……杏に？なに？
文香,実は最近、ある小説の評判を聞きまして、興味をそそられ、ぜひとも読んでみたいと思ったのですが……なにぶん古い作品なので、遥か昔に絶版になっており
杏,ふむふむ？
文香,叔父の店にもそれは置いておらず、他の古書店もいくつか巡ってみたのですが、やはり見つからずに……
杏,あのさ、なんでそれを杏に相談しようと思ったの？
文香,困ったことがあれば杏さんに言えばなんとかしてくれる、と
杏,やめてよ！誰だそれ言ったの！
文香,高垣かえ――いえすみません。口止めされてまして
杏,まるで隠す気ないよね。まあ予想通りだけどさ
文香,お知恵を、貸してはいただけないでしょうか？
杏,そう言われても……ブックオフオンラインとかヤフオクにはなかった？
文香,……？
杏,あー……スマホはあるよね？検索するといいよ
文香,け、検索
杏,やっぱり使い慣れてないかー
文香,…………
杏,…………
文香,…………
杏,遅い！
文香,あ、ありました！ブックオフに！
杏,まって！なんで3タップで商品にたどり着いてんの！？
文香,しかし……在庫はあるようですが、これは
杏,どうかした？
文香,……19800円、ですか
杏,たっか！え、小説でしょ？そんなにするもん？
文香,希少本であれば、そのようなこともありますが……
杏,プレミアついてるってことね。さすがに本1冊にその値段は出したくないなー
文香,…………それでも
杏,あ、ストップ。いちおう他のとこも見て――いや、杏が調べるから、ちょっと待ってて
文香,お手数おかけします……
杏,タイトルはなんていうの？
文香,一億年の孤独です
杏,ひどい話だな。ヤフオクには……ないか。メルカリにもなし。あとは、アマゾンが中古扱ってたかな？。あ、出品されてる――けど、2万円超えてら。うーん……ん？。……Kindle版あるじゃん
文香,きんどる？
杏,電子書籍だよ。値段、千円ちょっとだ
文香,……電子
杏,スマホでも読めるから、これなら――
文香,杏さん！！
杏,な、なに？
文香,…………
杏,…………
文香,……頭が固いと、古臭いと言われるかもしれません。ですが私は、どうしても電子データというものに信頼が置けないのです。もちろんそれが紙の本に印刷されたものであれ、液晶画面に表示されたものであれ、たしかに文字として、情報としての価値は変わらないでしょう。しかし紙は少なくとも触れることができます。自ら手放さないかぎりは、いつまででも所有しておくことができます。しかし、データはどうでしょう？形なきものは、いったい、いつまで存在し続けてくれるのでしょうか？ずっとずっと、それが永遠にあるものと信じて疑わず、何年にも渡って生活を切り詰めて、自由にできるお金の大半を費やし続けた果てに、突然のサービス終了と――
杏,まって！黙って！！黙れ！！！
文香,はっ！す、すみません……
杏,途中から違う話だったよね！その手の話題はデリケートなんだから気を付けて！
文香,……つまり私は、紙の本が好きなのです
杏,最初からそれだけ言ってほしかったよ……じゃあ、19800円出す？
文香,迷うところです。そもそも、その本が面白いかもわからないですから
杏,まあ2万近く出してハズレは引きたくないよね。――あ、だったら
文香,なんでしょう？
杏,いや、試しにKindleで買って読んでみて、それから2万円出してもまだ欲しいって思ったら、本買えばいいんじゃないかなってさ
文香,素晴らしい作品でした！
杏,もう読み終わったんだ、早いね。じゃあ本買うの？
文香,すでにポチりました。明日には届く予定です
杏,そっか、余計なお金使わせちゃったね
文香,……いえ、誤差のようなものですし、むしろ感謝しているぐらいです
杏,なんで？
文香,常日頃から滅べばいいのにと思っていた電子書籍に、試し読みという使い方があるとは、目から鱗でしたから
杏,過激派こわい
文香,……杏さん
杏,うん？
文香,素敵な物語を、ありがとうございました
杏,えっと……どういたしまして？
泰葉,おはようございます、いつもお世話になってます。はい、自分でも、とてもいい舞台になったと思ってます。い、いえ……そんなことは……。本当ですか？嬉しいです。そんな……私なんて、まだまだです。ありがとうございます。…………。戻ってくるの遅くなっちゃったな。外、もう暗い。…………。……さすが、かぁ。評価されてる、褒めてもらってるってことはわかるけど。もっと違う言葉が欲しい、なんて思っちゃうのは、贅沢なのかな……？。……あれ？ここの部屋、ドアが開いてる。誰か、いるのかな
杏,zzzzz
泰葉,ええ……？
杏,むにゃむにゃ……
泰葉,…………どうしよう。――ちゃん、杏ちゃん、起きてください
杏,んぁ……あー、ヤスハだ……
泰葉,もう日が暮れてますよ。事務所に泊まる気ですか？
杏,そんな社畜みたいなマネしたくない……
泰葉,じゃあ帰りましょうよ、ほら起きて
杏,ふわあ……むっちゃ長い夢見てた……
泰葉,続きは家で見てください。タクシー呼びますね
杏,んー、その前に、ちょっとこっちきて
泰葉,？なんですか？
杏,えい
泰葉,！？！？
杏,……がんばったね
泰葉,な、なんですか！いきなり！
杏,や、なんとなくそんな気分で
泰葉,……タクシー呼んできますから、荷物整えといてくださいね
杏,ここで呼べばいいのに。うーん……？杏、ちょっと寝ボケてたかな。……まあいっか、泰葉、なんか嬉しそうだったし。あー、学校疲れた。今日はレッスンもないし、さっさと帰ってダラダラしよっと。…………。…………？。なんだろ……？今日、ぜんぜん信号につかまんないな……
茄子,杏ちゃん！
杏,そういうことかよ
茄子,偶然ですね♪ちょうど杏ちゃんに会いたかったんですよ～
杏,嫌だなあ……
茄子,そんなこと言わないで！
杏,いちおう聞いとくけど、杏になにか用？
茄子,はい、実は……ご相談がありまして
杏,またなの？こんどはなにさ
茄子,デレぽ、あるじゃないですか
杏,うん、あるね。……そいえば最近見てないな、BOTどうなってんだろ？
茄子,朝のあいさつのやつですね、元気に稼働中ですよ
杏,マジか。邪魔かもしれないし、そろそろ止めてもらった方がいいかな？
茄子,そのままでいいんじゃないですか？もうみんな日付変更線みたいに思ってますよ
杏,日付変更線。……まあいいか。それで、デレぽがどうかした？
茄子,デレぽでほたるちゃんが投稿するじゃないですか
杏,うん
茄子,それに私がコメントをつけますね
杏,……うん
茄子,返信がこないんです！！
杏,だからなんだってんだ！
茄子,不安になるじゃないですか！実は嫌われてるんじゃないかって！
杏,茄子、そんなネガティブ人間だったっけ？
茄子,アイツちょっと愛想よくしたら勘違いしちゃってマジうぜーとか思われてたら……
杏,それはもはやほたるちゃんじゃないよ。ていうかね、なんでそれを杏に相談するの？
茄子,杏さんは頼りになりますからって
杏,マイルドな言い方なら許されると思うなよ。それ言ったの誰？
茄子,ふみ――コホン、いえ、名前は伏せますが……
杏,うちの事務所にふみから始まるのはひとりしかいないんだよ。なにも伏せられてないよ
茄子,そこは置いといて。杏ちゃんは、どう思いますか？
杏,どうもこうも、茄子の考えすぎだよ。女子中学生か
茄子,ほたるちゃんは私のこと嫌っていないと？
杏,うん
茄子,むしろ大好きだと？
杏,そこまでは言ってない
茄子,では、なぜ返事をくれないんでしょう？
杏,さあ……それは杏には……
茄子,！！いま、ほたるちゃんが投稿しました！
杏,なんだその通知
茄子,…………なんてこと！
杏,なに？ほたるちゃんどうかした？
茄子,飴の袋を開けたら中身が吹っ飛んでドブにホールインワンしたそうです
杏,通常営業だよね、言っちゃ悪いけど
茄子,ちょうどいいです。私がコメントをつけてみますね
杏,メンタル弱いのか強いのかはっきりして
茄子,飴だったらお姉さんが山ほど買ってあげますよ、と
杏,それ誘拐犯か烈海王のセリフだよ
茄子,よし、送信！
杏,杏、もう帰っていい？
茄子,…………
杏,…………
茄子,…………
杏,…………？
茄子,返事がきません！
杏,気が短い。ほたるちゃんもそんな四六時中スマホいじってないでしょ、女子中学生じゃないんだから
茄子,女子中学生ですよ
杏,女子中学生だったね
茄子,まあたしかに、うちのアイドルってあまり学生感のない学生が多いですよね
杏,うん、杏なんかたまに自分が女子高生であることも忘れるよ
茄子,――――！
杏,なんだその反応。言っとくけど杏いま制服姿だよ、学校帰りなんだから
茄子,学校……行ってるんですか
杏,いちおうね。めんどうくさいけど
茄子,ナナちゃんはどうなんでしょうね？
杏,なんでみんなすぐ菜々ちゃんに振るの？
茄子,それよりも、返事がきません……
杏,ほたるちゃんのことだし、なんかあってスマホ見れない状況だったりするんじゃない？
茄子,たとえば？
杏,百でも二百でも思いつくよ。スマホ落として割っちゃったとか
茄子,お姉さんがスマホを買ってあげる……
杏,やめなよ、あまり高価なものもらうと本格的に怖いから
茄子,予備を含めて、トラック一台分ぐらい
杏,落ち着いて。てか、その単位流行ってるのか
茄子,ほたるちゃん……どうして……
杏,情緒不安定すぎる……ん？茄子、スマホ見せて
茄子,え、はいどうぞ
杏,ほたるちゃん、写真付きで投稿したんだね
茄子,はい、飴をドブに落としてもほたるちゃんはかわいいです
杏,それは褒めてるつもりなの？
茄子,それで、写真がどうかしたんですか？
杏,んー……。やっぱり、背景に見覚えある。ほたるちゃんは徒歩だよね。時速4～5キロとして……。タクシー乗ろう
茄子,へ？はい
ﾀｸｼｰ,ﾊｧｲ
杏,ノータイムで捕まえるな。〇×神社の、ふたつ先の通りを右曲がったとこまで
ﾀｸｼｰ,ﾍｪｲ
茄子,？？
杏,よし、たぶんぴったり、降りて降りて
茄子,杏ちゃん？ここは？
杏,めんどうくさいから、本人に直接訊いてよ
茄子,本人？
ほたる,あ、茄子さん……？
茄子,！！ほたるちゃん……
杏,あ、車出しちゃって。ウチまでね
ﾀｸｼｰ,ﾍｪｲ
杏,なんでウチでわかるんだ
ほたる,杏さんおはようございます。昨日は、ありがとうございました
杏,あ、ほたるちゃんおはよ。あれ、結局どういうことだったの？
ほたる,その、茄子さんにはいつもお世話になっているので、デレぽのことも含めて、できれば直接会ってお礼を言いたかったんですが……
杏,……だけど運悪くスケジュールが噛み合わず、すれ違い続けて、機会がぜんぜんなかったってところかな？
ほたる,はい……。それで昨日、茄子さんから、杏さんが連れてきてくれたと聞きまして
杏,いいよべつに。正直、相手するの面倒で押し付けただけだし
ほたる,それでも……お礼代わりといってはなんですが、もしよろしければこれを……
杏,うん、なんとなく想像はつくけど、なにその大量の飴
ほたる,茄子さんに買っていただきました
杏,だろうと思ったよ
ほたる,トラック1台分
杏,バカじゃないの。あー疲れた……ちょっとソファで昼寝でもして――。……いや、もたもたしてるとまた面倒なのが来そうな気がする。今日はさっさと帰ろう。誰も杏を止められやしない
フレデリカ,そうは問屋がフレデリカ！
杏,ああ、もう……
フレデリカ,わお！杏ちゃん奇遇だね、運命の出会いだね！
杏,明らかに狙いすましてきたよね？
フレデリカ,細かいことは気にしなーい♪ほら、考えるな感じろって美城専務も言ってたし？
杏,それを言ったのはブルース・リーだし、ブルース・リーの言葉でも聞けることと聞けないことがあるんだよ
フレデリカ,フレちゃんねー、杏ちゃんにお願いがあるんだー
杏,知ってるよ。いいかげん、この負の連鎖みたいなのやめよう
フレデリカ,負の連鎖？
杏,こんどは誰から？順番的に茄子？
茄子,ナスじゃなくてカコですよ！
杏,そう言ったよ！！
フレデリカ,あ、カコさんなんか久しぶり～
茄子,あらフレデリカちゃん、お久しぶりです♪
杏,ん？
茄子,少しお話していきたいけど、私このあとレッスンなんです。ごめんなさいね～
フレデリカ,ざんねーん、レッスンがんばってねー
杏,……あのひと、なにしに来たんだ？
フレデリカ,自己紹介かな？。そうそう、それで杏ちゃんにお願いなんだけどー
杏,もう聞くだけ聞くよ、なに？
フレデリカ,課題を手伝って！
杏,いっそ清々しいね……課題って、フレデリカの学校の？
フレデリカ,そだよー、ドレス1着作らなきゃいけないんだ
杏,いつまで？
フレデリカ,あした
杏,進捗具合は？
フレデリカ,デザインはできてるねー
杏,……だけ？
フレデリカ,生地も買ってあるかなー？
杏,それ世間じゃ手を付けてないって言うんだよ
フレデリカ,最近忙しかったんだよねー、ライブがあったから
杏,それは仕方ないけど……そっち系だったら杏より他の人に頼んだほうがいいんじゃない？きらりとか心さんとか
フレデリカ,鈴帆ちゃんとか？
杏,そこはちょっと違くないかな
フレデリカ,でも、杏ちゃんがいいんだよねー
杏,なんでさ
フレデリカ,杏ちゃんはお洋服、どうやって作るかわかるよね？
杏,んー……まあ、だいたいは
フレデリカ,実はフレちゃん、パターン引くのがすっごい苦手なのだ……
杏,……あー、たしかに苦手そう
フレデリカ,パターンとは型紙とも言って、紙にお洋服の各パーツごとの輪郭になる線を実物大に書いたものだね。お洋服の設計図みたいなもので、とってもだいじなんだよ～。これを生地にあててを裁断したりするんだ。動詞が引くなのは、パターンを作るときの実際の動作が、主に線を引くになるからだね
杏,誰に説明してんの？
フレデリカ,杏ちゃんの前にはぁとさんにも聞いてみたんだけど、はぁとさんは市販の型紙を買ってアレンジとかしてるみたいで、自分でイチから引くなんてむぅーりぃ～だって
杏,ホントにその口調だった？
フレデリカ,きらりちゃんはー、お手伝いしたいけど、これからお仕事で時間ないにぃ……って言って
杏,あー、なんか流れがわかった
フレデリカ,パターンなら、きらりより杏ちゃんのほうが上手だよぉ☆って
杏,余計なことを……
フレデリカ,上手なんだ？っていうか、やったことあるんだねー
杏,前にきらりと、自分らの衣装手作りしたときにね。ほとんどはきらりが作ったんだけど
フレデリカ,だったら、ぜひともその手腕を！
杏,うーん……そういえば、フレデリカの相方は？
フレデリカ,相方？レイジーレイジーのクレイジーなほう？
杏,どっちもだよ、それは
フレデリカ,シキちゃんにはお願いしてないねー
杏,なんで？
フレデリカ,……あのねー、アタシいつもシキちゃんに頼ってばかりだから
杏,……だから？
フレデリカ,お仕事じゃないときぐらいは、シキちゃんの手を借りずにやりたいなあ、って
杏,それで他の人を頼ってちゃ世話ないよ
フレデリカ,ねー♪
杏,格好つけたいんだ？
フレデリカ,そうかも
杏,……しょうがないな。いいよ、手伝ってあげる
フレデリカ,ちょろい！
杏,怒るよ。でもパターンかぁ、でっかい机ないとやりづらいんだよね、アレ
フレデリカ,安心しるぶぷれ。そう思って、会議室借りておいたよ
杏,順番おかしくない？わざわざ場所取っておいて杏に断られたらどうすんのさ
フレデリカ,おかしくないよー
杏,そう？
フレデリカ,ここ会議室はいっぱいあるからねー、部屋がぜんぶ埋まっちゃって会議ができないなんてことにはなったことないみたいだし、もし断られちゃって予約した部屋使わなくても、それで困っちゃうひとは出ないよね。だったら先に場所おさえておいて、杏ちゃんを説得する材料に使った方がいいよね。フレちゃんあったまいー♪
杏,ちょっと感心したけど、それ杏に言っちゃだめでしょ
フレデリカ,杏ちゃんならお見通しかもしれないから、自分から言っちゃったほうがいいんだよー
杏,そこまでなんでもかんでも見通しちゃいないよ。この机なら十分かな。えっと、デザイン画？見せてよ
フレデリカ,はーい
杏,へえ、これは……。……絵は上手い――んだろうけど。画風が独特すぎて、構造がよくわからない
フレデリカ,どう？
杏,うん、いいと思うけど……ここの赤いのって、隣の黒いとこと縫い合わさってるの？上から被さってるだけ？
フレデリカ,…………どうなんだろ？
杏,やっぱりこのタイプか
フレデリカ,できそう？
杏,ちょっと待ってね……。この手の感覚派は、ろくに構造も考えないで筆を走らせるけど、なぜかきっちり成立していることが多い。だからきっと正解はあるはずなんだよね。ここはたぶん……縫ってはいない、折り返して裏側を見せてるのかな？それで下の生地の切り替え線を隠して……。ウエストの切り替えは前より背中側のほうが位置が高い。後ろ方向にボリュームをもたせようとしてるのか。ドレープが多い、円形でも足りない。円周半分の円形パターンをふたつ作って接ぐとちょうどいいか……。――うん、たぶんわかった
フレデリカ,すごい！フレちゃんぜんぜんわかんない！
杏,これ、着るのはフレデリカ？
フレデリカ,だよー
杏,じゃあ、先に採寸しよう
フレデリカ,83-57-85だよ？
杏,縦も要るんだよ。後ろ天からバストラインまでとか、バストラインからウエストラインまでの長さとかね
フレデリカ,……覚えてない！
杏,まあ、それ覚えてるひといないと思うよ。……うん、採寸はおっけーね。パターン用紙とシャーペン出して、あと定規
フレデリカ,はい！
杏,…………
フレデリカ,アタシは今できることないから応援してるね！フレフレデリカ～
杏,気が散る。これ、もう切っちゃって
フレデリカ,手早ーい
杏,生地も持ってきてんでしょ、できたとこから裁断しときなよ
フレデリカ,シーチングもあるけど？
杏,必要ないよ
フレデリカ,シーチングとは仮縫い用の安価な布のことで、ちゃんとした手順だとパターンができたらこれで裁断して、ざっくり縫ったりマチ針で止めたりして仮の完成形を作るんだよー。フツーはこれで出来を確認してパターンを微修正したりするんだけど、杏ちゃんは修正箇所なんて出ないからこの工程を省略していいって言ってるんだね、すごい自信だね！
杏,だから誰に説明してんの
フレデリカ,…………
杏,…………
フレデリカ,…………
杏,…………
フレデリカ,……喋ってもいい？
杏,ん、ヘーキだけど
フレデリカ,杏ちゃんは、なんで手伝ってくれるの？
杏,自分で頼んでおいて
フレデリカ,そうだけどー、断られちゃっても仕方ないなって思ってたから。困ってるのはアタシのジゴージトク？だし
杏,……そうだね
フレデリカ,どうして？
杏,フレデリカ、学校あんまり行ってないんでしょ
フレデリカ,……うん
杏,辞めるつもりは？
フレデリカ,ないかな。考えたことはあるけどね～
杏,そっか
フレデリカ,アタシねー、自分のブランドを持つのが夢なんだー
杏,へえ
フレデリカ,もちろんアイドルも楽しいし、こっちもやめるつもりはないよー。欲張りデリカ？
杏,別にいいと思うよ。夢なんて、いっぱいあっていいでしょ
フレデリカ,でもアタシあんまり器用じゃないから、両方しっかりはできてないんだよね。休んでばっかりだし
杏,それでもね、いいと思うよ
フレデリカ,そうかなー？
杏,さっきの答えね。杏にはそういうのないから、そういうひとは、ちょっとだけ応援したいって思うんだよ
フレデリカ,印税生活はー？
杏,ああ、そうだね。それがあった
フレデリカ,がんばらない生活のためにがんばろ～！
杏,本末転倒ってやつだよね。はい、パターンぜんぶできたよ
フレデリカ,ありがとー♪あとはうちで作業するね
杏,こんだけ複雑な造りだと縫製も大変だよね、間に合う？
フレデリカ,せっかく手伝ってもらったんだし、間に合わせないわけにはいかないよねー
杏,そんなん気にしないでいいけど、まあ、がんばってね。ん、フレデリカから……。……おー、いい出来じゃん。隈できてやんの
志希,……グンモーニン、杏ちゃん
杏,あ、おはよ……。なんだろ、なんか機嫌悪そう？
志希,杏ちゃん
杏,な、なに？
志希,…………
杏,…………
志希,あたしはどうやら、女だったらしいよ……
杏,今までなんだと思ってたの？
志希,とゆーわけで、えいえい！
杏,いた――くもないけど、なに？なんで？
志希,これでよし
杏,だからなにが！
志希,男女の心理差の例でね、コイビトの浮気が発覚したときに、男は自分のコイビトに、女は浮気の相手に怒りを向ける傾向があるんだって
杏,うん？
志希,もう気は済んだから、じゃーねー
杏,ええ？ちょっと……。……女って面倒くさい
勝つことはもちろん嬉しい。しかし同時に、,こんなものか
そんなある日、同僚アイドルの宮本フレデリカが、,杏ちゃんに課題手伝ってもらっちゃった～
杏は一瞬ちらりと巴に視線を向け、,はいよ
杏がこともなげに答える。巴は、,うむ
杏、７七角。巴、３四歩。杏、８八銀と手が進む。声にこそ出さないものの、これは巴が,角換わりでどうじゃ？
杏,ふー、疲れた。…………。…………。あ、これ誰かくるやつだ。せめて面倒な人じゃありませんように――
乃々,あんずさぁーん……
杏,乃々かー、なんか生まれたての小鹿みたいになってるけど、だいじょうぶ？
乃々,あ、はいなんとか……あの、それより……杏さんがどんな願いでも叶えてくれるというのは、本当でしょうか……？
杏,なにひとつとして本当じゃないよ。杏はシェンロンでもランプの魔人でもないんだよ
乃々,そ、そんな……
杏,あー……もうあきらめてるから、いちおう聞くだけ聞いとくよ。願いってなに？
乃々,その……もりくぼは今からお腹を切って果てるので……介錯をお願いできたらと
杏,嫌だよ！？
乃々,あう……では、セルフでなんとかしますので、せめて見届けてくれれば……
杏,それも嫌だよ、一生モノのトラウマになるよ
乃々,誰にも看取られないのは寂しいんですけど……
杏,まず、なんで果てようとしてんの？なにがあった？
乃々,……もりくぼの、ポエム帳を落としてしまったんですけど
杏,うん
乃々,…………
杏,…………
乃々,…………？
杏,だけ！？そんなことで！？
乃々,そんなことじゃないんですけど！あれを誰かに見られたら、もりくぼは地獄に帰るしかないんですけど！
杏,地獄出身みたいになってるけどそれでいいの？
乃々,とりあえず巴さんからドスを借りてきますので……
杏,万が一持ってたら困るからやめて
乃々,では、紗枝さんから……
杏,乃々はなにを言ってるんだよ。ええと、そのポエム帳？は見つかってないの？
乃々,はい……
杏,いつどこで落としたかは？
乃々,わかりません……
杏,んー、だったら、まだ誰も拾ってないって可能性もあるんじゃない？
乃々,でも……今日通ったところは、くまなく探したんですけど……階段を何往復もして……
杏,ああ、それで脚プルプルしてたんだ。でもそれ、拾われてたとしても乃々のだとはわかんないよね？
乃々,名前書いてありますので……
杏,えらいな。じゃあ、最後にそれ確認したのいつかってのと、それからどう動いたか教えてもらえる？
乃々,……今日は朝からレッスンがあったので、プロデューサーさんの机の下に隠れていました。そのとき新しいポエムを書いていたので、それまであったのは間違いないんですけど
杏,うん、それから？
乃々,たしか……レッスン開始時間になってもプロデューサーさんが探しにこないので、不思議に思って通路の様子を確かめようと思いました
杏,うん
乃々,そうしたら……部屋を出たところでプロデューサーさんと鉢合わせて、抱えられて更衣室まで連れていかれました
杏,うん
乃々,それで、第二レッスン室でレッスンを受けて……更衣室に戻ってから、ポエム帳がないことに気付いて……
杏,…………ふーん
乃々,ああ！今頃拾った誰かにSNSにアップされて笑いものにされてるに違いないんですけど！死ぬしかないんですけど！
杏,落ち着いて。まだ拾われてるかどうかもわかんないし、見つけてからでも遅くないからね？
乃々,さんざん探したんですけど……
杏,たしか落とし物はビル管理室に届けられるんじゃなかったかな？行ってみた？
乃々,！！い、いえ……
杏,いちおう行ってみたら？拾ったひと、中身見ないでそのまま届けてるかも知れないし
乃々,は、はい！行ってみますけど！
杏,…………。しょうがないなあ、もう……。……階段を何往復も、ね
ちひろ,――あら、杏ちゃん。どうしました？
杏,あ、ちひろさん。このエレベーターって、もう使っていいの？
ちひろ,はい、点検工事は午前中で終わってますよ
杏,……そっか、ありがと。…………。ここ、かな？。で、机はこれで……。あ、やっぱりあった、ポエム帳。…………。……ちらっとね、ちらっとだけ。ごめんね……。…………。なんか想像してたのと違った。……私が持ってっちゃうと、どうしても見られたかもしれないという疑惑が残るから、これは乃々が見つけた方がいい。戻ろう。よし、乃々はまだだね
乃々,杏さん……
杏,あぶね
乃々,ビル管理室にも……届いてませんでした……
杏,じゃあ、今日乃々が通ったところいっしょに探してみよう。ほら、ひとりだと見落としがあるかもしれないし
乃々,無駄だと思いますけど……
杏,乃々が階段を重点的に探したのは、そこで落とした可能性が高いと思ったから。なんでわざわざ階段を使うかというと、午前中このエレベーターが点検中だったから。――だけど、乃々が階段で19階まで昇ろうとするとは思えない。階段を通ったのは、プロデューサーに抱えられて更衣室に向かってるときだ
乃々,隠れていたのは、ここですけど……
杏,うん、なにもないね
乃々,何度も見ましたから……
杏,朝ここに来たときの道のりは、今通ったのと同じ？
乃々,え？あ、いえ。さっきのエレベーターは工事中だったので、通路の奥のほうの別のエレベーターで……
杏,ふうん、エレベーターを降りてからは、間違いなくこの部屋に入った？
乃々,？？
杏,乃々の使ったエレベーターはちょうど通路の反対側になるから、出てから見える景色がほとんど変わらない。ついいつものクセで、いつもと同じように部屋に入ったら
乃々,……！！ちょ、ちょっと待っててほしいんですけど！
杏,ここの、向かいの部屋なんだよね。はい、めでたしめでたしっと
きらり,あ・ん・ず・ちゃぁーん！！！
杏,きらりは今日も元気だねえ
きらり,ねえねえ、杏ちゃん。最近みんなのお悩み解決してくれてるって、ホントぉ？
杏,あー、まあ、結果的にね
きらり,きらりもお悩み相談していいかなあ？
杏,うん？いいけど、なに？
きらり,えっとねえ、杏ちゃんがみんなから頼りにされてて、きらりもとーってもハピハピ☆
杏,杏としては不本意なんだけどね
きらり,でもでもぉ、杏ちゃんをみんなに取られちゃったみたいで、きらり、ちょっぴりさみしい☆
杏,…………
きらり,…………
杏,……じゃあ、今日は1日きらりに付き合うよ。どこでも連れてっていいよ
きらり,にゃっほーい！杏ちゃんひとり占め～☆きらりーんこーすたー！
杏,こわいこわい、せめて肩車にして
ベテトレ,双葉ァ！！
杏,あ、まずい
きらり,にょわ？
ベテトレ,なにをしている！とっくにレッスンの時間だぞ！
杏,逃げろきらり、このまま杏を乗せて
きらり,え、杏ちゃん、これからレッスンだったのぉ！？
ベテトレ,諸星！双葉をよこせ！
きらり,え……えっと……
杏,ほらほら、今日はひとり占めするんでしょ？
きらり,…………ご、ごめんなさーい！！！
ベテトレ,諸星！？
杏,おー、さすがきらり、速い速い
きらり,もお！杏ちゃんあとで怒られちゃうよぉ！
杏,今回はきらりも共犯だよー
きらり,むー……杏ちゃんは困った子だにぃ
杏,そりゃそうだよ。だって杏は、杏だからね