俺,……
後輩♀,……先輩、おかえりなさい。何かありましたか？
俺,いや……今日も薬剤の投与をされたり、身体の動きを見られたりした
後輩,何か異常が出たりはしてませんか？
俺,少し身体の力が入りにくいけど、副作用だって言われた。薬や毒の類についてはそう詳しくないし、正直何をされてるのかよく分からない
後輩,……何かあったら言ってくださいね
俺,ああ
女忍者,おい、お前ちょっと来い。今すぐだ
後輩,……私ですか？
女忍者,あぁ、お前だよ。お前が持ってきてくれた秘伝の書の解読、手伝ってこい。分からない部分がある
後輩,……分かりました
女忍者,あの秘伝書、中々役に立ちそうだってよ。良かったな。早く解読してくれるとこっちも助かるぜ
後輩,…………
女忍者,どうした、早く行けよ
後輩,…………
女忍者,いいから早く行け。あたしはこの男に用があんだよ。なんか問題あるか？
後輩,……そうですか
女忍者,ふん、生意気な奴だ。お前ら、よくこんな狭っ苦しいところで寝起きしてんなぁ。囚われの身は大変だろ。脱走する気とかないのか？
俺,……お前らの用意した部屋じゃないか
女忍者,ん？はは、そういやそうだったな
俺,それに、逃げたら俺たちの里と、お前らの里の両方から追われることになるんだろ？危険なだけだ
女忍者,はん、弱虫め
俺,……それで、用は何だ？まさかそんな話をしに来たのか？
女忍者,あ？あぁ、教えてやろうと思ってなぁ……研究者の奴らがぼやいてたぜ、お前からいい資料が取れないって
俺,……一体それが
女忍者,分かんねえのか？期待外れだって言ってんだよ、お前が！
俺,……
女忍者,こっちはさぁ、お前が役立たずで困ってんだよ。だからって任務をやらせるわけにもいかねぇし……責任は取ってもらわねえとなぁ
俺,……それで、どうしろって
女忍者,察しの悪い奴だな。やらせろつってんだよ。ええ？犯してやるよ、お前のこと
俺,……好きにしろよ
女忍者,へぇ？物分かりの方は中々いいじゃねえか
俺,どうせ断ったら脅してくるんだろ。結局抗っても無駄なんだよ
女忍者,本当腑抜けだな、お前。まぁめんどくさくなくていい。一番楽しいのは、抵抗する奴を無理矢理組み敷いて犯すことなんだけどな
俺,……
女忍者,おら、じゃあさっそく脱げよ。……はっ、前線の忍者と比べると貧相な身体だな、お前。里からしても大したことない奴だったんだろうな。おい、勃ってねえじゃねえか。勃たせろ。……ちっ、しゃーねえなぁ。おい、腕出せ、腕。いいか？動くなよ……。……何注射してかって？媚薬だよ。巷で出回ってるような安物と違って、副作用もない良い品だ。お前には勿体ないくらいの値がつく代物だ。感謝しろよ……おっと、早速効果が出てきたみたいじゃねえか。あたしさぁ……胸には自信があるんだよねぇ。どうだ？お前、こんなにでかい胸見たことあるか？ないだろ？。それで、今から何されるか分かるか？この胸でお前のチンポを挟んでしごくんだよ。言っとくが、気持ちいいからってあんまりすぐイくなよ……ちょっとは楽しませてくれよ。胸での射精、味わったことあるか？ないよなぁ……童貞臭いからなぁ、お前。おっと、あの女とズコバコやってんだっけ？はは、でもまぁあいつの胸じゃ満足に出来ねえよな。まぁ見てな……あっという間に昇天させてやるよ。変な感触か？すぐに良くなるぜ。へへっ、胸に埋まってチンポが苦しそうにしてんじゃねえか……今楽にしてやるよ。こうやって胸を動かすと、動きに合わせて亀頭が見え隠れするのが好きでさぁ。でも、まだまだこれからだぜ……ほら、唾垂らしてやる。こうするとチンポがビチョビチョになってすげー気持ちいいんだとよ。どうだ？。エロい水音がするのがいいなだよなぁ、また。へへ……ちょっとしごくの、強くしてやるよ
俺,あっ……！
女忍者,ん……？。……お前、もう出たのか？出したのか？。おいおい、おいおい！だっせえなぁ！お前！なんだそれ、瞬殺じゃねーか！。ははっ、早漏かよお前。ひひっ、だせぇ。弱えーチンポだな。ははっ！。こんな早漏野郎と付き合ってるあの女が可哀想だなぁ、こりゃ！はははっ！。少し期待外れだけど、まぁ仕方ねぇな。ちょっとした鬱憤晴らしならこれくらいでもいいだろ。さて、こっからが本番だ……この雑魚チンポ、あたしのまんこで食ってやる。さっきよりは耐えろよ？おらっ！。へへっ……♡こうやって男の上に跨って腰を振るのって最高なんだよなぁ……。特に戦場でぶっ倒した男を犯しまくるのが一番好きでさぁ……こうやって相手の腕を押さえてよ。さっきまで戦ってた強い男の顔が屈辱に歪むのを見る時が、飛び抜けて高揚するんだよ！。お前はどんな気分だ……？男に生まれてきたのに、女に組み伏せられて無理矢理犯される気分はよぉ……。動くことも出来ずに、快感に耐えながらまんこに出入りするチンポ眺めてるしか出来ないのはよぉ！。……あー、チンポ膨張してきたな。分かるぜ。もう降参か？へへっ。雑魚チンポは雑魚チンポらしく、みじめったらしく子種汁搾り取られちまえよ。どうせお前程度の精子じゃあたしを孕ませるなんて到底無理だけどなぁ！。おら……イくならイっちまえよ。イけよ！オラッ、イけっ！
俺,……っ！
女忍者,ははっ、また一瞬で出しちまったな。ほら、見てみろよ。あたしのまんこの中から精子が垂れてきてるぜ。お前の敗北の証だぜ……男の癖に女に責められて我慢出来ねえとか、本当だせぇな
俺,…………
女忍者,おい、なんか言えよ
俺,……満足したか？ならもう帰ってくれ
女忍者,はぁ……つれねぇ反応だなぁ。つまんねぇ
俺,……
女忍者,必死で耐えてる奴を犯すってのも面白えが、お前みたいに頑なに一言も喋ろうとしないといまいち気分が上がりきらねえや
俺,……そうか。じゃあもう尚更、俺みたいなつまんない奴はうんざりだろ。出てけよ
女忍者,はっ、愛嬌の欠片もない返事だな。……そうだ。お前、あの女と恋仲なんだろ？
俺,……恋仲？
女忍者,あ？なんだ、違うのか？
俺,いや、それは……分からない
女忍者,なんだそりゃ。訳分かんねえねな。まぁいい、それなら問題ねぇな
俺,……何がだ？
女忍者,あの女、うちの里の男どもに犯させてやってもいいよな？
俺,……！
女忍者,お前が検体として充分な成果を出せないなら、代わりにあいつに頑張って貰わないとなぁ
俺,お、お前……
女忍者,あいつ自体は忍として大したことねぇけど、まぁそこはうちの優秀な忍の種を使えば問題ないだろ
俺,お前……！
女忍者,少しでも忍の数を増やす孕み腹になって貰えよ。そうしたら、お前のことをちょっと優遇してやるよ
俺,っ！
女忍者,おーおー、殺気立っちゃって。怖ぇ怖ぇ。そんなに嫌か？なら、条件を出してやるよ。それが達成出来たら、この話はなしだ
俺,……条、件？
女忍者,あたしをイかせてみろよ。ほらよ、やりやすいように四つん這いにやってやるからよ
俺,…………
女忍者,どうした？びびってんのか？
俺,……ふざけやがって
女忍者,あん？
俺,ふざけやがって！この下衆めっ……！
女忍者,んっ……♡
俺,このっ……！そんなこと……！
女忍者,へへ……なんだよ、そういう顔も出来るんじゃねえか！
俺,くそっ……！
女忍者,ほら……もっと腰振れよ！そんなんでイかせられんのか！？あたしを楽しませてみろよ！。どうしたよ、もっと速くしろよ！雑魚チンポで精々頑張ってみろよ！。あーっ♡犯すのもいいけどよぉ……こうやって犬みたいに後ろで腰振らせんのもいいなぁ♡。そうだ、へへっ、中々いいぞ。もっと奥まで打ち付けろよ！さもなきゃよ……。う゛っ♡ちょっとはましになってきたじゃねえか……もっと思いのままに動かしてみろよ！。いいぜぇ♡いいじゃねえか♡最高だよなぁ！生きてるって感じがするだろ！？。んっ、あぁ♡イけよ、あたしのこと犯してみろよ！。イけ、イっちまえ！
俺,……くっ！
女忍者,っ……♡。……ははっ。なんだよ、ちょっとはやれば出来るじゃねえか。まぁ全然へぼい腰振りだったけどな。あたしを満足させるにはまだまだ全然足らねぇな。だがまぁ、特別に許してやるよ。精々ありがたく思っとけよ。何ならこれから生張形として使ってやろうか？教育してやるよ。里の男どもでもいいんだが、何かとしがらみがあってめんどくせぇしなぁ
俺,……
女忍者,さぁて、それじゃあ……
後輩,……先輩？
俺,こ、後輩！
女忍者,あーあ。思ったより早かったな。残念だ。……いや
後輩,……先輩
俺,後輩、これは――
女忍者,おい。知ってるか？この男、お前じゃなくても喜んで腰を振る、とんだ不貞の輩なんだぜ
俺,お、おい！
後輩,――――
女忍者,まぁこの状況を見れば丸分かりだろうけどよ、何だったら証拠もあるぜ。中にたっぷりとな。見たいか？
俺,違う、これは……！
後輩,……先輩、その人から離れましょう
俺,こ、後輩
後輩,さぁ、こっちへ
女忍者,…………
後輩,先輩、怪我したりはしていませんか？何処かが痛んだりは？
俺,あ、あぁ……大丈夫だ
後輩,何か身体の調子が悪かったりしたら言って下さいね。手当てを――
女忍者,ちっ……おい、やってみて分かったが、そいつのチンポはひでぇ早漏だな！
後輩,……
女忍者,お前も正直苦労してるんじゃねぇの？うんざりしてんだろ。男の癖に辛抱の利かない根性なしに当たっちまって、落胆してねぇか？
後輩,……それで先輩、
女忍者,……おい！無視してんじゃねえよ！言い返さねえのか？弱虫が！
後輩,……別に
女忍者,あ？
後輩,別に、言うことなんて特にありませんよ。用事はもう終わりましたか？でしたら、出て行って下さい
女忍者,……くそっ
後輩,…………
女忍者,なんだよお前！お前らよ、そんな死んでるみたいに生きてて楽しいのか！？ああ！？
後輩,……
女忍者,ちっ！好きにやってろ！
後輩,……先輩、本当に怪我はありませんか？
俺,あぁ……そ、それで後輩、さっきのは……
後輩,……言わなくていいですよ
俺,いや、でも
後輩,何も言わないで下さい。先輩は何も悪くありません
俺,けど……
後輩,それより先輩……
俺,あっ……
後輩,まだ、出せますか？
俺,うっ、あ、その……も、もう……
後輩,先輩……
俺,あ、こ、後輩……
後輩,先輩……私、今凄く、先輩のイってる姿を見たいんです。先輩が感じてる顔を見たいです。喘ぎ声を聞きたいんです。わがままかもしれませんけど……気持ちが抑えられないんです。いいですよね、先輩……。このまま先輩のおちんちんしこしこしながら、お耳舐めてあげますね。んっ…♡あ……はぁ♡んれ……♡。先輩、いいんですよ。もっと声出して下さい。はしたない声、聞かせて下さい。私しか聞いてませんから。ここには私しかいませんから、安心して下さい。私の手、気持ちいいですか？先輩のこと、気持ちよくさせてあげられてますか？。……こうやって、先っちょだけをしごくのはどうですか？。亀頭、敏感なんですね。ちょっと刺激が強かったですか？ごめんなさい。……じゃあ、もっと先っちょ、いじめてあげますね……♡。先輩、顔が赤くなってますね……♡もう、限界ですか？。……いいですよ。イって下さい。私の手に全部身を預けて、果てちゃいましょう……♡。先輩、キスして……♡。あっ……♡んちゅぅ♡じゅる……♡んむ♡。せんぱい……♡せん、ぱい……♡。せんぱい♡全部出して下さい♡私の手の中に♡。イって……♡
俺,うっ……
後輩,……すごく、たくさん出ましたね。先輩……。ね、見て下さい。私の手、こんなにどろどろになっちゃいました。えへへ……。先輩の精液、苦いです。でも、あったかいです。……全部舐めちゃいました。おちんちんについてる精液も、貰っていいですか？。ん♡ちゅる……♡れろ……♡。……綺麗になりましたね、先輩。先輩のこと、いっぱい味わいましたよ。これでもう、忘れたりなんかしません……
俺,……なぁ、後輩
後輩,なんですか？先輩
俺,後輩は……ここから逃げたい、って思うか？
後輩,……
俺,上手く逃げ出すことの方が難しいと思うし、逃げ出した後の保障もない。でも、この狭くて薄暗い部屋にずっといていいんだろうかって
後輩,…………
俺,でも、逃げようとして命を落としてしまったら意味はない。勿論、俺はそう思っているけど……
後輩,……そんなことないですよ
俺,え？
後輩,そんなこと、ないですよ。この部屋はちょっと狭いですけど、薄暗くなんかないです
俺,…………
後輩,一人ぼっちだったら、真っ暗闇だったかもしれません。でも、違うんです
俺,…………
後輩,先輩がいますから。ここには光が差し込んでいるんです。光さえあれば、それで生きていけます
俺,……光
後輩,先輩は、どうですか？
俺,…………
後輩,先輩が光を見つけたいと言うのであれば、ここを出て行きましょう。一緒に光を探しに行きましょう
俺,……分からない
後輩,……
俺,光を求めれば、幸せになれるんだろうか。分からない……俺は生きていたいと思ってるのか、ただ生きてるだけなのか
後輩,……先輩。もしかしたら先輩は、これからずっと光を見つけることが出来ないかもしれません。一片の明かりもない、闇の中に飲まれてしまうかもしれません。深い絶望に沈んだり、癒えることのない悲しみを負うかもしれません。でも例えそうなっても、ちょっとだけ安心して下さい。ねぇ、先輩。私がそばにいますから