巴,それじゃあ、今年も世話になったのぉ
そら,ねくすと、にゅーいやー！
モバP,以下P
巴,ワシはともかく、そら姉さんは飛行機だからのぉ
そら,あてんしょんぷりーず！
P,ははっ、夏美の前でやるなよ。じゃなくて……
巴、そら,？
P,おっ、来たな
あかり,お二人が
忍,帰省と聞いて
あずき,一足早い
志希,にゃはは～誕生日プレゼントだよ～
巴,な、なんじゃあ？
そら,ふんふん、なるほど。あっぷるしすたーずってとこ？
巴,あっぷる……りんご姉妹じゃと？
志希,そう！そのとおーり！
あかり,もぎたてりんごを両手に抱え
忍,目指せ林檎で全国制覇！
あずき,私達、林檎四姉妹が
志希,電報一つでただいま参上！！
忍、あかり、あずき,まってちがう
志希,ありゃりゃ？間違えちゃったかな？
あずき,それじゃあ、アユマリン大作戦だよ
忍,たしか、空自の第六航空隊だっけ？F-1支援戦闘機の
志希,爆弾抱えた空の通り魔だね～
そら,さぶまりん相手のおーばーきる？
巴,ええ……
あかり,……
P,艦爆傭兵隊の話はそこまでだ。つまり、この四人でりんごをアピールするチームというわけだ
巴,なるほど、青森、長野、山形、岩手といえばりんごの産地じゃのう
あかり,♪とーもーだちがでーきーたー
四人,♪りんごのめーさんち～
そら,スイカの歌のりすぺくと？
巴,ただのパクリじゃな
P,P、なんのことかわかんない☆
巴,やめぃ
あずき,ともかく、アピール大作戦の一環で
忍,りんご一箱と
巴,おわっ！
志希,さらに志希ちゃん特製のリンゴのフレグランスをしんてー
そら,さらに！？
巴,こんなに持って帰れっちゅうんか！
あかり,あ、よかったらクール便もあるんご
巴、そら,先にそれをいわんかい！！
黒服達,お嬢、お誕生日おめでとうございます！
巴,おぅ、毎年恒例とはいえすまんのぅ
黒服A,そういえば、先ほどお嬢の事務所から何か荷物が届きましたが……
巴,いやな予感がするのぅ
黒服B,……りんご一ダースとりんごの菓子でしたが
巴,やっぱりやりおったか！！
黒服達,はっ！
巴,……ウチとこはいいが、そら姉さんは大丈夫かのぅ？
そら,りんごジュースに、りんごジャムに、りんごまるごとアップルパイ、りんごのコンポートにそれからそれから……
杏,ねーねー、プロデューサー
P,ん？仕事が終わってからなら帰れるぞ
杏,ちぇー……じゃなくて
雪菜,秋田に
ネネ,群馬に
杏,北海道でも林檎は採れるんだけど
P,……言われると思ったがな
杏,うんうん
P,福島でも取れるんだ。そして、福島出身といえば……
ネネ,あ……
雪菜,そういえばぁ……
P,本人には内緒だぞ……
杏,うん……なんかごめんね
最初は,だ○ご三兄弟
では、とときんのもぎたて林檎,88