女神官,きゃあああ！だ、大司教様！ど、どうしてここに！？
剣の乙女,どうもこうもありません。処女同衾の奇跡蘇生リザレクション
ゴブスレ,……
剣の乙女,しかし、様子を見に来て正解でしたね。まさか同衾中の清らかな乙女が、傷を負い眠りについている戦士様に襲いかからんとしているところだったなんて。この奇跡は淫行に及んでしまっては、意味はありませんから
女神官,！！？？。い、いい淫行だなんて、わたし、そんな…！はあ…はあ…
剣の乙女,
女神官,！！？？
剣の乙女,このメスの匂い…、盛大に発情して何いってるのやら、この泥棒ネコが
女神官,！？…え？大司教様、今なんて！？。！！？？
剣の乙女,私も忙しいのですが…、けど仕方ありませんね、あなたがふがいないから
女神官,え！？ちょ、待っ、だ、大司教様、けど、それはけど、あの…あまりに…。え！？い、いえ！そうじゃないんですけど、けど、けど……！あとちょっと、もうちょっとなのに……、もうちょっとだけ…！
剣の乙女,自分だって、普段ディルドでシまくってガバガバのくせに…
女神官,！！？？。え！！？？だ、大司教さま、今なんて…！？。そ、そんな、ず、ずる…わ、わたしだって、ご、ゴブスレさん！わたし！もう…もう！
剣の乙女,戦士様！戦士様っ
女神官,ご、ゴブスレさんゴブスレさん！！
ゴブリンスレイヤー,なんだ
女神官・剣の乙女,！！？？
女神官,きゃああああ！ご、ゴブリンスレイヤーさん！！い、いつから目が覚めて…
剣の乙女,ああ……ああ…
ゴブリンスレイヤー,今、目が覚めたところだ。……むっ。
女神官,か、体中の隅々をか、嗅がないでくださいっ！
ゴブリンスレイヤー,それになぜ、体にまとわりついて俺の股間をまさぐっている？それになぜ全裸なんだ
女神官,はわわ…
剣の乙女,ああ…ああ…
鉱人道士,ふぉふぉ、おるおる！傷ついて休息をとっとるオスにバカみたいに発情したメス犬が2匹…
女神官・剣の乙女,！！？？
鉱人道士,メスの匂いすっげ。くっせ
女神官,はわわ…
剣の乙女,ああ…ああ…
妖精弓手,はあ！？なによ！それじゃアンタはこの状況を説明できるっていうの！？
鉱人道士,ふふ、それはのう。……、ほれ、娘っ子よ。言い訳してみい。この現場の状況を
女神官,！！？？
鉱人道士,要約してみんなに手短に説明してみいて。ほれ
女神官,もしかして、わたしに言い訳のチャンスを…。あ！あの！これはその…奇跡の力でゴブリンスレイヤーさんの傷を癒すのに必要な
鉱人道士,夜這いじゃ。そこへ恋敵のそこの普段からスケベな恰好した痴女も乱入してきてあやうく乱交パーティーになるところじゃったんじゃ。しかし、この娘っ子の性欲も来るところまで来たわい。若い子の性欲はホントあなどれんわい。結論から言えば、ワシがばらした。理由などない。ただ、誰かに言いたかったんじゃ
女神官,。う、うわああああん
剣の乙女,！！？？……、ああ……、ああ…
妖精弓手,ちょっと、2人とも泣いちゃったじゃない！どうするのよまったく！
鉱人道士,ああ、なんでこうなるんじゃろ…。仕方ない。オイ、かみきり丸よ
ゴブリンスレイヤー,なんだ
鉱人道士,仕方ないからその裸体で発情したそこの二人を抱きしめてやるんじゃ。それでおさまる
ゴブリンスレイヤー,なんだと、こうか
女神官,はあう！！
剣の乙女,ああ！！あああ！！
女神官,ご、ゴブリンシュレイヤーさん…
剣の乙女,ああ……ああ！！
ゴブリンスレイヤー,どういうことだ。目がハートマークなってそのまま気絶したぞ。匂いも強烈になってきた…なんだこれは
鉱人道士,なんだこれは…じゃないわい。お主も成人した一人の男じゃろう
ゴブリンスレイヤー,………
蜥蜴僧侶,おや、小鬼殺し殿。目が覚めたのですな。ってな、ななな！！そ、そのパンツ一丁の姿！！…それは！どういう！？。なんてことだ…、小鬼殺し殿のパンツごしでもわかるあの股間の膨らみよう…、只人の股間とはこれほどまでに……！ああああ！甘露！！！
ゴブリンスレイヤー,はあ…。殺すしかないな。ゴブリンどもは