水無月,それよりも、どうなってるの！？。水無月はさっきまで、台所にいたのに……！？
望月,あたしは自室でゴロゴロしてたよ……
睦月,睦月は遠征中だったのね！
三日月,スイッチといい部屋といい、妙にハイテクです……！
皐月,でもさ、キスした子がこの部屋から出る時に、一緒に脱出できちゃうよね？。だから、二人だけキスして、部屋を出る時に一緒に着いていけば――
望月,こういう時に限ってよく働くんだよなあ……
皐月,ゲッ！最悪！
文月,ふえぇ……
卯月,……。うーちゃんには分かる……これは高度な駆け引きが要求される心理戦……！。つまり、己の人生をチップにして、誰に賭けるかを宣言しあうゲーム……！。このゲームの難しいところは、一方通行のベットではゲームに勝てないこと……！。これまでの人生を計算し尽くし、最適解を求め続けなければ、うーちゃんたちは司令官変態ロリコン。この勝負……運否天賦じゃない……死力を尽くした長期戦になるぴょん……！
菊月,卯月の鼻が尖って見えるな……
弥生,よくあること……
プアーン！！,開始SE
如月,んっ……♥ぬりゅ……♥じゅるっ♥
睦月,ぁ♥きさらひひゃ……♥んあっ♥
水無月,開始と同時……だって……！？
三日月,し、しかもなんだか無理矢理っぽいです！
皐月,抜け駆けはズルいぞー！
如月,……ちゅぱっ♥。み、みんな！これは違うの！
菊月,何が違うと言うんだ……？
卯月,長女と次女が一目散に逃げるのは納得いかないぴょん！
望月,妹たちにも希望を残せー！
睦月,ふわぁ……♥
如月,こ、これはね、そう！キス！キスがしたかったの！。そしたらすぐそばに、睦月ちゃんの美味しそうな唇があって……！。だから、結婚してでも唇を独り占めしようと……！
弥生,支離滅裂な証言……！
三日月,言い訳なんて見苦しいです！
皐月,ほら、見なよ！無理矢理結婚させられた睦月の顔を！
睦月,そんな……睦月のこと、独り占めだなんて……///
皐月,おい
如月,ね、ね？！睦月ちゃんも嬉しそうでしょ？！キスして正解でしょ？！。安心して！睦月ちゃんのことは如月が幸せにしてあげるから！。みんなはしっかり結婚相手を決めてね！
水無月,なんて白々しいんだ……！
望月,でも確かに、睦月ならなんとでも言いくるめられそうだしなー
弥生,後付けルールが……！
如月,睦月ちゃんは、どっちが良い？
睦月,えっと……睦月は、どっちでも……///
如月,それなら睦月ちゃんは旦那様ね！大丈夫、お仕事もお世話も、全部如月がしてあげるわ！
文月,こんなに張り切ってる如月ちゃん、初めて見た……
睦月,そ、そっか……如月ちゃん、睦月のお嫁さんになるんだ……。でも、どういうことすればいいのか、全然わからないから……。如月ちゃんの好きにして良いのね///
如月,
菊月,おい
水無月,いや、今のは分かるよ……
皐月,だね……
睦月,はーい
如月,みんな！頑張ってね！
水無月,ブーブー！
文月,あのガラスの向こうのお部屋って、そういう使い方だったんだー
長月,え、うそ……！睦月と如月が結婚……？！だって私たち、女の子なのに……！しかも姉妹艦で……！
卯月,やられたぴょん！まさか長女と次女が抜け駆けで速攻戦をしかけてくるなんて……！。こうなったらうーちゃんも、間髪いれず決めるぴょん……！。今まさに、指名しようとしているのは……？
望月,むむむ……
卯月,望月だけみたい……！
望月,うーん……これはとっとと決めなくちゃダメみたいだなー。あたしの告白を断らなさそうなのは……駆逐隊繋がりで、弥生と三日月か……？。でも弥生は卯月がいるし……三日月一択かな。どうなるか分からない後半に賭ける方が面倒くさくなりそうだし、すぐにでも決めないと……
卯月,……って考えてる顔してる……！。うーちゃんはやっぱり弥生……！大本命……！大正義やようづ……！。望月と三日月……そしてうーちゃんと弥生……！。これが勝負の最適解だぴょん……！
弥生,三日月……結婚しよう……
三日月,わ、私ですか！？
卯望,ってそっちかーい！！
望月,おいおいおーい！！
卯月,ぴょんぴょんぴょーん！！
弥生,リアクションが雛壇芸人のソレ……
文月,望月ちゃんは、三日月ちゃん狙いだったんだー
皐月,卯月はやっぱり弥生狙いか
卯月,弥生にはうーちゃんがいるぴょん！。どうして選んでくれないのさー！？
弥生,え、だって……。卯月は……夫婦になるには、うるさいから……
卯月,
望月,火の玉ストレートｗｗ
弥生,それに弥生だって、相手を選ぶ権利がある……。自由に選べるなら……物静かでお淑やかな人を娶って、慎ましい余生を過ごしたい……。そう……三日月のように……！
三日月,わ、私なんて……///
望月,うわーまんざらでもないかおだー
卯月,結構思い入れが強かったぴょん！
三日月,あの、私はどちらで……？
弥生,告白したのは弥生……だから、三日月がお嫁さん……
三日月,私……地味だし、何をすれば分からないですけど……。でも、あなたの居場所で居続けられるよう、頑張りますっ
弥生,
菊月,今のは惚れるな……
皐月,みんな惚れやすすぎない？単純だなー
弥生,で、では……誓いの、キスを……
三日月,はい……三日月はここにいます……
弥生,……
三日月,……///
弥生,ん……♥
三日月,ちゅ……♥
望月,ブーブー！
卯月,ブーブー！
文月,二人とも、めっ
水無月,向こうは楽しそうだなー
長月,もう二組目が誕生したぞ……！？これは、私が変なのか……！？でも、普通は男の子と……！
菊月,しかし、結婚か……
卯月,まずい……みんな考え始めてるぴょん……！。弥生と望月の行動を見て、果敢に挑戦しても良いという風潮になってきてる……！。しかし望月はミスを犯した……！。それは、三日月が第一希望だったことをバラしたこと……！。うーちゃんみたいに断られることもあると分かった今、第二希望扱いされた子は絶対に断る……！もう望月に希望はない……！。望月に残された相手は、誰一人いない……！。でも、戦中長い間一緒に戦い抜いたうーちゃんだけは別……！。同じタイミングで玉砕したうーちゃんのことを想いだすのは間違いない……！。結果じゃあ……卯月しかいないか……って思考に至る……！。当然みんなもまあ卯月しかいないよねー……って言うに決まってる……！。狭まる選択肢……！うーちゃん一択……！
望月,んじゃー皐月ーお願いー
皐月,ん？いいよー
卯月,なんでだぴょん！！。おかしいぴょん！今のはうーちゃんの流れだったぴょん！
望月,え、なんで？
卯月,まさかのアウトオブ眼中！！。皐月だって、い、今のは断るところだったぴょん！
皐月,え、なんで？
卯月,まさかのウェルカム！！
皐月,でも、なんでボクなの？
望月,あたしは……ほら、こんなずぼらな性格で……みんなには呆れられてるけど……。皐月は……見守りながらも、応援してくれて……。だから、皐月となら……頑張れる、かも……ってさ……
皐月,。そっか……えへへ、そっかー……///。ボクのこと、結構見てたんだね……。いいよ！望月のこと、お嫁さんにしてあげる！。だから、一人でゲームばっかりしてないで……ボクと遊んでね？
望月,
皐月,じゃあ、誓いのキスをしよっか
望月,う……恥ずかしい……
皐月,そうだ！もし望月からキスしてくれたら、しばらくの間甘やかしてあげるよ！
望月,え！？。で、でも……私からキスなんて……えっと……。……んっ♥！
皐月,ちゅ♥ふふふ……///
卯月,ブーブー！
水無月,ブーブー！。そうだよ！さっきまで控え室にブーイングしてたくせにー！
卯月,こ……これがリア充の思考回路ぴょん……！
長月,女の子と、き、キスすると幸せになる……！？。あ、あり得るのかそんなことが……！？
卯月,気付けば残り人数が半分に……！。でも、ここで慌ててはいけない……！。戦に勝つためにはまず、相手を知ることが肝心……！。まさに今、このタイミングこそが重要……！。残ったメンバーをよく見てみるぴょん……！
水無月,えーっと……何を基準に決めたら良いんだろう……？
卯月,水無月はまだ結婚のイメージを持てず、足踏み状態……！
菊月,……
卯月,菊月は考え込んだきり、一言もしゃべっていない……！
文月,うぅ……誰か選ばなきゃ……でもぉ……！
卯月,文月は優しいから自分で選べず……！
長月,女の子同士……常識……キス……
卯月,長月はすっかりポンコツmode……！。今ここにいるのは、これまでのキスの現場を見ていながら、いまだに前へ踏み出せずにいる……！。停滞……！圧倒的停滞……！。これが生放送なら放送事故レベル……！。つまり、ここが最後のチャンスだぴょん……！。ここで失敗すれば、あとはもう選択肢はゼロ……！。受け入れるしかなくなる……！己の無力を！選択できなかった自分の愚かさを……！。避ける……！それだけは絶対に……！。今こそ、最適解を導き出す時……！
菊月,……水無月！私の妻になってくれ！
水無月,え、なに！？
卯月,えぇ～！？
菊月,この部屋に入ってからずっと考えていたんだが……。夫婦になるということは、一緒に生活していくことだ。私は稼ぐことは自信あるが、残念ながら家事に疎くてな……。服ごとに洗剤を変えたり、隠し味を研究したり、栄養が片寄らないよう献立を工夫したり……。鎮守府でいつも家事を頑張ってくれている水無月なら、安心して任せられる。結婚しよう
卯月,ここで菊月が猛ラッシュ……！。沈黙からまさかのトップスピード……！。しかし……！しかし攻め手が悪い……！あまりにも……！。今どき、そんな古い価値観に賛同してくれる子がいるかどうか……！。否……！答えは否……！。水無月は元気でやんちゃ……！むしろうーちゃん寄り……！。そんな水無月が、旧体制然とする菊月を選ぶはずがない……！
水無月,うそ……水無月のこと、そんなに見ていてくれてたなんて……///！
卯月,あるえー？
水無月,だって、誰もそんなこと……気付いてなかったと思ってたから……！
菊月,私も気付いたのは先日だった……。水無月の家事がすべて、私たちの好みにあわせてあることに……。それに気付いたその時、ふと頭をよぎったんだ……。私が男なら、きっと水無月を妻に選ぶだろう――と。今がその時だ
水無月,
菊月,私が夫となる覚悟を決めるのに、ずいぶん時間がかかってしまった……
水無月,あ……///
文月,わわっ、水無月ちゃんの顔がとろけてる……！
菊月,さあ、水無月……誓いのキスを……
水無月,う、うんっ……。ん……///
菊月,……ちゅ……♥
水無月,ちゅぅ……ん……♥
菊月,では、向こうと合流しようか……
水無月,えっと……
菊月,どうした？ぜひエスコートしたいのだが……
水無月,あ、うん、それは嬉しいんだけど……。こういうのって……三歩後ろを歩いた方が、良い……のかな？
菊月,
睦月,破壊力が
卯月,。どうしてこうなったぴょん……？。はじめは弥生がいるから安全と思ってたのに……。いつの間にか追い込まれ、最後の三人になっていた……。ここで失敗すれば、あの変態ロリコンに人生を捧げることに……。それだけは……。それだけは絶対にダメぴょん……！！。文月！！
文月,ふえっ！？な、なに！？
卯月,うーちゃんと……！。うーちゃんと結婚してください！！。嫌なところ゛は何でも治すから！！。苦手な家事も゛頑張って覚え゛るがら゛！！。い゛たずらも゛卒゛業じます！！。だがら……どうか……う゛ーちゃんと……！！。うーぢゃんどっ……結゛婚を゛っ……！！
文月,あの、えっと……。……
卯月,
文月,卯月ちゃんのこと、あたしは好きだよ？本当だよ？。本当なら……結婚しても構わないかなって……思うし……
卯月,ど、どうじでっ！？。どうしでう゛ーちゃん゛じゃダメなの゛っ！？。それな゛らう゛ーちゃんを選゛んでよ゛おっ……！！。ふみ゛ぢゅきぃ……どうじで……う゛ぅぅ゛……！！
文月,卯月ちゃん……
弥生,卯月の言い分は正しい……
睦月,文月ちゃん……どうして卯月ちゃんのこと、選ばないの？
文月,それは……
長月,分からない……将来なんて分からない……！。あぁ……未来の私は、どんな感じなんだ……！
文月,長月ちゃんのことが、心配で……。長月ちゃんは、あたしがそばにいてあげないとダメだから……。長月ちゃん……
長月,
文月,あたしがそばにいてあげるから……ね？
長月,文月……わ、私で良いのか……！？。今まで、この状況に追いつけなくて……何も出来なかった私を……？
文月,あたしだって、今まで何も出来なかったから、おあいこだよ？。それで、奥さんと旦那さん……どっちがいーい？
長月,だ……旦那さん！。文月の旦那さんが良い！！
文月,え？
長月,だって、私がダメだったから、文月に苦労かけさせてしまったし……。それに……こんなに優しい文月を、余り者だなんて思ってほしくないから……。だ、だから！私が決めた！私が文月の夫だ！文月が妻だ！。文月が良い！文月と結婚したい！！
文月,……。……。
長月,それじゃ……ち、ちち、誓いの……キスを……！
文月,長月ちゃん、大丈夫？真っ赤だよ？
長月,ふ、文月とキスできて、嬉しいんだよ……！
文月,ふえっ！？
長月,ちゅむっ♥！ん……♥！ちう……♥！
文月,ん゛んっ♥！？ん……♥ちゅ……♥。それじゃあ、いこうか
長月,あっ
文月,あ……ゴメンね？急に手なんか繋いじゃって……
長月,違う、嬉しいんだ。手と手が触れあった瞬間、今自分が幸せだってことを……理解しちゃって……///
文月,長月ちゃん……！。うん！あたしも一緒だよ！。長月ちゃんと、色んなことをしたい！
長月,なら、このことをみんなに報告しないとな
文月,うん！
長月,いやー、凄いなこれは！これは良い！。結婚は最高だぞ！
文月,本当だねー♥
卯月,。どうして……どうして、こうなったぴょん……。気が付けばみんなイチャイチャしてて……うーちゃんだけ取り残されて……。せめて……せめて弥生だけは、うーちゃんの味方だと思ってたのに……。遠慮がない！！。！？
提督,やあ……卯月ぃ……
卯月,ひっ……！？
提督,みんなは早々に、結婚相手を見つけたぞ？。実はな、俺もなんだよ……。俺も結婚相手を見つけたのさ……
卯月,ひいぃぃ……！！
提督,さあ卯月！俺と誓いのキスをしようじゃないか！
卯月,い、いやぁ！！
提督,こらこら、逃げてもこの部屋から出られないぞー
卯月,いやああ！近寄らないでええっ！
提督,アハハハー！まてまてー！
菊月,卯月……！
皐月,早く助けに行こうよ！
三日月,もう結婚した私たちなら、あの呪いの扉を越えられます！
睦月,そっか！その手があったのね！
皐月,十人がかりで取り押さえれば、さすがの司令官も太刀打ちできないはず！
長月,なら、急ぐぞ！。くっ……！。ダメだ！！扉に鍵をかけられた！！
三日月,そんな！？
菊月,物理的に閉じ込めたか……！
卯月,きゃんっ！？。うぅぅ……もうヘトヘトで、動けないぴょん……！
提督,どうだー！お前たちよりも体が大きい分、筋力も体力も強いのさ！。つまり、夜の[ピーッ]もバッチリってわけだ！。ど、どどど、童貞ちゃうわ！！
卯月,ひっ……いや……！
提督,ほう……今日の[ピーッ]は[ピーッ]の[ピーッ]か……似合ってるじゃないか……。その[ピーッ]が俺の[ピーッ]で[ピーッ]に染まるのも時間の問題だなぁ……？
卯月,ぁぁ……！
提督,安心しろ……俺の[ピーッ]を[ピーッ]し続けたら、外に出られなくなるほど[ピーッ]くなる……。否が応でも、俺のお嫁さんに相応しい[ピーッ]の[ピーッ]になれるさ！
卯月,ぃ……ゃだっ……！
提督,さあ～……卯月い～……年貢の納め時だぞお～……♪
卯月,ぅ……ぁ……。これは……罰だぴょん……。自分のことばっかりで……みんなに迷惑かけてきた……。そんな悪いうーちゃんへの……天罰なんだぴょん……。でも……せめて……。みんなと同じお墓に……入りたかった……ぴょん……
提督,ぎゃふんっ？！。あ、痛いぁ～……
卯月,ふぎゅっ！？。と、突然、顔を掴まれｔ――。！？
提督,！？
長月卯月があと少しで変態ロリコン,司令官
卯月,……。そうなの……夕月……？
夕月,……
卯月,じゃあ……うーちゃんのこと、全部見てたんだよね……？
夕月,……
卯月,うーちゃん……いつもみんなに迷惑かけて……イタズラして……悪い子で……。なのに……そんなうーちゃんのこと……選んでくれるの……？。うーちゃん……夕月の、特別な子に……なっていいの……？
夕月,……。……
卯月,。ゆ……ゆうぢゅきぃいぃぃ～～！！。ありがどう……本当にっ……ありがとう……！！。うーちゃんっ……うーちゃんっ……夕月のことっ……！！。絶対にっ！絶～対にっ！！世界一幸せにするぴょん！！。うえぇぇえぇぇ～～ん！！怖かったよぉおぉおおぉ～～！！
提督,……
卯月,し、しれーかん……
提督,……
卯月,……だ、ダメぴょん！。うーちゃんはもう夕月のお嫁さんになったんだぴょん！。たとえしれーかんでも、夕月には指一本触れさせないぴょん！！
夕月,
提督,……。いや、いいんだ……。お前たちの姿を見て、ようやく気付いたよ……。本当の愛というのは、お互いがお互いを支えあうことだと……。今、お前たちは真の絆を手に入れた……。もう俺の付け入る隙は無いよ
卯月,しれーかん……
提督,これが扉を開けるスイッチだ。押せばあの扉が開き、二人とも外に出られる。だが……全員、急いだほうが良いぞ
卯月,それって、どういう意ｍ――？
提督,このスイッチを押せば、あの扉が開くと同時に、この施設も崩壊する
卯月,えぇぇ！？
提督,地中百メートルだから、急がないと完全に埋まってしまうぞ
卯月,無駄に深い！！
弥生,卯月！早く！
皐月,これヤバイよ！すぐに崩壊する！
卯月,でも、しれーかんが……！
提督,俺は行かない。その扉は俺にも効果がある。俺の場合、無職の呪いで、社会的に抹殺されてしまう……。そんな目に遭うくらいなら、ここで潔く散ったほうがましだ
三日月,そんな……！
提督,それに……。最近はお前たちだけで鎮守府運営できてるし……。一方俺は、秘書艦にお触りしてセクハラしたり、中破姿のまま仕事をさせてセクハラ兼パワハラしたり、着替えてるところに間違って入ったふりしてセクハラしたり、仕事しなかったり……。あそこはもう、もう俺の居場所ではないのさ
文月,あ、うん……
水無月,やっと分かったかー！
如月,司令官……自覚してくれたのね……！
提督,さあ、早く行け！。全員揃って、こんな呪われた部屋から脱出するんだ！。そして、艦隊二つを睦月型で埋め尽くせ！
菊月,言われるまでもない！
文月,みんなーいくよー！
望月,司令官、またねー
如月,第一艦隊旗艦は睦月ちゃんを推薦するわ！
水無月,じゃあ第二艦隊は皐月を推薦するよ！
長月,走れ！走れ！とにかく走れ！
弥生,うぅ……百メートルも階段……
睦月,卯月ちゃん！夕月ちゃん！早く逃げるよ！
卯月,夕月も、早く逃げるぴょん！
夕月,……
睦月,急いで、急いで！
提督,睦月……
睦月,提督……
提督,みんなを頼んだぞ
睦月,……はい！。睦月型一番艦として！鎮守府最古参として！。提督のハラスメントを監視・抑制すべく徹底的に取り締まった自警団団長として！。みんなのことを守り続けます！
提督,……
卯月,うわぁああぁん！！全方位から信頼のないしれーかんは、もうこりごりだぴょぉおぉぉん！！
提督,……。行ったか……。……。ふっ……。フハハハハハハハハハハハハハハハ！！！！！！！！。こんなこともあろうかと！！。この部屋には、緊急避難用の隠し通路があるのさ！！。どんな部屋にも穴はあるんだよな……。そう！！睦月型と同じように！！。ここの通路は頑丈に作られている、ゆえに崩壊しない。なので俺は余裕綽々で逃げることが可能だ。ちなみに、この通路の先は、俺の秘密の小屋へと繋がっている。それが意味するものは何か？。そう！！俺は存在しない人間として、あの鎮守府に干渉できるようになるということ！！。みんなの様子を遠巻きから見守るも良し！！。監視カメラをジャックして目で楽しむも良し！！。大量の新婚さんたちのあれやこれやをチョメチョメするもよし！！。そしていつかは、警戒心が薄れた時を狙って侵入し……ぐふふふふ……。最高だな。さあ、出口についたぞ。まずは秘密基地の生活に慣れるところからだな。……
夕月,……
提督,……。えーと……なぜ夕月さんがここにおられるのでしょうか……？。あー……さっきの部屋で、隠し通路を見つけた、と。なるほどねーあの時はまだ魂だけだったもんねー壁とか貫通しちゃうわなー。通路の先にこの部屋を見つけて、俺の計画を知った……？。いやいや！それは無理だろ！。……あぁ……説明書を読んだのね……隠しカメラの……え、俺の計画書も……？。あー……夕月は賢いなー……。あ、ちょ、たんまたんま！銃口こっちに向けないで！。お手上げっ！ヘンザッ！見えるっ！？こっちはもう白旗だしっ！。う、嘘じゃないやい！本気の本気で降参！。……あぁ……万一バレた時のセリフ全集も読破済みだと……。あー……夕月は読書家だなー……。ま、まって！！本当！！これ本当に謝るから！！いやマジだって！！。え、それも書いてあった！？チクショウ！！俺の手帳まで読みやがって！！。あっ違っ！！今のは思わず口が滑っただけでっ！！あ、そういう意味じゃなくて！！
睦月,艦隊が帰ってきたのね～！
望月,あー……おつかれー……
水無月,なんだか、もっちーの方が疲れてない？
望月,十二日に二度の激務の日……
水無月,持ち回りの提督当番って、そんなに疲れることだっけ？
弥生,向き不向きがあるから……
菊月,もう一つは？
望月,秘書艦当番の日……
三日月,なるほど……！
如月,如月は、司令官当番の方が楽だけど……
弥生,向き不向きがあるから……
皐月,みんな、お疲れ様
睦月,はいこれ報告書
皐月,……ん、確かに
水無月,ふぅ～……これで今日のお仕事は全部終了～！
三日月,すごく楽になりましたね
皐月,何か行動するたびに、服装や艤装に盗聴器や隠しカメラがないかチェックしてたのが、どれだけ無駄な時間だったことか……
弥生,代わりに、キステロでのぼせる事件が増えたけど……
皐月,そんなの可愛いものだよ。そのタイムロスを加えても、お昼過ぎには全部終わっちゃうんだから
望月,あの無能変態ロリコンしれいかん
三日月,そういうこと言っちゃダメです
水無月,今日は早く帰れたから、お昼用意できるよ
三日月,私もお手伝いします
如月,いつもありがとう♪
水無月,好きでやってるから。今日は菊月がMVPだよね？。献立、贔屓しちゃうよ？
菊月,なら、いつもの炒め物が食べたい
水無月,オッケー、相変わらず好きだねー
菊月,水無月がいつも作ってるチャーシューのタレが、旨味を引き出してるからな
水無月,え、なんでそれを知って……！？
菊月,水無月のことは、何でも知ってるさ……
水無月,はわわ……！
望月,チョロい確信
皐月,チョロい事実
睦月,美味しい！
文月,美味しいね～♪
菊月,また腕をあげたな
水無月,愛情は最高の調味料だからね～♪
三日月,あの……その量は……
菊月のお皿,どぉん
菊月,出されたものは全部食べる……それが夫のつとめだ
如月,体壊さない程度にね？
睦月,水無月ちゃんってさ……
水無月,なに？
睦月,やっぱりごはん？お風呂？それともわ・た・し？って言ってるの？天然
水無月,げふっ！ごほごほっ！
弥生,ﾝﾌｯｗｗ
如月,んもう、睦月ちゃんってば……
水無月,そ、そんなこと聞いてどうするのさー！？
睦月,だって、すごく気になるから……天然
弥生,確かに言ってそう……
水無月,なんか変なキャラ扱いされてるー！
睦月,えっじゃあ言ってないの？天然
水無月,それは……。……言ってる、けど……
睦月,ヒューヒュー！
三日月,ヒューヒュー！
弥生,ひゅーひゅー……！
睦月,言われて菊月ちゃんはどうしてるの？天然
望月,おいマジかよこの姉ｗｗ。グイグイ食いつくなｗｗ
菊月,最終的には全部いただいている
睦月,おぉー感嘆
菊月,出されたものは全部食べる……それが夫のつとめだ
弥生,すごい……羨ましい……
睦月,睦月も、これくらいデキる夫になりたいのね！
三日月,えっ……食べちゃうんですか……？
如月,そんなっ……これ以上食べられたら、如月、なくなっちゃうわ……！
卯月,ふぅ～やっと終わったぴょん
菊月,……卯月？どうしたんだ、こんなところで？。今日はオフだったはずでは……？
弥生,こんな時間まで、何してたの……？
卯月,あー、えーっと、それは……
睦月,卯月ちゃんも一緒に食べる？
卯月,う、うーちゃんは……ちょっと……
菊月,ダイエット中か……？
如月,うふふ……まあまあ
三日月,卯月は卯月で忙しいから
水無月,ほらほら、早く食べないと冷めちゃうよ？
夕月,……
睦月,あ、夕月ちゃんやって来たよ
卯月,ぴょん！？
如月,はい
三日月,どうぞ
卯月,ありがとうぴょんっ。ん……ん゛んっ……。またあとでぴょん！
皐月,？
望月,あっ察し
卯月,ゆ、夕月っ。えっと……ひ、久しぶりぴょん！。そ、そうだよね……今朝会ったもんね……///。あ……あのねっ？。うーちゃん……今日は、お弁当……作ったぴょん……。だから、その……お、お外で……一緒に……///。……。！！
夕月,……♪
卯月,～♪
皐月,あぁ、そういうことだったのかー
望月,いやはや、あんなに喜んじゃって……
三日月,さっき厨房で一緒に作ったんですよ
菊月,そういうことか……
皐月,それにしても、卯月があんなに変わるなんて、思ってもみなかったよ
望月,夕月がいると完全に大和撫子だもんね
弥生,二人だけ、夫婦というよりも、カップルみたい……
如月,まだ夕月ちゃんとは思い出が少ないもの。これから色んな経験をして、素敵な夫婦になっていくわ
睦月,睦月も如月ちゃんと、もっともっと色んな経験をしていきたいのね
如月,ええ！！本当ね！！
菊月,まったく、如月は相変わらｚ――ん？
文月,ぅ……ゴメンね？あたしが気を抜いたばかりに……
長月,気にするなって。私も汚したし、おあいこさ
睦月,あ！文月ちゃーん！長月ちゃーん！
文月,えっ！？
長月,やべっ
睦月,こんな時間まで寝てるなんて、ずいぶんお寝坊さんなの……ね……
文月,うぅ……///
長月,しまった……///
睦月,さすがの睦月も真実に気付くのね……
望月,二人とも、さすがにしょっちゅう過ぎない？
皐月,この間もベチョベチョに汚して注意されたばかりだよね？
文月,ゴメンなさい……
如月,べ、別に怒ってはいないのよ？
菊月,ただ軍人として、その堪え性のなさは気になるな……。これだけ欲望に忠実だと、将来が心配だ……
長月,だ、だって……！。私のお嫁さん……可愛すぎて……///
睦月,分かるのね
菊月,分かる……
弥生,分かる……
皐月,可愛いよね
如月,ま、まあ……♥
水無月,えへへへ……♥
三日月,可愛いなんて……♥
望月,な、何も出ないからなっ……♥
皐月,ならよし。可愛いならよし
文月,よかったぁ……
長月,悪い、ちょっと風呂場を借りる
水無月,いいよ、いいよ、どうせまた汚れるんだし
文月,ゴメンねぇ～……
長月,じゃあまた……
望月,……しばらく風呂場には近付いちゃダメだな
睦月,そっか……そうだよね……。睦月たち、みんな結婚したんだ……
如月,そう……そしてみんな新婚さんよ？
睦月,あっ……♥。如月ちゃん……んっ……こんなところで……♥
如月,如月にお任せするんでしょう？
睦月,うん……もっと、さわってぇ……♥
如月,はぁい♥
睦月,ふわあっ♥
水無月,あわわ……
菊月,何しているんだ、まったく……
如月,ふふふ……さっきの匂いにあてられたのね？
睦月,だって、あんなにプンプン匂うから……///
如月,あら、如月も同じよ？
睦月,わわわ……如月ちゃん、当たって……♥
如月,当ててるのよ♥
睦月,あぁ～♥
三日月,す、すごいですっ……！
弥生,……♥。三日月……弥生のここ、触ってみて……
三日月,えっ……こ、こんなところで……？！。……あ……♥
弥生,んっ♥
三日月,すごい……もうこんなに……///
弥生,っ♥み、三日月……お願い……♥
三日月,は、はいっ！旦那様のためならっ♥
弥生,あっ♥あっ♥あっ♥
菊月,お、おいおい……。昼間からなにやってるんだ。そういうのは夜にするものだろう。私たちは艦娘、立派な一軍人として、公私を混同せず――
水無月,ねえ、菊月？。取って置きのデザートがあるんだけど……食べる？
菊月,……
水無月,……
菊月,ちゃんと私の話を聞いていたのか？。出されたものは全部食べないとな♥
水無月,キャ～♥
望月,……
皐月,……
望月,まーた始まったのか
皐月,あの日の後遺症……みたいなものかな。ナニが起こってるかは絶対言わないけど
望月,毎日毎朝毎晩、よくも飽きないなあ。ナニのことかは絶対言わないけどさ
皐月,ボクたちは違うもんね
望月,そんなの当たり前だろ……。いくらあたしたちしかいないからって、人目も憚らず夢中になるなんて……
皐月,二日に一回くらいだよね？
望月,そのくらいで十分だっての
皐月,その一回がえげつないんだけどね
望月,ついつい盛り上がっちゃうよなー
皐月,昨日はシなかったけどね
望月,疲れてたししょーがない
皐月,……
望月,……
皐月,……♥
望月,……♥。あぁ～！唐突。みんな頑張ってるおかげで、鎮守府運営も余裕だなぁ～！。ご褒美にお休みあげちゃおうかな～！。どう思う秘書艦～！？
皐月,そ……そうだね！。これなら明日まで突然休暇にしても問題無いよ！
望月,それじゃあ司令官権限～！。明日一杯までお休みに決定～！
？？,誓いのキスをしないと出られない部屋！？