ぼく,人の顔した猿みたいだったよ
じじい,それは××様(よく聞き取れなかった)じゃ！
ぼく,大きなヘビみたいなやつも見たよ
じじい,それは○○様(よく聞き取れなかった)じゃ！
ぼく,ヒューヒューって声も聞いたよ
じじい,それは＊＊様(よく聞き取れなかった)じゃ！
ぼく,川で女の子にも会ったよ
じじい,それは☆☆様(よく聞き取れなかった)じゃ！
ぼく,離れにも行ったよ
じじい,そこには\\様(よく聞き取れなかった)がいるんじゃ！
ぼく,来る途中の峠で泣き声も聞いたよ
じじい,それは♪♪(よく聞き取れなかった)じゃ！
ぼく,大きな女の人も見たよ
じじい,それは↑↓様(よく聞き取れなかった)じゃ！
ぼく,祠から鏡を持ってきたよ
じじい,それは$$様(よく聞き取れなかった)の物じゃ！
ぼく,山で一人で踊ってる人も見たよ
じじい,すまん、それはうちの婆さんじゃ
ぼく,真っ白い服を着た人もいたよ
じじい,それはΩΩの儀式(よく聞き取れなかった)じゃ！見てはならぬ！
ぼく,大きなおばさんも見たよ
じじい,それは￡￡様(よく聞き取れなかった)じゃ！
ばばあ,すぐに霊能力者様を呼んでくる！
じじい,ぼく、この部屋から出るなよ！
ぼく,分かった
霊能力者ババア,お待たせ･･･まぁ！
じじい,怪異が同士討ちしてる･･･！
霊能力者ババア,誰が殺すかで揉めてるのね！
怪異,
じじい,怪異が全滅した！