卯月,どうにかならないですか？
モバP,知るか
卯月,凛ちゃん、シンデレラガールになったじゃないですか
モバP,そうだな
卯月,だからユニットメンバーとして嬉しい反面寂しいんですよね
モバP,複雑なところだな
卯月,だから自分を慰める回数もどんどん増加してるんです
モバP,それはわからないな
卯月,凛ちゃんが一人の仕事が増えますよね
モバP,うん
卯月,会えなくて寂しいですよね
モバP,うんうん
卯月,凛ちゃんに会いたくなりますよね
モバP,わかるわかる
卯月,会えなくて寂しくてオ○ニーしますよね？
モバP,なんで？
卯月,プロデューサーさんはしないんですか？
モバP,いやするけど
卯月,じゃあこの気持ち、わかってくれますよね？
モバP,同性にはその気持ちは抱かないな
卯月,私には抱いたりします？
モバP,まぁ…うん
卯月,例えば？
モバP,え？
卯月,私でどんな風にするんですか？
モバP,知りたいの？
卯月,はい
モバP,わからないわ
卯月,やっぱりお尻ですか？
モバP,自信あるの？
卯月,凛ちゃんにも誉めてもらえたので、良いヒップラインだね、なめてもいい？って
モバP,後半は嘘だろ
卯月,はい。プロデューサーさん
モバP,なに？
卯月,凛ちゃんのところいってきても良いですよね？
モバP,今の話聞く限りだめかな
卯月,プロデューサーさん、よく聞いてくださいね
モバP,いいよ
卯月,私は凛ちゃんに抱かれたいんですよね
モバP,うん
卯月,もしくは抱きたいんですよね
モバP,うん
卯月,いいですよね？
モバP,早苗さん呼ぼうか？
卯月,あ
モバP,ん？
卯月,もうこんな時間ですね
モバP,そうだね
卯月,帰っても良いですか？
モバP,気をつけてね
卯月,バイビー
モバP,バイビー
卯月,ただいま凛ちゃん
凛,おかえり卯月
卯月,えへへ、やっぱり家に帰ると凛ちゃんがいるって…
凛,どうしたの？
卯月,とってもうれしいなって！
凛,もう…バカなんだから、ご飯食べるよね？
卯月,うん！凛ちゃんがつくってくれるならなんでも食べるよ！！
凛,ふふっ、こっちも卯月が食べてくれるって思うと作りがいがあるよ
卯月,でもこんなやりとりしてるとさ…
凛,…？
卯月,新婚さんみたいだよね！
凛,…もう、卯月のバカ///
卯月,エヘヘヘ！。うーん…
凛,…おいしくない？
卯月,うーん…
凛,ご、ごめん…作り直そうか？
卯月,美味しい！！！とっても美味しいよ凛ちゃん！
凛,…はぁぁ、ビックリさせないでよ
卯月,ごめん凛ちゃん！ちょっと意地悪したくなっちゃった♪
凛,…おかわり無しだから
卯月,そ、そんなー…！
凛,はいはい、食べたらお風呂沸かしてあるからね
卯月,いいお湯だねぇー
凛,そうだねー
卯月,凛ちゃん…
凛,どうしたの？
卯月,また胸おっきくなったでしょ？
凛,え？そうかな…
卯月,絶対になってるよ！！ほらー！！
凛,ちょ卯月！！？
卯月,えへへ、やわらかーい！
凛,も、もう！愛海じゃないんだから！！
卯月,えー、凛ちゃん愛海ちゃんに揉まれたことあるの？
凛,な、ない！ないよ！
卯月,…ほんとにー？
凛,ほんとだって…その…。私の体は……卯月のものだし…///
卯月,…~っ///。かわいいなぁぁ凛ちゃん！！！
凛,あーもう！はやく上がるよ！
卯月,ねぇ…ねぇ凛ちゃん、もう寝た？
凛,……起きてるよ
卯月,あのね…しても…いい？
凛,……いいよ///
卯月,ふふ…凛ちゃんのここ、ぬるぬるだね
凛,い、いちいち報告しなくていいからっ///
卯月,凛ちゃんはぁ……奥が好きなんだよね？
凛,…んぁっ///
卯月,えへへ…いっーぱい可愛がってあげるよ、凛ちゃん♪。…くぅ…くぅ……
凛,…よく寝てる…よね？。今のうちにはやく逃げなきゃ…！！。！！！！？
卯月,凛ちゃん……どこにいくつもりなの…………？
凛,あ……ぁ……
卯月,ねぇ……答えてよ…凛ちゃん…？
凛,う、卯月ちゃん……どうして……起きて……？
卯月,あ、そっかぁ……
モバP,ふわぁ……やっと一段落したな
凛,おつかれ、プロデューサー
モバP,おお、悪かったな凛、待たせちゃって
凛,ううん、大丈夫だよ待つの好きだしね
モバP,そういえば卯月が会いたがってたぞ
凛,最近忙しくて会えてないからねー、こんどまたニュージェネレーションの仕事入れてよ
モバP,おう、任しとけ
凛,ところで最近まゆとも会ってないんだよね
モバP,まゆなぁ…なんか病気らしくていま長期休暇なんだよ
凛,へぇ、お見舞いいかなきゃね
モバP,それが俺にもどこの病院なのか教えずにいっちゃってな……
凛,あのまゆが？…珍しいこともあるんだね
未央,やっほ！しまむー！
卯月,やっほ未央ちゃん！！
未央,珍しいねー、しまむーの方から遊びに誘ってくれるなんて！
卯月,迷惑だったかな？
未央,そんなわけじゃん！今日はなにして遊ぶ？
卯月,うん、それなんだけどね！。私の部屋に遊びに来ない？