ラフィエル,どうしましょう...
ガヴリール,そんなこと言われてもなあ...だいたい何したんだよ
ヴィーネ,サターニャが怒るなんて相当よ？
ラフィエル,...放課後、サターニャさんが居残りで課題をやっていました。私はそれに付き添っていたんですけど...サターニャさんがトイレから帰ってきて椅子に座る瞬間、その椅子を引いて転ばせたんです。サターニャさんは泣きながら痛かったじゃないの！もうしないで！絶対よ！と言って...私はそれに応えたんです...でも......
ガヴリール,またやっちゃったと
ヴィーネ,多分言ったことを守らなかったことに怒ってるのね。あの子そういうことに結構厳しいから
ガヴリール,まあ謝ったら許してくれるだろ。だってサターニャだし
ヴィーネ,ちょ、あんたねえ...
ガヴリール,馬鹿にしてるわけじゃなくて、真剣に謝って許さないようなやつじゃないからなアイツは
ラフィエル,そうなんでしょうか...
ガヴリール,許されなくても、こういうのは謝ることが大事なんだ。
ヴィーネ,私達も手助けするから！元気出しなさい！
ラフィエル,ガヴちゃん、ヴィーネさん。ありがとうございます！それとガヴちゃんカッコよかったです！
ヴィーネ,普段は面倒くさそうにするのに、やっぱ友達はほっとけないのね
ガヴリール,う、うるさいな！
ラフィエル,あ、サターニャさん！
サターニャ,...
ラフィエル,昨日はすみませんでした！サターニャさんやめてって言ったのに...
サターニャ,...
ラフィエル,まあ予想出来ましたけど無視ですか...。っ！
サターニャ,...うるさいんだけど
ラフィエル,あ...はい...すみません...
サターニャ,...
ラフィエル,今許してもらうのは厳しそうですね...
ガヴリール,はあ学校だる
ヴィーネ,それでも早起きして来たのは二人が気になるからかしら？
ガヴリール,来ないとどうせ来て連れてかれるだろ？だから諦めただけ
ヴィーネ,素直じゃないんだから
サターニャ,...
ヴィーネ,これは...無理だったのね
ガヴリール,随分静かじゃんか。いつもの威勢はどうした？
サターニャ,こういう日もあるのよ。文句あるわけ？
ガヴリール,いや無いけどさこいつかなり機嫌悪いな
ヴィーネ,お昼になったけど機嫌が直る様子はないわね。ラフィのこと許してもらうように説得したけど...
ガヴリール,効果はなさそうだな。ラフィもすっかり萎縮してんな
ラフィエル,サターニャさん...
サターニャ,...あっちいって
ラフィエル,今朝渡しそびれたお詫びのメロンパンです。本当にすみませんでした
サターニャ,いらないわ
ラフィエル,...置いておきますね。渡さないと私の気が済まないので
サターニャ,だからいらないって
ラフィエル,図々しいですけど、もっとサターニャさんと仲良くなりたいですから。っ！
サターニャ,あんたが何思ってるかなんてどうだっていいわよ！私はあんたの顔なんか見たくないしあんたが買ってきたメロンパンもいらないのよ！はっきり言って邪魔よ！
ラフィエル,うっ...！すみません...
サターニャ,はあ...ラフィエルがいないところで食べて来るわ
ラフィエル,メロンパン投げ返されました...
サターニャ,そうよね、お父様
ヴィーネ,はわわわわ
ガヴリール,.........
ヴィーネ,サターニャ！今日ちょっと私の家に来ない！？
サターニャ,え？なんで。ええっと...わかったわよ...
ヴィーネ,いらっしゃい。好きなところにくつろいでて。あぁーえっとそうね、どう？最近の調子は。悪魔的行為頑張ってる？
サターニャ,...わかるわよ。ラフィエルのことでしょ？
ヴィーネ,
サターニャ,言っておくけど、当分許すつもりはないわよ。ラフィエルは私との約束を破ったからね
ヴィーネ,へえ、なんでそこまで厳しいのよ？
サターニャ,...あれは子供の頃、親とある約束をしてた時だったわ。その当日にお父様に急用が出来たの。そのお父様の言葉が今も胸に残ってるわ。信頼を裏切るのはダメって。なのに...。ラフィエルは私を裏切ったのよ！簡単に許せるはずないじゃない！
ヴィーネ,...ラフィはね、まだ子供なのよ
サターニャ,え？
ヴィーネ,私達の子供の頃は遊んだりするわよね。そこで人にやって喜ぶこととかやっちゃダメなこととかが分かったり、なんとなく相手がどう思ってるかが分かる力がついたり、色々と成長するのよ。だけどお嬢様として産まれたラフィは、遊んだことがほとんどないから、友達の関係とかに関してはまだまだ子供なの。でも...下界に来てからはちょっとずつ成長してるのよ？おそらく、いや絶対サターニャがいてくれたおかげね。だから暖かく見守ってあげてほしいわ。ラフィにはサターニャが必要だから
サターニャ,ふーん...随分とラフィエルに詳しいじゃないの。まるで同郷の同じ学校出身だったみたいに
ヴィーネ,バレてるわね
サターニャ,でもありがとうヴィネット！私はそろそろ帰るわね
ヴィーネ,またね～
押し入れの中のガヴリール,ふいーあぶねえバレなかった
ヴィーネ,バレてるわよ！
サターニャ,家に帰ってきたのはいいものの...なんでラフィエルが家の前で寝てるのよ！！！。目の周りが赤いわね。ここで泣いてて泣き疲れて寝たようね。大悪魔の城なのに警戒しないのかしら？。...あっ。ずっと思い出せなかったけど思い出したわ、あのお父様の話の続き。...ラフィエルには悪いことしたわね。精一杯謝ってたのにあんなに辛く当たって。って寝てる時に言ってもしょうがないわね、ちゃんと起きてから...。とりあえず私の城に入れてあげないとね。今日は笑ってないからちゃんと声出るかしら。んなあーはっ...違うわね。んなーっはっ...んなｧーっはっ...んなぁーっはっ...これよ！。！起きたわね、ラフィエル
ラフィエル,サターニャさーん！今日は昨日の分までサターニャさんを補給します！
サターニャ,ちょっとやめなさいよ！！周りの目が痛いじゃないの！！
ラフィエル,嫌です！！！
サターニャ,もー！！！
ガヴリール,なんだよアレめちゃくちゃうぜえんだけど。さっさとやめてくんねーかな
ヴィーネ,本音は？
ガヴリール,は？言うかよ
ヴィーネ,つまりさっきガヴが言ってたことは本音じゃないって事ね！
ガヴリール,うっせ