洋榎,つーわけで恭子。いっちょ告ってこいや
恭子,………は？
洋榎,だーかーらー。咲に告ってまえって言ってんのや
恭子,な！急に何言い出すねん！！
洋榎,え？だって、咲のこと好きなんやろ？
恭子,すっ！！
洋榎,好きなら告ればええやん
恭子,そそそ、そういうこっちゃないねん！！
洋榎,あれ？もしかしてフラれるのが怖いとか？
恭子,！！
洋榎,へー。なるほどなー
恭子,こ、怖くなんてないわ！！
洋榎,じゃあええやん。告ってまえや
恭子,そ、それは、できへん…
洋榎,何でなん？
恭子,……あの子が、あの部屋から居なくなるのが怖いんや
洋榎,……
恭子,とても、居心地がええ。あの子が居ると思うと、家に帰りたくてたまらん。特に会話をするわけじゃないんやけど、一緒に居ると、とても心が落ち着くねん。…だから、告白はせん。あの子が居てくれるだけで、うちは十分やねん
洋榎,…………そっか。じゃあ、とりあえず、告白のシチュエーションから考えようや
恭子,洋榎ええええええええ！！アンタ、人の話を聞いてたんかっ！？
洋榎,聞いてたわアホ。だから告白するんやろ
恭子,……は？
洋榎,恭子、アンタな。ずーっとこのまま一緒なんて、甘い考えは捨てた方がええで
恭子,！？
洋榎,アンタがそんな中途半端やったら、いつかあの子はあの部屋から出ていくで
恭子,な！？なんでや！！
洋榎,そりゃ理由はいくらでもあるやん。一人暮らしできる蓄えができたとか、保育園の異動の関係とか。あとは、好きな人ができたとか
恭子,！！
洋榎,なあ恭子。アンタともあろうものが、何もせんまま諦めるん？。この先あの子を誰かに取られてもええん？
恭子,…………。…………分かった。どうすればええねん
洋榎,よっしゃ！！。告白すんのならシチュエーションは大事やで！。あと、言っとくけど“好きや”だけじゃアカンからな
恭子,え、アカンの？
洋榎,当たり前やろ。中坊の告白やないねんから！。もう２５にもなったいい大人なんやから、ロマンチックにな。恋愛物とか読んで勉強せいや
恭子,…善処するわ。………
咲,珍しいですね
恭子,！！
咲,恋愛ものですか？
恭子,あ、いや。これはその……
咲,意外です。こんなのも読むんですね
恭子,た、たまたまやで。たまたま、たまたまタイトルが目に入って、どんな内容なのかと…。そ、それより咲はどうしたん？今、帰りか？
咲,はい。この先のスーパーで買い物して帰ろうと思ったんですけど。見覚えのある女の人が恋愛小説を親の仇のように睨みつけてるのが目に入ったので、思わず見に来てしまいました
恭子,………
咲,買わないんですか？
恭子,当たり前や！
咲,そうですか。じゃあ、私は買い物してから帰りますね
恭子,待ちや、私も行くで。荷物持ちはいたほうがええやろ
咲,ありがとうございます、では行きましょうか。そんなにお腹すいてるんですか？
恭子,！！
咲,さっきからずっと見てますよね
恭子,そ、そんなこと、ないで
咲,もう少ししたらできますから
恭子,………手伝うわ
咲,え？
恭子,作るの、手伝うわ
咲,どうしたんですか？急に
恭子,２人でした方が早くできるやろ
咲,そんなにお腹すいてたんですね。すみません。気付かなくて
恭子,そういうこっちゃないねん！
咲,ありがとうございます。じゃあ、サラダ、お願いできますか
恭子,おう
咲,レタスを一口ぐらいの大きさに、手でちぎって、きゅうりとトマトも一緒に盛り付けてください
恭子,分かったわ。咲、こんなんでええか？
咲,はい。ありがとうございます
恭子,？どうしたん咲？
咲,な、何でもありません。サラダ、テーブルに持って行って、食器を出してください
恭子,？分かったわ
咲,レタス、すごく小さくちぎったんですね
恭子,！！ダメやったか？
咲,いえ。食べやすいです
恭子,そうか。咲の口が小さいから、それに合うようにちぎったんや
咲,…………。ありがとうございます、恭子さん
恭子,！！い、いや…
咲,じゃあ、次にピーラーでじゃがいもの皮をむいてください
恭子,分かったわ
咲,私、ちょっと洗濯物取り込んできますから
恭子,ああ。………咲
咲,はい？
恭子,あの。その、やな……
咲,？
恭子,……海でも、見に行かへん…？
咲,え？
恭子,海や。…イヤならええねんで！別に、私はどっちでもっ
咲,………。…………。…………
恭子,さ、咲…？熱でもあるんか？
咲,い、行きたいです、海。連れてってくれますか？
恭子,あ、ああ。もちろんやで
洋榎,まじで？やったやん！！
恭子,ああ
洋榎,海か～、恭子にしてはいいチョイスやん。で、後はどう告白するかやな
恭子,…せやな
洋榎,お、いいアドバイザーが来たで
恭子,アドバイザー？。久しぶりやな、絹ちゃん
絹恵,お久しぶりです、恭子さん。で、急に呼び出して何か用なん？お姉ちゃん
洋榎,いや～、モッテモテな絹にちょっと聞きたいことがあるんや。絹は告白されるなら、どんなシチュエーションがええ？
恭子,ちょ！ストレートすぎるやろ！！
絹恵,え！？おおお姉ちゃん好きな人いるんっ！？
洋榎,あー、うちやなくて、恭子がな
恭子,洋榎っ！！
絹恵,なんや、お姉ちゃんやないのか…良かった
洋榎,え？
絹恵,いや、こっちの話や。で、恭子さんの好きな人ってどんな人なんですか？
恭子,どんな、と言われてもなあ……。…料理上手でしっかり者、でもちょっと気弱で泣き虫で、おっちょこちょいで方向音痴で…。危なっかしくて、目が離せない。でも…。そんなとこも含めて、可愛いんや
絹恵,……
洋榎,な？もうメロメロなわけよ！
絹恵,これはえらい惚れ様ですなぁ…
恭子,ま、まあな…
絹恵,その人に恭子さんの思い、伝わると良いですね
洋榎,それも恭子しだいやで。頑張りや！
恭子,…ああ。2人とも、ありがとうな。…ただいま…。ん…。不動産…？
咲,あ、恭子さん。帰ってたんですね。またそんなとこで寝てたんですか？ちゃんとベッドで寝ないと、疲れがとれませんよ
恭子,……………
咲,？恭子さん？
恭子,………咲
咲,はい？
恭子,…引っ越す、んか？
咲,はい、そのつもりです
恭子,…なんで
咲,いつまでも、あなたのお世話になっているわけにはいかないので
恭子,……別に、私は気にせえへん
咲,すみません。私が、気にしてしまうんです。恭子さんのおかげで、新しい仕事にも就けて、収入も安定して得られるようになったのに、いつまでも甘えてるわけにはいるのは、とても申し訳ないんです
恭子,私が、気にせんでも、か？
咲,はい。それに、私がいたら、恭子さんの生活ができないでしょう？
恭子,……私の、生活…？
咲,これからの将来、恭子さんには色々なことがあります。一番近いのだと、結婚とか
恭子,！！
咲,私がいたら、恭子さんの邪魔になるだけですから
恭子,…………
咲,では、朝までもう少し時間ありますから、恭子さんはベッドでちゃんと寝てくださいね
恭子,私の、生活…？。私は、どんな生活をしていたんやろ……
絹恵,あ、咲ちゃんや！
咲,絹恵さん。こんにちは
絹恵,今日は買い物？
咲,はい。今帰るところです。絹恵さんは？
絹恵,うちはお姉ちゃんに呼び出されて喫茶店に行っててん
咲,洋榎さんですか。相変わらず仲が良いですね
絹恵,え～そうかな？えへへ。あ、そうそう！聞いてや咲ちゃん！
咲,？何ですか？
絹恵,今さっき聞いてきてんけどな。あの恭子さんに、なんと好きな人がいるらしいねん！
咲,…えっ？
絹恵,何やったかな？ええと…そうそう！しっかり者やけど泣き虫でおっちょこちょいな子らしいで！。恭子さんと同居してる咲ちゃんなら誰か分かるんとちゃう？
咲,…………
絹恵,咲ちゃん？
咲,…え、あ、ええと。私にも、分かりません…
絹恵,そうか～、咲ちゃんでも分からんかぁ
咲,…………
絹恵,何かえらい惚れ様やったし、あれかな？結婚とか、考えてるんかな？。ってうちも気が早すぎるわな～、ははっ
咲,…結婚……
洋榎,ええええっ！？引越しする！？しかもそれを恭子に話した！？
咲,はい
洋榎,で、で、恭子はなんて？
咲,いつまでも世話になってるわけにはいかない、と話したら、私は気にしない、と言ってくれたんですが、やっぱり私の方が気にしちゃうんで、と言ったら、最後はそうか、と…
洋榎,そ、そうか…
咲,たぶん、丁度良かったんだと思います
洋榎,丁度良かったって…
咲,恭子さん、好きな人がいるみたいなんです
洋榎,！！。なんで、そんなこと思うん？
咲,デート雑誌を、立ち読みしてたんです
洋榎,…………
咲,後、この間町で会った絹恵さんが言ってたんです。恭子さんには思い人がいると…。なので、恭子さんのお邪魔にならないように、そろそろ出て行かないといけませんよね
洋榎,咲…
咲,……コーヒー、ちょっと苦いですね
洋榎,…そうやな…
咲,…どうして恭子さんは、私を誘ったんだろう。どうせ行くなら、その好きな人と行けばいいのに…。……バカだなあ、私。……はい。恭子さん？。あ…。すみません…。大丈夫です。今から帰りますから。どうしてですか？。どうして、恭子さんは、私のこと、そんな風に扱うんですか？。危ないから夜に出歩くな、とか、荷物を持たせてくれなかったり、出張で、私が１人の夜は必ず電話をしてきたり…っ。海だって、私なんかより、一緒に行く人がいるでしょう？。そういうの、嫌なんで、止めてください。……すみません。言いすぎました…。……１人で、帰れますから。先に、休んでいてください…。？。これ……。……だから、なんで……っ。…………っ。いただきます。……おいしい
洋榎,で？咲と顔合わせ辛いから、残業を引きうけまくったりうちの家に泊まりまくったりしてる、と？
恭子,………ああ
洋榎,ばっっっっっかやない？？。なんでそこで理由をちゃんと聞かないんや！
恭子,……そこまで、頭が回らなかったんや…。イヤ、って言葉が、頭の中をぐるぐる回ってて…
洋榎,…ハァ。ほんま恭子って、好きな子に関してはダメダメやな～
恭子,………
洋榎,早く仲直りしーや。約束の日まで、もう日にちないで？
恭子,……もう、ええねん
洋榎,は？
恭子,告白はせーへん
洋榎,あー、もう。また変なこと言い出したで！
恭子,しても無駄やろ。あの子の気持ちはわかったんやし
洋榎,……それ、本気で言ってるんか？
恭子,はっきりイヤやって拒絶されたんや。これ以上の答えはないわ
洋榎,それで納得できるんか？
恭子,…ああ
洋榎,あー、そうかいな。んじゃもう勝手にしろや！うちもう知らんからな！！。そーやっていつまでもウジウジしてろや！このへタレ！！
恭子,なっ！ヘタレって何や！！。……っ。咲…
洋榎,ったくあのバカ恭子！フラグバキバキに折ってんなやっ。あー、うちってほんとお人よしやんな。咲？
咲,洋榎さん、こんばんは
洋榎,どうしたんや？こんな遅くに
咲,恭子さんの着替えを持ってきたんです
洋榎,あのへタレに？
咲,へ、へタレ……？
洋榎,あー！なんでもない！こっちの話や！。じゃあ、恭子呼んでくるわ
咲,いえ、あの、洋榎さんから、渡してくれますか？
洋榎,え？なんでや？
咲,……ケンカ、しちゃったんです。私が、一方的に、ですけど…。それで、ちょっと、顔、合わせ辛くて……。……あの
洋榎,ん？
咲,恭子さん、元気ですか？残業ばかりだから、疲れてないかなって
洋榎,うーん、まあ、仕事は忙しそうやけど、とりあえずは元気やで
咲,そうですか。ごはんは、ちゃんと食べてますか？
洋榎,ああ、ちゃんと食べとるで
咲,それは良かったです。あ、これ、着替えで…
洋榎,咲。会っていき。恭子も喜ぶで
咲,……。ひどいこと、言っちゃったんです
洋榎,じゃ、仲直りしよや？な？うちも手伝ったるから
咲,すみません。明日も早いんで、もう戻らないと。お願いしますね
恭子,！！
洋榎,着替え。咲が持ってきてくれたで
恭子,！！咲が！？
洋榎,渡してくれって、玄関先で頼まれた
恭子,………
洋榎,なんか、ちょっと顔色悪かったで。明日は残業なんて引き受けんと、さっさと帰って仲直りしいや
恭子,……
洋榎,咲、心配してたで？ちゃんとごはん食べてるかとか、残業ばっかだから疲れてないかとか
恭子,咲、が…？
洋榎,なあ、恭子。何とも思ってない相手の心配なんか、普通せーへんで？。ましてやこんな丁寧に着替えを持ってきてくれるなんてな
咲,あまり、無理はしないでくださいね…
恭子,……。………咲…？
咲,恭子さん…
恭子,な！？ど、どうしたんや！！
咲,ちょ、痛い、痛いです恭子さん
恭子,何があったん！？誰に泣かされたんや！？言ってみ！！
咲,ち、違います。これ、読んでたら、入り込んじゃって…
恭子,あ！いや、それは、その……
咲,素敵な、お話ですね。好きな人になかなか素直になれない主人公と、主人公を意識しているのに、その思いを告げられない女性。もどかしくて切なくて、感動してしまいました
恭子,そうか…。咲、その、話があるんやけど…
咲,はい
恭子,その、ここから、出ていくことなんやけど…
咲,……
恭子,考え直してくれへんか？
咲,へ？
恭子,それは、その…。わ、私が、…咲に、その……、居てほしいからや
咲,………
恭子,前に、咲が言ったことやけど。私の生活をしてほしい、と言ったやんな
咲,…はい
恭子,だから咲と暮らす前の生活を思い出してみたんやけど。とても暗くて、冷たくて、居心地の悪いものやった
咲,……
恭子,だから、アンタに居てほしいねん。私の生活は、咲なしでは考えられへん。咲が、好きなんや。だから、できれば、出ていかんといて。ここに、私の傍に、いてほしい
咲,…うそ…
恭子,嘘やない！！。！！
咲,だって、好きな人、居るって…
恭子,！！それは、誰に聞いたん！？
咲,絹恵さんに
恭子,何て言ってた？
咲,しっかり者だけど泣き虫でおっちょこちょいな子、って…
恭子,そうやな。しっかりしてるけど妙なところでおっちょこちょいで泣き虫…全部、咲のことやんか
咲,…………うそ
恭子,だから嘘やなくて…
咲,だって、私も……ですから…
恭子,………え？
咲,私も、恭子さんが、好きです……
恭子,ほ、ほんまか？
咲,……
恭子,ほんまに、ほんまか？
咲,はい…っ
恭子,冗談やったとか、ナシやからな
咲,冗談なんて言いません
恭子,やっぱり取り消し、とか、言わへんよな？
咲,言いません
恭子,きょ、今日は、エイプリルフールやないやんな？
咲,もう、恭子さんたら
恭子,……咲
咲,はい
恭子,好きや
咲,私も好きです
恭子,ここに居てくれるか？
咲,…はい。遅いです、恭子さん。大遅刻です
恭子,すまん、仕事がなかなか終わらなくて…
咲,まあ、必死で走ってきてくれたから、チャラにしてあげます
恭子,ほんま堪忍な、咲
咲,ひゃっ！？
恭子,ん？どうしたん？
咲,どどどうしたって…こ、こんな道端でキスしないでくださいっ///
恭子,ええやん、もう初めてやないんやし
咲,な、なんか、恭子さん、キャラが違います///
恭子,そうか？
咲,そうです
恭子,それはあれや。７年越しの片思いが、ようやく実を結んだんやからな。嬉しくないはずがないっちゅー話や
咲,な、なな…っ！？
恭子,ん、どうしたん？
咲,は、初耳です
恭子,まあ初めて言ったからな。咲。はぐれるといかんから、手を繋いどこ
咲,…はい。そういえば、洋榎さんから聞きました。今日、私に告白する作戦を立ててたって
恭子,洋榎…余計なことを……！！
咲,なんか損した気分です
恭子,なんでや？
咲,だって、もしその作戦が決行されてたら、私は今日、ロマンチックに告白されるはずだったんですよね
恭子,ロマンチックかどうかはわからんで……
咲,聞きたかったです。ロマンチックな告白
恭子,…………
咲,…………
恭子,そんな目をしても言わへんからな
咲,けちですね。わあ、綺麗…
恭子,咲
咲,っ！！
恭子,さ、咲が聞きたいって言ったんやろ？
咲,言いました、けど……