美希,むぅー……律子は細かいの、いちいちウルサイの
律子,あなたねぇ……何度も言ってるのに直さないから言ってるの
美希,そんなこと言って、律子はミキのことがキライなの
律子,ちょ……急に何言ってんのよ、そんな訳ないでしょ？
美希,嘘！律子はミキがキライだから、そうやっていつも怒ってるの！
律子,どうしたのよ？ちょっと落ち着いて――
美希,ウルサイの！もう律子なんかしらないのっ！
律子,ちょっと美希！？。なんなのよもう……はぁ
伊織,ちょっと律子
律子,あぁ伊織、どうしたの？
伊織,どうしたの？じゃないわよ、あんたちょっと言い過ぎよ
律子,……なんですって？
伊織,あんなの今更じゃない、それなのにいちいち目くじら立て過ぎなのよ
律子,……あのね、言っておくけど伊織もそうよ
伊織,はぁ！？今はわたしは関係ないでしょ！？
律子,関係なくないわよ、あんたもいい加減に目上の人への口のきき方を――
伊織,何よっ！？心配して声かけたのに！もう知らない！！
律子,ちょっと伊織！？
伊織,ふんっ！
律子,なんなのよ、全く。……仕事しよ。…………
亜美,りっちゃーん！！
律子,わっ！？
亜美,構って構って→
律子,っ！。亜美！！
亜美,っ！？
律子,私が今、何をしてるか見て分からない！？
亜美,あ……えと……ｺﾞﾒ――
律子,いま仕事中なの！忙しいの！わかったら邪魔しないでっ！！！
亜美,……ふぇ
律子,……あっ
亜美,う…ふぐ……うええぇぇぇ！！
律子,あっ、あっ……ご、御免なさい亜美……
亜美,ふぇぇぇ！！ちょ、ちょっと……えぐ、構って、ほしかった……！だげなのにぃぃ……
律子,だから御免ね？今日は朝から――
真美,ひどいよりっちゃん！
律子,！真美
真美,亜美だって、最近いそがしくて真美と離れてさびしがってるから、りっちゃんに構ってほしかっただけなのに……
律子,いやだからね、今日はちょっと――
真美,もういいよ！亜美、あっち行こ！
亜美,……うん
律子,だから待って――。何やってんのよ……！。はいもしもし。おはようございます、どうしたんですか？あずささん。はぁー……また迷ったんですか？。あぁはいはい、別に良いですよ……向かえに行きますから、何処にいるのか教えてもらえます？。はぁ？何言ってるんですか。どうしたんですか？。っ！すみません、今日は――。あずささん！待っ……。…………。もう！今日はなんだってのよ！？。響！またハム蔵に逃げられたの！？。皆の迷惑になるから、逃げられるんだったら家に――
響,律子は実家暮らしでしょ！？。自分はこっちには、ハム蔵たちしか家族がいないからさびしいんだぞ！！
律子,雪歩、男の人が苦手なのはわかるけど――
雪歩,じゃあ、律子さんは苦手なものや人はないんですか！？。苦手な人の前でも全く平気でいられるんですか！？
律子,真、女の子らしいアイドルになりたいのはわかるけど――
真,なんだよ！律子はプロデューサーをやりたいから、ここに来たんだろ！？。ボクだってやりたい事を目指して良いじゃないか！
律子,千早、歌の仕事がしたいのはわかるけど、もう少し他の仕事も――
千早,律子はプロデューサー業に専念するために、人気もあって周りが引き止めたにもかかわらず、アイドルを辞めたんでしょう？。そんな人に私の事をとやかく言われたくないわ
律子,貴音、また昨日もラーメン食べたの？今日のお昼もあんなに――
貴音,では律子嬢は、今すぐプロデューサーを辞めろと言われて辞められるのですか？
律子,やよい、あなたはもう少し、周りを頼りに――
やよい,律子さんだって、いつも皆にそう言われてるのに、一人で頑張ってるじゃないですか！
律子,春香、また転んだの？アイドルなんだし、もし大怪我でもしたら――
春香,私だって好きで転んでるわけじゃありません！
律子,…………。今日は一体なんなの！？
美希,律子
律子,！美希！あんた今まで何処に……というかまた――
美希,またそうやってすぐ怒るの。律子は皆がキライだから、ミキだけじゃなくて皆にもすぐ怒るの
律子,だから、そんな訳――
美希,だから皆も、すぐに怒る律子はキライなの
律子,えっ……！？
美希,だからもう、ミキたちに話しかけないでほしいの
律子,嘘……でしょ？
美希,それだけ、じゃあね
律子,ちょっと待っ――。……嘘よね？。ただ、私は……皆のために……。それじゃ……私が今までしてきたのは……。……そんな……嘘でしょ……？。…………。夢か……。ん……なんであんな夢みたのかしら。……あぁそっか。去年は皆で誕生日のパーティーをやってくれたけど、今年は何もなかったから。実は私って嫌われてたりしてなんて、ちょっと思っちゃったっけ。ふっ……我ながら馬鹿ねぇ。去年より段違いに忙しいんだから、皆の予定も合わなくて当然じゃない。全くもってアホらしいわね。……あれ。でも先月は伊織と亜美も真美も、忙しかったけど予定合わせて、皆で祝ったわよね。…………。えっ……まさか本当に……？。…………。うー……朝から変な事考えちゃったなー。なんか事務所に行きずらいなぁ……。……いやいやないない！。そうよ、あんな事あるわけないわ！。ｽｰｰｰ……ﾊｧｰｰｰ……よし。おはようございまー――。えっ？
P,おはよう律子！悪かったな、昨日は何もしてやれなくて……
小鳥,どうしても、今日しか皆の予定が合わなくて……
律子,…………
あずさ,律子さん、改めて誕生日おめでとうございます。それと、私達のためにいつもありがとうございます
伊織,今日はあんたのために、皆で朝早くから準備したんだから感謝しなさいよね！にひひっ
亜美,りっちゃん！いつも亜美たちのためにありがとね！
律子,皆……
美希,律子…さん！
律子,美希……
美希,昨日は何もしてあげられなくてゴメンナサイなの。はいこれ、プレゼント！誕生日おめでとうなの！
律子,えぇ、ありがとう
美希,あのね、律子…さん
律子,なぁに
美希,ミキね、律子…さんに今までたっくさん怒られたし、これからもいっぱい怒らせちゃうと思うけど
律子,えぇ
美希,でもね、ミキこれからももーっと頑張って、もっともっとキラキラできるようになるから
律子,………
美希,それで、律子…さんに怒られた以上に笑って褒めてもらえるようになるから。ミキの事、ちゃんと見ててね？
律子,美希……
美希,だから、これからもよろしくおねがいしますなの！。それと、いつもありがとうございますなのっ！
律子,っ！
美希,わっ！？……律子？
律子,……さんをつけなさい
美希,律子…さん、どうしたの？
律子,ありがとう、美希
美希,……どーいたしましてなの、あはっ！
律子,馬鹿ね、私ったら。こんなに素敵で良い子たちを、少しでも疑った自分が恥ずかしいわ。……よし！。美希！今日確かレッスンの予定が入ってたわね
美希,うん
律子,よし、じゃあ今日は特別に私が見るわね
美希,はいなの！。……え？
律子,今日のお礼に、特別ミッチリやってあげますからね
美希,ちょっと待つの！そんなのってないの！。今日くらい、やさしくしてくれたっていいの！
あずさ,あらあらー
伊織,良い気味ね♪
亜美,んっふっふ→
律子,そこの三人！あなたたちも一緒よー
あずさ,あ、あらあら……
伊織,ちょっと！？私たちは別に良いでしょ！？
亜美,うあうあー！りっちゃん、そりゃないっしょ→！
律子,何言ってんのよ。まだまだトップに立つには、もっと頑張ってかなきゃやっていけないわよ。それと私も、この子たちのためにも、もっと頑張らなくちゃね！