モバP,しちゃダメなのかな
ちひろ,捕まる覚悟さえ出来てるのならいいと思います
モバP,捕まったらエロいことできなくなるじゃないですか
ちひろ,独房から月でも眺めて一人でしてりゃいいじゃないですか
モバP,その発想はなかった。エロいことしたいなぁ、どうしても卯月としたいなぁ
ちひろ,プロデューサーさん
モバP,はい？
ちひろ,ここに飲むと男になる薬があります。女の子にエロいことすると捕まりますよね？でも男の子なら…？
モバP,…捕まらない！！不思議！！。いやでも男はさすがに…
ちひろ,プロデューサーさん、ち○こは？
モバP,なめたくない！きたない！
ちひろ,では卯月ちゃんからち○こ生えてたら…？
モバP,…なめたい！！不思議！！
ちひろ,じゃあ卯月ちゃんがきたら飲ましてあげてくださいね
卯月,おはようございます！！
モバP,ちょうど来た。卯月、これ飲んで
卯月,なんですかこれ？
モバP,いまよりもっと頑張れるようになる薬
卯月,飲みます！！。う…！！な、なんだか体があつい…！！
卯夫,うう…あれ？なんだか体がおかしいような気が…？
モバP,すげぇ！！美少年になった！！
卯夫,プロデューサーさん…？僕の体いったいどうなってるんですか！？
モバP,卯夫、俺とお前の関係ってなにか覚えてるか？
卯夫,へ？そりゃプロデューサーとアイドルですよね？
モバP,よーし、じゃあ今日は俺がスペシャルな特訓してやるからな！！
卯夫,う、うーん…？なにか大事なことを忘れてる気がしますがよろしくお願いします！！。んっ…プロデューサー…？
モバP,大丈夫だ、これは特訓する前のストレッチみたいなものだからな
卯夫,ん…あ…
モバP,綺麗な耳だな…
卯夫,ちょ、ちょっとプロデューサー！？
モバP,少し静かにしてくれ…
卯夫,んむ…！！？んぅぅぅ！！。ぷ、プロデューサー…だめですよ…そこは……///
モバP,ん…？なんだ？言ってみろよ？
卯夫,うう……乳首…です
モバP,くくく…よく言えたな卯夫、そらご褒美だ！！
卯夫,んぁっ…ら、らめぇぇっ///つねっちゃらめぇなのぉ///。りゃりゃめぇぇぇぇぇ///
モバP,おいおい…まさか乳首でイクなんて…とんだ淫乱だなお前は！！
卯夫,やぁ///いわないでぇ///
モバP,そんな淫乱アイドルにはお仕置きが必要だな…。ん？。あ、あれ？なんでだ？なんで……
卯月,あっ///あっ///
モバP,なんで…元に戻ってるんだよぉぉぉぉぉ！！！！！
卯月,…プロデューサーさん///焦らさないで…///。もう…我慢できないんです///。はやく…プロデューサーさんのをください///
モバP,よ、よし！！任せとけ！！。モバP、童貞捨てさせていただきます！！！！
北斗,それでどうしたんです？
モバP,いや…なぜかたたなくってな。それで俺は気づいたんだよ、俺は女とのセッ○スでは満足できないってな
北斗,ふふ、じゃあボクがプロデューサーの童貞も処女もいただいたってことですか？
モバP,あぁ、その通り、すべてお前に捧げたよ
北斗,それじゃ…今日もまた捧げてもらいましょうか？
モバP,う、うん…///
北斗,おや？おねだりするときの台詞は教えましたよね？どうするんでしたっけ？
モバP,Pの変態ケツアナオアギルティにさぁ恋をはじめてお腹の中を北斗のチャオ☆でいっぱいにしてくだしゃいいいいいいいいい///