利根,ちくまーちくまー
筑摩,あらあらこんなに口の回りを汚して
利根,ちくまー昨日な間宮でな
筑摩,うん？ごめんなさい耳元の鈴で聞き取りずらくて
利根,ちくまー次はあれに乗るのだ
筑摩,あらあら姉さんたらあんなにはしゃいじゃって
具体的には,夕張えもんに泣きついた
夕張,ふむふむ筑摩さんに振られたと。それで？なにが欲しいんです？。例えば一吹きで意識を失わせるこの催眠スプレー
提督,単にウチャヌしたいわけではない
夕張,うーん。よりによって筑摩さんかぁ。なんで一番難しそうなところに行くんですかぁ
提督,そうか？常に優しいし、触っても怒らない
夕張,それはまぁいいや。皆まで言うまい。じゃこんなのはどうですか？。なーりーすーまーしマスクー
提督,ナニコレ
夕張,被るとあらビックリ利根さんの顔にそっくり。ルパンとかコナンでよくみるやつですね。で、利根さんの服着る提督=利根愛され放題ok?
提督,…。天才かよ
夕張,利根のように愛されたいなら提督が利根になればいい
提督,さっすが頼りになるなぁいょっ夕張様、筑摩の次に愛してる
夕張,えっ、私160センチ代の男性はちょっと
提督,おい
夕張,まぁまぁお陰で利根さんに成りすませる訳ですし
提督,確かに。ではマスクを被って。服を着て。鏡を見ると。夕張君に特別ボーナスを申請しよう
夕張,ホント！？
提督,ことが成功した暁には昇進も約束する
夕張,よっしゃぁ孕ませるまで面倒見るでぇ
提督,孕ませあの体を好きなようにぐへへ
夕張,うえっ
提督,？。パンツ穿いちゃだめかな？
夕張,穿いちゃうとなぁ横から見た時に違和感が
提督,大体ノーパン前提の服ってどうなんだろう
夕張,やぁだあ。勃丸不能薬でも飲みます？
提督,鉄の意思でどうにかする。では技官見習いを命ずるという名目で利根を工房に引き留めておいてくれ
夕張,いえっさー
提督,では行ってくる
筑摩,姉さんおかえん？。なにか体型が違うような。あと身長が三ミリ縮んだ？
利根,提督
筑摩,ああ
利根,提督
筑摩,…えっ？。ね。ねねねねね姉さん？
夕張が,ひっひっひこれで最悪体だけはイケるっすよ
筑摩,愛されたいんじゃない愛したいのぉおおおおおお！！！！。愛されたいんじゃない愛したい。戦後に付けようと思っていたのに！！私が！！
利根,提督
筑摩,服を脱げ
利根,提督
筑摩,最低限の案であるが仕方ない
利根,提督
筑摩,愛されるより愛したかった。せめて目的だけは果たします。穴は二つありますものねねっ？姉さん。うふふ血がやっぱり姉さんは清い体で
利根,提督。ち、筑摩？わ、我輩？えっ？え？。筑摩が我輩我輩え？えっ？筑摩？。な、なぁ筑摩？我輩は我輩は…わからんだがお前なら。……筑摩？
筑摩,えっ……姉さん？姉さん？姉さん？
利根,……と、とりあえず責任は取ってくれよ
筑摩,はい利根姉さん夕餉の支度ができましたよ
利根,おおこれはうまそうだ
筑摩,はいあなたも
提督,ありがとう
利根,おや？我輩よりお魚大きくないか？。ところでのぉもう一年になるのだからして早く甥か姪の顔を
筑摩,あらっ
利根,提督