モバP,なんだこれは……。菜々さん、ちょっといいですか？
安部菜々,はいっ！どうしました？
モバP,菜々さんって、自分のホームページとかやってます？
菜々,ええっと……そういうのは菜々難しくてやってないですね。
モバP,そうですか……。
菜々,どうしたんですか？
モバP,いえ、大したことではないんですが……。よかった。人違いみたいですね。
菜々,何がですか？
モバP,このサイトなんですが……。
菜々,あ
モバP,内容的に菜々さんっぽいかなって、思ったんですけど……。
菜々,あの……実は……。
モバP,大丈夫ですよ、わかってますから。
菜々,すみません……。
モバP,いやぁ、こちらこそ申し訳ないです。だって…………。いくら菜々さんでも、こんな痛いことやりませんよねｗｗｗｗｗ
菜々,
モバP,ちょっと、見てくださいよｗｗｗｗ。これｗｗｗウェルカムｗｗｗｗｗｗ。無意味な横スクロールｗｗｗｗ
菜々,あははは……すごいですね……文字が動くなんて……。
モバP,ほらｗｗｗｗアクセス数もｗｗｗｗｗ。閲覧しただけでうさみん星人とかｗｗｗｗｗｗひっでぇぜ、これはｗｗｗｗｗ
菜々,あは……ははは……
モバP,いやぁ……久々に見かけましたよｗｗ。こういうテキストサイト。懐かしいなぁ……。
菜々,昔流行ってましたよね……。
モバP,え？菜々さんｊｋですよね？今のｊｋはこんなの知らないんじゃ……。
菜々,いやっ……それは……うさみん星人のカンですよ！！ビビーッてきたんです！！。ナナはリアルｊｋなので、古い流行なんてわかりませんっ！キャハッ☆
モバP,じゃあ、せっかくだから教えてあげますよ。この時代のこと。このサイトを使って……ね。
菜々,
モバP,今、音量切ってるんですけど……上げてみると……。うるせぇｗｗｗｗｗMIDIｗｗｗｗｗｗｗ。しかも、消せないというｗｗｗｗｗ
菜々,なかなか……賑やかでいいんじゃないですかね……。
モバP,あと、こんなのもあるんですよｗｗｗｗｗ。enterって、書いてありますよね？そこ押してみると……。アイタタタタタタｗｗｗｗｗｗ。ダミーエンターｗｗｗｗ意味わかんねぇｗｗｗｗｗｗ。そこまでご丁寧に説明文よまねぇよｗｗｗｗｗｗ
菜々,……多分、説明文読んでもらいたかったんじゃないですかね……？
モバP,他にも……右クリックしてみると……。誰が転載するんですかねｗｗｗｗｗ。自意識過剰すぎｗｗｗｗｗくっそｗｗｗｗｗ
菜々,……。死にたい……。
モバP,この頃は、こんなことになるなんて思ってなかったでしょうねｗｗｗ
菜々,多分、今の時代にあったら蘭子ちゃんとかやってそうでうけど……。
モバP,いやぁ、案外飛鳥とかもありえますよ……ｗｗｗ。ほら、このポエムｗｗｗｗ
菜々,こんなこと書いてた当時の私を殴りたい
モバP,クールな子達は、こういう黒歴史がありそうだなぁｗｗｗ
菜々,そうかも……しれませんね。
モバP,まぁ、今はNANAさんのサイトを楽しみましょうよｗｗｗｗｗｗｗｗ
菜々,もう、やめましょうよ……。見てていたたまれないですよ……。菜々とは関係ないですけど、NANAさんがかわいそうです……。
モバP,いいじゃないですかｗｗｗｗｗｗせっかくだから、もう少し見ていきましょうよｗｗｗｗ。誰も報告してねぇｗｗｗｗｗ
菜々,ひどい……。
モバP,染ｗｗｗｗ色ｗｗｗｗｗ体ｗｗｗｗｗｗ
菜々,あぁ……。
モバP,全部答えてるｗｗｗｗｗｗｗ律儀かよｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ぉｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗおっｗｗｗおっｗｗｗおっｗｗｗｗｗｗ
菜々,もはや死語……。
モバP,何年工事してんだよｗｗｗｗｗｗ
菜々,工事中が開通したのは見たことないですね……。
モバP,おｗｗｗｗこれはｗｗｗｗｗｗ。出たｗｗｗｗｗｗ毒吐きｗｗｗｗｗｗ。荒らされた形跡もないのにｗｗｗｗｗｗ無駄にきびしいｗｗｗｗｗ
菜々,そういうお年頃だったんですよ……。
モバP,同盟リンク多すぎｗｗｗｗｗｗｗ
菜々,みんなどうなったんだろ……。
モバP,おーけーｗｗｗｗｗおーけーｗｗｗｗｗｗあーはんｗｗｗｗｗｗ
菜々,菜々が考えたわけじゃないですよ！流行ってたんです！
モバP,IEｗｗｗｗｗｗ脆弱すぎｗｗｗｗｗｗ
菜々,許して……
モバP,じゃあ、ソースでも覗いてみますかｗｗｗｗｗｗ
菜々,もう、やめて……。もう、やめてくださああああああああああああああああい！！。今日は、最悪な誕生日でした……。あの後もPさんに、拍手や裏なども発見されて散々辱められました……。絶対、プロデューサーわかってましたよ……ひどい……。でも……そのおかげで思い出せました……。なつかしい……もう、すっかり見なくなったなぁ……。……。消したほうがいいよね……。はぁ……。最後だから、全部みて周りましょうか。掲示板……広告スパムばっかだ……。ん？何か書き込まれてる……？。……！！。……。はぁ……全く……。素直じゃないんですから……。もう少しだけのこしておきますね……。
モバP,いやぁ……菜々さんいじりは楽しかった……ｗｗ。あの人は、いじると可愛いからなぁ……。他の子もあるのかなぁ……。探してみよ。ありさ先生の前略プロフィールみつけたったｗｗｗｗｗｗｗ