提督,ん………。…………ｸﾞｩ
深雪,司令官！朝だぞ！おっきろー！
提督,ぐへぇ！
深雪,お？起きたか司令官
提督,み、深雪…か、おはよう・・
深雪,おはよっ司令官！今日は深雪様が秘書艦だぜ！よろしくな！
提督,よろしく…ってか起こしに来てくれたのは嬉しいけど。もうちょっと優しい起こし方にして欲しいかな
深雪,ごめんごめん♪つい張り切っちゃってさ！
提督,それじゃそろそろ着替えるしどいてくれる？
深雪,あいよっと！
提督,よいしょっと
深雪,…
提督,…深雪
深雪,ん？
提督,着替えるから出てってくれない？
深雪,えー、ケチー！
提督,なんでケチになるの、ほら外で待ってて
深雪,ぶーぶー
提督,後でアメあげるから
深雪,わかったよー、あんまり深雪様を待たせんなよ～？
提督,朝から元気だなー深雪は、さて着替えるか
深雪,司令官ーもう着替えたー？
提督,まだ！おとなしく待ってなさい！
深雪,はーい♪早くな～！。ちぇっ、ハッカ味のアメちゃんなんて聞いてないぜ…
提督,アメには違いないだろ？
深雪,そうだけどさ、深雪様的にはオレンジ味とかのほうが良かったなー
提督,今度は用意しておくから、ほら執務室についたよ
深雪,はいはい、んじゃさっさと今日の業務を始めようぜ！
提督,早速食べてるし。さぁーってと、なにから手をつけるかな
深雪,なぁなぁ司令官、それなら深雪様これやりたいな！
提督,ん？工廠任務か、なら対潜装備足りないし作るか！
深雪,そうこなくっちゃな！早速作るぜ！。んー出だしは良かったんだけどなー…
提督,いや、一個出しただけでも儲けもんだよ
深雪,なぁ司令官、あと1回だけやってもいい？
提督,んー、1回だけだぞ？
深雪,やったぜー！それじゃ期待して見ててくれよな！。…なぁ、司令官、これって当たり？
提督,そうだな、将来的には素材として
深雪,ならよかった！工廠任務もやったし大淀さんのところに報告しにいこーぜ！
提督,いや、このままついでに他の任務もやっておこうか
深雪,それならさー深雪様はあと…。ふ～、ちょ～っと疲れたなぁ、休憩っと！
提督,お疲れ様、お茶入れるけど一緒でいい？
深雪,あ、それなら深雪様が入れるぜ、司令官は休んでてくれよな！
提督,じゃ、お言葉に甘えて…
深雪,～♪。はい、お待たせ！
提督,ありがと、早速もらうよ
深雪,おまたせ、へへっ♪しっかり味わってくれよな！
提督,そうだ深雪、ちょっと口開けて
深雪,？
提督,ほいっ
深雪,ングっ！？。…あ、アメ？
提督,朝言ってたオレンジ味、びっくりした？
深雪,っん、だ、誰だっていきなり口にいれられたらびっくりするしな！
提督,ふふん、朝の起こされた時のお返し
深雪,やられたぜ…ちくしょう！今度はもっとすごい起こし方してやるからな！
提督,いや、起こすなら普通の起こし方がいいんだけど
深雪,それじゃ面白くないだろ？期待して待っててくれよな！
提督,えぇ～…。んん……。もう朝か…。昨日の事もあるし誰かに起こされる前に起きるか。マルハチサンフタか、イベントがない時はゆっくり執務を始められるな
伊19,以降イク
提督,おはようイク、今日の秘書艦はイクか？
イク,そうなのね！よろしくなの！
提督,ああ、よろしくな。ところで、秘書艦の時もその格好なのか？
イク,当たり前なのね！スク―ル水着は潜水艦の誇りなの！
提督,ふむ…誇りに思ってくれているのはいいんだが
イク,？
提督,いかんせん刺激が強すぎるな…
イク,提督～？さっきからどこをみてるの～？
提督,うっ、いや、そのなんだ、すまん
イク,別にイクは怒ってるわけじゃないのね、むしろ…。イクから目をそらしちゃダメなの♪
提督,わ、わかった、わかったから！近い！
イク,いひひっ♪じゃあ、改めて…。午前中にこの書類を全部終わらすの！
提督,…なんか多くない？
イク,昨日提督が工廠任務ばっかりやってこっちをやってなかったのが悪いのね
提督,あー…そういや手をつけようと思って忘れてた
イク,全く、提督はイクがいないとダメなのね！
提督,じゃあそのイクの力を借りて今日は頑張りますか
イク,はーい！イク、いくの～！
提督,とりあえず、目標分は終わったな
イク,提督～、もう疲れたの～…
提督,じゃあ、ちょっと休憩を入れるか
イク,はい！はい！それなら、ランチを食べに行きたいの！
提督,時間も頃合いだし食堂に行くか
イク,やったのね！そうと決まれば早速行くのね！
提督,急に元気になったな、疲れてたんじゃないのか？
イク,細かいことは気にしないのね♪ほら、提督早く早く
提督,分かったよ、袖を引っ張らないの。それでイクのお昼はラーメンか
イク,ふっふ～ん♪これがわからないとは提督は甘いのね♪
提督,って言うと？
イク,これは～、牛骨ラーメンなのね！
提督,ギュウコツ？豚骨じゃなくて？
イク,そうなのね！伊良子ちゃんが作った新メニューなの！
提督,へー、牛骨ねぇ。豚骨とはどう違うの？
イク,ん～と…味？
提督,そりゃ…ね
イク,違うの！そうじゃなくて、こう…濃い？豚骨とはちょっと違った感じなのね
提督,ふんふん
イク,食べてみればわかるのね、ほら
提督,じゃスープだけ一口貰おうかな。んー…豚骨よりコクがある、感じかな？
イク,そう！濃いじゃなくてコクって言いたかったの！
提督,まぁ、言葉で表現しようと思ったらこれは難しいな。次は言える様に今度頼んでみるよ
イク,その時はイクも呼んでほしいのね♪
提督・イク,ごちそうさまでした
提督,それじゃ、執務室に戻って続きやるか
イク,はーいなの！。イクはもうお昼寝の時間なの…
提督,帰ってきて早々にソファーに倒れこまないの
イク,ちょっとだけお昼寝するの～…
提督,だからって酸素魚雷を抱きかかえないの、危ないよ
イク,これは酸素魚雷型抱きまくらなの～
提督,なんでそんな形の枕があるんだ
イク,そうだ！提督も一緒にお昼寝するのね！
提督,いや、仕事が
イク,いいからいいから♪ちょっとだけ、ね？
提督,わ、分かったから、袖を引っ張らないの、ちょっとだけな？
イク,いひひっ♪やっぱり提督は優しいのね♪。それじゃ提督、ここに座ってほしいの
提督,ここ？
イク,あとコレ酸素魚雷枕
提督,うん
イク,それじゃ…いっひひひ～♪それ！
提督,ぬぅわっ！？イク！？。ち…近いよ！？少し、は、離れよう！
イク,ふふっ、嫌なの～♪。それに、今は提督がイクの抱きまくら持ってるから。イクの抱きまくらは提督なのね！
提督,意味がわからないよ！
イク,とにかく観念するのね♪それとも…。提督はイクのことが嫌いなの？
提督,そういう訳じゃ‥
イク,じゃ、大丈夫なのね♪
提督,うぅ…
イク,それじゃ、おやすみなさいなの♪
提督,お、おやすみなさい…
イク,……zzz
提督,……柔らかい。ん～っ…ふぅ。結局昨日は午後からまともに執務進まなかったな。まぁ、その分イクは元気になってたけど。今日こそはまともに執務ができるように頑張ろうっと。さて、今日は誰が秘書艦かな
摩耶,提督ー、いるかー？
提督,摩耶か、入ってくれ
摩耶,よ！提督、摩耶様の登場だぜ
提督,おはよう摩耶、この時間に来るってことは今日は摩耶が秘書艦？
摩耶,当ったり前だろ？じゃなきゃこんな時間に来ねぇって
提督,それもそうか、今日はよろしくな
摩耶,おう！今日はあたしに任せてときな！。で、何から始めるんだ？
提督,そうだな、各資源の備蓄量と支出の確認でもしようか
摩耶,えー、そういうのはあたしパス！計算とか細かいコトは苦手なんだよ
提督,えー…なら今度の演習艦隊の編成でも一緒に考えるか？
摩耶,あぁ、そういうのならいいぜ！
提督,よし、練度を上げておきたい艦娘だが
摩耶,誰かいるのか？
提督,いや、特にはいないな、全体的に層を厚くしたいと思っているが
摩耶,だったら人数の多い駆逐艦いれるか？
提督,だな、駆逐艦3人と空母も2人入れておこうか、制空にも確保できるならしておきたいしな。後は旗艦を誰にするかだな
摩耶,ふっふーん！それならもう決まってるぜ！
提督,お、誰だ？
摩耶,それはこのあたし、摩耶様だ！
提督,却下で
摩耶,んだとぉ！？
提督,いや、摩耶はもう十分練度高いし、改二にもなって強いだろ？
摩耶,ま、まぁ確かに強いけど…さ！わかってねぇな提督!
提督,と言うと？
摩耶,旗艦なんだから艦隊全体をまとめないといけないんだぜ？
提督,うんうん
摩耶,つまり、ある程度練度が高く無いとまとめれないってこと！
提督,なるほど、言いたいことはわかった
摩耶,だろ？じゃあ…
提督,戦艦の誰かを入れよう
摩耶,なんでだよ！
提督,諦めろ摩耶、どうあっても今回は旗艦になれないぞ
摩耶,くっそー…覚えてろよな！
提督,さ、話がそれたが旗艦は戦艦で、空母が2、駆逐艦が3で決定だな。あとは誰を入れるかだが
摩耶,もー適当でいいんじゃねーかー…
提督,そう露骨にやる気をなくすな、次の演習の編成には入れておくから
摩耶,ほんとか提督！約束だぞ！
提督,ああ、だからちゃんと誰を入れるか考えるぞ
摩耶,ああ！この摩耶様に任せてとけって！
提督,それじゃ駆逐艦の方からだが…。よし、これで演習の編成は決まったな。悪いけど摩耶、今の事を旗艦に決まった山城に伝えてきてくれるか？
摩耶,おぅ、任せておけって、それじゃ行ってくるぜ
提督,さて、その間にちょっと休憩でもするか。何か飲むものあったかな…。んー、なにもないか
摩耶,ただいまっと、何してんだ提督？
提督,あれ？摩耶ずいぶんと早いな？
摩耶,ちょうど廊下で会ったからそのまま伝えてきてた
提督,そうか、ありがとう
摩耶,おう、で、何してんだ？
提督,休憩しようと思って飲み物探していたんだが特に何もなくて
摩耶,なんだよ、言ってくれればあたしが用意するのに
提督,じゃあお願いしてもいいか？
摩耶,当たり前だろ？今日はこの摩耶様が秘書艦なんだぜ！
提督,それじゃ頼むよ
摩耶,おう、そうだ提督、お前苦いのは苦手か？
提督,苦いの？苦手じゃないがそれがどうした？
摩耶,まぁちょっと待ってな、すぐわかるからさ
提督,ああ、楽しみに待ってるよ
摩耶,ほら、持ってきたぜ
提督,ありがとう、この香りはコーヒーか
摩耶,苦手だったか？
提督,いや、そんなことないよ、淹れることはあまりないけど
摩耶,ならしっかり味わって飲んでいきな、摩耶様特製コーヒーなんて中々飲めないぜ
提督,そうだな、しっかり味わうとするか。ん…
摩耶,どうだ？
提督,に…
摩耶,に？
提督,苦い…
摩耶,なんだよ、苦いのは苦手じゃなかったのかよー
提督,いや、苦手ってわけじゃないがこのくらいの苦さで飲むのはあまりなくてな
摩耶,まぁ、あたしが苦い方が好きっていうのもあるかもな、ミルクと砂糖入れるか？
提督,じゃあミルクだけお願いしようかな
摩耶,おう！。ほら
提督,ありがと。ん、ちょうどいい味になったよ
摩耶,今度からは先に言っとけよな、いれておくから
提督,そうするよ、飲み終わったら残ってる執務終わらせるか
摩耶,おう、で、何すんだ？
提督,朝に言ってた各資源の備蓄量と支出の確認
摩耶,げっ…結局するのかよ…
提督,誰もしないとは言ってなかっただろ？それに後はこれだけだから、な
摩耶,わぁーったよ、こうなったらとことんやってやるからな！
提督,では、お願いします
摩耶,うぉおおおおお！
提督,あ、ここ間違ってる
摩耶,かせー！
提督,くぁ～…。今日は…木曜日か。昨日は摩耶のおかげでだいぶ終わったからな、今日はゆっくりできそうだ。さて‥と、今日も頑張ろうっと
最上,提督ー、いるかーい？
提督,最上か、いるよ
最上,おはよう提督、あれ？コーヒーを飲んでるの？
提督,ああ、そうだけど
最上,ふーん、珍しいね提督がコーヒーを淹れるなんて
提督,まぁ、たまにはそういう時もあるさ、眠気覚ましにもなるし
最上,そういう事なら僕も一杯貰おうかな？
提督,いいけど苦いのは大丈夫か？
最上,大丈夫、平気だってコーヒーくらい！
提督,そうか、もしダメなら言ってくれ
最上,はーい
提督,このやりとり昨日やったような…。はい、お待たせ
最上,ありがとう！それじゃ頂きます！
提督,‥‥
最上,に…
提督,に？
最上,にがいー…
提督,まぁ、言うと思った、砂糖とミルクいれるか？
最上,うん…砂糖は二つお願いするよ…。ふー、朝から目が覚める出来事だったよ
提督,目が覚めるならいいじゃないか
最上,そうだけどしばらくは苦いコーヒーは飲みたくないな
提督,そうか、なら今度からは甘いお菓子でもあらかじめ用意しておくよ
最上,じゃあ僕羊羹がいいな！
提督,コーヒーに？
最上,その時は緑茶にするよ！
提督,わかった、それじゃおしゃべりはこれくらいにして今日の
最上,お昼ご飯かい？提督は気が早いねー
提督,いや、違
最上,僕はね、今日はもう決まってるんだ～。今日から期間限定で出る間宮さん特製スペシャルランチセットにするんだ！
提督,そ、そうか…
最上,提督は何にするの？
提督,そうだな、特に考えていなかったから…きつねうどんとかかな
最上,なんだか普通だね
提督,普通でいいじゃないか、スペシャルランチセットも気にはなるが
最上,なら提督もそれにすればいいのに
提督,あくまで気になるだけで、食べたいと思うほどじゃないってこと
最上,ふーん、そっかー。じゃあ、もし僕が無事に頼めたら少しあげるね！
提督,ん、いいのか？
最上,そのかわり、提督のお揚げさんを少し頂戴ね♪
提督,まぁ、それくらいなら
最上,やった♪じゃあいこっか！
提督,いくって？
最上,もちろん食堂にだよ？早めに行っておかないと無くなっちゃうからね
提督,いや、まだ執務をしていないんだが
最上,提督、執務はなくならないけどスペシャルランチセットは無くなるんだよ？
提督,う、うん…？
最上,だ・か・ら、優先順位はスペシャルランチセットの方ってこと
提督,そ、そう…かな？
最上,そうだよ！だから早めに行こ♪
提督,わ、わかったから背中を押さない…
最上,それじゃ、いただきまーす！
提督,いただきます。で、それが最上の言っていたスペシャルランチセット？
最上,そうだよー、今回は海鮮系ですごい具だくさんでしょ？
提督,ああ、イクラはこぼれ落ちそうなくらいのってるな
最上,すごいでしょ♪それじゃ提督
提督,ん？
最上,はい、あーん
提督,!?
最上,ん？どうしたの？
提督,いやその、あ、あーんって…！
最上,だって執務室であげる約束してたでしょ？
提督,そ、それはそうだったけど別に、そ、そうしなくても
最上,んー？そうかな？。まぁまぁ、とにかく遠慮なんかしないで、ほら♪
提督,あ、う…うん
最上,はい、あーん♪。どう？美味しい？
提督,お、美味しいよ。恥ずかしすぎて味なんて分からない！
最上,ねー、これだから間宮さんのスペシャルランチセットは見逃せないんだ♪
提督,ｺﾞﾎﾝ…機会があれば今度頼んでみるかな
最上,それがいいよ！それじゃ今度は僕がもらおうかな？
提督,え、ああ、きつねか。はい、好きなだけ持って行っていいぞ
最上,ありがとう♪じゃあ、あーん
提督,…？
最上,………
提督,ま、まさか…
最上,…？提督、早くくれないとあごが疲れちゃうよ
提督,やっぱり食べさせないとか！。…わかった、口に入れるが火傷するなよ？
最上,じゃあ少し冷ましてから入れてほしいかな！
提督,ぐっ！わ、わかった。はい、あ、あーん…
最上,あーん♪。ん～、お出汁がしみてて美味しいよー
提督,そ、それはよかった
最上,それに提督に食べさせてもらったからより一層美味しく感じるしね♪
提督,それは気のせいだ
提督・最上,ごちそうさまでした！
提督,にしてもよくあの量を食べ切ったな
最上,もー提督？女の子にそんな事言ったらだめだよ？。中には気にしてる娘もいるんだから
提督,そうだったか、すまん
最上,ふふ、でもいいよ許してあげる。だって提督は僕と食べさせあいっこした仲だしね♪
提督,…！
最上,わぁ！提督、顔が真っ赤だよ！？
提督,思い返すと…なんてことをしていたんだ‥！
最上,大丈夫？熱でもあるの？
提督,なななんんでもない！なんでもないから！。そうだ！最上、このあとの執務はもう大丈夫だから今日はもう休んでいいぞ！
最上,え、ほんと？いいの！
提督,ああ！だから大丈夫だ！うん！好きにしてて！
最上,じゃあお言葉に甘えてそうしようかな♪
提督,ああ、それがいい…ってあれ？
最上,えへへ♪
提督,あのー最上さん？
最上,ん？
提督,どうして隣に座るんだい？
最上,だって好きにしていいんでしょ？
提督,それはそうだけど…
最上,それとも提督は僕の事が嫌いなのかい？
提督,いや、そんなことはないが
最上,良かった♪
提督,…最上、近くないか？
最上,まぁまぁ♪提督の傍にいるとなんだか落ち着くから少しだけ肩を貸してね
提督,す、すこしだけな
最上,ありがと、それじゃ少しだけおやすみ…。zzz…
提督,ほんとに寝た…疲れが溜まっていたんだな。まぁ、まだ年端もいかない娘だし多少甘えてくるのもしょうがないか。おやすみ、最上…。……zzz。ん…？
???,提督、起きていますか？
提督,あぁ、起きてるよーちょっと待ってて。……よし、どうぞ
???,では失礼します
提督,おはようコマさん
コマンダン・テスト,以降コマさん
提督,こちらこそよろしくお願いします
コマさん,では提督、朝食の準備が出来ていますので執務室でお待ちしていますね
提督,わかった、着替えたらすぐに行くよ
コマさん,Oui、では
提督,……あれだな海外艦はこう、オーラが違うな。コマさんお待たせ
コマさん,Oui、ちょうど準備が出来たところです。提督はcafeでよろしいですか？
提督,うん、お願いするよ
コマさん,では、座ってお待ちくださいね
提督,コマさんはいつもこういう朝食なのかい？
コマさん,そうですね、ここの食堂は美味しくてよく利用をしていますが。休日は作る事が多いですね。なのでいつもではありませんよ。はい、cafeです
提督,そうなんだ、ありがとう。それでは、いただきます！
コマさん,Oui、Bonappetit!
提督,ごちそうさまでした
コマさん,それで提督、今日は何から始めてましょうか？
提督,今日は来月の定例会議用の資料作成だね。量はそんなに多くないからミスが無いようにしっかりやっていこうか
コマさん,Oui、では片づけをしてから資料室で必要な物を取ってきますね
提督,お願いするね、こっちもその間に準備をしておくよ
コマさん,お願いしますね
提督,……優雅な朝食だったな。………
コマさん,……
提督,…
コマさん,……
提督,んー…
コマさん,提督、疲れましたか？
提督,ん、少しね、最近書類見てると目がすぐに疲れちゃってさ
コマさん,そうなんですか、でしたら少し休憩にしましょうか
提督,うん、飲み物いれてくるよ、コマさんは何か飲みたい物ある？
コマさん,ではcafeをお願いできますか？
提督,わかった、コマさん程じゃないけど美味しいのをいれるよ
コマさん,お願いしますね♪
提督,そういえばコマさんが秘書艦になるのは今日が初めてだっけ？
コマさん,Oui、どこかおかしなところはありましたか？
提督,いや、そんなことないよ、それどころか今日はおかげで順調に執務が進んでるし、ありがとう
コマさん,よかった、実は少し緊張していましたがお役に立てたのならうれしいです！
提督,そうだったの？気が付かなかったよ
コマさん,今日の日の為に、他の艦娘から秘書艦のやる事や提督の一日の流れをきいたりしていました
提督,コマさんは仕事熱心なんだね、はい、カフェお待たせ
コマさん,Mercibeaucoup.ありがとうございます。でも提督、他の艦娘の方もそうなのでは？
提督,………。うん、仕事熱心だよ
コマさん,何か変な間が…
提督,よ、よし！それじゃこれを飲んだら再開しようか！
コマさん,Oui、わかりました
提督,そういえば誰からその秘書艦の仕事のことは聞いたの？
コマさん,Polaから聞きました
提督,ぽ、ポーラから？
コマさん,お酒の話も多かったですがきちんと教えてくれましたよ、こういうのをぎゃっぷもえ？というんですよね？
提督,…その言葉はだれから？
コマさん,これもPolaからですよ、Polaはよく日本語を知っていますね
提督,偏った日本語になる前に教えなおさないとな…
コマさん,どうかしましたか？
提督,いや、なんでもない、さぁあともう一息頑張っていこうか
コマさん,Oui！
提督,よし、これで資料は完成っと、お疲れ様
コマさん,お疲れ様です提督
提督,時間はまだあるが今日はこれで終わりにしようか、秘書艦業務お疲れ様でした
コマさん,Oui、提督この後夜のご予定はありますか？
提督,いや、特にはないがどうしたの？
コマさん,でしたら一緒にお食事はいかがでしょうか、提督ともっとお話がしたいので♪
提督,もちろんいいよ、そうだ、朝食のお礼に夕食をごちそうするよ
コマさん,よろしいのですか？
提督,と言っても普段通りの物しかできないけどそれでもいい？
コマさん,はい！いまからがとても楽しみです！調理している所を見てもよろしいですか？
提督,いいよ、それじゃ準備が出来たら言うよそれまで待ってて
コマさん,Oui、では楽しみに待ってますね♪それではお先に失礼します
提督,はーい、お疲れ様。…とは言ったものの何を作ろうか、この間作ったアジのつみれ鍋にでもしようかな。うぅ、今になってコマさんに料理作ると思うと緊張してきた…後でレシピ見直しとこう…。…。ふーっ、コマさんから教えてもらったcafeの淹れ方のおかげでいつもよりおいしくできたな。朝ワインをすすめられた時はどうしようかと思ったけど…向こうじゃ当たり前の感覚なのか？。っと、あんまりのんびりしてる場合じゃないなそろそろ行くか。あれ、金剛？
金剛,Hey!提督ゥ！おはようございマース！
提督,おはよう、今日も元気いっぱいだな
金剛,もちろんデース！なぜならー今日は私が秘書艦だからデース！
提督,なるほど、今日はよろしくな
金剛,Yes!今日も私の実力見せてあげるネー！BurningLooooo～！
提督,え、ちょ
金剛,ooooooove!Attack!
提督,おぶぁ！
金剛,えへへ～♪久しぶりの提督に匂いデ～ス♪。提督も寂しかったですかー？…提督？
提督,…
金剛,て、提督ぅーーーー！？。提督ぅsorryネ、つい興奮して抱きついてしまって…
提督,あー…、いや受け止められなかったこっちも悪いから気にしないで…
金剛,あぅぅ～提督は優しすぎマース…
提督,ほらそんなに落ち込まないで、元気な金剛が一番だから、ね？
金剛,提督ぅ…！分かりました！気合！入れて！いくデース！
提督,それ比叡のセリフだよ、フフッ
金剛,英国式ジョークデス！面白かったデスカ？
提督,うん、面白かったよ、特に声真似とかが似てて流石姉妹だね。さ、元気も出たしそろそろ今日の執務でも始めようか
金剛,はい！今日は何から始めていくんですかー?
提督,そうだね…まずは開発からやっていこうか
金剛,了解デース！では早速工廠にいくデス！。では提督、今日は何を開発しますか～？
提督,今日は徹甲弾を作ろう、新しい戦艦も増えてきたから装備の方も用意しておかないといけないからな
金剛,了解デース！では…いくデース！。oh…も、もう一回いくデース！
提督,頑張れ金剛、あと3回がチャンスだ
金剛,ＯＫ！提督へのLovepowerを込めていきマース！。やったネ！提督、私たちの愛の力で出来た徹甲弾デース！！
提督,それだとなんだか物騒な愛だな…。よし、調子が出てきたなそのまま続けていくか！
金剛,Hi！了解ネ！
提督,うん、上々だ金剛、2個も出来るとはな
金剛,えへへ～、も～っと褒めてもいいんデスヨ！
提督,うんうん、さすが金剛だネームシップ艦は伊達じゃないな！
金剛,Yes!これからも私の事を頼ってくださいネ！
提督,もちろん、今までもこれからも頼りにしてるよ
金剛,て、提督…！嬉しいデス！提督ぅ！
提督,あ、やばい
金剛,好きデース！提督ぅ！
提督,ぐふぁっ！
金剛,えへへ～///やっぱり提督に褒められると嬉しいデース…♪
提督,そ、そうか…ｿﾚﾊﾖｶｯﾀ…
金剛,次は演習デスカー？
提督,ああ、この間新しい演習艦隊の編成を決めたから今出てる演習艦隊の様子を見ておこうと思ってな
金剛,でも、ここでやる午前の演習はもう終わって午後からは別の鎮守府デスヨー？
提督,あ、あれ？そうだっけ？
金剛,ハイ、ちょうど今朝提督が気絶している間に終わって演習艦隊の皆さん出掛けてましたネー
提督,あーそうだったか、じゃあ…各報告書の確認でもするか
金剛,OK！パパパっと終わらせてみせマース！。～♪～♪
提督,ご機嫌だな金剛
金剛,それはそうデース！だって今は提督と二人っきり夫婦水入らずなんですからぁー♪
提督,いやまだ夫婦ではないだろ、ほらこっちの報告書も確認頼む
金剛,ぶー、提督のいけずー……。ん？。ああー！
提督,いきなりどうした？
金剛,提督ぅ！コレ！コレコレ！！
提督,イデデデデ、押し付けるな金剛！見えん！
金剛,sorry!でも見てほしいネ！
提督,いったい何を見てそんなに興奮してるんだ？
ケッコンカッコカリ,の内容が書いてある書類
提督,あーそれか、そういえば金剛にまだ言ってなかったな、それなんだが…
金剛,NoProblemネ、提督ぅ！みなまで言う必要はないデース！さぁ、私とケッコンしまショー！
提督,いやいや全然わかってない…諸々説明を省くが練度99にならないと出来ないぞ
金剛,What!?そんなの聞いてないデスヨー！？
提督,だからまだ言ってないって言っただろ？とりあえず一回落ち着こうか
金剛,oh…oh…了解、ネー…
提督,…すごい落ち込んでる。あー…金剛？
金剛,ﾊｰｲ…？
提督,その、元気だして、いまは無理でもこれから頑張っていけばその時に出来るだろ？。それまで…待ってるから
金剛,提督…？それって…
提督,ｵﾎﾝ！さぁ、まだまだ確認しないといけない報告書はあるぞ！いけるか金剛！？
金剛,！も、もちろんデース！これでFinishなワケないデース！提督こそ遅れないでくださいネー！
提督,よし、気合！入れて！やるぞ！
金剛,OKデース！。紅茶が飲みたいネー！
提督,後でな！。ん～…朝だけど…今日は休みだし起きるのはもう少し遅くてもいいか…
大淀,提督おはようございます、もうすぐマルキューマルマルをまわりますよ、起きて下さい
提督,大淀か…珍しいな起こしに来るなんて
大淀,あまり寝過ぎて次の日に艦隊指揮に支障がでたら困りますから
提督,しかし提督たるもの休めるときに休まないと…
大淀,あぁ！そうやって加古さんみたいに布団に潜っていかないでください！布団取り上げますよ！
提督,ぅ…起きないとダメか？
大淀,はい、着替えて顔を洗ったら朝食を食べに行きましょう、今日は間宮さんと伊良子さんの新作があるんですから
提督,はいはい……大淀もしかしてその新作目当てで起こしにきたのか？
大淀,うーん、私というより間宮さん達ですね、出来た試作をぜひ提督に食べてもらいたいと言っていたので
提督,そういうことなら起きないとな、着替えてくるから待っててくれるか？
大淀,もとよりそのつもりです、では部屋の外で待ってますね
提督,試作品か、この間イクや最上と食べたけどアレとはまた別なのか
間宮・伊良湖,いらっしゃいませー！
提督,おはよう二人とも、待たせたかな？
間宮,いえ！大淀さんにお願いしてお呼びしたのはこちらですので
伊良湖,大淀さんありがとうございます！
大淀,いえいえ、私もお二人の試作品を食べられるのでこちらこそ♪
提督,で、何を作ったんだ？
間宮,それはですね…伊良湖ちゃん！
伊良湖,はい！こちらです！
間宮・伊良子,間宮・伊良湖特製！大人の生チョコ！
提督,おおー、生チョコか
大淀,美味しそう、それにココアの香りが良いですね！
伊良湖,ありがとうございます！早速食べてみて下さい
提督,じゃお言葉に甘えて一つ頂こうかな
大淀,私もいただきますね。ん～…♪口の中でとろけておいしい！
提督,確かに美味しいが…これはお酒が入ってるのか？
間宮,え？そんなはずは
伊良湖,え？間宮さんいれないんですか？
間宮,え？
伊良湖,え？
間・伊,………
伊良湖,もしかして間宮さん、大人の生チョコってお酒の方の意味じゃ…
間宮,ごめんね伊良湖ちゃん、私が思ってたのはビター系の方だったの…
伊良子,やっぱり！ごめんなさい間宮さん！私勘違いしていてブランデー入れちゃいました！
間宮,いいのよ伊良湖ちゃん、そんなに謝らなくても！それに二人とも美味しいって言ってくれてるし、ね？！
大淀,そうですよ伊良湖さん！これも立派な大人のチョコです！ね、提督！？
提督,う、うん！そうだな！それに今日は休みだからお酒が入っていても問題ないしな！多分…
伊良湖,うぅ…すみませんでした…
提督,とりあえずあの場は大淀に任せてきたけど、まぁ大淀ならうまく治めてくれるだろう。な、なんだこのオーラは…！？
山城,………
提督,山城？どうしたんだこんなところで、気分が悪いのか？
山城,…ﾐ…ｹﾀ
提督,え？
山城,ﾐﾂｹﾀ…諸悪の根源！
提督,待て山城！いきなり艤装をだして何をする気だ！？
山城,とぼけたことを！私と姉さまの幸せの時間を奪ったくせに！
提督,全く意味がわからん！とりあえず落ち着け！
山城,これが落ち着いていられるかぁっ！
提督,どうにか落ち着かせないと……、！。山城！これを受け取れ！
山城,そんなものぉ！
提督,まて！それの中身は間宮さんと伊良子さんが作った特製生チョコだぞ！
山城,
提督,それを食べて少し落ち着こう、怒っている理由を話してくれないと何もわからないぞ
山城,…わかりました。…という理由です
提督,なるほど、扶桑と一緒に街へいく予定だったが演習でその予定が潰れてしまった、と
山城,そうです、大規模作戦もこの間無事に終わったから姉さまと二人で行くと約束していたのに…
提督,そういう事情があったのか、すまんな気づいてやれなくて
山城,いいんです、冷静に考えればすぐ提督に言えば良かったんれふから
提督,とにかく怒ってた理由は分かった、演習の旗艦は他の戦艦に相談しておくから山城は行ってきていいぞ、皆もダメとは言わないだろ
山城,提督………。…気持ち悪いです
提督,ひどくない！？
山城,いえ、そうではなくてなんだか…頭がこうぼんやりとして…
提督,おいおい、やっぱりどこか悪かったのか？
山城,本当にどこも…悪くは…
提督,…もしかして山城ってお酒に弱いか？
山城,そうですけど…？
提督,すまん、さっき渡した生チョコなんだが実はお酒入りのやつなんだ
山城,そ、そんにゃ…不幸だわ…
提督,お、おい！山城、こんなところで寝るな風邪ひくぞ！
山城,…
提督,ダメか…誰かいないか？
比叡,～～♪
提督,あ、あれは…比叡！
比叡,ん？お呼びでしょうか司令…って山城さんに何をしてるんですか！？
提督,何もしてないしむしろ助けてくれ、説明は山城を部屋まで運びながらするから
比叡,そんな！私を共犯にする気ですね！面白そうですやりましょう！
提督,変なこと言ってないでこっちに来てくれ。ふぅ、とにかく助かったぞ比叡ありがとな
比叡,いえいえ、司令が山城さんを襲おうとしたことに比べたら大丈夫です！ハイ！
提督,いやそれだとこっちが大丈夫じゃないんだが、ところで比叡はなにをしていたんだ？
比叡,私ですか？間宮さんと伊良湖さんが新作デザートを作ったと聞いたので、私も作ろうと頑張ってきました！
提督,え、もう作ってきたのか？
比叡,ハイ！厨房に行ったら間宮さんたちがいたので教えてもらいながら作りました！
提督,間宮さんたちが一緒に作ったなら大丈夫か…
比叡,？どうかしましたか？。あ！分かりました！
提督,ん？
比叡,はい！どうぞ！比叡特製生ちょこすいーつです！
提督,
比叡,本当はお姉さまと一緒に食べようと思っていたんですが司令にはいつもお世話になってますし、先にあげますね！
提督,い、いやそんなに大切なものを受け取るわけにはいかないかなーﾊﾊﾊ
比叡,大丈夫です！さっき教わったばっかりですから頭の中に作り方はバッチリ残ってますからすぐ作れます！。さぁ司令、気合！入れた！ちょこ！食べて下さい！
提督,わ、わかった…。…見た目は普通、香りも危険ではないが。なぁ比叡、なにかレシピに載ってるやつ以外で入れた材料とかないよな？
比叡,ちっちっちっ、司令、それは秘密ってやつです！
提督,入れてるんだな…まぁ死ぬことはないだろう多分
比叡,ガーン！ひどい！
提督,では、いただｋ
ポーラ,あ～、みつけました～！
提督,ん？
比叡,？
ポーラ,ていとくぅ、探しましたよ～
提督,ポーラか、探してたってどうしたんだ？
ポーラ,いえいえ、対した事ではないんですけどぉポーラね、聞いちゃいました。提督が、生チョコブランデー
提督,あぁ、あの特製生チョコの事か、けどもう持ってないぞ
ポーラ,じゃあていとくぅ、その手に持ってるものはなんですかぁ？
提督,？あ、違うぞこれは！
ポーラ,ふっふっふっ、今更隠しても遅いですよ～
提督,あ！
比叡,おぉ！速い！
ポーラ,では、いただきます…あ～ん♪
比叡,ど、どうでしょうか？！
ポーラ,んー、お酒の味はしませんね～、でもおいしいですよ～！
提督,美味しい…のか！？
比叡,なんでそこで驚くんですか！司令も早く食べてみてください！
提督,そうだな
比叡,～♪。ひぇー！？
提督,
ポーラ,おぉ、これがボケってやつですか？
比叡,顔面から倒れるボケなんてないですよ～！司令、大丈夫ですか！？
提督,
比叡,あぁ！鼻血まで！司令しなないで～！
大淀,何をしているんですか！？
ポーラ,おぉ、ぐっどたいみんぐ！
比叡,大淀さん！じつは…
大淀,事情は後で聞きます、今は提督を医務室に運びましょう
提督,いやー助かった大淀、ありがとうね
大淀,提督が無事なら私はいいんですが
比叡,ひぇぇぇぇぇぇ～…
金剛,………
大淀,あっち方が大変かと…
提督,あー…うん、どうしようか？
ポーラ,ていとくていとくぅ、ポーラにいい考えがあります～
提督,本当かポーラ？
ポーラ,はい、なので後でお酒下さいね～♪
提督,それくらいならいいけれども、仕事中はダメだぞ？
ポーラ,大丈夫です、ポーラこう見えて義理とにんじょーに疎いんですから～
提督,疎いのはダメだろ…
ポーラ,冗談ですって～♪では、ちょっといってきま～す！。金剛さん金剛さん
金剛,Why？何ですカー？いまちょっと取り込み中デース！
ポーラ,まぁまぁ、実はですねポーラも比叡さんのちょこ食べましたが美味しかったですよー？
金剛,…本当デスカ？
ポーラ,本当ですよ～、それにこのちょこは金剛さんの為に作ったって聞きました、金剛さんもまだ食べてないんですよね？もし怒るなら食べてからでも遅くはないですよ～
金剛,そうだったんデスカ…比叡sorryネ、ちゃんと何の確認もせず怒ってしまって
比叡,そんな、お姉さま…！
金剛,遅いかもしれないけど、よかったら比叡のチョコ一つもらってもいいデスカ？
比叡,…！はい！ここにあります！
金剛,thankyouネ、比叡♪
比叡,どうでしょう…お姉さま！？
金剛,………
比叡,？
金剛,ﾄ、ﾄﾃﾓｵｲｼ…
提督,金剛！？
比叡,ひえー！？
金剛,大破
ポーラ,おぉ～、これがはじけるほどのうまさってやつですか～、ポーラ初めてみました！
大淀,そんなこと言ってる場合じゃありません！妖精さん達と明石を呼んでドッグの手配を！
提督,死ぬなー金剛ー！
比叡,ひえー！！