サターニャ,という訳なの…
ヴィーネ,なによ、それぇ～
ガヴリール,ふわぁ～……おっと！？
ヴィーネ,あっ、ガヴ！？
サターニャ,これはまた見事に転んで池に落ちたわね
ヴィネサタ,っ！？
ラフィエル,貴方が落としたのはこの金のガヴちゃんですか、それともこちらの銀のガヴちゃんですか？
ヴィーネ,えっ！？金色と銀色のガヴ？
サターニャ,どうしようかしら？金もいいけど、銀も捨てがたいわね
ヴィーネ,ちょっ、サターニャ！？ここは正直に言った方が…
ラフィエル,………。重い！！。は、早く決めてくれませんかね…。いくら女神の私でもこの重さは耐えられません
サターニャ,どうしようかしら～？
ヴィーネ,サターニャ！
ラフィエル,うん、決めました！この二人、まとめて吹き飛ばしましょう。ちょっと、そこのお二方！！
ヴィネサタ,っ！！？
ラフィエル,もう一度伺います。貴方が落としたのは金のガヴちゃんですか、銀のガヴちゃんですか……それとも。こちらの真のガヴちゃんですか？
ヴィネサタ,なにっ！！？
ラフィエル,先ほどからじれったいですよ。こういう場合、早く決めて頂かないと。ですが、私も鬼ではありません。最後のチャンスとしてもう一度だけ伺います。貴方が落としたのは金のガヴちゃん、それとも銀のガヴちゃん…さぁ、どちらですか？。いやああああぁぁぁぁーーーーーーーーーっ！！！
ヴィネサタ,あっ
ガヴリール,ったく、蚊がいるな
サターニャ,ハエがうるさいわね
ラフィエル,カナブンまでいますよ
ヴィーネ,このところ虫が多いわね。
ガヴリール,蚊は嫌になるな
サターニャ,ハエだってうるさくて嫌よ
ラフィエル,カナブンは飛び回るばかりで騒がしくて嫌ですよ
ヴィーネ,でも、我慢しないと。虫だって一生懸命生きて…
ガヴリール,あっ、ゴキブリだ！
ヴィーネ,いやあああああぁぁーーーーーーー！！！！！
ガヴリール,あいたっ！？
サターニャ,ぎゃあ！？
ラフィエル,あひっ！？
ヴィーネ,ゴキブリ、いやあああぁぁーーーーーー！！！。いやああぁーー、早く潰してえぇーー！！
ガヴリール,ほら、潰したぞ
サターニャ,また出たわね
ラフィエル,潰すよりも殺虫剤で弱らせた方が効果的ですよ
ヴィーネ,なんでこんなにGが多いのよ！？
サターニャ,知らないわよ。ほら、またここに
ガヴリール,どんどん出て来るなぁ…
ヴィーネ,えっ、なに、どこから声が！？
ラフィエル,上です。上に何か光るようなものが！
サターニャ,こ、この気配は！？
ガヴリール,私でも、分かる。神の気配だ！！
ヴィーネ,えええぇぇーーー、じゃあ、この声と光るものの正体って！？
ラフィエル,神様ですね！
ヴィーネ,いやあああぁぁーーーーー！！！
ラフィエル,今日は学校行事の一環として、近くの剣道道場で中学生に剣道を教える事になりました
ヴィーネ,私達、未経験だけど、大丈夫かな？
サターニャ,人間なんて、ちょちょいのちょいよ！！
ガヴリール,別に相手をする訳じゃねぇんだぞ…
ヴィーネ,じゃ、じゃあ、今から私の動きに合わせてください。1・2、1・2
中学生A,1・2、1・2
ヴィーネ,そ、その調子です
ガヴリール,ふわあぁ～
中学生B,あ、あのう、あくびしながら竹刀を振るんですか…？
ガヴリール,んっ？
サターニャ,見なさい、人間共ぉ～！！
中学生C,剣道って、こんな動きしましたか…？
サターニャ,はぁっ？
ラフィエル,はい、1・2、1・2♪
中学生D,っ/////む、胸が気になって集中できない…///
ラフィエル,あれ、顔が赤いですけど、どうしましたか？