俺,エロい声を聞かせて、俺が浮気に走らないようにしてくれてるんだ！
妻,あなた、ご飯吉野家ばっかりじゃなくて、ちゃんとしたものも食べてね……あんっ
俺,ありがとう！喜んでヌかせてもらうよ！
妻,だめぇっ！
俺,！？
妻,だめっ、そこは、んっだめ、だめえっ！イく、イくぅぅぅうううううう！
俺,だめ……？行く……？一体どういうことだ……まさか！。行く、というのは俺のところに来たいって意味だ！。そうか、単身赴任で思ったより寂しがらせてしまったんだな……反省しないと。ということはだめ、というのは今オナニーしちゃだめ、セックスがしたいって意味だ！なるほど！。最近仕事ばかり優先していたけど、やっぱり妻を大事にしないと夫として失格だな……よし、明日は土曜だから早速我が家に帰って夫婦の時間を作ろう。久し振りの我が家だな……そういえば帰るって連絡するの忘れてたな。まぁいいか。おや？
同僚,あっ……今出川！？
俺,あれ、出町柳じゃないか。どうして俺の家から出てきたんだ？
同僚,え、あの、あはは。なんていうか、その……
俺,なんだか歯切れが悪いな
同僚,あっ、いやー悪い！用事があるからさ！じゃあな！
俺,行っちゃった。なんだか様子が変だな……。ただいまー
妻,あっあっあっあなた！？
俺,いやーすまん、急に帰ってきちゃった。ん？なんだか部屋が妙に散らかってないか……？
妻,えっ！？
俺,それに、今日はなんだかいつもよりセクシーな格好だな
妻,え、ええっとこれは
俺,待てよ、さっき出町柳が俺の家から出てきた……まさか！。出町柳が旅行のお土産をわざわざ私に来てくれたんだな！
妻,えっ
俺,急に来たから急いで部屋を片付けようとして、逆に散らかしてしまったんだな。なるほど
妻,えっと……
俺,ついでにちゃんとした格好で出迎えようとしたら、うっかりそんな露出度の高い服を選んでしまったわけだ。いやー納得したよ
妻,あ、うん……
俺,今日明日は家にいるから、二人でゆっくりしような！。すまんな、本社から呼び出されてしまって……休みなのに困ったもんだ。昼過ぎには帰ってこれるはずだから、手早く仕事を片付けてくるよ
妻,ええ、あなた。頑張って来てね
俺,なんだかちょっと嬉しそうじゃないか？
妻,えっ！？そ、そんなことないわよ
俺,ふぅ、超特急で仕事して昼前に終わったぞ……ただいまー。あれ、いないな。寝室かな？
妻,あんっ……あ、あなた、おかえり……んっ
俺,ん、美智子？部屋入るぞー
妻,だめっ……だめぇっ！
俺,？どうかしたのか？
妻,んあっ、あ、あなた……こうやって話すから、大丈夫よ
俺,ドアちょっと開けて顔だけ出してどうしたんだ？しかも顔が赤いし、息も荒いじゃないか
妻,んっ、これは……
俺,汗だくだし……まさか！。俺がいない寂しさで免疫力が低下し、風邪をひいてしまったんだな！
妻,えっ？
俺,それで熱が出て汗をたくさんかいてしまったから、びしょ濡れの姿を見られるのが恥ずかしくてこんなことをしてるんだ！
妻,えっと、その……
俺,そうか！俺が朝家を出る時に嬉しそうな顔をしていたのも、俺が家に居なければ風を移す心配がないからってことか！
妻,あの……
俺,よし！早速うどんを作ってくるから待ってて！。出来たよ！さぁドアの隙間から顔だけ出したままでいいから食べて！俺が食べさせてあげる！
妻,あっ、んっ、はふはふ……
俺,感想はどうだい？
妻,あっ！あっ！あああっん！で、出てる……
俺,そうそう、お出汁がよく出てる
妻,中に……
俺,うん、丼の中に
妻,白いの、いっぱい……
俺,そうさ、まだまだうどんが残ってるよ！さぁお食べ！
妻,はふはふ……
俺,なぁ……俺、最近お前のこと蔑ろにしてたよ。二人で夫婦旅行行こう。来月辺りにでもさ
妻,んっ、あんっ……
俺,富士サファリパークとかどうかな？動物と触れ合おうよ
妻,あっ、あっ、いやっ……
俺,そっか。じゃあ浜名湖とかどうだい？
妻,だめっ、んっ……
俺,うーん、それじゃあ熱海だ
妻,あんっ、あんっ、い、イくうううううううう！！
俺,オッケー！よーし、それじゃあ早速予約してくるよ！。いやー、熱海って綺麗だね。いいところだ
妻,ええ。いっぱい楽しみましょうね
俺,そう言いたいところだが……すまん、ちょっと休んでいいか？
妻,昨日夜遅くまで仕事で、ほとんど寝ずにここまで来たんですからね。大丈夫よ
俺,夕飯になったら合流しよう
妻,はい。私はお土産コーナーにでも行ってるわ
俺,やれやれ、旅行だってのに既に身体がくたくただなんて、まったく災難だ。あれ？出町柳？
同僚,え、あっ！？
俺,お前、どうしてここに？
同僚,あっ、いやその、お、俺も旅行でさ！たまたま行き先が被ったんだな！ははは偶然だなぁ
俺,……待て、今日は平日なんだから仕事じゃないのか？
同僚,えっ！？そ、それは
俺,なんだか態度が怪しいな……まさか！。近くに関連会社があったな！出張か！
同僚,え？
俺,なるほど。休暇中の俺に気を遣わせないために、わざと自分も旅行だと言ったんだな
同僚,えっと
俺,なんて優しい奴なんだ。だが安心してくれ、お前の分まで俺は楽しむぞ！
同僚,あ、はい……
俺,……ふぅ。よく寝た。そろそろディナーの時間だが、美智子がまだ帰って来てないな……電話するか。もしもし、美智子、何処にいるんだ？。……なんか変な音がしないか？。……潮？。美智子、どうしたんだ！？……まさか！。潮干狩りだ！潮干狩りにエントリーをしてるんだな！
妻,え？
俺,水音がしたのはそういうことか。海岸にいるのか！
妻,いや、あの
俺,そうと決まれば、こっちは貝を調理する準備をしなきゃな！ホテルに調理器具を貸し出してもらえるか聞いてくるよ！
妻,……
俺,もう日が落ちてるから転ばないように気を付けてね！
妻,ねぇ、あなた……言いたいことがあるんだけど
俺,ん、何だい？
妻,私……妊娠したの
俺,えっ、本当！？おめでとう！ん？でも逆算すると……丁度セックスしてなかった頃じゃないか？
妻,……あっ！
俺,変じゃないか……まさか！。すごい！これは大発見だ！セックスなしでも妊娠できるんだね！
妻,えっ
俺,いや、もしかしたらセックス以外の要因があるのかもしれない……早速専門機関に調査してもらおう！
妻,あっ、でででも、そこまでしなくても。よ、よくあることよ
俺,……そうか、すまない。確かにこれほどの大発見、もしかしたらその専門機関にいる悪の科学者に悪用されたり、国に付け狙われたりするかもしれない
妻,ま、まぁそうね……
俺,いや、本当無思慮ですまない。このことは二人だけの秘密にしよう！
看護師,おめでとうございます。可愛い男の子ですよ
赤ちゃん,ｵｷﾞｬｱｵｷﾞｬｱ
妻,ええ……ありがとうございます
俺,やったな、美智子！ん…・・・？この子、なんだか私に似てないな……たまたまか？
妻,……
俺,うーん、まぁそんなこともあるのかな。成長してくれば似てくるのかもしれないし
妻,あなた……違うの
俺,ん、どういうこと？
妻,この子があなたに似てないのは理由があるの。今から……それを言うわ
俺,美智子、まさか……
妻,……
俺,いや、言わなくていい。お前の言いたいことは全部分かったよ。つまり――。――隔世遺伝だな！
妻,え？
俺,何代もの前の先祖の特徴が現れる現象のことだな！ふふふ、残念ながら知ってたよ！
妻,あ、あの、そうじゃないの
俺,おっと、もう妊婦さんじゃないとはいえ、あんまり動いちゃだめだよ。大人しくしてなきゃ
妻,違うの、だからこの子は――
看護師,今DNA鑑定したんですけど、確かにお父さんのお子さんですね
妻,えええ！？。えっ、嘘でしょ、ちょっと……すげぇ、確かに本当だ
俺,いやー、一回くらい受けて見たくてさ、折角の機会だからやってもらったんだよね
妻,……
俺,この子、絶対凄い子になるよ。そうだ、キリストって名付けよう。あ、育児用具をそろえなきゃ……
妻,……出町柳とは別れよう