真冬,はあ…はあ…。……どこに。どこにいるの？返事をして！緒方さんっ！！
理珠,ゆ、唯我さんには関係ないでしょう！？放っておいて下さい！！
成幸,ええええ俺確か…君の教育係だよね！？
理珠,ささささようならッ！！
成幸,えっどこ行くの！？外出禁止だけど…
理珠,少し外の空気を吸ってくるだけです！美味しいらしいので！
成幸,え…何？急な反抗期…？
真冬,……。休息。やっと一息つけたわね。この後の予定は何だったかしら…。16時半からミーティング…その後は教師同士での夕食を兼ねた懇親会ね。陰鬱…正直気乗りがしないけど…。何かしら…足音？あの姿は－－緒方さん？
理珠,………
真冬,呼び止めたのすら気付かずに外に出て行ってしまったわ。今は外出禁止時間のはず。至急追いかけて－－。………っ！？。…………。－－あれを最後に、彼女たちとは袂を分かった。あれだけきついことを言ったもの。きっと顔すら合わせたくないでしょうね。静観。冷静な彼女なら、そんな遠くに行くはずもない。帰ってきた後に言い含めておけば、それで…
藤田先生,あ、桐須先生。ここにいたんですね。もうすぐミーティングが始まりますよ
真冬,藤田先生…ええ、わかりました。至急伺います。……
司会,－－では他に質問などあれば………無いようですね。ではこれにてミーティングを終了します。お疲れ様でした
佐藤先生,やれやれ、やっと終わりましたな
鈴木先生,一日中立ちっぱなしで、もうくたくたですよ…あ、いつの間にか雨が降ってきてますね
真冬,雨…？
佐藤先生,山の天気は変わりやすいからなあ。ま、この天気であれば、わざわざ外に出ようとする生徒もおらんでしょう
鈴木先生,この後は夕食っスね。桐須先生。良かったら僕らの近くでご飯を食べながら教育論について－－
真冬,……いえ、ちょっと小用がありますので。もし遅くなった時には先に始めておいて下さい
佐藤先生,くっ…今日も相変わらずクールだ。桐須先生は
鈴木先生,ええ。けど…そこがいいっス
真冬,胸騒…やはり気になるわ。単なる杞憂であれば良いのだけど…。…？あの娘は？
関城,……
真冬,関城さん？
関城,あ、桐須先生
真冬,何か探しているみたいだったけれど。落とし物か何か？
関城,あ、いえ。緒方理珠を探しているんですけど、どこにも見当たらなくて
真冬,－－－－！！
関城,桐須先生は見かけませんでしたか？緒方理珠
真冬,い、いえ…見かけなかったわね
関城,そうですか。では
真冬,－－緒方さんっ！。不覚…あのとき躊躇せずに、すぐに緒方さんを追いかけていれば…。いえ、過ぎた事を後悔している暇は無い。今は緒方さんを見つけることが先決…！。レインコートに、懐中電灯。正直、雨の山道に入るには心許ないけど…最後に見かけてから既に１時間半ほどは経っている。急がないと。これは…思ったよりも雨脚が強い…)まずいわ。誰か応援を呼ぶ必要が－－。……。…もし応援を呼んだら？当然…騒ぎが大きくなるでしょうね。そうなってしまえば緒方さんには厳しい処分を下さざるを得ない。成績が著しくない彼女にとっては致命的に…。……。１時間…１時間だけ捜索して駄目だったなら応援を呼ぶわ。だから、それまでに何としても－－。どこにいるの？返事をして！緒方さんっ！！…っ！。…ったあ。平気……これくらい。でも……。…っ。諦めては駄目よ真冬！仮にも元教育係。こんな時こそ、冷静に彼女を分析して答えを見つけないと。……。そう…最後に見かけた時、彼女は慌てていた。いつもは私の姿が見えた瞬間に姿を隠すのに、そのそぶりすら見せていない。テストの時と同じように思考が停止していたと考えるべき。加えて、彼女は体育の成績があまり良くない。体力が無いのだからそう遠くまで出歩けないし、ましてや山奥の方になんて行くわけがない。以上の要素を合わせば－－。何らかの原因で緒方さんは冷静さを失っていた。外に出たのは頭を冷やすためだったのかもしれない。だけど思考が停止していたから－－朝に来たのとは逆の方向に進んでしまい、道に迷ってしまった。指針。仮説が全て正しいわけではないでしょうけど、目処は立った。山頂目指して進んでいけば…きっと見つかるはず
－－理珠,……
－－文乃,……
真冬,不変。たとえどう思われようとも…私の大事な生徒であることに変わりはないから。はあ…はあ…。もうすぐ１時間…これ以上引っ張るわけにはいかない。おが－－。－－っ！くしゃみの音！？見つけた！。お－－
成幸,さ…帰ろうぜ
真冬,－－－！？。あの子は教育係の…唯我くん？。不可解。何故この場に彼が？それに今の言葉…もしかして緒方さんは彼と待ち合わせを？なら、何故わざわざこんな場所を－－
成幸・理珠,え……？
真冬,－－－－！？。だ、抱き締めてキス……を？や、やはり不純異性交遊だったのかしら？
理珠,それでは戻りましょう
成幸,えっちょっ緒方…！そっち宿と逆！！
真冬,何故宿と反対方向に…？でも…唯我くんもいたのなら迷っていたわけではない。なら私の…単なる早とちり…で。疲弊…無理をしていたのは私の方だったのね。足が棒のよう。手も…いつの間にか傷だらけで。でも－－。本当に…良かった。大切な生徒が無事で
佐藤先生,あ！桐須先生。随分遅かったじゃないですか
鈴木先生,もう解散しようかと思っていたところなんですよ。一体何があったんですか？
真冬,いえ、何も。小用を済ませたあと、生徒が外出していないかを確認していました
佐藤先生,律儀ですなあ。しかしこの天候で出て行く生徒がいるとは
真冬,いえ。雨は先ほど上がりました。その影響か、F組の緒方理珠とB組の唯我成幸、２名の生徒が先ほど宿を出て行くのを見かけたという報告が
鈴木先生,え？
真冬,…幸い、すぐに帰ってきたようです。気分転換に散歩でもしてきたのかもしれません…が、規則は規則。外出禁止を破った２人に対しては何か罰を設けるべきかと
佐藤先生,そ、そうでしたか…桐須先生ばかりに負担をおかけしたようで申し訳ない。では２人には明日、授業が終わったら風呂掃除を行うよう言付けておきましょう
真冬,ええ、ではそのように
鈴木先生,あれ？桐須先生。どちらへ？
真冬,少々疲れたので、先に部屋に戻らせていただきます。では
佐藤先生,こんな時ですら決して気を緩めないなんて。さすがは桐須先生だ…
鈴木先生,付け入る隙なしって感じッスね…
真冬,うっ！……ったあ。……。終了…まだ痛みが強いけど。仕方ないわね。疲弊。今日は疲れたわ。不純異性交遊の件は置いておくとしても、結局は私の一人相撲…。いえ…相違。緒方さんが無事であることが確認できたもの。それで十分。それ以上は…何も望まない
成幸,－－その手…虫さされと枝葉で切った傷だらけ…先生がなんであの事故のこと知ってたのか、やっとわかりました
真冬,！
成幸,－－あの時緒方のこと心配して、雨の山の中探しまわってたんじゃないですか？
真冬,－－－－！！
成幸,伝えましょうよ！このこと知ったら緒方や古橋も先生のこと…
真冬,……。絶対にやめて
成幸,じゃあお寿司のわさびとかパスタのタバスコとか
真冬,論外、その単語を口にしないで
成幸,子供か…
真冬,…考えておくわ