果南,千歌ってオナニーしたことある？
千歌,は、はあ！？
果南,どうした千歌？そんな大声あげて
千歌,いや、だって果南ちゃんが！。あはは。ごめん、なんでもない。それで、なんだっけ？
果南,千歌ってオナニー好き？
千歌,何言ってんの！？。なんでそんなこと聞くの！？
果南,なんでって、ただの雑談だよ
千歌,果南ちゃん。オ、オナニーってどういう意味か分かって言ってる？
果南,自慰、一人エッチ、マスターベーション。ん？どうかした？
千歌,いや……
果南,っていうか千歌、顔が真っ赤になってるよ
千歌,それは……果南ちゃんがおかしなこと言うからじゃん……
果南,照れちゃって、可愛いな千歌は。そんな恥ずかしがらなくても、今時の女子高生ならこんな話普通だよ
千歌,えー、嘘だよ
果南,ホントホント。きっと梨子ちゃんも東京ではオナニーの話ばっかりしてたと思うよ？
千歌,ま、まさかー……
果南,それで、千歌はオナニーするの？
千歌,う……。教えないそんなの
果南,ふーん、してるんだ
千歌,し、してるなんて言ってないし！
果南,教えないっていうのはしてるって言ってるのと同じことだよ
千歌,うっ……
果南,へえー。千歌ってそういう事に興味なさそうに見えるのに、意外とエロいんだ
千歌,エロくないし！た、たまにだけだから！そんなにしないから！
果南,たまにってどれくらい？
千歌,もう、なんでそんなこと果南ちゃんに言わなくちゃいけないの！？
果南,だって私は千歌のお姉さんみたいなものだからね。姉として妹のそういう事はしっかり把握しておかないと
千歌,た、たまにはたまにだよ。つ、月一回とか、そのくらい……
果南,え、それだけ？
千歌,それだけだよ……
果南,少ないんだね
千歌,そ、そういう果南ちゃんはどうなの！？
果南,私？
千歌,そうだよ！人にばっか言わせて、そういう果南ちゃんはどんだけオナニーしてるのさ！？
果南,へー。千歌ってば何だかんだ言って私のオナニーが気になるんだ？
千歌,はあ！？
果南,やらしー。馬鹿千歌じゃなくて、エロ千歌だ
千歌,もう知らない！果南ちゃんなんか嫌い！
果南,千歌？ちーか。こら、無視するなってば
千歌,ぐえっ。重い！離れてー！
果南,いーや
千歌,私怒ってるんだからね！
果南,うんうん、ごめんごめん。だから、嫌いだなんて言わないでよ
千歌,……もう。もういいよ。私も嫌いなんて言ってごめん
果南,うん、じゃあこれで仲直りだね。はい、仲直りのハグ
千歌,ん……。ん……
梨子,千歌ちゃーん、いるー？
千歌,うわあああああ！！！！！。り、梨子ちゃん！？なに！？
梨子,いや、ちょっとお話ししたいなと思って……。どうかしたの？なにか悲鳴が聞こえたけど
千歌,な、何でもないの！今のは、そう！ちょっと部屋にゴキブリがね！
梨子,えっ、大丈夫なの？
千歌,ああ、うん！もう大丈夫！やっつけたから！
梨子,それならいいけど。そういえば千歌ちゃん、今日の練習はなんだか身が入ってなかったわね
千歌,あー、うん。ごめんね
梨子,まあ、誰にだってそういう事もあるとは思うけど。何かあった？
千歌,まあ、ちょっとね
梨子,もしかして、私何かしちゃったかな？
千歌,へ？なんで？
梨子,だって千歌ちゃん、今日やたらと私の事見てたじゃない
千歌,梨子ちゃん、ホントは今もオナニーの話がしたくてたまらないのかも
梨子,またじっと見て。なんなの？
千歌,んーん、なんでもない。ただ梨子ちゃんは大人だなーって話
梨子,どういう事よ……。じゃあ、おやすみなさい
千歌,おやすみー。あ、梨子ちゃん！
梨子,なに？
千歌,私、ちゃんと窓閉めとくから！
梨子,はい？
千歌,ちょっとくらいなら声聞こえないから！大丈夫だよ！
梨子,？？？。まあ、戸締りはしっかりしなきゃだめよ
果南,私はね、思うんだよ千歌。なんでＨな話をするのを恥ずかしがらなきゃいけないんだろうって
千歌,いきなり何言ってるの？
果南,まあまあ、聞きなよ千歌。千歌はさ、人間の三大欲求って知ってる？
千歌,えーっと。食欲、睡眠欲。それから……
果南,そう、性欲だよね
千歌,あー……
果南,つまり、性欲っていうのは食欲や睡眠欲と同じで人間にとってなくてはならないものなんだよ。昨日何食べたーとか何時間寝たーとか、そういう話を友達としたりするでしょ？それなのにＨな話をしないのは、おかしいことだと思わない？
千歌,おかしいのは果南ちゃんの頭だよ。人には恥じらいって感情があるんだよ、果南ちゃんと違ってね
果南,だからー、恥ずかしいって思うことが間違ってるんだって。千歌は食事や睡眠を恥ずかしいって思う？
千歌,うっ……
果南,ほらね。オナニーだってそれと変わらない、人として当たり前の行為なんだから。それはそうとさ
千歌,な、なに？
果南,千歌はオナニーするとき何をオカズにしてる？
千歌,そんなの教えるわけないじゃん
果南,えー、いいじゃん。私はやっぱり想像ですることが多いかな。AVもいいけど、自分で妄想した方が好きなシチュエーションで楽しめるしね。ねえ、千歌は？私も言ったんだからさ
千歌,ええ……。言わなきゃダメなのそれ……。私は、その、ネットで検索した動画見ながらとか
果南,へー、千歌はAV派なんだ
千歌,そういう訳じゃないけど……
果南,ちなみに、千歌はどんなジャンルが好きなの？
千歌,好きとかないけど。別に、普通のだよ
果南,普通って、男優と女優が普通にセックスしてるようなやつ？
千歌,そう。っていうかAVって他になくない？
果南,そんなことないでしょ。私はレズ物が好きだし
千歌,レ、レズ！？
果南,千歌は見たことない？
千歌,ないよ。ねえ果南ちゃん、この話やめよ？
果南,まあまあ。千歌も見てみなよ？案外いいって思うかも
千歌,やめてってば！。果南ちゃん、私はそういうの見ないから
果南,……そういうのって？
千歌,だから……レズとか、そういうのだよ
果南,なんで？
千歌,なんでって……。だってそんなの、普通じゃないじゃん……
果南,普通じゃない？レズは異常だってこと？
千歌,違っ！そんなこと言ってないじゃん！
果南,言ったじゃん今。ふーん、千歌は私のことそういう風に思ってたんだ
千歌,思ってないよ！なんでそんな言い方するの！？
果南,まあそうだよね。だって千歌はもう普通になったんだもんね
千歌,そういう果南ちゃんもいい加減普通になった方がいいと思うよ！。だいたい果南ちゃんはっ！
鞠莉,ハーイ、今日も練習ガンバリマショー！。……Oh。なになに、ケンカ？
果南,……別に。なんでもないよ
千歌,あー、うん
鞠莉,そうは見えないけどねえ
果南,それより。そろそろみんな来るだろし、先に屋上行こ
鞠莉,ちょ、果南！引っ張らないで！
千歌,あれ……？なんで……。なんなの、もう……
曜,みんな、おはヨーソロー！。千歌ちゃん、梨子ちゃん、おはよう！
梨子,おはよう、曜ちゃん
千歌,おはよう、曜ちゃん……
曜,ありゃ、どうしたの千歌ちゃん？
梨子,なんか眠いんだって
曜,へー。夜更かしでもしたの？
梨子,昨日宿題多かったし、そのせいなのかも
曜,まさか。千歌ちゃんに限ってそれはないよ
千歌,ああー、眠い……
曜,何やってたの？
千歌,んー？ちょっとね
梨子,そんな調子で、今日の練習大丈夫なの？
千歌,だいじょぶだいじょぶ。授業中にちゃんと寝とくから
梨子,それ大丈夫じゃないから！
曜,あはは、さすが千歌ちゃん
千歌,あ、花丸ちゃん。何やってるの？
花丸,千歌ちゃん。おら今日は図書委員の当番ずら
千歌,そうなんだ、大変だねー
花丸,どうせ人も来ないし、本読んでるだけだからそうでもないよ。千歌ちゃんはどうしたずらか？
千歌,これ、先生に頼まれて持ってきた
花丸,ああ、頼んでた資料の。ありがとう千歌ちゃん。でもなんで千歌ちゃんが？
千歌,えへへ。ちょっとお説教されてて、その流れで
花丸,またずらか
千歌,花丸ちゃんは何読んでんの？
花丸,これ？最近話題になってる恋愛小説ずら
千歌,へー、どれどれ
曜介,本当にいいんだよね、梨生
梨生,うん、来て。曜介君……
曜介,梨生……！
千歌,これエロいやつじゃん！！
花丸,図書室では静かにするずら。別にこんなの普通ずら
千歌,ふ、普通？これが？
花丸,恋愛小説なら、こういう濡れ場なんてよくある事ずら。こんなのでいちいち顔赤くしてたら本なんて読めないよ
千歌,ち、ちなみにそれなんてタイトルの本？
花丸,これ？ラブ愛撫?愛欲に塗れた男達の放課後?ずら
千歌,そういうの学校で読んで大丈夫なの？
花丸,別に先生に怒られたことはないずら
千歌,そうじゃなくって……
花丸,……興味あるずら？
千歌,へ？
花丸,こういうの本
千歌,ええ！？そういうの行為
花丸,全然？
千歌,な、なくはないけど……
花丸,嬉しいずら！まさか千歌ちゃんが興味持ってくれるなんて。同じ趣味の仲間は多い方が楽しいずら！
千歌,趣味なんだ……。も、もしかして、誰か相手がいたりするの？
花丸,？。いや、基本１人の時しか読書は。千歌ちゃんにも何か貸してあげるずら。どんなのがいいずら？
千歌,その、初心者向けのでお願いします……
花丸,んー、どれがいいかな。うん、これがいいずら。はい、どうぞ
千歌,へ？
花丸,これなら、初心者の千歌ちゃんでも読みやすいと思うずら。……もしかして、気に入らなかったずらか？
千歌,あ、いや、そうじゃなくって。これをオカズにするってこと？
花丸,は？
千歌,え？
花丸,千歌ちゃん
千歌,な、なに？
花丸,……スケベ
千歌,ち、違うんだってばー！！。で、結局借りちゃった。どうしよこれ。えーっと、タイトルは……。イケない堕天使?幼馴染は方言彼氏?か。花丸ちゃーん
花丸,あれ、今日も来たずらか？
千歌,うん、昨日借りた本返そうと思って。ごめん花丸ちゃん、私にはちょっと合わなかったや
花丸,そうずらか、それは残念。って千歌ちゃん、よく見たらすごい隈ずら
千歌,えっ！？あ、あはは……。まあちょっと
花丸,ははーん……。面白かったずらか、イケだて
千歌,ぜ、全然！全然そんなことなかったけど
花丸,おらあのシーンが好きずら。ほら、天界から天使長サファイアが来て善男が攻められる所
千歌,分かる！！サファイアに無理矢理犯されて、心では華丸の事を思ってるのに体は感じちゃって悔しくて泣いちゃうシーン！すっごくドキドキした！……あっ
花丸,楽しんでくれたようでなによりずら
千歌,うう……。はい、面白かったです……
花丸,別に隠すことないのに
千歌,だって……
花丸,まあ、千歌ちゃんの気持ちもわかるずら。BL好きなんて言ったら普通は引かれるから
千歌,や、やっぱり？
花丸,ずら。善子ちゃんにはキモいって言われるし、ルビィちゃんはあの日以来、おらと読書の話はしてくれなくなったずら。でも、別に気にしないずら
千歌,え？
花丸,キモいって思われても、普通じゃなくっても。周りになんて言われたって、自分が好きならそれでいいずら
千歌,普通じゃなくても……
花丸,それで千歌ちゃんはどうするずら？
千歌,私？
花丸,おらは、千歌ちゃんの本当の気持ちが知りたいずら
千歌,私は……。花丸ちゃん！花丸ちゃんのおススメの本、もっとたくさん貸して！
花丸,ふふふ。ようこそ、男の世界へ、ずら
千歌,相談？ルビィちゃんが私に？
ルビィ,うん
曜,あー……。私たちは席を外そうか？
ルビィ,あ、いえ。いいんです。むしろ２人にも聞いてもらいたいというか
梨子,そ、そう？ならいいんだけど
千歌,聞かせて、ルビィちゃん。私たちに出来る事なら、なんだってするから
ルビィ,ありがとう、千歌ちゃん！実は……。お姉ちゃんのオナニーの声が大きいのをなんとかしてほしいんです
千歌,ごめん、私には荷が重いから他をあたって
ルビィ,な、なんで！？なんでもしてくれるって言ったのに……
千歌,限度があるよ！私の真剣な表情を返して！
ルビィ,ルビィだって真剣に悩んでるの！
梨子,ちょ、ちょっと２人とも、落ち着いて！
曜,ここ教室だから！周りに人いるから！
ルビィ,ぴぎっ！！
曜,と、とりあえず部室行こ。ね？。えーっと、それで何だっけ？
ルビィ,お姉ちゃんのオナニーの声をなんとかしてください
梨子,オナニーって……
千歌,そもそも、なんでそんなこと私に頼むの？
曜,ち、千歌ちゃん、冷静だね
千歌,えっ！？そ、そう？
ルビィ,それは花丸ちゃんが。って
曜,そうなの！？
千歌,違う！
ルビィ,お願い！こんなことお願い出来るの千歌ちゃんだけなの！
千歌,ええ……。嫌だよ、自分で言いなよそんなの
ルビィ,うゅ……。だって同じ家に住んでるのに、そんなこと言ったら気まずくなっちゃうし……
千歌,もうルビィちゃんが我慢すればいいんじゃない？
ルビィ,無理！それにルビィだけじゃなくて、お母さんたちもどうにかしてほしいって言ってて……
梨子,そ、そんなに大きいの？その……声って
ルビィ,うん、この世のものとは思えないくらい
曜,そんな大袈裟な
ルビィ,じゃあ、聞く？
千歌,へ？
ルビィ,聞いたらルビィの気持ちも分かってもらえると思う
千歌,いいから聞かせなくて！
ルビィ,じゃあ再生するね
千歌,いや、だからいいって……！。なんで私がこんなことを……
梨子,頑張って、千歌ちゃん
曜,私達もドアの前にいるから
千歌,一緒に来てよー……
ダイヤ,どうぞ
千歌,失礼します
ダイヤ,あら千歌さん、何か御用ですの？
千歌,用っていうか、なんて言うか……
ダイヤ,でもちょうど良かったですわ。実は私も千歌さんに話があったんですの
千歌,話ですか？
ダイヤ,まあ、とりあえず座ってくださいな。実はですね
千歌,ふふっ
ダイヤ,はい？何を笑っているんですの？
千歌,いえ、何でもないです！
この先ダイヤさんがどんな話をしていても、,でもオナニーの声は大きいんだよね
ダイヤ,まあいいです。それで、話というのは果南さんのことですわ
千歌,果南ちゃん？
ダイヤ,ええ。千歌さんは果南さんが卒業後どうするかご存知ですか？
千歌,えっと、確か海外にダイビングのインストラクターの資格を取りに行くって聞いてますけど
ダイヤ,その後は？
千歌,その後？いえ、分からないです
ダイヤ,そうですか。本当なら、あなた達のことに私が口を出すつもりはなかったのですが。果南さんは卒業後、日本に帰ってきたら結婚をするつもりですわ
千歌,……はい？
ダイヤ,聞こえませんでしたか？果南さんが結婚すると言ったのです
千歌,……ははは。ダイヤさんもそういう冗談言うんですね
ダイヤ,冗談を言っているように聞こえますか？
千歌,いや……だってあり得ないですよ。果南ちゃんが結婚なんて
ダイヤ,何故ですの？果南さんだってとっくに結婚の出来る年齢になっていますわ
千歌,そういう問題じゃないです……！そもそも果南ちゃんにそんな相手がいるはずありません！
ダイヤ,酷い言いようですが……。そんなことが千歌さんに分かるんですの？
千歌,分かります！
だって果南ちゃんは,違う
ダイヤ,まあ確かに千歌さんの言う通り、現在果南さんに恋人はいらっしゃらないようですが
千歌,ほら。だったら
ダイヤ,私が紹介いたしますわ
千歌,ど、どういうことですか？
ダイヤ,正確には黒澤家がですが。私の家なら、条件の良い立派な男性を紹介することが出来ますわ
千歌,……意味が分かりません。なんでダイヤさんがそんなこと
ダイヤ,果南さんに頼まれたのですわ。お見合い相手を紹介してほしいと
千歌,果南ちゃんがそんなこと言うわけない！
ダイヤ,果南さんは言っていましたわ。私も変わらなくちゃいけない、千歌さんのことは諦めると。千歌さんなら、果南さんの言っている意味が分かるでしょう？
千歌,ダイヤさん……。もしかして知ってるんですか？
ダイヤ,ええ、知っていますわ。果南さんのことも、お二人の昔のことも
千歌,っ！だったら……だったらダイヤさんにだって分かるじゃないですか！果南ちゃんが本気でそんなことしたいはずがないって！
ダイヤ,果南さんは叶わない恋を諦め、前に進もうとしているのです。私はそんな果南さんの気持ちを尊重してあげたいと思っているのですわ
千歌,そんな、だからっていきなり結婚だなんて……。そんなの勝手すぎるよ……
ダイヤ,勝手？勝手なのは千歌さんの方ではないですか？。さっきから聞いていれば、あなたは果南さんのなんなんですの？果南さんがどうしようがあなたに関係ありますか？
千歌,それは……
ダイヤ,そもそも、こうなったのだってもともとはあなたが果南さんを
曜,ダイヤさん！。謝ってください
梨子,曜ちゃん、ちょっと落ち着いて！
曜,千歌ちゃんに謝って！千歌ちゃんがどんな気持ちだったのか、ダイヤさんは何にも知らないくせに！
千歌,曜ちゃん、いいから
曜,でもっ！
千歌,私は大丈夫だから。ね？
曜,っ……
ダイヤ,……すみません、私も言いすぎましたわ
千歌,いえ……
ダイヤ,とにかく、話は以上ですわ。一応、千歌さんには伝えておいた方がいいと思ったもので
千歌,はい、ありがとうございました。それじゃあ
ダイヤ,千歌さん。果南さんにとって何が一番幸せなのか、あなたもよく考えてみてください
千歌,……失礼します
ルビィ,あっ、千歌ちゃん。お姉ちゃんにちゃんと言ってくれた？
千歌,ごめんルビィちゃん。話出来なかったや
ルビィ,うゅ……。そうなんだ……
曜,ホントごめんね、また今度話すから
ルビィ,ううん、それはいいけど。……あの、千歌ちゃん何かあったの？
千歌,……ううん、なんにも！じゃあまたね、ルビィちゃん！
ルビィ,あ、うん。また放課後にね
ダイヤ,……はあ
鞠莉,コンコン。失礼しマース
ダイヤ,鞠莉さん。一体なんの用ですの？
鞠莉,べっつにー。暇だったから
ダイヤ,暇なら仕事をしてくださいな。悪いですけど、今は鞠莉さんの相手をする気分じゃありませんの
鞠莉,オーウ、ベリークール。気にしてるの？さっきちかっちに言ったこと
ダイヤ,……聞いていたんですの？まったく曜さんといい鞠莉さんといい、あまりいい趣味とは言えませんわ
鞠莉,何もあんな風に言うことなかったんじゃない？
ダイヤ,……分かっていますわ
鞠莉,ホント、ダイヤってば不器用なんだから
ダイヤ,私は、ただ……
鞠莉,分かってる、ダイヤが果南のことを真剣に考えてるのは
ダイヤ,……千歌さんに偉そうなことを言っておきながら、私にも分からないのです。どうするのが果南さんにとって一番いいことなのか
鞠莉,そうね
ダイヤ,個人的な考えを言えば、やはり千歌さんと果南さんのことを応援はできませんわ。果南さんには普通に幸せになってもらいたいのです。ですが……
鞠莉,後悔する選択をしてほしくもない。果南にもちかっちにも
ダイヤ,当然ですわ。千歌さんだって私の大切なお友達なのですから
鞠莉,だからちかっちに考えるように言ったんでしょ？言い方はへったくそだったけどね
ダイヤ,嫌われてしまったでしょうか
鞠莉,そんな子じゃないわよ
ダイヤ,だといいのですが
鞠莉,さて、ちかっちはどうするのかしらね
曜,ダイヤさん酷くない？正直見損なった
梨子,曜ちゃん、あんまりそんなこと言っちゃ駄目よ
曜,だって、千歌ちゃんにあんなこと
千歌,ううん、あれは私が悪かったんだよ
曜,千歌ちゃん……
千歌,きっとダイヤさんは、果南ちゃんのことを本気で考えてくれてるからあんなことを言ったんだと思う。だから曜ちゃんも、ダイヤさんのことを悪く思わないであげて
曜,千歌ちゃんがそう言うなら……
千歌,っていうか、私も馬鹿だよね。ダイヤさんの言う通り私には関係ないことなのに、なに熱くなってたんだろ
曜,関係なくないじゃん！だって千歌ちゃん……
千歌,ううん、関係ないよ。もう昔の話だし
曜,でもっ！
梨子,あの……。私が聞いていいのか分からないんだけど。その、あの時ダイヤさんが言ってたことって……
千歌,昔ね、私と果南ちゃんは付き合ってたんだよ
梨子,ええええええええ！！！！
曜,ちょ、梨子ちゃん声大きい！
梨子,ご、ごめんなさい……。でも、え？付き合ってたって……
千歌,そ。恋人だったってこと
梨子,だ、だって果南さんは女の子じゃない！
千歌,女の子同士で、恋人同士だったんだよ
梨子,ええええ……
千歌,引いた？
梨子,そ、そんなわけないじゃない！なにがあったって千歌ちゃんは千歌ちゃんよ！
千歌,ありがとう、梨子ちゃん
梨子,でも、千歌ちゃん前に恋愛経験ないって言ってたのに
千歌,あの時は梨子ちゃんと出会ってから日も浅かったし、それにそんなに人に言えるような話じゃないからね
梨子,千歌ちゃん、私たちより全然大人だったのね……
曜,え、それ私も含まれてるの？
千歌,ううん、違うよ。私はね、子供だったんだよ。女の子同士で付き合うことがどういうことかなんてまるで分かってない、無知な子供
梨子,……何があったのか、聞いてもいい？
千歌,うん、梨子ちゃんには聞いてほしい。私と果南ちゃんの、昔の話
果南,ママいがいで
梨子,ええっ！？
曜,千歌ちゃん！？それは言わなくてもいいから！
千歌,だって曜ちゃん、私が果南ちゃんとチューしたって言ったら私にもしてってすごい泣き出しちゃって
梨子,曜ちゃんってば、可愛い
曜,こ、子供の時の話だから！ああもう恥ずかしいなあ……
千歌,あはは。とまあ、そんな感じかな
梨子,酷い……。千歌ちゃんが可哀想よ……
千歌,ああ、泣かないで梨子ちゃん。もう昔の話だし、私は全然気にしてないから
梨子,そんなはずないじゃない！だって千歌ちゃん、果南さんのこと好きだったんでしょ？それなのに……
千歌,うん。でもね、きっとこれで良かったんだって今は思うんだ。そもそも女の子同士だし、初めから上手くいきっこなかったんだから
梨子,そんなこと……
千歌,だからね、果南ちゃんがお見合いするって決めたなら、私も応援しようと思う。って言っても、いい人と出会えるように祈るくらいしか出来ないけどね
梨子,千歌ちゃん……
曜,千歌ちゃんは本当にそれでいいの？
千歌,えっ？
曜,千歌ちゃんが何もしなかったら、果南ちゃんは本当にお見合いして、そのまま結婚しちゃうかもしれないんだよ？もしそうなっても、千歌ちゃんは絶対に後悔しないって言える？
千歌,それは……
曜,私はね、千歌ちゃんのことが大好き。だけどそれと同じくらい、果南ちゃんのことも大切なの。だから私は、二人ともに幸せになってほしいんだ。もし千歌ちゃんが、これが二人にとって一番いい選択なんだっていうなら、私はもう何も言わないけど。でも、ちゃんと考えて決めてほしい。千歌ちゃんのためにも、果南ちゃんのためにも
千歌,曜ちゃん……
梨子,そうよ。私は曜ちゃんほど千歌ちゃんと付き合いが長いわけじゃないけど、それでも今の千歌ちゃんが無理をしてることくらいは分かるわよ
千歌,梨子ちゃん……。わかった。ちゃんと考えてみるね。もしもし、善子ちゃん？うん、私。あのね、突然で悪いんだけど、善子ちゃんにお願いがあるんだ。いいかな？
鞠莉,果南？かーなーん！何ボーッとしてるの、そろそろ始まるわよ！
果南,え？ああ、ごめんごめん
ダイヤ,本当に見るのですか？あんまり気が進まないのですが
鞠莉,イエース！だって面白そうじゃない！今日は何を見せてくれるのかしらねあの堕天使ちゃんは
ルビィ,善子ちゃんの生配信、楽しみ！
花丸,どうせろくでもないことずら
曜,梨子ちゃん、千歌ちゃんと連絡ついた？
梨子,ダメ、スマホの電源を切ってるみたい
曜,そっか。どうしたんだろ千歌ちゃん
鞠莉,あ、ほら。そろそろ始まるみたい
善子,ふっふっふ。ようこそ、私の可愛いリトルデーモン達。今宵もこの堕天使ヨハネが、あなた達に堕天の力を授けましょう。さて、前回黒の予言書の予言にあった通り、今回はこのヨハネのとびきりの堕天エピソードをあなた達に聞いてもらう……予定だったのですが。急遽予定を変更し、緊急特別堕天生放送とさせていただきます。今日これを見ているあなた達はとても運がいい。なにせ天界をも揺るがす大事件を、このヨハネと一緒に見ることが出来るのですから。これは永久保存版。みなさん録画の準備は出来ましたか？出来たのなら●RECと書き込みなさい。……分かりました。みなさん準備は万端のようですね。それでは、特別ゲストを紹介しましょう。今宵ヴァルプルギスの夜、そのサバトの主演！。私のリトルデーモン１号、その名も！堕天使チカエル！
果南,千歌！？
曜,ホントだ、千歌ちゃんじゃん！
梨子,何やってるのよ……
千歌,善子ちゃん、これもう映ってるの？
善子,善子言うな！映ってるわよ、画面見れるでしょ
千歌,あ、本当だ。えー、皆さん初めまして。私はAqoursの高海千歌っていいます。あ、Aqoursっていうのは私達がやっているスクールアイドルの名前で、そこの善子ちゃんも一緒に活動しています
善子,ヨハネ！
千歌,他にもメンバーがいるんですけど……。え、あ、はい、本物です、はい。か、可愛いってそんな、いやあ
善子,いちいちコメント拾わなくていいから！早く話しなさい！
千歌,あ、うん。えー、今日私がここにいるのは、ある人に伝えたいことがあるからです。それはとてもプライベートなことなんですけど、出来れば皆さんにも聞いてほしくて、善……ヨハネちゃんにお願いしました。少しの時間、私の話を聞いてくれると嬉しいです。私には、好きな人がいました。小学生から中学1年の時まで、ずっと付き合っていた人が
ダイヤ,な、何を言っているのですかあのおバカは！
ルビィ,お、お姉ちゃん、これ……
ダイヤ,ええ、こんなの前代未聞ですわ
花丸,そ、そんなにまずいずらか？
ダイヤ,当たり前ですわ。私達はスクールアイドル。いくら学生だからと言って恋愛は御法度。そんなことが知られたら大問題になりますわ
ルビィ,過去にも恋人がいることがバレて、人気が落ちたスクールアイドルはたくさんいるんだ
曜,千歌ちゃん、まさか……
ダイヤ,とにかく、まだ間に合います！今すぐ中断するように善子さんに電話を
鞠莉,待って！
ダイヤ,鞠莉さん？
鞠莉,もう少しだけ、様子を見ましょう
ダイヤ,そんな悠長なことを言っている場合では！
鞠莉,お願い、あと少しだけだから。ね、果南？
果南,えっ？う、うん。千歌……
千歌,その人とは、子供の頃からずっと一緒でした。歳は一つ上なんですけど、大切な友達で、私が泣いたり困ったりしてきた時はいつも助けに来てくれました。いつからその人のことが好きだったのか、それは分かりません。一緒にいることが当たり前で、大好きで。その人に告白された時も、私は自然とそれを受け入れました。それからしばらくは特に問題もなく、私とその人は仲良く付き合っていったんですけど。だけど私達が大きくなるにつれて、私達の前に厳しい現実が立ちはだかるようになったんです。実はその人は、私の大好きな恋人は。私と同じ女の子だったんです
ダイヤ,鞠莉さん！
鞠莉,……
果南,ねえこれ邪魔！コメント消すからね！
千歌,大人の人は、あまりに仲の良すぎる私たちに不安げな表情を向けました。一部の友達やクラスメイトは、私達の事を気持ち悪い、普通じゃないと罵りました。その人は、そんな周りの言うことなんて全然気にしていないようでした。むしろ、悪口を言ってくる人たちから私のことを守ろうとしてくれました。だけど弱い私は、どうしても周りの視線に耐えることが出来ませんでした。そして守ってくれていたその人に酷いことを言って、傷つけて、私達の関係は終わりました。そうして、私は普通の女の子になりました。クラスメイトからのイジメもなくなって、これでよかったんだって、これが普通なんだって、そう自分に言い聞かせて今まで過ごしてきました。でも本当は、ずっとずっと後悔してたんです。自分の気持ちを心の奥に隠して、普通なふりをしていただけだったんです。私は今日、それを謝りたい。そして、私の本当の気持ちを伝えたい。その人に、果南ちゃんに！
花丸、ルビィ,ええ！？
千歌,果南ちゃん。この配信見てくれてる？私の声、ちゃんと届いてる？。果南ちゃん、あの時はごめん！私、本当はっ！
果南,千歌？
ダイヤ,きっと見てしまったんですわ。おそらく、今までは話すのに夢中で気が付いていなかったのです。ですが、とうとうそれが目に入ってしまった。千歌さんがこうなってしまうのも無理ありませんわ
果南,な、何が？ねえ、なんのこと！？
ダイヤ,これですわ！。あなたがさっき消した、このコメントの山のことです！
果南,なに、これ……。なんなのこいつら！
千歌,か、果南ちゃん……。私、本当は……
ダイヤ,鞠莉さん。今すぐ配信を止めるよう、善子さんに連絡します。……もう、手遅れかもしれませんが
鞠莉,……ええ、そうね
果南,ねえ鞠莉。このコメントしてる人達の住所とか、小原家の力でなんとか割り出せない？
鞠莉,ホワイ！？何するつもりよ！
果南,何って？そんなの決まってる。こいつら全員私がぶん殴って
千歌,ああああもう！！！うるさーーーーい！。うるさいうるさい！なんなのさっきから好き放題言ってくれてさ！普通じゃない？気持ち悪い？。それがどうしたああああ！！！。普通じゃなかったらなんなのさ！そのことで、私があなた達に迷惑かけた！？無関係な人達に、そんなこと言われる筋合いなんてないんだよ！。それと！言っとくけどね、普通じゃないのは私だけじゃないから！Aqoursはみんな、大概どこか変な人の集まりなんだよ！
ダイヤ,ちょっと、千歌さんは何を！？
千歌,まず曜ちゃん！
曜,わ、私！？
千歌,曜ちゃんはすっごいコスチュームフェチで、衣装の話になると止まらないし、正直時々ついていけない！あと少しファザコン入ってるのもどうかと思うよ！
曜,え、えー！？
千歌,次、梨子ちゃん！
梨子,嘘、私も！？
千歌,梨子ちゃんはねえ、壁クイオタク！あのね、壁クイってなんだー！！もう全然理解出来ない！
梨子,お、オタクじゃないから！
千歌,花丸ちゃんは腐女子だし！
花丸,ずら！？
千歌,善子ちゃんは中二病堕天使だし！
善子,ふふ、それは私への最大の賛辞！
千歌,ルビィちゃんは若干腹黒いとこあるし！
ルビィ,ぴぎぃ！？
千歌,鞠莉ちゃんの外人みたいなキャラ付け変だし！
鞠莉,オーウ、言ってくれるじゃない
千歌,ダイヤさんはオナニーの声が大きすぎだし！
ダイヤ,ちょおおおおおお！！？！？？！？
千歌,果南ちゃんはレズ！
果南,うん
千歌,みんなみーんな！私の周りは変な人ばっかりで、なんだこいつって思う時もあるけど！。でも、でも！それでいいんだよ！普通じゃなくたって、気持ち悪くったって、私はAqoursのみんなのことが大好きだから。みんなだって、きっと私のことそう思ってくれてるはずだから！
鞠莉,……ふふ、アッハッハ。さいっこう！面白いじゃないちかっち！
ダイヤ,何を笑っているのですか鞠莉さん！ルビィ、今すぐ善子さんに電話しなさい、早く！
ルビィ,ぴぎぃ！わ、分かった！
善子,ふっふっふ、それでいいのですチカエル。あなたの内に秘めたる感情を、全て吐き出しなさい！。っと、誰よこんな時に電話なんて。はいもしもし
ルビィ,あ、善子ちゃん！？
善子,あら、その声はリトルデーモンルビィ。どうです？今宵のサバト、楽しんでもらえているかしら
ルビィ,善子ちゃん、さすがにまずいよぉ。お姉ちゃんもカンカンに怒ってるし。配信止めた方がいいよ！
善子,何言ってんのよ、今がいいところじゃない。このまま最後までやるに決まってるでしょ
ダイヤ,ルビィ、貸しなさい。善子さん、自分たちが何をしているのか分かっているのですか！？
善子,げっ、ダイヤ
ダイヤ,げっ、とはなんですの。いいから今すぐ配信をやめなさい！
善子,嫌よ！見てみなさいよこの再生数とコメント数！こんなに動画がバズってるのなんて初めてなんだから！
ダイヤ,これはバズっているのではなく炎上していると言うのですわ！
善子,うっさい！とにかく絶対やめないから。千歌の気が済むまではね
ダイヤ,どうしてそこまで……。あなただって分かるでしょう、このままではどうなるか！
善子,Aqoursは終わりかもね
ダイヤ,だったら！
善子,別にいいじゃない。ラブライブはもう終わったし、あんた達は卒業するし。人気が地に落ちたって、また0から始めればいいのよ
ダイヤ,本気で言ってますの？
善子,まあね。それじゃ、もう切るから
ダイヤ,ちょっと、まだ話はっ！
善子,ふう。相変わらずダイヤは頭硬いんだから
千歌,私だってレズだー！それに最近は腐女子にもなりかけてるし！それがどうしたー！
善子,そう！もっと、もっとです！今こそ普通という殻を破り、本当の自分を解き放つのです！。……私がこうして堕天使ヨハネでいられるのも、あんたの言葉のおかげなんだから。自分の言ったこと、忘れるんじゃないわよ。バカ千歌
千歌,っていうか、私は果南ちゃんにだって怒ってるんだからね！。ねえ、結婚って何！？私そんな話聞いてない！。そりゃ果南ちゃんのことフったのは私だし、それで果南ちゃんが他の人を選んだって私に文句なんて言う資格ないのかもしれないけどさ！。でも私、嫌だからね！果南ちゃんが結婚するのなんて！呼ばれたって結婚式なんて出席してしてあげないし、子供が出来たって会いになんて行かない！。だって、だって！。好きだから！果南ちゃんのこと、大好きだから！
鞠莉,果南！
果南,鞠莉……
鞠莉,どうするの？このままちかっちに言われっぱなしにするつもり？
果南,えっ？
鞠莉,車、外に用意してあるわよ
果南,っ！ありがと！
鞠莉,さあ、みんなも乗って！私たちの大好きなおバカさんに会いに行くわよ！
ダイヤ,あ、安全運転で頼みますわよ！
果南,でも、超特急でね
鞠莉,オッケー、任せて。それじゃあ、レッツゴー！
ダイヤ,だから安全にって言って……ピ、ピギャァァァァ！！
千歌,好きだから！果南ちゃんのこと、大好きだから！。本当は、ずっと好きだったんだよ！果南ちゃんと別れた後だって、一瞬だって果南ちゃんのことを忘れたことなんてなかったんだよ！。問題がたくさんあることだって分かってる。ダイヤさんにも言われたよ。果南ちゃんの１番の幸せを考えろって。確かに果南ちゃんにとって、普通に結婚した方が幸せなのかもしれない。女の私と付き合ったって、大変なことばっかりかもしれない。私だって、本当は怖いよ。今も足が震えてる。全国の人の前でこんなカミングアウトして、この先どうなるかを考えたらすごく怖い。私が覚悟を決めたって、そんなの周りの人には関係ない。私たちのことを、指をさして笑うかもしれない。馬鹿にするかも。結婚することも、子供を作ることも出来ないし、両親だって悲しませちゃうかもしれない。だけどそれ以上に、私は果南ちゃんが他の人と幸せになることの方が嫌なんだよ！。私が勝手なことを言ってるのは分かってる、ごめん。だけど、私はもう逃げないから！誰に何を言われても、それでも果南ちゃんとずっと一緒にいたいって思うから！。果南ちゃんはどうなの！？果南ちゃんだってレズのくせに男の人と結婚って、それが果南ちゃんの本当の気持ち！？果南ちゃんにとっての幸せなの！？。違うでしょ！逃げないでよ！私に何も言わないで、そんな事勝手に決めないでよ！。結婚だなんて、そんなありふれた幸せを掴もうとしないでよ！。私と一緒に、辛くて大変な現実と立ち向かってよ！。BL小説みたいにうまくなんていかなくっても、それでも私たちなりのハッピーエンドを目指そうよ！。だから！つまり！。私と付き合えー！馬鹿野郎ー！！！
果南,千歌！
千歌,果南ちゃん……
果南,千歌……
ダイヤ,千歌さん！あなたは本当に何を！
曜,ダ、ダイヤさん空気読んで！
鞠莉,はーい、ダイヤは引っ込みましょうねえ
梨子,善子ちゃん
善子,堕天使奥義、堕天龍鳳凰縛！
ダイヤ,ピギャァァァァ！
花丸,哀れずら
果南,千歌ってさ、やっぱり馬鹿でしょ
千歌,は、はあ！？
果南,後先のことなんて何も考えてないし。なんでこんなことしたの？
千歌,こ、これは私の決意の表明っていうか……。こうでもしなきゃ私の本気が伝わらないかなって思って
果南,そんなの私は求めてない。言いたいことがあるなら直接言ってくれるだけでよかったのに
千歌,うっ……
果南,どうするの？ネットの配信であんなこと言っちゃって。これから先、全国の人は千歌のことをそういう目で見るんだよ
千歌,そ、そんなの気にしないし！
果南,私が気にするの！
千歌,ご、ごめんなさい……。本当にごめん……。果南ちゃんやAqoursのみんなのこともいろいろ言っちゃって……
果南,はぁ？そんなのどうでもいい
千歌,えっ？
果南,私が言ってるのはそんなことじゃない。私は千歌の心配をしてるんだよ
千歌,私の……？
果南,だって千歌、中学の時すごい辛そうだったよ。酷いこと言われて、いじめられて、泣きそうなの必死に堪えてたじゃんか。あんな千歌、もう見たくないよ。ねえ、本当に大丈夫？もし無理してるなら、やっぱり……
千歌,ううん、無理なんてしてない。ほんとだよ。果南ちゃんと一緒なら、それだけで私は平気だから
果南,……そっか。なら、いい。おいで、千歌
千歌,果南ちゃん……！
果南,千歌、あの時はごめん。千歌のことちゃんと守ってあげられなくて
千歌,違うよ。果南ちゃんは私のことをちゃんと守ってくれた。あれは、私が弱かったのがいけなかったんだよ
果南,それでもごめん。今度こそ、千歌は私が守るから
千歌,えっ？それって……
果南,私も千歌が好き。こんなことやらかして、バカ千歌って怒鳴ってやりたいけど、でも本当はすっごく嬉しかった
千歌,本当に？嘘じゃないよね？
果南,本当に
千歌,じゃあオナニーとどっちが好き？
果南,え！？うーん……
千歌,ちょっと！？なんでそこで悩むの！？
果南,ははは、冗談だってば。そんなの千歌に決まってるよ
千歌,もー！……だけど、嬉しい。私も、果南ちゃんが好き
果南,うん
千歌,でもね、果南ちゃんがさっき言ってたことは違うよ
果南,えっ？
千歌,私はもう、果南ちゃんに守られるだけの私じゃない。これからは、どんなに大変なことも二人で乗り越えていくんだよ
果南,……うん、そうだね。じゃあこれからは、お互いに助け合いながら生きていこうか
千歌,うん！あ、そういえば果南ちゃん
果南,ん、何？
千歌,結婚、しないんだよね？そういうことでいいんだよね？
果南,ああ、あれ？うん、しない。結婚なんてしないよ
千歌,果南ちゃん……！
果南,だって結婚するって話、あれ嘘だから
ダイヤ,はああああああ！？。果南さん！嘘ってどういうことですの！？あなた、私にお見合い相手を紹介してほしいって言いましたわよね！？
果南,まあ、うん。言ったんだけどさ。別に本気で結婚するつもりはなかったっていうか、どんな人でも断るつもりだったんだよね。そもそも、千歌の言う通り私レズだし。男の人と結婚とか、ないない
千歌,な、なにそれ！？じゃあなんでそんなこと言ったの！？
果南,いや、それは……。結婚するって言ったら、千歌が嫉妬してくれるかなって
千歌,ええっ！？
ダイヤ,そんなことのために！？
果南,そんなことじゃないよ！私にとっては大問題！。だって千歌ってば、私が積極的にアピールしてるのになんかイマイチ反応悪いし。卒業する前に違う手をうっておきたいなって思って
千歌,待ってよ！アピールってなに？私なんかされてた？
果南,ええ？してたじゃん、下ネタ言ったりとか
千歌,あれが！？果南ちゃんの頭がおかしくなったとしか思わなかったよ！
果南,でも鞠莉が、千歌は初心そうだからそういうこと言い続ければ私のこと意識してくれるって
鞠莉,ちょ、果南！？
ダイヤ,またあなたですの！？
鞠莉,いや、ジョークのつもりだったんだけど……。まさか本気にするとは思わないじゃない
果南,なにそれ！？私結構恥ずかしかったんだけど！
千歌,でも果南ちゃん、全然恥ずかしくないみたいなこと言ってなかった？
果南,そんなの嘘に決まってるじゃん。そう家えば千歌も話してくれるかなって思っただけだよ。はあ……。まあもういいけどさ。これまで色々あったけど、こうやって千歌と付き合えたわけだし、結果オーライだもんね
千歌,結果オーライだもんね、じゃなーい！！
果南,ち、千歌？
千歌,嘘ってなに！？私がそのことでどれだけ悩んだと思ってんの！？
果南,だ、だからそれはごめんって
千歌,果南ちゃんなんてもう知らない！バーカ！
果南,千歌ー、許してってば。ほら、ハグしよ？
千歌,しない！
ダイヤ,はあ、まったく果南さんは。人騒がせにも程かありますわ
鞠莉,まあまあ。それより、ダイヤはこれでよかったの？果南とちかっちが付き合うこと、反対だったんでしょ？
ダイヤ,……確かに反対ですが。お二人がそう決めたのなら、それに口を出すようなことはしませんわ
鞠莉,……ふふ、そうね。この先果南達がハッピーになれるのかどうか。それは、これから２人で決めていくことだわ
曜,まあ、なんとか丸く収まってよかったね
梨子,ええ？なんか喧嘩してるけど、ほっといていいの？
花丸,あんなのじゃれてるだけずら
善子,そうそう、ほっとけばいいのよ
ルビィ,……ねえ善子ちゃん。さっきから気になってたんだけど
善子,だからヨハネ！何よ
ルビィ,配信、止めなくていいの？今もずっと流れっぱなしだけど
善子,あっ……
千歌,絶対許さないから！果南ちゃんとはもう別れる！
果南,ええ！？さっき大変なことは二人で乗り越えていこうって言ったばっかでしょ
千歌,もう無理！
果南,そんなあ……。ちかぁ……
千歌,ふーんだ！
ダイヤ,それで、何かこの世に言い残すことはありまして？
千歌,はい……
ダイヤ,はいじゃありませんわ。なにちょっといい感じで終わろうとしてるんですの。あなた達には言いたいことが山ほどありますわ
果南,まあまあ。もう終わったことだしさ
ダイヤ,お黙らっしゃい！いいですか千歌さん、善子さん！あなた達のせいで私達がどれだけ迷惑を被ったと思っていますの！？
善子,なによ、あれくらいのことで
ダイヤ,ああん！？
善子,ひっ……
千歌,はい、返す言葉もございません……
鞠莉,まあ、実際大変だったわよ。もう毎日いろんな所からのテレフォンが鳴り止まなくって
ダイヤ,停学三日で済んだことを鞠莉さんに感謝するのですわね
千歌,はい、ありがとうございます……
ダイヤ,まあ、今更言っても仕方ありませんが。あの件以来、きっとAqoursの人気も下がってしまったでしょうし
ルビィ,あの、そのことなんだけど
花丸,どうかしたずら？
ルビィ,あれからちょっとネットで調べてみたんだけど、なんか思ったよりも人気は落ちてないみたい
千歌,本当！？
ルビィ,うん。もちろんいなくなっちゃったファンも多いんだけど、千歌ちゃんの本気の告白に心打たれたって人も多いみたいで
梨子,新しいファンも増えたってこと？
ルビィ,そうみたいです
千歌,それじゃあ、あれはセーフってことだよね！よっしゃー！
ダイヤ,全然セーフじゃありませんわ！
善子,まだなんか文句があるっての？
ダイヤ,ありますわ！ありまくりですわ！千歌さん、あなた自分が何を言ったか覚えてまして！？
千歌,えーっと。あの時は熱くなってたから完全には…….
ダイヤ,なら思い出させてあげますわ！あろうことかあなたは、全国の人が見るネット配信で私のことを、オ、オ……
曜,オナニーの声が大きいって言ったんだよ
ダイヤ,いやあああああああああ！！。もう外を歩けませんわあああ！
梨子,お、落ち着いてください
ダイヤ,というかあなた達も恥ずかしい秘密をバラされたのですよ！？よくそんな平気でいられますわね！？
曜,まあ、もちろん少しは恥ずかしいけど
花丸,それでもダイヤさんに比べたら
梨子,ねぇ？
ダイヤ,そもそも、なんで千歌さんがそんなことを知っているんですの！？
千歌,それはルビィちゃんが
ダイヤ,ルビィィィィイ！
ルビィ,ぴぎゃ！！
鞠莉,カームダーン。大丈夫、そんな悲観することでもないわよ
ダイヤ,鞠莉さん……
鞠莉,知ってる？あれ以降ダイヤの人気も急上昇してるみたいよ
ダイヤ,マジですの！？
善子,そうよ、見てみなさい。こんなにダイヤファンのレスが増えてるのよ
ダイヤ,あぁ……
ルビィ,お姉ちゃんが倒れた！
梨子,何やってるのよもう！
曜,あれ、そういえば千歌ちゃんと果南ちゃんは？
花丸,言われてみればいないずらね
果南,いいの？黙って抜け出してきちゃって
千歌,いいのいいの
果南,後でダイヤに怒られても知らないよ
千歌,その時は果南ちゃんも同罪だもん。あれからちょっとゴタゴタしてたから、こうやって二人きりになるのは久しぶりだね
果南,って言っても、まだ一週間も経ってないけどね
千歌,むぅ。私の気持ち的には久しぶりなの！
果南,ははは、ごめんごめん。千歌、ごめん。せっかくまた付き合い始めたのに、すぐに海外だなんて
千歌,ううん、仕方ないよ。果南ちゃんが決めたことだもん
果南,出来るだけ急いで戻ってくるからね
千歌,うん、待ってる。あ、そうだ。その間は、果南ちゃんのことを想ってオナニーするね
果南,こ、こら！私をからかわないの！
千歌,なんで照れてるの？変な果南ちゃん
果南,そ、それより！千歌、あの後大丈夫だった？
千歌,ああ、うん。めちゃくちゃ怒られた
果南,まあ、そりゃそうだよね
千歌,でね、美渡姉ってば私が怒られてるのを見ながら笑ってるの。酷くない！？
果南,あはは、美渡姉っぽい
千歌,もうホント最悪！……でもね
果南,ん？
千歌,美渡姉だけだった。果南ちゃんとのこと、反対しないでくれたのは
果南,……そっか。ねえ千歌。おばさんも志満姉も、別に千歌の事が嫌いだから反対してるんじゃないんだと思う。それだけは分かってあげな
千歌,……うん。果南ちゃんの方はどう？やっぱり反対された？
果南,うちは全然。そもそも私がレズなの知ってたからね。千歌のこともよく知ってるし、むしろ喜んでるくらいだよ
千歌,そっか、良かった
果南,うん。まあ表向きは、だけどね
千歌,えっ？
果南,昔ね、私がレズだって知られてない頃、父さんが言ってたことがあるんだ。いつか自分に孫が出来て大きくなったら、一緒に海に潜るのが自分の最後の夢なんだって。ほら、私は一人っ子だからさ。父さんのその夢を叶えてあげることが出来ないから、本当はどう思ってるのかなって考えちゃう時はあるよ
千歌,……うん
果南,引き返すなら、多分今が最後だと思う。私は大丈夫。だけど千歌がもしやっぱりやめたいって思うなら、私は……
千歌,やめないよ。絶対にやめたりしない。果南ちゃんと付き合うことも、果南ちゃんを好きでいることも、もう二度と
果南,千歌……。今度、ちゃんと千歌の家に挨拶に行くよ
千歌,え？でもそんな今更
果南,そりゃ千歌の家族とは付き合いも長いし、お互いよく知ってる間柄だけどさ。次は千歌の恋人として、改めてちゃんと挨拶したいんだ
千歌,果南ちゃん
果南,んー、なに？
千歌,好き
果南,うん、私も千歌が好き
千歌,ずっと一緒にいようね
果南,うん、ずっと一緒にいよう。さてと、そろそろ戻ろうか
千歌,えー、もう？
果南,ほら、ダイヤからライン来てる
千歌,げ、ほんとだ。はあ……憂鬱だ
果南,ほら、文句言わない。私も一緒に怒られるからさ。行こ、千歌
千歌,うん！