恭子,この頃咲と一緒によく料理するんで、ちょっとは上手くなったと思うんやけど…。何とか咲の誕生日までにもっと上達して、豪華なもんを作ってやりたいんや！
絹恵,おおっ！私感動しました！。分かりましたよ恭子さん！私で良ければいくらでも教えます！
恭子,ありがとな、絹ちゃん。恩にきるで
洋榎,うちも手伝ったるでー
恭子,いや洋榎はええわ
洋榎,ひどっ！
恭子,高校の時に合宿で作ったあんたの料理食べた皆がどうなったか…思い出すだけでも恐ろしいわ
絹恵,皆お腹壊して三日間寝込んじゃいましたもんね
洋榎,ふっ。そんな過去のことは忘れて、若人は明日に生きんと
恭子,どの口が言うか
洋榎,まあええわ。でも絹と恭子が料理作りに勤しんでる間うちは暇になるな～。よし、咲をデートにでも誘ったろ！
恭子,そんなん許すわけないやろアホ
洋榎,ひえ～、軽い冗談やないか。おお怖っ
咲,ふう、ちょっとお買い物しすぎちゃったかなぁ。買い物袋が破けそ…。って言ったそばからあああっ！？。ああっ！！食材が落ちちゃうっ！！
？,おっと！！
咲,！！
？,間一髪やったでー
咲,あのっ、どうもありがとうございましたっ！。ってあなたは江口プロ！？
セーラ,せや。そういうあんたは宮永咲やな
咲,？私のこと知ってるんですか？
セーラ,数年前インハイで大暴れした清澄高校の嶺上使い。忘れるわけはあらへんで。あんたがプロの世界に来るの、楽しみに待っとったのにな
咲,あはは、麻雀は高校でやめちゃいましたから
セーラ,勿体無いな～…ところで、この食材どないしよ
咲,あ、予備の袋があるんで
セーラ,これに入れたらええんやな
咲,すみません、手伝ってもらっちゃって…
セーラ,そんなん気にせんでもええって。それより一人でこの大荷物じゃ重いやろ。良かったら運ぶの手伝うで
咲,えっ？そんな、悪いですっ
セーラ,ええってええって。どうせ今日はオフで暇やったし
咲,じ、じゃあ…お言葉に甘えてお願いしてもいいですか？
セーラ,おっしゃ、任せとき！
咲,本当にありがとうございます。実は重くて大変だったので、助かっちゃいました
セーラ,宮永はこの近くに住んでるんか？
咲,はい。この先にあるマンションです。あ、それと…
セーラ,ん？
咲,私、結婚して姓が変わったので、出来れば咲と呼んでいただければ…
セーラ,ああ、そうやったんか。堪忍な、咲
咲,ありがとうございます、江口プロ
セーラ,俺のこともセーラでええで
咲,はい、セーラさん…あ、着きました。ここがうちのマンションです
セーラ,おお、結構ええとこに住んでるんやな
咲,ただいま～
セーラ,誰もおらんみたいやな
咲,あの人、今日は出かけるって言ってましたから
セーラ,そうなんか。あ、荷物ここに置いたらええ？
咲,はい、本当に助かりました。今お茶淹れますね
セーラ,お構いなく～
咲,お待たせしました。これ、昨日作った紅茶のシフォンケーキなんですが、良かったらどうぞ
セーラ,うひょ～美味そう！…って何か気遣わせてもうて悪いなぁ
咲,いえ、セーラさんには助けていただいたので。このくらいは
セーラ,そうか？では遠慮なくいただくで～
咲,はい、どうぞ
セーラ,もぐもぐ…うおお、めっちゃ美味いわこれ！咲が作ったんか？
咲,はい。お口に合って良かったです
セーラ,ぷは～、ごっそさんでした！。お腹いっぱいになったら何や眠くなってきたわ。昨日あんま眠れんかったからなぁ…
咲,そうなんですか。良かったらそこのソファで少し休んでいかれますか？
セーラ,ええんか？いや悪いなぁ……んごーっ！
咲,早っ。…よっぽど眠かったんですね、セーラさん。さて、私は昨日買った本でも読もうかな
恭子,ただいま。今帰ったで、咲
咲,おかえりなさい、恭子さん
恭子,咲、いつものあれがまだや
咲,ああ、今日はセーラさ、んっ！…んん……
セーラ,！？
恭子,
咲,き、恭子さ…んんっ。ちょっと、待ってくださいっ…
恭子,…何で止めるんや？
咲,お、お客様が来てるんです
セーラ,あ、どうも…お邪魔してるで
恭子,…………
咲,あの、恭子さん？
恭子,…あんた、まさか咲をたぶらかしたんやないやろな？
セーラ,…はい？
咲,恭子さんったら！セーラさんは…
恭子,ちょっとイケメンやからって調子に乗りおって。はよ咲から離れんかい！
セーラ,誰がイケメンやねん！
恭子,咲、浮気は許さんで！
咲,…もうっ！話を聞いてくださいってば！
恭子,はい
咲,セーラさんとは、さっき街中で出会ったんです。荷物が多いからって、家まで食材運ぶの手伝ってもらったんですよ
恭子,あ、そないやったんか…。江口プロ、いきなり不躾ですいませんでした
セーラ,いや、俺もずーずーしく家まで上がってもうたしな。それに、こんな時間まで寝てもうたし
恭子,ね、寝てたっ！？咲とっ！？
咲,ああもう、またややこしいことに…。…ところで恭子さん、その指の絆創膏は？
恭子,ん、ちょっとみじん切りに失敗してもうてな…
咲,えっ？
恭子,いや、こっちの話や
咲,気をつけてくださいね。もう私達、2人でひとつなんですから
恭子,せやな。咲…
咲,恭子さん…
セーラ,あのー。ええ雰囲気のところ邪魔して悪いんやけど
恭子・咲,！！
セーラ,日も暮れてきたし、そろそろおいとまするわ
咲,あ、そ、そうですか///ぜひまた遊びにきてくださいね、セーラさん
セーラ,ああ。ケーキご馳走さんでした
恭子,うちの、よよよよよよよめめめが世話になったな
咲,///。じゃあセーラさん。今日は本当にありがとうございました
恭子,気をつけて帰りや
セーラ,ああ。ほんならな～
咲,さて、そろそろ夕飯にしましょうか。すぐ用意しますね
恭子,ああ、私も手伝うで
咲,ありがとうございます。じゃあお味噌汁の方お願いできますか？
恭子,お安い御用や
咲,わあ、野菜切るの上手になりましたね！
恭子,せやろ？
咲,？。ただいま～。って今日も私の方が早いか。電気電気…。！？
洋榎,咲ハピバー！！
絹恵,咲ちゃんおめでとう
咲,洋榎さんに絹恵さん！？
洋榎,今日は咲の誕生日やろ。皆でお祝いしたくてお邪魔してん
咲,私の誕生日、知っててくれてたんですか
洋榎,せや。恭子が一ヶ月前から騒いでたからな
恭子,おかえり、咲
咲,恭子さん。先に帰ってたんですね
恭子,今日は何より大事な日やからな。早退してきてん
絹恵,咲ちゃん愛されてんな～
洋榎,ひゅ～ひゅ～
咲,あ、ありがとうございます///
恭子,さあ、もう料理も出来とるで。冷めへんうちに食べようや
咲,えっ、夕飯まで作ってくれたんですか？
洋榎,恭子、この日のために絹に料理習っとったんやで
咲,恭子さん…
恭子,今日は咲のために奮発してフランス料理に挑戦したで！。和牛フィレ肉とフォワグラのロッシーニ風モンブラン仕立てに金目鯛のポワレ牛蒡のコンフィ添えや！
洋榎,何や舌噛みそうな名前やな
恭子,デザートに洋梨のローストキャラメルアイス添えもあるで！
咲,わぁ、すごい豪華…
絹恵,ま、半分は私が作ったんやけどな
恭子,すまんな絹ちゃん。さすがに私一人では無理があったわ
咲,皆さん…ありがとうございます
洋榎,ま、うちは何も手伝ってへんけどな
恭子,皆グラス持ったか？じゃあ、咲の誕生日を祝って、かんぱーい！！
皆,かんぱーい！！
洋榎,ふおお、この肉うま～い！
絹恵,お姉ちゃん、私が作った金目鯛の方も食べてーや！
恭子,味はどうや、咲？
咲,うん、どれも凄く美味しいです！
恭子,咲に満足してもらえて良かったわ。そうや、プレゼントもちゃんと用意したんやで！
咲,わあ…綺麗なネックレス
恭子,咲の誕生石のオパール付きや
咲,恭子さん…ありがとうございます
恭子,咲、生まれてきてくれてありがとう。私と出会ってくれてありがとう。そして…。私を愛してくれて、ありがとう
咲,恭子さん///
絹恵,咲ちゃん！私からもプレゼントあるねん！
咲,絹恵さん、ありがとうございます。…これは、DVD？
絹恵,せや。私のお薦めCandy☆Boyや！あと貧乏姉妹物語にえる・えるシスターに…。どれも姉妹物の名作や！咲ちゃんならきっと気に入ってくれると信じてるで！
咲,は、はあ…
洋榎,そんじゃトリはうちやな。ほい咲、プレゼント！
咲,洋榎さんまで…ありがとうございます。…ん？これは…
【大人の玩具多数にローション,お薬もあるよ！
咲,
洋榎,どや？新婚夫婦にうってつけのアイテムやろ？
絹恵,さすがはお姉ちゃん！完璧なチョイスやな！
洋榎,せやろーすごいやろー
咲,…もうっ！洋榎さんったら何でこんなもの持ってるんですか！！
洋榎,ふっふっふ。それは秘密や
咲,はぁ…恭子さんからも洋榎さんに何か言ってやってください
恭子,……
咲,恭子さん？
恭子,よし！さっそく今晩使ってみるで、咲！
咲,ええええええええええええっ！？