ブルマ,さすがのサイヤ人もインフルエンザには勝てないのねほらこの部屋から出ないで大人しくしてなさい
ベジータ,バ…バカな……！！オオレはトレーニングルームに行くぞ…！！
ブルマ,あーもう！フラフラじゃないの！感染するじゃない！！マスクしてっ！！
ベジータ,ち……ここのオレがなんと無様な…………ゴホッゴホッ。も…もうダメだ……おしまいだ……！！い意識が朦朧としてきやがるぜ……。ちっ……ひさしぶりにドーンと睡眠を取るとするか……。！？
悟空,どうしたベジータ！敵か！？おめえの気がずいぶん弱まってっから来たぞ！！
ベジータ,ば…バカヤロウ……！！今のオレに近づくんじゃあない…！！どうなってもしらんぞ～…！！
悟空,な…なんだ……敵にやられたんじゃねえみてえだな
ベジータ,な…なんでもない！！とっとと帰りやがれぇ…！！
悟空,んじゃ手合わせしようぜ！
ベジータ,！！？
悟空,どうした？
ベジータ,く……く……うぅ…
悟空,なっなんだよベジータ！？
ベジータ,い…いいだろう……の望むところだ…
悟空,うっし！んじゃ…
ブルマ,ベジータ起きてる？おかゆ食べれる？。って孫くん！？なにしてるのよ！！うつっちゃうわよ！？
悟空,ん…？うつるって…………なにが？
ブルマ,インフルエンザよ！！ベジータは今インフルエンザで弱ってるんだから遊ぶのは今度にしなさい！
ベジータ,ばっ…！！
悟空,わったった…！わわかったわかった！んもう…そういうことならベジータも言ってくれりゃいいのによ…
ブルマ,いいからさっさと去りなさい！悟天くんにうつっちゃったら大変なことになるわよ！
悟空,わかったって！悪かったな！じゃな！
ベジータ,…………
ブルマ,まったく…孫くん大人になってもああいうところは変わってないんだから…
ベジータ,さてこのダルさから逃れるには…ゴホッ…寝るしかあるまい……。ぬ…く…ぐっ……！！。…………枕が悪いに違いない…ブルマに俺の枕を持ってきて貰うとするか…。おいブルマ…！おーい…！！。く……！。ち…俺は戦闘民族サイヤ人の王子だ……！！インフルエンザの寝苦しさごときに負けてたまるかぁ……！！。Zzz…。うう……。…………。……いつのまにか寝ていたのか…ふんほんのすこしだが体が軽くなったような気がするぞ……。体温を測ってやるとするか……。な……！！？39.8℃だと……！？。…とはいえ…ゴホッ…ずいぶん寝てしまったからもう寝れないぞ……。…………。…ラジオでも持ってくるとするか。ちっ…………！…部屋で大人しくしているとするか……。…………孤独がこんなにも恐ろしいものだったとは……。っ！？
トランクス,パパ大丈夫…？
ベジータ,っ！！。ふふん…！平気だなんともないこのオレをあまりみくびるんじゃあない
トランクス,よかったぁ！
ベジータ,……ところで何しに来た？移っても知らんぞ…
トランクス,ママがリンゴ持っていけってマスクしたら大丈夫だからって
ベジータ,…………ふふんっ…！！。ふっ…ふはははっ！！なんと清々しい朝だっ！！。36.9℃……平熱とまではいかんが熱もずいぶん下がった…！！。はーっはっはっは！！！！ざまぁみやがれインフルエンザの野郎！！完治だっ！！。さて清々しい気持ちで久々に修行をするとするか…！
トランクス,あれ？パパもう大丈夫なの？
ベジータ,ふっ…当然だ……！このオレ様にかかればインフルエンザなど怖くはない！！
トランクス,すげえやパパ！
ベジータ,ふっ…
トランクス,もしかしてパパ今からトレーニングルームに行くの？
ベジータ,勿論だ
トランクス,じゃあ僕も行く！着替えてくるから待ってて！！
ベジータ,ふっふっふ…
ブルマ,ちょ…ちょちょちょっとちょっと！ベジータ知らない！！？部屋にいなかったんだけど！！
ベジータ,む？
トランクス,ん？
ブルマ,あ…あ…あ…あんた何やってんのよ！！。治ってないわよ！！インフルエンザはね、最低一週間大人しくしてないとウイルス感染のおそれがあるんだからね！！！
ベジータ,なっ…！！？
トランクス,……？