女店員,お待ちのお客様、どうぞー
男,……
女店員,文庫本の小説か……。カバーはおかけいたしますか？
男,お願いします
女店員,めんどくせえ……。……。どうぞ
男,どうも
女店員,ありがとうございましたー。ったく、手間取らせないでよね。いらっしゃいませ
男,これを
女店員,ハードカバーの小説か……。カバーはおかけいたしますか？
男,お願いします
女店員,またかよ……。……。どうぞ
男,どうも
女店員,ありがとうございましたー。カバーつけずに読みなさいよ、もう！。いらっしゃいませ
男,お願いします
女店員,漫画本……10冊！。まさか……。いや、いくらなんでもこれ全部カバーつけろはないわよね？。信じてるわよ！。カバーはおかけいたしますか？
男,お願いします
女店員,ちくしょぉぉぉぉぉ！！！。……。ど、どうぞ
男,どうも
女店員,ありがとうございましたー。くそったれが！。いらっしゃいませ
男,これください
女店員,……そうだ。いつもいつも、こっちからカバーどうするか聞くからいけないんだ！。今日は聞かずにいきなり袋に入れてみよう！。こちら袋にお入れいたしますね
男,あ、ちょっと
女店員,はい？
男,できればカバーをかけて欲しいんですが
女店員,かしこまりました。なんでだぁぁぁぁぁ！！！。カバーはおかけいたしますか？
男,お願いします
女店員,カバーは……
男,お願いします
女店員,カバー……。あああああああああっ……。私は迷い込んでしまった……。無間の……カバー地獄にっ……！。いたっ！。いたたたたたた……！。あちゃ～、キャベツの千切りで指を切っちゃうなんて、なにやってんだろ私。えーっとバンドエイド、バンドエイド……。こちらのレジどうぞー
男,これください
女店員,まーたこいつか。はいはいカバーカバー。カバーはおかけいたしますか？
男,いえ、結構です
女店員,！？。ど、どうして……？。なぜなの？なぜいつものようにカバーを要求しないの？
男,だってあなた……指にケガしてますよね？。だったら、カバーをかけるだとか、そういう作業はしない方がいいと思ったもので
女店員,……！。なんて……こと！。私はこの人を誤解してた……！。あ、あのっ！
男,はい！？
女店員,この本はカバーつけさせていただきます！ええ、つけますとも！
男,速っ！
女店員,それと、この後私とちょっとお茶する時間あるかしら？
男,えぇっと……
女店員,あるわよね？あるでしょう？あるといって！
男,あ、あります
女店員,よっしゃ！。まずは謝らせて下さい！。本当に……ごめんなさいっ！
男,何に対して謝ってるのかさっぱり分からないけど……。ゆ、許します
女店員,ホント！？嬉しい！。ところで、一度聞きたかったんだけど……。あなたはどうしていつも本にカバーをかけてくれって頼むの？。カバーがあると確かに汚れないけど、何の本か分からなくなるし、不便なことも多くない？
男,ええ、たしかに。僕はカバーをつけてもらっても、結局後で外しちゃうことも多いです
女店員,でしょでしょ！なのになんで？
男,なんでと言われても……うーん……。本に着飾ってもらいたいから、かな？
女店員,本に……？
男,書店のカバーってしっかりした紙で出来てて、素敵なデザインしてることも多いし。せっかく読む本だし、せめて一瞬でも着飾って欲しいから、カバーをお願いしてる……。……のかもしれません。すみません、変な答えで
女店員,……。今の答え……感動しました！
男,え！？
女店員,私、正直いって本なんてあまり読まないけど、居心地も悪くないから。大した志もなく、ずるずると本屋でバイトを続けてる女だったの。だけど……だけど！。あなたはそんな凍てついた私の心に……カバーをかけてくれたのよ！。私たち……きっといい仲になれると思う！付き合いましょう！
男,う、うん……！。結婚しよう
女店員,はい……！
男,着飾った君は……とても美しいよ！
女店員,ありがとう……！。……
男,……
女店員,あなた……そこもカバーがかかっちゃってるのね
男,面目ない……