P,……そうです、収録は無事終わったんですが。帰りの電車も飛行機も、この大雨で運転停止してしまいまして。そうなんですよ、こっちで一泊して明日帰ります。ええ、こずえのご両親にはすでに連絡してます。はい、それでは
こずえ,ぷろでゅーさー……おでんわおわったー？
P,うん。ちひろさんが気をつけて帰ってきてくださいって。今日は雨で帰れないから近くのホテルにお泊りするよ
こずえ,ぷろでゅーさーとおとまり……？
P,こずえは仕事でお泊りしたことあったかな？
こずえ,あるよー……。でもぷろでゅーさーとは……はじめて
P,そうだよな。一人部屋でも平気？
こずえ,ひとりでおとまり、するの……？ちょっとこわい……
P,一人で泊まらせるにはまだ不安な年齢か？。じゃあ俺と同じ部屋になるけどいい？
こずえ,うん、いいよぉー……ぷろでゅーさーといっしょなら、こわくないのー
P,ふー、落ち着いたらお腹空いてきた。こずえはお腹空いてないか？コンビニになにか買いにいくけど
こずえ,んー……へいきー
P,じゃあちょっと行ってくる。戻ってきたらノックするから開けて
こずえ,はーい。ぷろでゅーさー……
P,ただい――
こずえ,ぷろでゅーさぁー……
P,ど、どうした、こずえ？
こずえ,かみなり、こわい……
P,あー、さっきのすごかったなぁ
こずえ,ひとりはこわいの……いっしょにいて？
P,ごめんな、お店が混んでてさ。もうどこにも行かないよ、ずっと一緒だ。ほら、ケーキ買ってきたから一緒に食べよう
こずえ,おひざに……すわってもいい……？
P,いいよ
こずえ,えへへ……
P,こずえは横向きに俺の膝に腰掛けた
こずえ,ﾓｸﾞﾓｸﾞ
P,顔の距離近いな……
こずえ,ぷろでゅーさー、あーん
P,こずえが好きなだけ食べていいよ？
こずえ,……はんぶんこ。ぷろでゅーさーもたべて？
P,じゃあ、あーん。ﾓｸﾞﾓｸﾞ
こずえ,おいしいねー？
P,そうだな、こずえと一緒だからすごく美味しいよ
こずえ,ぷろでゅーさー……じっとしてー？
P,ん？
こずえ,クリーム、ついてたよー？
P,指ですくってそのまま食べた。こら、はしたないぞ
こずえ,はーい
P,今日は疲れただろ？そろそろ風呂入って寝よう
こずえ,おふろー。せまいねー……ぷろでゅーさーといっしょにはいれるかなぁ……
P,えっ、一緒に入るつもり？
こずえ,さっき、ずっといっしょって……いったでしょー……？
P,お風呂も一緒がいいの？
こずえ,うん
P,こずえって11歳だっけ……。銭湯でお父さんと一緒に男湯に入る女の子と思えば、ギリギリ許されるか？
こずえ,だめなの？……ぷろでゅーさーはうそつきさん？
P,……わ、分かった、一緒に入ろう
こずえ,わーい
P,二人羽織のような体勢で湯船に浸かる。こずえの身体はマシュマロのように柔らかい。こずえは、ぱぱと一緒にお風呂はいることある？
こずえ,おふろはままといっしょがおおいの……。ぱぱはおしごとでいそがしいから……いっしょにはいったことないかもー
P,おぅ……ちょっと罪悪感が
こずえ,ぷろでゅーさー、ぎゅーってして？
P,こう？
こずえ,えへへ……ぷろでゅーさーはちからつよいねぇ。もっとつよくしたら、こずえとぷろでゅーさーのからだが……つながっちゃいそうなのー。……ぷろでゅーさーは、こずえとつながってみたい？
P,ああ、もう……エロい方向に考えてしまうのは俺の心が汚れているのだろうか
こずえ,ねるのもー……いっしょだよー？
P,あっ、ハイ。ベッドの中でこずえは俺に密着している。今日のこずえは甘えん坊だなあ
こずえ,だって、ひとりぼっちで……ほんとうにこわかったの……
P,普段はちゃんと一人で寝てるんだろ？
こずえ,うん。でもかみなりとかがこわいときは……ままといっしょ
P,俺は、こずえのままの替わり出来てる？
こずえ,できてるー。ぷろでゅーさーに……ぎゅーってしてもらえると、こわいのなくなるよー。それとねー、さっきぷろでゅーさーが、きがえさせてくれたけど……。ほんとうはこずえ、ひとりでおきがえできるよー……？
P,え？服着せてとか言ってなかったっけ？
こずえ,してもらうのはすきだけど、ちゃんとじぶんでもできるのー
P,ライブとかの衣装も？
こずえ,きるのがむずかしいのはー……おねえちゃんたちにてつだってもらうけど……。ふつうのふくは……じぶんでできるよー
P,先に言って欲しかった……。俺が着替えさせたこと、他の人に言わないでくれるかな？。それと、一緒にお風呂入ったことも
こずえ,どうしてー？
P,シメられるから……とは言わないほうが良いだろうから。ふ、二人だけの秘密にしたいんだ
こずえ,……うん、いいよぉー
P,ありがとう
こずえ,二人だけの秘密……えへへ。……ねぇ、ぷろでゅーさー
P,うん？
こずえ,こずえはー……とっぷあいどるに、なれるかなぁ……？
P,ああ、絶対なれるよ。俺がトップアイドルにしてみせる
こずえ,じゃあー、ぷろでゅーさーの…………およめさんには、なれる？
P,……俺のお嫁さんに、なりたいの？
こずえ,うんー。だってこずえねぇ……ぷろでゅーさーだいすきだから
P,……
こずえ,こずえじゃ……だめー？
P,そういう目で見たことなかった。いや、そんなことないけど。突然だったからさ。じゃあ……そうだな。こずえがトップアイドルになって、今よりもっと大人になって。そのときまだ俺のこと好きだったら、お嫁さんになってもらおうかな
こずえ,やくそくだよー？。こずえ、ほかのひとは、すきにならないからー……。ぷろでゅーさーも……、ほかのひと、すきになっちゃだめー
P,分かった、待ってる。でももし他に好きな人できたら教えてくれよ？
こずえ,むー……、ほかのひとは、すきにならないっていってるのに……
P,もしも、だよ
こずえ,もしでも、ぜったいないのー……しょうこ、みせてあげる。こずえ、がんばってとっぷあいどるになるから……。はやくおとなになるから、それまでまっててね…………