菫,ＨＡＨＡＨＡ、ところで今週末暇なやつはいるか？
尭深・淡,あっ、なんか面倒事の感じがする…
尭深,私はちょっと用事が…
淡,じゅ、塾があるから週末はダメ
菫,そうか…亦野はどうだ？
誠子,私は特には何もないですよ
菫,なら照の付き添いをお願いできるか？
誠子,はい、いいですよ。宮永先輩どこに行くんですか？
菫,清澄高校だ
誠子,清澄って長野ですよね…何かあるんですか？
菫,ああ、咲ちゃん大好きの会があるらしい
誠子,えーっと…え？
菫,第５回咲ちゃん大好きの会だ
誠子,なんですかそれ！？しかも第５回ですか！？
菫,そうだ。簡単に言えば咲ちゃん大好きっ子が集まり、咲ちゃん本人と楽しい時間を過ごす
淡,インハイで仲直りしてから、テルのデレっぷりはすごいよね
誠子,まだインハイ終わって３か月くらいですよね…
尭深,すでに４回もおこなわれてる
菫,今までは私が付き添ってたんだが、今回は都合が悪くてな
誠子,宮永先輩を清澄高校まで連れて行けばいいってことですか…
菫,ああ、すまないがお願いできるか？
誠子,それくらいなら全然大丈夫です！
菫,ありがとう。正直亦野が一番適任だと思ってたから助かるよ
誠子,？
菫,照が暴走した際は止めてやってくれ
誠子,は、はい。わかりました
尭深,誠子は知らない…宮永先輩の妹に対する態度に
淡,がんばってください、亦野先輩…
照,菫、決まった？
菫,ああ、今決まったところだ。
照,で、誰？
菫,亦野だよ。ああっ、お菓子こぼすな
照,よろしく誠子
誠子,は、はい。よろしくお願いします
菫,口にも食べカスがついてるぞ、もう
淡,いいなー私もスミレにお世話してもらいなー。…よしっ。スミレー！
菫,掃除しとけぇ！！大星ｯ！！
誠子,着きましたね、麻雀部の部室に行くんですよね？
照,そう、ついて来て
誠子,場所わかるんですか？
照,咲レーダーが反応してる、咲がもう部室にいる
誠子,咲レーダー？
照,誠子、急ごう。失礼します
咲,あ、お姉ちゃん
照,さきーーーーー！！
誠子,と、飛んだー！！
照,さきー会いたかったよ
咲,遠いところご苦労さま、お姉ちゃん
照,さきー。さきー。さきー。んんー
誠子,会って５秒でポッキーゲーム！！。って待てい！！
照,さきー。さきー
誠子,こいつ！間髪いれず２回目に取りかかりやがった！。だから待てい！
照,誠子、邪魔しないで
誠子,会っていきなり何してるんですか！咲ちゃんも嫌がっていいんだよ！
咲,は、はい
照,今日は咲ちゃん大好きの会、関係ない人は帰って
誠子,いやひどいな！今の見て帰るわけにはいきません、今日は監視します
照,菫と同じこと言ってる
咲,お姉ちゃん、せっかく来てくれてるのにそれはダメだよ
照,ご、ごめんよー。咲に会うの久しぶりだったからつい
咲,ふふっ、よしよし
恭子,最初から飛ばしすぎやチャンピョン
いちご,そのテンションにはさすがについていけん
照,おおー、恭子といちご！もう来てたの！
恭子･いちご･照,いえーい
誠子,なんだったんだあれは…
咲,亦野さんお久しぶりです、インハイ以来ですね
誠子,ああ、久しぶり。今日はお邪魔させてもらうね
咲,はい、姉がいつもお世話になってすみません
誠子,いえいえ、いつもお世話になってるのはこっちだから
咲,今日は弘世さんはいないんですか？
誠子,なんか用事があるらしくて、私が弘世先輩の代わり
咲,ふふっ、よろしくお願いします
誠子,あのー、宮永先輩はいつもあんな感じ？
咲,インハイ以来、私の前ではあんな感じですね
誠子,そっかー、咲ちゃんの前ではああなるのか…
咲,いつもは物静かみたいですね、弘世さんが言ってました
照,咲ー、誠子ー。こっちでお菓子食べよー
誠子,はーい、行こっか咲ちゃん
咲,はい。あ、このお菓子おいしー
恭子,お菓子食べてる咲ちゃんかわええなー///
いちご,そうじゃの、ちゃちゃのんは麻雀の時の感じも好きじゃ
照,咲は天使だからね、いつでもかわいいよ
誠子,本当に咲ちゃんのこと好きなんだな…ふふっ
咲,あっ
誠子,あ、お菓子こぼしｔ
照･恭子･いちご,おりゃー！！
恭子,おっしゃー！いただきー！
照,くそ、恭子に取られたか
いちご,恭子が一番近かったからしゃーないのう
誠子,３秒ルールどころか、落ちる前にとりやがった
恭子,うん、咲ちゃんのお菓子のこぼれカスおいしかった
誠子,やや大きい声で何言ってんのこいつ
恭子,さてと、じゃあ私も。はい、咲ちゃんどうぞ///
咲,な、なんですかこれ
恭子,咲ちゃんのこぼれカスもらっちゃったから、そのお返し///
誠子,自分のこぼれカスあげようとしてるー！
恭子,あ、ちゃんと床に落ちる前に拾ってるから大丈夫やで///
誠子,問題そこじゃねーよ！、どういう思考回路してんだよ！
照･いちご,！
誠子,その手があったかとか思うなそこ！！
照,…
誠子,ん？
照,…
誠子,ああ、ジュース飲みたかったのか。言ってくれればやるのに
照,…
誠子,なっ、コップのふちを全部舐めて何する気だ
照,これでどこから飲んだとしても間接キス。咲、これのｍ
誠子,たとえ思いついても実行にうつすな！
いちご,そういえば今日弘世さんおらんのう
照,今日は来てない、かわりに誠子が来てくれてる
誠子,亦野誠子です、よろしくお願いします
恭子,おー知ってるで、よろしく誠子
いちご,よろしく誠子ちゃん
誠子,はい、末原さんと佐々野さん。
いちご,ふふ、咲ちゃん大好きの会へようこそ
咲,まだ全員そろってないけど、皆大丈夫かな
照,そろそろ来ると思うけど…
咲,！
恭子,お，来たみたいや。私がいくわ。合言葉を言え
？？,咲ちゃん定食１つ
恭子,焼き方は？
？？,咲の
恭子,入れ
穏乃,おくれましたー！
憧,…
穏乃,咲さん！遅れてすいませんでした！
咲,気にしないで。こんにちは、穏乃ちゃん
穏乃,優しいお言葉、ありがとうございます！
誠子,この子は普通そうだな…あれ？もう一人いたような気がするが…
いちご,穏乃ちゃん、こんにちは
穏乃,はい、こんにちはー
いちご,今日はあの子おらへんやんな
憧,いーますよｗｗ
いちご,ひゃあ！？や、やめんかー！
憧,だーれだｗｗ
いちご,いや、憧ちゃんやろ。もうわかっとるわ！
憧,あざーすｗｗ
いちご,もう、いいかげんちゃちゃのんに意地悪するんやめぇ！
憧,出、出た～ｗｗｗ自分のことちゃちゃのんて呼奴～ｗｗｗ
いちご,それもやめぇ！
誠子,あのーあれ止めなくていいんですか？
照,いつものことだから大丈夫
恭子,うんうん、もう日常風景やな
穏乃,憧…がんばれよ…。では咲さん、どうぞ
誠子,君はひざと手を床について何をしてるのかな？
穏乃,咲さんの椅子です！！
咲,や、やめてよ穏乃ちゃん
穏乃,私は椅子です、気にしないで座ってください！。そして足を組み、お菓子を食べながら凛々しくPSPをしてください！
誠子,こいつ違うベクトルでやばい！。これで全員ですか？
照,いや、まだだよ。しょうがない。穏乃、お願いできる？
穏乃,了解です！
誠子,？なんかカードでタワーつくってますけど
照,あれで召喚する
恭子,まあ、見とき
穏乃,よしっ！完成！
誠子,うわ！カードが光りだした！
藤田ﾌﾟﾛ,ｚｚｚ
照,やっぱり寝坊だったか
誠子,ええー、何もなかったとこから急に人が！ってこれ藤田プロですよねー！
恭子,藤田プロも咲ちゃん大好きの会のメンバーやで
穏乃,起きてください、藤田プロ
藤田ﾌﾟﾛ,もう食べられないよー
誠子,うわー、ベタな寝言だ
藤田ﾌﾟﾛ,え、咲ちゃんの唾液入り？なら食べれる
照,ふふっ、どんな夢を見ているのやら
誠子,いや、そんな微笑ましい夢は絶対見てないですよ…
咲,あ、カツ丼さんだ
藤田ﾌﾟﾛ,やあ、咲ちゃん。愛してるよ
咲,ふふっ、おはようございます。コーヒー飲みますか？
藤田ﾌﾟﾛ,うん、おねがい
咲,少し待ってくださいね
恭子,藤田プロまた寝坊ですか
藤田ﾌﾟﾛ,ああ、すまん。昨日久保の家で世界ジュニアの選抜の話をしててな
照,で、そのまま寝てしまったと…
藤田ﾌﾟﾛ,少し酒も入ってたからな…久保は大丈夫かな…
憧,ちゃちゃのん、しりとりしよーｗｗしりとりｗｗ
いちご,いやじゃ！またちで攻めてきて、ちゃちゃのんて言うまでやるきじゃろ！
誠子,あ、また誰か来たみたいですよ
照,あのドアの叩き方は…
恭子,たぶんあいつや、ほっとこうか
誠子,え、いいんですか。咲ちゃん大好きの会のメンバーでしょ
照,誠子、もし入ってきても相手にしなくていいからね
やえ,王者が来たんだから皆出迎えなさいよー！！
恭子,静かにドア開けぇ！藤田塔が崩れたらどうすんねん！
やえ,ニワカが、王者はいちいちそんなこと気にしていられない
誠子,崩れたらどうなるの？
穏乃,藤田プロが消えます、といっても召喚前の場所に戻るだけですけど
照,まあ、召喚は一日二回まで出来るし
藤田ﾌﾟﾛ,おいおい、召喚とか中二病みたいだからやめてくれ
一同,ははははっ
誠子,誰か私を召喚して、ここから連れ出して…
いちご,ち、チーズ
憧,ずんだもち。ほらちだよｗｗまだあるでしょｗｗ
いちご,…ちんろうとう
憧,そんなん考慮しとらんよｗｗｗ
咲,あ、やえさん来られたんですね。こんにちは
やえ,やあ咲、こんにちは
咲,やえさんもコーヒー飲みますか？
やえ,ああ、いただくよ。！
藤田ﾌﾟﾛ,うわ、やめろよ！
やえ,ゴホッ、すまない咲。私ブラックはダメなんだ
咲,あ、砂糖持ってきますね
やえ,その必要はない。ただ、コーヒーの中に咲の唾液を入れてくれるかい？
咲,えっ、な、なんでですか
やえ,咲の唾液は甘いからね
誠子,甘いという事実は科学的に証明されてますか？されてないなら二度と言っちゃだめですよ？
藤田ﾌﾟﾛ,うわーコーヒーでべとべとだ、誰か予備の服とか持ってない？
咲,染谷先輩が使わなくなったメイド服を部に寄付してくれた分があるので、持ってきます
やえ,貴様、王者に意見するとはどこのニワカだ
誠子,弘世先輩のかわりに来ました、亦野誠子です
やえ,シャープシューター笑
誠子,…
照,やえ、やめた方がいい
やえ,なに、すぐ戻ってくる
誠子,…
やえ,うう、
咲,や、やえさん。どうしたんですか
やえ,な、なんでもない
咲,…
やえ,さ、咲
咲,きっと私のコーヒーのせいですよね、ごめんなさい
やえ,ち、ちがう。私が調子に乗ったから…うわーん
咲,よしよし
誠子,…こりゃ咲ちゃんもてるわけだわ
藤田ﾌﾟﾛ(メイド),よきかな…
誠子,……
憧,どうしたのｗｗち。わかる？ちｗｗ
いちご,し、しりとりはもうやめじゃ！ちゃちゃのんにベタベタすんな！
誠子,もう全員そろいましたか？
照,いや、あと一人…
和,咲さんの天使力は世界一ｨｨｨ！
照,チッ、来たか
穏乃,うわぁ！藤田塔が崩れた！
藤田ﾌﾟﾛ(メイド),えっ
恭子,藤田プロが消えていく！！
藤田ﾌﾟﾛ(メイド),くっ。たとえ私がやられても、第二第三の
一同,…
照,藤田プロ、消える時いつもあのネタやるな…
恭子,鉄板と思ってはるんやろか…
久保ｺｰﾁ,起きたら藤田プロいなかったけど、どこか行ったのかな？。えっ！なんか光りだした！
藤田ﾌﾟﾛ(メイド),～～第三の私が生ｍ
久保ｺｰﾁ,……
藤田ﾌﾟﾛ(メイド),……
久保ｺｰﾁ,…世界ジュニアの件なんですが、千曲東の大将と鶴賀の
藤田ﾌﾟﾛ(メイド),お前適応力高いな
誠子,あと一人は原村でしたか
照,違う、こいつはメンバーじゃない
和,私も咲ちゃん大好きの会のメンバーですぅ！。長野にサキスキーの気が集まってるかと思えば。会は明日じゃなかったんですか、お義姉さん？
照,メンバーでないあなたに正確な日程を伝える必要はない
和,なら私も情けをかける必要ないですね、この新免さんからもらった日本刀で…
咲,あ、和ちゃん。遅いから心配したよ
和,さきさーーーん！！。咲さん遅れてごめんなさい！咲さんクンカクンカ、スーハースーハー。咲さんかわいい！咲さんマジ天使！咲さんの天使力は世界一ｨｨｨ！。あーん、咲さん！咲さん！
咲,…
和,……ふうっ
照,終わった？
和,はい、一通りは
誠子,扱いに慣れてらっしゃる！
恭子,穏乃、また頼むわ
穏乃,はい！。よし！藤田塔完成！
藤田ﾌﾟﾛ(メイド),あとは鶴賀の東横とかか…
久保ｺｰﾁ,うちの深堀が言うには消えるらしいですよ…って藤田プロ
藤田ﾌﾟﾛ(メイド),だが咲ちゃんにはカン材だけは一瞬見えｔ
久保ｺｰﾁ,……。…藤田プロ、私のあなたへの恋心はいつまでも消えませんよ
藤田ﾌﾟﾛ(メイド),…問おう、貴方が私のマスターか
照,はいはいワロス
恭子,一人来てないけどもう時間おしてるし、始めましょか
穏乃,賛成です！今日の司会はやえさんでしたよね
やえ,お見せしよう、王者の司会進行を！。えーでは、第５回咲ちゃん大好きの会を始めます！
憧,ねーねーちゃちゃのんｗｗちゃちゃのんのＣＤ買ったからサインしてよｗｗ
いちご,あんた何枚も持ってて手が疲れるからいやじゃ
やえ,ではまず、咲ちゃんを視姦しようのコーナー！
誠子,はあ！？
やえ,このコーナーは咲ちゃんに椅子に座ってもらい、皆で周りを囲い。思う存分咲ちゃんを目に焼きつけようじゃないかということで
誠子,当たり前のように進めてんじゃねーよ！
やえ,では咲ちゃん、ここに座って
咲,は、はい
誠子,受け入れちゃダメ！咲ちゃん！
照,今日は新聞を読んでるふりをしながら、チラチラ見ましょうかっと
和,私は吐息がかかるくらいギリギリまで近付いて…
恭子,私は…
誠子,自分がされて嫌なことは人にしちゃダメって教わらなかったかな、お譲ちゃん達？
やえ,えー次は、咲ちゃんにふれてみようのコーナー！。このコーナーは普段皆さま咲ちゃんかわいい！咲ちゃん天使！など言われてますが。その咲ちゃんとは想像上の存在に過ぎないのではないでしょうか。という疑問を解消するために、咲ちゃんに実際触れてみようということで
誠子,おいカメラ止めろ
憧,はいちゃちゃのんｗｗ喉かわいたでしょｗｗ
いちご,これは麦茶か、じゃあいただきます。！
藤田ﾌﾟﾛ(メイド),うわ、またかよ！
いちご,こりゃ麺つゆじゃ！
憧,ｗｗｗ
いちご,もういやじゃ、嫌なことばかりされて
咲,い、いちごさん。どうしたんですか？
いちご,うわーん、さきちゃーん
咲,……
憧,ｗｗ…。……
穏乃,憧！どこに行くんだよ！
憧,…トイレ
穏乃,憧…。あのー佐々野さん
いちご,…
穏乃,あいつ佐々野さんのＣＤやポスター家にたくさん持ってるんです
いちご,…
穏乃,佐々野さんといる時のあいついつも楽しそうで…。だから、許してあげてくれませんか？
いちご,…。咲ちゃん、ありがと
咲,はい
いちご,わしもトイレ行ってくる
憧,ここまでは計画通りｗｗ。たぶんしずならポスターとかＣＤののこと言ってくれると思う。私を追いかけてきたちゃちゃのんと仲直りして、少しでも意識させる。今は咲しか見えてないかもしれないけど、いつかは…
いちご,憧ちゃーん！！
憧,来たっ！。グスｗｗグスｗｗ
いちご,憧ちゃん！
憧,ふぇ！？///
いちご,ごめんね、憧ちゃんがちゃちゃのんのこと好きかもって気づいてた…
憧,……
いちご,さっき部屋を出ていく憧ちゃんの悲しそうな顔を見て、自分の気持ちにも気づいた…。いつもちゃちゃのんの相手してくれてありがとう
憧,……
いちご,でも、もうそろそろ先に進んでもいいんじゃないかの…
憧,…でもちゃちゃのんは咲が
いちご,咲ちゃんは麻雀が強いから憧れてるだけじゃ…
憧,そんなわけない、ちゃちゃのんは私に同情してるだけ
いちご,…じゃあしりとりの続きしよっか
憧,え…
いちご,ちゃちゃのんのの番でちじゃったの…。…ちゅうしていい？
憧,……かなわないな。…いいよ
いちご,ただいまもどりました
憧,もどりました///
穏乃,憧…良かったな…
憧,ありがとしず///
いちご,あ、咲ちゃん。ちょっと仮眠用のベッド借りてええかの？
憧,！？
咲,え、いいですけど…
いちご,憧ちゃん少し疲れてるから膝枕してあげようと思ってのう、いこう憧ちゃん
憧,///
藤田ﾌﾟﾛ(メイド),なんだあのリア充は！こうなったら自分より下を見ないと心が落ち着かん！。誰かぁ！アラフォー連れてこい！
誠子,鏡見てごらん、今はあなたが底辺だよ
藤田ﾌﾟﾛ(メイド),ごめん、また服が汚れちゃたんだけど。なんかかわりある？
咲,あとは…すいません私の体操服くらいしか
藤田ﾌﾟﾛ(メイド),そ、それしかないなら。しょ、しょうがないな
誠子,体操服とかきついんで、もう全裸で隅のほうにいてもらっていいですか？
煌,真打ちは後から登場するって！
咲,煌さん！
穏乃,うわぁ！また藤田塔が崩れた！
藤田ﾌﾟﾛ,えっ。くっ。…咲…私はお前のことあい
誠子,全裸でいったーー！！
久保ｺｰﾁ,藤田ﾌﾟﾛもっどくるかな。ふふっ、一応コーヒー用意しとこ
藤田ﾌﾟﾛ(全裸),～お前のこと愛してる
久保ｺｰﾁ,！。ふ、藤田プロ。今愛してるって
藤田ﾌﾟﾛ(全裸),ん？
久保ｺｰﾁ,う、うれしい
藤田ﾌﾟﾛ(全裸),……。…貴子、服を脱ごうか。私はもう準備できてるよ…
照,やれやれ、これで全員そろったな
誠子,一人消滅しましたけど…
咲,煌さん！！
煌,咲ちゃん！遅れてしまってごめんね…
咲,いえ！何もなくて良かったです！
煌,すばら！
誠子,あの咲ちゃんが自分から抱きつきに行きましたよ
照,咲は煌に懐いてる
和,おい誰か藤田召喚しろォ！私とお義姉さんと藤田ですばらに麻雀楽しませるぞォ！
穏乃,花田さんはとばないよ…それに和の中学の時の先輩じゃなかったっけ…
恭子,てか今日はもう召喚できへんし
やえ,お、王者はこれくらいでうろたえない
咲,煌さん、クッキーつくったんです。食べてください
煌,うん、おいしい！さすが咲ちゃん！
和,これはきっと夢です、穏乃私の頬を叩いてください
照,その役目、引き受けた
煌,ところで咲ちゃん大好きの会はどこまで進んでますか？
やえ,次のコーナーで最後だ
煌,それは残念です…
やえ,じゃあ、最後咲ちゃんのお願いを聞こうのコーナー。このコーナーは、いつも我々に癒しをくれる咲ちゃんのお願いを叶えようということで…。では咲ちゃん、お願い事をどーぞ！
咲,は、はい
恭子,確か前回は皆で写真をとるやったな
穏乃,その前は皆で遊園地に行くでしたね
照,咲はやさしいからね
和,咲さんのお願いが私のおしっこを飲めとかだったらどうしましょう///
誠子,咲ちゃんがそんなお願いするわけないだろ…
咲,あのー、今回は皆さんじゃなくて煌さんへのお願いなんですけど
煌,すばっ！？
咲,わ、私のこと、咲って呼び捨てでよんでください///
和,あああああ
咲,だ、だめですか
煌,…そんなこと。お安いご用ですよ、咲！
咲,あ、ありがとうござきます///
恭子,ま、まだあわてるような時間じゃない
やえ,だ、だいじょうぶだ。晩成の王者は傷つかない…
穏乃,あの凛々しかった咲さんをもう一度…
誠子,もう今日でこの会終わるんじゃないかな…
和,うう、今日だけです。あの咲さんが勇気を出して言ったんだから今日だけは認めます
照,おめでとう…咲
誠子,……。先輩はずいぶん落ち着いてますね
照,…私の咲のことを任せられるフォルダに煌は入ってるからね
誠子,ふふっ、何ですかそのフォルダ。なんだかんだ言って、やっぱり咲ちゃんのお姉ちゃんなんだな…
咲,あ、あのー次の休みに。お互いの体にチョコぬって、一緒に舐めあいませんか//
煌,
誠子,……うん、やっぱりこっちも宮永先輩の妹だ！
いちご,ちゃちゃのんの一手はコレ！
憧,もう///どこさわってるんですか///