Ｐ,泳げんぞ！
幸子,……え、えぇー……
Ｐ,ハハハッ！いや、昔からどうも水は苦手でな。体が沈んでしまうんだ
幸子,そんな昔の武将みたいな風体をしてるから沈むんじゃないんですか？。はぁ……まぁとりあえずＰさんは泳げないって事で良いんですよね
Ｐ,あぁ、お前と同じだ。ん？それは勿論俺だ
幸子,泳げない人が泳ぎを教えられるはずないじゃないですか……
Ｐ,いいや、幸子と一緒に頑張っていれば俺も泳げるようになるさ
幸子,そんな根性論的なので出来る訳ないですって……
Ｐ,そんな事を言われてもな、二人でプールに行こうと言いだしたのはお前だぞ？
幸子,い、いえ、それはわかってますけど……
Ｐ,俺が泳げると思ってたのか
幸子,Ｐさんは運動出来るって自分で言ってたじゃないですか。だから泳ぎも……
Ｐ,あぁそうか。妙な期待をさせてしまったようだな、スマン。安心しろ幸子。泳げないのなら、補助具を使えば良い
幸子,補助具？
Ｐ,これだ！
幸子,……何ですその二枚の板は
Ｐ,ビート板だ。プールサイドにあったから借りてきたのさ。何だ幸子、こんな物も知らんのか？
幸子,いえ知ってますけど、けど……そ、それ使うんですか？というか、二枚って事は……
Ｐ,あぁ俺も使うぞ。それでだ。ほら幸子、ピンクのはお前のだぞ。借り物だから大事に使え
幸子,あっ、ありがとうございま……って、いやいや、そっちの青いのは何ですか
Ｐ,俺のだ。何だ、青いのが良いのか？
幸子,いえ、その……大人がビート板使うのはどうかと……Ｐさんみたいな見た目の人は尚更……。だからボクじゃなくてＰさんが……
Ｐ,心配するな。万が一溺れそうになっても俺が全力で助けてやる
幸子,あのだからＰさんも泳げない……
Ｐ,よし、では行くぞ幸子！まずはあちらにある深めのプールだ！
幸子,あぁちょ、ちょっと！待って下さいよ！。ほ、本当にビート板使うんですか？。はぁそうですか……
Ｐ,うむ……そこまで冷たくない。大丈夫そうだ
幸子,……Ｐさん
Ｐ,何だ
幸子,試しにその板使わないで泳いでみて貰えませんか？
Ｐ,何？なんでだ
幸子,いえその……本当に泳げないのかどうか……。あ、何かこれ駄目そうですね
Ｐ,……行くぞ！
幸子,行った……。……武士が沈んで行く。というより、水中で何してるんでしょう。腕を必死に動かしてますけど……あれで泳いでるつもりなんでしょうか
Ｐ,ぶはっ！はぁっ、はぁっ……どうだ幸子！少しは進んだろう！
幸子,いえ全然前に進んでないです
Ｐ,そうか！ハハハッ！結局泳げない体のままみたいだな！
幸子,気持ちよく笑ってないで早く上がってきて下さいよ
Ｐ,いやぁ、難しいな。水に入るとどうしていいのか全くわからなくなる
幸子,もがいてるだけでしたね
Ｐ,みたいだな。素直にコイツを使う事にしよう
幸子,……Ｐさんは泳ごうとしないで、そのまま立ってボクが泳ぐのを手伝ってくれると良いと思うんですが……
Ｐ,いや、それじゃあ示しがつかんだろう。俺も泳げるようにならないと、幸子に置いていかれるからな
幸子,Ｐさんはお仕事で泳ぐ事無いんですから別に良いじゃないですか。……Ｐさん
Ｐ,……やるぞ、幸子
幸子,……は、はいっ！
Ｐ,ビート板でまずは浮くという感触をつかまないとな
幸子,そ、そうですね……って、あれ。壁に背中くっつけて、何してるんですか
Ｐ,ん？まずはどんなものか、確かめようと思ってな
幸子,あ、全部Ｐさんが先にするんだ
Ｐ,行くぞ！
幸子,あぁ……武士がビート板を構えて壁を蹴ってプールを横切って行く……
Ｐ,……おぉ！幸子！浮いてるぞ！
幸子,は、恥ずかしいから大声で呼ばないで下さい！わかってますから！
Ｐ,お前もやってみろ！浮かぶというのは気持ちいいぞ！
幸子,えぇ……
Ｐ,ほらほら、やってみろ！
幸子,何かＰさんを見てると凄いマヌケな絵面なんですけど……大丈夫ですかね？
Ｐ,こんな板きれで浮けるとはな……
幸子,……でも、何だか気持ちよさそう……
Ｐ,……ん？どうしたー？早くしないと練習時間が無くなるぞー
幸子,わ、わかってますよ！。……。……よいしょ。ゴ、ゴーグル付けて……。……よし
Ｐ,そのまま壁を蹴って、脱力すれば行けるみたいだぞー！力むと沈むらしい！
幸子,そ、それくらいわかってます！……えいっ！。……。……沈んで、ない？。……お、おぉっ……
Ｐ,どうだ、幸子。良いだろうこれは
幸子,え？え、えぇ……そう、ですね。浮いてる……ちゃんと
Ｐ,……よし、まずは俺が手を引いて浮く事になれる事から始めた方が良いみたいだな
幸子,え、あれ、Ｐさんも泳ぐとか言ってませんでした？
Ｐ,ん？あぁ俺か。俺はもう何となくわかったから平気だ
幸子,え、早くないですか
Ｐ,ほら、俺は歩いて手を引くからしっかりバタ足してついてくるんだぞ
幸子,……は、はい
Ｐ,よし……じゃあ引くぞ
幸子,て、手を途中で放したりしないで下さいね！真ん中凄い深いんですから！
Ｐ,大丈夫だ、放したりなんかするものか
幸子,ほ、本当ですよ！ちゃんと引いて下さいね！
Ｐ,あぁ
幸子,……
Ｐ,……
幸子,……
Ｐ,あんまり緊張すると力みが入るぞ？
幸子,わ、わかってます
Ｐ,……どうだ幸子。良い感じか？
幸子,え？そ、そうですね。ちゃんと泳げてますし
Ｐ,そうか。とりあえず半分まで来たし、対岸まで行ってみるか
幸子,は、はいっ
Ｐ,……
幸子,……
Ｐ,ほら、あともう少しだぞ
幸子,はい
Ｐ,そうだ、その調子……
幸子,あと、あとちょっと……
Ｐ,……よし、着いた。お疲れだ
幸子,ふぅ……何だか意外と簡単でしたね！ボクの才能でしょうか！
Ｐ,ハハハッ！かもな。幸子はやれば出来る子だからな。ただ、ちょっとバタ足がぎこちなかったな。まだ少し、脚に力みが入ってる証拠だ
幸子,え？あ、そうでしたか？。そう、ですか……なら、心配ありませんね！すぐに慣らしてこんな板使わないで泳げるようにしてみせますよ！
Ｐ,そうか。ただ気負い過ぎないようにな。早く成長しようとしても、体は簡単には追いついていかない
幸子,わかってますよ。順番に、覚えていきますから
Ｐ,それで良い。よし、じゃあとりあえずあっちに戻ってみるか。もう一回手を引くからちゃんとバタ足するんだぞ
幸子,はいっ
Ｐ,行くぞ
幸子,……ほっ
Ｐ,よし、上手いぞ
幸子,フフン、当然ですよ
Ｐ,調子に乗る余裕はないぞ、まだ半分も来てないんだ
幸子,わ、わかってますよ
Ｐ,……
幸子,……
Ｐ,……
幸子,……ふふっ。何だか……楽しい……
Ｐ,ん、どうした
幸子,え？あ、いえ、何でもないです
Ｐ,そうか。いや、とても楽しそうにしていたから、良いなと思ってな
幸子,良い？
Ｐ,あぁ。何事も楽しむ事から扉が開くものさ
幸子,……はぁ
Ｐ,幸子が楽しんでくれているなら、俺も嬉しいし、何より上達が早くなるだろうし、良い事尽くめだからな
幸子,……そう、ですか
Ｐ,そうさ。よし半分超えたぞ、もうちょっとだ
幸子,は、はい
Ｐ,ちゃんと泳げるようになったら、お前の好きな飯を食べに行こうな
幸子,え、良いんですか？
Ｐ,あぁ。何でも好きなのを言うと良い。金を借りてでも好きなものを食べさせてやるさ
幸子,……じゃ、じゃあ練習終わったら行きますよ！
Ｐ,何？そんな急がなくても良いだろう。本番まで後何回か練習する機会はある
幸子,今日行くんです！もう決めました！
Ｐ,今日は俺が行きたいと思っていた店に連れてってやる。それで我慢してくれ
幸子,え……あ、まぁ……へ、変な店じゃないなら、つ、連れて行ってくれても良いですよ？
Ｐ,評判の店だ、案ずるな
幸子,そうですか……じゃあ、ついて行って、あげます
Ｐ,そうか……というより、幸子
幸子,な、何ですか
Ｐ,足、止まってるぞ。手を引くとは言ったが、ちゃんと自分で進まないと前には行かんぞ
幸子,え？あ、いえ、ちょっと小休止してただけですよ！対岸なんてすぐ着いてみせますから！
Ｐ,おっ、おいおい、力強くやれば良いってもんじゃないぞ
幸子,Ｐさんはとにかくボクの手を引いててくれれば良いんです！後はボクがやりますから！
Ｐ,……ふっ、そうか。なら、ちゃんと着いて来い
幸子,はい！
Ｐ,……
幸子,ほ、ほら！着きましたよ！
Ｐ,あぁ、偉いぞ
幸子,フフーン、凄いでしょう？凄いですよね？ね？
Ｐ,あぁ、凄いぞ。泳げないって言ったのに、ちゃんと怖がらずに出来た。幸子は凄い子だ
幸子,もっと！もっと誉めて良いんですよ！
Ｐ,おいおい、あんまり調子に乗ると途中で足つるぞ。あまり興奮するな
幸子,ボクは誉めて伸びるタイプなんですよ！。当然ですよ！じゃあササッと上がって休憩しましょう！
Ｐ,休憩はササッとは出来ないからな。ゆっくり落ちつくんだぞ
幸子,わかってますよ、ほら早く
Ｐ,手を引かなくても、すぐ座るよ
幸子,Ｐさんは豪気な癖にこういう所でゆっくりし過ぎるんですよ
Ｐ,そうかな？まぁ良いじゃないか
幸子,ほら、早くついて来て下さい！
Ｐ,わかったわかった。そう引っ張るな
幸子,……ふふっ
Ｐ,うん、旨いな
幸子,カレーですからね、おいしいに決まってますよ
Ｐ,それもそうだな。どうだ、幸子も旨いか
幸子,え？えぇ、おいしいです。でも夏なんですからもっと涼しげなものを食べた方が良いんじゃないですか？。そう、ですか。確かに一理ありますね
Ｐ,あぁ、それに、こういうものを食べて体力をつけないとな。まだまだこれからも練習をするんだ
幸子,……そうですね。でもボクはあんまり食べれませんから、大盛とかは無理ですよ？
Ｐ,わかってるさ。食べれるだけ食べなさい。残したなら俺が全部食うから
幸子,はい。残したりはしませんから、安心して下さい
Ｐ,そうか。ならいい、自分の出来る範囲を知っているのも良い事だ
幸子,フフン、ボクを誰だと思ってるんですか
Ｐ,そうだったな
幸子,……
Ｐ,……幸子
幸子,ん……何ですか？
Ｐ,泳げるように、なろうな。俺も一緒に頑張るから
幸子,……はいっ。そして、運命の本番当日……
周子,でさーＰさん
Ｐ,うん？何だ
周子,幸子ちゃんと一緒に練習したんだよね
Ｐ,あぁ、したぞ
周子,Ｐさんは泳げるようになったんだよね
Ｐ,あぁ、なったぞ
周子,……どう見ても幸子ちゃん泳げてるように見えないけど
Ｐ,ハハハッ！いや、潜る練習は全くしなかったからな！まさか潜る競技とは思わなんだ
周子,あーあ、ビリだよ幸子ちゃん。全然泳げない人って潜れもしないって聞いたけど、本当なんだね
Ｐ,前に素潜りさせたから大丈夫だと思ったんだがなぁ。いや海水と真水では勝手が違うか！ハハハッ！
周子,なんかこっち見て抗議してるよ
Ｐ,すまんなー！とりあえず第二ラウンドもあるから気合いで乗りきれー！。頑張れ幸子ー！負けるなー！
周子,いや、もう負け確定してるってＰさん
Ｐ,何、そうか。ベストを尽くせー！幸子ー！
周子,訴えるってさ
Ｐ,そうかー！じゃあ法廷で会おう！