提督,あれぇ？なんか俺のパンツ無くなってないか？。うーん、誰か間違えて持って行っちゃったのかなぁ……。まあパンツくらい新しく買い直せばいいか。さーて風呂だフロリダ～……
？？？,ちょっと待ったーーーッ！
提督,！？
？？？,突入ーー！
提督,なっ、だ、誰だお前たちは！あっ、その顔に被ってるのは俺の無くなったパンツ！！
？？？,ふふふ、バレてしまっては仕方がない
提督,ええい一体お前たちは誰なんだ！！
艦隊仮面ムラゴー,艦隊仮面1号、ムラゴー！
艦隊仮面カスキュー,艦隊仮面2号、カスキュー！
艦隊仮面ボノハチ,艦隊仮面3号、ボノハチ！
艦隊仮面ミチサン,艦隊仮面4号、ミチサン！
艦隊仮面,4人合わせて艦隊仮面！！
提督,な、なにぃぃぃッ！？。か、艦隊仮面だと！？この鎮守府にどうやって侵入してきたんだ！
ムラゴー,ふっふっふ、私たちにかかれば鎮守府の警備などザルもザル！
カスキュー,さあ大人しくそこに直りなさい！
ボノハチ,こっちも手荒な真似はしたくないの
ミチサン,とりあえず服を脱いでそこに仰向けになるのよ
提督,な、なにを馬鹿なことを！お、おーい！誰か来てくれーーーッ！
ムラゴー,チッ！みんな、行くわよ！
提督,う、うわぁあああああああ！
ムラゴー,ふっふっふっ……
カスキュー,右手、ロック！
ボノハチ,左手、ロック！
ミチサン,両脚、ロック！
提督,や、やめろ！！クッ、なんだ！？相手はこんな小学生みたいな体格なのにビクともしない！コイツらもしや艦娘か！？
ムラゴー,今頃気づいても遅いわ！さぁーてアンタのハジメテ……一生記憶に残る経験にしてあげる！
提督,うわぁ脱ぐな脱ぐな脱ぐな！！！あっ、クソっ、股間の上で腰をそんな動かすな！
ムラゴー,イヤイヤ言ってもアナタのコ・レ?大きくなっちゃってるけど～？
提督,くっ、うぅ……っ！
ムラゴー,さ、満を持してご開帳～
提督,や、や……っ。その時のことはよく覚えていません。ただ、艦隊仮面が私の腰の上で一心不乱に腰を振り、モノを口に咥え、しゃぶり、勃たなくなっても尻の穴に指を入れ前立腺を刺激して無理やり勃たせ、朝まで私の精力という精力を搾り取って行ったのです……。う、うぅ……
ムラゴー,ふう
カスキュー,全く、4人を相手にしたくらいで倒れるなんてね
ボノハチ,ふん！クソ提督らしいわ！
ミチサン,さあ見つかる前に退散するわよ！
艦隊仮面,さらばっ！
提督,く、クソ……あ、あんな駆逐艦のような子供体型の四人組なんかに無理矢理犯されるなんて……こ、こんなこと他の人に言えるか……。泣き寝入りしかないのか……うぅ……うううう。うー、便所便所ベンジョンソン……。……ふう、間に合った
艦隊仮面,艦隊仮面、参上！！
提督,うわぁ！また現れた！！。ちょ、ちょっと今は待て！小便中だから！
ムラゴー,ちんちんならこの前見たわよ
提督,そういうことじゃなくて！！！
カスキュー,まあ出してくれてるなら話は早いわ。かかれーーっ！
提督,ま、まて！！待ってください！！あ、あ、あーーーーーーっ！！。その日……その日は手でやられることが多かったです。耳元でいやらしく囁かれながらチュコチュコと扱かれ、後ろでは尻の穴を執拗に舐められました。次第に足が震え立てなくなった後も幾度となく搾り取られ、最後は艦隊仮面から小便をかけられました……。……今日はあの艦隊仮面とかいうやつらは現れなかったな……。うう、無理矢理搾り取られるから最近シコる気すら起こらん……。まあいいや、さぁさっさと寝よ寝よ
艦隊仮面,艦隊仮面、参上！
提督,うわぁ！！布団に入ってやがった！！
ムラゴー,お、遅かったじゃない……
カスキュー,ま、待ちくたびれたわよ……
ボノハチ,クソ提督……
ミチサン,……んっ
提督,あっ、この野郎！布団に入ってオナってやがる！！ってなんだこの水の量！？ああ！4人全員オナってたんだ！！だからフラフラなのか！
ムラゴー,るっさい！！もうこっちは準備万端なのよ！！かかれーーっ！
提督,うわぁあああああああああああ！！！！！。その日は今までで一番激しい夜でした。発情しきった艦隊仮面のナカは今までで一番締め付け、一番熱く、そして一番絡みついてきました。その日はいつもより私を抑える力は弱く頑張れば逃げられそうだったのですが、それ以上に私はその快楽に囚われていたのです……。……来てくれたか
叢雲,なによ？いきなり呼び出して
霞,それに他の娘に秘密にするようにってどういうことよ
曙,まさかこのまま私たちに変なことする気じゃないでしょうね、このクソ提督！
満潮,ふん。要件ならさっさと言ってくれない？
提督,うむ。私がこの鎮守府で苦楽を共にした信頼するお前達にしかできないことなんだ。……最近、私はとある4人組に襲われている
叢霞曙満,！！
提督,それも性的な意味でだ
叢霞曙満,！？！？！？
曙,ど、どーいうことよ！？
提督,そのままの意味だ。こんな情けないこと他の艦娘たちに知られるわけにはいかない。だから他言無用と言っているんだ
満潮,そんな馬鹿な話……
提督,俺のこの目が嘘を言っていると思うか？
満潮,うっ……
叢雲,……まあこんななっさけないこと冗談でも言わないわよね
提督,頼む、この通りだ。このままでは俺はいつか腹上死してしまうかもしれん
霞,頭をあげなさい！……わかったわ。私たち4人で司令官の部屋を見回りしてあげる。で？敵はなんて言ったっけ？
提督,艦隊仮面……奴らはそう名乗っていた
叢雲,ふん。ふざけた名前ね
曙,いいわ！私たちに感謝しながら寝なさいよね、クソ提督！
提督,ああ、ありがとう……。ふう……今夜は久しぶりに安心して眠ることができるな
ムラゴー,あら？私たちと同じ布団で寝られるからかしら？
提督,！？？？！？
ミチサン,まあ今夜も寝かさないけれどね
提督,か、艦隊仮面！！……ふふふ、一体どうやって現れたのかはしらんがお前たちの悪行もこれまでだ！
カスキュー,あら、今夜はいつになく生意気ね。そんなにイジめられたいのかしら？
提督,ヒッ……ま、まて！怯えるな俺！！俺には仲間が付いている！
ボノハチ,仲間ァ？それって表にいた4人のことかしら？
提督,な……に……？。む、叢雲ー！霞ー！曙ー！満潮ー！来てくれーーーッ！！
ボノハチ,無駄よ。その4人なら今頃ぐっすり夢の中……。ほら
提督,こ、これはなんだ？湿ったハンカチ……ま、まさか！
ミチサン,そう。クロロホルムで眠ってもらったわ。仲間が聞いて呆れるわねぇ
ムラゴー,さあ、私たちにデカい口叩いた罰はしっかり受けてもらうわよ？
カスキュー,今夜はどうしてやろうかしら……そうね、いつもは精液が透明になるくらいまで搾り取ってやってるけど今夜はその逆にしようかしら
提督,ぎゃ、逆だと……？
ムラゴー,今夜は日が昇るその時まで一回も射精させてあげないわ。どんなに懇願しても絶対に寸止めで焦らしに焦らしてあげる
ボノハチ,楽しみねぇ。クソ提督がどんな声で私たちに射精をおねだりしてくるか
ミチサン,まあ絶対に射精させてはあげないんだけど
艦隊仮面,さあ、夜はまだまだ長いわよ……
提督,ヒ……ヒ……。ヒイイイイイイイイイイイイイイッッッッッ！！！！！！！！。……この日のことは思い出したくありません。あんな……あんな屈辱的な姿を……。はい……でも、少し楽になりました。この懺悔室みたいな感じはいいですね、プライバシーも守られるし、相手の顔も見えないのでスッと話すことができました。そうですね。いや～いつのまにか机の上にここのチラシが置いてあって半信半疑でしたが来てよかったです。……また来てもよろしいですか？。え？ああ、はい。……はい？。そ、そういうものですか……。えー………っと、その、焦らされた日が……。な、なにっ！？
艦隊仮面,わーーーーーー！！！
提督,く、クソっ！これは罠だったのか！！鎮守府内にこんな部屋がいつのまにかあったのもおかしい気はしたんだ！！や、やめろ！！う、う。うわあああああああああああああ！！！！！