凛,どうして
P,いや凛は他の仕事あっただろ。その仕事が決まった後に森久保の撮影が決まったんだよ
凛,ならなんで私に黙ってたの。こんな仕事があるって言ってくれたら断ってたのに
P,そうだろうと思ったから言わなかった
凛,ひどい。私も乃々と一緒に雪遊びしたかった
P,本音が出てるぞ凛
凛,それで、写真は？
P,データは今パソコンに入ってるけど
凛,よこせ！
P,無理だ。あと突拍子もなくキャラ崩壊するな、ビビるから
凛,……ええと、Neversaynever……に、誓って……
P,無理に捻り出さなくていいから。……データは渡せないけど、見るだけならいいぞ
凛,ふふ、やっと折れてくれたね
P,いや、見せるだけならいいんだよ。というか見せるつもりだったし。……えーっと……とりあえずティッシュ渡しとくわ
凛,えっ、……なんで？
P,鼻血出たとき用だよ
凛,私がそんな、興奮しすぎて鼻血出すわけが……
P,……
凛,え、そんなやばいの
P,俺はこのお仕事の間で827回死んだ
凛,ちょっと心の準備させて
P,御意。まず何から見る？
凛,えーっと……とりあえず、仕事で撮ったものから
P,……準備はいいか？
凛,……すぅ……はぁ…………うん、いいよ。見せて
P,これだ
【ホワイトアウト】森久保乃々,特訓後
凛,……え、……え？
P,めっちゃ可愛いよなこれ
凛,……うっ
P,あありんよしんでしまうとはなさけない
凛,死んでないから、終わらせないでよプロデューサー
P,すまんすまん。って口の周りが血まみれだぞ
凛,ちょっと鼻血が……ティッシュ借りるね
P,……感想聞いてもいいか？
凛,尊い
P,語彙力が低すぎる
凛,最高だよこれ。乃々の大人らしさと少女らしさ、その両面とも写し出されている。それに雪やアクセサリーが煌いて、幻想的で……この撮影のモチーフにピッタリだよ。"ホワイトアウト"の名を体現していると言っても過言じゃないね。……乃々の全力、見せてもらったよ
P,いきなり語彙力を高くして延々と喋らないで
凛,あと足がえっち
P,語彙力ジェットコースターやめてくれ、怖い。いや、全面的に同意なんだけど
凛,はぁ……14歳って凄いね。さすが私の乃々だよ
P,凛は年齢ひとつしか変わらないだろ。あと所有権を主張するな、俺の乃々だ
凛,譲らないよ。それより、次の画像は？
P,とりあえず仕事で撮影した写真、ひたすら流していくぞ
凛,あ、このアングル、すごく良い。乃々の髪がたなびいていて……
P,次はこれ
凛,ちょっとプロデューサー。私のペースで見せてよ
P,ああ、すまんすまん。戻す、というかマウス貸すわ
凛,……ふーん、ドレスこうなってたんだ……
P,そのドレスのデザインすげえ良いよな。パッと見、大人っぽいデザインなんだけどさ
凛,うん、頭と腰と手首に大きなリボンがついていたり、随所にレースがあったりして、可愛いらしいよね
P,派手なピンク色のドレスなんて今まで着せたことなかったから、実は森久保に合うか不安だったんだよな
凛,でも、乃々にピッタリだよね、これ。すごくバランスがいい。おとなしさと派手さのバランスが、乃々にちょうど合ってるのかな。こんなのも似合うなんて、やっぱり乃々は凄いよ
P・凛,あと腕と足がえっち
凛,……あれ？乃々が遊んでいるときの写真は無いの？
P,ああ、それはこっちのフォルダに……これだな
【ホワイトアウト】森久保乃々,特訓前
凛,……これは、普段の乃々の服装だね。でもゲレンデマジックかな、すごく可愛い。いつも可愛いけどね。これは、ソリで滑る前？
P,ああ。滑ったときのは、動画に撮ってるぞ
凛,ふふ、すごい急な坂だね。よく滑れたね、乃々
P,んで、滑り終わった後の写真はこれ
凛,顔が青くなってる……手加減してやりなよ、プロデューサー
P,ははは。つい、な。んでこの後、恨みで雪玉をぶつけられた。おこなんですけど！！ごりっぷくぼですけど！！って
凛,おこ、って……ごりっぷくぼ……可愛い……
P,って、もうこんな時間か。ちょっと会議に行ってくる
凛,あ、私もレッスンの時間。続きはまた見せてよ
P,おう。一緒に雪だるま作った時の写真とかあるぞ
森久保,……やっと……机の下から……出られますけど……。もりくぼがこんなところにいるとも知らないで……ふたりとも……あ、あんなこと……喋って……。恥ずかしすぎて、もう、むーりぃー……