春香,おはようございまーす
亜美,おはよーはるるん。それはクッキーですかな？
春香,うん！今日新しく焼いてきたんだ。亜美も食べるよね？
亜美,モチのロンですともー！…んむ、相変わらずはるるんのクッキーはベッピンですなあ
春香,それって絶品って行ってくれてるの？でもありがとう！
Ｐ,お、春香来てたのか。クッキー焼いてきてくれたのか？
春香,！！！。あ、あの、プロデューサーさん、来てたんですか!?
Ｐ,おー、ずっといたぞ？それより、俺もそれ食っていいのか？
春香,ははははい！どうぞ食べてください！私は仕事行ってきます！
Ｐ,お、おい！大丈夫か!?
亜美,大丈夫っぽいね。千早お姉ちゃーん、ここの歌い方教えてー！
千早,？どうしたの亜美……ああ、これのことね。少し高めの音で始めて……～～♪
亜美,ア～～♪
千早,そうそう、その歌い方よ。後は音程が途中で変わらないように…
亜美,おお、流石は765の歌姫なだけはあるぜ！教え方もすっごく上手で尊敬しちゃうYO！
千早,ふふっ、褒めても何も出ないわよ？
亜美,んっふっふ～
Ｐ,失礼するぞー
千早,ぷっ、プロデューサー!?
Ｐ,おお、亜美も千早も頑張ってるな。ちょっとだけ見学してってもいいか？
千早,！は、はい！。……。……。……………。………………
Ｐ,…あれ？何かあったのか？
千早,いっいえ！そう言うわけでは…
Ｐ,……あー、そうか。俺が見てたら集中出来ないよな。ごめんな無理に聞こうとして
千早,あっ……
亜美,ドンマイ千早お姉ちゃん。およ？まこちん？
真,亜美！今帰り？
亜美,そうだよーん。ところでまこちん、何か嬉しそうだね
真,へへっ！そう見える？
亜美,何かあったの？
真,うん！さっきカワイイ服屋を見つけてさ、今度雪歩達を誘って行こうかなって
亜美,んん？それだけでいいの？
真,？どういう事？
亜美,そりゃあ…。オフの話っしょ？兄ちゃんも誘ってカワイイまこちんをたっぷり見てもらえばいーじゃんか
真,なっ!?
亜美,んっふっふ～、滅多にないダンピールチャンスだぜ？兄ちゃんをメロメロにしちゃいなYO！
真,アピールチャンス？そんな、でも……うん、わかった！ボク頑張るよ！
亜美,がんばー。ただいま→
Ｐ,お、おかえり！
真,た、ただいまー…あ、あの、プロデューサー…
Ｐ,ん？どうした？
真,えっと、その、今度のオフの日……。………やっぱダメだあ！
Ｐ,!?おい真！
真,プロデューサー、ボクちょっと走ってきます！亜美も着替えて！一緒に走るよ！
亜美,………えっ。ひーびーきんっ！
響,うひゃあ!?
亜美,ひびきんはちっちゃくて可愛いなあ
響,あ、亜美がでかすぎるだけだぞ！自分にも身長分けてよ！
亜美,だが断る。うりうり～
響,うぎゃー！離すさー！
亜美,やーだよんっ
Ｐ,亜美ー、ほどほどにしとけよー？
亜美,へーい。あ、そうだ！兄ちゃんも混ざる？
Ｐ,へ？
響,なっ…!?
Ｐ,おいおい…セクハラになるだろ。やらないよ俺は
響,え、いや、プロデューサーなら、その、触られても……いいけど…
Ｐ,え？何だって？
響,な、何でもない！やだぞ！セクハラだぞ！変態だぞ！このバカプロデューサーーー！
Ｐ,お、おう…？。え？何で俺、変態扱いされてるんだ？
亜美,兄ちゃんは難聴だなあ。～♪
貴音,真、よいらあめんでした
亜美,ラーメンうまうま
貴音,せっかくの出前ですし、プロデューサーにも分けて差し上げましょうか
亜美,頑張れお姫ちん
Ｐ,……
貴音,……
Ｐ,……
貴音,……
Ｐ,はい、こちら765プロ…は、はい！その節は本当に…！
貴音,……
Ｐ,はい、はい…ではよろしくお願いします…
貴音,あ、あの、あなた様…
Ｐ,すまん貴音！急用が出来たからちょっと出てくる！亜美と一緒に留守番頼めるか!?
貴音,あ…わかりました。お気を付けて
Ｐ,すまない。行ってくる！
貴音,……
亜美,マが悪いぞお姫ちん
やよい,うっうー！プロデューサー、亜美、どうぞ入って下さい！
亜美,おじゃましま→す
Ｐ,お邪魔します。悪いな、夕食ご馳走になるなんて
やよい,今日はもやし祭りの日です！来てくれる人は多い方が嬉しいですー！。それに…
Ｐ,？
やよい,えへへ、今日は来てくれて本当にありがとうございますー！
Ｐ,ああ。こちらこそ、ありがとうな
やよい,えへへ…
亜美,おっす介ちーん
長介,こんばんは。あと何だよそのアダ名…
亜美,ね、やよいっち今嬉しそうだし、あとは若い二人に任せて亜美達は先に入っとこーよ
長介,俺たちの方が年下だろ…。まあ、そうするけどさ
亜美,んじゃ、介ちんは準備よろ～。亜美はその間ダラダラしてるからさ
長介,手伝わねーのかよ！
亜美,だって亜美はお客様だし？
長介,…そうだったな。じゃあ姉ちゃん！俺たち先に家入ってるからなー！
やよい,ええっ!?
亜美,やよいっちファイト→
Ｐ・やよい,……
やよい,あ、あの、プロデューサー…
Ｐ,？
やよい,…や、やっぱり何でもありません！。うっうー！もやし祭りの準備してきますー！
亜美・長介,ダメだこりゃ
亜美,ただいまー
雪歩,おかえり亜美ちゃん。今からお茶淹れるけど、亜美ちゃんも飲む？
亜美,飲むYO！
雪歩,ふふっ、ちょっと待っててね
亜美,あいあーい。兄ちゃんももうすぐ帰ってくるらしいから、二人分でよろよろ～
雪歩,う、うん！…新しいお茶っ葉、よろこんでくれるかな…？ふふっ
亜美,…お、テーブルに置きっぱにされたこれはもしや…ゆきぴょんの詩集！。ヒマだし読んでよーっと
雪歩,亜美ちゃあああああん！
亜美,oh…ゆきぴょん。何か…勝手に読んでごめんね？
雪歩,せめて音読しないで!?もし誰かに聞かれてたかと思うと私…私…！
Ｐ,…
雪歩,…
Ｐ,…ただいま
雪歩,お、お帰りなさい…
Ｐ,その…何だ。俺は…雪歩らしくて素敵だと思ったぞ？
雪歩,は、はい…
亜美,兄ちゃん。一応聞くけどさ…どこから聞いてた？
Ｐ,粉雪の中での所から…
雪歩,ーーーーー最初からじゃないですかああああっ！
Ｐ,うおっ!?
雪歩,こんな、こんな恥ずかしいポエムしか書けない私なんて！穴掘って埋まってますうううううう！！
Ｐ,雪歩ーーーー！
亜美,あー…兄ちゃん。これ、ゆきぴょんの淹れてくれたお茶
Ｐ,ああ…ありがとう。うん、美味い
亜美,今回は亜美も悪かったなあ。ごめんよゆきぴょん
美希,ハニー！
Ｐ,こら美希、急に抱きつくなといつも言ってるだろ。離れなさい
美希,ヤ！なの！しばらくハニーにくっつけなかったんだから、今日はいっぱいハニーに甘えるのー！
Ｐ,ちょ！胸！当たってるから！
美希,当ててるんだよ？
亜美,ミキミキは積極的だなあ。さすがミキミキ！はるるん達に出来ないことを平然とやってのける！そこにシビれるあこがれるゥ！
Ｐ,待て！落ち着け美希！誰かに見られたらどうするつもりだ！
美希,あはっ♪見せつけてやればいいのー！
亜美,ちなみに現在、兄ちゃんとミキミキと亜美の３人だけの楽屋より、カンヨー植物に擬態した亜美が中継しておりまーす
Ｐ,それじゃアイドルとして終わってしまうだろ…！こうなったら！
美希,ひゃっ！ハニー!?
Ｐ,オラオラオラオラ！美希が！離すまで！くすぐるのをやめない！
美希,あっ！やっ！やあん！は、ハニー！くすぐったいの！
亜美,意外！それは攻め耐性のなさッ！
Ｐ,ウーノ！ドゥーエ！じゃあ果てろ！覚悟はしてきてるんだろ!?
美希,は、はに、や、やあ…！
Ｐ,我慢なんて無駄無駄無駄ァ！離さないのならこのまま…！。なっ…!?
美希,はっ…ハニーのエッチ！ヘンタイ！バカーーーー！
Ｐ,な、何で…？
亜美,てめーの原因はたった一つ、たった一つのシンプルな答えだぜ兄ちゃん。てめーはミキミキを照れさせた
Ｐ,はー、腹減った…いやダメだ、まだ仕事が…
伊織,…
Ｐ,ん？何だこれ…弁当？
伊織,昨日の余り物よ。アンタにはそれで充分でしょ？
亜美,訳：大好きなあなたのために精一杯作った愛のお弁当です♪どうぞ召し上がれ！
Ｐ,え…俺に？
伊織,そうよ！毎日毎日飢えた顔して、正直見てるのが不快なんだから。それ食べて、少しはマシな顔してなさい
亜美,訳：私たちの為に働いてくれているプロデューサーがお腹を減らして辛そうなのは、本当に心配で嫌なんです！だから私のお弁当を食べて、しっかり休んでください！
Ｐ,…いやーあはは。悟られないようにしてたけどバレバレだったんだな。ありがたくいただくよ
伊織,に、にひひっ♪光栄に思いなさい！こ、この、伊織ちゃんの、て、手作りなんだからね！の、残したら許さないわよ？
亜美,訳：やった！私、とっても嬉しいです！手作りしたかいがありました！残したら悲しくて、私泣いちゃうかも…
Ｐ,…ん？手作り？伊織が作ってくれたのか？すごく美味いじゃないか！
伊織,あ、あら、なかなか見る目があるじゃない？そうよ、この伊織ちゃんの手作りなんだから、アンタには二度と味わえないくらい、価値のあるものなんだからね？
亜美,訳：本当ですか!?えへへ、褒めてもらって嬉しいです！正直、料理は自信が無かったから不味いって言われたらどうしようって不安で不安で…！
Ｐ,俺のためにわざわざありがとうな、伊織。すごく嬉しいよ
伊織,～～～～っ！か、勝手に頭に触ってんじゃないわよ！この変態！ド変態！der変態！とっとと出てって！
亜美,訳：み、見ないで！今顔が真っ赤なの！こんな顔見られたらあなたが好きってバレちゃうから、お願い見ないでええええええ
Ｐ,あ、ああ…すまん。屋上で食ってくるわ
伊織,………。……っ！
亜美,ぐえっ
伊織,亜美…？ぜんぶ聞こえてんだけど？
亜美,全自動ツンデレ翻訳サービスでございまふ…兄ちゃんには聞こえてないから大丈グエー
Ｐ,あずささん！こんな所にいましたか…！
あずさ,あらあら、いつも迎えに来てもらってすみません～
亜美,兄ちゃん遅いYO！待ちくたびれちまったぜ！
Ｐ,亜美もありがとうな。あずささんに付き添ってくれて
亜美,そりゃ同じ竜宮小町の仲間でござんすから。でもちゃんと明日、約束通りゴホービのプリン買っといてね！
Ｐ,分かってるよ、お疲れ様
亜美,じゃ！亜美はテキトーに遊んで帰るから、あずさお姉ちゃんは頼んだぞ兄ちゃん二等兵！あずさお姉ちゃんもまたね→！
あずさ,亜美ちゃん、本当にありがとう～
亜美,あ、そうそうあずさお姉ちゃん
あずさ,？
亜美,頑張ってね。あずさお姉ちゃんなら兄ちゃんをオトせるYO！
あずさ,！！！あ、あんまりからかわないでちょうだい…！
亜美,んっふっふ～。まったねー！。……さて、こちらスネーク。今からあずさお姉ちゃんと兄ちゃんを追跡する。さてあずさお姉ちゃんはどう攻めるか…？…おおっ！流石あずさお姉ちゃん！いきなり兄ちゃんにくっついた！。しかし離れた！思った以上に恥ずかしかったらしく、その顔は真っ赤だ！。手を握ろうとした！しかし離した！やっぱり恥ずかしいようだ！。なんやかんやアタックしようとしたが全部失敗！事務所についたら珍しくダッシュで事務所に駆け込んでいった！。三浦あずさ！チャレンジ失敗ーーーー！。…意外にウブなんだね、あずさお姉ちゃん
律子,只今戻りましたー…あれ？プロデューサー殿、まだいたんですか？
竜宮小町,ただいま(帰りました)ー
Ｐ,おう。ちょっと溜まった仕事を片付けたくてな。今終わった所だ。ところで律子、今晩空いてるか？仕事が一段落ついたし久し振りに飲みに行こうと思うんだが。あずささんもどうです？
あずさ,いいですね♪行きましょうよ律子さん
律子,…お気持ちは嬉しいんですが…この子達を送っていかなきゃならないので、今日は遠慮しておきますね
伊織,…。律子。ちょっとこっち来なさい
律子,な、何？
伊織,あのね…私達は子供じゃないのよ？毎日毎日送ってもらう必要なんてないわよ。こっちには新堂だっているんだから
律子,伊織…
あずさ,うふふ♪残念ですけど今日は私も伊織ちゃんと亜美ちゃんと帰りますね。普段忙しい分、しっかり甘えて来て下さいね♪
律子,あ、甘…!?
亜美,いつも頑張ってるんだからさ、今日くらいはハメ外してきなよ。もう押し倒すくらいはいっちゃ
伊織・あずさ,え？何ですって？
亜美,何でもありましぇーん
律子,あんた達…そうね、今日くらいはお言葉に甘えようかしらね！
伊織,全くもう、世話がかかるんだから…
亜美,訳：律子、いつもありがとう！
伊織,あんったねぇ！
あずさ,あらあら～
Ｐ,ﾘｯﾁｬﾝｺﾜｲﾘｯﾁｬﾝｺﾜｲｺﾜｲｺﾜｲｺﾜｲ
亜美,…律っちゃん、何したの？
律子,…昨日、ちょっとハメを外そうとして…その、ちょっとお酒を飲んだところから記憶がなくて…
亜美,酒って怖い。亜美は改めてそう思った
冬馬,おっ、おい！
Ｐ,冬馬か。どうした？
冬馬,こ、今度俺たちのライブがあるんだけどよ…チケット余ったからよ、お前にお、俺たちの実力見せてやるよ
Ｐ,お！いいのか!?
冬馬,かかか勘違いするんじゃねーぞ！これはお前ら765プロに俺たちとの格の差を見せつけてやるってだけなんだからな！
Ｐ,そうか、でもありがとな！ずっと見に行きたかったんだけどチケット取れなかったんだ！楽しみにしてるぞ冬馬！
冬馬,！ああ！時間間違えたりするんじゃねーぞ！
亜美,あまとうはツンデレだねえ
高木,はっはっは、懐かしいねえ。昔の黒井はいつも、あんな風に私に突っ掛かってきたものだ
亜美,ウホッ。ーーってのが、今週の皆のアプローチだよ
小鳥,な…なんですって…？律子さんは一体プロデューサーさんとドコまでイッたと言うの…!?
亜美,そういやピヨちゃん。ピヨちゃんはあの時何してたのさ？３人で一緒に飲みに行けば良かったじゃん
小鳥,わたし？わたしは、わたしはね……。一人寂しく飲むであろうプロデューサーさんを驚かせようと、たるき亭でスタンバってました…
亜美,そういや飲みにいったのは全く別の所だったね。ドンマイ。情報料ちょーだい
小鳥,ええ…買ってきたわ。言われた通り、遊園地のチケット二人分をね
亜美,いやー、情報屋やってると色々買う手間とお金が節約できていいね→！まいどあり！
小鳥,ええ、これからもよろしく頼むわね亜美ちゃん。……しかし、律子さんとイッたレベルによってはうかうかしてられないわね…今度こそ、プロデューサーに何か決定的なアプローチを…！
亜美,こうして、毎週亜美の金ヅルになってしまうピヨちゃんなのでした。またのゴリヨーをお待ちしておりまーす。真美殿ー！
真美,およ？亜美殿ではございませんか。一体どうなされたのですかな？
亜美,いえいえ、本日は真美殿にお渡ししたいものがありましてなあ。こちら、遊園地のチケットにございます
真美,ほほう！それはピヨ殿に対する情報料と言う奴ですかな？って言うか、まだやってたんだ？
亜美,真美の情報だけは売ってないから安心してよ。さあ、是非とも受け取りくだされ
真美,うむ、くるしゅうない！…ところでいつ行く？亜美って今週末オフだったっけ？
亜美,何言ってんのさ？兄ちゃんと二人で行ってきなよ。そのためにピヨちゃんから貰ったんだし
真美,えっ。………うええっ!?ちょ、亜美!?兄ちゃんと行けって何言ってんの!?
亜美,言ったまんまだYO！ずっと皆の恋模様見てきたけどさ、もー皆ウブすぎて全っ然進展しないんだもん。亜美が一番応援してるのは真美なんだからさ、さっさと告って付き合っちゃえばいいよ！
真美,で、でも真美、アイドルだし…コクハクしたら兄ちゃんにメーワクかけちゃうよ…
亜美,それは違うよ真美！兄ちゃんは真美の事を迷惑に思ったりしないよ？ナゼか兄ちゃんの一番近くにいる亜美を信じなよ！
真美,！そっか。そうだよね！ありがと真美！それなら早速、兄ちゃんを遊園地に誘ってみるよ！
亜美,乙女よ大志を抱け→！
真美,お→！。兄ちゃんのバカーーーーーーーー！！！
亜美,…うん、こうなるとは思ってたよ。今度一緒に遊園地行こうね、真美
Ｐ,ハァ……
亜美,どったの兄ちゃん
Ｐ,亜美か…いやな？最近、アイドル達から嫌われてる気がするんだよ。やたら逃げられたり、バカバカ変態言われたりさ
亜美,みんなお年頃なんだよ。兄ちゃんはそこんとこ、もうちょい理解した方がいいんじゃない？
Ｐ,そーかなあ…ダメだ、ちょっと折れそう。亜美頭なでさせて
亜美,はーい
Ｐ,はあ…落ち着く……こうさせてくれるのは亜美だけだよ……
亜美,兄ちゃんしっかりしなよー、亜美は本来、律っちゃんの担当なんだからさ。こうして兄ちゃんへの意識がほとんどない筈の亜美が、兄ちゃんと一番仲良く接しているのです。全く、みんな何をキンチョーしてるのかねえ？。皆は兄ちゃんに恋をしている。でも誰が兄ちゃんとくっつく事になるのか、分かるのはまだまだ先になりそうですな