泰葉,――この前３人にみんな仲間だけどそれだけじゃないよって、偉そうに言っちゃったよね。あれは子役時代に学んだこと……。でも――。みんなライバルだけど、それだけじゃない。みんなには当たり前のことかもしれないけど、それがアイドル目指してから私が覚えたこと。――なんて言ってたら、すっごく売れていっちゃうんだもんね。みんな。それだけじゃない、か
柑奈,あとラブとピースですよね！！
泰葉,わっ
Ｐ,柑奈ー、ちょっと抑えようなー
柑奈,はいっ！じゃあピースマシマシで！。さあ、泰葉さんもご一緒に！セイピース！
泰葉,えっ？ぴ、ピース……？
柑奈,いいですねー！。じゃ、次はラブいってみましょうラブ！
泰葉,え、どうやって？
柑奈,そりゃあもう、まずは一番身近な人からぶつけていくんですよ！
泰葉,あ、お母さん、とかから……？
柑奈,イイ線いってますが、今回の場合……
泰葉,場合……？
柑奈,プロデューサーさんからですね！！
Ｐ,えっ
泰葉,え、えっと……。…………。あ、お仕事でお返し。そうします
柑奈,なるほど！オクテですね！
泰葉,そうではなくて
柑奈,あ、歌でラブを伝えるってことですか！気が合いますね！
泰葉,だからそうじゃなくて
Ｐ,そうだぞ柑奈ー。泰葉にラブをあげないと
泰葉,ふぇっ？
柑奈,そうでした！そのために来たんです！
泰葉,え？
Ｐ,あちゃー、忘れてるってこともあるのか
泰葉,……？
Ｐ,おい有浦ァ！
柑奈,へいっ！
Ｐ,カタにぶん取って来たそのギターで、今日が何の日か教えたれ
柑奈,分かりやしたァ
泰葉,なんで新喜劇のヤクザ風……？
柑奈,ヤクザじゃなくて海賊です！。ハッピバースデートゥーユー♪ハッピバースデートゥーユー♪。ハッピバースデーディーア泰葉さーん♪。ハッピバースデートゥーユーーーー♪
Ｐ,ソイヤッ!!
Ｐ柑奈,誕生日おめでとーう！！
泰葉,え……？。あ、今日って……
Ｐ,16日だ
柑奈,思いっきりラブを独占しても許される日ですよ！
泰葉,ああ。あー……。…………。
Ｐ,！？
柑奈,！！？
泰葉,あ、あれ。おかしいな……ちょっと待ってください……
Ｐ,どどどどうしたややややしゅっ
柑奈,お、落ち着くんです。そう、ここはピースで
Ｐ,ぴ、ピースか、そうだ、ピースだ
柑奈,い、いいピースですよ漲りますよ
泰葉,なんだか、その、嬉しくて……止まらなくて……
周子,なにこれ
Ｐ,お、おう周子か
周子,とりあえずそのピース下ろしなよ
Ｐ,ｱｯﾊｲ。…………。おう周子、戻ったか
周子,Take2とかいいから。泰葉泣いてるんだけど
Ｐ,いや、ちょっと柑奈とさ
柑奈,あわわわわ
Ｐ,下ろしな
柑奈,ｱｯﾊｲ。…………。周子ちゃんお帰りなさい！！
周子,声でかいね。どったの、この状況
Ｐ,柑奈と一緒に
周子,うん
柑奈,泰葉さんの誕生日を祝ったら
周子,うん
Ｐ,泣いちゃった
周子,うん。祝うのは全員集まってからって言ったじゃん
Ｐ,あっ
柑奈,あっ
周子,泰葉のことだから、仕事に集中しすぎて誕生日忘れてるんじゃないかってＰさんが言ったんだよ？
Ｐ,ちょっとラブが抑えられなかったんで
柑奈,ラブならしょうがないですよね！！
周子,柑奈も同罪
柑奈,えっ！？
泰葉,あの、すいませんでした。もう大丈夫です……って周子さん？
周子,やっほ
Ｐ,ごめんな泰葉ー。もう少し後できっちり祝いなおすから、ちょっと一旦お開き
周子,ごめんねＰさんが早いもんだから
Ｐ,その言い方男にするとセクハラだぞ
周子,そういうリアクション堂々と見せるのもセクハラだよ
Ｐ,ぐぬぬ
泰葉,…………。えいっ
Ｐ,ｵｳﾌ
泰葉,さっき、柑奈ちゃん言いましたよね
柑奈,はい？
泰葉,今日は思いっきり、ラブを独占してもいいって。……
Ｐ,ｵｳ
泰葉,これ……
柑奈,封筒ですね。綺麗に飾られてます！
泰葉,プラネタリウムのチケット、ですよね？
Ｐ,……バレてる？
周子,バレてるバレてる
泰葉,今から準備するのなら、席外した方がいいですよね
Ｐ,……友達と楽しんで来いってつもりだったんだがなあ
泰葉,ふふっ。私の自由、ですから。それじゃ、Ｐさんお借りします
柑奈,いいですか！おもいっきりのラブですよ！
周子,男手が必要って言ったら？
泰葉,先輩命令、です
Ｐ,せ、せめて変装をしっかりしてだな……
泰葉,はい、アイドルですから。じゃあ、行ってきます