P,いや？え？何やってるのおま
比奈,いやー、ついに来ちゃったみたいっす
P,おま、はい？なにこれ？
比奈,まさかこのタイミングとは私も思ってなかったすよ
P,え？きみ？いやこの時期原稿は？
比奈,アタシだってアイドルっすよ？こんなチャンスもらったら頑張りますよ
P,へ？じゃ新刊は？
比奈,しっかり早割決めたっすよ。てかさっきから語彙力落ちすぎっすよ。クエスチョン挟まないと喋れないんすか
P,い、いや。すまん動揺しすぎた
比奈,しっかりしてくださいっすよー。アタシをここまで引っ張り上げてくれたのはPさんっすよ？
P,ああ、そうだな。てかまさか10連一発ツモするとは思わなかった
比奈,乃々ちゃんで大爆死してたっすよね
P,ちなみに初SSR
比奈,は？
P,思い返せば初SRはいずみん、その次は森久保、その次に来たのがブルーフロートパーティ比奈だったんだよなあ
比奈,クールに偏りすぎじゃないっすか？
P,だって森久保に一目ぼれしてデレステ始めたもん。ちなみにうちのファン数トップ３は未だにこの3人から変動してないぞ
比奈,音ゲー苦手っすからねえ
P,未だにおねシンPROフルコンしてないから
比奈,え？
P,荒木先生センターでダメガ、森久保で判定強化、いずみんで回復が我がプロの基本形ですから
比奈,でも最近太陽神鈴帆センターも増えてきてるっすよね？
P,だってうちでスターランク一番高いもん…
比奈,森久保爆死の副産物っすね。ところでどうっすかこの衣装。なんていうか、蘭子ちゃんとかみたいな派手さはないっすけどアイドルしてていいかなーって
P,……
比奈,あっやっぱりアタシにはこんな衣装は合わないっすよね。身の丈に合わないもの着ちゃって申し訳ないっす
P,……綺麗だ
比奈,へ？
P,今までの比奈の出していた落ち着いた女性の魅力とどこか子供っぽさが残るかわいらしさを融合させて。うん、本当に綺麗だ
比奈,いっいやー、なんかそんなマジ顔で言われるよなんだか恥ずかしいっすね
P,あと足エロい
比奈,は？
P,いやマジ足エロくない？なにこのガーター。お前これ俺にガータートスしろっていってるだろ？
比奈,誤解っす！別にファッションとして珍しくないっすよ！
P,てかお前３Dモデルの顔エロくない？Tulipの最後のとことか完全に誘ってるやん！きわどいライン攻めてるやん！
比奈,大体あれはそうなるっすよ！！
P,うるせえいいから足ぺろぺろさせろ！もしくはふみふみしてください！！
比奈,ぎゃあああ！なんでこうなるんすか！！。せっかくクリスマスに備えて頑張ったのに…
P,ん？
比奈,何でもないっす！いいからSSR実装記念と脱稿記念になんか食わせろっす！
P,はいはいわかったわかった。あと比奈
比奈,なにっすか
P,本当におめでとう
比奈,……ん。ありがとっす
P,あとお前Vo特化なのに声が聞こえないのは何で？
比奈,信心が足りないだけっすよ