ヴィーネ,大丈夫よ、二人とももうすっかり眠っちゃってるし…、だからガヴ…ねえ、いいでしょ？
ガヴ,みんなに旅行来る前にあんなにシたじゃんか…もう、こんなとこでやめ…あんっ
ヴィーネ,そんなこと言って…ガヴだって、もうこんなになってるくせに…素直じゃないんだから…
ガヴ,あ、ちょ…ヴィーネ、だからやめ…、あっ、あっ
ヴィーネ,ガヴ…、ガヴ…っ
サターニャ,すーすー
ラフィ,……。いやマジ眠れないんですけど
ガヴ,そ、そんな…ヴィーネがこんなとこでこんなことするから、あっあっ
ヴィーネ,こんなことって…なに？なんのことガヴ？答えてよ、ねえ
ガヴ,～～っ、んっ、あん…はあん
ラフィ,ああ、こんな近くでおっぱじめられたらモンモンとして寝れません…せめて早く終わらないでしょうか
サターニャ,ん、んー？何ようるさいわねえ…、ガヴリール？変な声あげて何かあったの？
ガヴ・ヴィーネ,！？
ラフィ,げえ！さ、サターニャさん！？
サターニャ,ふああ…、何があったのよ？電気つけるわよ？
ガヴ,！？？え、ちょ、待っ…
サターニャ,ん？
ガヴ,はあ…はあ…。い、いや…その、べ、別に…。い、いや…その…あの…ん…、はあ…はあ…。え……？
ヴィーネ,すう…すう…
ガヴ,ヴぃ、ヴィーネ！こ、こいつ、ズル…っ！
ラフィ,
サターニャ,ははん、分かったわよガヴリール！アンタもしかして
ガヴ,え！？
ヴィーネ,……っ
ガヴ,え！？…あ、え、えええっと！あ、ああ！そうそう！そーだよ！怖い夢みてたんだよ悪いかよっ
ヴィーネ,
ガヴリール,う、うるさいなあ…なんとかごまかせたか
ヴィーネ・ラフィ,！？
ガヴリール,は、はああ！？
ガヴ,な、なに言ってんだよお前！？い、意味わかんないんだけど！？。え！？いや、ちょ…ってオイ勝手に布団にはいってくんなって
サターニャ,ふぁああ…それじゃ電気消すわよ、お休みガヴリール
ガヴ,おい！
サターニャ,すーすー
ガヴリール,くそ…なんだよこいつ…勝手に人の布団にはいってきてこんな…
サターニャ,すーすー
ガヴリール,……。…ターニャ。あいてててててて！。え！？急に背中痛っ…一体何…、
ヴィーネ,ん？何って？は？何が？ガヴさん？ん？
ガヴリール,ひっ、ヴぃ、ヴィーネ！？。イタタタ！せ、背中つねるなって！ち、違…、今のはその…！
ヴィーネ,やっぱ今夜は激しいお仕置きが必要みたいね、ガヴ
ガヴリール,ひっ…！ヴぃ、ヴィーネ、やめ…あ…あん、ちょ…んん！！
ラフィエル,ううう…！