あすみ,じゃあ。先にあがりまーす。お疲れでしゅみーはあと)
マチコ,あしゅみーお疲れさま。唯我くんもそろそろ上がってくれたらいいよ
成幸,わかりました。それじゃお先に失礼します。お疲れさまでした
あすみ,さて、と。バイトも終わったことだし、気合入れないとな
成幸,そうですね。…あ。そのカバンに付けてるドハっちゃん。俺の作ったやつですよね。嬉しいです
あすみ,ん？ああ、ちょうど手頃なサイズだったからな。彼氏からの手作りプレゼントなんだから、身近に置いとくのがベストだろ？
成幸,またあんたはそうやって…
あすみ,ひっひっひ。ま、半分は本気だから安心しろよ、後輩
成幸,それって半分は冗談ってことじゃないですか。大体－－ん？
あすみ,……
成幸,どうしたんですか先輩？ゲームセンターの前なんかで止まっ…て……。こ、これは！？
あすみ,……ふ、ふ
成幸,せ、先輩？
あすみ,ふおおおかわいすぎるううう！後輩すまん！ちょっとだけ、ちょっとだけ付き合ってくんねーか？頼むよ、なあ
成幸,う、かわいい…。……で、どうするんですか？
あすみ,とりあえず軍資金はなけなしの千円を両替してきた。店内を見たら色々なゲームでドハっちゃんが景品になってるみたいだが…素人のアタシらでも手を出せそうなのはこれくらいしかねーな
成幸,UFOキャッチャーですね
あすみ,ま、早速やってみるか。穴近くに転がってるやつを上手いこと拾えれば……
成幸,やった。掴んだ！
あすみ,うっし！このまま穴まで持っていければ……って、ああ！
成幸,惜しかったですね。でも、あと少しでしたよ。もう一回やればもしかしたら…
あすみ,そ、そうだな。次だ。次。今度こそ－－。よ、よし…そのまま行け…行けえ…ってあああああ！
成幸,い、今のは本当に惜しかったですよ先輩！つ、次こそ絶対に！
あすみ,後輩お前…天然で人を破滅に導こうとしてるんじゃないだろーな？
成幸,い、いや！滅相もないです！
あすみ,わかってる。冗談だよ。悪かったな。しっかし取れねーもんだな。気付いたらあと三百円しか残ってねーし。こりゃ諦めるしかねーか…
成幸,そ、そうですか…残念でしたね。俺が作ったやつよりよっぽどいいものが手に入りそうだったのに
あすみ,は？何言ってんだよ？
成幸,へ？
あすみ,どんな高級なもんだろうが、彼氏にもらったものより勝るものなんて、無いに決まってんだろ？
成幸,！！。そ、それも冗談…ですよね。先輩？
あすみ,さあな。自分で考えてみたらどうだ？
成幸,はあ…本当に掴み所のない…
あすみ,あー…その
成幸,？
あすみ,まあ…アタシは一人っ子だったからな。こんなぬいぐるみでも、やっぱ一人だけじゃ寂しい思いをしてるんじゃないかって思ったんだよ…
成幸,……
あすみ,ったく…この年にもなってガキくせーこと考えるよな。アタシも
成幸,いえ、そこまで先輩に想われて、きっとぬいぐるみも喜んでると思います。作ってあげましょう。家族を
あすみ,っても残り三百円じゃなあ。到底取れそうにないんだが…
成幸,ひとつ方法があります。俺たちでダメなら、助っ人に頼むんです
あすみ,助っ人？
成幸,はい。クレーンゲームが得意なやつに、一人心当たりがあるんです。ちょっと待っててください
紗和子,来てやったわよ。唯我成幸
成幸,すまん関城。ほんっとーに恩に着る
紗和子,まあちょうど予定も無かったし別にいいけど…。で、こっちの小さい女の子は誰？
あすみ,あ？
成幸,せ、先輩。抑えて。あー…この人は小美浪あすみ先輩。うちの学園のOBで緒方や古橋とも顔見知りなんだ
あすみ,なんだ、あんた緒方たちの知り合いだったのか
紗和子,いえ、知り合いじゃないわ。私は関城紗和子！緒方理珠とは共に認め合った、かけがえのない親友よ！
あすみ,ああ、なんつーか…一言でキャラがわかる自己紹介だな
成幸,ま、まあ、緒方が好きすぎること以外は普通の奴なんで
紗和子,それで、用件はこのクレーンゲームのぬいぐるみが取りたいんだっけ？こんなの簡単じゃない
あすみ,ま、マジか！？
紗和子,ええ。小美浪先輩…でいいのよね？一度やらせてもらえないかしら？失敗したらお金は返すわ
あすみ,別にいいよ。わざわざ来てもらったんだ。気にせずやってくれ
紗和子,…………うん、ここがいいわね
成幸,お、おお！
あすみ,いや、持ち上げるまでは上手くいくんだ。そこからが…
紗和子,大丈夫よ。上手くいくわ。ほら、問題ないでしょ
あすみ,お…おおおおお！？関城といったか？すごいなあんた！
紗和子,どういたしまして。お役に立てて良かったわ
成幸,ありがとう関城。助かったよ
紗和子,ええ。それよりちゃんと約束は守ってね？唯我成幸
成幸,緒方と三人で遊ぶ約束だっけ？本人に出会ったら聞いてみるけど…それくらい直接誘ったらどうなんだ？
紗和子,も、もももちろん誘うことくらいわけないんだけど…ほら、緒方理珠にもサドゥンリーな予定が入ってるかもしれないじゃない！？だ、だから念には念を入れてね！
成幸,わかったわかった。今日は世話になったからな。何とか緒方に来て貰えるよう頼みこんでみるよ
紗和子,－－！
成幸,上手くいって良かったですね。先輩
あすみ,ああ。関城と、後輩のおかげだよ。ありがとな！ほーらドハっちゃん。家族ができたぞー
成幸,ははは。－－ん？
女子大生1,今日はツいてたねー
女子大生2,まさかの大ドハっちゃん人形ゲットだもんねー。やるねーあんた
女子大生1,そりゃまーあんだけつぎ込んだらねー。あ、取れた記念のインスタしよっか？
女子大生2,あ、いいね。やろやろー
成幸,もっと大きいやつがあったんですね…
あすみ,コンビニの景品だったのと同じくらいのサイズだったな
成幸,前に先輩が子供にあげたやつか。まさかの葉月へのプレゼントになって返ってきたけど…
紗和子,～♪
成幸,………ご機嫌なところ悪いけどさ、関城
紗和子,ななな何！？唯我成幸
成幸,あと一つだけ取ってもらいたいのがあるんだけど…だめかな？
あすみ,！？。お、おい後輩。余計なことすんなって。これだけでもう十分だから
紗和子,私は構わないわよ。緒方理珠がお世話になっている先輩を無碍にすることなんてできないしね
成幸,せっかく家族を作るんですから。やっぱり夫婦そろっていた方がいじゃないですか
あすみ,わかったよ…ったく、こういう時だけやたら強引になるよな。お前
成幸,はは…すみません
あすみ,ま、そこがいいんだけどな…
成幸,え？
あすみ,何でもねー。早く店内に入ろうぜ
成幸,あっはい
紗和子,…で、今度はあれを取ればいいのね？
成幸,ああ、あの大きいドハっちゃんだ
あすみ,あ、金はアタシが
成幸,いや、俺が言い出したことですから。俺に出させて下さい。つーわけで頼むな。関城
紗和子,まあ、とりあえずやってみるけど……うん、ここね
あすみ,おお！がっちり掴んだ！
成幸,あっ！
紗和子,あー…やっぱりダメね
あすみ,やっぱりって、何がだ？
紗和子,おそらくクレーンの掴む力を弱めてあるのよ。これを取ろうと思ったら何回もチャレンジして偶然にかけるしか無理ね
あすみ,マジか。そんな金もう持ってねーよ。後輩だって似たようなもんだろ？
成幸,う、その通りです。すみません先輩…あんなこと言っておいて
紗和子,私も…期待に応えられなくてごめんなさいね
あすみ,何言ってんだよ。既に一個貰ってんだし十分だって。二人ともありがとな
紗和子,じゃあ私はこれで。約束の件忘れないでよね
成幸,ああ、わかってる。今日は助かったよ関城
紗和子,ええ。あ、ちなみに日取りはいつでも構わないから。あと当日は割と歩くことになりそうだから動きやすい服装をした方が良いと伝えておいて。途中でネット評価の高いスイーツ店にも寄るつもりだから朝ご飯も控え目にしておいた方が－－
成幸,ああもう心配し過ぎだろ！母親かお前は！…って聞いてないなこりゃ
紗和子,～♪
あすみ,…さて。帰るか。お前らのおかげで家族も増えたことだし、こいつも喜んでるだろ
成幸,そうですね。できれば父親も加えてやりたかったんですけど
あすみ,まーだ気にしてんのかよ。仕方ねーな。キスして励ましてやろうか？今回でまた借りを作っちまったしな
成幸,アンタまだ引っ張ってたんかい！いいって言ってるでしょう？そもそもキスというのはもっと神聖なもので、特別な人とですね－－
あすみ,…それがお前だ、って言ったら。どうする？
成幸,え！？
あすみ,お前がアタシの特別だったら、問題は無いってことだよな…
成幸,え…えええええ！？
あすみ,ほら…神聖なものなんだろ？目、瞑れよ
成幸,せ、先輩が俺のこと？何で？じゃあ今までのことは？も、もうよくわからないーー。う…柔らか…それに何だかふかふかしてて……ふかふか？
あすみ,お、どうだった？柔らかかっただろー
成幸,柔らかいも何も！これぬいぐるみでしょーが！キスってあーもうそーいうことですか！
あすみ,お、もしかして期待してくれてたのか？じゃあ次は本番いっとくか？
成幸,もうその手には乗らないですからね。まったくアンタって人はーー
真冬,－－稀有。こんなところで出会うなんて珍しいわね。唯我くん、小美浪さん
成幸,え？
あすみ,ま、まふゆセンセ？
真冬,何をしていたの…って聞くまでもなかったわね。そのキャラクター、テレビで見たことがあるわ
あすみ,ま、ちょっとした息抜きってところで。センセの方はどこに行くんですか？
真冬,図書館に借りていた本を返しにいくところよ。早めに返さないとつい忘れてしまうもの
あすみ,あーありますよね。そういうこと
成幸,……そういえば先生って確か
真冬,不便。車を点検に出しているものだから、一苦労で
あすみ,だからその荷物なんですね。ってか、かなり重そうじゃないですか。それ
真冬,ええ、けど問題ないわ。図書館までもう少しだから
成幸,あの…良かったらその荷物持ちましょうか？先生
真冬,え？
成幸,そのかわり一つお願いしたいことが
真冬,？。……
あすみ,す、すげえ…
真冬,はい、これで良かったのかしら。小美浪さん
あすみ,あ、ありがとうございます。センセ
成幸,すみません先生。助かりました
真冬,ええ。でも言っておくけどこれっきりよ
成幸,わかってます。ちょっと事情があって、どうしてもこれだけは手に入れたかったもんです。本当にありがとうございました
真冬,……
あすみ,……
真冬,まあいいか…
成幸,はい、先生
真冬,じゃ、私は本を返したら先に帰るから。二人ともしっかり勉強しなさい
あすみ,ありがとうございますセンセ。また今度ウチの店にも来て下さいよ
真冬,…考えておくわ。それじゃあ
あすみ,さてアタシたちもやるか。悪いな後輩。今日はアタシのわがままに付き合ってもらって
成幸,いえ、俺もモヤモヤしてたことでもあったんで。何より、今日は先輩の喜んでる顔が見られて嬉しかったです
あすみ,……///
成幸,先輩？
あすみ,あ、いや。なんでもねー。それより、せっかくだからこのぬいぐるみたちに名前を付けてやらないとな
成幸,あ、それ葉月もやってましたね。女の子ってやっぱりそういうのが好きなんですね
あすみ,そうだな。じゃ大きいのが成幸で小さいのはあすみな？
成幸,ﾌﾞﾌｩｯ！あんた何言ってるんですか！
あすみ,いやいやアタシは本気だぜ。で、後輩にもらった手作りはアタシたちの子供だな。名前は何にしよっか？ダーリン
成幸,あーもうこの人は！勉強しますよ！勉強！
受付員,申し訳ございませんが、お貸ししていた本はこれだけのようです。残りはお客様の私物のようですのでお持ち帰りいただけますでしょうか？
真冬,え”！？