ルビィ,えへへ、善子ちゃーん
善子,ヨハネよ
ルビィ,えへへ、ヨハネちゃん
花丸,……
ルビィ,…？善子ちゃんどうしたの？…あっ、花丸ちゃんだ！花丸ちゃーん！
花丸,…ルビィちゃん！
ルビィ,花丸ちゃんお腹すいてるでしょ？はい、のっぽパン！さっき買ってきたんだぁ
花丸,ありがとうルビィちゃん！。…。善子ちゃん
善子,な、なによ…あとヨハネ
花丸,最近ルビィちゃんと随分仲がいいみたいずらね？
善子,そ、そうかしら…特にそんな感じはないと思うけど…いつも通りでしょ？こんなの
花丸,ふーん…
ルビィ,花丸ちゃん、どうかした？
花丸,ううんなんでもないずら、ほらルビィちゃん、そろそろ授業が始まるから席につこう？
ルビィ,…？そうだね。善子ちゃん、善子ちゃん
善子,あらルビィじゃない、ずら丸は…いないみたいだけど？
ルビィ,うん、花丸ちゃんは今日図書委員のお仕事があるんだって
善子,ふーん、そうなの…
ルビィ,…。……だから言うなら今しかないなって思って
善子,…？どういうこと？
ルビィ,ルビィね、善子ちゃんに話したいことがあるんだ
善子,話したいことって？
ルビィ,花丸ちゃんのこと。ここのところ花丸ちゃん、ずっと善子ちゃんに付きっきりだなって…
善子,そんなこと……
ルビィ,ううん、分かるんだぁそういうのって、花丸ちゃんとはずっと一緒だったから……。きっと小さい頃に会った友達にもう一度出会えたことが嬉しかったんだと思う。花丸ちゃん、いっぱい善子ちゃんに言いたいことがあるんだろうなぁって…ねえ、善子ちゃんは知ってる？
善子,何を？
ルビィ,花丸ちゃんね、善子ちゃんと話しているときすっごく楽しそうな顔してるんだぁ。花丸ちゃんはもしかしたらそのことに気づいてないかもしれないけど。だからね、ルビィ思ったんだ…もっと善子ちゃんと仲良くなりたいなあって
善子,……え？
ルビィ,だって善子ちゃんと今よりもっと仲良くなれば、花丸ちゃんとも善子ちゃんのことでたくさんお話し出来るし。二人と仲良くなれば、三人で一緒にいられる時間も増えるかなあって…
善子,そうなの…
ルビィ,それにね？ルビィ、善子ちゃんのこともっと知りたいんだぁ
善子,…私のことを？
ルビィ,ルビィと善子ちゃんは友達だけど…ルビィ、まだ全然善子ちゃんのこと分かってないから、少しでも善子ちゃんのことが知りたいの……。花丸ちゃんを引き合いにだした感じがして、あまりこういうの良くないなって思うんだけど……。でも嘘じゃないよ！ルビィ、善子ちゃんともっと色んなことお話ししてみたいの！
善子,ルビィ…
ルビィ,だから…だからね……。善…ううん、ヨハネちゃん。ルビィを…ヨハネちゃんのリトルデーモンにしてくれませんか？
善子,……。…………フフッ…フフフッ……
ルビィ,善子ちゃん…？
善子,クックック…ルビィ、ついに貴女もこの堕天使ヨハネの魅力に溺れてしまったというわけね……。いいわ、ならお望み通り貴女をヨハネの眷属にしてあげる！。リトルデーモン四号改め、ヨハネの真のリトルデーモン一号としてね！
ルビィ,善子ちゃん！
善子,ヨハネだってば！
ルビィ,はい、ヨハネ様！これからよろしくお願いします！
花丸,……
ルビィ,それでね、お姉ちゃんがね……
善子,へえ、あのダイヤがねえ……
花丸,……
ルビィ,…？
花丸,。…ルビィちゃんっ！
ルビィ,あれ？花丸ちゃん戻ってきてたんだ、花丸ちゃんも一緒にご飯食べよう！
花丸,あ…ごめんね、今日はちょっと…
ルビィ,え…？そ、そうなんだ……
花丸,本当にごめんね…今日は少し用があって、そのことでルビィちゃんにお願いがあるの
ルビィ,お願い…？それってどんなお願い？花丸ちゃん
花丸,しばらく善子ちゃんと話がしたいんだ、善子ちゃん借りてっていい？
善子,はあ！？ちょっと待ちなさいよ！
ルビィ,ルビィは別にいいけど…
花丸,ありがとうルビィちゃん、ほら善子ちゃん、マルについてくるずら
善子,だから待ちなさいって！私の意思は！？……コラァ！何で無視するのよずら丸！
ルビィ,いってらっしゃーい。……。ちょっと気になるなぁ……
花丸,この辺りでいいかな
善子,…ずら丸！
花丸,ん？
善子,ん？じゃないでしょ！勝手に人を連れ出しておいて！。話がしたいなら別に教室でもいいじゃない！
花丸,…教室は駄目ずら
善子,何でよ…
花丸,ルビィちゃんに聞かれるから
善子,……はあ…話ってやっぱりルビィのことだったのね
花丸,分かっているなら話は早く済むね。…。善子ちゃん、いくらルビィちゃんが可愛いとはいえ少しデレデレしすぎずら
善子,は！？///な、何言ってるの！別にデレデレなんてしてないし！///
花丸,善子ちゃんは顔に出やすいからよく見なくてもそれくらい分かるよ。……それにそんな真っ赤な顔で言い返されてもぜーんぜん説得力がないずら
善子,くっ！///
花丸,全く…それを見せつけられるマルの身にもなってほしいよ
善子,な、なによ…///そんなに嫌ならさっきみたいにあんたがルビィと話せばいいだけのことじゃない！
花丸,…駄目ずら、それだと何の解決にもならないずら
善子,…なんでよ
花丸,……マルは、マルの知らない間にルビィちゃんが善子ちゃんと仲良くなってるのが嫌だから
善子,な、なにそれ！そんなの…どうしようもないじゃない！。ずら丸…あんた私にルビィと話すなっていうの！？それだけは御免よ！お断りだわ！
花丸,……分かってるずら、自分勝手なことを言って善子ちゃんを困らせてることくらい……
善子,ねえ、ずら丸……あんたちょっとおかしいわよ？ルビィのことにしたって、どうしてそこまで突っかかってくるのよ？
花丸,……
善子,…ルビィ以外で何か悩んでいることでもあるんじゃないの？
花丸,…善子ちゃんの勘違いだよ
善子,そんなことないわよ、私には分かるわ…だって─。あんた顔に出やすいもの
花丸,っ！
善子,よく見なくてもそれくらい分かるわ
花丸,善子ちゃんは…卑怯だね
善子,どういう事よ
花丸,……とにかく、忠告はしておいたから…さあもうすぐ昼休みも終わるし、そろそろ教室に戻るずら
善子,待ちなさいずら丸！まだ肝心なことを聞いてないわよ！。…何なのよ、なんだっていうのよ……ちゃんと説明くらいしなさいよ…
ルビィ,…。あっ、戻ってきた！。おかえり！善子ちゃん、花丸ちゃん！
花丸,ただいまルビィちゃん
善子,ただいま…
ルビィ,…どうしたの善子ちゃん？なんか元気ないけど…大丈夫？
善子,別に、大したことないわよ…
ルビィ,……花丸ちゃんも
花丸,えっ
善子,…
ルビィ,ずっと辛そうな顔してるけどどうしたの？…何かあったの？
花丸,…何もないよ？マルは元気ずら、ルビィちゃん
ルビィ,嘘、花丸ちゃん顔に出やすいからすぐ分かるよ
花丸,……もしそうだとしてもすぐに元気になるから大丈夫だよ、ほら次の授業までもう時間がないずら、早く席に着かなきゃ
ルビィ,…。……善子ちゃん
善子,ルビィ…？
ルビィ,ごめんね今日の放課後、先に帰ってて…ルビィ、やることが出来ちゃった
善子,それって……
ルビィ,…
善子,……わかったわ、そうさせてもらう
ルビィ,ありがとう、善子ちゃん
花丸,……。…………
ルビィ,花丸ちゃん、花丸ちゃん
花丸,あ、ルビィちゃん…どうしたの？
ルビィ,この後、時間大丈夫？話したいことがあるんだけど
花丸,…善子ちゃんがいないみたいだけど、いいの？
ルビィ,うん、二人だけで話したいことだから
花丸,マルだけに？。それでルビィちゃん、マルに話って一体なに？
ルビィ,うん、あのね…。花丸ちゃん、もしかしてだけど……。ルビィに対して怒ってる？
花丸,えっ
ルビィ,…
花丸,い、嫌だなあルビィちゃん…マルがルビィちゃんに怒るなんて、そんなのありえないよ。いきなり何を言い出すかと思えば…今日のルビィちゃんはちょっと変ずら
ルビィ,…。ルビィが花丸ちゃんから善子ちゃんを取っちゃったから？
花丸,！。……今日のルビィちゃんは本当に変ずら、善子ちゃんが取られたから？それこそありえないよ。だってマルは善子ちゃんよりルビィちゃんのほうが……
ルビィ,花丸ちゃん
花丸,……
ルビィ,……
花丸,…ルビィちゃんはマルのこと、お見通しなんだね……
ルビィ,…今日の朝とお昼休み、善子ちゃんと一緒にいるときルビィのこと見てたでしょ？。振り返ったら今までも何回かそういうのはあったけど、今日の目はなんとなく…違う感じがしたんだ。だからちょっと花丸ちゃんのことが気になって…今までのことも思い出してみたの
花丸,……
ルビィ,そうしたら気づいたことがあったんだ。花丸ちゃんがルビィを見てるときって、いつも善子ちゃんが嬉しそうな顔をしてるときだよね？
花丸,…………うん。……ルビィちゃん、マルのお話…聞いてくれる？
ルビィ,もちろんだよ
花丸,ありがとう、それじゃあ少し長くなるかもしれないけど…。…ルビィちゃんが言った通り、マルは善子ちゃんと仲良くしてるルビィちゃんに嫉妬してた
ルビィ,うん
花丸,最初はそんなに気にしてなかったよ？二人がいつもよりも仲がよさそうで、楽しそうだなあって笑ってみていた。でも段々…二人の距離が近づくにつれて、胸の奥がざわついて…そのときはそれが何なのかあまり分からなかったけど。…それでなんとなく嫌な気分になったのは、よく覚えてる
ルビィ,うん
花丸,嫌な気持ちはマルの中で消えないままどんどん大きくなっていったずら。そして今日の昼休み…とうとう抑えられなくなって、善子ちゃんに強く当たっちゃって…マルは善子ちゃんを傷つけた……
ルビィ,花丸ちゃん。ごめんね花丸ちゃん、こんなに傷つくまで気づいてあげられなくて…
花丸,違うよ、ルビィちゃんは悪くない…悪いのはマルだよ、マルが気づかれないようにずっと隠してたから……。自分の気持ちは言わないのに……都合のいいことばかり言って善子ちゃんを困らせた…！。あの時ルビィちゃんは気づいてくれたのに…マルはそれを誤魔化して、逃げて……！今ルビィちゃんに迷惑かけてて……！
ルビィ,迷惑だなんて思ってないよ
花丸,ルビィちゃん……
ルビィ,花丸ちゃん、もう大丈夫だよ…花丸ちゃんの本当の気持ち、ルビィにちゃんと伝わったから。善子ちゃんのことだって心配いらないよ、だって善子ちゃんは優しいから、きっと話せば分かってくれる…それを一番よく知ってるのは花丸ちゃんだよ？。今度、善子ちゃんに会ってちゃんと謝って、仲直りしよう？一人が怖いならルビィも傍にいるから、ね？
花丸,ルビィちゃん……うぅっ…。うわああああああああああああああああああああああ！！。ｸﾞｽｯ……ありがとうルビィちゃん、もう大丈夫だよ…だいぶ落ち着いてきたから
ルビィ,…うん、じゃあ離すね
花丸,……それにしてもルビィちゃん凄いね、まさかここまでマルのことが分かるなんて…結構ビックリしちゃったよ
ルビィ,うん、だってルビィ…花丸ちゃんのことずっと見てきたから……
花丸,…そっか……///。……でも、だとしたら今日のルビィちゃんはやっぱり変ずらね…。そこまで分かっているのに、大事なところが分かってないずら
ルビィ,え？
花丸,さっきルビィちゃんが言ったことは半分正解で、半分は間違いずら
ルビィ,え、ええっ？///そうなの！？///
花丸,まあ、そこがルビィちゃんの良いところでもあるんだけどね
ルビィ,ど、どういうこと…？ルビィ、全然分からないよ……
花丸,今はまだ、秘密ずら。ルビィちゃん今日は本当にありがとう、ルビィちゃんに話したおかげでなんだかスッキリしたよ
ルビィ,そっか、良かったぁ…
花丸,…よし、マル決めた！明日は善子ちゃんに言いたいこと全部言ってくるずら！
ルビィ,うん！頑張ってね花丸ちゃん！
花丸,ありがとう！じゃあまた明日ねルビィちゃん！
ルビィ,うん、また明日！。あっ、そうだ…花丸ちゃん！
花丸,？
ルビィ,ルビィはいつでも花丸ちゃんの味方だからね！
花丸,！
ルビィ,えへへ…///じゃあね花丸ちゃん！
花丸,……。…………ルビィちゃん……マル、何回お礼を言ったらいいか分からないよ…
善子,…いきなり連絡がきたからビックリしたわよ、Aqoursの朝練かと思ったけどそうでもないみたいだし…。……全く、こんな朝早くに呼び出して何のつもりよ。ルビィ
ルビィ,……ん、まずは善子ちゃんに聞きたいことがあるの
善子,なによ？
ルビィ,…善子ちゃん最近、自分のこと不幸だと思ってない？
善子,…！
ルビィ,うーん、例えば花丸ちゃんのことで色々悩んだりとかしてないかな？
善子,どうしてそのこと…ルビィ、あんたが気づいてたのはずら丸のことだけだと……
ルビィ,昨日の放課後に花丸ちゃんから聞いたんだ、善子ちゃんのこと
善子,そう…やっぱりルビィは分かってて行ったのね、ずら丸のところへ…。…それで？私が今不幸だからって、そのこととルビィが私に言いたいことに何か関係があるっていうわけ？。正直、全く思い当たる節がないんだけど……
ルビィ,…善子ちゃん前に言ったよね、大事な日にはいつも悪いことが起きるって
善子,そうね…確かにそんな感じのことを言ったわ
ルビィ,それでね、ルビィ思ったんだ…きっと今日がその大事な日なんじゃないかって……
善子,……
ルビィ,もし今日がその日なら…大事なことなら……ちゃんと向き合ってほしいの。善子ちゃんも…大切なことは誤魔化さないでちゃんと伝えてほしいの
善子,…ルビィ、あんた……
ルビィ,ルビィが言えるのはここまで、あとは……
善子,みなまで言わなくてもいいわ、ルビィ。安心しなさい、私を誰だと思っているの？堕天使ヨハネよ？。それに今は我が眷属にして、最高のリトルデーモンの加護があるのよ？恐れることなんて何もないわ！。そうでしょう？ルビィ
ルビィ,善子ちゃん…ううん、ヨハネちゃん！
善子,行ってくるわ、決戦の地へ！
ルビィ,うん！
善子,……ルビィ
ルビィ,…？
善子,終わったら思いっきり遊びに出かけましょう──三人でね
ルビィ,……！うん！
善子,待たせたわね、ちょっと立て込んでて…来るのが遅くなったわ
花丸,ううん大丈夫、マルが来てからそんなに時間は経ってないから
善子,そう…ありがとう、じゃあ早速だけど本題に入らせてもらうわ
花丸,うん
善子,ずら丸、あんたが私に伝えたいことって……なに？
花丸,……。その前に昨日のことについて謝らせてほしいずら…。善子ちゃん、昨日マルは善子ちゃんに突っかかって、困らせて、酷いことをたくさん言ったずら…。本当にごめんなさい…
善子,……別にもう気にしてないわよ。…でもそうね、もしそれでも気が済まないなら…代わりに教えてくれない？。ずら丸…あんたがあそこまで私にムキになってた、その理由を
花丸,…それは、嫉妬ずら
善子,…
花丸,…善子ちゃんに、じゃないよ？
善子,えっ
花丸,ルビィちゃんに…マルは嫉妬してたずら
善子,ルビィに…？
花丸,うん、ルビィちゃんが善子ちゃんと仲良くしてるのが…マルには耐えられなかった
善子,ちょ、ちょっと待ちなさいよ…だってあんた、それおかしいじゃない…。じゃあ、昨日の私を見ていた視線は！？昼に私を呼び出したのだって…ルビィを私に近づけさせたくないからでしょ！？…って……！。あ……
花丸,……
善子,本当…なの…？
花丸,…
善子,…………。……最初からずっと…。……今まで私が思っていたことは、全部…私の勘違いだった……？
花丸,……
善子,……そう、そうだったのね…
花丸,…善子ちゃん
善子,……
花丸,ごめん…今まで隠してて、何も言わなくて……。今になって…こんなこと……
善子,……
花丸,善子ちゃん…もし辛いなら……マルは……
善子,…。…大丈夫よずら丸、私なら平気だから……
花丸,善子ちゃん…
善子,…いいえ違うわね、本当はまだだいぶ動揺してる…気持ちの整理は、ついてない……けど……それでも。今ここでただ呆然としているだけなら…私、ルビィに合わせる顔がないもの
花丸,…ルビィちゃんに？どういうこと…？
善子,あんたに会う少し前に、ルビィに呼び出されたの。あの子に言われたわ、大事なことだからちゃんと向き合ってほしいって…
花丸,！。ルビィちゃんは…本当に、お人好しだね……
善子,そして私は終わったら三人で一緒に遊びに行きましょうって、ルビィと約束したわ…。だから引き返すわけにはいかないの、ルビィのためにも…私のためにも…そして──。あんたのためにもね
花丸,…うん
善子,聞かせて花丸…あなたの気持ちを
花丸,うん。善子ちゃん、マルは善子ちゃんのことが──
ルビィ,…。！
善子,フッ……待たせたわね我がリトルデーモン…堕天使ヨハネ、今ここに舞い戻ってきたわ…！
ルビィ,善子ちゃん！…あれ？花丸ちゃんは……？
花丸,…
ルビィ,あっ、花丸ちゃん！
花丸,…ルビィちゃんっ！
ルビィ,……わわっ！どうしたの花丸ちゃん！？
花丸,ルビィちゃん…ルビィちゃん…！ありがとう……本当にありがとうっ……！…うぅっ……
ルビィ,花丸ちゃん…そっか、上手くいったんだね…良かったぁ……
善子,ルビィ
ルビィ,善子ちゃん
善子,約束…これで果たせるわね
ルビィ,うん！善子ちゃんもお疲れさま！
善子,っ
ルビィ,うぇえっ！？善子ちゃんまで！？
善子,ごめんルビィ…でもお願い…少しだけ、このままでいさせて……
ルビィ,善子ちゃん…
善子,あんたに感謝してるのは…ずら丸だけじゃ…ないんだから……
ルビィ,そっか…色々あったもんね……ルビィも…なんだか嬉しいや……。……うぅん、むにゃ……
善子,泣き疲れて、寝ちゃったわね……
花丸,仕方ないよ…ルビィちゃん、マルたちのためにたくさん頑張ってくれてたから…。まだ授業まで時間があるし、そっとしておこう？
善子,そうね。…ねえ、ずら丸
花丸,何ずら？
善子,今のうちにあんたに言っておきたいことがあるわ。さっきのことについて
花丸,うん
善子,それじゃあ帰りましょうか、ルビィのところへ
花丸,うん！
善子,……
花丸,善子ちゃん？
善子,…いや、さっきのことちょっと思い出してて……。だって、ねえ…？私の考えが全部自分の勘違いだったなんて思わないじゃない？。…何かしてやられたって感じだわ
花丸,ううん、善子ちゃんの考えてたことは、別に的外れだったわけじゃないよ？
善子,…どういう意味？それ
花丸,実はね─
善子,はあっ！？両方に嫉妬してた！？
花丸,うん、ルビィちゃんと善子ちゃんどっちにも。だから二人が思ってたことは正解だったけど間違いだったずら
善子,……はぁ…あんた何回騙せば気が済むのよ……
花丸,うっ…返す言葉もないずら……
善子,…それでずら丸、そのことルビィには……
花丸,まだ言ってないよ、あのときはまだ言わないほうがいいと思って
善子,まあ、そうよね……
花丸,でも必ず言うずら、マルはもう自分の気持ちから逃げない…ルビィちゃんにこの想い、ちゃんと伝えてみせるよ
善子,ふーん…。…いいんじゃない？ま、せいぜい頑張りなさいよ
花丸,フフッ、善子ちゃんもね
善子,はぁ！？///な、何のことよ！///
花丸,とぼけたって無駄ずら、善子ちゃんは顔に出やすいからね
善子,あのときは誤魔化したけど、今ようやくわかったわ……私もルビィのことが好きなんだって
花丸,そっか
善子,でもまさか自分の恋愛対象が二人になるなんてね…本来こういうのってどちらか一人にするべきなんだろうけど…
花丸,それはマルも同じだから、言いっこはなしずら
善子,……フフ、そうね…。ずら丸、たとえ好きな人が相手でも私は絶対に譲る気はないわよ？
花丸,マルも、相手が善子ちゃんだからって手を緩めるつもりは一切ないずら
善子,じゃあ、どっちが先に振り向かせられるか…
花丸,…勝負ってことずら
よしまる,…フフッ！
ルビィ,……うーん…むにゃむにゃ…………ぇへへ…
善子,……
花丸,善子ちゃん、さっきからずーっとソワソワしてるずら
ルビィ,よっぽど楽しみなんだねぇ、まあルビィもなんだけど…
善子,！。やっと終わったぁ……！。ほら、さっさと行くわよあんたたち！もう待ちくたびれたんだから！
花丸,全く、善子ちゃんはせわしないずら…じゃあマルたちも行こうかルビィちゃん！
ルビィ,…あっ、待って花丸ちゃん
花丸,なに？ルビィちゃん
ルビィ,その前に…ルビィ、花丸ちゃんに聞きたいことがあるの
花丸,…聞きたいことって？
ルビィ,あのとき花丸ちゃんが言った半分正解で半分は間違いって、結局どういうことだったの？。ルビィ、あれから結構考えたんだけど…やっぱり分からなくって……
花丸,…。ルビィちゃん、それはね──