あきら,はぁ。Pｻﾝ、これは何ﾃﾞｽか？
P,いやな、最近所属した二人の新人アイドルが面白い具合にネットに強かったり弱かったりしたからな。これはもう、売り出すチャンスだと思って事務所のHPのミニブログ枠にねじ込もうとな？
あきら,はぁ
P,あきらがゲストにネット用語を教えていく様子をまとめたものをブログに上げていくからな
あきら,…
P,それじゃ、今回のゲストはあかりだ。あかりもつい3週間くらい前にうちに所属することになった新人アイドルだし、緊張しないだろ。あとはお二人さんに任せるからな！
あきら,…
あかり,…
あきら,…砂塚あきらﾃﾞｽ。どーも
あかり,辻野あかりです。あかりんごって呼んで欲しいんご。同じ新人さんとしてこれからよろりんご！あはっ♪
あきら,……ﾖﾛｼｸ
あかり,引かないで欲しいんごぉ！
あきら,進めていきますね。第一回…第一回ってこれ続くんﾃﾞｽ？
ｶﾝﾍﾟ,評判よければ続きます
あきら,…はぁ、改めて今回学んでいくのはなんJ……マジﾃﾞｽか？
ｶﾝﾍﾟ,マジです
あかり,あきらちゃん、なにか問題でもあったんご？
あきら,ｲｴ、ﾅﾝﾃﾞﾓﾅｲﾃﾞｽ。気を取り直して何jについて学んでいきましょう
あかり,しょ～
あきら,多分知らないとは思いますが、あかりｻﾝはなんJという言葉を知っていますか？
あかり,知らないよ
あきら,何jは5ちゃんねるに存在するネット掲示板の1つで、正式名称を何でも実況J(ジュピター)と言うよ。Jを実況だったりJapanのJだと勘違いされがちだよ
あかり,ほえ～。あかりんごはネット掲示板は何となくわかるけどその何jってどういうものなの？
あきら,もともとは名前の通り何でも色々なことを実況する場所として作られたネット掲示板で、経緯は省くけど今は野球のことを中心に実況する場所になってるよ
あかり,そうなんだ！それでわざわざ講座に選ばれたってことは他にも何かあるだよね？
あきら,このなんJは他のネット掲示板に比べて独自の定型文がものすごく多くて、それが使い勝手がいいからなんJ語としてネットでは広く知られているよ
あかり,そうなんだ！どんなのがあるの？
あきら,ワイとか、ぐう○○とか、あとンゴとかが有名だよ。それぞれ解説していくよ。ワイはなんJの人達がよく使っている一人称だね。ぐう○○はぐうの音も出ないほど○○って言葉を短くした略語だよ。○○には任意の単語が入るね。あとは、その任意の単語も略されることがあって、例えば、ぐうの音も出ないほど可愛い、って言葉は、ぐうかわ、になるよ。最後のンゴは元々は野球でピッチャーが打たれたときに使われていた語尾だよ。ドミンゴ投手っていう、ものすごく派手に打たれて逆転負けしたピッチャーがいてそこから取られたんだよ。そこから転じて何か大きなミスをしたときとかに自虐的な意味合いでつける語尾になってるよ
あかり,……んごはりんごじゃなくて、何かダメだったときの語尾だったんご？……都会で流行ってるんじゃないんご？……だから、友紀ｾﾝﾊﾟｲに最初微妙な顔されたんご？……
あきら,だ、大丈夫、今は語感がいいから特に意味もなくつける語尾になってるから大丈夫だよ！
あかり,……ほんとに？
あきら,それに、りんごのんごって言うのも可愛いから……
あかり,あきらちゃんありりんご。これからもあかりんごは頑張っていくんご！あはっ♪
あきら,以上第一回あきらのネット講座でした
あかり,読んでくれてありりんご
P,あきら、あかり。この前のネット講座評判よかったから続けるぞ
あきら,マジﾃﾞｽか
あかり,あきらちゃんこれからも一緒に頑張るんご！