あきら,うっ！。……。昔からそう……親のネグレクトのせいで、歯医者もろくろく行けず気付いた時にはこんな歯になってしまった。せめて高校ぐらいは……普通に……。ただいまー
砂塚兄,おかえりー。今日は久しぶりに母さんがお金を置いていってくれたから、ピザを頼んどいたぞ
あきら,マジー？なら今夜も一緒にヤル？
砂塚兄,じゃあ、さっき食っちまっときよ
あきら,リョーカイ。そうは思いながら、自堕落のネット漬けの毎日であった。そんなある日。バイトも終わったし、何か買ってゲームしようかな。あ…。あ……うん…。いきなり金髪のサイドテールの子と、魚？……の縫いぐるみを抱えた小さな子がぶつかった。たいしたことはない……でも、二人ともいいセンスというか、ずいぶんオシャレな子達だな……。あー、大丈……。親御さんだろうか。そう答えて、自分のマスクが無いことに気がつく。小さな子の方が私を……。あの目……。知らない子にも……。何デス？。ついぶっきらぼうに答える。まぁ、大体想像はつくけど……
七海,えー、かっこいいれすよ
あきら,ええと……自分が働いている……。自分でも知らずと口が動く。後で知ったことだが、彼女……大槻唯さんはそうやって、相手の警戒心を解くのが上手だそうだ。アイドル？……バイクの免許はないけど。というサクセスストーリーはどーデス？
モバP,以下P
唯,えー、面白そーじゃん☆
七海,七海も賛成れすよ
P,嘘はいかんぞ。嘘は
あきら,なら……美嘉さんの胸のサイズや
P,なっ……何故
あきら,一応、アパレルでバイトしていたんデス
唯,目利きがキクんだねー♪
七海,プロデューサー、負けを認めるのれすよ
P,誰がだ！
あきら,でもネットの世界から、こんな世界に呼んでくれたのは本当……。だから、ちゃんとトップアイドルにしないと。歯型、つけちゃうデス！
あと一人はパッションか……また,あ