あきら,このコーナーはカードをタッパーで保存する、自分、砂塚あきらが！
あかり,りんご1個分のビタミンCはりんご1個分、あかりんごとゲストにネット用語について教えていくコーナーです！
あきら,あかりちゃん。なんなんﾃﾞｽか、この台本……
あかり,まぁまぁ…。このコーナーはお試しの第1回が好評だったから続くことになりました！ありりんご！あはっ♪。でもあかりんごはあきらちゃんと仲良くなれて嬉しいんご！この前の時はさん付けだったけど今はちゃん付けだよね！あはっ♪
あきら,あのっ……その……ﾊｨ……
あかり,照れてるあきらちゃんも可愛いんご！
あきら,今回のゲストを呼びますよ！
あかり,はい。今回のゲストは橘ありすちゃんです！
ありす,どうも、橘です。ありすではなく橘です
あかり,ありすちゃん、よろりんご！
あきら,ありすｻﾝ、どーもﾃﾞｽ
ありす,ありすじゃなくて橘と呼んでください
あきら,単刀直入に聞きますがﾀﾞﾃﾞｨｬｰﾅｻﾞﾝはネットにどれくらい詳しいﾃﾞｽか？
ありす,ちょっと濁っていたような気がしましたがあきらさん緊張してるんですか？
あきら,そんなことないﾃﾞｽよ
ありす,ならよかったです。話を戻しますと、私はネット環境ありきで育ってきたのでわざわざ教えてもらうことはない程度にネットに強いと思います
あきら,橘さんが資料通りに自称ネットに強いアイドルであることを露呈させた橘さんと一緒に今日はSNSについて学んでいきましょう
ありす,ちょっと待ってください！資料通りってなんですか！？
あきら,でも、自分とあかりちゃんがスカウトされる前に行われたエイプリルフール企画のCGプロ内炎上しそうなアイドルランキングで183票中139票で断トツだったって資料にありますよ
ありす,…っ！？。私よりも燃えそうな人何人かいるじゃないですか！納得いきません！
ｶﾝﾍﾟ,ありすさんの想定している人たちには特に仲のいい人たちからの熱い集団票がきっちり入っていました
ありす,くっ……
あかり,でもあきらちゃんはなんでその資料だけで自称って言えるんご？
ありす,確かにそうですよ！
あきら,自分がさっき橘さんのことをﾀﾞﾃﾞｨｬｰﾅｻﾞﾝって言ったの覚えてますか？
ありす,えっ、はい。それがどうしたんですか？
あきら,これはちょっと古めのなんﾃﾞｽけど、ネット上では有名な単語なんﾃﾞｽ。オンドゥル語っていう、2004年に放送されていた仮面ライダーブレイドから生まれたかなり有名な単語というか単語群なんﾃﾞｽよ。だから、普通の人ならともかくネットに強い関心がある人はある程度は知っている単語ではあると思うんﾃﾞｨｽ。ただこれだけで断言するのは早計でしたね
ありす,……わかってもらえれば結構です
あかり,そのオンドゥル語？って何なの？あきら先生
あきら,あー、Pｻﾝ。物凄く横道にそれてるけど大丈夫ﾃﾞｽか？
ｶﾝﾍﾟ,面白いから今日はオンドゥル語についてをやりましょう
あきら,……
ありす,……
あかり,ありすちゃん、この事務所大丈夫なんですか？
ありす,プロデューサーの思い付きはいつものことで、今に始まったことじゃないですよ。この企画もきっと思い付きで始まったと思ってます
あきら,そういえばそうでしたね……
あかり,……話を戻すんご。オンドゥル語って何なんですか？あきら先生！
あきら,オンドゥル語はさっきもいった通り、仮面ライダーブレイドから生まれた単語群ﾃﾞｽ。ブレイドがあまり評価されていなかった頃にブレイドの俳優さんたちの滑舌が悪くて空耳が多発したんﾃﾞｽ。オンドゥルっていうのは、本当に裏切ったんですか！っていうセリフの空耳のｵﾝﾄﾞｩﾙﾙﾗｷﾞｯﾀﾝﾃﾞｨｽｶｰから取られたものﾃﾞｽ。ブレイドが前半にあまり評価されていなかったのは様々な要因があって後から評価されたって兄ぃから聞いたし俳優さんたちの演技もどんどん上手くなっていったそうﾃﾞｽよ。それに私が見たことあるものを含めてネット上の音源は粗悪なものだから音質が悪いだけでDVDなどでは別に空耳しないとも聞きました。このネタはブレイドの視聴者や俳優さんたち本人にも認められてはいますが時と場所を考えて使いましょう。むやみやたらと使うと反感を買う場合があるので
あかり,それで、ﾀﾞﾃﾞｨｬｰﾅｻﾞﾝってなんだったんご？
あきら,それは登場人物の一人の橘朔也のことを主人公の剣崎一真が呼んだときの空耳ﾃﾞｽよ
ありす,そういうことだったんですか
あきら,それでは今回はこのあたりで。自分、砂塚あきらと
あかり,あかりんごと
ありす,ゲストの橘ありすがお届けしました
あかり,今回も最後まで読んでくれてありりんご！
全員,お疲れさまでした
あきら,何というか、言い方悪くてすみません、橘ｻﾝ
ありす,こちらこそ、少し口調がきつかったようです。あきらさんは仮面ライダーブレイドは見ていないんですよね？
あきら,まぁ、ﾊｲ
ありす,それでは光さんならそのDVDを持っていると思うので見せてもらいませんか？
あかり,それいいんご！ありすちゃんに賛成するんご！
ありす,ありすではなく橘と呼んでください。それでは頼みにいきましょう