モバＰ,どうした、奈緒？
奈緒,前に言ってたよね。あたしが夢で見たことが現実に起こってるって
モバＰ,そういえばそんなこと言ってたな
奈緒,最初は凛と加蓮とあたしでユニットを組む夢だった
モバＰ,その三日後くらいに社長からユニット発表があったのは驚いたな
奈緒,その次は読モの子がＰさんに一目惚れするって夢だったんだ
モバＰ,まゆのことか。仙台から来たって言ってたな
奈緒,その次は凛がCDデビューするって夢だった
モバＰ,それからすぐに凛にCDデビューの話が来たよな
奈緒,次はあたしや加蓮のCDデビューする夢だった
モバＰ,あの頃からみんな奈緒が予知夢を見るって騒いでたよな
奈緒,それからずっと見てなかったけど……凛が誰かに押されて自転車とぶつかる夢を見たんだ
モバＰ,なにか凛に言いたそうにしてたのはそのせいか。まぁ軽傷だったからよかったけどな
奈緒,それから加蓮が急に体調を崩して少し休養する夢だった……
モバＰ,あの時の奈緒の取り乱し具合はひどかったな
奈緒,それからずっとみんなに不幸が起きる夢ばかり見てた。それで……昨日あたしが見た夢は……。階段から……Ｐさんに突き飛ばされる夢だった……
モバＰ,そうか
奈緒,凛のことも……加蓮のことも……みんなのことも……Ｐさんにしか言ってなかった……
モバＰ,…………
奈緒,Ｐさんが……やったのか？
モバＰ,ああ
奈緒,なんでだよ……なんでそんなこと……
モバＰ,それはな……
奈緒,Ｐ……さん
モバＰ,お前の夢を叶えてやりたかったからだよ
奈緒,……………………。なーんて夢見ちゃってさ、アニメの見すぎだよな
モバＰ,当たり前だろ。なんで俺がそんなことしなくちゃならないんだよ
奈緒,うわっ！
モバＰ,逃げるなよ……ちょっと傷ついたぞ……
奈緒,ごめんごめん。冗談だって
モバＰ,なぁ奈緒
奈緒,んー？