ゼルエル,……
ガヴ,はいもしもし
ゼルエル,おっ、ガヴリールか
ガヴ,げっ、姉さん！？どどどどうしたんだよ！？
ゼルエル,おう、明日学校休みだろ？だからお前を更生させに行こうと思って
ガヴ,よっ、余計なお世話だ！
ゼルエル,じゃ、また明日
ガヴ,……なんてことだ。……というわけなんだ！助けてくれラフィエル！
ラフィ,……と言われましてもサターニャさんはダメなんですか？ほら、ゼルエルさん犬苦手ですし
ガヴ,いや……サターニャは明日用事があるらしいんだ
ラフィ,……そうですか
ガヴ,だからお前が頼りなんだ……！
ラフィ,……あ、いいことを思いつきました
ガヴ,ほんとか！？ほんとなんだな！？
ラフィ,はいっ♪
ガヴ,……このチョコをゼルエル姉さんに食わせれば大丈夫なんだな？
ラフィ,はい！
ガヴ,本当か？
ラフィ,……はい
ガヴ,……まぁこれしか頼りにならんからな、信用するぞ
ラフィ,はい！
ガヴ,……。……来た！。お待たせゼルエル姉さん♡いきなりどうした……
男,……あのお届けものです
ガヴ,……はっ、はい
男,あの……失礼しました
ガヴ,……。……どちら様ですか
ゼルエル,ガヴリール、私だ
ガヴ,お待たせゼルエル姉さん♡いきなりどーしたの？私ビックリしちゃった！
ゼルエル,……うむ、いきなりですまない
ガヴ,……とっ、とりあえず中に入って！
ゼルエル,うむ。今日はお前に話があったんだ
ガヴ,へー、まあとりあえず座って座って！。はい！このチョコどうぞ！
ゼルエル,いや、チョコは後で
ガヴ,いいからいいから！
ゼルエル,……いただく。……うん、上手いな
ガヴ,……でしょ？
ゼルエル,……なかなか美味しかった。では本題に入ると……ﾋｯｸ。入るとしよう……ﾋｯｸ。……ガヴリール、お前は一体どうしてﾋｯｸ、どうしてそんなになってしまったんだ
ガヴ,……えっ、えっとその
ゼルエル,やっぱ地上には誘惑がﾋｯｸ、多すぎるんじゃﾋｯｸ、ないのかー
ガヴ,……そんなことは
ゼルエル,んー？どうなんだー？ﾋｯｸ
ガヴ,そんなことないよ！
ゼルエル,でもお前ネトゲのせいで駄天してしまったじゃないかーﾋｯｸ、このままの調子だと……
ガヴ,ねっ、姉さんに関係ないだろ！
ゼルエル,関係ないことあるかー、だって私はお前の……
ガヴ,もう帰れよっ！！
ゼルエル,え……。……どうしてそんなことを言うんだ……
ガヴ,姉さんがうるさいからだよ！少しは私にも自由を……
ゼルエル,ガヴリール……
ガヴ,だからもう帰……
ゼルエル,ガヴっリール！！
ガヴ,えっ、姉さん！？
ゼルエル,なんでっ！なんでそんな事言うんだよっ！私だって！私だって！。言いたくてうるさく言ってる訳じゃないさっ！ガヴリールにっ！立派な天使になって、なって欲しくてっ！
ガヴ,……
ゼルエル,それなのにっ、それなのにっ！。ガヴリールはっ、私のこと怖がって、私のこと避けてっ！！
ガヴ,……姉さん
ゼルエル,……私だってガヴリールに優しくしてあげたいよっ！ガヴリールともっと仲良くっ、仲良くなりたいよっ！。私だって……寂しいんだぞ。なりたくてあんなに厳しくしてるんじゃない……。……。……。……仕方ないじゃないか……
ガヴ,……。ごめんな、姉さん。……
ゼルエル,……はっ！。こ、ここは？一体私は何を……。……記憶が全然ない。おいっ、ガヴリール！一体私は何を……
ガヴ,あっ、お姉ちゃん起きたー？
ゼルエル,……ガヴリール？
ガヴ,おそいよー、お姉ちゃん！
ゼルエル,……どうしたんだ、そんなにフラフラと……
ガヴ,なんでもないよー？ほら、片足で立てるし～
ゼルエル,……いや
ガヴ,それよりさー、昨日お姉ちゃんひどかったんだよー
ゼルエル,昨日？どういう事だ？
ガヴ,なんかねー、お姉ちゃんウィスキーボンボンで酔っ払っちゃってさー。泣き上戸だよ、泣き上戸。もううるさいのなんのー
ゼルエル,なっ……
ガヴ,……でもちょっとだけ嬉しかったよ、エヘヘ
ゼルエル,ガヴリール……
ガヴ,私のことをあんなに思ってくれてるなんてね～
ゼルエル,……。……で、なんでお前はウィスキーボンボンを食べたんだ？
ガヴ,素だと恥ずかしくて言えないでしょー？
ゼルエル,……何がだ
ガヴ,私もお姉ちゃんのこと怖いけど、大好きってことだよー、鈍いな～エヘヘ
ゼルエル,……。……ありがとう
ガヴ,えー、お姉ちゃんまだ酔ってるのー？
ゼルエル,なっ！酔ってない！！
ガヴ,泣いてるじゃーん、酔ってるんでしょー
ゼルエル,泣いてない！！！
ラフィ,……ふふっ。良かったですね、ゼルエルさん♪