凛,ぅん……あっ……
？？,いぇーい！モバＰ見てるぅ？
凛,ぃゃ……あっ！ゃだ……まって…
？？,お前の大事なアイドルは俺がハメてやったよ！おらっ！
凛,ゃ……あんっ……はげ…し……
モバＰ,よく見とけよ？お前のアイドルが汚されるところをじっくりとなぁ！
凛,プロ……ーサー……見ないで……ぃゃぁ……気持ちいいの……はぁ…はぁ……
？？,もう俺のチンポなしじゃ生きられないってよ！残念だったな？
凛,ごめんなさい……プロデューサー……私もう…この人なしじゃダメだから……ゃぁ……ぃぃの……もっと突いてぇ……
？？,お前のアイドルに中出ししてやるよ！
モバＰ,くそっ！凛！凛！やめろ！…ぅっ…どうして…凛…凛……りーん！！
凛,うるさい！
モバＰ,あ…ごめん
凛,また見てるの？
モバＰ,だって気に入ってるしな
凛,自作で寝取られ動画撮影するとか意味わからないんだけど
モバＰ,疑似寝取られだからいいんだよ
凛,普通に気持ち悪いよね
モバＰ,とか言いつつノリノリだったじゃん凛も
凛,そうだけどさ…………ばか
モバＰ,怒るなって……悪かったよ。愛してる、凛
凛,……まあいいけど。私想像でもプロデューサー以外の男となんて嫌だから。次からはやめて
モバＰ,うーん、じゃあ次は調教ものを……凛わんわんとか？
凛,……勝手にすれば？
モバＰ,いいの？
凛,……言わせんな…バカ
加蓮,……ちゅぱ…ぅん……
凛,かれ……んっ…ちゅ……ちゅぱ……
モバＰ,夢にまで見た３Ｐ
加蓮,もぅ……変態
凛,んっ…じゅぼ……じゅるる……
加蓮,凛ずるい……
モバＰ,二人に咥えてもらえるなんて……生きててよかった
凛,ひも…ひ…ぃ？じゅじゅじゅ……んっ……
モバＰ,気持ちいいよ
加蓮,らす…とひは……わたひの……じゅる…じゅる…ふひに……
モバＰ,飲め
凛,んーっ？
加蓮,凛ばっかずるいよ……まだ飲んじゃだめ
凛,……
加蓮,キスしよ……
凛,ちゅぱ……
加蓮,んっ…ぴちゃ……ひたからめて……
凛,かれ……んんっ……
加蓮,Ｐひゃんの……味……
モバＰ,よく味わえよ二人とも
加蓮,はぁ…い…むぅぅ……凛激し…いよ……
凛,加蓮の舌…気持ちいいよ……
総統閣下,愛があるなら３Ｐだって全然いいよねっ？