モバＰ,おぉ、凛。すまないけど少し留守番しててくれないか？
凛,どうしたの？
モバＰ,いやな、楓さんが仕事場でトラブっちゃったらしくてさ
凛,ふーん、どれくらい留守番してたらいいの？
モバＰ,2、3時間くらいかな。今日はちひろさんも休みでさ
凛,ん。わかったよ
モバＰ,すまん！今度なにか奢るから！
凛,……楓さんがトラブルなんて珍しいけど、なにがあったんだろ。はい、CG事務所です。はいはい。それだけ？。別に。もう！私だって子どもじゃないんだから。わかった。じゃあね。いつもプロデューサーは子ども扱いするんだから。私の気持ちだって……。！。な、なに……誰！。プロデューサー？びっくりさせないでよ。え？鍵は？。プロデューサーってけっこうドジだよね。ちょっと待ってて。すぐ開け……。電話？。事務所のみたい。わかったよ。はいもしもし。そんなの自分で見ればいいじゃん。え？プロデューサー事務所帰ってきてるんじゃないの？。あ…………え？。ねぇプロデューサー……ふざけてるわけじゃ……ないんだよ、ね。い、今ね……事務所の扉の前にプロデューサーの声をした……誰かがいるの。で、でも楓さんは……。う、うん……。ひっ！。ご、ごめん……急にゴキブリが出てきたからびっくりしちゃって。ごめんね……それでなにを探してるの。で、でも……。ひぁっ！。う……うん。だって……でも……。いやぁっ！。ご、ごめん。本当にすぐ開けるから。ほ、本当にプロデューサーは事務所の前にいないよね？ドッキリとかじゃなくて本当なんだよね？。わかった……早く助けて。ここは開けられないよ。嘘。本当はプロデューサーじゃないんでしょ？。警察も呼ぶよ。早く消えて。やめてよ……。帰って！。…………。ｯ！。いやぁぁぁぁ！。もうやめてぇ！。プロデューサー？。プロデューサー！。遅いよ……バカ。え？
モバＰ,凛！大丈夫か、凛！。大丈夫だったか!?。そうか……ごめんな。これからはこんなことがないようにするから。あ！……やばい。凛が心配すぎて連絡してなかった。なにか言ったか？。そうか。じゃあ一緒に迎えに行くか