伊織,ただいま
Ｐ,おかえりー
伊織,なんだ、プロデューサーだけなの？
Ｐ,なんだとは失礼な
伊織,まあいいわ、ちょっと仮眠するからソファー借りるわよ
Ｐ,！…是非ともぐっすり寝て下さいな
伊織,？なにニヤニヤしてるのよ、気持ち悪いわね…？。……zzz
Ｐ,…よし、寝たか。まずは…ほっぺだ
伊織,んう……zzz
Ｐ,いおりんのほっぺマジぷにぷに
伊織,ひゃむ……zzz
Ｐ,もいっちょ
伊織,んい……zzz
Ｐ,特に怒った様子は無い。お次は……おデコ
伊織,んむう……zzz
Ｐ,眉間にシワ寄ってら。ついでになぞっとくか
伊織,んぎぎ……zzz
Ｐ,ここで指をほっぺに戻すと
伊織,はむ……zzz
Ｐ,ほっぺなら許してくれるいおりんマジ天使
伊織,ん……zzz
Ｐ,さてここで取り出したるは…。濃縮還元果汁100％のオレンジジュース！をストローつきカップに移したもの！。こちらを伊織の口元に持っていきまして…
伊織,……あむ。……zzz。……♪
Ｐ,ここで２０％のオレンジジュースに代えると
伊織,……zzz。んん……zzz
Ｐ,すごいな、ちゃんと違いが分かってるのか
伊織,むむ……zzz
Ｐ,それでも飲んでくれるいおりんマジおデコ様。しかし。残りは俺が飲んでおこう。伊織は100％飲んどきな
伊織,……にひひっ♪
Ｐ,ザッツWIN-WIN。普段は律子の担当で、俺にはツンツンしている伊織だが、決して嫌われているわけでは無いようだ。その証拠に…ここに今まで俺が来ていたスーツの上着がある。ほんのり俺の汗の臭い。これを伊織の鼻先に持っていくと
伊織,……zzz
Ｐ,左にずらすと
伊織,んむ……zzz
Ｐ,いおりんの首も左に。ちょっと話すと
伊織,zzz
Ｐ,目にも止まらぬ速さで掴んで離さない！
伊織,もっと……zzz。……zzz。……zzz
Ｐ,伊織ー、起きろー
伊織,んみ…？ああ、もうこんな時間なのね…。…何これ。プロデューサーのスーツ？
Ｐ,そのまんまじゃ風邪ひくと思ったからな。かけさせてもらった
伊織,はあ!?他に無かったわけ？こんな汗臭いスーツ、臭いがこの伊織ちゃんに移ったらどうしてくれるのよ！
Ｐ,いやすまんすまん、そこまで考えが回らなかったわ
伊織,全く…ま、まあ……その心意気だけは誉めてあげるわ
Ｐ,ありがたき幸せ
伊織,なにそれ？。それじゃ、もう出るわね
Ｐ,行ってらっしゃーい
伊織,行ってきます
Ｐ,……ふぅ……。あの笑顔は反則すぎるわあ…。よし、仕事頑張るか…お？
響,ただいまー。プロデューサー、ちょっと寝るからソファー借りるぞー
Ｐ,おかえり響。……ごゆっくり