貴音,響
響,どうした？
貴音,ライブについてお話が
響,なんだ？
貴音,ライブではたくさんの侍がいますよね？
響,…へ？
貴音,ですから、ライブになると侍がたくさん
響,まてまてっ！。なんだそれ。侍なんて今の時代にいないぞ
貴音,そうなのですか。はて？ならあれはなんなのでしょう？
響,ただのお客さんだぞ。侍でもないぞ。結局何が聞きたいんだー？
貴音,そうです。あの侍が持っている刀はなんなのでしょうか。光を発していますが
響,侍じゃないったら！そしてあれは刀じゃないぞ！
貴音,はて
響,あれはサイリウムって言うんだぞ
貴音,さいりうむ…？
響,そうだぞ。二つに折ると光るんだぞ
貴音,なんと面妖な！響、大変勉強になりました
響,ふ…ふふーん…自分完璧だからなー
亜美,ねーひびきん、ダイジョーブ博士って出てきたんだけど何かわかるー？
響,あー、たくさん選択肢でてきたかー？
真美,うん。強くなりたいとか疲れとりたいとか。どういうことかなー？。ひびきんなら知ってるっしょー！
響,もっちろんだぞー。強くなりたいっていうのは能力が上がるんだぞ。ものすごい勢いでなー
真美,どれくらい？
響,もう練習だけでは間に合わないくらいだぞ
真美,すごいじゃんそれ。選ぶしかないっしょー！
響,ストップ！
真美,ええっ？
響,これは失敗することもあるんだぞ。失敗したらダメダメ選手さー
真美,ええ？そんなのいやだよう
響,成功率は…
真美,成功確率は…？
響,およそ三割と言われているぞ。やるかやらないかは真美次第さー
真美,低すぎっしょー！やらないよー！
響,オールAつくるには必須だぞ
真美,オールAなんていらない！
千早,あっ、我那覇さん、ちょうど良いところに
響,なんだ？
千早,セカイ系って何かしら？
響,はっ？千早ラノベ好きなのか？
千早,ラノベ？ラノベが関係あるのかしら
響,ラノベだけじゃないけど…まあラノベが多いな。はっきりとした定義があるわけじゃないぞ
千早,あら、そうなの
響,でも、世界の命運が一人の少女に握られている、っていう理解でいいぞ
千早,ええ？変わった設定ね
響,…ま、まあ…でもラノベではよくある設定だぞ。ていうか千早、どこでそんな言葉しったんだ？
千早,さ、さあ…でもハルヒを読んでいたらそんな単語に行き当たったの
響,！？千早、ハルヒ好きなのかー？
千早,まあ、少しなら
P,ジョンソン？初めて聞くなー、外国人を代走につかうのも珍しい
小鳥,単なる場ならしじゃないですか
響,たぶんホームスチール狙ってるぞ
P,バカいえ、できるかそんなこと
響,なんかそんな予感するぞ。城丘監督なら可能性あるぞ
P,うそっ！？
小鳥,うそぉ！？
P,響、どうしてわかったんだ？
響,ふふーん、自分完璧だからなー
小鳥,でもあれは防げないわねー
響,そんなことないぞー！右バッターなら踵に投げとけば完璧アウトだぞー
P,んな馬鹿な
響,自分完璧だからなー