健夜,私が個人戦のベスト16を選出する？
恒子,そう。運営がなんか急に会場長時間抑えるの厳しくなっちゃったみたいで。もうベスト16から始めちゃおうって
健夜,いやダメでしょそれ！？まったく朝早くから何かと思えば…
恒子,すこやんと仲良い私からお願いしてくれって言われちゃってさ
健夜,私が決めても皆納得しないでしょ…
恒子,あの小鍛治プロが選出した！ってなれば、皆あるていど納得するよ～
健夜,選手に一番失礼だと思うけど…それに私も全選手知ってるわけじゃないし
恒子,ダメもとでいいからさ、もし無理だったら違う方法考えるって運営も言ってたし
健夜,…。いつまでに決めればいいの？
恒子,今日中、なるべく早くで
健夜,選出方法はどうしよう…今から出場選手のビデオ見て間に合うかな
恒子,すこやんがオーラ飛ばしてさ、気絶せず残ってたら合格みたいな方が絶対早いよ
健夜,…その方法を明日選手が集まってる時にやればいいんじゃ
恒子,ダメ、決めるの今日中なの。まあ方法は任せるから
健夜,…どうなっても知らないよ？
恒子,うん、ほんとにダメもとでいいみたいだから
健夜,わかった、やってみる
恒子,ありがとすこやん。じゃあ決まったら教えてね
健夜,手伝ってくれないんだ！？。では、ぼちぼち始めましょうかっと
誠子,…あのー小鍛治プロ
健夜,どうしたの誠子ちゃん？
誠子,…運営に呼び出されたんですが、これはどういうことですか？
健夜,明日個人戦やる時間がないみたいで、運営が私に上位16人を決めてほしいって
誠子,…なんで私はここに？
健夜,私のお手伝いしてもらおうと思って、あなたいろいろ便利そうだし
誠子,私は上位16人に入ってないってことですか…まあ、わかってましたけど
健夜,ふふっ、よろしくお願いします誠子ちゃん
誠子,…はい
健夜,じゃあ今からオーラ飛ばすから…あ、誠子ちゃんには影響ないようにするから大丈夫だよ
誠子,なるほど、そうやって選出するんですか。すごい便利ですね
健夜,…。…
池田,キャプテーン、朝ごはん行きましょう！
美穂子,あら、もうそんな時間。あ、あのー、上埜さんも一緒にー///
久,ふふっ、ご一緒しますよお姫さｍ。
美穂子,上埜さーん！！上埜さーん！！。こ、このオーラは会場の方から。上埜さん、仇はとりますよ…
菫,ミーティングだというのに亦野はどこに行ったんだ、まったく
照,なんか運営に呼ばれてた
尭深,…
淡,まあ後は個人戦だけだし、別にいいじゃん
菫,こら照！お菓子を食べるのやめろ！
照,…はらハラはらハラはらぺこさん♪女のコお菓子が主食だ♪
菫,
照,…。私の歌で二人が死んだ！！
淡,いや気絶してるだけだよテル。それより呼ばれたみたいだし、いこっか
咲,公園でお弁当もいいね、和ちゃん
和,そうですね、咲さんと二人きりなんて最高です///
咲,ふふっ、和ちゃんたら
和,あ、あのー咲さん。私があーんしますので、それを口移しで私にもどしてくれませんか///
咲,…ちょっとオーラで呼ばれたみたいだから行ってくるね
和,そんなオカルトありえませんが、お供します咲さん
誠子,集まりますかね、こんな方法で
健夜,…うん、ぞろぞろと集まってきてる
ダヴァン,失礼しマース
智葉,…
小蒔,ｚｚｚ
憩,お邪魔しますぅー。あ、小鍛治プロや
美穂子,上埜さんの仇
健夜,来たね…
誠子,はーい皆さん、全員集まったらちゃんと説明しますんで少々お待ちくださーい
淡,どーもー、今年のインハイの超新星の登場ですよー
照,失礼します、うちの咲ちゃんもう来てますか？
誠子,はーいまだですよー、今日は大人しくしててくださいねー
淡,亦野せんぱ～い、一体何してるんですか～
誠子,こ、これはちょっと事情があって
淡,後できっちり説明してもらいますからね～
穏乃,ほら灼さんこっちです、たのもー！
灼,せっかくハルちゃんと楽しくおしゃべりしてたのに、って小鍛治健夜！
豊音,し、失礼しまーす。あー！小鍛治プロだ！。サインくださーい！って色紙持ってきてない…ボールペンしかない。…あのー私の肩にこのボールペンでサインしてもらっていいですか？皮膚えぐれてもいいんで
誠子,こわいこわいよ、来ていきなりこわいよ
衣,におうね…この会場。美味そうなにおいがする
透華(冷),…失礼しますわ
ダヴァン,で、でたー
セーラ,お邪魔しまーす
洋榎,じゃまするでー
憩,邪魔するんやったら帰ってー
セーラ･洋榎,はーい、ってオイ！
セーラ,もう憩はあいかわらずやなー
洋榎,さすがはうちの憩や！また一緒にお好み焼き食べにいこなー
セーラ,次はうちの番やろー！憩、うちといこなー
憩,もー、三人で仲良くいきましょうよー
智葉,…。我思う、ゆえに百合あり。だがそこに我、必要なし。
照,…小鍛治プロ、これはどういうことですか？
健夜,もう少し待ってね、まだ全員来てないから
照,こんなことして問題になりまｓ
咲,し、失礼します
照,さーきちゃーん！！
咲,お、お姉ちゃん！？
照,咲っ！良く来てくれたね！お姉ちゃんうれしいよ！
咲,くすぐったいよお姉ちゃん、あれ皆さんおそろいですね。それに小鍛治プロ！？
照,そうだね、小鍛治プロだね。後でお姉ちゃんがサインもらってあげるからね
智葉,姉妹百合…断然あり！！
和,ねーよ
健夜,えーっと、１宮永照、２大星淡、３辻垣内智葉、４メガン･ダヴァン、５姉帯豊音。６江口セーラ、７愛宕洋榎、８荒川憩、９神代小蒔、10福路美穂子、11原村和、12宮永咲。そして、13天江衣、14龍門渕透華、15鷺森灼、16高鴨穏乃。これで16人
誠子,ほんとに16人だぴったりだ…
淡,で、これはどういうことですか？
健夜,ごめんねいきなりこんなことして、明日の個人戦なんだけど～～
セーラ,なるほど、それでうちら16人が集まったと…
美穂子,めちゃくちゃです！上埜さんが倒れっちゃたんですよ！
豊音,急に皆泡吹いて倒れたから、びっくりしたよー
健夜,ごめんね、30分くらいで意識戻るはずだから。
誠子,でも小鍛治プロ、個人戦出てない選手がいますね
健夜,そうだよねー、でもほんとに強いからこの子達でいいんじゃないかなー
いちご,だはぁーマジ寝てないからつれーわー
一同,…
いちご,ねぇ冷えピタあるー？
誠子,こ、小鍛治プロ。これは…
健夜,えー、アイドル枠？
誠子,１７人になっちゃいましたね…
いちご,あっ、愛宕洋榎！明日の個人戦でこの前の借りを返すからのう！
洋榎,…
いちご,聞こえてへんのか！
洋榎,あっ、ごめん。イタリアのこと考えてた
健夜,どうしよう、１７人だと数が変だし…
いちご,な、なんじゃ皆。ちゃちゃのんの方見て
洋榎,役満振り込んだやつにこの場は相応しくないんちゃうか？
いちご,あ、アニメでは振り込まんもん
誠子,いや、無理だろ
透華(冷),…
ダヴァン,ひいっ！
透華(冷),…ごきげんよう
ダヴァン,な、なんのようデスか…
透華(冷),数が一人多いようなのであなたにご退場願おうかと
ダヴァン,な、なんで私なんデスか…
透華(冷),昨年のインハイで私との勝負に逃げたあなたに、ここにいる資格はありません
ダヴァン,い、今の私なら正面から倒しマス。それにあれは団体戦でシタ…
透華(冷),関係ありませんわ…この場から出て行きなさい！
ダヴァン,…たすけｔ
豊音,わーい天江衣さんだー、ちっちゃくてかわいいー
衣,こ、衣をちっちゃいって言うなー
智葉,あのカプはキスするのも大変だろうな
誠子,今あなたのお仲間がもっと大変な身に合ってますよ。と、とりあえずこれで16人ですね
健夜,そうだね…あのーところで何であなたは私を睨んでるの？…
灼,きさま…いったい何人の雀士の生命をその力のために吸い取った！？
健夜,…えーっと、おまえは今まで食ったパンの枚数をおぼえているのか？だっけ？
灼,ぐっ…許さない、ハルちゃんをよくも…
健夜,それにしても…
美穂子,上埜さん…よくも上埜さんを…
健夜,今年の子達…
淡,もうこのメンバーでいいじゃん、誰も文句ないでしょ
憩,文句あっても、麻雀で黙らせればいいしねー
健夜,面白そうな子が多いなぁ…
咲,…
健夜,…ここでもう決めちゃおっか？。この中で誰が一番強いかを
一同,！？
健夜,って言っても麻雀するんじゃなくて、私のオーラに耐えて最後まで残った人の勝ち…
誠子,もう全部あなた一人でいいんじゃないかな
美穂子,な、何でそんなこと
健夜,最後まで残った人は、私が出来る範囲でなんでもお願い聞いちゃうよ。私と対局でも、サインでも、ご飯おごるでも、
灼･美穂子･豊音,！
穏乃,おなかすいたなー
健夜,そ、その…キスでも///
一同,…
誠子,は、はは。い、いいな―キス。私も出場できればなー
淡,えーおもしろそう、私賛成ー
憩,うちも賛成ー
洋榎,セーラは帰ったら、うちは参加するけどー
セーラ,なんでやねん、憩が参加するならうちも参加や
小蒔,ｚｚｚ
透華(冷),…私も参加で
健夜,あ、ちなみにこれは明日の個人戦には何も関係ないから
智葉,…なら一体何のために
健夜,ん？単純におもしろそうだから
豊音,天江さんも参加するよねー
衣,だ、抱きつくなー
智葉,…私も参加だ
和,咲さんはどうしますか？
咲,…小鍛治プロがどんなものか気になるしね、参加するよ
穏乃,魔王モードの咲さん、すてきだなー。私も参加します
和,なら私もお供します
照,どっちでもいいけど、咲が残るなら残る
いちご,ようわからんが、ちゃちゃのんも参加じゃ！
灼,最後まで残って、ハルちゃんに土下座してもらう
美穂子,上埜さんの前で焼き土下座してもらいます
健夜,よし、全員参加だね。じゃあ最初は半分まで減らそうか
誠子,８人まで減らすんですね、ていうか今さらですけど有珠山がいませんね…
健夜,うーん有珠山は先鋒から副将までたいしたことなかったし、大将も咲ちゃんがやっちゃたしね
誠子,あっ、はい
健夜,始めるよ、しんどくなったらすぐ棄権していいからね
淡,そんなにすぐ棄権する人は、この中にはいませんよ
健夜,それもそうか。じゃあ、いくよ
いちご,すいません棄権します。あ、今のオーラで少し漏らしたからとかじゃないですよ。ここ来る前にオーブンレンジで七面鳥の丸焼き作ってて、もう出来上がると思うんで…。では失礼します、お疲れ様でした
一同,…
誠子,うん、なんかそんな感じしてた
健夜,じゃ、じゃあ気を取り直していくよ
豊音,ううー結構きついよー
憩,うん、なかなかやねー
咲,和ちゃん、しんどくない？大丈夫？
和,あの、すいません。オーラとか意味がわからないんですが…
セーラ,け、憩。手ーつないでもらっていい？
洋榎,う、うちも
憩,いいですよぉー
絹恵,おねえちゃーん！
船Ｑ,江口せんぱーい！
セーラ･洋榎,ぱあ、でたー！
絹恵,あ、お姉ちゃんまた憩ちゃんといちゃいちゃして！
船Ｑ,江口先輩の服にＧＰＳしこんどいて良かったわ、ほら帰りますよ
憩,先輩方また今度ー
セーラ･洋榎,ふ、不幸だ―！
健夜,不幸だじゃねーよ、ならかわってくれよ。こっちは今だ独り身なんだよ
誠子,た、高嶺の花過ぎて皆近寄れないだけですよ
豊音,うう、ちょーこわいよ
健夜,…
豊音,うう…
健夜,誠子ちゃん、あの子アウト。部屋の外に連れってって
誠子,大きいからすいませんが少しひきずりますね
豊音,…
穏乃,ん？ズルズルだって？そうだ、おなか減ってたんだ。ラーメン食べに行こう！。っとその前に、咲さん！
咲,え、どうしたの？
穏乃,阿知賀編コミック一巻の最後で私の倒すべき相手だとか調子のってすいませんでした！
咲,き、気にしなくていいよ
穏乃,優しいお言葉ありがとうございます！では失礼します！
小蒔,ｚｚｚ
三面,ちょ、全員集合。急げ急げ、姫様が危ない
五面,どうした三面？
三面,いまやってる相手めちゃくちゃつええ、俺じゃもう無理。誰かかわってくれ
一面,m9(^Д^)ﾌﾟｷﾞｬｰｗｗｗ
八面,私達は数字が上がるほど強くなる、誰とかわればいいんだ？
三面,麻雀してるわけじゃないがオーラがとにかくやべえ、九面様にお願いしたい
六面,九面様は就寝中だ
二面,初美たんぺろぺろ
七面,俺達でどうにかするしかない
四面,てか順番的に俺じゃね？
七面,そもそも個人戦は明日だろ？
三面,なんかわからんが急に巻き込まれた、いるやつ全員強者だ
四面,神様ローテーション的に俺だろ、霞様に怒られるぞ
三面,いや、そんな場合じゃねえ。こうなりゃ七面か八面いけるか？
四面,ふざけんな、せめてじゃんけんだろ！
七面,その場にいる九面達が全員賛成しないと表に出られんからな…
六面,じゃんけんで決めるか…恨みっこ無しだぞ
一面～八面,じゃんけんぽん。あいこでしょ。あいこで…
小蒔,…。…初美たんぺろぺろ
誠子,どうした急にー！
小蒔,初美たんのスク水…
誠子,優勝候補が消えた…
美穂子,こ、ここで倒れたら、上埜さんにあわせる顔が…
池田,キャプテン、大丈夫ですか！
美穂子,か、華菜…
池田,フラフラじゃないですか！もうやめて帰りましょう！
美穂子,とめないで華菜…負けられない理由が私にはあるの…
久,何やってるの美穂子！！早く一緒に帰りましょう！！
美穂子,了解
久,ずいぶん疲れてるのね、帰ったらホテルのお風呂は入りましょう
智葉,部キャプは正義
池田,
灼,ぐっ、かなりきつ
健夜,…あなたもう限界じゃない、棄権した方がいいよ
灼,いやだ…なんで、１０年前なんでハルちゃんを狙いうちした…
健夜,…ああしなきゃ私がやられてた。って言っても信じてくれないよね…
灼,あなたはあんなに点棒持ってたのに、信じられるわけがな
淡,すごい、このオーラ！それにまだ本気じゃない…イイ！。イケてんじゃん、このおばさんっ！！
一同,あ…
健夜,…
淡,
誠子,すいません、どうかご勘弁を。大事な後輩なんです、ほんとすいません
健夜,っとこれで半分になったね、いったん止めるよ。残ったのは宮永照、辻垣内智葉、荒川憩、原村和、宮永咲。それと天江衣、龍門渕透華、鷺森灼か…
誠子,長野勢がすごいですね…
咲,の、和ちゃん大丈夫？良かったら膝枕でも…
和,いえ、大丈夫です。皆さん何故か倒れたりしてますが、偶然極まりないですね
照,ＳＯＡアピールはいいから、咲の膝枕チャンス逃してるから
智葉,もっといちゃいちゃしろよ、相思相愛なんだろ
衣,乏しいな、闕望したよ。なあ透華？
透華(冷),…
衣,と、透華？
憩,必ずうちが最後まで残って、あのお願いを…
灼,はあ、はあ…
和,咲さん、喉がかわいてしまったので少しおしっこを頂いても？
咲,き、きたないよ和ちゃん
誠子,うーわー、原村やばいな。辻垣内さん的にもこれはダメだよな…
智葉,…女の子同士なんだからおしっこくらい飲ませてやれよ
誠子,上級者だったー
咲,和ちゃんがおしっことか言うから、おトイレ行きたくなってきたよ～
照,あるある
透華(冷),…
衣,どうした透華っ冷たいぞ！体がすごい冷たい！
憩,ふるえてるし、ちょっとおかしいな。たぶん今の状態が体に負担をかけてる…
衣,ど、どうしよう…そうだ！ハギヨシ！
ハギヨシ,はっ
智葉,ちっ、なんだ男か
衣,ハギヨシ！透華が大変なんだ、一を連れて来てくれ！
ハギヨシ,そう思って連れてきております
一,何この状況…って透華！？
衣,一っ！透華が戻らなくなって冷たいまんまなんだ！
透華(冷),…ｺｰﾎｰ
誠子,ついにコーホー言っちゃたよ！
一,透華ごめんね、僕は透華付きのメイドなのに…
透華(冷),…
一,…凍ったような表情をしてるね…透華。…僕が溶かしてあげるよ
一同,！
智葉,サラシッ！！
透華(冷),…
透華,…
一,…透華
衣,透華！大丈夫か！
憩,…気絶してるだけみたいやな、大丈夫そうや
衣,良かった…もうホテルに戻ろう透華
健夜,…ちょっと待てぇ天江衣ォ
誠子,なんかゾンビみたいになってる！
衣,なんだ、もう衣達はこの潰し合いの螺旋からおりるぞ
健夜,…私にも誰か紹介してくれぇ
一同,…
誠子,お帰りはこちらからになります。あっ、足元の段差にお気を付けください
智葉,一×透華か…いいもん見せてもらった
照,良かったね、智葉
智葉,ああ、素晴らしかった…。私は帰るよ。今日はもう争いたくない…ああ、それと照
照,なに？
智葉,私の見たとこによると、お前のところの亦野誠子。あいつはなかなか百合力が高いな
照,うん、そうだね
智葉,亦野はもてるのか？
照,誠子のクラスの女子の半分以上が誠子のことが好きらしい、恋愛的な意味で
智葉,カッコいい系か…女子校に潤いをあたえてくれるタイプだな。ふっ…じゃあな照
照,智葉…また会えるよね…
智葉,…そこに百合がある限り
晴絵,灼っ、いるか！
灼,はあ、はあ…ハルちゃん
晴絵,穏乃から聞いたんだ…灼、こんなになって…
灼,ごめんハルちゃん…このネクタイをつけてあの人に勝ちたかったけど…。もうだめぽ
晴絵,灼…もういいんだ。帰ってゆっくり休もう
健夜,赤土さん…その、ごめんなさい…
晴絵,…小鍛治プロはボーリング好きですか？
健夜,えっ？
晴絵,この子の実家、ボーリング場経営してるんです。今度一緒にやりませんか。小鍛治プロが来たってなれば、お店も忙しくなると思うんで
健夜,…うん
誠子,４人になりましたね…
健夜,どうする、まだやる？
憩,当然やりまーすぅ、お願い聞いてもらわんと
咲,うん、私もやります
照,特にお願いはないけど、咲がやるならやるよ
和,やりますけど、なんで皆さんそんなしんどそうなんですか？
健夜,そうだね、退場していった人達のためにも最後までやろっか。じゃあ最初からオーラ最大で行くよ。…。…
一同,！！
咲,！
照,ぐっ、これはやばい
憩,ぐはっ！ひ、人じゃない
和,どっきりか何かですか？私もやったほうがいいんですか？
憩,ね、願いを聞いてもらうまでは…負けられん
誠子,そんなになってまで叶えたい願いとはなんなんだ…
憩,シノハユの連載決まる前にタイムスリップして…。新連載はうちの…荒川憩のスピンオフにしてもらううんや！！
誠子,無茶だ！それは因果律そのものに対する反逆だ！
健夜,！？
誠子,叶えられそうにないから潰しにかかった！きたねえ！
憩,
咲,の、和ちゃん。手をつないでもらっていい？
和,？はい、いいですよ
咲,私ね…この勝負に勝って小鍛治プロにマンション買ってもらおうと思ってたんだ
誠子,大人しそうな顔してすごいこと考えてた
咲,そこに和ちゃんと…一緒に住んで、ずっと一緒にいれればなって
和,咲さん…///
健夜,…
咲,ぐっ
誠子,これは嫉妬だ！幸せそうな二人への嫉妬だ！
照,しかも原村には効かないから咲を狙ってやがる
咲,ぐっ、うっ
照,はらむらー！！何とかしろー！！
和,えーと、小鍛治プロがいると咲さんの具合が悪くなるということでいいんですか？。それならこの新免さんからもらった日本刀で小鍛治プロをスライスしますが…
照,そうじゃないだろ！お前は咲の言葉を聞いてなかったのか！
和,はっ、そうでしたね。…咲さん。私も咲さんとずっと一緒にいたいです、こんな私でよければ恋人になってください
健夜,や、やめろ。それ以上いちゃいちゃするな！
咲,…変態さんな和ちゃんを受け入れれるのは、私くらいなんだから
健夜,も、もうそれ以上幸せになるな！
咲,和ちゃん…
健夜,うああああああああああ。うああああああああああ。あああああ。…。…結婚したい
照,二人ともおめでとう
和,咲さん、マンションなんて買わなくてもずっと一緒ですよ
咲,和ちゃん、うれしい。お願い叶っちゃった
照,うんうん、これからもずっと三人一緒だ。そうだ、ずっと三人一緒のお祝いにご飯でも食べにいこう
誠子,…
健夜,…
誠子,小鍛治プロ
健夜,…
誠子,…
健夜,えっ！今ほっぺたにちゅーした！？
誠子,…私が最後まで残ったんで、お願い聞いてもらっていいですか？
健夜,…
誠子,健夜さんって、呼ばせてください
健夜,は、はい///
誠子,ふふっ、じゃあ健夜さん。お腹すいたんで、ご飯食べに行きましょう
健夜,わ、私がおごるよ///
誠子,ダメです。あんまり高いとこ行けないですけど、割り勘です
ﾘﾎﾟｰﾀｰ,最後に一言お願いします
やえ,ニワカは相手にならんよ
ﾘﾎﾟｰﾀｰ,…っはい、個人戦優勝おめでとうございました！
やえ,初瀬ー！晩成に優勝旗持って帰るからな―！
初瀬,もう、先輩ったら///