モバP,ただの眼鏡にしか見えないが……
晶葉,なんとレンズを通してアイドルを見るとアイドルが最近したオナニーを回想できるぞ
モバP,また変なのを作ったのか……晶葉お前まだ中学生だろ？
晶葉,オナニーして何が悪い！職業柄ムラムラしてるアイドルは多いぞ！！
モバP,お、おう……なるほど一理ある。疑問なんだが、自慰行為にそんな種類あるのか
晶葉,あるに決まってる、スタンダードな指オナや角オナ、フェチなアナニーまで様々だ。それに事務所で何人か危険なオナニーしてる者がいると噂だ、それが事故や事件に繋がったらどうする
モバP,オナニー。わかった、とりあえずコレでアイドルを調べればいいんだな
晶葉,頼んだ助手、データはこちらでも確認できるように自動保存されるぞ
モバ,とんでもない事を言って立ち去りやがった
沙理奈,ウフフっ、なぁに？
モバP,うわっビックリした、なんだ沙理奈か
沙理奈,何だとは何よ！セクシーな登場だったでしょう？
モバP,相変わらずのセクシーホディーだ
沙理奈,んんっ❤アタシも興奮してきてる。胸の感触と膣の快感……最高ねっ！❤
モバP,さすが沙理奈だ！自分の魅力を最大限に引き出してる
沙理奈,想像してコーフンした？
モバP,そうだな、そんな沙理奈にはグラビアの仕事取ってくるよ
沙理奈,もうっーまた仕事の話？でもグラビアの仕事は嬉しいっ！よろしくね！
モバP,オナニーとしては健全で安心した。今日も事務所は平和平和、ふぁ～
つかさ,何あくびしてんだよ？寝不足か？
モバP,つかさか、すまないな
つかさ,ほい、缶コーヒーでひと息どうだ？
モバP,ありとな！。JK社長のオナニー事情、気になるなぁ。つかさは時間の使い方上手いなぁ
つかさ,？？？何いってんだ？当たり前だろ？
モバP,そうだけどそうじゃないんだよなあ。それはそうと次の会議のアジェンダだ
つかさ,今度の会議のアジェンダもう出来たのか、お前も上手いじゃん時間の使い方
モバP,そうだな……
つかさ,んじゃアタシ次の仕事行くわ、無理すんなよっ
モバP,なんだかんだみんな普通のオナニーしてるなあ、刺激が足りない
裕子,ムムムッ！お困りですか？
モバP,やべぇ聞かれたか
裕子,刺激が足りないって言ってましたよね？なんの刺激ですか？
モバP,あっ大丈夫だわ
裕子,そうですか……サイキックパワーは必要ありませんでしたか
モバP,裕子は想像できないな。さいきっくってすげー
裕子,やっぱりそう思いますよね！それならこのスプーンで“サイキックあーん”してあげちゃいますっ！
モバP,このスプーンはまさか？？。いや、いいです
裕子,せっかくのサイキックパワースプーンだったのに
モバP,裕子のは道具使うオナニーだから、一般的なのかな、晶葉の言ってたような危険なコトしてる者は居ないようだ
卯月,どうしたんですか？プロデューサーさん
モバP,卯月は普通だなきっと
卯月,？？
モバP,なんでもないよ
卯月,みんなでお泊まり会、いつもオナニー見せ合いをします。響子ちゃんは角オナニー、美穂ちゃんはぬいぐるみを使って擦りつけオナニーが好きみたいです。私はスタンダードな指だけど、二人のオナニー見てるだけで興奮……しちゃいます❤
モバP,こ、これはちょっと個性的
卯月,個性的？
モバP,こっちの話だ……卯月は個性的で魅力のあるアイドルだなぁと思っただけさ
卯月,そうですか！私嬉しいですっ！それじゃあ次の仕事行っきます
モバP,笑顔が眩しいよ……。ピンクチェックスクールがあんな仲だったとは恐ろし……
まゆ,他のユニットの話ししててたのしいですかぁ
モバP,あっヤバいっ。ピンチェは仲が良いらしいぞ！まゆはどうなんだ他のアイドルと仲良くしてるか？
まゆ,えぇ！もちろんです♪プロデューサーさんがそれを望んでいるから
モバP,まゆはええ子や
まゆ,へへへ//
モバP,こんな素直で真っ直ぐなアイドルが淫乱のはずがないっ
まゆ,まゆは悪い子です、大切な人の物を奪ってオナニーしちゃうんですから……。まゆはアイドルだから一線は越えるのはダメ、でもせめて妄想の中だけでもアナタと一緒に
モバP,ええ話や
まゆ,顔色悪いですよぉ？
モバP,心配してくれてありがとな！トップアイドルにするまでプロデュースし続けるよ
まゆ,//。はい！期待に必ず答えて見せます
モバP,私物が無くなったりしてたけど本当に必要な物は無事だから、まゆはちゃんと考えてるんだよなあ
？？,う～さっきからとんでもない事を聞いちゃってるんですけど…。ひゃっ
モバP,！？。つ、机の下！？
乃々,ひゃあああ、バレたんですけどぉ～
モバP,森久保ォ！いつからいた！？
乃々,最初から居ましたけど…もりくぼは…なにも聞いてしまってはいないですよ……
モバP,素直に！
乃々,晶葉ちゃんの説明から全部聞いてました……死にたい…
モバP,奇遇だな、俺も同じ気分だ……
乃々,もりくぼのは見ないで……。バレてない……ですよね…❤。……
モバP,……。そんなに臭う？
乃々,連勤続きのプロデューサーは結構……❤
モバP,嗅ぐな！！
乃々,うへへ❤。誰にも言いませんからココにいますね…❤
モバP,最初からバレてたし勃起も見られたし……死にたいんですけど…。まぁ森久保なら誰にも言わないから良いか、淫乱娘ということも分かったし。まぁ好きにしろ//
唯,ちゃーっす！プロデューサー
モバP,お疲れ様！今日はこの後オフじゃなかったけ？
唯,ちなったんと映画なんだけど、向こうの撮影が押してるみたいで……事務所で一休みしようと思って♪
モバP,そういや唯は千夏、相川千夏と仲いいよな。まぁソファにでも座って待ってるといいよ
唯,さっすがプロデューサー！ちょっとここで休憩するねっ！
モバP,ギャルのオナニー事情とは果たして
唯,姿見に映ったありのままの姿……でも大切な眼鏡をかけると……
モバP,あの二人そこまでの関係だったか……
乃々,また股間ふっくらしてるんですけど…❤
唯,あっメッセージきた！ちなったん仕事終わったって！それじゃ行ってくるね！
モバP,おう！大切な人待たせるんじゃねぇぞ！
唯,わかってるって
モバP,一線を越えて心と身体を共有できる相手か……悪くないな！
乃々,くちゅ❤
モバP,森久保ォ！まだヤッてたのか！！
乃々,ひぇ…ご、ごめんなさい…。続きは寮に戻ってヤります…
モバP,まだやるんかい
乃々,それではお先に…失礼します……
モバP,お疲れ様、まぁあれだ……無茶しないようにな。とんでもねぇ淫乱娘だぜ
千秋,お疲れ様。プロデューサーさん少し相談いいかしら？
モバP,おう、いいぞ！どうかした？
千秋,その……この記事どう思うかしら//
モバP,週刊誌？しかも数ヶ月も前のものだ
«第1位黒川千秋,20才
モバP,……。週刊誌にこんな気持ちの悪い記事書かれるとはな災難だったな、ちひろさん経由で報告上げとくよ
千秋,そんなに……ァ…ナル弱そうかしら//
モバP,そんな事はないし、気にしなくていいぞ！三流週刊誌の記事だしな。あ、あの千秋が“アナル”言ったぞ
千秋,最初は恥ずかしかった肛門での自慰行為、でも慣れてきたわ
モバP,結果的にアナルで感じてるじゃねーか
千秋,相談乗ってくれてありがとう、気分がスッキリしたわ
モバP,そうか、また何かあれば言ってくれよな！。気の強い女はアナルが弱いなどという都合のいい法則は存在しない。だが気の強い女のアナルを責めるロマンは確実に存在するのだ
小梅,ふわぁぁぁ…
モバP,うわっあああ！？小梅か！
小梅,びっくり…した？
モバP,あぁ、脅かすかなよ
小梅,プロデューサーは…ホラー映画でゾンビに最初に襲われるタイプだね
モバP,相変わらずのホラー好きだな
小梅,映像の中で女の子が襲われている……。首を絞められて苦しいのに指が止まらない❤
モバP,窒息ニーとはこれは危険だ。ん？小梅は誰に首を絞められてたんだ？
小梅,あの子は今日もいるよ
モバP,ﾋｴｯ……。さすがに首絞め窒息オナニーは危険か……あの子なら大丈夫か。そろそろ次の大型ライブの調整しないとな。小さなライブ会場から始まったステージも今やドームだしな、しかしここまで来ると箱を抑えるのが大変だ
友紀,ドームと聞いて！！！野球の話だよね
モバP,友紀は本当に都合のいいとこだけ切り取るよな、違うよドームライブの話
友紀,なんだ、でもでも野球選手が立つグラウンドでライブが出来るなんて今でも夢みたいだよ
モバP,夢じゃないぞ！友紀たちの頑張りとファンの応援があって実現した現実そのものだ
友紀,そうだね！応援してくれるファンや仲間たちに感謝だねっ！あたしもっと頑張るから次もよろしくねプロデューサー！！
モバP,任せておけ！。野球だけじゃないこの熱いパッション、これこそがゆっきーだよ。これはエロい
友紀,……どうしたのプロデューサー？顔赤いよ？
モバP,な、なんでもないよ！今年キャッツ優勝できるといいな
友紀,そうだね、あたしのアイドル活動も優勝する気で頑張るからサポートよろしくね！
モバP,明るい娘が淫乱なのはいいことやで。あっそう言えば領収書の計算するの忘れてた
由里子,計算と聞いてきたじぇー
モバP,ヤバそうかなの来たよ。それじゃ、ab=baである事を証明せよっ！
由里子,それは事実ではないじぇー！abとbaは全くの別よー
モバP,なら、この話は関係ないな！
由里子,アタシの知恵は必要なかったの……ね
モバP,そりゃそうでしょ
由里子,生モノは苦手だじぇ……でも半生モノの薄い本を作家買いしちゃったーっ
由里子《［R-18］超撃公演ディーバファイトリバース,リカ×アキハ編
由里子,どうみても城ヶ崎莉嘉×池袋晶葉ちゃん……いや君だじぇ
モバP,俺には早すぎたよ……てかコレ晶葉も見てるんだよな、大丈夫か？
由里子,あっそういや新刊探しに行くんだったじぇ！さらばだーっ！
モバP,あっ…行ってしまった
晶葉,ふむ、なるほどこれは興味深い……男性器を生やす方法を考えなければ
モバP,まともなアイドル来てくれよ……はぁ……
千枝,ため息ついて…大丈夫ですか？
モバP,天使降臨。千枝は優しいな、良いお母さんになれるな！
千枝,ちえがお母さんだなんて//
モバP,照れてる姿も可愛いぞ
千枝,ちえはわるいこです。インターネットで見つけた“自分を壊すオナニー”をトレーニングルームを貸し切って実践しちゃいます。バイブが落ちないようにバイブを挿入後に下着、パンティで固定します……恥ずかしい格好がトレーニングルームの鏡に映し出されています//。バイブの刺激が思ったより強烈ですが、身体を拘束してしまっているため、もう“弱”設定にはできません。バイブは容赦なく、ちえを陵辱し続けます。あれから何時間経ったんでしょう？気がつくとバイブのスイッチが切れていました、電池が切れたようです。誰か来る……いやあっ……。二人に見られた……うぅ。ちえの足元を見るとびしょびしょに濡れていました……。晶葉ちゃんは理解して薫ちゃんへの説明もしてくれました……でも恥ずかしい❤
モバP,晶葉が言ってた危険なオナニーとはこの事か、それにしても晶葉は薫を上手く誤魔化したな。ひとり遊びも大切だけど無理はするなよ
千枝,ひやぁ！？
モバP,反応もかわいいなあ
千枝,と、とりあえずレッスンルーム行ってきますね
薫,せんせぇ！おつかれさまー
モバP,お疲れさま薫！いつも元気だな
薫,えへへ
モバP,こんな純粋な娘がまさか……ね
薫,テーブルの角にお股を当てて……
モバP,晶葉ァ！！誤魔化したりてねぇぞ！これはお仕置きだな！。薫はいい子でいてくれよな
薫,？……わかったよ！せんせぇ！
モバP,薫のぱんつたべたい
智絵里,プロデューサーさんお疲れ様ですっ♪
モバP,お疲れ智絵里、なにかいい事でもあったのか？
智絵里,四つ葉のクローバーを2つも見つけたんです
モバP,天使降臨。それは運がいいな！いい事あるかもな
智絵里,はいっ！
モバP,これは天使の微笑みですわ
智絵里,わたし知ってます、プロデューサーさんは泊まりの日に一人でオナニーしているのを……。プロデューサーさんは汚れないようにゴム、コンドームを付けてするみたいです……だからデスク横のゴミ箱を調べると……。袋に入れて寮まで持って帰ります。寮に戻るとスグに裸になりオナニータイムですっ。時間が経ったザーメンは強烈なニオイを放ちます❤
モバP,こんなの嘘でしょ……何故なんですか……大天使チエリエルはどこ
智絵里,今日のレッスンは終わったので帰りますね！お先に失礼します
モバP,ゴミ箱……ヤベぇよ今日の早朝抜いた分かが無くなってる……今日も智絵里はヤるのかよ！！。助けてﾀｽｹﾃ……
光,助けを求める者の前にヒーロー見参！！
モバP,光が来た！これは勝ったなッ。というか何やってんだ？
光,アタシには分かる、悪の心に支配された人の気持ちがっ……分かるんだっ！
モバP,おっ、おう……。晶葉エグい事しすぎだろ……これじゃヒーローの悪堕ちじゃん。悪の気持ちは理解しちゃだめだぞ光
光,……でもダークヒーローってイイ……よ//
ちひろ,お疲れ様です～次のミニライブ書類できました
モバP,お疲れ様です、こちらの書類も完成してます。この眼鏡ってアイドル以外にも使えるのか？
ちひろ,私はごく普通の水泳部所属の女子高生、今日は部活の後に先輩に呼び出されました。今日は……年上の先輩に犯される後輩女子シチュエーション❤。そのあと滅茶苦茶犯されました❤
モバP,うわキツ！アシスタントもへんたいでした
ちひろ,そういえば晶葉ちゃんに何か変な発明品を貰いませんでした？
モバP,！？。いいえ、何も貰ってませんけど
ちひろ,そうですか、ちょっと用事を思い出したので失礼しますね
モバP,なんだったんだ？。事務所にまともなアイドル居ない……
あきら,Pｻﾝどｰもﾃﾞｽ｡…まともって、え､何か?
モバP,期待の新人……でいいのか？。お疲れ様、アイドルには慣れたか？
あきら,いろんな服が着れて楽しいｺﾄばかりだよ
モバP,それは良かった。変わった娘だと思ったけど中身は普通の女の子だ
［性欲:S］［方法:公開オナニー］［特記:裏垢,アキミ名義
あきら,！？
モバP,アイドルに慣れてきたか、よかったな“アキミ”！！
あきら,えっ！？！？
モバP,あっごめん名前間違えた、悪いな
あきら,Pｻﾝ……//。バレたかと思った
モバP,照れてるのも可愛いぞ
マキノ,これが晶葉ちゃんの作った眼鏡の詳細情報です
ちひろ,これはっ//
マキノ,ちひろさん？
ちひろ,昨日のオナニー見られたかも……。あ、ありがとう……マキノちゃん報酬はいつもの方法で
マキノ,どういたしまして
ちひろ,これはプロデューサーさんと晶葉ちゃんにお仕置きが必要ですねっ❤
マキノ,あの人に見られるのも悪くないかもね、どんな反応するかしら❤。お疲れ様
モバP,どうしたマキノ？あと近いって。マキノが俺に擦り寄っている、何かのドッキリか？
マキノ,プロデューサー、何か隠し事してない？
モバP,してないぞしてる
マキノ,プロデューサーのオナニー見ながらローターを調整して。一緒にイクの大好き❤
モバP,oh……
マキノ,いいモノ見れた？プロデューサー❤
モバP,おい、盗撮は犯罪だぞ！！
マキノ,勃起してそれ言う？それにここまでの流れ全部見てたわよ？
モバP,ひぇ……
マキノ,誰のオナニーが良かった？❤
モバP,……
マキノ,まぁ誰でもイイけど…でも今回はやり過ぎたわね……お互いに
モバP,そうだな……
マキノ,性癖は人それぞれ、干渉するべきものではないわ
モバP,やべぇよ、いまマキノをボロボロになるまで犯してえよ
マキノ,まぁ私はそんな貴方が好きだけど……気に入らない人もいるようね
モバP,？？？。ん？ちひろさんから電話だ！。声がエロい！！！。はい！すぐ行きます。ちひろなら犯してもいいよな……。ちひろさんに呼ばれたから行ってくる
マキノ,ちひろさんの色仕掛けに引っかかたわね、まあ自分のした事を反省するいい機会だわ
モバP,ちひろさんお待たせしました
ちひろ,おかえりなさいませ～
晶葉,お……おかえりなさい……ませ
モバP,ちひろと晶葉がメイドのコスプレしてる。ちひろさんこれはいったい
ちひろ,晶葉ちゃんの眼鏡と言えば分かるでしょうか
モバP,えっ
ちひろ,マキノちゃんに全部聞きましたよ
モバP,ﾋｴｯ……そ、それがどう繋がるんですか？
ちひろ,私達だけオナニー見られて不公平だと思いませんか？
モバP,確かに……
ちひろ,プロデューサーさんの恥ずかしいオナニー見せてくださいね、晶葉ちゃんにはオカズになってもらいます
晶葉,うっ……
モバP,ここでシコるのか……？
ちひろ,ええ、あとプロデューサーさん、お触りは禁止ですよ
晶葉,わ、私は何をすれば？
ちひろ,プロデューサーさんのおちんぽのニオイ嗅ぎながらオナニーしてください❤好きでしょ？
晶葉,うぐぅ……
モバP,ボロン
晶葉,プロデューサーのおちんちんが目の前に……
モバP,メイド姿の晶葉が俺のナニを嗅いでる
ちひろ,プロデューサーさんはシコシコしていいですよ～
モバP,晶葉の顔がエロすぎる……
晶葉,助手のニオイで……❤
ちひろ,あらあら晶葉ちゃんもオナニー始めちゃいましたねぇ。ちなみにこれ相互オナニーって言うんですよ❤
晶葉,ゆ、指が止まらない❤
モバP,晶葉を精液で汚したい、汚れてしまえっ
晶葉,キャッ❤
ちひろ,担当アイドルに顔射だなんて……プロデューサーは変態ですね❤
晶葉,これが助手の……ドロドロして生臭い❤。はぁはぁ❤ﾍﾟﾛｯ、精液はちょっと苦いな❤
モバP,晶葉は自分の顔についた精液を舌で舐め口に運んでいる……こんな痴態を見せられたら我慢出来ない。晶葉ァ！
ちひろ,お触りはダメですよ？
モバP,ヒエッ
ちひろ,晶葉ちゃんはオナニー中ですよ、もっとシコシコして喜ばしてあげないとダメですっ
モバP,こうなりゃヤッてやるよ2発目
晶葉,顔中精液まみれなのに……助手はまだ私を汚す気のか？❤
モバP,上目遣いでそんな事を言われたら汚したくなるだろ！！
ちひろ,すごいですね！がんばれがんばれ❤
晶葉,はぁはぁ❤指が止まらない❤あっあああああ❤
モバP,出すぞ晶葉ｧ
ちひろ,プロデューサーさんは連続射精で放心状態、晶葉ちゃんはザーメンまみれで気を失ってしまってますね❤。他人のオナ事情の詮索は、ほどほどにしてくださいね