ヴィーネ,はぁ、お花見楽しかったわねー
タプリス,はいっ、本当に楽しかったです！先輩のお料理もとても美味しかったですし！
ヴィーネ,ふふっ、ありがとう、タプちゃん。開催してよかったわね、ほんと。ガヴもそう思うでしょ？
ガヴリール,ああ、まぁ……たまには良いんじゃないか
ヴィーネ,で、サターニャはいつまで落ち込んでるのよ
サターニャ,うっさいわね、ほっといてちょうだい！
タプリス,天真先輩にじゃんけん連敗したのがそんなに悔しかったんですね
サターニャ,キィィ、覚えてなさいよ、ガヴリール！
ガヴリール,忘れるわ
タプリス,あと桜もほんとに綺麗でしたし、最高でした！
ラフィエル,そうだ、タプちゃん知っていますか。桜が綺麗な理由
タプリス,えっ、何かあるんですか？
ラフィエル,桜の木の下にはですね、実は人の死体が埋まっていまして。その生き血を吸って、綺麗なピンク色の花を咲かせているんですよ
タプリス,ひええええっ
ヴィーネ,もうラフィ、タプちゃんに嘘を教えないの
タプリス,う、嘘だったんですね……よかったぁ。ひえっ！お、おばけ！？
ヴィーネ,ほら、タプちゃん、怖がってるじゃない
タプリス,ち、違います。なんか声が聞こえて……
ラフィエル,声、ですか？私には何も聞こえませんでしたが……
タプリス,ほらまた！助けてって聞こえます！
ヴィーネ,えっと、私も何も聞こえないけど……ガヴは聞こえた？
ガヴリール,いや何も
タプリス,たしかこっちの方から……
ヴィーネ,あ、ちょっとタプちゃん待って！
タプリス,この土管の中から声が聞こえます！って、これは……
チャッピー,……
タプリス,子犬……でしょうか。あ、足に怪我をしています！
ヴィーネ,この子は、チャッピーじゃない！
タプリス,チャッピー？
ヴィーネ,イフリートのチャッピー、私の実家で飼ってるペットよ。でも……ずいぶん、小さくなってるわね……
タプリス,あなたがわたしを呼んでいたんだ……
ヴィーネ,と、とりあえず、足の手当てをしましょうか。これでよしっと
タプリス,ありがとうございます、月乃瀬先輩
ヴィーネ,それより、チャッピーの声が聞こえるって。チャッピーの言っていることがわかるってこと？
タプリス,は、はい。えっと、チャッピー、いくつか聞いてもいいかな？。チャッピー？あれ、返事が……。えっ、大丈夫なの、チャッピー！？。うん。わ、わたしにできることなら。ん？？？？？？？？？？。そ、それと、あなたの力にどんな関係が……。なるほど……よくわかりませんが、そういうことですか
ヴィーネ,タプちゃん、チャッピーはなんて？
タプリス,実は……
ヴィーネ,胡散臭すぎない？
ラフィーネ,胡散臭いですね
ガヴリール,胡散臭いな
サターニャ,胡散臭いわね
タプリス,胡桃沢先輩まで……でもまぁ、そうですよね……。で、でも、もし本当だったら……チャッピーの命が危険ですし
ヴィーネ,しょうがないわね、飼い主として私が一肌脱ぎましょうか。さ、ガヴ、おーいで♪
ガヴリール,は？なんで私なんだよ
ヴィーネ,良いじゃない、別に減るものじゃないし
ガヴリール,私の精神力が減るんだよ
ヴィーネ,そんなワガママ言わないで、ほらガブ♪ガーブッ♪
ガヴリール,はぁ……仕方ないな……
ヴィーネ,ぎゅぅぅぅぅぅぅぅ！！
ガヴリール,……ぐえっ
タプリス,チャッピー、これで……えっ？
チャッピー,完全にっ、復活しました！！
ラフィエル,あらあら
ヴィーネ,うわっ、喋った！？ホ、ホントのことだったのね……
ガヴリール,ヴィーネ、もう離して。苦しい
ヴィーネ,ああ、ごめんね、ガヴ
タプリス,それにしてもチャッピーが元気になって、よかったです！
チャッピー,ありがとうタプリス、君のおかげだ
タプリス,いえいえ、先輩たちの抱擁のおかげですから！。それでチャッピー、改めて聞きますが、あなたはどうしてここに？
チャッピー,ボクは、とある物を探して人間界に来ていたんだけど。その途中で魔物に襲われて怪我をしてしまってね……。あそこに身を隠していたのさ
ヴィーネ,ま、魔物って……そんな物騒なのがここにいるの？
チャッピー,うん。体長は君たちの三倍以上はあって、性格は獰猛で狡猾……。狙った獲物は逃さない、恐ろしいやつなんだ
タプリス,ひっ……
ヴィーネ,な、なに！？何の音！？
チャッピー,まずい、ボクが力を取り戻したせいで、見つかってしまったみたいだ
ラフィエル,あ、あの資材の上に、黒い影がっ！
タプリス,ひええっ、ば、化物ですぅ！
チャッピー,間違いない、やつだ……
ガヴリール,おい、あいつ一体何者なんだよ！
チャッピー,あいつもボクと同じ物を狙う飢えた獣……その名も……。ノンケ獣だ
ノンケ獣,ヘテテテテテッ！！
ヴィーネ,ちょ、ちょっとあんなの洒落になってないわよ！
タプリス,に、逃げなくちゃ……
サターニャ,なはっ！逃げるだなんて、何を言っているのかしら
タプリス,く、胡桃沢先輩？
サターニャ,ノンケだか、なんだか知らないけど、この大悪魔サタニキア様に挑もうなんて。いい度胸じゃない！私がぶっ倒してあげるわ！
ノンケ獣,ヴェアアアアアッ！！
ヴィーネ,な、なんかこういう単純な力比べの時は、サターニャが頼もしく見えるわね
ガヴリール,ああ、劇場版のジャイアンみたいだな
サターニャ,いくわよ、ケダモノッ！。くらいなさい！デビィィィル、パァァァァンチッ！！。なはっ？て、手応えが、ない！？だったら……。デビィィィル、キィィィィックッ！！。もう！な、なんなのよこれ！？
ラフィエル,サターニャさん！危ないっ！！
サターニャ,えっ
ノンケ獣,キッシャアアアアアアアッ！！
サターニャ,なはっ！！。
タプリス,く、胡桃沢先輩ぃぃぃぃ！
ヴィーネ,ああっ、サターニャがっ！
ガヴリール,まぁ、こうなるだろうと思ったけどな
ラフィエル,皆さん安心してください。サターニャさんは私が土に埋めておきますから。あとで復活します！
ヴィーネ,ええ……任せたわ、ラフィ。でもこうなったら、私たちも戦うしか……
タプリス,な、何者ですか！？って、仮面の人！？
ヒゲの男,ノンケ獣には、ただの攻撃は一切効かないですネェ！。だからおとなしく、その子犬を渡す、ですネェ！
ヴィーネ,あの男、いったい……どんな珈琲好きなのかしら
ガヴリール,全くわからん。いったい、どこの店主なんだ……
ヒゲの男,せっかく蝶仮面つけてるのに、正体を詮索するんじゃないですネェ！？
チャッピー,あの男がノンケ獣を操っているみたいだ
タプリス,えっ、そうなんですか
チャッピー,それと、ノンケ獣に普通の攻撃は通用しないというのも本当みたいだね
タプリス,そんな……だったら、どうすれば……
チャッピー,対抗するにはやっぱり、キマシパワーを使うしかない。そしてタプリス。君には、その素質があるんだ
タプリス,えっ、わ、わたしですか？
チャッピー,非常に弱っていたボクの声が聞こえたのが、その証拠。頼むタプリス、君じゃなきゃダメなんだ
ガヴリール,タプリス、お前ならできる
タプリス,天真先輩……
ガヴリール,いざとなったら、助けてやるから、な
タプリス,は、はい！わかりました！やってみます！
チャッピー,じゃあ、今からキマシパワーを制御する魔道具を君に渡すよ
タプリス,は、はい
チャッピー,せーのっ……ふんんんんっ！！！
ヴィーネ,うわぁ……お尻から……
タプリス,うえぇ、ばっちぃですぅ……
チャッピー,それが君専用の魔道具、ユリクルリリィステッキだ
タプリス,ユリクルリリィステッキ……
チャッピー,さっき君がボクに触れた時の情報を元に、魔道具内の情報を書き換えておいた。これで、君でも使えるようになっているはずだよ
タプリス,で、でもこれをどうすれば……
チャッピー,あれ、おかしいな。本当ならすぐに変身できるはず……。ま、まさか……キマシパワーが足りていないのか……？
ヒゲの男,お喋りは、そこまでですネェ！。先程から、何やらごそごそとやっているようですが。もう観念するですネェ！
タプリス,チャッピー！ど、どうすれば！？
チャッピー,変身には、もっとたくさんのキマシパワーが必要みたいだ。だから、そうだな……女の子同士のキスをしてくれないか！
タプリス,えっ？キ、キス！？
ヴィーネ,ガヴ！！
ガヴリール,おいおいおい、ヴィーネ、マジか……？
ヴィーネ,だって……みんなを助けるためなんだもの
ガヴリール,その割には、ウッキウキだな、お前
チャッピー,急いで！時間がない！
ガヴリール,まぁその、なんだ。キスなんて、知らないやつとは絶対イヤだけど。もし知り合いの誰かとキスをしなければならないんだとしたら。たぶん、ヴィーネを選ぶと思うから……
ヒゲの男,さぁいくのです、ノンケ獣！奴らをギッタギタにするですネェ！
ノンケ獣,ヘテテテテテッ！
ヴィーネ,ガヴ、嬉しい……するね？
ノンケ獣,キシャァァァァッ！！
タプリス,きゃぁぁっ！！
ノンケ獣,ヘテッ！？
タプリス,えっ、ノンケ獣が吹っ飛んで……あ、ステッキが光ってます！
チャッピー,今だ、タプリス！変身だ！
タプリス,はいっ！。ユリクル、マジカル、クロニクル……。大いなるキマシパワーよ、わたしに力を！！。ユリクルタプリス！この世の悪を倒すため、ただいま参上！
チャッピー,やった成功だ！
タプリス,こ、この姿は……
ヴィーネ,タプちゃん、ピンクのひらひらでとっても可愛い！！
ガヴリール,ああ、なかなか似合ってるじゃないか。あとヴィーネ重い
タプリス,こ、こんな服着たことないので、は、恥ずかしいです……。あと変身中、着ていた服が全部脱げてしまったんですが……。も、もしかして……見えました？
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
タプリス,うぅぅぅぅ……
ヒゲの男,な、なんですか、この光！何が起きたんですかネェ！。変身、ですって？ふんっ、あんなの所詮こけおどし……。ノンケ獣！やってしまう、ですネェ！
ノンケ獣,キシャァァァァッ！！
タプリス,きゃっ！！。あれっ……痛く、ない？こ、これは！？
チャッピー,それは、リリィバリアだ！手をかざせば相手の攻撃を防いでくれる！
タプリス,そ、そうなんだ
ノンケ獣,ヴェアアアアアッ！
タプリス,こ、これならなんとか耐えられそうです……って！！。ふ、服が、どんどん破れていきますぅぅ！！
チャッピー,ああ、そのバリアもキマシパワーを使っているからね。攻撃を無効にする代わりに、どんどん服が消滅していくんだ
タプリス,ひぇぇぇっ！！これじゃ、裸になっちゃいますぅぅぅ！！
ガヴリール,大丈夫だ、タプリス！私ら天使には聖なる光がある！
タプリス,わ、わたしの光は先輩たちのように完全じゃないんです！。正面からは大丈夫なんですけど、横からはNGなんですぅぅ！！
ガヴリール,あ、ほんとだ。横から見たら丸見え１００%だな
タプリス,うぅぅぅ……
ヴィーネ,なんだか可哀想になってきたわ……
チャッピー,タプリス、守ってばかりじゃジリ貧だ！こちらからも攻撃を！
タプリス,攻撃っていっても、どうすれば……
チャッピー,ステッキの先に意識を集中して、イメージするんだ！
タプリス,イ、イメージ？
チャッピー,どんなものでもいい！武器になりそうな……例えばハンマーとか！
タプリス,わ、わかりました！やってみます！。深呼吸して……。……すぅ
ノンケ獣,キシャァァァァッ！！
ガヴリール,危ないっ、タプリス！！
タプリス,……イメージッ！
ノンケ獣,ギィヤァァァァァッ！！
ガヴリール,なっ！？
タプリス,えっ……、あれ、わたし……
ガヴリール,すごいぞ、タプリス！あいつの腕をふっ飛ばした！
タプリス,これは……槌？
チャッピー,ああ、キマシパワーを高エネルギー体に変換した塊のようなものだよ。そうだね……リリィハンマーとでも名付けようか
タプリス,リリィハンマー……
ヒゲの男,くっ、少しはやるようですネェ。……ですが！
ノンケ獣,ギ、ギギ……ッ。ヴェアアアアアッ！
ヴィーネ,うそ……腕が再生した！？
ヒゲの男,そんな攻撃……ノンケ獣には無力、ですネェ！
タプリス,そんな……再生され続けたらキリがないです……
ノンケ獣,キシャァァァァッ！！
タプリス,きゃぁぁぁっ！
ヴィーネ,タプちゃん！？
タプリス,うぅ……ぬ、布の面積が……もうっ！
ガヴリール,おい、淫獣！何か他に手はないのか！？
チャッピー,い、淫獣って……お、おほん。でも、すぐさま再生されるとなると。核を潰すか、全てをいっぺんに消滅させるか、の二つしか方法はありません
ガヴリール,核なんて探せるのか？
チャッピー,難しいでしょうね、今の我々には……
ガヴリール,だったら……、一気に全てを消滅、か
チャッピー,一か八かですが……奥の手、があります
ガヴリール,奥の手だって？それはいったい……
チャッピー,ですがそれには……最大限のキマシパワーが必要なんです
ヴィーネ,……えへ
ガヴリール,おい、露骨に嬉しい顔をするな
ヴィーネ,ガヴ、可愛い後輩がどうなってもいいの？
ガヴリール,しまいには脅迫かよ……
ヴィーネ,脅迫だなんて、人聞きの悪い
ガヴリール,ああっ、もう！わかったよ！好きにしろ！
ヴィーネ,えへへ、なんだかんだでおっけーしてくれるガヴが好き♪
ガヴリール,……早くしろよ
ヴィーネ,ガヴ……
タプリス,月乃瀬先輩、だ、大胆です……
チャッピー,すごい、どんどんキマシパワーが上がっていく！
ノンケ獣,キシャァァァァッ！！
タプリス,ぐぬぬっ！チャッピー、どうですか！？いけそうですか！？
チャッピー,くっ、ダメだ！５０％までしか上がらない！
タプリス,そ、そんな……あれでも足りないだなんて、どうしたら……
サターニャ,なはっ、どうやらお困りのようね！
タプリス,胡桃沢先輩！もう復活したんですね！
ラフィエル,土に埋めたあと、私の体液入りスペシャル栄養剤ですぐに生えてきました♪
タプリス,うわぁ……
サターニャ,それで何、これはどういう状況なの？
タプリス,と、とりあえず、二人でちゅーしてください！
ラフィエル,そうですかそうですかぁ
サターニャ,は？あんた何言って――
ラフィエル,うふふ、了解です。ではいきますね、サターニャさん♪
サターニャ,ちょっと！えっ、なになに、本気なの！？えっ！？
ラフィエル,はぁ……はぁ、サターニャさん、好きですぅ……
サターニャ,んっ！だめっ、い、息ができっ、なはっ！
チャッピー,これでいけそうだ！タプリス、すぐに準備を！
タプリス,じゅ、準備って何をするんですか！？
チャッピー,最大限まで高まったキマシパワーをステッキの先端に収束させて。それを、直線状に一気に射出する。その名も……ユリクルマジカルバスターだっ！！
ヒゲの男,何やら企んでいるようですが、させませんですネェ！。ノンケ獣！奴らに隙を与えては、いけませんですネェ！
ノンケ獣,ヴェアアアアアッ！
タプリス,うぅ、これじゃあ、チャージする時間が……
チャッピー,ボクに任せて！
タプリス,チャッピー！？そんなっ、前に出ちゃ！！
ノンケ獣,キシャァァァァッ！！
チャッピー,かはっ！！
タプリス,チャッピィィィィッ！！
チャッピー,ゴホッ……で、でも、捕まえた！！
ノンケ獣,ヘテッ！？
チャッピー,タプリス、目を閉じて！！
タプリス,えっ！あ、はい！
チャッピー,ユリクル……フラァァァシュッ！！
ノンケ獣,ギャァァァァァッ！！
チャッピー,奴の目がくらんでるうちに、早く！
タプリス,は、はいっ！。キマシパワー充填……８０……９０……１００％！
チャッピー,タプリス、今だぁぁぁっ！！
タプリス,ユリクルマジカル……、バスタァァァァァッ！！
ノンケ獣,ピギャァァァァァァァッ！！
ヒゲの男,そんなっ、あ、ありえないっ……ですネェ……
タプリス,やった……やりましたぁ……
チャッピー,よくやったよ！タプリス！
タプリス,あ、チャッピー、無事でよかったぁ
チャッピー,全身でキマシパワーを浴びまくったからね、元気全快さ
ガヴリール,
サターニャ,
ヴィーネ,ふぅ……
ラフィエル,うふふ……
タプリス,あれ、ノンケ獣のいたところに何か落ちてます。これなんでしょう、綺麗な宝石みたい
チャッピー,それは女の子同士がお互いを愛し合ったときに生まれる結晶……。その名も……ユリーフシード。ボクが集めているものさ
タプリス,ユリーフシード……ですか
チャッピー,たぶん、それを見つけたノンケ獣が飲み込んでいたんだろうね
タプリス,なるほど……
チャッピー,おそらく、あいつらの目的はキマシパワーの根絶……。ユリーフシードを一つ残らず集めて、完全に破壊する気だろう
タプリス,そんなことになったら……
チャッピー,この世界では……女の子が、女の子を……愛せなくなる
タプリス,そしたら……先輩たちは……
ヒゲの男,くっくっくっ、今回は我々の負けですネェ！
サターニャ,
タプリス,なっ、胡桃沢先輩をどうするつもりですか！？
ヒゲの男,この娘、一度死んだはずなのに蘇ったのを見た、ですネェ！。実に興味深い！我が軍団の崇高なる目的のために。有効活用させていただきます、ですネェ！
タプリス,ま、待ちなさい！！
ヒゲの男,それでは、みなさん。ごきげんよう、ですネェ！
サターニャ,
ヴィーネ,そんな……サターニャが……
タプリス,ごめんなさい。わたしがもっと、ちゃんとしていたら……
ラフィエル,いえ、タプちゃんはよくやってくれました
タプリス,ですが……
ラフィエル,大丈夫です、サターニャさんは不死身ですから
タプリス,白羽先輩……。わ、わたし、がんばって胡桃沢先輩を取り戻します！
チャッピー,もちろんボクも手伝うよ。元凶は……その、ボクみたいなものだしね
タプリス,ありがとう、チャッピー。それにしても、あの人達は許せません！人の愛を強引に奪うなんて！。チャッピー！一緒にあの人達を倒しましょう！
チャッピー,ありがとう、タプリス。恩に着るよ！
ガヴリール,
グラサンの男,……戻ったか
ヒゲの男,申し訳ありません、ボス。思わぬ邪魔が入りまして、ユリーフシードを奪い損ねました
グラサンの男,なんだと
ヒゲの男,ひっ……で、ですが、別の収穫が、あるんですネェ！
サターニャ,
グラサンの男,こいつは……
ヒゲの男,この娘、どうやら不死身の肉体を持つようで。例のプロジェクトの被験体に、ぴったりかと思いまして、ですネェ
グラサンの男,くくっ、なるほどな。でかしたぞ。これでまた一歩、我らの崇高なる目的に近づくであろう。フフ、フハハハハハハッ！！
ヒゲの男,デースデスデスデスデスネェ！！