上条,やばい離婚しそう
一方,え？
浜面,マジ？
上条,嫁がマジギレしてんだけど…
一方,お前、何したンだよォ
浜面,前の件は片が付いたんだろ
上条,それとは別件。嫁のダチに手を出したのバレた
一方,はァ？
浜面,は？
上条,いや～まさかバレるとは
一方,てか、また浮気したのかよォ
浜面,何度目だよ
一方,つーか、こりねェなァ…。お前、散々嫁にしぼられただろォ
上条,いやぁ～上条さんもムラムラが止まりませんのよ。仕方ないでしょ
浜面,…
一方,…
上条,え？何？
浜面,病気だな、お前
一方,去勢しろォ
上条,いや、やりたい
浜面,なんで、こんな性欲強いんだか
上条,色々、命の危機があったせいかなぁ～。子孫を残そうと思う気持ちが強いのかもしれない。しかも、浮気相手に子供できた
一方,
浜面,
上条,安全日だと言っていたのに…
一方,計画的だなァ
浜面,狙われたな
上条,嫁めっちゃ、キレてる。もう、離婚寸前
一方,当たり前だろォ
浜面,自業自得だ
上条,どうしたらええでせう？
一方,まあ、ここからの挽回は難しいだろなァ。もう、お前の信用ガタガタよ
上条,う、うう…
浜面,お、流石、経験者
上条,え？……と言う事は一方通行……お前…
一方,うるせーなァ、別れたァ
上条,嘘！アハハハハ
浜面,アハハハハ
一方,黙れよォ、三下共ォ
上条,てか、なんでよ。セックスレスなのは知っているけど
浜面,お前…金持ちだろ、生活には文句ねーだろ
一方,まァ…会う度に喧嘩してェ…すれ違いが多くてェ…疲れたンだとォ。俺が帰ったら離婚届だけ置いてあったァ…
上条,oh
浜面,oh
一方,ガキとは一ヶ月ごとに、会わせてくれるから、文句ねェから承諾したンだよォ
上条,子供も取られましたか
浜面,当然だな
一方,うるせェなァ。てか、上条もそうなるからァ
上条,う…
浜面,まあ、一方通行は前々から嫁さん大事にしてなかっただろ。記念日忘れたり…家事手伝わなかったり…
一方,…
浜面,天罰だな
一方,てめェが言うなァ
上条,そうそう、お前も別れたじゃん
浜面,ま、まあ…そうだけど。俺はすぐに再婚しただろ
上条,愛人とな
一方,略奪婚ってやつだなァ
浜面,いや、俺は離婚したく無かったんだぞ
一方,じゃあなンでェ？
上条,前のカミさんがキレたんだろ。子供作らないって約束だったのに
浜面,避妊はしたつもりだぞ
一方,じゃあ、なンでできたンだァ？
浜面,なんかあのゴム…やけに薄かったような…気がして
上条,
一方,
浜面,後、なんか…薬を盛られたような気もする
上条,
一方,。ま、お前の愛人共が、ただの愛人で満足できねェとは思っていたァけどよォ……
上条,天罰だな
浜面,うるせーな、もう昔はいいわ。今の嫁さんだけだわ
一方,お前が言うなァ
浜面,…。なんか罪悪感あるわ。先帰る
上条,俺も、仕事早いんだよ
一方,ンだよォ、お前こちらと独り身だぞォ、付き合いわりーぞォ
上条,女とでも飲んでろよ
浜面,言えてる
一方,チッ…
上条,慰謝料やばいんだけど?
一方,あン？
浜面,どんだけ？
上条,こんなもん…
浜面,うわ…やばっ…
一方,お前の給料何年分よォ
上条,十年はタダ働きよ、これ
一方,いくら三下が原因でも、これはねーぞォ。どんな調停したンだァ
上条,いや、嫁利益度外視で有能な弁護士何人も雇ってさ。俺の小さな過失、コツコツ積み上げたらこうなった
浜面,単に上条への復讐だぜ。これって…
上条,えー
浜面,まあ、あの嫁さんなら金には困らんからな
一方,そういうこともできるだろォ
上条,うわ…不幸だぁ。復縁した。いや～人生って七転び八起きなんだな。本当にそう思う
浜面,どうした？急に
一方,機嫌いいなァ、いつもは不幸、不幸、うぜェのにィ
上条,いや、さぁ…嫁と子供が帰って来てくれてさ。なんとか復縁までもっていけそうなのよ
浜面,は？
一方,はァ？
上条,やっぱこういう不幸な事ばっか続くもんじゃないな
浜面,いやいやいや、色々とおかしいだろ
一方,糞ドロドロだったじゃねェかァ！てめェらァ
上条,そんなドロドロでも許してくれたんだよ
浜面,
一方,
上条,なんだよ、その顔
浜面,なんか裏あるよな
上条,考え過ぎだってお前たち
浜面,お前の女達は、上条なんかより、断然頭がいいんだからな。疑うべきだろ
一方,お前が言うなァ。てか、お前愛人はどうしたンだよォ。妊娠したとか言ってたろォ
上条,あ？もちろん別れるよ
浜面,
一方,
上条,そもそも妊娠しても結婚する気はないんだよなぁ、遊びたいし。まあ、養育費とか払うけどさぁ…結婚は嫁が帰って来たし…
浜面,クズだ
一方,クズだァ…
上条,なんだよ……おまえら、嫁一筋はいいことだろ！
浜面,一筋じゃねぇからこんなになってんだろ！
一方,グチャグチャで訳分かンねェよォ！
上条,う…なんだよ
浜面,お前の愛人が金だけ貰って、はい、さよなら？
一方,どうみても一波乱起こるだろォ
上条,
浜面,刺されるな……お前
一方,骨は拾ってやるゥ
上条,ま、まじか…。つーか二人に言われたくないわ！。一方通行は遊びまくって修羅場作りまくりって聞いているぞ！
浜面,マジかよ
上条,しかも、浜面のこと散々馬鹿にしていた癖に。自分も仕事仲間や、医者やら、教師やら、手を出しまりだそうだ
浜面,は？なんだそれ？
一方,。し、仕方ねェだろォ！こちらと独り身長くて溜まってンだよォ！。同僚がムラムラする格好してれば押し倒して、何が悪ィ！。つーか、寂しいンだよォ！。帰って来てくれよォ…
上条,うわ…
浜面,悲惨…。お前セックスレスで別れたんじゃないのかよ
上条,性欲旺盛じゃん
一方,やっぱ…すぐにやれる環境だと、ムラムラしねェンだよォ。ハードルがある方が興奮するンだよォ！。バコン、バコン押し倒しまくりィ
上条,Sだなぁ…
浜面,Sっていうより性犯罪者だろ、捕まれ
一方,うるせェ！三下！。お前だって…再婚相手に愛人バレて、泥沼じゃねぇか！
浜面,う…まぁ、そうだけどさ
上条,え？なにそれ？
浜面,いやぁ…まあ嫁が１回出てちゃったんだよ。浮気バレて…
上条,は？何それ？
一方,よく上条に文句言えるなァ
浜面,でも、まぁ…一応帰って来てくれたぞ。嫁も愛人だった身だからなんとか…
一方,うわ…
上条,クズだなぁ…
浜面,でも、待っていたように元嫁と愛人が復縁と結婚迫ってさ。元嫁の子供が大きくなってちょっと揺らいだ。もう、修羅場というか、なんというか…
上条,ざまあみろ
一方,本当そうだなァ
浜面,ふん、残念だったな。もう、仲直りしているからな
上条,ふーん、じゃあ愛人と縁が切れたの？
浜面,…
上条,あ？
一方,あ…
浜面,まあ、いいじゃねぇか、細かいことは
上条,よくねぇよ！
一方,アホかァ！
浜面,ハハハハハ…
上条,先送りしただけか…。いや〜やっぱ夫婦円満っていいよな
一方,どこがだよォ
浜面,あれだけ泥沼で、何全て解決した風なんだよ
上条,だって…愛人とは縁切ったし、子供も養育費払うから大丈夫だぞ。嫁も子供も帰ってきたし万々歳だわ
一方,糞、複雑じゃねェかァ。異母兄弟とか
浜面,本当だな。面倒だぞ
一方,おっ、経験者は語るなァ
浜面,うるせえよ
一方,というかよくそんな金あったなァ
浜面,俺と同じ安月給だろ
上条,ああ…嫁のへそくりで出してもらった
一方,は?
浜面,は?何それ
上条,だって俺貯金ゼロだぞ…
浜面,愛人の手切れ金嫁に出さすのか…
一方,クズだなァ…
浜面,さっきの養育費うんぬんは?
上条,それも嫁が…
一方,おいおい
上条,うるせーな俺は過去を振り返らない未来に生きる
一方,駄目だこいつ…
浜面,また、浮気するよ