京太郎,なんだよ突然
咲,べつに。ちょっと言ってみたくなっただけ
京太郎,…俺も好きだぜ。咲
咲,ふふっ、ありがと京ちゃん
京太郎,…///
咲,あ、京ちゃん照れてる。かわいー！
京太郎,う、うっせえ！///さっさと学校行くぞ咲！
咲,あ、待ってよ京ちゃん！
京太郎,…ほら。お前は危なっかしいからな
咲,…うん、京ちゃん。何やってるんですか？部長…
久,え？咲を驚かせてみよう企画第一弾よ。咲は須賀君と一緒に来ると思ってたわ
咲,いつもより早めに終わっちゃって…それに京ちゃんは今日日直だから。どっちにしても先に来ることになってたんです
久,へえ、そうなの
咲,はい
久,………なんてね
咲,え？
久,私、知ってたのよ。咲が今日一人だってこと。須賀君が日直で来れないこと。そして他のメンバーも遅れてくるってこと。ここには私と咲しかいないってこと
咲,あの部長、どいてください
久,いいじゃない。時間あるんだから、遊びましょうよ
咲,遠慮します
久,ねえ…咲。いいでしょ。咲が、好きなの
咲,嘘
久,本当よ
咲,…部長なら、沢山の人に好かれてるじゃないですか
久,本命に好かれてなければ意味がないわ。迷惑なだけよ
咲,部長を好きな人が可哀想
久,仕方ないわ。だって私は咲が好きなんだもの
咲,…でも
久,そう。でも、咲には須賀君がいるのよね
咲,私、京ちゃんのこと、本当に好きですから
久,ねえ。こんな状況でそんなこと言っても煽るだけだって、分かってる？
咲,あ、駄目…
久,分かってるわ。ただ抱きしめるくらいは良いでしょ
咲,…もう、離してください
久,名残惜しいけど、仕方ないわね
咲,え？あ…。…っ！
久,忘れちゃ、駄目よ？
咲,私は部長のことが好き…
久,息の根を止めてしまいたくなる程に