クラリス,ウェディングドレスの撮影ですか？
モバP,ええ、ちょっと頼みにくい仕事かと思いますが
クラリス,いえ、かまいませんよ。それどころかウェディングドレス、とても興味があります……
モバP,やっぱり、そうなんですかねぇ
クラリス,女性にとっては恋愛とお洒落の両面が大きく関わっていますからね
モバP,クラリスさんでも、やっぱり？
クラリス,ええ、はしたないながらも……
モバP,クラリスさーん、衣装着終わったらチェック入りますんでお願いします
クラリス,あ、プロデューサー様……
モバP,あ、着替え終わりましたか？
クラリス,はい、ですが……
モバP,も、もしかして、何か問題でも？手違いでサイズがとか……
クラリス,そうではありません……その……
モバP,？
クラリス,プ、プロデューサー様、どうでしょう？。何かおかしなところなどないでしょうか？
モバP,…………
クラリス,いつも祝う側を考えていましたし。当たり前ですがこのような経験もないので……
モバP,…………
クラリス,……プロデューサー様？。やはり、どこかすごくいいですよ
モバP,いやぁ、本当にすごくいいです……。……
クラリス,プロデューサー様、あまり見られては……
モバP,ああ、そうでした……すみません。でも。すごく……綺麗です
クラリス,……ありがとうございます、プロデューサー様……
モバP,撮影のほう、頑張ってください。いい物になりますよ
クラリス,……はい
モバP,ウェディングドレスが綺麗なのも確かだ……しかし、あの困り顔……。見てるといけない気分になりそうだ……。嬉しすぎて困るような感じか……。……何か喜ぶことをやってあげて困らせるなら……問題ない……いや、これは喜ばせるためだ、そうだ……
クラリス,ただいま、戻りました
モバP,ああ、お疲れさん。クラリスさん、ご飯まだでしたよね？
クラリス,ええ
モバP,お昼作ったんですけど、食べます？
クラリス,あら、心使いありがたいですわ
モバP,ちょっと待てくださいね
クラリス,……スパイスのいい匂い……カレーですか？
モバP,ええ
クラリス,ところでプロデューサー様、そちらの物は？
モバP,ナンです
クラリス,ナン？
？,これ、ナーンだ？
モバP,パンの一種みたいなもんです、焼きたてですよ
クラリス,は、はあ？(それも準備したのでしょうか？)
モバP,こうやってカレーにつけて食べるんですよ。一口どうぞ
クラリス,えと……
モバP,どうしました？
クラリス,それでは……いただきます
モバP,どうですか？
クラリス,ん……美味しいですわ……とても……
モバP,そんなにがっつかなくても……座ってください
クラリス,はい、失礼します……
モバP,もう一口、どうぞ。あれ?？食べないんですか？。だったら僕が食べますね
クラリス,……あ！そのような意地悪はお止めください……。あぁ……
モバP,夏野菜のカレーですからね、茄子が美味しいですよ?
？,茄子ですってばー
クラリス,くっ、……なんと私は罪深き……。はぁ、何だか体が熱い……。プロデューサー様、申し訳ありませんが冷房を……
モバP,まだ使えるように調整中です、ごめんなさい
クラリス,熱いですわ……
モバP,あ、そうだ。クラリスさん、アイスあるから食べましょう
クラリス,あら、ありがたいですわ
モバP,はい、クラリスさん。あーん
クラリス,ん……ん…………ふ。んん……ん……。ふ……ん……。……はぁはぁ
モバP,クラリスさん、口の周りについてますよ
クラリス,え？
モバP,しかし、お腹空いてたんですか？いい食べっぷりでしたよ
クラリス,…………ぁあ……
モバP,口の周りにもこんなにつけて……
クラリス,ん……ん……
モバP,あ、そうだ
クラリス,ぅん……なんでしょうか？
モバP,仮眠室だったらクーラー動きますので行くとしましょう。よいしょっと
クラリス,きゃっ！？プロデューサー様、お、おろしてください
モバP,最近、クラリスさんは忙しかったですしね。昼寝でもして休んでください
クラリス,……ふぁ。……ん……プロデューサー様……。……んん……プ……サ……さま……お腹ポンポンダメ……す。……スゥ
モバP,……ふぅ。困ってる顔を見たいなんて思っちゃったけど。やっぱり幸せそうな笑顔のほうがいっか……今は寝顔だけど……。ふざけすきたな、あとで謝ろう……。素直に言ったら許してくれるかな？。また、困りながらあらあら……プロデューサーたら……みたいにあの困った笑顔になりそうだ……たまらんな。……ま、今はおやすみなさい、クラリスさん。本当にウェディングドレス凄い良かったですからね