杏,ふぁ……あぁ……
杏奈,ごめん……起こしちゃった？
甜花,えっと……お腹すいたかな……って
杏,あー、もうこんな時間か
杏奈,出前……取る？
甜花,な、なーちゃんがいないから、甜花だけじゃご、ご飯が作れないし……
杏,ピザでいいかなぁ……こたつから出たくないし
杏奈,ん……うん
甜花,にへ、にへへ……楽チン、楽チン
杏,というわけで、ここの住所を教えて
あきら,何がどういうわけデス？！
杏,えぇ……だって、あきらってばなんか自慢しているみたいに、自前のPCの解説とかして来たし
あきら,それは……杏さんが私の趣味について聞いて来たからデスよ
杏,で、わかりにくいからって実際に来い的なことを……
あきら,それは……たしかに言いましたけど
杏奈,このPCのスペックなら……シャニやっても、画質は落ちないね
甜花,て、甜花のスマホなんか目じゃないよ
あきら,まさか他の事務所の方まで呼ぶなんて！
杏,あー……それは。杏は所詮は既製品しか知らないわけだし、PCに詳しそうな人を探したら…………ねぇ
あきら,なら、マキノさんとか泉ちゃんとかいるじゃないデスか
杏,たしか二人は、かな子ちゃんと一緒に外征中だしねぇ……だから知り合いに頼んだだけだよ
あきら,む……
杏,それに、実はアイドル呼んで実況すれば、カウンターが増えると思ったんでしょ？
あきら,ぎくっ
杏,あは。ここまで反応するんだ
あきら,
杏,まっ、相互にwin-winでいこうよ
あきら,は……はい……
杏,ぐてー
杏奈,ぐてー
甜花,ぐてー
あきら,……こんなはずでは
杏,とか考えているんだろうな
杏奈,いいけど……何を？
甜花,甜花、あまりダマすのは得意じゃないけど……
杏,いいから、いいから
あきら,お待たせしました……あ、皆さん起きていましたか
杏,ん……あぁ、サイトの更新を確認しに
杏奈,Twitterの更新を……
甜花,て、甜花も……
あきら,なら、何か温かいものを持ってきます
杏,ん？
あきら,へ？
杏奈,杏奈は……ぱらみりさんに井上孝司さんに岡部いさくさんの更新確認……最近、国連軍が横田で活動中だから
あきら,誰？それに国連軍？
甜花,あ、清谷さん、また自衛隊兵器の悪口言ってる……
あきら,ゑ？。な、なんなのデス？
杏奈,履帯が外れてリタイアって言う人
あきら,ゑ？
杏,ぷっ！
甜花,ぷぷっ！
杏奈,他にも掃海艇は機雷がお好き。そーかい、てぇへんだとか……
あきら,ま、待って……ちょっと理解が追い付かないデス
甜花,ぷ、ぷぷぷっ！
杏,あ……
甜花,あはっ！あはははっ！！甜花……もうダメ……苦しい
杏,あちゃー
あきら,えっ？えっと……？。はぁ……からかっていただけデスか
杏奈,もう……せっかく頑張ったのに
甜花,ご、ごめんね……
杏,というわけで許してやっておくれよ
あきら,それを提案者が言うのデス？
杏,いや、でも杏達の寝顔をネット配信しようとしてたよね？
あきら,うぐっ……
杏,ふふっ
あきら,もう……杏さんには敵わないデス
杏,ちな、寝顔ならこずえにみりあに雪美の方が売れるよ。あと、智絵里ちゃんと千枝と芳乃
あきら,ほほう
杏,じゃあ、このまま朝までお喋りしますか？
甜花,あ……でも、おこただと、甜花寝ちゃうかも
杏奈,大丈夫……こたつで寝るのは日本人の特権
あきら,越権行為許しません……デス！
杏,言ったなぁ……よーし、デスゲームのスターとだぁ！！。くー、くー
あきら,すぅすぅ……
杏奈,ふぅ……すー
甜花,むにゃ……
きらり,杏奈ちゅわん、かわいい寝顔だにぃ
甘奈,甜花ちゃんだって負けていませんからね！
静香,ミリオン代表が私達でいいのかしら？
ぴてぃ,ぴー！
志保,ま、いいんじゃない
しほ,ふんっ
きらり,それじゃあ、もう少し見てたいけどぉ
甘奈,みんなを起こして
志保,一緒に朝ご飯ですね
静香,うどんならあるわ
ぴてぃ,あーころころ
志保,静香ぁ……
千枝,お、お邪魔します
仁奈,お泊りに来たでごぜーます！
みりあ,わー！すっごい広いねー
薫,わー、すごーいー！
桃華,まぁ、私のお家ほどではありませんわ
ありす,もう、桃華さん！そういうのは嫌味にしか聞こえませんからね
梨沙,とりあえずお邪魔するわね
こずえ,おー、みんなきたのぉ？
由愛,いらっしゃいませ。じゃあ、広間に案内するから
？,……
雪美,おっきな……こたつ
舞,これなら、みんなで入れますね
小春,ヒョウくんも来れたらよかったのです～
メカリー,おこたは日本の文化ネ
若葉,じゃあ、みんな寛いでいいけどあんまり夜更かししないでね
千佳,えー、みんなで枕投げとかしないのー？！
美由紀,残念だね……
麗奈,さすがに朝5時起きはちょっと……
光,6時から撮影だから頑張らないとな！
？,……。杏は真似したくないなぁ……
千枝,えへへ……新しいパジャマです
雪美,千枝……かわいい
小春,雪美ちゃんのもかわいいですよ～
桃華,ちょっと大胆すぎましたわ
ありす,お夜食にいちごをどうぞ！
美由紀,わーい、いただきまーす
こずえ,ちょっとー……すっぱいのー
若葉,そろそろ旬なんですけどね
薫,ふぁぁ……
仁奈,ふぅ……
千佳,くー、くー
由愛,みんな寝ちゃってるね
？,……いよいよ。カメラを固定させた方がいいかもね
こずえ,んー
若葉,どうしたの？こずえちゃん？
こずえ,あくいをかんじるのー
由愛,悪意……ですか？
ありす,ここは女子寮ですから、盗撮とかはないと思いますが……
梨沙,愛海は別塔で軟禁中らしいわね
千枝,……
こずえ,千枝も感じるのね
千枝,……はい
？,ちょっとやばいかも……。えー？これからがいいところなのにデスか？
若葉,とりあえず電気を消すわよー
杏,ふぅ……やっと出られたよー
あきら,でもすごい……アクセス数がいっぱい稼げましたデス
杏,これならアフ○で。え？
芳乃,にこー
智絵里,にこー
杏,
あきら,
芳乃,智絵里殿ー
智絵里,二人とも、おしおきの時間だよ
杏,待って待って、せめて弁解を
あきら,こ、これは杏さんに唆されて
杏,あ、自分だけズルっ！
芳乃,ふっ。自分の罪を言ってみるのでして
二人,あわわわ……
智絵里,我が名は緒方智絵里。国父倭の赤子にして、皇軍の兵士なり
千枝,ふぇ……千枝の寝ている間にそんなことが
智絵里,だから、ちょっとおしおきしたんだ
こずえ,だからなのぉ？
杏、あきら,あのねあのね(///)
泉,こんなのが売れるんだ
亜子,ウチらのセーラー服のコスプレよりはナンボでももうかりまっせ！
さくら,あははっ、二人ともかわいいよ！
泉,じゃあ、これを配信するっと
亜子,おっ、すごい勢いでカウンターが回る回る！
杏、あきら,どうしてこうなったのー！