ヴィーネ,え？
ガヴ,なんだよそのドスケベボディ....バカじゃないの...
ヴィーネ,な、何よ突然
ガヴ,ちょっと待って！今こっち見ないで！！
ヴィーネ,ちょっとガヴ、今授業中よ...？そんな大きい声出してたら怒られ
ガヴ,だから見るなよ！！！今目が合ったら私絶対それだけでイクって....！！
ヴィーネ,な、何訳わかんない事言ってるの....
ガヴ,エロいってマジで....！！！ちょっと待って反則でしょ！！！あああああ！！！！
ヴィーネ,だからもう少し静かにしなさいってば...！
ガヴ,ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ....
ヴィーネ,ガヴ大丈夫....？今日なんか変よ
ガヴ,ヴィーネこそ大丈夫なのかよ...
ヴィーネ,私？
ガヴ,よくそんなエロさで今まで誰にも襲われなかったな…
ヴィーネ,だ、だから何なのさっきからエロいエロいって.....///
ガヴ,ああああああああぁああ！！！！！！
ヴィーネ,ちょ、ちょっとガヴ！！！静かに！！！
グラサン,どうした天真、そんな大声出して
ガヴ,い、いや....ちょっとエロくて...
グラサン,は？
ガヴ,へへ....けへへ...///
ヴィーネ,....
ガヴ,やっと授業終わったああああ....！！
ヴィーネ,もう...今日はどうしちゃったのよガヴ...
ガヴ,な、何その蔑んだ様な目....
ヴィーネ,え、いや別にそんな
ガヴ,や、やめてよ！！！またムラムラしてきちゃったじゃん！！！！
ヴィーネ,えぇ....
ガヴ,大体ヴィーネなんでそんなにエロいんだよ....///。こんなエロいのが隣の席とか何の拷問だよ....///
ヴィーネ,わ、私別にエロくないもん！！！
ガヴ,そういうとこだよ！！！！うっっっっわエロいってもおおおお//////
ヴィーネ,.....
ガヴ,やめてくれよほんとに....。こんなの授業中にオナっちゃうかもしれないじゃん！！！！
ヴィーネ,オ、オナ....///
ガヴ,授業中ヴィーネでオナってましたなんて誰にも言えないよ...
ヴィーネ,な、何馬鹿な事言ってるのよ...！！！///
ガヴ,歩くFC2アダルトじゃん...いい加減にして欲しいんだけど...
ヴィーネ,それはこっちのセリフよ...！。人のことエロいエロいって....私別にはだけた服着てるわけでもそういう事想像させちゃうような事言ってる訳でも無いのに！！
ガヴ,エロすぎだろ....やめてくれよマジで...頼むよ...。....
ヴィーネ,おはようガヴ
ガヴ,ちょっと待ってよおいおいおい....
ヴィーネ,ど、どうしたのガヴ。なんかやつれてない...？
ガヴ,まず待って...その顔やめてくれ...エロい...
ヴィーネ,その顔って...私元々こういう顔なんですけど！
ガヴ,歩くおまんこじゃん...
ヴィーネ,そ、そういう事を朝から言うのやめた方がいいわよ...！！
ガヴ,徹夜明けの興奮とか体に悪いって....配慮してよマジで....
ヴィーネ,徹夜...？またネトゲでしょ
ガヴ,オナニーに決まってんだろ
ヴィーネ,は、はぁ！？
ガヴ,指が止まらないんだよ....
ヴィーネ,そ、そんなオナ.....それで徹夜だなんて....
ガヴ,全部ヴィーネのせいじゃん！！！！
ヴィーネ,な、なんでそうなるのよ！！
ガヴ,えっちなヴィーネが寝ようとする私に囁くんだよ....。夜はこれからよって.....。それでクチュクチュやってたら目覚ましが鳴ったんだよ！！！！どうしてくれるんだよほんと！！！
ヴィーネ,し、知らないわよ！！！ガヴが勝手に妄想してるだけじゃない！！
ガヴ,今だってさあ....なんでそんなにエロいわけ....ほんとはサキュバスだろお前。これ絶対授業中オナっちゃうよ....
ヴィーネ,.....
グラサン,で、ここの公式は
ヴィーネ,(何よガヴったら...失礼極まりないわ....)。(私のどこがエ、エロいのよ....)。へっ！？
ガヴ,.......ﾊｧﾊｧ
ヴィーネ,(ほんとに授業中に....！！)
ガヴ,....ヴィーネ...ヴィーネ...
ヴィーネ,(な、何してるのよ...！！！！///)
ガヴ,そんな...ヴィーネ...ダメだよそれは流石に....///
ヴィーネ,ちょっとガヴ！(小声)
ガヴ,え？
ヴィーネ,貴女授業中に何してるのよ...！！！///(小声)
ガヴ,ナニに決まってんだろ！！！！！！
グラサン,どうした天真
ガヴ,はい、
グラサン,大丈夫か？大声出して
ガヴ,いや、大丈夫と言えば大丈夫だし大丈夫じゃないといえば
ヴィーネ,なんでずっと手動かしてるのよ...！！！(小声)
ガヴ,だってこれもう始めちゃったらイクまで止まらないし
グラサン,ん？天真お前
ヴィーネ,せ、先生！！！！天真さんお腹痛いらしいので保健室連れていきます！！！！
グラサン,あぁ、そうか。しんどかったらもっと早く言えよ
ヴィーネ,で、ですよね！！！ほ、ほらガヴ大丈夫ー？立てるー？
ガヴ,いやクリも乳首ももう勃ってるって
ヴィーネ,失礼しまーす！
ガヴ,もう...なんだよほんと...
ヴィーネ,この時間保健室って先生いないのね
ガヴ,オナりながら歩かされるなんて...なんのプレイだよ...///
ヴィーネ,仕方ないでしょ！！！！あのまま私が何も言わなかったら貴女クラスの笑い物になる所だったのよ！？。笑い物どころじゃないわ...不登校確定よ...
ガヴ,いやさ、それはお前のせいじゃん
ヴィーネ,なんでよ！！！
ガヴ,そういう事言うならそのムンムンフェロモンなんとかしてから言ってよ.....。もうパンツビッショビショなんだけど...
ヴィーネ,....。じゃ、じゃあ私戻るから...気が済んだら戻ってらっしゃい...
ガヴ,おい待てよヴィーネ
ヴィーネ,なに？
ガヴ,お前それは無いだろ
ヴィーネ,どういうこと？
ガヴ,いやいや...人を誰もいない保健室に連れてきておいてまさかの放置？
ヴィーネ,な、何ってるのよ！
ガヴ,私この後ヴィーネに襲われるんだと思ってたのに...なんだよこれ
ヴィーネ,襲うわけないでしょ...！！！！
ガヴ,放置プレイかよ....これまた大洪水だよ...待ってよもう...///
ヴィーネ,.....
ガヴ,もうヴィーネと同じ空気を吸ってるって考えるだけでイクんだけど....
ヴィーネ,バ、バカ....
ラフィ,ガヴちゃんが？
ヴィーネ,そうなの...最近授業中でも登下校中でも家でも...どこかれ構わずオナニーばっかり....
ラフィ,ガヴちゃんも思春期なんじゃないですか？
ヴィーネ,思春期を通り越して発情期よ....。人の目を気にしないんだもの....あのままじゃいつか酷い目に会うわよ...
ラフィ,一体何がガヴちゃんをそうさせるんでしょうか
ヴィーネ,なんかどうも私で...してるみたいで
ラフィ,あら～(´͈ᐜ`͈)
サターニャ,なになに、何の話！！？？？
ヴィーネ,ああ、サターニャ
ラフィ,ガヴちゃんがオナニー中毒らしいんです
サターニャ,オナニー中毒？。何よそれ
ヴィーネ,ええ、サターニャ...オナニー知らないの？
サターニャ,し、知らないわけないでしょ！！！！！！。オナニーってほら、アレでしょ！！！！あのサクサクのお菓子の
ラフィ,....
ヴィーネ,いや、うん...
サターニャ,やっぱりねぇ...まあオナニーごときに振り回されてる様じゃガヴリールもまだまだ子供ね～！！！！！！！
ヴィーネ,ちょ、ちょっとサターニャ...あんまり大きい声で言わない方が...
サターニャ,なんでよ！！！オナニーの何がいけないわけ！！！！！
ヴィーネ,サターニャ！！！！
ラフィ,ヴィーネさんヴィーネさん
ヴィーネ,なに？
ラフィ,ここは一つサターニャさんに協力して貰いませんか？
ヴィーネ,え？。サターニャに....？
ラフィ,ヴィーネさんは今ガヴちゃんの性の捌け口にされているわけですよね
ヴィーネ,い、いやガヴが勝手に妄想してるだけで...！！！
ラフィ,でもヴィーネさんがどんなに注意してもガヴちゃんのその性的興奮を静めることは出来ないと
ヴィーネ,そ、そう...
ラフィ,それはヴィーネさんも変態だからですよ
ヴィーネ,えぇ！？！？。な、なんでそうなるの！！！！
ラフィ,すみません...少し言葉を選び間違いました。正確には性知識がそこそこ豊富だということです
ヴィーネ,ほ、豊富って
ラフィ,少なくとも人並みにはあるんじゃないですか？
ヴィーネ,ま、まあ....
ラフィ,だからダメなんですよ
ヴィーネ,どういうこと？
ラフィ,性知識があれは自然とそういう事を意識してしまうものなんです。自然と本能的にガヴちゃんの行為に引いたり目をそらしたり叱ったりする事でまたそれがガヴちゃんにとって格別なオカズへと変貌してしまう。それが無限にループしているのが今のお二人の現状なのではないかと
ヴィーネ,な、なるほど
ラフィ,そこでサターニャさんですよ。見ましたか、あの汚れなき瞳を....
ヴィーネ,....
ラフィ,オナニーすら知らないサターニャさんならガヴちゃんをなんとか出来るような気がするんです
ヴィーネ,確かに....あの光景に注意したりせずただただ疑問を投げかけたり知ったか知識を投下されたりしたら極限まで萎えるかも...
ラフィ,そこでガヴちゃんも我に返ると
ヴィーネ,試してみる価値はありそうね...
サターニャ,？
ガヴ,なんだよヴィーネのやつ...ここで待ってろって言ったのに...。また放置プレイなのか....？やめろよ...。ヴィーネの顔見ながら下校ニーしないと今日またねれなくなるじゃん.....
サターニャ,ガヴリール！！！！！！！
ガヴ,ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ.....
サターニャ,今日こそこの大悪魔胡桃沢サタニキアマクドウェル様がアンタの息の根を
ガヴ,ヴィーネ....ヴィーネ...！！！
サターニャ,ちょっと！！！！聞きなさいい！！！！！！
ガヴ,....ヴィーネ？
サターニャ,違うわよ！！！！！！！！
ガヴ,なんだよサターニャかよ....。何の用だよ....私今忙しいんだよ指が....
サターニャ,で、私は何をすればいいのかしら
ガヴ,は？
サターニャ,いや、私もアンタに会って来いって言われただけで
ガヴ,なんだよそれ....なんのプレイだよ....
サターニャ,プレイ？何よそれ
ヴィーネ,ねえラフィ...なんかすごいグダってない...？
ラフィ,いえいえ...きっとこれからです....
ガヴ,ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ.....
サターニャ,というかガヴリール、アンタさっきからなんでずっとパンツに手入れてんのよ
ラフィ,ほら！！！！！来ましたよヴィーネさん！！！！
ヴィーネ,.....
ガヴ,.....え？
サターニャ,何？お股痒いの？
ガヴ,いや、確かにヴィーネに襲って貰えなくて歯痒いけどさ
サターニャ,ふーん
ラフィ,お股....お股って言いましたよ今！！！！
ヴィーネ,......
サターニャ,すっごい音してるけど薬塗ってんの？
ガヴ,何言ってんのお前
サターニャ,え、なんかｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭｸﾁｭ音しない？
ガヴ,そりゃオナってんだから水音くらいするに決まってるじゃん
サターニャ,オナ？。ああ、サクサクのお菓子だったかしら
ガヴ,犯しじゃねぇよ....犯して貰えないから1人で慰めてんだろうが
ヴィーネ,.....。ねえラフィもうやめない...？
ラフィ,ど、どうしてですか！！！！
ヴィーネ,いや...なんかサターニャが可哀想になってきて....
ラフィ,そんな事ないですよ！！！！！。これはサターニャさんの為でもあるんですから！！！！！！
ヴィーネ,えぇ....
サターニャ,ねえ痒いのそれ？
ガヴ,何がだよ
サターニャ,いやだからお股よお股
ガヴ,痒くないよ
サターニャ,じゃあなんでアンタさっきからボリボリボリボリ
ガヴ,いやだからオナってるんだって
サターニャ,お菓子？
ガヴ,は？何なのお前
サターニャ,え？
ガヴ,だからオナニーしてんだよ！！！！
サターニャ,だからオナニーってお菓子じゃないの？
ガヴ,なんだよそれ....オナニーがお菓子なわけないじゃん....どういうシュチュだよ....
サターニャ,えええええ！？違うの！？
ガヴ,サターニャお前もしかしてオナニー知らないの？
サターニャ,し、知ってるに決まってるでしょ！！！！！。このサタニキア様に知らないものなんてないんだから！！！！！
ガヴ,ほーん、じゃあお前今ここでオナニーしてみろよ
サターニャ,えっ、
ラフィ,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！！！！
ヴィーネ,......
ガヴ,知ってるんだろ？
サターニャ,と、ととと当然よ！！！！！！
ガヴ,じゃあ早く
サターニャ,......
ラフィ,これは盛り上がって来ましたね....！！！！
ヴィーネ,ちょ、ちょっとラフィ
サターニャ,えーと...えっと。その...あれよ！！！今日はちょっと...
ラフィ,サターニャさん頑張って！！！！
ヴィーネ,.....
ガヴ,やっぱり知らないんだろ？
サターニャ,そ、そんなわけ....！！！
ラフィ,うんうん！！！
ガヴ,知らないんだろ！！！！
サターニャ,ああああああもう！！！そうよ！！！！悪い！！！！
ラフィ,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお///////
ガヴ,.....
ヴィーネ,み、見てラフィ！！！
ラフィ,見てますよ.....
ヴィーネ,サターニャじゃなくて！！！
ラフィ,？
ヴィーネ,ガヴが手を止めたわ....！
サターニャ,な、なんか文句ある！？
ガヴ,な、なんだよそれ....。マジで知らないのかよ.....。なんだよそれ.....
サターニャ,うぅ.....
ヴィーネ,こ、これ上手くいったんじゃ！！！！
ガヴ,エロすぎるだろ.......
ヴィーネ,.....えぇ
サターニャ,エ、エロ
ガヴ,なんだよそれ！！！！エロいって！！！！！。無知シュチュかよ.....！！！！！！。サターニャエロい....エロいよお前....！！！
サターニャ,エ、エロくないわよ！！！！！！
ラフィ,あらあら
ヴィーネ,ごめんねサターニャ....ごめんね....
ガヴ,なあこのまま一緒に帰らない？
サターニャ,え、いいけれど
ガヴ,今日はサターニャで下校ニーするよ....
サターニャ,え、う、うん
ガヴ,なんだよなんだよ....魔界ってサキュバスしかいないのかよ....。というかサターニャ...お前よく見ると体エロすぎだろ....超ドスケベボディじゃん...../////
サターニャ,ス、スケベじゃないわよ！！！！！！
ガヴ,その顔やめて！！！！！イク！！！！イク！！！！！！
ヴィーネ,.....
ガヴ,......ﾊｧﾊｧ
グラサン,じゃあここの問題、胡桃沢
ガヴ,あああ！！！！....ﾊｧﾊｧ
サターニャ,ほう....この程度の問題で私が音を上げるとでも思ったのかしら…！！！
ガヴ,ちょっと待って....まずいよこれはまずいよ....
サターニャ,見てなさい！！！私にかかればこれしきの問題ものの数秒で
ガヴ,あー無理だわこれ....！！！ものの数秒でイキそうなんだけど.....
ヴィーネ,ガ、ガヴ
ガヴ,サターニャ....サターニャ....
ヴィーネ,.....。ガヴどこ行ったのかしら....
ガヴ,....
ヴィーネ,あっいた！！！
サターニャ,さてお昼ご飯ね！！！！。今日はこの限定のメロンp
犬,わんわん！！！！！！
サターニャ,はうあ！？。嘘でしょ！！！！！またアイツ！！！！
ガヴ,ﾊｧﾊｧ....ﾊｧﾊｧ
サターニャ,待ちなさいよ！！！！！！！！
ガヴ,な....なあサターニャ....
サターニャ,ああガヴリール、どうしたの？
ガヴ,またメロンパン取られたんだろ.....？
サターニャ,そ、そうよ....あのバカ犬...！！！！！
ガヴ,良かったら私のパンあげるよ....メロンパンじゃないけど....
サターニャ,えっ！！！！いいの！？
ガヴ,自分じゃ舐めれないんだよね....届かなくて
サターニャ,え？
ガヴ,パイのパンなんだけどさ.....ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ
サターニャ,パイ？。なんか美味しそうじゃない！！！！ほんとにいいの！？
ガヴ,へへ....いいに決まってんじゃん....けへへ....////
ヴィーネ,いいわけないでしょ！！！！！！
ガヴ,わああ！！！！な、なにするんだよヴィーネ！！！！離せよ！！！！！
サターニャ,ちょ、ちょっと私のパイパンは！！！！！！
ラフィ,サターニャさんの！！！！？？？？！！？？！！？
ガヴ,離せよ！！！！！！！
ヴィーネ,もう！！！何やってるのよガヴ！！！！
ガヴ,ナニだよ！！！！見ればわかるだろ！！！！！
ヴィーネ,オナニーが他人から見ればわかる状況でいることはいけないことなの！！！！！
ガヴ,なんだよもおおおおおおおおおおおおおお！！！！！。もうちょっとでサターニャにおまんこペロペロしてもらえる所だったににさあ！！！！！！！！！！！！！。結局オナニーじゃん！！！！！！！！！！！！
ヴィーネ,じ、自分の性欲に素直すぎるわ！！！！！
ガヴ,サターニャがエロいのが悪いんだよ......。なんなの...犯して下さいって言ってるようなもんじゃん....
ヴィーネ,ガヴ！！！！！！。サ、サターニャだってきっと迷惑してるわ！！！！！
ガヴ,そんな事ないよ....。サターニャ性格も可愛すぎるよ.....すごいいい子だしさ....
ヴィーネ,.....
ガヴ,ああいういい子が乱れた所想像するともうナイアガラだよ股間が
ヴィーネ,じゃ、じゃあ私は....いい子じゃなかったの？
ガヴ,何言ってんのヴィーネ....？
ヴィーネ,な、なんでもない！！！！！。いいからもうこんな人前でオナニーするのとかやめなさい！！！
ガヴ,だから文句はサターニャに言えよ
ヴィーネ,......
サターニャ,ガヴリールがなに？
ヴィーネ,その...サターニャも迷惑でしょ？
サターニャ,別に迷惑ではないわよ
ヴィーネ,え、
サターニャ,なんか最近ガヴリールやけに親切なのよねぇ
ヴィーネ,あ、あれは親切なんじゃなくて！！！！！
サターニャ,まあいいわ、ようやくこの私の偉大さに気がついたという所かしらね！！！！！！
ヴィーネ,うん......
サターニャ,ああそれとヴィネット
ヴィーネ,なに？
サターニャ,ガヴリール病院連れてった方がいいんじゃない？
ヴィーネ,や、やっぱり異常よね！！！！！
サターニャ,だってずっとお股かいてるんだもん。病院行ったほうがいいわアレ
ヴィーネ,....そうね
ラフィ,もう別にいいじゃないですか
ヴィーネ,ええ、でも
ラフィ,ガヴちゃんはサターニャさんでオナニーできて幸せなんでしょうしサターニャさんも別に満更でもない様子ですし
ヴィーネ,....
ラフィ,サターニャさんが魅力的なのは十分に理解できますし私も今回の件で色んなサターニャさんを見ることができますしヴィーネさんは標的から外れたわけですしこれでみんな幸せでしょう
ヴィーネ,で、でもやっぱりダメよ！！！！
ラフィ,どうしてですか
ヴィーネ,このままじゃガヴ大変な事になっちゃうんじゃないの？
ラフィ,ガヴちゃんがですか？テクノブレイクとかそういう？
ヴィーネ,そ、それもだけど....ほら天界からの評価が
ラフィ,ああ、確かに不味いですね
ヴィーネ,でしょ！！！！このままガヴを見捨てるなんて私にはできない！！！！！
ラフィ,そうですね.....
ガヴ,ふぅ.....。やっと土日か....思う存分オナるぞ....。....ん。誰だよ....こんな時に....。チャイムの音がクリに響くんだよ....ちょっと待てよ今開けるよ....。どちらさま
ゼルエル,久しぶりだなガヴリール
ガヴ,......
ヴィーネ,ほら見て！！！手が止まったわ！！！！
ラフィ,....ヴィーネさんこれ不味くないですか？
ヴィーネ,どうして
ラフィ,いや....天界からの評価がとおっしゃっていたのに
ヴィーネ,だからそうなる前にお姉さんの方からガヴを説得してもらうのよ！！！！
ラフィ,....
ゼルエル,話は聞いたぞ.....。お前...
ガヴ,ゼ、ゼルエル姉さん.....
ゼルエル,ネトゲとやらにハマって堕落しきっていたと思いきや今度はなんだ.....。ほんと恥ずかしいからやめてくれ.....
ガヴ,......
ゼルエル,一体何があったんだ....。何か悩みがあるなら私に話してみなさい....
ガヴ,悩み.....
ゼルエル,そうだ。ネトゲとやらにハマるのは100歩譲ってまだわかる
ガヴ,....
ゼルエル,人前で平気でオ、オナニーはもう理解できない
ガヴ,....
ゼルエル,何か悩みがあるんじゃないのか....？
ガヴ,......。姉さん...
ゼルエル,なんだ、何でも言ってみろ
ガヴ,どうすればサターニャは私を襲ってくれるのですか…
ゼルエル,.....。サターニャ....
ガヴ,私のオカズです....
ゼルエル,オカズ....
ガヴ,アレだけ毎日毎時間サターニャでオナってるのに....全く手を出してくれない
ゼルエル,なあガヴ
ガヴ,どうせ姉さんは襲って貰えないなら襲えばいいというんでしょ！！！！！！！
ゼルエル,いや、あのな
ガヴ,いいですか！！！！下界ではそういう事をすると豚箱に入れられるんですよ！！！！！！。だから向こうから襲って貰えない限り交わることはできない！！！！！！！
ゼルエル,.....
ガヴ,だから1人で慰め続けることしか出来ないんです！！！！！！！！！
ゼルエル,....うん
ヴィーネ,なんかお姉さん押されてない.....？
ラフィ,.....
ゼルエル,で、でもよく考えろ。人前でオナニーする事はいい事だと思うか？
ガヴ,いいえ
ゼルエル,だろう、それならやめ
ガヴ,でも悪いことだとも思わない
ゼルエル,いや
ガヴ,オナニーって言うのはもっと自由でいいんですよ。人と人とが笑顔で向き合ってオナニーし会える.....。そんな世の中がくればこの下界は救われるでしょうね
ゼルエル,.....
ガヴ,まだ何かありますか
ゼルエル,.....
ヴィーネ,ちょ、ちょっとお姉さん！！！！
ゼルエル,うちの愚妹をよろしく頼んだぞ...
ヴィーネ,......
ガヴ,.....。さあ...オナニーだ！！！！！。ああああああああああああ！！！！！！サターニャ！！！！！
ヴィーネ,.....
ラフィ,まさかこんな展開になるとは....。やっぱりサターニャさんの魅力って恐ろしい....
ヴィーネ,ガヴのお姉さんでも無理だなんて....
ラフィ,ヴィーネさん諦めましょう。あの様子じゃ天界絡みの件でもガヴちゃんなんとかなりそうですし、これ以上私達がしてあげれることと言えば静かに見守ってあげることくらいです
ヴィーネ,.....
ガヴ,イクイクイク！！！！！！！
ヴィーネ,....
ガヴ,見てよサターニャ....このクリームパン
サターニャ,美味しそうね、くれるの？
ガヴ,いやいや...見て欲しいんだよ
サターニャ,なんかあるの？
ガヴ,このクリームでパンパンに膨れ上がったボディ.....まるでサターニャのおっぱいみたいじゃね....？
サターニャ,な、何言ってんのよ！！！！////
ヴィーネ,....
ガヴ,それをこうやって....絞ると....
サターニャ,うわああ！！！ちょっと！！！クリーム飛び散るでしょ！！！！
ガヴ,サターニャの母乳だ.....サターニャの.....
サターニャ,ち、違うわよ！！！！！！////
ヴィーネ,....
サターニャ,ココ最近アンタずっと私にくっついてるわよね
ガヴ,....いいだろ
サターニャ,別にいいけれど
ガヴ,ほんとは物理的にくっつきたいんだけどさ.....
サターニャ,物理的ってなによ
ガヴ,またそうやって焦らしてさあ.....
サターニャ,？
ヴィーネ,ガヴ！！！！！
ガヴ,わああ！！！！なんだよヴィーネ！！！！びっくりするだろ！！！！！
ヴィーネ,いいからちょっと来て！！！！！
ガヴ,なんだよ離せよ！！！！！今いいところなんだよ！！！！！
サターニャ,....？？？
ガヴ,なんだよヴィーネ！！！！！。もう少しでサターニャと！！！！！
ヴィーネ,サターニャはそういうのわかってないんだから向こうからなんて無理よ！！！！！！
ガヴ,わかんないじゃんそんなの！！！！！！。これじゃまた1人寂しく！！！！！
ヴィーネ,.....
ガヴ,えっ
ヴィーネ,.....
ガヴ,ちょ、ちょっとヴィーネさん何を
ヴィーネ,....ほら
ガヴ,ほらって....
ヴィーネ,サターニャに何を望んだって....叶わないから。だから...私が...その....
ガヴ,.....。....ヴィーネ
ヴィーネ,も、元はといえばガヴが...。ガヴが私のことエロいエロいって言い出したんじゃない....
ガヴ,.....
ヴィーネ,学校来る時も...授業中も...いっつも私でオナニーしてたのに....。急にサターニャに乗り換えちゃって....
ガヴ,....
ヴィーネ,最後まで責任とってよ...
ガヴ,....
ヴィーネ,ガヴ....
ガヴ,....と、とにかくヴィーネもすわりなよ。.....へへ
ヴィーネ,....
ガヴ,お、お互いオナニっこしない？
ヴィーネ,オナニっこ？
ガヴ,そう....オナニっこ...
ヴィーネ,わ、私もするってこと....？
ガヴ,そう....
ヴィーネ,そ、そう...うん。んん....あっ...
ガヴ,......
ヴィーネ,.....
ガヴ,....ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ
ヴィーネ,.....あぁ
ガヴ,ヴィーネ！！！！ヴィーネ！！！！！
ヴィーネ,ガ、ガヴ！！！！！！！ガヴ！！！！！！
ガヴ,あああああヤバイヤバイヤバイ！！！！！！！！。これヤバイやつくるってこれ！！！！！！！！！！！
ヴィーネ,ガヴの恥ずかしい所.....丸見え.....////
ガヴ,ヴィーネもじゃん......////。ちょいまちちょいまち！！！！！！あーもうこれイクわ私これイクわ！！！！！！！！！！！！！！
ヴィーネ,私もそろそろイキそう....！！！！！ああーこれイク！！！！！！！
ガヴ,イクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイクイク！！！！！！！！！！！！！！！！！
ヴィーネ,いぐぅううううううううううううううううう！！！！！！！！！！！！！！
ガヴ,ﾊｧﾊｧﾊｧﾊｧ.....
ヴィーネ,もう....まだしてるの...？
ガヴ,だってさ....ヴィーネ見てたら止まんなくって....///
ヴィーネ,バカねぇ....///
ガヴ,.....。や、やっぱりヴィーネが1番エロい....かな
ヴィーネ,ﾌﾌｯ....
ガヴ,ヴィーネ、
ヴィーネ,これからはサターニャなんかでオナニーしちゃダメなんだからね....
ガヴ,う、うん....///
グラサン,で、ここでこの公式を
ヴィーネ,.....
ガヴ,........
ヴィーネ,(もう...ガヴったら...///)
ガヴ,....。(本当にこれでいいんだろうか)。(私はオナニーに命をかけてきた)。(雨の日も、風の日も、どんな時だってオナニーを欠かさなかった)。(最高のオカズ....ヴィーネやサターニャで何日も何日も....)。(それがこの前ヴィーネは私に体を許した)。(もちろんオナニーしただけ...手は出してない)。(でもこれはもうオナニーではない気がする)。(オナニーとは相手にぶつけることの出来ない性欲を自分で処理するための手段....)。(私はそれをいつしか自分の中で神格化していったんだ)。(表向き直接相手との接触望んでいたが心の奥底ではオナニー以外の性的行為を汚らわしいとも思い始めていた)。(それをヴィーネがおかしくしたんだ)。(ヴィーネは自ら私に性欲をぶつけてこいと言ったんだ)。(それを知った上で彼女でオナニーをしている私は一体なんなんだ)。(これが私の望んでいた事なのか)。(もうダメだ.....頭がおかしくなりそうだよ)
グラサン,おい天真
ヴィーネ,ちょっとガヴ、当たってるわよ
ガヴ,私は....
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴ,私は！！！！！！！！！！！！！
ヴィーネ,きゃあああぁあ！！！！！
生徒A,な、なに！？
生徒B,すごい衝撃...！！！
グラサン,空爆か！？...みんなまず廊下出て避難するんだ！！！！！！
サターニャ,な、何が起きたの！？
ガヴ,.......
ヴィーネ,まさか....ガヴ....！！！
サターニャ,ヴィネット何やってるのよ！！！！早く避難しないと！！！！
ヴィーネ,ま、まだガヴが！！！
サターニャ,えぇ！！！もう何やってんのよガヴリール！！！！！
ガヴ,.....
サターニャ,な、何よこの凄まじいパワーは....！！！！。このパワーの渦のせいでガヴリールがどこにいるのか....わからない..！！
ヴィーネ,ガヴ！！！！！
ガヴ,.....
ラフィ,ヴィーネさんサターニャさん！！！！！
ヴィーネ,ラ、ラフィ！！
ラフィ,もうも皆さん避難しました...！！お2人もはやく！！！
サターニャ,まだガヴリールがこのパワーの渦の中にいるのよ！！！！
ラフィ,ガヴちゃんが！？。ということはこのパワーの発信源は...ガヴちゃん....
サターニャ,ええ！？アイツがこの騒動起こしたわけ！？
ガヴ,.....
ヴィーネ,一体なんでこんな....
ラフィ,この凄まじい水音....。お、おそらくガヴちゃんのオナニーが境地に達したんでしょう
ヴィーネ,ガヴのオナニーが....？
ラフィ,ガヴちゃんの中で何かが働きかけてオナニーとそれを取り巻く感情や力が全て面へと吐き出された....。言わば暴走....ガヴちゃんの中でオナニーというものが独り歩きを始めたんです...！！！！
サターニャ,独り歩き....
ガヴ,.....
ヴィーネ,きゃああああああ！！！！！
ラフィ,雷まで....ガヴちゃん....！！！
サターニャ,もうオナニーってマジでなんなのよ！！！！！！
ヴィーネ,ラフィどうすればガヴを助けられるの！？
ラフィ,...わかりません
ヴィーネ,そんな....
ラフィ,このままではガヴちゃんどころかこの世界そのものがオナニーによって消滅させられてしまいます....
ガヴ,.......
サターニャ,何よそれ！？ヤバすぎじゃない！！！！！
ヴィーネ,このままじゃ.....
サターニャ,ラフィエル！！！！ガヴリールはこの中で今もずっとオナニーしてんでしょ！？
ラフィ,この水音から察するとそうでしょうね....
サターニャ,なんとかしてオナニーを終わらせる事とかできないの！？てかどこまでやればオナニーなのよ！！！！！
ラフィ,終わらせる.....。サターニャさんそれです！！！！！！！！
サターニャ,え？
ラフィ,流石は大悪魔！！！！サターニャさんはやはり天才です！！！！
サターニャ,と、当然じゃない！！！！この大悪魔胡桃沢サタ
ヴィーネ,ラフィどういうことなの？
ラフィ,ガヴちゃんをイかせばいいんですよ！！！！
ヴィーネ,ガヴを....？
ラフィ,イけばフィニッシュ...！！！最悪続行という事になっても賢者タイム時に説得すれば....！！！
ヴィーネ,なるほど！！！！
サターニャ,で、どうすればいいの！？
ラフィ,問題はそこです....。この凄まじいパワーの壁の中をどう入ればいいのか....。私達が無闇に入ろうものならその場で粉々.....
ヴィーネ,こ、粉々
サターニャ,じゃ、じゃあ不可能じゃないの！！！！！！
ラフィ,くぅ.....
サターニャ,じゃ、じゃあそうね、パワーを上げればなんとかなるんじゃないの！？
ヴィーネ,そうか、私達のパワー全てを1人に注いで
ラフィ,リスクが高すぎます...！！！。もしそれでその1人が....死んでしまったら。残りの2人だって...もう
サターニャ,じゃあなんか武器とかにパワーを集めればいいじゃない！！！！！！
ラフィ,....！！！！！！！。やっぱりサターニャさんは天才ですよ！！！！！！
サターニャ,え？...そ、そうよ！！！！！
ヴィーネ,でも武器でどうやってイかすつもりなの！？
ラフィ,おもちゃですよ！！！！！。ディルドやバイブなんかにパワーを注ぎ込んで弓矢のごとくガヴちゃんの子宮めがけて撃ち込むんです！！！！！。きっと流石のガヴちゃんも昇天間違いなしです！！！！！
ヴィーネ,な、なるほどね！！！！！！
サターニャ,でも誰がそのバイブとかを探しに行くのよ！！！！。今この状態で1人でもかけると抑えきれなくなるわ！！！！！
ラフィ,うぅ....！！！！！。その声は！！！！！！
タプリス,ここは私に任せて下さい！！！！！！
ヴィーネ,タプちゃん！！！！！
ガヴ,.....
タプリス,天真先輩....！！！
サターニャ,で、でもタプリス1人じゃ
ゼルエル,下がれ
ヴィーネ,ガ、ガヴお姉さん！！！！！！
ゼルエル,まさかこんな事になるとはな....。ここは私とタプリスの2人でなんとかする！！！！早くそのディルドとやらを探してきなさい！！！！！
ヴィーネ,はい！！！！！
サターニャ,で、ディルドってどんなモノなの！？
ラフィ,おちんちんみたいなやつです！！！！！！
サターニャ,な、何よそれ！！！！///
ヴィーネ,サターニャだって弟さんのおちんちんくらい見たことあるでしょ！！！！！！
サターニャ,あ、あるけど！！！！
ラフィ,今から注文するなんてとても間に合いませんし....。ここいらでそういうものを取り扱っているお店も....
グラサン,お前達！！！！！！
ヴィーネ,せ、先生！！
グラサン,どこに行ってたんだ！！！！！こういう時に勝手な行動をすると大変な事に！！！！
サターニャ,うるさいわね！！！！！ガヴリールを助けるためなのよ！！！！
グラサン,天真がまだ中にいるのか！？はやく救助を呼ばないと！！！！
ヴィーネ,救助隊なんかじゃ助ける事ができないんです！！！！
グラサン,なんだと....
サターニャ,これは私達にしかできないことなの！！！！！！
グラサン,そ、そんな事を言ったってお前
ラフィ,先生！！！！お願いがあります！！！
グラサン,君は...
ラフィ,ディルドを持っていませんか！！！！
グラサン,....えぇ
サターニャ,ガヴリールを助けるために必要なのよ！！！！！！
ヴィーネ,お願い先生！！！！
グラサン,ディルドって....
ラフィ,先生...！！！！
グラサン,なんだかよくわからないが....お前達の気持ちはよくわかった....。....ふんっ！！！！
サターニャ,わ、わあああ！！！！何出してんのよ！！！！////
グラサン,うううううううう！！！！！！
サターニャ,！？！？！？！？
グラサン,持っていきなさい！！！！！
ラフィ,先生....！！！！
サターニャ,....
ヴィーネ,先生ありがとうございます！！！！！
サターニャ,い、いいのこれで...？
ラフィ,ヴィーネさんこのおちんちんを石化して頂けませんか？
ヴィーネ,ちょっと待って、。できたわ！！！！
ラフィ,これで準備万端です！！！！！。はやくガヴちゃんの所へ！！！！！！
ヴィーネ,おおおおおおお！！！！！
サターニャ,お、おおお
ヴィーネ,タプちゃん！！！！お姉さん！！！！
ゼルエル,おお戻ったか！！！！
タプリス,皆さん！！！！！
サターニャ,ガヴリールは！？
ガヴ,....
ゼルエル,一向にパワーが低下する感じもない....はやく！！！！
ラフィ,御二方もパワーを少しわけてください！！！！！。ではこのディルドに私達の全パワー集中させます！！！！！
ヴィーネ,うおおおおおおおおおお！！！！！！！！
サターニャ,はあああああああああああああああああああああああ！！！！！
タプリス,うにゅういううううううううううううううう！！！！！
ゼルエル,ふにいいいいいいいいいいいいいいいいいいい！！！！！
ラフィ,きええええええええええええええええええ！！！！！！
サターニャ,おちんちんが光り輝いてる....！！！！
ラフィ,これで大丈夫です！！！！！！。撃ち込みます！！！！！
ガヴ,.....
ラフィ,せええええええのおおお！！！！！！
ヴィーネ,ガヴうううううううううう！！！！！！！！
サターニャ,ガヴリール！！！！！！！！！！！！
ガヴ,.....！！！！！。いぐうううううううううううううううううううううううううううう！！！！！！！！！！！！！！！！！
ラフィ,やりました！！！！！成功です！！！！！！
ゼルエル,なんだこの凄まじい気は....！！！！！
タプリス,天真先先輩....！！！！！
ガヴ,イグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグイグ！！！！！！！！！！！！！！！！！！
ゼルエル,不味い！！！！。みんな掴まれ！！！！！
グラサン,....雨か
ゼルエル,....収まったか
ガヴ,
ヴィーネ,はああ！！！ガヴ！！！！
ガヴ,
ヴィーネ,ガヴしっかりして！！！！ガヴ！！！！
ラフィ,ガヴちゃん....
サターニャ,嘘でしょガヴリール....目を覚ましなさいよ！！！！！
ガヴ,
ヴィーネ,ガヴ....！！！！！
タプリス,天真先輩！！！！！！
ヴィーネ,逝けとまで言ってないでしょ！！！！起きてよ....ガヴ....
ガヴ,う、うぅ...
ヴィーネ,ガヴ！！！！！！！
サターニャ,ガヴリール！！！！！！
ラフィ,ガヴちゃん！！！！！！
タプリス,天真先輩！！！！！
ゼルエル,ガヴリール！！！！！
ガヴ,私....一体....
ヴィーネ,良かった....！！！ガヴ！！！！
ガヴ,な、なんだよヴィーネその顔....。エロすぎだろ....
ヴィーネ,バカ....！！！！。おはようガヴ
ガヴ,うーす
ヴィーネ,あれ、今日はオナニーしないの？
ガヴ,流石にもうね....今考えると狂ってたわ私
ヴィーネ,確かに狂ってたわ
ガヴ,昨日はごめんな....なんか色んな人に迷惑かけたみたいでさ....
ヴィーネ,もう...こんどはオナニーのしなさすぎで大暴走とかやめてよね
ガヴ,じゃ、じゃあさ...すっごい溜まっちゃった時は...さ。ヴィ、ヴィーネがなんとかしてよ..///
ヴィーネ,....バカ///