あきら,と言っても、食べられないってわけじゃないけどね
あかり,でもあきらちゃん、こう…なんか豪快に丸かじりしてくれてるけど
あきら,まぁ実際に見てもらった方が分かりやすいね。あかり、一個ちょうだい
あかり,うん
ｼｬｸｯあかり,あぁ^～りんごの音ぉ^～
あかり,なんか私に歯形付けられちゃったみたいでちょっと恥ずかしいんご…
あきら,///きゅう
あかり,あきらちゃん！？
あきら,で、本題に入りたいな…
あかり,んご…自分が結構とんでもないことを言ったことに気づいた
あきら,ちょっと恥ずかしくてはしたないけど…んあっ
あかり,あきらちゃんの歯は綺麗でかっこいいよねー♪
あきら,そりゃﾄﾞｳﾓ…で、今回見てもらいたいのは歯茎なんだけど
あかり,りり、りんごが！
あきら,ああ！当面陰険だ！超速押韻
あかり,りんごの新たな弱点発覚！？
あきら,ま、困ってるのは自分とか輝子さんぐらいなもんだろうけど
あかり,そっか…じゃあ歯磨きまでケアすればいいんごね！
あきら,…ここに神谷奈緒ｻﾝに布教された、他人に歯磨きされるとどうなるかの資料がありﾏｽ
あかり,はい。///
あきら,…あかりはりんご食べてくれる人みんなに歯磨きできる？
あかり,難しいね…でも！
あきら,でも？
あかり,あきらちゃんになら…やってあげたいなって
あきら,っ///
あかり,あきらちゃん！？
あきら,…あかり、こういうことは他の人に言っちゃだめだよ
あかり,うん
あきら,自分でもほっぺ真っ赤になってるじゃん
あかり,なんかいつも照れちゃうのとは違うんご…
あきら,違うってどういうこと？
あかり,照れて真っ赤になるだけじゃない気がする…かな？じれったいような…ネットに詳しいあきらちゃんならわかる？
あきら,…分かんないﾃﾞｽね
あかり,あきらちゃんが言うならそうなんだろうね…うーん、考えててもしょうがないんご！残りのリンゴ、切ったげるね！
あきら,どーも。