誘拐犯,おらおらっ！もっとアナル締めろよ！
子供大介,ひぎぃ…もうゆるして…
誘拐犯,ちっ…使えねーな。他の子どもアナルでも探さねーとな
大介,えぐっ…もしかして……他のみんなを！？
誘拐犯,へっへっへ！さーて子供を呼び出して
ミロ,そこまでだ！
大介,あっ
誘拐犯,ん？
ミロ,……失礼した
大介,ちょちょちょっと待ってよ助けておねーさん！？
ミロ,……いやまあそのなんというかこの時代の愛の形は人それぞれだと聞いてるしうん別に何も気にしないで続けてくれ
大介,いやいや何で隙間からこっそりのぞいてるのさ！？子供がぱっくりヤラれちゃってるんだよ！？
ミロ,ふぅむ……あんなに太いのが小さなアスタリスクに出たり入ったり……
大介,なに生唾飲み込んでるの！？ソッチの人なの！？
誘拐犯,へっへっへ！諦めなそこのお嬢ちゃんは漢と漢の友情を守るための組織――。アッー腐のエージェントだからな！！
大介,何だよその組織！？
ミロ,そうだったのか！？
大介,なんでおねーさんがびっくりしてるの！？
誘拐犯,そうさ…お前はこの瞬間の為にここへやってきたんだろ？さあもっと近くで見ても…良いんだぜ？
ミロ,本当か！？……いやでも上司に怒られるかも
誘拐犯,おいおいこんなところで尻込みするなって。オーディエンスがいた方が盛り上がるだろ？
大介,そんなことはないので早く助けてください
ミロ,……ちょっとだけだからな！！べべべ別にショタが犯されているところに興奮するわけじゃないからな！
大介,もうやだぁ…
誘拐犯,へっへっへ！見られてヤるなんて初めてだから興奮するぜ！！いくぜ濃いの受け止めろよ！！
大介,うわーん！！助けてみんなぁー！！
ミロ,凌辱ショタ……捗る！
誘拐犯,逝くぅ！！
大介,アッー！！
ミロ,……ふう
誘拐犯,へっへっ…すごくよか……ウッ！？
ミロ,！？
誘拐犯,
ミロ,死んでる……これはテクノブレイクか！？
大介,……
子供ガイ,だいすけー！
子供慶作,こんなところにいたのかよー
子供ルウ,よかっ…臭っ！？
子供マリマリ,なんだかイカの匂いがするね？
ミロ,あーうんえっと……。この死体は私が完璧に処理する。警察とか大人にはなんかこうイイ感じに誤魔化しておいて。あと大介君は将来なんかみんなを守る運命らしいからそういうことで後はよろしく
大介,……
ミロ,じゃこれで！！これから池袋の乙女ロードに行かないと――
高校生大介,……またあの夢か
大介,俺はみんなを守る！！それが俺の使命で運命なんだ！！
幹夫,おーい大介。今日の分のボラギノールだぞー
大介,……俺が守れなかったアナルを！！