P,ふう、やっと終わった
みく,おつかれさまにゃー！はい、お茶
P,ん、ありがと。ぷはー、うまい
みく,よかった
P,・・・・。みく、ちょっと来て
みく,なんにゃー？
P,ほれーすりすりすり！
みく,ちょ、ほっぺすりすりするのやめて！ひげ、髭いたいにゃー！
P,んーほっぺやわらかい
みく,もーやめるにゃ！……えへへ
ちひろ,あんなに顔近づけて……？
みく,んー……あぅ……、これがこうなって……あれ？
P,どうした？
みく,あ、Pチャン。実はこの問題が解けないのにゃ……
P,どれどれ……？。ああ、これなら考え方を変えれば簡単だぞ。まずここの長さを求めてだな……
みく,ふんふん、あ、もしかしてそこから面積を出して――
P,そうそう、あとはみくがさっきやってた通りにあてはめるだけだ
みく,おお！どうにか解けそうにゃ！ありがとうPチャン！
P,はは、頑張れよ！
みく,もちろんにゃ！ぱぱっと夏休みの宿題を終わらせていっぱい遊ぶのにゃ！
P,あれ、もう夏休みの宿題なんて出てるのか、早いな
みく,んーん、まだにゃ。でも、大体解く場所は分かるから片付けてるのにゃ
P,なるほど、えらいぞ！みく！
みく,えへへ！
ちひろ,そんなにくっついて、暑くないのかしら……
みく,ただいまにゃー！
P,おー、おかえりみく！疲れたろ、アイスあるぞ
みく,おーほんとかにゃ！むむむ、迷うにゃー。よーし、バニラにするにゃ！
P,ほらほら、座って食べな
みく,そうするにゃー、よいしょっと。んー！おいしいにゃー！
P,そりゃよかった。んー、俺も食べたくなってきたな、一口くれー
みく,いいよ！ほら、口開けてー
P,あー。ん、おいしい
みく,……んー
P,どうした、みく？
みく,ん……はふ…ちゅ……
P,ん……ぷはっ！どうした、急に
みく,ふふ、Pチャン味にゃ！
P,ったく……
みく,Pチャン大好きにゃー！
ちひろ,躊躇なくキス・・・・・！？
P,あ゛ーづがれだー！んぐぐ、腰痛え……
みく,おつかれさまにゃ！ほーら、横になるにゃ！
P,ん、おお？
みく,タオルしいてー、マッサージしてあげるにゃ！
P,お、まじか！ありがとう
みく,よいしょ、んっ、ほっ……。どーお、きもちいい？
P,滅茶苦茶気持ちいいよ……。んああ、そこそこ！
みく,ふう、ふう……はい、おわりー！
P,んー！すごいすっきりした！ありがとな、みく！
みく,いえいえにゃー！ん、いてて
P,どれ、お礼に俺もマッサージしてやろう
みく,ほんと？ありがと……じゃないにゃ！その手つきやめるにゃ！
P,ほれほれおいでー
ちひろ,いやって言いながら自分から近づいてる……
P,ん、お、あれ？
みく,はいにゃ
P,んー
みく,………
P,………
ちひろ,………
みく,んー……？
P,ほい
みく,あ、ありがとにゃ。………
P,………
ちひろ,………
みく,今度……
P,おう、大丈夫だ
みく,やったにゃ！いまから楽しみ！
P,はは、猫カフェは逃げないぞ
みく,えへへー
ちひろ,ほとんど喋ってないのに何で伝わるのかしら……
みく,ふー、お腹いっぱいだにゃ！
P,ほらほら、ほっぺにご飯粒ついてるぞー
みく,え、どこどこ、どこにゃ？
P,ここだぞ
みく,ん……ありがと
P,おう。……しっかし量もカロリーも多い弁当だなこれ
みく,う゛っ……ど、どうしても食べたくて…………でもレッスンで消費するから大丈夫にゃ！
P,いやいや、分からんぞ……？知らないうちに脂肪がたまりにたまって……
みく,む、そ、そんなことはないにゃ！ほら、お腹触ってみるにゃ！
P,ふむ……
みく,ん……どうにゃ？
P,信じられん、あんな量食って…………まさか、全部こっちにいってるんじゃ
みく,ひゃ！もう、えっちなのはここではめっ、にゃ！
P,冗談だよ、すまんすまん
ちひろ,ここでは………？
みく,ふんふーん
P,………
みく,ここをこーして
P,………
みく,できた！ちょんまげ！
P,………
みく,Pチャンかわいいにゃー！ほら、動かないで！
P,………はい、交代な
みく,はいにゃー
P,さて、どうしてやろうか………
ちひろ,あ、あの、プロデューサーさん？
P,ん、何です？
ちひろ,一体、なにを？
P,お互いの髪で遊んでるんですよ、ちょうど休憩時間ですし
みく,Pチャンの髪型いじるの楽しいのにゃ！………でも、やがて無くならないことを祈るばかりにゃー
P,おい
ちひろ,恋人同士かよ………
P,ただいま帰りましたー
みく,たっだいまにゃー
ちひろ,お帰りなさい、どうでした？次のライブ会場は
P,綺麗なところでよかったですね、広いし、アクセスもいいし。今から演出を考えるのが楽しみです
みく,あんなところでソロライブできるなんて、とっても嬉しいにゃ！
P,これもお前が一生懸命頑張ってきたからだぞ
みく,みくの力じゃないよ、Pチャンのおかげ！
P,いやいやみくの
みく,いやいやPチャンの
ちひろ,また始まった………。あれ？でもそれだけにしてはお帰りが遅かったですね
P,ええ、仕事は片付けて行ったので時間もありましたし、みくもその後はオフだったので、一緒にゲームセンターに行ってました
ちひろ,あっ
みく,クレーンゲームしたり、レースゲームしたりしたんだよっ！Pチャンすっごくクレーンゲームが上手だったにゃ！
P,ふふ、気に入ってくれたか？それ
みく,うん、お揃いのキーホルダーだしにゃー！。そうだ、それからプリクラも撮ったにゃ！見て見てちひろチャン、Pチャンのこの顔！
ちひろ,エエ、トッテモオモシロイワネ。その隣のちゅーしてるプリクラのほうが衝撃なんですが………！？
みく,ふふーどこに貼ろっかにゃー
P,あんまり目立たないところに貼れよ？
みく,えへへー、どーしよっかにゃー！
P,まったく……
ちひろ,………………。みくちゃんみくちゃん、ちょっと
みく,なんにゃー？
ちひろ,ちょっとPさんをテストしてみない？
みく,テスト？
ちひろ,いつもみくちゃんがプロデューサーさんにお茶を淹れてあげてるでしょ？
みく,うん
ちひろ,今日は私が淹れてみるから、気づくかどうか、やってみない？
みく,おー、それ面白そうにゃ！やってみよー！
P,ただいま帰りましたー
みく,おかえりにゃー
ちひろ,おかえりなさいー。じゃあ、お茶を淹れてくるから持って行ってね？
みく,了解にゃ。はい、お茶どーぞ！
P,お、ありがとう。ん？
ちひろ,えっ？まさかそんな………？
P,今日はお茶を淹れたの、みくじゃないんだな
ちひろ,えーっ、よ、よくわかりましたね
P,なんというか、感覚でみくのじゃないって分かるというか
みく,うんうん、さっすがPチャンにゃ！
ちひろ,意味がわからないわ………
P,………
みく,………
P,………
みく,ん………
P,………
みく,………
P,………
みく,………
P,………
みく,………
み,……ん、はふ、ちゅ……
P,……ん………ぷはっ
P・みく,はぁー。暑いなあにゃー
ちひろ,そんなにベッタリくっついてるからだろクソが
P,え？
ちひろ,い、いや、何でも……
みく,おはようにゃー
ちひろ,おはようみくちゃん………あれ、どうしたの？歩き方が………
みく,な、なんでもないにゃ！大丈夫大丈夫！
ちひろ,そ、そう………？
みく,そうにゃ！と、ところでPチャンはどこにゃ？先に来てるはずにゃ
ちひろ,え？でもまだ来てないですよ？
みく,あ、あれ？おかしいにゃー
P,すいません、遅れちゃいました。ちょっと寄り道をしてまして
ちひろ,あ、おはようございます。今日は業務も少ないですし、大丈夫ですよー。でも、何処に行ってたんです？
P,い、いえ、少し腰を痛めたので、湿布を買いに薬局へ………
ちひろ,ん………？。そ、そうですか………それはお大事になさってください
P,すみません、ありがとうございます
みく,やっぱりPチャン、ちょっと激しすぎたにゃ………
P,すまんすまん、ついヒートアップしちまって………。おう、もちろんだ………また今度な
ちひろ,………ま
P,え？
ちひろ,まる聞こえだよド畜生ううううう！うわあああああああああん！！！
P・みく,！？