キンジ,ならやめろ！
俺,ふふふ…今のキンジに俺を振りほどくことができるかな？
キンジ,生憎だったな…俺だってちゃんと成長してんだよ
俺,それでも…だよ。君をもっと魅せてくれよ
キンジ,おい！どこ触って！！やめ…やめて！！おやめになって！！
俺,！！。俺の！！前で！！クロメーテルに！！なるな！！。そう…それでいいんだよキンジ…かわいいよキンジ。ふふふ。キンジの…
キンジ,フッ…責められるのも好きだけど俺は責める方が好きでね
俺,き、キンジィ…やめ…ぁぁ…
キンジ,俺のデザートイーグルをぶち込んでやるさ
俺,やめてぇ！桜花の要領でアヌスに！！おやめになって！！
キンジ,君に女にされかけたせいでおかしなヒステリアモードになってしまったみたいだ
俺,ハァハァ…だめ…おかしくなりそう…キンジ…もう…俺もう！！
キンジ,とても君が愛おしい…もう止まれない
俺,好きって言って！！アリアよりも！！俺のこと好きって！！
キンジ,ああ…好きさ…誰よりも…ねっ！！。目…冷めたみたいだな
俺,キンジ…
キンジ,その…なんだ。…お前のこと幸せにしてやるから…
俺,うん…俺もキンジのこと幸せにするから
俺・キンジ,結婚しよう