あきら,どーもデス。プロデューサーサン
モバP,お疲れ様、あきら。どうだ、アイドルとしての初レッスンは？
あきら,まあ……結構疲れますケド。アイドルやるって決めたからにはやらないと、デス
モバP,おし、その意気だ！あ、そうだ
あきら,？
モバP,そういえばお前と同じタイミングでスカウトした新人がいるんだ
あきら,…へえ、そうなんデスね
モバP,もう少ししたらそいつも来るから、顔合わせしたらどうだ？初めて同士だし話してたら仲良くなれるんじゃないか？
あきら,……んー、まあいいデスけど。どんな子かな？話しやすいといいんだケド
モバP,おっ、お疲れ様、あかり
あかり,あ、プロデューサーさん！
あきら,……。うわ、見た目なんか正統派アイドルっぽい。765の天海春香とか、ウチの島村卯月とか、その系統じゃん。なんつーか、キラキラしてる系？……うわ、距離感謎い
あかり,お疲れ様ですんご！
モバP,おう、今日も元気だなハハハ
あきら,！。まさか、J？いや、そんなわけないか
あかり,えへへ。辻野あかり今日も頑張るんご♪
モバP,うん、それはちょっと島村さんに怒られるからやめような？
あかり,ん？あれ、この人は……？
あきら,…ぁ。ヤバイヤバイ、きたきた、急にきた、話しかけられた
あかり,見かけない顔んご、ですね
モバP,あぁ、紹介するぞ、この子はお前と同じ新人アイドルの砂塚あきらだ
あきら,……ど、どーもデス
あかり,え？もしかして新人さん！？同期んご！？
あきら,うわ、グイグイ来るなこの子、ちょっと近い近い
あかり,うわー初めまして！私、辻野あかりって言います！山形生まれの15歳です！今日から宜しくんご♪
あきら,ぁ、ぇ、わ、私は砂塚あきら、デス。ま、まあ宜しく……
あかり,わ～、やった～！！周りは先輩だらけで少し心細かったんだ～！
あきら,うわ、ちょ、まっ。きゅ、急に手掴むってパーソナルスペース狭すぎなんデスけど！？
あかり,えへへ～、あきらちゃん、ですね、一緒にアイドル頑張ろうね！
あきら,ぅっ……！ま、眩しい……///
モバP,ハハハ、いいねー早速仲良くなって
あきら,いや、最初っから飛ばしすぎでしょ、この子。でも、笑顔とかホントアイドルみたい。うわ、どうしよう、私やっていけるのかな。容姿は……まあ、何とかなるかもだけど、性格はどうしようもないし。……ま、いっか。とりあえず飽きるまでだし。辞めたいときに辞めるでいいでしょ。ふーん。この事務所のアイドル、城ヶ崎姉妹とか、大槻唯とか、早坂美玲とかいるんだ。この人たちのコーデ参考なるし、話してみたいな
あかり,あきらちゃーん！
あきら,！
あかり,こんにちはんご！あっ業界的にはおはようございますんごかな？
あきら,お、おはよう辻野サン。今日もお元気デスね
あかり,あ、また辻野さんって！あかりでいいのに
あきら,いや、まだ会って数日そこらだし、日も浅いし、距離感適度にだし、ハズいし
あかり,そんなありすちゃんみたいなこと私は言わないんご！
あきら,まあ、名前呼びは追々ね、辻野サン
あかり,んもー！あきらちゃんひといんご！
あきら,♯ところで♯何か用事ある？
あかり,あ、、出た、♯！♯って何？
あきら,気にしないで、どうぞ
あかり,今日やっと私達の宣材写真撮るみたい！念願のデビューまで近づいたってことんごよ！
あきら,あ、そーなんだ。プロデューサーサン、事務所には来いって言ってたけど、何やるかまでは聞いてなかった
あかり,えへへ～、これであかりんごのアイドル人生のスタートラインにもう少しで立てるんごよ！嬉しいなあ
あきら,……そっか。この子はアイドルになりたくて東京まで来たのかな？私と違う……？。アイドルって、楽しいのかな。♯そういえば♯あかりんご♯とは
あかり,♯アイドルっぽい名前♯考えました
あきら,いや、そこは普通に答えて、どうぞ
あかり,え、えへへ。わ、へ、あはは
あきら,あの子、緊張してる？そうは見えなかったけど
あかり,ピ、ピース！
あきら,グッダグダじゃん。ウケる
あかり,うぅ、やっと終わったー……んご
あきら,お疲れ様、辻野サン
あかり,あ、あきらちゃん……
あきら,どうしたの？スタジオ入る前の元気ないじゃん
あかり,え、えへへ……実はね、私人前に立つの苦手で……
あきら,何それ、アイドルってそれこそ人前立って目立つお仕事じゃん
あかり,だって、プロデューサーさんに、君なら、トップアイドルも夢じゃないぞ！って言われてスカウトされたし……。父ちゃんもお母ちゃんもアイドルやれーって、言われたし……
あきら,……それ、プロデューサーサンから自分にも言われたし
あかり,うぇっ！？そ、そーなの！？
あきら,あのプロデューサーサン、見境ないんデスネ……
あかり,うぅ、で、でも、私でも、頑張ればアイドルになれるかなあって、キラキラしてるところ立てるかなあって
あきら,……。あ、自分か
あかり,あ、あきらちゃん、大丈夫んご？
あきら,……まー、適当にやって、ダメならそれでいいんじゃないんデスか？
あかり,えー！それは駄目じゃないかなあ……？
あきら,……ジョーダン。頑張ってみマスよ
あかり,え……
あきら,……上等じゃん、アイドル。SNSじゃないけど、映えればいいんでしょ。こんなん、余裕だし……！
モバP,……ﾌﾟｯ、それがこの写真、と……ﾑﾌｫｯ！
あきら,わ、笑うな！///
あかり,わーっ、あきらちゃん、めんごいなあー！
モバP,うわ、この写真、効果音つけてえー！キャルーンってつけてえー！
あきら,～～ッッ！もう、アイドル辞める！
モバP,あきらちゃん、それは本田さんのだからやめようね
あきら,私、あんな顔してたのか……、ヤバイ、激ハズで草も生えない
あかり,でもでも、あきらちゃん、すごくかわいいんご！
あきら,ありがと、辻野サン
モバP,まあ、実際にはあきらはクールで売り出すつもりだから、このやさぐれた感じの写真で宣材使わさせてもらうぞ
あきら,……そりゃドーモ。うぅ……慣れないことするもんじゃないな
あかり,でも、あきらちゃん、すっごいなあー
あきら,……何が？
あかり,だって、カメラマンさんがカメラ向けるたびに、色んな表情で撮影してたし！それにすごく自然体だったし！
あきら,ま、まー写真は撮り慣れてるというか……SNS上げてるし自撮り
あかり,えすえぬえす？
あきら,……は？
モバP,あー、あかりはあまり流行に敏感ではなくてな？あきらとは正反対だな
あきら,ナルホド。大体理解した
あかり,えぇー、えすえぬえすって何んご？あきらちゃん？
あきら,後で教えるよ、自分、ネットには強いから
あかり,わぁー！すごいんご、あきらちゃん♪
あきら,……これって馬鹿にされてない？
モバP,あかりはそんなことしない、多分
あかり,ねーねー、あきらちゃん、教えてーんご
あきら,わ、わかったから揺らさないで
あかり,えへへー、ご享受お願いします！あきらせんせぇ！
あきら,っ……///だ、だから近いってこのリンゴは……っ///
モバP,うーん、尊い
ちひろ,プロデューサーさーん、仕事しないとジュエル回収しますよー
モバP,ﾋｪｯ
早くデレステ実装して,切実