桃華,20
ありす,20
梨沙,20
ありす,うぅ…
桃華,ほらお二人とも、そろそろお式が始まりますわよ。……凄い成人式でしたわね
ありす,のっけから市長があんな爆弾発言をかますとは…
梨沙,荒れる新成人なんてメじゃないくらい荒れる市長って…
ありす,というかあんなのが当選するって…
桃華,はぁ…困ったものですわね
梨沙,まぁまぁ、ある意味良い思い出になったと考えましょ
ありす,良い…？
梨沙,そうでも思わないとやってらんないわ
桃華,同感ですわ…さぁ、取材陣の対応に参りますわよ
ありす,あ、そうでしたね…よし！
梨沙,オトナとしての初仕事ね！
桃華,うふふ、皆様ごきげんよう
ありす,本日は私達のためにお集まりいただきありがとうございます
梨沙,アタシ達の晴れ着姿、バンバン撮っちゃってよね♪。うゎっ、まぶしっ！ちょっと撮りすぎじゃない！？
記者,ももぺあべりーの皆さん！成人おめでとうございます！
桃華,ありがとうございます
記者,皆さんは成人して、何かやってみたいことはありますか？
ありす,そうですね…色々ありますが
桃華,実は前々からしようとわたくし達で決めていたことがありますの
記者,ほうほう！それは…？
梨沙,お酒よ、オ・サ・ケ
記者,お酒…ですか？
ありす,事務所のお姉様方が飲まれているのを見聞きして…ずっと気になっていまして
記者,事務所のと言うと…高垣楓さんや柊志乃さん、片桐早苗さんや佐藤心さんとかですか
桃華,皆さんが楽しそうに飲まれておいででしたから…ずっと興味がありましたの
梨沙,だから、この後桃華のお家で女子会なのよ♪
記者,それはそれは…楽しんできてくださいね
桃華,うふふっ、ありがとうございますわ
ありす,節度ある飲み方を心がけます
梨沙,オトナになったももぺあべりーを、これからもよろしくね！
記者,はい、本日はどうもありがとうございました
桃華,…さて、そろそろプロデューサー以下P
ありす,…あっ、来ましたよ
P,皆お待たせ…っと、おぉ…
梨沙,…どうしたのよ、イキナリ呆けちゃって
P,いや、皆があまりにも綺麗だからな…つい見惚れてしまったよ
桃華,いやだ…Pちゃまったら…///
ありす,ま、まったく！上手なんですから…///
梨沙,ふふっ、アリガト♪
P,いや、本当に綺麗だ…皆、成人おめでとう
桃華,ありがとうございますわ
ありす,ここまで私達が来られたのも、Pさんのお陰です
梨沙,これまで、そしてこれからも、ヨロシクね
P,ああ…ああ！
梨沙,ちょっと、何泣いてるのよ？
P,いや、これまでの事が思い出されてな…
ありす,色々ありましたからね…
P,まだ結婚もしてないけど、娘が居たらこんな気持ちになるのかなぁ
ありす,…
梨沙,フーン、アンタがアタシのパパ？…ま、悪くないわね、なんて♪
P,はは…懐かしいネタだな
桃華,皆さん、積もる話は後ほどにしましょう？いつまでもここで立ち話していても迷惑になってしまいますわ
P,おぉ、そうだな！さあ皆、乗ってくれ！
ありす,はぁ～…落ち着きます…
桃華,ありすさん、そんなに足を開いて…はしたないですわよ？
P,皆は着替えて来るといい、その間にお酒とかの用意をしておくから
梨沙,わかったわ、アリガト！
桃華,Pちゃま、よろしくお願いいたしますわね
ありす,私は別にこのままでも…
桃華,ほら、Pちゃまに褒められて嬉しいからってダメですわよ
ありす,ちょっ…桃華さん！引っ張らないで！
桃華,まったく…それならちゃんと歩いてくださいな！
P,桃華、あんまり無茶してやるなよ～
桃華,わかっておりますわ～
P,さて、それじゃあ飲みの用意をするか…。しかし皆の仲の良さは凄いよな…3人で暮らすためにこんな家まで用意するだなんて。とりあえず、事務所の皆から贈られたお祝いのお酒をっと。皆良いお酒贈ってくれてるな～…最初のお酒がこれとか羨ましい。後は割るものをっと…
桃華,Pちゃま、お待たせいたしました
ありす,わぁ…凄い量ですね
梨沙,これはお礼行脚が大変ね
P,そうだぞ～、結構良いお酒も多いからな、ちゃんとお礼言っておくんだぞ
桃華,勿論ですわ、礼を失しては大人のレディとは言えませんもの！
ありす,イチゴのお酒なんていうのもあるんですね
梨沙,瓶が綺麗なのもあるわね
桃華,こちらなんてガラスの靴の形ですわ！
P,色んなものからお酒は造られるし、瓶の形も色々でインテリアとして使えるものだってあるんだぞ
ももぺあべりー,わぁ～…
P,目をキラキラさせちゃって…そういう所はまだ昔のままだな。さ、見てるのも良いけど飲んでみるんだろ？最初は何にする？
桃華,ふふっ、それは勿論…
ありす,一度言ってみたかったんです
梨沙,ちょっとしたアコガレよね
P,あはははっ！はいはい
桃華,まぁ…琥珀色が綺麗ですわ！
ありす,炭酸の弾ける音が渇いた喉を刺激します！
梨沙,どんな味なのかしら、ワクワクが止まらないわ！
P,はい、それじゃあどうぞ
桃華,…あら、Pちゃまは飲みませんの？
P,俺は車もあるからな…
梨沙,タクシー代くらいアタシ達が持つわよ！
ありす,Pさん、お酒の飲み方を教えると思って
桃華,Pちゃま、わたくし達への成人祝いと思って…ね？
P,しょうがないな…
梨沙,さっすがP、話が分かるわね！
ありす,ありがとうございます、Pさん
桃華,それではPちゃまのグラスも準備出来ましたので…皆さん！
ありす,～～～～っ！！！何ですかこれ！
桃華,うぅ…にがいですわ！
梨沙,こんなのをオトナ達は嬉しそうに飲んでたの！？
P,あははは！まぁ最初はそんな感想になるよな！
桃華,うぅ…想定外でしたわ…
梨沙,で、でもほら！もしかしたら他のお酒なら大丈夫かも知れないし！
ありす,ですが…この一杯を飲み干すのだけでも辛く思えます…
梨沙,確かに…
桃華,残すという事はあまりしたくありませんし…
P,あ～…もし本気で持て余すなら残りは俺が飲むよ
桃華,Pちゃま…良いんですの？
P,俺の方が飲み慣れているからね、もう少し飲みやすいリキュール類を割ってみると良いんじゃないかな
ありす,それでは私はこのイチゴのお酒を…
P,ｺﾞｸｯ…ｺﾞｸｯ…おお、それじゃあ原液をグラスに入れて…牛乳で割ると良いかな…はいどうぞ
ありす,ｺｸｯ……わぁ！イチゴミルクですね！これなら飲みやすいです！
P,それは良かった
ありす,でもPさん、この量だと一杯で結構お腹に溜まってしまいますよ
P,あ…確かに、ちょっと入れ過ぎたかな
ありす,ごめんなさい、少し手伝っていただけませんか？
P,良いよ、俺の方こそごめんな
桃華,それではわたくしは…ワインをいってみましょう！
P,栓抜くよ…んっしょっと、はいどうぞ
桃華,ありがとうございます…わぁ、深い紅色が綺麗ですわね
ありす,この間にイチゴのリキュールを増量しておきましょう
桃華,ではひとくち…んっ……渋っ！！！
P,あはははは！赤はやっぱり慣れないと辛いかもね
桃華,うぅ…ごめんなさいPちゃま、また他のお酒を試してみますわ
P,おう、これはこっちで飲んでおくよ
梨沙,そんじゃあアタシはコレ！
P,…バッ！お前それスピリッツって
梨沙,これ、真奈美がカッコ良く飲んでるのを見たことがあるのよね
P,あわわわ…グラスに並々と…
梨沙,いただきま～す！……ｷﾞｬｰｰｰ！！！
P,そりゃそうなるって…滅茶苦茶強い酒なんだから…
梨沙,何よそれ聞いてないわよ！というかこんなのなんでこんなのを真奈美はガバガバ飲めるのよ！
P,そりゃぁもう木場さんだからとしか…
梨沙,うぅ…Pぃ…
P,涙目で見るなよ…しょうがない、少し頑張るか
ありす,うわ…Pさん、大丈夫ですか…？
P,だ、大丈夫大丈夫…
ありす,このイチゴミルクで少し落ち着いてください
P,お、ありがと…んくっ、ごくっ…はぁ、牛乳味が落ち着く…
桃華,うぅ…Pちゃまぁ…このラムというお酒もにがいですわ…
梨沙,何よこの泡盛ってお酒！これもまた強いじゃない！
ありす,それじゃあ私はこの梅酒を…あっ、原液を出し過ぎてしまいました
P,だいじょ～ぶ！だいじょ～ぶだ！俺が全部飲んであげるから！
桃華,わぁ、Pちゃま頼もしいですわ！
梨沙,さすが、アタシ達のPね！
ありす,ありがとうございます、Pさん
P,なんのなんの！どんどんもってこ～い！。うぐっ…さすがに…もう…ぐふっ…
桃華,あら、Pちゃま…潰れてしまわれたのでしょうか？
ありす,文香さん達から聞いたPさんの許容量は軽く超えているはずなので確実に潰れているはずです
梨沙,P～？そんなトコロで寝ていると…アブナイわよ～♪
桃華,まぁ梨沙さん、危ないだなんて…心外ですわ！
ありす,Pさん…Pさん…
梨沙,おっと、ありす…抜け駆けはダメよ？
ありす,うぅ…もう辛抱たまりません！
P,うぅ…
桃華,ねぇPちゃま？わたくし達は…もう娘では嫌なんですの
梨沙,アタシは別に構わないけどね、Pがパパでも
ありす,昔掲げていたお父さんと結婚するって夢は別の形で叶いそうですね
梨沙,パパの事は今でも好きだけどね、ラブは…ね
ありす,私だって、あのブライダルの日からずっと待っていました
桃華,うふふっ、わたくし達の積年の想い…受け取って下さいましね、Pちゃま？
P,あ…寝てた…？
ありす,あんっ…ううん…Pさん…
P,あ…ありす！？なんで裸…
梨沙,んんっ…ぁん…ﾑﾆｬﾑﾆｬ…
P,梨沙！？というか俺も裸…えっえっえっ…！？
桃華,あら…起きていらっしゃいましたの？
P,も、桃華！？そ、その…これはだな？
桃華,もう…そんなに慌てなくてもいいじゃありませんか
P,そりゃ慌てるって…
桃華,これから幸せに暮らしましょうね、あ・な・た♪
P,