五十鈴,ってわけで宜しく頼むわね
提督,ちょちょちょまてまてまって。え？なんでどうしてそうなんの
五十鈴,あなたが五十鈴と海防艦たちで1-5周回させた。チビのお守りで五十鈴は疲れた。お風呂くらいゆっくりしたい命令出した責任としてあとよろしくはい終わり
提督,破損報告はうけていない
五十鈴,バカね。海水浴びたらお風呂くらい入るチビだけで入らせたらカラスの行水か遊んで湯冷め。三人も入れるの結構大変なのよ体験してみなさいな
提督,バカねだろお前だってそんな
五十鈴,あんな子供を性的対象に見るってこと？
提督,さすがにそれはないけど
五十鈴,じゃ決まりはーいみんなー五十鈴お姉さんは今日は一緒にお風呂に入れません
佐渡,えー
占守,見たいっしゅそのおっぱいが浮くとこ見たいっしゅ
五十鈴,その代わりーみんな大好き提督さんが一緒に入ってくれるそうでーす
対馬,司令…が？
提督,この3人か…
占守,司令とは初めてっスねお背中流すっス
佐渡,ひひっ冷水をうひひひ
対馬,そうですかぁ…お望みなら…
提督,大丈夫だよなぁ…うん大丈夫だよなぁ…
五十鈴,じゃよろしくねはいシャンプーハット。あとバスタオルとアヒルちゃん。それに化粧水とスキンミルクと綿棒にハブラシ
提督,そんなことまでしてやんの？
五十鈴,だからチビのお世話は大変なのよよろしくね
提督,脱がすところからなのか
大淀,この犯罪者がぁあああああああれっ？。ん？怯えた顔も涙も跡もない
占守,ふひひっ♪楽しかったっしゅ
大淀,股間とか触られた？
対馬,とくには…？
大淀,でも思い違いかもしれないでしょ？よく考えて。ほら偶然を装って膝が青い割れ目に
提督,しまいにゃ怒るよ
大淀,だってありえないでしょう無抵抗の美少女三人とお風呂なにも起きないはずもなく。五十鈴さんが衝撃の入浴を伝えた瞬間通報までしたのに
提督,少女っていうか幼女だからな？あと通報取り消しといてね？。いや、まぁ当初は特殊性癖開花しちゃうか警戒したけど。実際に入浴してみると
大淀,してみると？
提督,なんかその父性が芽生えた
大淀,あーっそっちきたかぁ
占守,水鉄砲水鉄砲のやり方教えるっしゅ
提督,よぉし次はタオルを使ったお遊びを
大淀,……こほん
提督,と、と思ったけども次からは別のお姉さんと入ってね？
対馬,だめ？
提督,ま、まさかぁ
大淀,おい
提督,大丈夫大丈夫子供になんか性欲を感じるか。パパって呼んでみてもいいのよ
占守,わーいパパっスパパー
佐渡,父ちゃんでいいかい？
対馬,…パパ？
大淀,有る意味安心かな？。どうしたんですか頭を抱えて
提督,あのねあれから頻繁に海防艦をお風呂に入れてやってたの。水鉄砲とかシャボン玉とかで遊んでやってたら。誘われた大東とかもやってきて。それに誘われたよく遊んでいるという時津風とか清霜もやってきて
大淀,なにか問題がありますか？
提督,そしてさっき。だれが誘ったのか夕立と伊26とリベが
大淀,入れてあげればいいじゃないですか
提督,どこに？
大淀,……。提督子供になんて性欲を感じるかあの大言はどちらに？
提督,あいつら育ってんじゃんなんならお前より育ってんじゃん
大淀,リベッチオは育ってないでしょうが！！
提督,あれは完成形
大淀,体は大人でも心は子供。卑猥な行為をしたら通報しますよ
提督,襲いはしないがあんなのと、お風呂に入ったら
大淀,入ったら？
提督,股間がにむにむしちゃうだろうな
大淀,我慢しろよ
提督,我慢とかそういう機関じゃないんだよ大体対馬でもヤバかったのに
大淀,もしもし大本営ですか提督が異常性欲を
提督,違うのっ身体的反応とわいせつ行為はイコールでないの
大淀,しかもよりによって一番小柄な子にはっまさか。海防艦達が無事だった理由育ちすぎていた。つまり提督のストライクゾーンは3歳前後ガチで怒るよ
秋雲,嫌なのに感じちゃう
提督,それだ
大淀,もしもし大本営ですか今、提督が卑猥な言動を
提督,やめてぇ。だから違うの卑猥な気持ちがなくても体は反応しちゃうだけなの
大淀,とても信じられませんね
提督,信じてくれよぉ
大淀,お疲れ様です問題はなかったですか？
長門,尊い尊い時間であった
大淀,はぁ
長門,すさまじい母性を感じ、身が引き締まる思いだ。ところでなんか母乳が出てきたのだがどうすればよいかな
翌日から,きちんとした髪の洗いかた講座
つまり誰かがお風呂に入れなくてはならぬ,義務感