とりあえず、始業の時間までは何をしていようか。気になるのはもちろん事故のことだが、あまり積極的に情報を集めるのも不自然極まりない。,昨日休んでたから気になって
学校は無事に卒業できたが、周囲からの,進路はどうするの？
それでも、,こんなものか
流石に、このままずっとレッスンだけしていればいいなんて、そんな都合の良いことはないようだ。どんな難題を課されるのか？こちらは,歌もダンスも上手い
即答だ。しかし、大抵その後には,ですが
思えば、初めて会った時、プロデューサーは,遅くなる前には
ベッドに奏を運び、周子とプロデューサーは部屋を後にする。,一人にしてほしい
ライブ後のある日、奏から誘いのメッセージが入っていた。,少し話せないか
何か、神様が,お疲れ様。すごい一年だったね
確かあの時は、教室に入ってすぐに、ドアの近くで立ち話をしていた女子が,おはよー
まくし立てるように話はしたが、論理が成り立っているかと聞かれれば、それは怪しい。なんなら、,その日の周子さんは偶然、早起きをしてしまっただけです
殺人犯として疑われているのに何を。と言われてしまうだろうが、それは結果論だ。確かに自分は、目の前のアイドルに疑われている。しかし、その根底にあるのは,真実を知りたい
その地面には、,こちらにお並びください