ネネ,それじゃあ、七草粥を配りますね
夕美,一人一杯だからね
智絵里,暖かい……です
かな子,うぅ……昨日のケーキにお餅ぃ……
杏,諦めなって……なんだっけ？移植同権？
ネネ,医食同源です！
千枝,簡単に言いますと、健康を保つため毎日の食事を、きちんと栄養バランス取っていただきましょうという考えです
杏,そう、それ……でも、朝早くから並んで、食べられるのか雑草入りのお粥なんだもんなぁ
夕美,へぇ……杏ちゃん。じゃあ、私と一緒に若草摘みに行こうか
杏,へ……あ…その……
夕美,大丈夫。命までは取らないから
唯,
千枝,ゆ、唯さん？！
杏,た、助け……
夕美,大丈夫。学校が始まるまでには終わらせるから
杏,あー……
かな子,もう、杏ちゃんったら
智絵里,えへへ
ネネ,そういえば、芳乃さんと奈緒さんがいませんね
智絵里,本当だね……寝坊かな？。ん？
奈緒,バレたぞ、芳乃！走るぞ！！
芳乃,捕まるわけにはー
響子,こらー！二人とも朝からお饅頭なんか食べて！
智絵里,朝からお饅頭？
ネネ,胃に持たれそうです
千枝,エネルギーやカロリー接取という意味では間違いではないのですが……
響子,ちゃんと七草粥を食べないとダメですよ！
奈緒,だから、粥じゃないが七草なら食べたって！
芳乃,私は三ついただきましたー
ネネ,どういうことなんでしょう？
かな子,とりあえず捕まえればいいのかな？
奈緒,み、みんなよってたかって……卑怯な……
芳乃,で、でして……
響子,二人とも、その七草おはぎでは反って胃にもたれたりしますよ
千枝,七草おはぎ？
ありす,この間、奈緒さんが行った和菓子屋で6、7日限定で発売される七草がおはぎの餅の部分に練り混まれたモノです
千枝,ありすちゃん、解説ありがとう
ありす,いえいえ
智絵里,そういえば、昨日二人でどこかに出掛けていたよね？
奈緒、芳乃,ｷﾞｸｯ
ネネ,これだけわかりやすいと、もうツッコミたく無くなります……
響子,んもう……二人共、今日は学校から帰ったらタニタしてもらいますからね
奈緒,ゑ゛？
芳乃,それだけは、それだけは勘弁をー
千枝,芳乃さんでも苦手なのがあるんですね……
智絵里,あはは……
唯,藍子ちゃんのおさんぽに、夕美さんのお花見に、響子ちゃんのタニタはウチの三大トラウマだから……
千枝,唯さん？！
かな子,ま、それはともかく
ネネ,今日から新学期です
智絵里,身を引き締めて頑張ろうねっ！
千枝,はいっ！
杏,ｾﾘﾅｽﾞﾅｺﾞｷﾞｮｰﾊｺﾍﾞﾗﾎﾄｹﾉｻﾞｽｽﾞﾅｽｽﾞｼﾛｰ
夕美,あれ？またやり過ぎちゃったかな？