モバP,あの子は太陽のKomachiAngelやや乱れてYo!Say～♪。いざ今宵酔わんIloveyoumy～♪。理屈ぬきでNowwecansayy___。ノォォォォーーーーーーーーンンン！！！
ちひろ,プロデューサーさん！？すごい叫び声が聞こえたから様子を見にきたんですけど、一体どうしたんですか！？
モバP,いたたたた………ああ、ちひろさん。いやちょっと、腰を痛めてしまって……
ちひろ,腰を？何か思い荷物でも運んだんですか
モバP,いや、何故か突然B'zの太陽のKomachiAngelを歌いたくなって、それで腰を振ってたら……ね？
ちひろ,何がね？ですか。はぁ……仕事中に何してるんですか……
モバP,いや、ちょうど休憩しようと思ってたんですよ。でもこの腰の様子だと、痛くて仕事に集中できそうにないですね……
ちひろ,はぁ……まあ今日は仕事量が少ないので、早退しても良いですよ。病院で診てもらったらどうですか？
モバP,ちっひーマジ天使。先生、僕の腰、大丈夫ですかね？
医者,そうですね。おそらく腰を振ったときに痛めてしまったものと思われますが、それほどひどくないでしょう。この程度であれば、お仕事には支障は出ないと思いますよ
モバP,本当ですか。いや～、良かった
医者,念のため湿布と、あと痛み止めの飲み薬を処方したおきます。これで腰の方は治るでしょう
モバP,え、腰の方は……？
医者,……プロデューサーさん。実はあなたの検査結果から、普通の人には見られない異常が確認されました
モバP,え、僕はどこか悪いんですか！？
医者,落ち着いて聞いてください。検査の結果異常があることが判明しましたが、特に健康上問題はありません。ですのでそのままにしておいても良いでしょう
モバP,で、その異常とは？
医者,……お尻の穴が、太陽になっています
モバP,太陽……だとっ！？。ちひろさん、おはようございます
ちひろ,おはようございます……
モバP,ちひろさん、どうかしましたか？
ちひろ,いえ。それよりプロデューサーさん、腰は大丈夫ですか？
モバP,ええ、腰もお尻の方も大丈夫ですよ。ハッハッハッ……！
ちひろ,ならいいんですか
モバP,おや？どこからか悩める乙女たちの声が聞こえるぞ。いざっ！
ちひろ,あ、プロデューサーさん！行っちゃった……
薫、桃華、千枝,うえぇぇぇぇ－－－－－んんんん
モバP,おやおやおチビたち、どうかしたのかな？
薫,あ、せんせぇー！お花が枯れちゃったの！
モバP,お花？
桃華,事務所の花壇で育てていたお花が、少し見ないうちに枯れてしまったのですわ
千枝,千枝たちが悪い子だから、枯れちゃったのかな……
モバP,ふふふっ、この私に任せたまえ！そりゃっ！
桃華,キャァァァァーーー////ちょっとプロデューサーちゃま！こんなところでズボンを脱いで一体ナニを……って、あら？
薫,なんかせんせぇのお尻の穴から温もりを感じるよ！
千枝,プロデューサーさんのお尻の穴、すごくギラギラしています……///
モバP,ふふふっ……三人とも、枯れた花を見てごらん
花,ﾑｸﾑｸﾑｸﾑｸ………ﾋﾞﾋﾞｰｰｰﾝｯ！！
薫,うわっ！枯れたはずなのに元気になった！？
桃華,いえ、枯れる前よりも大きく色も鮮やかになってますわ！
千枝,すごい……ビクビク脈打ってる……///
モバP,太陽はすべての生命の源……太陽があるからこそ鮮やかな花は咲き誇る……。三人もこの花のように美しく、そして力強くステージの上で輝けるようなアイドルを目指すんだぞ
薫,わーい！せんせぇ、ありがとう！
桃華,プロデューサーちゃま、感謝いたしますわ！
千枝,プロデューサーさんの太陽、すごく……大きいです///
ちひろ,なにこれ……