まゆ,ぷちまゆばっかりずるいですよぉ
ぷちまゆ,ﾏﾕﾃﾞｽﾖｫ♪
P,最近右腕がやけに重く感じるなと思ったら…いつの間にかくっついてるんだもんなぁ
ぷちまゆ,ｳﾌﾌｰ♪
加蓮,普通に肩凝りそうだけど大丈夫なの…？
P,いや、こうしてる分には何かを壊したり爆発したり燃えたり凍らせたり放電したりしないからな、平和でいいぞ平和で
ぷちかれ,ﾑｰ
ぷちひじり,ﾑｩ……
まゆ,むーーー！
聖,ま、まゆさん……！？
まゆ,ぷちまゆばっかりずるいですよぉ！まゆも……まゆもPさんとむぎゅーって……むぎゅーってしたいのにぃー！
加蓮,まゆはPさんの事になるとキャラが変わるよね～
聖,こんな感じでしたっけ……こんな感じに変わるんでしたっけ……？
P,今ならちょっと腕相撲とか勝てる気がする。何か片腕だけ無駄に筋肉ついてきてる気がするよホラ
ぷちまゆ,ｷｬｰ♪
まゆ,むー……。作戦会議です！
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ!
ぷちひじり,ｺﾛ……!
加蓮,何か面白そうなのが始まった…
まゆ,まず、どうやったらPさんとくっつけるか考えてみましょう、ぷちまゆみたいに
加蓮,多分何も考えてないけどねぷちまゆ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ!。ﾅﾏｲﾓｱｹﾞﾖﾅﾏｲﾓ!
まゆ,成程……物で篭絡するわけですね……
P,なぁ聖
聖,はい…
P,何でアイツらよりによって俺の目の前で作戦会議してるんだろうか
聖,……Pさんが好きだから…かな…？
まゆ,聖ちゃん正解です！あとPさんはもうちょっと察してくださいねぇ
P,俺が悪いのか？
加蓮,悪いんじゃない？わかんないけど
P,……で、何でお前までくっつく
加蓮,今日ってちょっと寒いかなーって♪
ぷちまゆ,ｺｺﾊﾏﾕﾉﾃﾞｽﾖｫ
加蓮,あ、そっか、じゃあ私は……左腕もーらいっ
P,右腕も左腕も俺のだよ
まゆ,あーーっ！！！！ずるいですー！！！！
P,やかましいなお前は！！！
まゆ,眼の前でこんなにまゆ達が真剣に話し合ってるんですよ、それを何ですか！
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓｱｹﾞﾖﾅﾏｲﾓ-
ぷちひじり,……ｺﾛｯｹ……
P,そんでお前らは自分が食いたいだけだな？
まゆ,まゆは諦めませんよぉ……こうなったら実力行使です…
聖,あの……ココア、入りました……
P,おぉ、悪いな聖……言ってくれれば俺がやったのに
聖,ううん……忙しそう……だったから…
加蓮,あ、ココア！ねぇねぇ、マシュマロ入れようよマシュマロ！
P,ココアにマシュマロ？…聞くからに甘そうだな……
聖,あ……マシュマロ、ココアに入れると……美味しいですよね…
加蓮,だよねー。知らないのPさん、マシュマロね、ココアに入れると溶けちゃうんだよ、それが何だか面白くてさー
まゆ,……………
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
ぷちひじり,ﾏｼｭﾏﾛ……ﾌﾜﾜｰ♪
P,あ、まゆ達の分もあるってよ
聖,飲みますか…？一緒に……
まゆ,そりゃあ飲みますよ！！！！
P,うおお！？どうした急に叫んで…
聖,び、びっくりしました……
まゆ,だってなんかもう………なんかバカバカしい……何なんですかまゆばっかり……まゆは……まゆは………
P,ほら、熱いからちゃんとさましてから飲むんだぞ
まゆ,ふぇ……
P,ん、どした？
まゆ,Pさんが……まゆにココアを持ってきてくれて……お仕事中で忙しいのに……ぷちまゆがくっついてて重たい筈の右腕で……まゆに……ココアを……。Pさぁん……
P,おおい、その場に崩れ落ちるんじゃない！こぼすから、こぼすから！！
加蓮,Pさんがまゆにちょっと距離置いてるのってさ……
聖,近すぎるとまゆさんがふにゃふにゃになるから……ですよね……きっと……