ちなつ,はぁぁぁ～～、本当に今日先輩たちいないの？
あかり,結衣ちゃんも京子ちゃんも用事があるって言ってたから、今日は2人だけだね…
ちなつ,はーあ、結衣先輩に会いたいな会いたいな会いたいな会いたいなぁ～
あかり,別に、明日になったら会えるんだから、そんなに落ち込まなくても…
ちなつ,あかりちゃん！
あかり,え、何！？
ちなつ,私は、今猛烈に結衣先輩分が欠乏した状態なの！今日会わないと死にそうなの！！あかりちゃん、なんとかしてよ！
あかり,な、なんとかしてよと言われても…
ちなつ,そうだ、あかりちゃん、結衣先輩になって
あかり,へ？どういうこと？
ちなつ,ほら、いつもデートの練習の時にやってるじゃない！そん時のようにやって！
あかり,あぁ…結衣ちゃんになりきれってことね
ちなつ,そうそう！
あかり,じゃあ、やるよ…オホン。ち、ちなつちゃん、今日もキレイだね…アハハ…
ちなつ,ちがーーーーーーーーーう！！！
あかり,えぇ！？だめなのぉ
ちなつ,ここは、トィナトゥ、あぁ、君は宝石のように美しいでしょーーが！あと、アハハ…って笑い方何！？結衣先輩が私に呆れてるみたいじゃない！！
あかり,いや、結衣ちゃんは、よくちなつちゃんによくアハハ…って苦笑い…あっ
ちなつ,あかりちゃん、今苦笑いって言った…？。言ったよね、思いっきり言った。あかりちゃんは、私が結衣先輩にいつもしてることでドン引きされてるって思ってるんだ
あかり,ち、違うよぉ～！苦笑いってのは、結衣ちゃんがちなつちゃんのこと……えっーと………変わった人だなぁ…あっ、じゃなく
ちなつ,もう私は怒ったーーーーー！。あかりちゃん、ちょっとこっちに来て
あかり,ちなつちゃん、落ち着こう！だからね…
ちなつ,こっちに来なさい！
あかり,きゃあ！
ちなつ,よーし、まずは捕獲完了
あかり,ち、ちなつちゃん！？いきなり何するの！？離してよぉ！
ちなつ,今から、あかりちゃんにはお仕置きをします
あかり,えぇ、お仕置き！？あかりなにされるの！？
ちなつ,お膝の上で、うつ伏せになって受けるお仕置きは、お尻叩きしかないでしょ
あかり,お、お尻叩き！？い、嫌だよぉ！！離して！！
ちなつ,離さないよ、あかりちゃんが反省するまでは
あかり,んん！？あかり、何か悪いことしたかなぁ？
ちなつ,私のこと、散々disったじゃない！
あかり,痛い！ちなつちゃん、それは誤解だってばぁ！
ちなつ,ただでさえイライラしてる時に、人を変な人呼ばわりなんて、信じらんない！
あかり,痛い！痛いよぉ！だから、ちがうんだってばぁ。ひゃう！あぅ！ひゃあ！…うぅ…ズズッ、こんなの理不尽だよぉ…
ちなつ,理不尽ですって！！あかりちゃん、全然反省できてないね…よし！そろそろお尻もあったまってきたようだしいいかな
あかり,ち、ちなつちゃん！？///
ちなつ,やっぱりお尻叩きは、直じゃなくちゃね
あかり,痛ぁぁぁぁい！！お尻がビリビリするよぉ！。はう！あぁ！ひゃん！…もうやめて！お尻がおかしくなっちゃうよぉ！
ちなつ,ダァメ！あかりちゃんが謝るまで、ずっとお仕置きします！
あかり,うぅぅ…だって……あかり悪ぐないもん！
ちなつ,まだ反抗する気？あかりちゃん、結構根性あるんだねぇ
あかり,痛い痛い！！もうゆるじて！！
ちなつ,よぅし！ここで必殺ハイパーチーナスラップ！！
あかり,きゃああああ！！ごめんなさい！ごめんなさぁぁぁぁい！！
ちなつ,ふぅ、これでおしまいかな
あかり,ちなつちゃん、ごめんねぇ、ごめんねぇ…
ちなつ,…あかりちゃん、おいで
あかり,ちなつちゃーーーん！
ちなつ,私もやりすぎちゃった、ごめんね
あかり,本当に許してくれる？
ちなつ,うん、ちゃんと反省できたもんね
あかり,よかった。…どうしたのちなつちゃん？顔真っ赤だよ
京子,いやあ、用事が早く済んだから来ちゃっ…
結京,え？
ちなあか,
結衣,なんか2人とも…お取り込み中だったみたいだね…
京子,失礼しまーす…
ちなあか,
ちなつ,ねぇねぇあかりちゃん
あかり,な、何かな？
ちなつ,言ってみただけー、えへへ
あかり,ちなつちゃん、近いよぉ
ちなつ,だってあかりちゃん、可愛いんだもーん
あかり,あ、ありがとう…
ちなつ,そうだ！明日私の家に来ない？あかりちゃんをたっぷりお仕置きしてあげる！
あかり,え、えぇ！？なんで！？
ちなつ,だってあかりちゃん可愛すぎるんだもん！可愛すぎるのは罪なのよ！だからお仕置きしないとね
あかり,意味がわからないよぉ！誰か助けてぇ！
京子,2人とも、こないだといい何があったんだ…
結衣,わからん…