凛,学校の勉強にかこつけてプロデューサーとイチャイチャするよ
未央,わざわざ宣言しなくていいよ
凛,プロデューサー。英語教えてよ
P,いいぞ。どこが分からないんだ？
凛,このIloveRinって文の和訳なんだけど……
P,私は凛を愛していますだな
凛,うーん。ジョンの性格的には私じゃなくて俺。あと敬語でもないかな
未央,そんなとこまで気にする必要ないでしょ
P,じゃあ俺は凛を愛しているだな
凛,録音するからもっかい言って
P,なんで？
凛,俺は凛と結婚したい……と。プロデューサー。化学教えてよ
P,いいぞ。どこが分からないんだ？
凛,リンとPって結合したらどうなるんだっけ
未央,リンとPって一緒でしょ
P,忘れちゃったな
凛,実際に私と抱き合ってみようよ
P,うん
凛,はぁ……幸せな気持ちになれる……と。プロデューサー。社会教えてよ
P,いいぞ。どこが分からないんだ？
凛,女性は何歳から結婚できるんだっけ？
P,１６からだろ？
凛,じゃあ私とも結婚できるね
P,いや凛は１５歳じゃん
凛,それは私がアイドルになった時の歳でしょ？あれから何年も経ってるじゃん
未央,そこは踏み込んじゃダメでしょ
P,あ、そっか
凛,私とプロデューサーは結婚できる……と。プロデューサー。国語教えてよ
P,いいぞ。どこが分からないんだ？
凛,この漢字が分からないんだけど……
P,ふむふむ……これ俺の名字じゃん
未央,分かれよ
凛,分かんないからこの紙に書いてもらっていい？
P,ほい
凛,ありがと
P,ところでこれ何の紙？横に凛の名前も書いてあったけど
凛,数学……はどうやってイチャつこうかな。三平方の定理……たすき掛け……うーん。どれも苦しいなぁ
未央,まるで今までのは苦しくないみたいな口振りだねしぶりん
凛,……そうだ！。P、どこにも行かないで
P,ずっと側に居るよ。凛……
凛,点Pが点Fに到達する確率は０……と