クロウ,ブルーアイズマウンテンの値段でも上がってたのかジャック？
ジャック,違う！この際だからアークファイブに共にゲスト出演したお前に話す。俺の悩みを！
クロウ,どうしたよ？
ジャック,俺のカードだけ強化されないのは何故だ！
クロウ,...。少し前にスカーライトとレッドカテゴリーの新規貰ったろジャック？
ジャック,...確かに新規を貰って俺のデッキが回るようになったのは認めよう。だが！
クロウ,なんかあるのか？
ジャック,去年の話だ。クロウ、明日香、カイトは新規カードを貰いデッキが強化された
クロウ,あぁ！新しいBFのおかげで黒い旋風が簡単に手札に来てデッキが回りやすくなったな！
ジャック,今、名を上げた者達の共通点は何か分かるか？
クロウ,共通点？......あっ
ジャック,そう！全員アークファイブにゲスト出演した連中なのだ！その中で...俺のデッキだけが強化されていない！
クロウ,え、エドのD-HEROも強化されてな...
ジャック,ついこの間エドのD-HEROは強化された...
クロウ,じ、ジャック...
ジャック,アークファイブにゲスト出演した俺だけ...新規がない...ッ！
クロウ,落ち込むなよジャック！...そのうちリゾネータかレッドライジングのようなリンクモンスターが出る...はず
ジャック,...っ！
クロウ,どこ行くんだよジャック？
ジャック,少し風に当たって来る...
クロウ,ジャック...
ジャック,俺だけが時代に取り残されていく...レッドデーモンズよ。俺はどうすれば
遊星,ジャック！
ジャック,遊星！
遊星,話はクロウから聞いた
ジャック,なら放っておいてくれ...俺は
遊星,子供時代のサテライトでの暮らしを思い出してみろジャック！
ジャック,！
遊星,あの頃は使えるカードが少なくカテゴリーがバラバラなカードを組み合わせてデッキを組んでいたじゃないか
ジャック,...そうだったな
遊星,今も同じなんじゃないのか？
ジャック,なんだと？
遊星,新規カードがなくてもデュエルモンスターズはカードプールが豊富でデッキ強化がいくらでも可能だ
ジャック,...遊星
遊星,俺もリンクモンスターが出て一時期、絶望していた。...だがこいつと出会って希望を取り戻せた
ジャック,シンクロをサポートするハリファイバーか、お前らしいカードだ遊星。...俺は決めたぞ！
遊星,ジャック？
ジャック,今あるカードでレッドデーモンズを強化し！お前に今度こそ勝つ！
遊星,ふっ...
ジャック,何がおかしい！？
遊星,それでこそジャックだ！
龍可,...着いた。ここが満足街...いやサティスファクションタウン...！