ガヴリール,んぅ……zzz
ヴィーネ,ガヴ、いるんでしょ！。一緒に出かける約束してたでしょ！。……まあいいわ。お邪魔します
ガヴリール,くかぁ……zzz
ヴィーネ,ちょっとガヴ！
ガヴリール,んが……zzz
ヴィーネ,おーきーなーさーいー！
ガヴリール,んん……なんだよぉ……ヴィーネ？
ヴィーネ,ようやく起きたのね、ほら、早く支度しなさい
ガヴリール,……あれ、何か約束してたっけ？
ヴィーネ,一週間前、デートの約束したじゃない！
ガヴリール,そうだっけ……ん？。デート？
ヴィーネ,デート
ガヴリール,誰と誰が？
ヴィーネ,ガヴと私が
ガヴリール,んんん？？？。ちょちょちょっと待ってよ！
ヴィーネ,なによ
ガヴリール,なんで私とヴィーネがデートするんだよ！。そもそも一週間前に約束した覚えもないぞ！？
ヴィーネ,ひどい……！。約束したのに、楽しみにしてたのに……
ガヴリール,ちょっ、泣くなって。でもさ、本当に約束した覚えがないんだ。だからさ、ヴィーネ、どんな風に約束したのか教えてくれないか？
ヴィーネ,うん……。今は朝の5時ね。いつもガヴは4時くらいまでゲームをしてるはずだから、ついさっき寝入ったはず。……お邪魔します
ガヴリール,ぐぅ……zzz
ヴィーネ,やっぱり寝てるわね。ガヴー
ガヴリール,zzz
ヴィーネ,来週デートするわよー
ガヴリール,zzz
ヴィーネ,沈黙は肯定ってことよね
ガヴリール,zzz
ヴィーネ,それじゃあ来週の日曜日、朝6時にガヴの家に迎えにいくわね
ガヴリール,zzz
ヴィーネ,それじゃあね、ガヴ。って感じで約束したじゃない！
ガヴリール,はあああああああああああ！？。さっきヴィーネを慰めて損した気分だよ！！！。何だよこれ！。こんな約束無効だろ！！！。ていうか、何どさくさに紛れて……ちゅ、ちゅーなんてしてるんだよ！
ヴィーネ,キスと言ってもほっぺによ？
ガヴリール,ほっぺとか関係ないだろ！。ヴィ、ヴィーネのえっち！
ヴィーネ,はぁ……ガヴ、ちょっと落ち着いたら？
ガヴリール,誰のせいだよ！
ヴィーネ,まあいいわ。それより早く支度しなさいよ、どんどん遅くなっちゃうでしょ
ガヴリール,今の話の流れでなんで私が行くと思ってるんだよ！
ヴィーネ,え？
ガヴリール,え、じゃねーよ！。ともかく私は行かないからな。まだ6時じゃないか、私は寝る
ヴィーネ,ガヴ、そんな我儘許さないわよ！
ガヴリール,ふんだ
ヴィーネ,ベッドの周りに結界！？
ガヴリール,残念だったな、ヴィーネ。私は今日は一日ベッドから絶対出ない。そう決めたんだ
ヴィーネ,ガヴ！……痛っ！
ガヴリール,忌々しいが、姉ちゃんとの修行で私の天使力は跳ね上がってるからな。ほぼ全盛期の天使学校主席の力、甘く見るなよ。今の私の結界なら、ヴィーネ程度じゃ傷を付けることすらできないぞ。ほら、私は寝るんだ、怪我したくなければとっとと家に帰るんだな
ヴィーネ,……。ガヴは今日一日ベッドから出ないのよね
ガヴリール,ああ
ヴィーネ,ふーん
ガヴリール,無駄だ、ヴィーネ。お前のフォークごときじゃ。……え？。わ、私の結界が！？
ヴィーネ,ガヴ
ガヴリール,ひぃっ！？。来るな！ヴィーネ！。わ、私は今日一日ベッドから出ないって決めたんだ！。だから……！
ヴィーネ,いいのよ、ガヴ。ベッドから出なくて
ガヴリール,え……？。そ、そうか、ヴィーネ、わかってくれたんだな。それじゃあ私は寝るからヴィーネは家に……ってヴィーネさん、どうしてベッドの上に
ヴィーネ,んー？
ガヴリール,なんで私の手首を掴んで
ヴィーネ,ガヴは一日ベッドにいるんでしょ？。だから、デートは諦めるわ。その代わり、ね
ガヴリール,ひっ……！
ヴィーネ,あと18時間、たっぷり、たーっぷりベッドの上で可愛がってあげるわね、ガヴ