結華,おっはよーっ！
霧子,あ……結華ちゃん、おはよう
摩美々,おはよー
結華,あれ？二人だけ？こがたんにさくやんは？
霧子,あ……さっきプロデューサーさんに呼ばれて
摩美々,悪いことでもしたのかなー？
結華,それはまみみんだけでしょ
摩美々,なんともー
結華,およ。三峰の誕生日を知っているとは、まみみんも隅におけないねぇ
摩美々,ブローチだけどいるー？
霧子,わ、私は……おとうふのハンバーグを
結華,わぁ……ありがとう！三峰、感激だよ！！
283P,以下P
咲耶,結華、おはよう
恋鐘,おはようたい！
結華,Pたんも、さくやんもこがたんもおはよう！
P,ん、おはよう
結華,……れ？それだけ？
P,あぁ……今日はみんなに報告があるからな
結華,もう！今日が何の日か知ってるくせにぃ
P,今日？たしか、伊東初代GF長官にロッパに小野田少尉の命日だな
摩美々,チョイスがびみょー
霧子,えっと……その…あの……
咲耶,他には当時の総理大臣、近衛文麿の国民政府を相手とせず宣言もあるな
結華,さくやんまでぇ……。むぅ……レッスンに行ってくる！
P,…………誰か、胃薬はないか
恋鐘,言い出しっぺがそれでどないするたい……
霧子,は……はい。あとお水です……
P,霧子は優しいなぁ……
霧子,ふぇぇ……あの…………あぅ(///)
咲耶,さて、茶番はそこまでだな
摩美々,結華のレッスンが終わるまでにやっとく？
恋鐘,料理の方は全部任せとき！うちの腕の見せ所たい！！
咲耶,……霧子、摩美々。恋鐘を手伝ってやってくれないか
摩美々,ん……
霧子,はい
恋鐘,ちょっと！うちが信用ならんたい？！
咲耶,いや、少しでも早い方がいいと思ってな。もし気に障るようならすまなかった
恋鐘,う……なら、いいたい
摩美々,ケーキは？
霧子,うさぎ亭で買ってきました
咲耶,あぁ、あの焼きシューで有名な。なら期待できるな
恋鐘,あとはプロデューサーのプレゼントだけたい
P,あぁ……
結華,ふぅ……。でも――――。うん、また三峰として……。今戻り。うひゃあ？！
恋鐘,結華ーっ！
咲耶,誕生日
摩美々,おめでとー
霧子,…ございます
結華,えっと……
P,どうにか間に合ったようだな
結華,ってことは
P,あぁ、担当アイドルの誕生日を知らないプロデューサーがいるわけないだろ
恋鐘,うちへのプレゼントは結婚指輪でいいたい！
摩美々,それはだめー。あ、婚約指輪ならー
咲耶,養子以外の手段で、同じ苗字を希望しよう
霧子,あの………私との子供を……
P,わー、Pたん。大変だなぁ棒読み
結華,……
P,ま、まぁともかく、今日は結華の誕生日だ。みんなお祝いをしようか
結華,こんな寒い時期なのに……花が咲いてる…
P,知り合いのアイドルに頼んで特別に手に入れた……というか、さっきまで暖房で無理矢理な
摩美々,どこの三代目シンデレラなのー？
結華,なるほど。だから、硝子の鉢が暖かいんだ
咲耶,ん……黄色のヒヤシンスって、たしか花言葉は
結華,ふふっ