P,やべぇ……。まさかノーパンで出社してしまうなんて……俺は何をやってるんだ。理由は分かっている。今朝、寝坊しかけた事が原因だ。慌てていたからパジャマ脱ぐときパンツも一緒に脱いでたんだ。それに気付かず家を出てしまうとは……我ながら何という……。っていうか、かなりスースーする。もっと早く気付けよ俺。今日一日このままか……みんなにバレたりしてないよな？。こ、心なしか視線を感じるような……まさか本当にバレてる！？。もしそうなら俺は終わりだ……どうしよぉぉぉっ！
春香,さっきからプロデューサーさんの様子がおかしい。なんか私の方をチラチラ見てるような……。ハッ！ひょっとして、今日ノーブラなのがバレた！？。つい慌てていたから……なんて言い訳にならないけど、やっちゃったんだよね。でもよりによってプロデューサーさんに見つかるなんて……。いやいや、まだそうと決まったわけじゃない……けど、やっぱりこっち見てるよぉ。どどどどうしよう！？このままじゃ変な子だって思われちゃう！。落ち着いて。落ち着くのよ私！。そうだ。こんな時千早ちゃんならどうするんだろう……
千早,あら……？。春香が私を見ている……？。いえ、私というより私の胸を見つめているような……。……まさか、内密にやってきたバストアップマッサージの効果が出てきた！？。怖くて結果を確かめてはいなかったけど、やっぱり効果はあったのね！。帰ったらさっそく確認しないと……。ふふ。今まではグラビアも苦行でしかなかったけど、これからは違うわね。見ててください、プロデューサー。生まれ変わった私の姿を……。そしていずれはあずささん……いえ、そこまでは及ばずとも美希くらいには……
美希,ついに……ついについに超プレミアいちごババロアをゲットしたの！。あまりにも限定過ぎて入手できなかったあの幻の味が今手元に……しかも二個！。今日と明日のお仕事終わった時のお楽しみ……。うう～！でももう待ちきれないの！。……って、あれ？千早さんがこっち見てる……？。なんで？あ、まさか超プレミアいちごババロアの事に勘付いて……！？。さすがは千早さんなの。でもこればかりは譲れ……でも他ならぬ千早さんなら……うう。どうすれば……ミキは一体どうすればいいのハニー！。貴音ならきっとこんなに悩む前に全部食べちゃうんだろうなー
貴音,はて？美希が私を見ていますね。何か見つめられるような事をしたでしょうか……。……もしや。先日、貴方様と夜の散歩に興じたところを見られたのでは……。あの時は何気なしに月が綺麗ですね、と口にしてしまいました。決して他意はなかったのですが……あれを見られていたとしたら……。私は恥ずかしい誤解を美希に与えてしまったのではないでしょうか……。ここは一つ訂正を……いえ、まだそうと決まったわけでは……。響ならこんな時どうするのでしょう
響,あれ？貴音が自分の事見ている？。うーん、なんか見られるような事したっけ？。もしかして何か付いてるのかな……。……あっ、服に値札が付きっぱなしだった……。うわああああ！だから貴音、自分を見てたのかー！。ってことは他のみんなも気付いて……。うう……黙ってるより教えてくれる優しさの方が嬉しかったぞ。と、とりあえずこの値札は外して……。はぁ。あずさはこんな失敗とかしないんだろうなー
あずさ,今日はみんな静かね～。あら？響ちゃんが私を見つめて……。他にも視線を感じるような……まさか。この前またプリンつまみ食いしちゃった事、気付かれてる？。ち、違うのよ～！あれには理由があるの。いえ、何を言っても言い訳よね……。後でちゃんと補填したけど、やっぱり恥ずかしいわ。もっと自制心をつけないと……。亜美ちゃんくらいなら逆に可愛げがあるわよね～
亜美,んっふっふ～。まだ誰も気付いてないみたいだね～。昨日、亜美が仕掛けたイタズラ……さぁて引っかかるのは誰かなー。……ん？あずさおねーちゃんが微笑みながらこっち見てる……。まさか、気付かれてる！？。いやいや、だったら亜美に直接言うよね。笑ったりしないよね。……もしかして、そーとーご立腹というやつでは……？。ヤヴァいよー超ヤヴァいよー。いっちばん怒らせちゃダメな人怒らせちゃったよー。りっちゃん！竜宮小町の可愛いメンバーが大ピンチだよ！助けてぇぇ
律子,……はぁ。プロデューサー、今日もバリバリ働いてるわね。周囲に目を配る事も忘れないで……真剣に仕事に励む姿ってやっぱりいいなぁ……。……って、あら？亜美がこっちを見て……。げっ。まさか私がプロデューサーを眺めてた事に気付かれた！？。なんて事……よりによって亜美に見られていたなんて……っ！。いえ、まだ確信には至ってないはず……こうなったら何とか誤魔化して。そう。私はプロデューサーと同じく、全員の様子を見ていたのよ。例えば小鳥さんが今何をやっているかとか……
小鳥,ふふふ……やっぱりP×社長ネタは鉄板ね。現実の理想はP×小鳥だけど……いえ、今は現実に目を向ける時ではないわ。今大切な事はこのあふれ出るパトスを文字に、絵に表すことだけ！！。この燃え上がる思いは誰にも止められな――。な、何なの……この心の奥深くから湧き上がる悪寒は……っ！？。って、律子さんっ……こっちを睨ん……気付かれた……！？。まずい。まずいまずいまずいまずいまずい。さながら今の私はヘビに睨まれたカエル……もとい小鳥。そうだわ！こんな時は私の跡継ぎたる雪歩ちゃん！あなたが頼りよ！！
雪歩,うう……どうしよぉ。まさか昨日、ポエム帳を落としちゃうなんて……。多分この事務所の中でだと思うけど、あれを見られたら……。恥ずかしすぎて穴掘って埋まるどころじゃないよぉ。……あれ、小鳥さんが私を見てる……？。え……もしかして、小鳥さんが拾った……の？。そ、そんな……プロデューサーや真ちゃんへの想いが詰まったポエム。小鳥さんなら簡単に解読しちゃうよぉぉぉっ！！。こうなったら穴掘って……あ、ここ事務所……真ちゃん助けてぇぇえ
真,どうしよう……。間違って下着をほとんど洗っちゃって。他にないからつい勝負下着履いてきてしまった……。万が一にも透けて見えたりしたら……うあぁ、考えただけでも最悪だ。まさかもう気付かれてたりなんてしないよね？。……って、雪歩がボクの方を凝視してる！？。これは完全にバレてるね、うん。あああああ、勝負下着なんて買うんじゃなかったぁぁ！。……やよいはきっとこんな悩みはないんだろうなぁ
やよい,……今日はみんな静かだなー。最近忙しいから疲れてるのかな。……あれ？真さんが私を見てる？。なんだろう……。あ、もしかして昨日プロデューサーに頭撫でられた事かな。ちょっと恥ずかしかったけど……とっても嬉しかったかなーって。思い出したら何だか顔が熱くなってきたかも……。やっぱり真さんもプロデューサーに頭撫でてもらいたかったのかな。だったら……伊織ちゃんも真さんと同じなのかな？
伊織,今日は亜美もあずさも落ち着きがないわね。なにかあったかしら……やよいはどうなの……って、こっち見てる……？。いえ、視線は私っていうより……私の頭に向いている？。頭……おでこ……。え、ちょっと待って。まさか……生え際が後退してる？。いいえ、まだやよいの気のせいという可能性も……。これは……事実を確かめる必要があるわ。帰ったら計測しないと。取り合えず、今やよいにこれ以上見つめられ続けるのは精神衛生上よくないわね。今はあっち向いておきましょ
真美,……えへへ。にーちゃんとのツーショット写真、待ち受けにしちゃった。誰かに見られたらまずいからダメってにーちゃんには言われたけど……。見つからなきゃいーんだよね。ふふふ、それくらい簡単だよ。事務所のみんな……亜美にだって見つかったりはしないんだから！。って、あれ？いおりんがこっち見てる？。なんか非難がましいような……でも最近イタズラしてないし……。……え！？まさか！？。うあうあ～！！思った傍からアウトなんて有り得ないっしょー！！
P,はぁ、昨日は最悪だったな
真美,本当にバレたのかどうか気が気じゃなかったよ
真,いつ言及されるかと思ったら
やよい,プロデューサーとの事思い出してたら
雪歩,何もないまま一日が終わっちゃって……
千早,帰宅して早速胸囲を計測したら何も変わってなくて……
伊織,ただの気のせいと考えたけど、じゃ何でやよいは私を見てたのって問題に戻って
小鳥,お陰で一睡もできなかったわ
美希,眠いけど、今日の分の超プレミアいちごババロアをどうするか決めないと
亜美,昨日の事を確認しないと、また眠れなくなっちゃうYO！
律子,でもその前に……
貴音,新たな問題への対処を考えねばなりません
響,うぅ……昨日の事考えてドタバタしてたせいで
あずさ,大変な事をしでかしちゃったわ～
春香,慌てすぎたからってまさか……
P,この俺が二日続けて……
全員,パンツ履いてくるの忘れるなんて！