Ｐ,笑わないよ
心,えっ？
Ｐ,いつも頑張ってる心を、笑うことなんてことないよ
心,あ……
Ｐ,ケーキ食べようか
心,うん……♪
Ｐ,心のために手作りしたからね
心,でも、ロウソクはそんなにいらねーだろ♪おい☆
Ｐ,いるよ
心,えっ？
Ｐ,ひとつひとつ心が頑張ってきた証だから。ちゃんと立てるよ
心,あ……
Ｐ,ほら、消しちゃおう
心,……はふーっ♪
Ｐ,来年はもう一本増えるから、もっと頑張らないとな
心,えへへ……♪。ありゃ、ちょっと大きく切りすぎちった☆
Ｐ,じゃあそれは俺がもらおうかな
心,はいはーい！えへへ☆
Ｐ,心？
心,はい、あーん♪
Ｐ,あーん。もぐもぐ……ははは、心ってば
心,あー☆今子供かこいつって思っただろー☆
Ｐ,思わないよ
心,えっ？
Ｐ,俺の中の心は、いつでも大人だよ
心,あ……
Ｐ,それに子供だろうと大人だろうと、心が可愛いことに変わりはないよ
心,……あう
Ｐ,ほら心も。あーん
心,あーん……もっきゅもっきゅ……
Ｐ,ごめんな。味付け失敗したから苦いだろ？
心,んーん。すっごく甘くておいしーよ……♪。ありゃ、ちょっと大きく切りすぎちった☆
Ｐ,じゃあそれは俺がもらおうかな
心,はいはーい！えへへ☆
Ｐ,心？
心,はい、あーん♪
Ｐ,あーん。もぐもぐ……ははは、心ってば
心,あー☆今子供かこいつって思っただろー☆
Ｐ,思わないよ
心,えっ？
Ｐ,俺の中の心は、いつでも大人だよ
心,あ……
Ｐ,それに子供だろうと大人だろうと、心が可愛いことに変わりはないよ
心,……あう
Ｐ,ほら心も。あーん
心,あーん……もっきゅもっきゅ……
Ｐ,ごめんな。味付け失敗したから苦いだろ？
心,んーん。すっごく甘くておいしーよ……♪。ふー、ケーキ全部食べちゃった☆
Ｐ,心が食いしん坊で良かったよ
心,ぶー。だってチョコ美味しかったんだもん
Ｐ,それは嬉しいよ。まあ結構苦かったけどな
心,ふーん。どうせ、はぁとも苦い苦ーい女だもん
Ｐ,そんなことないよ
心,えっ？
Ｐ,心は俺にとって、じゅうぶん甘くて可愛い女の子だよ
心,あ……
Ｐ,だから元気出して。な？
心,えへ……うん♪
Ｐ,次はケーキ、もっと甘く作るから
心,やん♪これ以上甘くなったら、はぁと虫歯になっちゃう……☆
Ｐ,そういえば今日で心はいくつなんだっけ？
心,あー☆女の子に歳の事聞くー？
Ｐ,いやでも、面接のとき教えてくれなかったから
心,ぶーぶー☆どうせ心は可愛くない年齢ですよーだ☆
Ｐ,それは違うよ
心,えっ？
Ｐ,いくつになっても、心は俺の大切な心のままだよ
心,あ……
Ｐ,心のこと、もっと知りたいんだ
心,えっと……今日で２７に……えへ☆
Ｐ,へえ
心,……がっかりした？
Ｐ,ううん。もっと好きになった
心,もー、調子がいいぞ☆。ん……ふぁ
Ｐ,そろそろいい時間だな
心,はぁと眠くなってきちゃった……
Ｐ,ほら、俺も帰るから。ベッドまで行けるか？
心,えーいっ☆
Ｐ,こら、誰が膝枕するといったんだ
心,あー、ゴツゴツして寝にくいー♪
Ｐ,甘えん坊だな、心は
心,……やっぱ重い？
Ｐ,逆だよ
心,えっ？
Ｐ,心の全部を受け止めても、軽すぎるくらいだよ
心,あ……
Ｐ,ほらもう少し右にずれて。これで少しはマシだろ
心,うん……うん……♪。……
Ｐ,……
心,……ねー
Ｐ,……ん？
心,心って、イタい？
Ｐ,とんでもないよ
心,……
Ｐ,むしろ、世界一可愛いくらいだよ
心,……
Ｐ,だからそのままでいいと思うよ
心,えへへ……わかった☆。うーん……うぇへへ……☆。むにゃ……にゅふふ☆すうぃーてぃー……☆。……。……んぁっ？。ふぁ……なんだ、朝か。…………って夢かよ☆
Ｐ,楽しそうな夢見てたと思ったら、今度は突然一人芝居か？
心,あっ……プロデューサー？
Ｐ,ほら、よだれついてるぞ
心,おっとっと☆
Ｐ,せっかく起こしに来たのに、あんまり素の寝顔が堪能できなかったな
心,もう、趣味が悪いぞ♪ちょっと表出ろ☆
Ｐ,まあ、心のヒミツを垣間見れてよかったぞ
心,やぁん、アイドルらしくなかった？
Ｐ,ドキドキはできたけど
心,はぁとのはぁともドキドキしちゃう☆笑えよ☆
Ｐ,笑わないよ
心,えっ？
Ｐ,いつも頑張ってる心を、笑うなんてことないよ
心,あ……
Ｐ,今日も頑張ろうな
心,……うんっ♪