アスカ,これ賭けてゲームに負けたんだから、しょうがないわ……
シンジ,まさか、本気でくれるなんて思ってなかったのに
アスカ,約束は守るわよ。ああもうっ、最悪！
シンジ,……
アスカ,あ。あの顔は、頭の中エロいことでいっぱいになっちゃってる顔ね……
シンジ,……オークション……
アスカ,え？
シンジ,……
アスカ,ちょっ、ちょっと、なにやってんのよ！
シンジ,大丈夫だよ。ここ、わりと紳士的なサイトだから
アスカ,こんなもん扱えるオークションサイトが紳士的なわけあるか！
シンジ,写真、ちゃんと目は隠しとくからね？よしっと
アスカ,うわ……
シンジ,凄いや、もう二つも入札あるなんて
アスカ,取りやめなさい！今すぐ！
シンジ,そんなことしたら、僕のアカウントに悪い評価が付いちゃうじゃないか
アスカ,どーでもいいでしょそんなことっ
シンジ,良くないし、アスカ、心配しすぎだってば
アスカ,あ……そ、そーよね。冗談よねこんなの。ちゃんと救済策があるんでしょ？シンジ
シンジ,うん。まだオークション期限終了まで一週間あってゆっくり待てるから、心の準備できるよ
アスカ,。……ぁぁぁ……ぁぅぅぅ……
シンジ,な、なに唸ってるのアスカ。なんか怖いよ
アスカ,あんたのせいでしょーが！！！。中止させようとしたのにバカシンジのパスが分かんないし、自分で入札しようにも額が上がりすぎて手が出ないし。世の中スケベが多すぎんのよ！
シンジ,そろそろ時間になるね
アスカ,……
シンジ,アスカ、見て。２４０万まで上がってる！凄いや。もっと上がってく……やっぱり、終了間際のラッシュが一番激しいみたい
アスカ,あああああもうっ、この際思いっきり高値になりなさいよ！目隠ししてるとはいえこの私を好きにできる権利なんだから！
シンジ,一気に倍以上になってく……でも、そろそろ終わるね。アスカ、終わったよ
アスカ,６８７万３６００円……これが私の値段……。で―――このLOVEoppai_2015とかいう変態のところに私は売られるわけね
シンジ,そうだけど、でもこのアカウントは綾波だから
アスカ,はぁ！？
シンジ,綾波に言って、僕が作っておいてもらったんだ。せっかくアスカの身体を貰ったから、どのくらいの価値か確かめておきたくて
アスカ,あ……あ、あんたバカァ！！？？そんなふざけた事のために、私がどれだけ……！！！
シンジ,ごめん
アスカ,サイッテー！！！せめて先にカラクリ説明しときなさいよ！っていうか、しててもサイテー！！！
シンジ,ごめん。それと一応この金額、父さんの口座からアスカと僕の口座に半分ずつ振り込まれるから
アスカ,……ホントに！？３４３万６５００円！？
シンジ,うん
アスカ,振込手数料はどっち持ち？？
シンジ,あっち
アスカ,そ、そう……まあ、そういうことなら許してやらなくも……うん
シンジ,……でもこれだったら、真希波の券のほうが高値が付いたな……
アスカ,今なんて？
シンジ,いや、だから、真希波がさ
アスカ,待ってやっぱり言わなくていい
シンジ,好きにしていい券って実は今流行ってるのかな？
アスカ,流行るわけないでしょーがっっ
シンジ,でもみんなくれるから……
アスカ,
シンジ,初めにくれたのは、マナだったんだ
アスカ,スパイ女が！？あいつ、やっぱり変態だったのね
シンジ,アスカだって同じことしたくせに。で、それを真似て綾波が
アスカ,人形のくせに！人形のくせにぃ！
シンジ,面白がって真希波も
アスカ,コネメガネ……裏切り者……
シンジ,まあ、一番高くで売れたのはカヲル君だったんだけど
アスカ,渚が……？ふん、どっかの金持ちBBAでも食いついたってわけね
シンジ,ううん。落札したのはいい感じのホモだった
アスカ,なんで知ってんのよ。第一落札は、要するにあんたの指示でするんでしょ？
シンジ,それが、カヲル君の時は手違いでホントに……対応しないとアカウントに悪い評価付けられちゃうから、ちゃんと手渡ししてきたよカヲル君
アスカ,どうりで、最近見ないなー……って
シンジ,ねえアスカ。話変わっちゃうけど、アスカってどんなことされたいの？
アスカ,質問が抽象的すぎよ
シンジ,えっと……だからあの、性的な意味で。どんなことされるのが嬉しくて、キモチイイのかなって
アスカ,！？
シンジ,僕、してもらうより、女の子にしてあげる方が好きなんだ
アスカ,んな、なに言い出してんのよいきなり
シンジ,この券。結局、僕が貰ったままなんだから、アスカの身体は僕のだよね？
アスカ,う。そ、そうなるわね
シンジ,だからその取り扱い説明が欲しいんだ。教えて、アスカ
アスカ,そんなこと……っ、急に言われたって、私だって……な、なに言えばいいかも思いつかないわよ！バカ！
シンジ,……そっか。じゃ、部屋行こうよ。慌てなくていいから、ゆっくり色々―――
アスカ,あ……
ミサト,たっだいまー！
シンジ,おかえりなさいミサトさん
ペンペン,クェー
ミサト,ん～。おかえりの声がひとつ足りないわよーアスカ
アスカ,シンジ……シンジぃもっとぉ……♥
ミサト,…………なにしてんの？
シンジ,え、えっと。なにってわけじゃないけど……ちょっとやり過ぎちゃったみたいで
アスカ,……好きなの……♥ぁぁ、シンジぃぃ……
ミサト,ふーん。よく分かんないけど、ま、仲が良いのはいいことよね。シンちゃん、ビール出しといてくれる？
シンジ,あ、はい
ミサト,ぷっはー！！！くぅぅぅぅ効くわ～～～
シンジ,……おっさんそのものだ
ミサト,なんか言った？
シンジ,いえ。ただ、ミサトさん、少しはお酒の量減らしたほうがいいんじゃないですか？
ミサト,だ～い丈夫よこのくらい
シンジ,僕には、ほとんどアル中みたいに見えますけど……
ミサト,ぎゃはははは！心配性ねえシンジ君は。ぜ～んぜん中毒なんかじゃないわよ。止める気になればすぐ止められるんだから
シンジ,……
ミサト,んぁ？その目は、さては信じてないわね？
シンジ,ええ
ミサト,よーし分かった！じゃあやってやろうじゃない、禁酒ってやつを！
アスカ,んふー♥
ミサト,今日から一週間、いえ二週間！一切お酒を飲まずに過ごしてみせるわ！！
シンジ,ミサトさんが？無理ですってば、絶対
ミサト,なら、賭けでもしましょ。私が見事酒断ちをしたら、中毒じゃないしコントロールして飲めてると認めること！
シンジ,……いいですけど
ミサト,にひひ。そーしたら今後は、酒量について子供に口出しなんてさせないわよ～
シンジ,それで、もし結局禁酒に失敗したら、その時はどうするんですか？
ミサト,その場合は……んー……よし！シンちゃんに私から、ビッグでハッピーなプレゼントをあげちゃう！
シンジ,プレゼント……
ミサト,なんと！このナイスバディ美人お姉さんの身体を好きにできちゃう券よ！！うわぁ豪華！
シンジ,やっぱり、流行ってるんだ。それはいりません