P,そのジャージ暑くないのか？
比奈,いやーこの下キャミだけなんで脱げないんッスよ
P,それで良いのかアイドル…この前もブラトップだったもんな
比奈,やっぱ利便性と楽を求めるとあれに
P,しかし暑いな、コンクリートジャングルよりはマシだけど
比奈,てかそう言うプロデューサーもこんな時でもワイシャツにスラックスにネクタイ装備なんっスね
P,ん、あぁ癖でな職業病？お互い様だな
比奈,ふふっそうっスね
P,てかよく付いて来たなまさか比奈が行くって言い出すとは思わなかったよ、夏は忙しいんじゃなかったっけ？
比奈,今年はひな祭りとか忙しかったんで新刊間に合わなくて…
P,あっ…
比奈,それと由里子ちゃんに売り子をやってもらったら次回からプロダクションの名前で申請して企業スペースでって…
P,…なんか申し訳ない
比奈,いやいや！良いんっスよ私今が楽しいんっスよ、まだちょっと人前で煌びやかな衣装を着るのは少し恥ずかしいっスけど事務所の皆と楽しくワイワイやって笑ったり泣いたり…それにプ、プロデューサーが居るから…////
P,そうかアイドル楽しんでるか、良かった良かった昔は杏並みに引き籠ってたからなぁ
比奈,うっそれは…だってプロデューサーの持ってくる仕事がどれも可愛い系ブランド雑誌の写真撮影だしあんなヒラヒラしたのむーりぃー
P,だってなぁ…比奈が可愛いんだから仕方ないだろ
比奈,それっそれっスよ、人を連れ出す時もそうやって可愛い可愛いって恥ずかしいっスよ
P,思い返せば昔からだな
P\ﾊﾟﾝｯ/ﾖｯｼｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ,高い声で
比奈,そういえばなんで最初の方は苗字で呼んでたんっスか？
P,あー……そこ聞いちゃう？
比奈,まぁ人に可愛い可愛い言う割には苗字呼びだったんで
P,何か恥ずかしかったんだよ何でか分からないけど凛とか卯月は普通に下の名前で呼んでたんだけど何でかな…
比奈,因みに何で私をスカウトしたんスか？
P,んー気付いたらスカウトしてたなバッタリコンビニですれ違ったら名刺渡してた
比奈,へー…しかしやっぱり暑いっスねー。ふぅちょっと涼しいっス
P,
比奈,どうしたっスかプロデューサー？そっちに何か珍しい物でも？
P,あ、いやっ！別に…そ、それよりそろそろ戻るか！
比奈,まったく…人の気も知らないで…
P,な、なんか言ったか？
比奈,何でもないっスよ！さぁ帰りましょうかせっかくなんですから手位繋いで下さいよ
P,うわっと
比奈,夏はまだまだこれからなんスから！