智葉,は？
ネリー,お願い！
智葉,……これはアレか、強請でもされるのか
ネリー,違うよ！お金が欲しいからサトハにお願いしてるの！
智葉,お願いか……
ネリー,うん、学校にバレないところを紹介して欲しいの
智葉,……ん？
ネリー,メグに聞いたら、そういうバイト先はサトハに聞くのがいいって！
智葉,なるほどな、そういうことだったのか。っていってもなぁ、なんで金が必要なんだ？何か欲しいものでもあるのか？
ネリー,お金が欲しいんだよ？
智葉,いや、そういうことじゃなくてな……
ネリー,兵器とお金はいくらあってもいいんだよ？
智葉,…………
ネリー,私に出来ることならなんでもするから、バイトを紹介して、ね？
智葉,っ……。そういうことならまぁ……ひとつやふたつ斡旋してもいいか
ネリー,うわー！やったー！。サトハ大好き！
智葉,っ！っ！
ネリー,サトハ？
智葉,あ、ああ……そうだな、なんのバイトがいいか……
ネリー,マツミカン？
智葉,旅館のバイトだな。土日短期でのバイトを募集してる
ネリー,何をすればいいのかな？
智葉,布団敷とか掃除とかじゃないか？
ネリー,わかった！じゃあやってみるよ！
智葉,交通手段は用意しておいてやる
ネリー,ありがとうサトハ！
智葉,頑張ってこい
ネリー,ここでいいんだよね……
玄,あの、もしかしてネリーさんですか？
ネリー,え？はい、そうです
玄,松実館の従業員で、松実玄と申します。ネリーさんを迎えに来ました
ネリー,はじめまし……て、あれ？もしかして阿知賀の人？
玄,はい、決勝で智葉さんと打たせてもらいました
ネリー,なるほどー、それでサトハが紹介してくれたんだ！
玄,そういうことです、じゃあ車を用意してありますから、こちらへ
ネリー,はーい
玄,つきましたよ
ネリー,うわー、温泉だー！
玄,ネリーさんは温泉は初めて？
ネリー,ううん、サトハが一回連れて行ってくれたよ
玄,よし、じゃあ今からネリーさんの部屋に案内して、荷物を置いてもらってから業務の説明をしますね。よし、では早速説明をば
ネリー,配膳？
玄,厨房から料理を運んで、お客様の部屋や宴会部屋に並べる仕事です。並べ方や細かい指示は私が出しますから、それに従って動いてくださいね。今日はちょうど、地元の商店組合の方から宴会の予約が入っているので、今から会場のスタンバイをしてもらいます
ネリー,ご飯を並べる仕事だよね、頑張るよ！
玄,期待してますね、あとネリーさんは敬語はできますか？
ネリー,はい、一応できます
玄,お客様に何か聞かれたら敬語で受け答えしてくださいね。細かい注文とかは私が受けるから心配しなくてもいいですけど
ネリー,分かりました！
玄,じゃあまずはこっちに……
ネリー,玄さん、ビール持ってきたよ
玄,ありがとう、あとこの注文書をまた厨房へ持って行って頂戴
ネリー,うん！
オヤジ,新しいバイトの娘雇ったん？
玄,はい、今日明日の短期なんですけど
オバサン,外国の娘？よく働くわねぇ
玄,おかげで助かってます
穏乃母,そういえば娘がそんなこと言ってたような……
玄,最初は穏乃ちゃんも誘ったんですよ
穏乃母,あぁ、でもあの娘に和装は似合わないわよねぇ……年中ジャージだし
玄,そんなことないと思いますよ？
ネリー,じゃあ持っていきます
板さんA,おっと、これも一緒に頼むよ
ネリー,はい！わかりました
板さんB,よく働いてくれますね、要領もいいし、愛嬌もある
板さんA,な、本格的にうちに来てくれないかな
松実父,はぁ……宥もあれくらい働いてくれたらいいんだけどな
板さんA,ははは……
玄,短い間だったけど助かったよ、お疲れ様
ネリー,うん、大変だったけど楽しかったよ！
玄,じゃあこれ、お給料ね
ネリー,わーい！
玄,もしよかったら、今度は長期休暇の時に働きに来てくれると嬉しいな
ネリー,うん、わかった。玄も今度遊びに来てね
玄,うん、また会おうね
ネリー,バイバイ、玄！
智葉,お、帰ってきてたのか
ネリー,うん、楽しかったよ！
ダヴァン,サトハ、ネリーがお土産を買ってきてくれマシタよ
明華,はむはむ
智葉,おいおい、せっかくのバイト代使っていいのか？
ネリー,お金は使わなきゃただの紙切れなんだよ？
智葉,…………
郝,まぁ……ネリーがいいならいいんじゃないでしょうか
智葉,うん……そうだな
ネリー,それで、次はなんのバイト紹介してくれるの？
智葉,は？
ネリー,次のバイトはどんなお仕事なの？
智葉,これは予想外だったな……
ネリー,わくわく
ダヴァン,What!?
ネリー,マグロってあの赤いお刺身の？
智葉,そうだ
郝,智葉……冗談ですよね？
智葉,稼ぎはものすごくいいぞ
ネリー,やる！
智葉,そうか、じゃあ連絡しといてやる
ネリー,わーい、楽しみだなー
明華,楽しそうですね……私もこんどご一緒させてもらおうかしら
ダヴァン,やめておいたほうがいいデスよ……
ネリー,…………
誠子,うんうん、ツナギにあってるじゃないか
ネリー,可愛くないよ……
誠子,グダグダ言うんじゃない、マグロを舐めてると死ぬぞ？
ネリー,うぅ……
誠子,よし、じゃあ船内での生活について説明するから
船長,おぉ、それが新入りか？
誠子,はい、どうしてもお金が必要みたいで
船長,うっし、かなりキツいけど、頑張ってくれよ！代わりに金は期待していいからな！
ネリー,！うん、私頑張るよ！
誠子,じゃ、行こうか。いよっしゃあああああああ！
ネリー,うわあああああああああああ！！
マグロ,うわあああああああああああ！！
誠子,おっちゃん！
おっちゃん,おう！
ネリー,血があああああ！！
誠子,邪魔邪魔！ああもうそっちで見てろって言ったろ！
おっさん,こっちも釣れたぞおおおおおお！！
誠子,今行きます！
ネリー,うぅ……サトハぁ……メグぅ……。ロオオオオォォン！！
誠子,いいぞネリー！
おっさん,よし、じゃあ……
ネリー,大丈夫だよ！フン！！
おっちゃん,ぬ、抜き手で血抜きを……
船長,こいつぁ……期待以上だな
誠子,よし！この調子でもっと釣り上げるぞ！
ネリー,おー！！。ただいまー！
ダヴァン,おぉ！無事に……え？
郝,ネ、ネリー？
明華,なんかこう……体つきが
ネリー,なんかすっごくたくさんお金もらったよ！
智葉,そうか、良かったな
ネリー,うん！また今度来て欲しいって言われた！
智葉,よし、じゃあそろそろ……
ネリー,次のバイトだね！
智葉,…………
ダヴァン,ネリー、そろそろ麻雀に集中しなくてハ……
ネリー,大丈夫だよ！行く先々で麻雀の練習もしてるから！
郝,そうは言っても……
ネリー,チケン？
智葉,実は私が知り合いに頼まれてたんだ。断るつもりだったが、お前がそこまでバイトをしたいというなら紹介してやろう
ダヴァン,サトハ……それはまさかとは思いマスが……
ネリー,お給料はいいの？
智葉,ああ、はっきり言って破格だ
ネリー,よぉし、私頑張るよ！
智葉,あぁ、行ってこい！
憩,あらー、あなたが辻垣内さんの紹介の？
ネリー,うん！ネリーだよ
憩,荒川憩ですぅ、よろしくお願いしますねー
ネリー,よろしくおねがいします！
憩,じゃあ早速ウチの病院に行こか？
ネリー,はーい
憩,内容は簡単ですよーぅ、こちらの用意した薬を定期的に飲んでもらって、一定時間ごとに簡単な検査をするだけやから
ネリー,それだけでいいの？
憩,この建物の中で過ごしてもらうことになるんやけど、ゲームも本もあるし、楽にしてもらってええですから
ネリー,わぁ、すごいね！
憩,じゃあここに用意してあるお薬をのんでもらいますよーぅ
ネリー,これはなんのお薬なの？。ホウキョウ？
憩,おっぱいが大きくなるお薬やね
ネリー,うわぁ！すごいね！
憩,個人差がありますけど、効き目のある人だと２カップくらいの上昇が見込めるんですよぅ
ネリー,飲む飲む！
憩,はい、じゃあどうぞー
ネリー,ゴクゴク
憩,…………
ネリー,ぷはぁ
憩,じゃあ次の時間になったらまた持ってきますから、それまでゆっくり過ごしとってくださいね
ネリー,はーい。はぁ……。ずっと一人きりなのはさみしいなぁ……。せめて誰かとお話ができれば……。……サトハ、今何してるかなぁ。ん……今の……。あれ……どうしちゃったんだろ……。ん……
憩,はいりますよーぅ
ネリー,あっ、は、はーい！
憩,これで最後の薬になりますよーぅ、明日の朝検査して、終わりということで
ネリー,うん……
憩,どうしたん？元気ないように見えるけど
ネリー,ううん……なんでもないよ
憩,そう、ならええんやけど……
ネリー,ん……
憩,じゃあ今日はこれで。お休みなさーい
ネリー,お休み……憩
憩,……
智葉,ふぅ……疲れたな
ネリー,……
智葉,ん？なんだ、帰ってきてたのか……って、おいその胸……
ネリー,どうしようサトハ……
智葉,ん、んん？
ネリー,本当におっぱい大きくなっちゃって……苦しいの
智葉,あぁ……うん、服を変えればいいんじゃないか
ネリー,それにね……なんだか落ち着かないの……お腹のあたりがムズムズするし……
智葉,そうか……
ネリー,サトハっ、私変になっちゃったよ……
智葉,
ネリー,サトハ……私……
智葉,ネリー
ネリー,えっ……んむぅ！？
憩,はーい、憩ちゃんですよーぅ。あら、辻垣内さんやないですか。こっちもいいデータが取れて助かりましたよーぅ。まいどどうもー。それにしても洋ロリ巨乳フェチとは、辻垣内さんもなかなか難儀な趣味を持ってて、大変でしょーぅ？。ほな、今後もご贔屓に