ガヴ,笑う？なんで？
ヴィーネ,写真とるから、ほら！にこっ♪
ガヴ,こう？……
ヴィーネ,ぶふっ！
ガヴ,おっけー？
ヴィーネ,くくっ……もう！変顔しないでよ！オッケーなわけないでしょ！思わず撮っちゃったけど！
ガヴ,何がしたいんだよ……
ヴィーネ,え！？あ……ん～……笑うから言わない
ガヴ,笑うけど言ってよ
ヴィーネ,……ガヴの……写真が欲しいな～って
ガヴ,は？いっぱい持ってるでしょ……？
ヴィーネ,ちゃんとしたのが欲しいの！
ガヴ,まぁ盗撮はちゃんとしたのではないな
ヴィーネ,な！？なんでそれを！？
ガヴ,なんでそれをじゃねーよ……え？マジで？
ヴィーネ,はっ！？してないわよ！？証拠はないわ！
ガヴ,引くわぁ……
ヴィーネ,もう！ジョーダンだって！ちゃんとしたガヴの写真が欲しいだけよ？
ガヴ,ヴィーネちゃんの冗談は笑えないなあ……そんなの撮ってどうするのさ
ヴィーネ,だから……えっとね……
ガヴ,何さヴィーネ？笑わないから
ヴィーネ,……このまま卒業して、いつか離ればなれになっても……って
ガヴ,……
ヴィーネ,どうなるかなんてわからないけど……そんなことをおもっちゃっただけ
ガヴ,ふーん
ヴィーネ,ふーんって……もう！嫌ならいい
ガヴ,じゃあさ、ヴィーネこっち来て？
ヴィーネ,ん？なに？
ガヴ,いや私の横……
ヴィーネ,ここ？
ガヴ,もっとひっつかないと
ヴィーネ,ひゃっ！？ガヴ？///
ガヴ,一緒に撮るならいいよ
ヴィーネ,ガヴ……う……うん♡
ガヴ,撮るよ、ほらヴィーネ、笑って？
ヴィーネ,変顔しないでよ？
ガヴ,ちぇっバレたか
ヴィーネ,もう！ガヴってば！
ガヴ,あはっ！。なぁヴィーネ
ヴィーネ,ん？なに？ガヴ
ガヴ,この写真を、いつか一緒に見るときさ
ヴィーネ,……ん？
ガヴ,多分私たちもっと間抜けな顔してるよね？
ヴィーネ,あはは♪……うん！きっとそうね！