加蓮,ひゃあああああ！！
P,かれーん！！！
加蓮,……っぷはっ……す、スキーって、案外難しいんだね……
P,だから言ったろ、最初はなだらかな初心者用コースで練習しないと……いきなり上級者コースなんて無茶苦茶だろ
加蓮,だってスリルヤバそうだったんだもん……入院してた頃はこういう体験全然できなかったからさ、何ていうかこう…ワクワクしちゃって、えへへ
P,全く……怪我がないならまぁいいんだけどな……
ぷちかれ,ﾔｯﾎﾟｰｰｰｳ!!
加蓮,………今の、何
P,晶葉特製のターボエンジン付きぷちスキー板だな……某探偵のスケボーを参考にしたらしい
加蓮,それスキー場で殺人起きるからね！？
ﾃﾚﾃﾃｰ,某探偵アニメのテーマ曲
ぷちかれ,ﾔｯﾎﾟｰｰｰ♪。…………ﾎﾟﾃｪ?。ﾎﾟﾃｪｪｪｪｪ……………
雪合戦ぷちかれB,ﾎﾟﾃｪｪ……ﾎﾟｰｲ!
雪合戦ぷちかれC,ﾎﾟﾃﾎﾟｰｲ!
雪だるま作りぷちかれD,ﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰ♪
いのししライドぷちかれE,ﾎﾟｰｲ♪
加蓮,それにしてもビックリしたよ。動物OKのスキー場があるなんてねー…
P,オフ日に皆で遊びに行きたいって言うから探し回ったよ。もぐらもブルブいのしし
加蓮,今時じゃなくてもないと思うけどね？
ぷちかれ達,ﾋﾔﾋﾔ…
P,…ん、風が出てきたな……
加蓮,山の天気って変わりやすいからね………って言うか、あれ？
P,どうした？
加蓮,ぷちかれ達、4匹しかいなくない？
P,あぁ、あのスキー板、晶葉が作るの間に合わなかったから1つしか持ってこれなくて……………アレ？
加蓮,最初に滑っていったぷちかれ……どこ行ったの…？
P,マズイなこりゃ……吹雪いて来てるってのに……
迷子ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ………
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ……ｶﾚﾝｰ!ﾋﾟｰｼｬｰ!。ﾌﾟﾁｶﾚｰ!ﾌﾞﾙﾌﾞｰ!。ﾎﾟﾃｪ……。ﾎﾟﾃ……ﾎﾟﾃｪ……。ﾎﾟﾃ……ﾎﾟﾃ……。……ﾎﾟﾋｭｰ……
飛竜,ｸﾞﾙﾙ……
竜人の女の子,……大変……！。早く、雪を凌げるところに連れて行かないと……ワイバーン、お願い！
飛竜,ｷﾞｬｵｵｳ!
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ……?
竜人の女の子,大丈夫だよ。すぐお家に帰してあげるからね
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ……ﾎﾟﾋｭｰ……
P,だから、今行かないとこの吹雪じゃ…
ホテルマン,落ち着いてください！捜索隊を出そうにもこの雪では遭難してしまいます！
P,だったら見殺しにしろって言うんですか！そんな理不尽な……。電話？晶葉か！もしもし！
晶葉,事情は加蓮から聞いた！スキー板の止め方がわかっていなかったのだろう？前もって教えてはいたんだが……すまない
P,いや、きっとパニクって忘れてしまったんだろ…お前が謝るこっちゃない…
晶葉,ああ、それよりまずは現状の打破からだな。いいか助手、落ち着いて聞いてくれ。あのスキーなんだが…発信機が付いている
P,何！？本当か！！
晶葉,念の為に付けておいたものなんだが、どうやら役に立ちそうだな…山中でも見失わない様に専用の強力なレーダーアプリを助手のスマホにインストール済だ
P,な、いつの間に！？
泉,アプリ落とす時間が勿体ないでしょ？話を聞いた時にこっちから操作して入れておいたの。
P,泉……そうか、ハッキングか…
泉,緊急事態なんだし、細かい話はあとにして。それと、とっておきのパーティーがそっちに向かってるから。
P,とっておきの……？
加蓮,Pさん、アレ！
ブリッツェン,ﾌﾞﾓｰ!
イヴ,お届け物で～す♪
亜季,P殿～！！
清良,急患と聴いて駆けつけました！
ぷちあき,ｹｲﾚｲ!ｹｲﾚｲ-!
ぷちきよ,ｱﾗｱﾗ……
P,イヴ！亜季に清良さんも……
ぷちかれ,ﾎﾟｰｲﾎﾟﾝ!
ぷちあき,ﾊｯｼﾝ!
いのししブルブ,ﾌﾞﾙｯﾌｫ!
P,いや……発進はいいんだが……
ブリッツェン,ﾌﾞﾓｰ……
イヴ,定員オーバーですね～
P,とりあえずブルブは降りろ、な？
ブルブ,ﾌﾞﾙｵｵ!
乗った亜季,ほほー…これは快適でありますな……！ならば……ハイヨー！！
ブルブ,ﾌﾞﾙｵｵ!
P,とにかくこのレーダーアプリの示す方角だな…………。しかし……とっくに圏外なのにこのレーダーはきちんと機能するとは……流石に晶葉だな……
イヴ,それじゃ、急ぎますよ～！ブリッツェン、ゴー！
ブリッツェン,ﾌﾞﾓｰｰ
ぷちかれ,ﾎﾟﾋｬｱｱｱｱ………ﾎﾟﾊﾖｰ
竜人の女の子,あ……目が覚めたみたい…よかった…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
竜人の女の子,あ……えっと……お腹すいてない？お口に合うかどうか、わからないけど……
ぷちかれ,ｸﾝｸﾝｸﾝ…。ﾎﾟﾃｪ…。ﾊｸﾞﾊｸﾞﾊｸﾞﾊｸﾞ……
竜人の女の子,良かった、元気そう……暖めたのが良かったみたい
ぷちかれ,ｵｲｼｲﾖ♪
竜人の女の子,そっか…ふふ、パエリアにはちょっとだけ自信があるんだ。あ、えっと……私、ヒロミって言うんだけど……あなたはお名前、何ていうの？
ぷちかれ,ﾌﾟﾁｶﾚﾀﾞﾖ!
ヒロミ,そっか、ぷちかれちゃんって言うんだね。えっと……お家はどこか、わかる？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ……。ｵｿﾄﾏｯｼﾛ
ヒロミ,そっか……これじゃ確かにわからないよね……。家族の人、心配してないといいけど……。あ、いけない……焚き火が……。えいっ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ……。ﾎﾟﾃｪ?
ヒロミ,この板……音が出るの？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ……?。ﾎﾟﾃ!
ヒロミ,あ、ちょっと、外は……。また……今度は何だろ……鈴…？
P,く……吹雪で視界が効かない……このあたりっぽいんだが……
加蓮,Pさん、この子使えないかな
ぷちみほ,ｼｬﾝﾀﾞｰ!
P,いや、何でぷちみほが紛れてるんだよ
イヴ,最近ソリがお気に入りみたいで～ちょうどライト代わりに…
P,ってもなぁ、この雪じゃライトも何も……
清良,あら、ぷちかれちゃん達、どうしたの？
加蓮,これ……ジャガイモ……？
P,こんな時まで持ってきてたのか……いや、待てよ…？。しきりに芋を掲げながらぷちかれのうたを歌っている……
迷子ぷちかれ,…………ﾏｲﾓ-…………。ﾎﾟｰｲ!ﾅﾏｲﾓ-!
加蓮,見つかった……
P,凄い見つけ方したな…何ていうか……ぷちかれらしいというか…
迷子ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
いのししブルブ,ﾌﾞﾙｯﾌｫ!
迷子ぷちかれ,ﾎﾟﾋｬｯ
迷子雪だるまぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ……
亜季,なんと……このような姿になってしまっていたとは……痛ましい限り……
ぷちあき,ﾃｱﾂｸﾄﾑﾗｳﾍﾞｼ!
ヒロミ,今のはあなた達のせいだよ……
加蓮,わ、Pさん、あの子……
P,ほう、そう来たか
加蓮,そう来たかってPさん
清良,健康状態、特に異常は見受けられませんね…
ぷちきよ,ﾁｸｯﾄｼﾏｽﾖｰ
ぷちかれ,ｲﾃﾃｰ…
清良,念の為に栄養剤をうっておきましたから、これで様子を見ましょう。……彼女の処置が適切だったおかげで、大事には至らなそうですけど。
亜季,ほほう……竜の鱗にツノ……炎の髪に立派な尻尾とは……何とも心をくすぐられますなぁ……
P,そんな事よりアイドルに興味ない？
ヒロミ,えっ……あの……ええっと……？
ぷちかれ,ｱｲﾄﾞﾙ!
ヒロミ,もしかして、逃げられない…？
加蓮,観念したほうがいいかもね、こうなるとしつこいんだから