クールなメガネ知的キャラ,ほう…ルールを聞かせろ
謎の人物,舞台は、ここ、無人島で行われます
俺,なんてこった！！白い砂浜に透き通るような海に囲まれたこの無人島で殺し合いなんて！！
謎の人物,フフフ、危ないからヘビなどの危険生物はいませんよ…
クールなメガネ知的キャラ,しかし食料が…
序盤で残酷に死にそうな高飛車女キャラ,まさか…少ない食料を取り合って殺し合いさせる気！？
謎の人物,ご心配なく…毎日三食はきっちり食べていただきますよ…フフフ。このデスゲームのために雇ったシェフの…一流の料理を食べていただきます
俺,なんてこった！？毎日お腹いっぱいになってしまう！
クールなメガネ知的キャラ,ふむ…武器の類はどこにある
謎の人物,ご心配なく…もちろん用意してありますよ
途中で裏切りそうな親友キャラ,まさか…銃とか！？
謎の人物,銃刀法に違反しない刃渡り5.5センチ未満のナイフですよ…ククク
序盤で残酷に死にそうな高飛車女キャラ,人を殺すには十分ね…
謎の人物,意味もなく持ち歩いてはいけませんよ…フフフ
ヤバそうな狂ったキャラ,キヒヒヒィ、ずいぶんと優しいじゃねェかぁ！？
謎の人物,フフフ、存分に殺し合いしてもらうため、安全面には考慮しておりますよ
ヤバそうな狂ったキャラ,あぁ！？こんな何もねぇ無人島に連れてこられた時点で安全だとぉ！？
か弱い美少女キャラ,そ、そうですよぉ～、もし病気になったら…そのまま死んでしまいますよぉ～
謎の人物,病気の場合は、ヘリで本島の病院まで連れて行きますよ…クククク
俺,クソっ！！ヘリなんて乗ったことないぞ、怖いじゃないか！！
ヤバそうな狂ったキャラ,キヒィ！でもよぉ！こんな何もない無人島にいたら、怖いのは病気だけじゃねぇよなぁ！？
途中で裏切りそうな親友キャラ,あぁ、精神的に狂ってしまう可能性がある
クールなメガネ知的キャラ,なるほど…それが目的か…？
謎の人物,フフフ、そんな時のために、あちらをご覧下さい
序盤で残酷に死にそうな高飛車女キャラ,うそ…何よあれ…
謎の人物,猫カフェです
猫,にゃーん
か弱い美少女キャラ,あ、あのぉ～
謎の人物,おやおや、質問ですか
か弱い美少女キャラ,このデスゲームはいつまで続くんですかぁ～
謎の人物,フフフ、二泊三日です
クールなメガネ知的キャラ,二泊三日だと！？連絡もなしにそれだけの時間を開けるなど、私の財閥が許さんぞ！
謎の人物,クククク、電話をしたいならFreeWi-Fiが飛んでいるので利用して下さい
クールなメガネ知的キャラ,皮肉を言うな、スマートフォン含めて私たちの持ち物は全て取り上げられているじゃないか
謎の人物,危険物がないかチェックしたので…あとでお返ししますよ…フフフ。フフフ、さて、もう質問はよろしいでしょう
俺,ちょっと待て！俺はまだ納得していないぞ！
謎の人物,クククク、異論を唱えても無駄です！さぁ！殺し合いデスゲームの始まりです！！！
途中で裏切りそうな親友キャラ,クソっ、なんて非人道的な！
謎の人物,非人道的でけっこう！！貴方達が裏切りあい、絶望しながら死ぬ様をあそこの監視カメラで見ていますよ！！フハハハハ
序盤で残酷に死にそうな高飛車女キャラ,待ちなさい！こんな事をして！目的はなによ！？
謎の人物,誰が生き残るかを金持ちが賭けて楽しんでいるなんて、口が裂けても言えませんねぇ…クククク
クールなメガネ知的キャラ,まて！黒幕はいったい誰なんだ！
謎の人物,政財界に太いパイプを持つ、あなたの財閥のライバル財閥は関係ありませんよぉ…フフフ
か弱い美少女キャラ,そんな…殺し合いなんて、わたし嫌だよ！
謎の人物,フフフ、一億円の賞金を目当てに殺し合いなさい！所得税やら贈与税やらなんやらで、実は一億も貰えませんがねぇ！
ヤバそうな狂ったキャラ,ヒャハハハ、楽しくなってきたゼェ！とりあえず猫カフェで誰を殺すか考えるしかネェなぁ！？
謎の人物,あ、お手洗いやシャワールーム、それぞれの個室に案内するので、とりあえず着いてきてください