杏子,マミ！？まじか！？
マミ,もちろんよ、しかも回らないお寿司よ！
さやか,マミさん太っ腹ぁ！！
まどか,マミさんほんとにいいの？高いのに…
マミ,私達が魔法少女チームを結成してから、ろくにお祝いなんてしてこれなかったでしょ？ここは先輩の顔を立てると思って遠慮せずに…ね！
まどか,マミさん…！
ほむら,そういうことなら、ありがたくご馳走になるわ
まどか,わあ～！回らないお寿司なんて初めて！
杏子,まさか生きているうちに寿司を食べることができるなんてな…
さやか,さ、さすがに大げさだって
マミ,みんな遠慮なく好きなのを頼んで頂戴
ほむら,とりあえずメニューを見てみましょうか
マミ,あらっ、これって！
杏子,おおっ！
まどか,すごい偶然だね
ほむら,セットの名前が巴、円、焔に杏。まるで私達みたいね
さやか,…あれ？
マミ,私は巴にするわ！
杏子,じゃああたしは杏！
ほむら,私はあえて円にするわ
まどか,も～ほむらちゃんったら～、それなら私は焔にしちゃお！
ほむら,ま、まどか…///
さやか,ねえ。
マミまどあんほむ,ッ！？
さやか,私は？
まどか,あっ、あれ～？おっかしいな～さ、清はどこかな～？
マミ,もしかしたら大人数用のメニューに…載ってなかったわ…
杏子,まさかだけどこれじゃねえか？
ほむら,すwwwwwけwwwwwろwwwwwくwwwwwお似合いよさやかwwwwwwwww
さやか,
まどか,もう！杏子ちゃんにほむらちゃん！
杏子,じょ、冗談だって
ほむら,ごめんなさいwwwwwwww
さやか,名前なんかってなんですか。私だけ除け者にして。
マミ,美樹さん…
まどか,さやかちゃん大丈夫？
さやか,なに？同情？じゃああんたが助六注文してよ
まどか,うう…
さやか,無理でしょ。当然だよね。ただの同情で注文変えられるわけないもんね？
ほむら,美樹さやか、いい加減にしなさい
杏子,気にしすぎだっつーの
さやか,マミさんすいません。今日はもう帰ります。
まどか,さやかちゃん…
マミ,みんなごめんなさい、もう少し下調べしておけば…
杏子,マミが気にすることはねーよ
まどか,でもさやかちゃん以外のみんながあって、さやかちゃんだけないのも…
ほむら,逆に奇跡ね
マミ,どうしましょう、新しい子の歓迎会もここにしようと思ってたのに…
杏子,なぎさって子だっけ？
まどか,うーん…そうだ！
マミ,なぎさちゃんが加わった記念に歓迎会をやるわよ！
なぎさ,え、そんな、わるいですよぉ
マミ,だめよ遠慮しちゃ、こういうのは素直に喜べばいいのよ！
なぎさ,わ～い！
杏子,んで、どこに行くんだ？
マミ,お寿司屋さんにいくわ！
なぎさ,ほ、ほんとうですかぁ！
杏子,やりぃ！
ほむら,ちょっと、大丈夫なの巴さん…？
さやか,あの、私は行きません。
まどか,ねえさやかちゃん。
さやか,まどか…？
まどか,大丈夫だよ。安心して、私を信じて。
さやか,まどかが言うなら…。…
マミ,さあ選んでちょうだい
なぎさ,え～と…あっ！わたしの名前と同じ渚があるです！
さやか,！？
まどか,この間店主さんにお願いしたんだよ！もちろんさやかちゃんのもね！
店主,…
さやか,ま、まどかぁ…！
ほむら,ぎゃははははははwwwwwwwwww人魚だけにwwwwwwww海鮮ってwwwwwwwwwwんひぃぃぃぃぃぃwwwwwwwwwwww
まどかさやか,
さやか,あはははは！その気になればメニューなんて完全に消しちゃえるんだ！
マミ,み、美希さん！
まどか,店主さん！どうして！
杏子,おい店主！この新しい桜
店主,…
杏子,あ、あんた…！ありがとよ！
まどか,違うでしょおおおおおおおおお！！！！！！
さやか,だれかの幸せを祈った分、他の誰かを呪わずにはいられないんだ…
まどか,ヤバイ！さやかちゃんが魔女化する！グリーフシードは…まずい、品切れだ！
なぎさ,おいしいです…！おいしいです…！
マミ,うふふ！もっとふと、食べなさい！
杏子,うめー！
店主,…
ほむら,んひぃぃぃぃwwwwwんひぃぃぃぃwwwww
まどか,だーめだこりゃ
さやか,あたしって、ほんと…
まどか,あっ
さやか,助六
まどか,さやかちゃぁぁぁぁぁぁぁぁん！！！
魔女,ヴォオオオオオオオオオ！！！！！
まどか,みんなもお寿司屋さんのメニューには気をつけようね！