まち子,私は1Bのクラス委員長。今日も今日とて一番不人気のトイレ掃除。ホントに委員長なんてなるもんじゃないわ…。さて…やりましょう！。…はあ。この前みたいに天真さんがやってくれたら…なんて
ガヴリール,呼んだ？
まち子,えっ！？天真さん！？
ガヴリール,びっくりしすぎだろ…それでも天下の委員長かよ…
まち子,委員長関係なくない！？
ガヴリール,てか…今からトイレ掃除？
まち子,ええ、まあ。思えば今の天真さんは入学当初とは違うのよね…前に見たのは幻かしら…？。そもそも手伝ってもらおうだなんて駄目よ！不人気なとこでもきっちりやらないと…！
ガヴリール,ふーん…手伝おっか？
まち子,私一人でも…え？
ガヴリール,二人でやった方が早いじゃん
まち子,え…でも
ガヴリール,どうせネトゲもメンテで暇だし。それに…試食部誘ってくれたお返しもしないとな
まち子,天真さん…。嬉しいんだけど…試食部じゃなくて調理部なのよ…
ガヴリール,あれ、そーだっけ
まち子,ふう、綺麗になったわね
ガヴリール,天真流の掃除術にかかればちょろいもんだな
まち子,ふふ、なにそれ天真さん
ガヴリール,天真流てのはだな…って言わせんな恥ずかしいから
まち子,でも…ほんとに早く終わったわありがとう天真さん！
ガヴリール,ま…これでも天使ですので…あっ
まち子,天使？
ガヴリール,聞き間違い、聞き間違い気にすんなまち子
まち子,委員長よ…あ、こっちも間違えた
ガヴリール,なあ…まち子委員長て楽しいか？
まち子,いきなりな質問ね…
ガヴリール,いやーだって面倒くさそうじゃんクラスのみんなまとめたり引張ったりするのとかさ。私だったら到底ごめんだけどなー
まち子,…。そうでもないわよ
ガヴリール,ん
まち子,確かに大変だけど私はクラスのみんなが好きだから
ガヴリール,そういうもんかね
まち子,それに…今の天真さんみたいに私を助けてくれる人がいるから私は委員長を頑張れるの
ガヴリール,…。天使らしいこと…したつもりはないんだけどな…
まち子,あれ…天真さん？
ガヴリール,あ、いやなんか昔を思い出してな…若かった頃をさ
まち子,私たち同じ年なんだけど…てこのやり取り前もしたような気が
ガヴリール,そうだったけな
まち子,…天真さんて不思議。入学当初とは別人でしばらく休んだと思ったら入学当初みたいになってて…でもまた変わって。私…天真さんをもっと知りたい…
ガヴリール,ああ…そういや昨日から何も食べてないんだった…
まち子,ええ！？
ガヴリール,いやー…ヴァルハラを救うための資金に当てたら食費が…天界からの支給まであと少しなのに…
まち子,ヴァルハラ！？天界！？
ガヴリール,というわけで調理部で何か食べさせてくれ…
まち子,試食部よ！
ガヴリール,調理部て私言ったじゃん…
まち子,あ、確かに
ガヴリール,今のやり取りで動けなくなった…どうしてくれる
まち子,私のせい！？
ガヴリール,もう駄目だあるけん
まち子,…分かったわ天真さん
ガヴリール,…て何すんだよまち子！
まち子,だって動けないんでしょ！？なら委員長としてこうするしかないわ！
ガヴリール,今時お姫様抱っこはねーだろ…その…恥ずかしいし///
まち子,私だって恥ずかしいわよ！もう…早く試食…調理部に行きましょ
ガヴリール,こうなりゃヤケだ…いけ！まち子号！
まち子,その名前やめてくれる！？。そんなこんなで私は天真さんを知ろうとするのだが。まだ分からないことばかりだ。分かったことは持ち上げてみて結構軽かったこと。今分かったことといえば天真さんは
ガヴリール,なあ…
まち子,何、天真さん？
ガヴリール,その…急ぐのはいいんだけど…落ちそうだからさ。もっと…ギュッとしてもいいかな///まち子
まち子,照れると可愛いということだ。天真さん！食べて！
ガヴリール,いや食べるけどさ…なんでまち子が食べさせる役なんだよ…
まち子,委員長としての役目よ！
ガヴリール,多忙だな委員長は…
田中上野,うふふ
ガヴリール,んむ
まち子,天真さん！もう一回！
ガヴリール,やけに乗り気だな…まあいいけどさ
まち子,私は調理部部長。今日も天真さんに餌付けをする。調理部でよかった