P,…
愛海,ふーん
P,…
愛海,文香さん、美嘉さん、志希さんかぁ…
P,…
愛海,亜里沙さん櫂さん礼子さん風香さんもいるんだぁ
P,…
愛海,いいなぁ、まるで天国みたいだなぁ
P,…
愛海,…
P,…
愛海,で？
P,…
愛海,何で私を行かせないだよッ！！
P,うるさい。お前が行ってもあいつらとの差が激し過ぎるんだよ。それに暴走する事は目に見えているからな
愛海,ぐぬぬ…
P,妥当な判断ですぅー騒ぐならあっち行ってろ、卯月もいるから
愛海,今卯月先輩はいいや
P,(ひどくない？)
愛海,暴走ったってね、あたしだってそんなむやみやたらに登頂する訳じゃないんだよ
P,そうか
愛海,ちゃんとお山の持ち主の体調とかに気を付けてね？少しでも辛そうな時は登らないよ
P,そうか
愛海,いってもすれ違いざまに気付かれないレベルで触れるだけだから
P,そうか
愛海,それを理解してきた娘達は最近私に出会うと体調が悪いフリをするけど、あたしがそんなのに騙される訳ないよね。そういう時はいつもよりえぐくしてるから
P,そうか
愛海,…
P,そうか
愛海,聞けよ
P,冷蔵庫にメロン入ってるからそれでも揉んでろよ
愛海,とばすぞ。おいしい
P,俺の実家から送られてきた夕張メロンだ
愛海,あまい
P,そうかそうか。他の娘達にあったら冷蔵庫に入ってるって伝えてやれよ
愛海,ふぁい
P,じゃ俺は仕事に戻るから
愛海,ふぁい。…。じゃないよプロデューサー！
P,ん？
愛海,そう！私がお山パラダイs…バカンスに行きたいのはお山の為だけじゃないよ！。暑いから！そう、暑いから！！！
P,お前の熱意が一番熱い
愛海,それほど私は涼しみたいって事だよ！
P,屋上でも行ってこいよ朝から周子がビニールプール出してたぞ。メロンもってってやれ、乃々もいるだろうから二人分な
愛海,ビニールプール…
P,冷たいと思うぞぉー。冷水に浸りながら爽やかな太陽の光を浴びちゃうぞぉー。女の子もいるぞぉー。行きたくなってきただろぉー？
愛海,冷水…太陽…女の子…お山…お山……
P,よーし…ほぉらメロンだ、行ってこい
愛海,で……でも…お山ので言うなら今からでも志希さん達の所に行った方が…でも……
P,…
愛海,そ、そうだよ…！屋上行ってもお山は二つしかない！向こうに行ったらお山が2…４…6…14！！14個もあるんだ！私はそっちに行くよ！残念だったねプロデューサー！
P,ちくしょ。分かった分かった…もういいよ、行ってこい
愛海,ほんと！？やったああああああああ
P,まぁお前今日はオフだしな……ただし、撮影中には割り込むなよ。怒るぞ
愛海,分かってるってー！さすが、プロデューサー！話が分かるね！おっとこまえ！
P,おいおいあんま褒めんなって
愛海,ツンデレプロデューサー！偶に見せる優しい顔！ｼｬﾁｸ。一人で200人近くプロデュースするその腕前！ｼｬﾁｸ人間離れした体力！
P,HAHAHAHA
愛海,ていうか人間に成せる所業じゃねえ！人間やめてる！
P,煽てても何も出ないぞぉ出るのは汗だけだーはっはっはっはっ
愛海,じゃあ行ってくるよｼｬﾁkプロデューサー！！
P,おう行ってこーい気を付けるんだぞー。さて仕事に戻りますか…っと。…。？。あいつどうやって沖縄まで行くつもりだ？。けーたいとりだしポパピプペーでーとしてくれまっすっかっ。…。こわい