ちなつ,はい、あかりちゃんお茶どうぞ
あかり,あ、ありがとう…。い、いただきます
ちなつ,どう？
あかり,う、うん、おいしいよぉ
ちなつ,ほんと、よかった！
あかり,あ、あはは…
ちなつ,どうしたの、あかりちゃん？元気ないよ？
あかり,い、いやあ…だって…
ちなつ,だって
あかり,ちなつちゃんが…あかりのこと、お仕置きするっていうから///
ちなつ,だって、お仕置きされてるあかりちゃん可愛いんだもん！お尻もプリティだし！
あかり,プリティとか、恥ずかしいからやめてよぉ///
ちなつ,じゃあ、そろそろ始めますか
あかり,えぇ！？
ちなつ,あかりちゃん、私の膝の上においで
あかり,嫌だよぉ、あかり何も悪いことしてないじゃん！
ちなつ,そんなこと言わないでさぁ～
あかり,嫌なものは嫌なの！痛いし、恥ずかしいもん！
ちなつ,う～ん…あっ、じゃあさぁ、痛くしないからさ、やさしく、ペンペンって叩くだけだから
あかり,やさしく…？だけど、またお尻は丸出しにするんでしょ、恥ずかしいよぉ
ちなつ,私たち、友達だしいいじゃない！一緒にお風呂に入った時、裸見せ合った仲でしょ～
あかり,そういう問題じゃないよぉ…///
ちなつ,ね、いいでしょ、ちょっとだけだから！
あかり,で、でも…
ちなつ,お、お願い、あかりちゃん、痛くしないから
あかり,……
ちなつ,お願い…
あかり,わ、わかった…///
ちなつ,さすが、あかりちゃんね！じゃあ、私の膝の上においで！
あかり,…う、うん…
ちなつ,じゃ、始めるよ、あかりちゃん
あかり,はい…
ちなつ,あ、その前に
あかり,えぇ！いきなりお尻出すのぉ！！
ちなつ,やっぱり、お尻ペンペンは生じゃないとね！
あかり,せ、せめてパンツの上からにしてよぉ…///
ちなつ,だぁめ！
あかり,んっ…んっ！
ちなつ,あかりちゃん、痛くないでしょぉ
あかり,う、うん、痛くないよ
ちなつ,じゃあ、次行くね
あかり,んっ…あっ…ふぅ…
ちなつ,あかりちゃんのお尻、白くてきれい
あかり,うぅ…///
ちなつ,顔赤くしちゃって、かわいい?
あかり,ちなつちゃん、お尻撫でるのやめて…くすぐったいよぉ///
ちなつ,うふふ、こんなにモジモジして、本当は叩いて欲しいんじゃないの？
あかり,ち、ちがっ、うよぉ、アンっ！。ち、ちなつちゃん…違うよぉ…///
ちなつ,……
あかり,ひゃん！ちなつちゃん、痛い！
ちなつ,…….
あかり,痛い痛い！ちなつちゃんやめて！
ちなつ,泣いてるあかりちゃんたまらん…
あかり,痛いってばぁぁ！！
ちなつ,きゃあああ！！。……つーっ、いきなり何すんのよー！
あかり,それはこっちのセリフ！！痛くしないって約束したよねぇ！！
ちなつ,そ、それはあかりちゃんが…変な声出すから…
あかり,約束は約束！言い訳は通じないよ
ちなつ,えぇ…
あかり,どう考えても、あかりよりもちなつちゃんの方が悪い子だよねぇ！
ちなつ,え、だってそれはあかりちゃんが豊艶な声だすからって…
あかり,だから、言い訳は聞かないよ！
ちなつ,ちょ、あかりちゃん！？
あかり,悪い子は、膝の上に行こうね
ちなつ,は、離しなさいよー！
あかり,悪い子には、お尻ペンペンしないとね
ちなつ,きゃあ！やめてよぉ！///
あかり,お尻ペンペンは生で、だよね？
ちなつ,ぐっ…
あかり,じゃあ、始めるよ
ちなつ,うぎゃあああああ！！！
あかり,ちなつちゃん、なんて声出してるの？みっともないよぉ
ちなつ,あぎゃあああ！！あ、あの、あかりちゃん、叩くの強すぎ…。痛ああああ！！シャレになんないって本当に！お尻壊れちゃうよぉ！
あかり,ちなつちゃん、うるさい
ちなつ,うわああああ！！もうやめて、お願い！。あああああ！！もう限界、お尻が焼けるぅぅ…….
あかり,……
ちなつ,もうなんなのよぉ！あかりちゃんのくせにーー！！
あかり,きゃっ！
ちなつ,いくらなんでも、あんなにただぐごどないじゃない！！。うるさいうるさい！！
あかり,ちょっ
ちなつ,あかりちゃんのくせに、チーナのお尻叩くなんて！！
あかり,きゃああああ！！ちょっと、あかりのくせにって何！！
ちなつ,そのままの意味よ！
あかり,だからやめてよぉ！！。悪いのはちなつちゃんでしょ
ちなつ,痛い痛い！！ちょっとやめなさいよぉ！！
あかり,やめないもん！！
ちなつ,うぎゃーー！！だからあかりちゃんは強気叩きすぎなのよぉ！！
あかり,きゃあ！
ちなつ,お仕置きが必要なのは、あかりちゃんでしょ！！
あかり,あ、また。きゃあああ、痛あああい！！。うっ…ひぐっ…ちなつちゃん、ごめんなさい…
ちなつ,うぅ…ズズッ…わ、私もごめん…やりすぎたわ…ズズッ
あかり,こ、これで、仲直り、だね…ズズッ
ちなつ,うっ…そ、そうね…
あかり,…えへへ
ちなつ,…うふふっ
あかり,…これで、2人とも反省できたね
ちなつ,は、反省？何を？
あかり,あかりたち、喧嘩しちゃったじゃん。だけど、こうやって仲直りできたこと
ちなつ,あぁ…だけど、私たちが喧嘩した理由ってお尻ペンペンだよね？本末転倒じゃない
あかり,あ、そうか
ちなつ,もう、なんなのよぉ～
あかり,ひゃああああ！！
ちなつ,あ、ごめん。……濡れタオル持ってこようか
あかり,。お茶おいしい～！！さすがちなつちゃんだね
ちなつ,うふふ、そうでしょ～。…あっ！週末空いてるから、私の家でお仕置き会しよ！
あかり,いいよぉ、ちなつちゃんのお尻いっぱい叩いてあげるねぇ
ちなつ,あかりちゃんのお尻も、私がたっぷりお仕置きしてあげる！。うふふ
あかり,えへへ