春香,………ﾁｯ
千早,…………………
雪歩,………
真,うわっ！？誰だよ、事務所にこんな大きなゴミ置いたのは！邪魔だなぁ
やよい,うぅー…邪魔だからお掃除したいけど、近づきたくないですー……
伊織,やよい！ダメよ、あんなのに触っちゃ！
亜美,真美→、あれ邪魔だから捨てて来てYO！
真美,ヤだYO→！亜美が捨てて来れば良いじゃん！
響,うぎゃー！！しかも臭くてたまんないぞ！！！
貴音,なんと汚らわしい…！
美希,むぅー…あのゴミから耳障りな音がして、全然眠れないの………
あずさ,律子さん、ここのゴミの日っていつだったかしらー？
律子,それが明日なんですよ…はぁ………
小鳥,困りましたね………
P,………頼む
社長,あの事件から、もう1週間か………
P,…………………………
社長,未だにアイドルマスターワンフォーオールを買っていないだけでも、許されない事だというのに………
P,…………………………
社長,よりにもよって………―――。よりにもよって、ラブ○イブのBlu-ray全巻購入とは、どういうつもりなんだねっっっ！？キミはっっっっ！！！！！
P,……………申し訳ありません
社長,何故なんだね？何故、こんな事を………
P,この前、T○UTAYAに行って借りて見てみたら、思いの外オモシロくて、つい………
社長,なのに、ワンフォーオールは？
P,………まだ買ってません
社長,はぁ…………キミには失望したよ
P,……………
社長,もう二度と、あの子達には近づかないでくれたまえ
春香,あーぁ、早く新しいプロデューサーさん来ないかなー
千早,本当よね、律子1人で13人を管理するだなんて………
雪歩,あ、もしもしお父さん？ちょっと事務所に、腕のたつ人を何人か寄越して欲しいんだけど…うん…そう…お願い
やよい,うぅー…律子さん、とっても忙しくて大変そうですー……
伊織,本当よ！もし律子が倒れたりなんてしたら、私たち………っ
亜美,りっちゃん、大丈夫…？
真美,りっちゃん、無理しちゃダメだかんね…？
響,完璧な自分が、なんでも助けてやるからな！
貴音,律子嬢、あなたには、わたくし達がついております
美希,律子…さん、ミキいっぱい迷惑かけちゃうかも知れないけど、頑張るから！これからもお願いね？
あずさ,律子さん、困った時は何でも言って下さいね？
律子,…っ……ありがとう、皆
小鳥,これからも、皆で頑張っていきましょう！
P,そんな……皆、待ってくれ！！！！
強面な人達,………
P,皆、頼む！！もう一度だけ俺にチャンスを………！！待ってくれ、皆…………皆あああああぁぁぁーーーーー！！！！！。―――………なんて夢を見てしまいまして
社長,大丈夫かね？疲れているんじゃないかね？………それとも、何かやましい事でも…？今の話も……………
P,まさか、そんな訳ないじゃないですか！。ちゃんとアイドルマスターワンフォーオール買いましたよ
春香,プロデューサーさん！！！
千早,プロデューサー、これからも私達の事を支えていて下さい
雪歩,うぅ…こんなひんそーでひんにゅーでちんちくりんな私ですけど、お願いしますぅ
真,プロデューサー！早くボクの事、可愛いお姫様にして下さいねっ
やよい,うっうー！嬉しいですー！！
伊織,これからも、私達の傍にいられるなんて感謝しなさいよねっ！にひひっ♪
亜美,これからも頼むよ、兄ちゃん！
真美,兄ちゃん、これからもお願いね！
響,自分、頑張るからな！
貴音,信じておりますよ、あなた様
美希,ハニー！ミキ達の事、これからももーっとキラキラさせてね！アハッ☆
あずさ,うふふ…プロデューサーさん、私達が迷子にならない様に、しっかり見ていて下さいねー
律子,私も負けませんよ、プロデューサー殿！これからもお願いしますね！
小鳥,これからも、一緒に頑張っていきましょう！
P,ああ！当たり前だろっ！だって――
春香,私たち―――
P,―――………なんて夢を見てしまいまして
社長,大丈夫かね？疲れているんじゃないかね？………それとも、何かやましい事でも…？今の話も……………
P,まさか、そんな訳ないじゃないですか！。ウェイクアップガールズ見てるだけですよ
社長,え？
P,え？
アイドル達,………
強面な人達,………
P,……………え？