春香,プロデューサーさん、次はどこが良いですか？
千早,腕ですか？それとも脚ですか？
真,まだ頭や胴体はダメですからね！
雪歩,大丈夫だよ真ちゃん、頭でも耳とか鼻とか歯なら、今やってもまだまだ十分楽しめるよ
やよい,うっうー！高槻やよいのお料理さしすせそですー！！
伊織,もしもしお父様？ちょっとお願いがあるの…少し警察の方々とお話して来てくれない？
亜美,パパったら、毎晩こんなたのち→事してたんだNE！
真美,ズル過ぎっしょ→！
響,プロデューサー、まだまだだからね！
貴音,早く楽になれるとは思わないで下さいね、あなた様
美希,ハニー、ハニーハニー！ハニーハニーハニーハニーハニー！！ハァニィー………
あずさ,あぁ…プロデューサーさん……！とっても……はぁ……良い、ですよ……！……うふふ
律子,プロデューサー殿、こうなった責任はとってもらいますからね……ふふっ
小鳥,プロデューサーさん……プロデューサーさん！ふふ……うふふふ
P,……お願いだ、頼む
社長,……本当なのかね？
P,……………………
社長,黙ってないで、何とか言ったらどうなんだね？
P,……………………
社長,キミぃ……――。本当にアニマスのBlu-ray全巻に加えて、箱マス、SP3種とSF3種、2もL4UもG4Uも、つい先日買ったばかりのOFAも含め、全てBOOK・○FFに売り払ったのかと聞いてるんだぁっ！！！！！
P,……………はい
社長,……何故、そんな事をしたのかね？
P,お金が足りなくて……
社長,キミの今までの働きぶりは、相当な物だ……その働きに見合う十分な給料は与えてると思うのだがね
P,……………………
社長,……それで、給料やアイマスシリーズを売り払って手にした金はどうしたんだね？
P,……ア○カツにぶっ込みました
社長,……救えない男だな
春香,大丈夫ですよ、プロデューサーさん
千早,もう私達が離しませんから
真,これからは、ずーっとボク達の王子様ですからね！
雪歩,プロデューサー、ずっと一緒ですよ
やよい,うっうー！皆、一緒ですー！！
伊織,私達と一生、傍にいられるなんて光栄に思いなさいよね
亜美,もう絶対に離さないかんね！
真美,兄ちゃん、もう真美たち以外を見ちゃダメだかんね！
響,自分、家族が増えて嬉しいぞ！
貴音,あなた様、もう離れられませんよ
美希,ハニー、やっとミキ達と一緒になれるんだね
あずさ,うふふ……やっと運命の人が見つかったわね
律子,プロデューサー殿、これからもお願いしますね
小鳥,プロデューサーさん、私達、ずーっと一緒ですよ…
P,皆……お願いだ、頼む！許してくれ！！皆……みんな………………。――……などという夢を見ましてね
善澤,はっはっはっ！疲れてるんじゃないかい？
P,いえいえ、まだまだこれからです！休んでなんていられませんよ！
善澤,ま、無理しないようにね！……しかし、そんな夢を見るなんて、まさか本当に……
P,まさか！あの子達を手放すなんて有り得ませんよ！！
善澤,はっはっはっ！それはそうだね
P,余裕が出来たら、ちゃんと全部買い戻しますよ
善澤,え？
P,え？
アイドル達,………
P,…………え？