真美,はい、ちゅーもーく！
亜美,どーしたの？
真美,この前のTCの半生と大作をするよん
亜美,漢字がちがう気がする……やめといた方がいいんじゃない？
真美,何でかわかんないけど、まずは真美の結果から。ぐはぁっ！
亜美,だからやめとけばって言ったのに
真美,真美はめーよの戦死をとげたのであった……
亜美,おしまい
真美,続いて、亜美の結果を見てみよー
亜美,えっ、ちょっと待っ
真美,ぐはぁぁぁっ！
亜美,なんで真美がダメージ受けてんのさ！
真美,ボロ負けだったね
亜美,お互いにね
真美,途中も見てたけど、惜しくもなんともなかったね
亜美,うるさいなー。真美もっしょ
真美,このままだと、この後もやばいよね。ぴったりの役が来てもとれなさそう
亜美,例えば？
真美,双子の中学生探偵、得意のモノマネで事件を解決する！の、双子姉、妹役とか
亜美,……それはさすがに取れるんじゃない？
真美,いやいや、例えば、ゆきぴょんとまこちんの双子が見てみたいーとか
亜美,……ふむ
真美,お姫ちんとかやよいっちのモノマネが見てみたいー、ってだけで負けるかも
亜美,うあうあー！それは困る！
真美,このまま何もしないと充分ありそうだから、今のうちに振り返って、しっかり考えないといけないと思うんだ
亜美,なるほど
真美,ということで、TCの敗因を探ってみよう！
亜美,ラジャー！
真美,まず担当が少ない
亜美,いきなり！そこはさ、他が多い～、とかでやんわりと言おうよ
真美,げんじつとーひはよくないよ。でもね、CDの売り上げとか、ライブの盛り上がりなんかは、けっこうすごい
亜美,たしかに
真美,要するに、人気はある。でも、一番じゃない。亜美真美は2番目の女
亜美,……まぁ、2番目かはわかんないけど、そんな感じかな
真美,あと、亜美と真美のどっちも好き派の票がわれる
亜美,それはそうだよね。今回も迷ってるうちに差がついて、結局別の子に入れた兄ちゃん姉ちゃんも多そう
真美,亜美真美は投票系不利。これは、金田一きょーすけの言葉です
亜美,誰？っていうか、どうしようもなくない？
真美,……いんや、可能性はある。真美はそれが言いたい
亜美,……どうするの？
真美,まず、最初から2人の票を固める
亜美,いやいや、それは無理っしょ。亜美と真美は別って結論出てるじゃん
真美,そうだけどさ、それって協力しない理由になるの？
亜美,……どういうこと？
真美,例えば、あずさお姉ちゃんの票がイマイチだから、次は最初からいおりんに……ってのは違うよね
亜美,そだね
真美,でも、亜美と真美なら声はほぼ一緒、中の人は一緒。協力しやすいっしょ
亜美,うーん、さっきのよりはしやすいかな？
真美,ということで、タッグを組む。名付けてビッグボンバーズ！
亜美,それはやめて！当て馬にもならないっしょ！
真美,ちぇー。じゃあツインオーシャンズでいいよ
亜美,……まあ、名前は後でいいとしてさ、もっと大切なことを決めなきゃいけないよ
真美,なに？
亜美,仮に固めるとしてさ、亜美と真美、どっちにすんの？
真美,そこが問題。ちなみに、このSSを書いてるのは真美担当
亜美,……じゃあ
真美,でもね、TDは固めるなら、亜美に任せるつもり
亜美,えっ！？なんで？
真美,こういう提案しといて、真美に……って勝手すぎるっしょ？
亜美,それはそっか
真美,あと、他担当から見たら、亜美真美。真美亜美じゃないの。人気はちょっとだけ真美の方があるかもしんないけど、知名度的に亜美の方がいいと思って
亜美,なるほど
真美,そのかわり、TEは真美だかんね！役が取れても取れなくても、かわりばんこ！
亜美,うん
真美,52人に枠が15人。亜美も真美も、2回に1回狙えるなら充分っしょ
亜美,そだね……でも、2人で協力して狙えるかな？
真美,はっきり言ってそれだけじゃ無理
亜美,はっきり言うね
真美,今回は早めにあきらめて、他の子に入れた兄ちゃん姉ちゃんも多いとは思うけどさ……2人の分をたして、倍にしても届かないし
亜美,現実はひじょーである
真美,だから、あと二個。一個目は、キャッチーなタグ作戦！
亜美,ほうほう
真美,今回、スタートダッシュを決めたのって、誰か知ってる？
亜美,えっと……ミキミキ？千早お姉ちゃん？
真美,茜っち
亜美,え？そんなに伸びてた？
真美,その時に使われたタグがこちら→茜ちゃん絶対に島流しにするからね
亜美,ああ！知ってる！
真美,このタグが、全国の茜ちゃんを巻き込んで大にぎわい
亜美,たしかに
真美,ちなみにさ、さっき亜美の方が知名度的にいい、って言ったじゃん？実はこの作戦も関係あるんだよ
亜美,そーなの？
真美,亜美って名前の有名人、多いんだよ。歌手とか、声優とか、元アイドルとか、神スイングとか
亜美,なるほど！その人たちのファンも巻き込んじゃおう！ってこと？
真美,そうそう！その人たちのファンと、全国の亜美ちゃんの目を引くような……今回なら→亜美ちゃんマジフェアリー、とか
亜美,それはビミョーじゃない？
真美,……センスが欲しい。でもさ、CCもdiscordもあるんだし、みんなで考えればいいのが出るはず
亜美,それを開始直前に広めて、スタートダッシュでババーン！っていくんだよね
真美,そうそう。スタートが肝心だからね
亜美,なるほどなー
真美,で、もう一個。それは、応援作戦！
亜美,へ？それはやってるっしょ。絵とか字とか動画とかスクショとかCCとかSSとか……
真美,それって、亜美とか真美への応援っしょ？それだけじゃダメ
亜美,……どういうこと？
真美,真美の言う応援ってのは、ライバル以外の子の、一斉投票。これに積極的に参加することだよ
亜美,少ない票を他の子に回すの？それって大丈夫？
真美,うん。そん時に、他の子のCCとか、Twitterとかで、参加の意思表示をするんだ
亜美,ほうほう
真美,例えば……うあうあー！おもしろそうなお祭りやってるね！亜美Pだけど1票入れちゃうよん。とか
亜美,お、おう
真美,そうやってアピールすると、今度は逆に、こっちの一斉投票にも参加してくれる可能性がある、ってわけ
亜美,そうかな？
真美,うん。仲良くなって、一緒に盛り上げよう！ってすれば、友達になれると思うんだ
亜美,それはそうかな
真美,そうすると、困ったときとか、いざって時に助け合えると思う。今回、いおりんのとことか、熱かったっしょ
亜美,……友情パワーか、なるほど
真美,こんだけやっても多分きびしーけど、いい勝負をするための最低条件だと思う
亜美,……そうかも
真美,これでTDがダメだったとしても、TE、TF……と続けることが大事
亜美,……そうすると、そろそろ亜美か真美に役を、って思ってくれる人が増えるから？
真美,うん！でも、その時に4位とかじゃ見向きもしてくれない。1位争いをしてないとね
亜美,そのために、票を固めて……タグでスタートダッシュを狙って……他の子の一斉投票に積極的に参加して、か
真美,ね？これなら可能性ありそうっしょ？
亜美,うん。悪くないと思うよ。ただ……。このSS、多分そんなに広まらないよね
真美,そうなんだよねぃ