ガキ大将,バーカ！
少年,デーブ！
ガキ大将,アーホ！
少年,ゴリラー！
ガキ大将,くう……お前の母ちゃんでーべそ！
少年,なんで知ってんだ！？
ガキ大将,なんで知ってるって……決まってんだろ？
少年,お前……お母さんに何しやがった！？
ガキ大将,なかなかよかったぜ……人妻ってのもよぉ
少年,お母さん！。お母さん！。お母さぁぁぁん！
母,……
少年,お母さん！
母,私ったら、夫以外の男と……それも小学生と……
少年,……！。ガキ大将ォォォォォ！！！
ガキ大将,へっへっへ
妹,お、お兄ちゃん……
少年,ガキ大将！？お前、妹をどうする気だ！？
ガキ大将,もちろん、母親と同じ目にあわせてやるのさァ……。妹を返して欲しかったら、公園に来い！そこがお前の墓場になる！
妹,助けて！助けて、お兄ちゃん！
少年,待ってろ！兄ちゃんが必ず助けに行くからな！。着いた！。ガキ大将は公園の奥にある横倒しの土管に陣取ってるだろうけど……。きっと、手下を各所に配備しているに違いない！。行くぞ！
坊主頭,よう、待ってたぜ！
少年,お前はガキ大将にいつも付き従ってる……
坊主頭,ガキ大将さんからの命令でな、お前の相手はオイラがする！。ガキ大将四天王の一人であるオイラがなァ！
少年,四天王……だと？
坊主頭,お前にはここで死んでもらうぜ！
少年,来い！
坊主頭,行くぜぇ！
少年,滑ってきた！どんな攻撃をするつもりだ！？
坊主頭,とりゃあ！
少年,跳んだ！？。ぐぎゃっ！
坊主頭,へへっ
少年,なんて跳び蹴りだ……！
坊主頭,もう一度喰らわせてやる！。だりゃあっ！
少年,ガード！。お、重いっ……！
坊主頭,防御したって腕を痛めるだけだぜ！
少年,滑り台の加速を利用した、なんて完璧な攻撃なんだ……！
坊主頭,俺の跳び蹴りを防ぐ手段はない！
少年,いや……だけど
坊主頭,とりゃあっ！
少年,この技には一つだけ致命的な欠点がある！。ぐおっ！
坊主頭,へへへ、次で終わりだ！
少年,それは――。滑り台から跳んで、また上まで昇るまでの間は、スキだらけということだ！
坊主頭,なっ！
少年,滑り台に昇らせなければ、お前なんか怖くねえ！
坊主頭,や、やめろ！
少年,オラァッ！！！
坊主頭,ぐはぁぁぁ……っ！。あ、が……
少年,手強い相手だった……。四天王ってことは、あと三人控えてるってことか……ヘビーな戦いになりそうだ！
悪ガキ,オラッ、どけどけぇ！。この砂漠はこれからオレが使うんだよ！
幼児,ひいい……！
幼女,ふええ……！
悪ガキ,……来たな
少年,……
悪ガキ,坊主頭はやられちまったか……情けねえ野郎だ！
少年,次はお前だ
悪ガキ,ほざきやがれ！この砂漠をお前の墓場にしてやるよ！。砂を自在に操る、オレ様の攻撃を受けてみろ！。巻き起これ、砂嵐！
少年,ぶっ！。げほっ、げほっ！
悪ガキ,これでお前の視界は封じられた！あとはボコりたい放題よぉ！
少年,ぐあっ！――ぐっ！。このっ！
悪ガキ,おっとぉ、そんな当てずっぽうが当たるかよ！。死にやがれ！
少年,ぐはっ！
悪ガキ,ふへへへ……手も足も出ねえだろ。泣いて謝ったら、許してやらねえこともねえぞ？
少年,誰が……！。いや、待てよ！。うっ、うっ、うっ
悪ガキ,ん？
少年,許してくれ……
悪ガキ,ふっ、ふへははははっ！こいつ、本当に泣き出しやがった！
少年,じゃあ、許してくれるのか……？
悪ガキ,許すわけねえだろ！お前はこの砂漠で死ぬんだよ！
少年,やっぱりな……まあ別にいいけど。許してもらう必要なんかないし
悪ガキ,ああ？
少年,なぜなら、俺が泣いた理由は……目に入った砂を洗い流したかっただけだからな
悪ガキ,し、しまった！。だが、この砂漠ではオレの方が有利だ！
少年,そいつはどうかな？
悪ガキ,それは……シャベル！？どこでそんなもの！？
少年,お前さっき、幼稚園児たちを追い払ってたろ？。それでピンときたんだ。もしかしたら、あの子たちシャベルを忘れてるかもってな。そしたら案の定、砂の中からこいつが出てきた。砂場は確かにお前のフィールドだが、シャベルを持ったからにはそうはいかない
悪ガキ,くっ……！。シャベルを持とうが、オレが負けるわけが――
少年,はあっ！
悪ガキ,ぐはっ……！
少年,これで四天王は……残り二人か。砂の次は密林か……
女子,よく来たわね！あたしが相手よ！
少年,女子！お前も四天王の一人だったのか！
女子,そうよ！四天王の紅一点であるあたしが、あんたを仕留める！
少年,やれるもんなら……やってみろ！。女子はジャングルジムの頂上にいる……まず登らないと
女子,そこよ！
少年,ぐはっ！
女子,いかなる攻撃も届かないジャングルジムの頂上に陣取り。登ってきたところを蹴り落とす！。この“ジャングル戦法”を破れた者は一人もいないわ！
少年,そういわれると、なんとしても登りたくなるのが男のサガだ！
女子,男子ってホントバカね
少年,うおおおおおっ！
女子,てやっ！
少年,だあああああっ！
女子,とりゃ！
少年,ぐ……！
女子,フフフ、ジャングルジムを登るのは絶対に不可能なのよ！
少年,……
女子,？どうしたの？
少年,言いにくいんだけどさ、さっきからパンツ見えてるぞ
女子,あっ！？。じゃあ、今までずっとこいつにパンツ見られてたってこと！？。最悪だわ……！もうお嫁に行けない！
少年,だが、安心しろ……
女子,なにをよ！？
少年,上を見ずに登ってやる
女子,こいつ……！
少年,うおおおおおおおおおおっ！
女子,このこのぉ！
少年,登り……切ったぜ……！
女子,こいつ、本当に上を見ずに頂上まで……！
少年,登ってしまえばこっちのもんだ！
女子,ぐはぁ！。お、落ち――。！
少年,……
女子,くっ！。なんで……助けたの。敵であるあたしを……
少年,別に……理由なんかねえよ。じゃあな
女子,待って
少年,まだやる気か？
女子,そうじゃない。この先に控えてるのは四天王最強の男よ。いくらあんただって……
少年,ご忠告ありがとう
女子,きっと……生き延びてよね。また会いたいから……
秀才,待っていたよ
少年,秀才！お前まで四天王だったのか！。お前、たしか中学からは名門私立に通うんだろ！？こんなとこで戦っていいのか！？
秀才,勉強や世間体なんかよりも優先すべきこともあるということさ。君との決着……というね
少年,分かった……決着をつけよう！
秀才,ボクのブランコさばき、受けてみるがいい！
少年,先手必勝！
秀才,はっ！
少年,げぶっ！。ブランコの椅子をぶつけて攻撃してくるとは……！
秀才,フフフ、このブランコをかいくぐって、ボクを攻撃できるかい？
少年,まるで鎖と椅子で作られた“結界”だ……！。いや、待てよ？。あいつの攻撃リーチはしょせんブランコが届くとこまでだ。だったら、遠くから石を投げれば――。あぐぁっ！。ピッチャー返しのようにハネ返された……！
秀才,そんな消極的な戦法じゃあボクは倒せないよ
少年,お前を倒すには接近するしかないってことか……！。進むしかない！
秀才,それでこそ、ボクのライバル！
少年,ぐあああっ……！
秀才,ボクのブランコ攻撃は、回避も防御も不可能！。次の攻撃でトドメだぁっ！
少年,いやっ！。避けるのも受けるのも無理なら……乗る！
秀才,なにい！？ブランコの椅子に乗った！？
少年,そして、このままぁ……
秀才,あああっ……！
少年,お前を蹴り飛ばすッ！！！
秀才,う、ぐ……！
少年,俺の……勝ちだな
秀才,ああ……君の勝ち、だ。中学に上がる前に決着をつけられて、よかった……。ガキ大将君は……この先で君を待っている！
少年,ああ……奴ともケリをつけなきゃな。そして――妹を取り戻す！。最終決戦前に、こんな場所があるなんて、ガキ大将も味な真似しやがる。よし、体力が回復した！
ガキ大将,よう、待ちくたびれたぜ。ずいぶん手こずったようだな
少年,ガキ大将……！。妹は無事なんだろうな！
ガキ大将,ああ、こうして土管の上に寝かせてある。手は出しちゃいねえよ
妹,すぅ、すぅ……
ガキ大将,ただし、お前を殺った後はたっぷり楽しませてもらうがなぁ！
少年,させるかよ……！
ガキ大将,上がってこい
少年,いわれなくても！
ガキ大将,勝負はシンプルに殴り合いといこうぜ？土管から落ちた方が負けだ
少年,望むところだ
ガキ大将,と、その前に――
少年,土管の周囲に画鋲を！
ガキ大将,これで落ちた方は死あるのみ！究極のデスマッチだァ！
少年,いいだろう……やってやる！。だああっ！
ガキ大将,へへ……やっぱこの程度かよ。今度はこっちからいくぜぇ！
少年,げぼぉっ！。あ、ぐ……
ガキ大将,おいおい、いきなり落ちんなよォ～？
少年,なんてパンチだ……！素手なのに秀才のブランコ以上の威力！
ガキ大将,てめえは俺にゃ勝てねえよォ！
少年,ぐあああっ……！。パワーもスピードも俺以上だ……！。でやっ！でやっ！
ガキ大将,効かねえなァ！。最後は腹へのボディブローで決めてやる！ゲロ吐きながら落ちて死ねえええッ！！！
少年,ぐはっ……！
ガキ大将,……。……い。いってぇぇぇぇぇぇぇぇっ！！！。こいつの腹を殴ったら、“何か”が俺の拳に刺さったァァァァァ！！！
少年,チャンスだ！。ワン！ツー！
ガキ大将,ぐおっ！あぐっ！
少年,アッパーカットォ！。よし、完璧に入った！
ガキ大将,あぐあぁぁぁ……。まずい……お、落ちる……落ちちまうぅ……。いや……まだだ！
妹,……
ガキ大将,あそこにあいつの妹が寝てる……。妹を踏めば、ブレーキになって、まだ踏みとどまれる！。腹を踏んづけてやる！。え？。腹を踏もうとしたら、なにか“突起物”に足がつまずいて――。あ、ああ……！落ち……！。うわああああああああああああああっ！！！
少年,……ガキ大将。本当に……強敵だったよ……。妹！
妹,ん、お兄ちゃん……
少年,大丈夫か！？
妹,うん……あいつは？ガキ大将は？
少年,お兄ちゃんが倒したぞ。いや……俺とお前の二人で倒したんだ……
妹,どういうこと？
少年,つまりだな――。あいつは俺のでべそで拳を痛めて、お前のでべそでつまずいて落ちてったんだ
妹,そうなんだ！じゃああたしたち、でべそのおかげで助かったんだね！
少年,その通り！。お母さん……俺たちをでべそに生んでくれて、ありがとう……！