上司,でもさ、先輩とか後輩とか
ワイ,別年代の人とプライベートで関わったことありません
上司,馬鹿ヤロウ、いるだろ俺が
ワイ,悪い人です貴方は
上司,どうだ？プライベートで上司と接する気分は
ワイ,んっ…やめてくださいよ。今の貴方は上司じゃない
上司,そうだな…今の俺は歳上の雄で
ワイ,私は歳下の雄だ
上司,存分に語り合おうじゃないか、雄同士
ワイ,言葉は必要ないでしょう
上司,男は肉体で語るんだよ
ワイ,汲み取り切れませんよ
上司,できるさ。雄の肉体は聖徳太子なんだ
ワイ,スーツって嫌ですね
上司,どうしてだ
ワイ,少な過ぎるんですよ。外せるボタンが
上司,悪い趣味だ。じっくりじっくり攻めたいタイプだな
ワイ,貴方ほどじゃない
上司,同感だ。さあ肌色の楽園だな。どうだ
ワイ,中途半端な、汚い身体ですよ。お世辞にもジャングルとは呼べない
上司,いっそ剛毛がお好みか？
ワイ,いえ。その役目は私が
上司,…！世の中調和が取れているものだ
ワイ,まったくです。んっ…！ふ……
上司,随分とウブじゃあないか。外見とは違って
ワイ,貴方…はっ…見た目通りですよ…
上司,褒め言葉だな。ありがたく頂戴しておこう
ワイ,…悪いお人です。やっぱり
上司,自覚はあるさ
ワイ,どうです？初めてにしては私も
上司,っ…うむ、及第…っ点だ、な
ワイ,悪趣味、強情。もう二拍子だ
上司,ならっ…ぁ…見付けてもらおう。三拍子目…もっ…
ワイ,ええ、喜んで。はぁっ…あぁあっ…！
上司,ぐぅうう……！むむぅ…
ワイ,強引、もっ…付け加えましょうか…
上司,痛いか
ワイ,そりゃあ…ぐっ…！でも…
上司,でも？
ワイ,ここで…不要な労りをぶつけられることが…一番、痛いんです…
上司,…ふ、悪い奴だ。俺もお前も
ワイ,あぐ…！どう、ですか…私のナカは…
上司,ガチガチだ。まるで入社式のお前だな
ワイ,ほぐして下さいよ…この新人も
上司,あぁ。だが研修は無しだ
ワイ,性のOJTという…奴ですかっ…あっ…
上司,ご名答。くっ…！ふっ…！
ワイ,…感じます。来てるんですね
上司,言うなよ。宣告は俺の役目だ
ワイ,悪い人っ…ですからね。気がつけば終わっているかも…しれない
上司,悪い人間だが悪人じゃないさ
ワイ,私は
上司,悪人だな
ワイ,…降格です。貴方は意地悪な人だ
上司,興奮の種にしかならないな。さあラストスパートだ
ワイ,んぎっ……！ぐぅあ…！！
上司,痛いか…！止めないぞ！
ワイ,生涯恨みっ…ますよ！止めたら…！
上司,良い解答っ…！だ…！い、くぞ！！！
ワイ,はい！！！！！
上司,……………ｶ……ｧｯ…！！！
ワイ,……………ｩｯ…………ｨ……！！！！！
上司,………はぁ……っはぁあ………！！！
ワイ,……っは……！！！ああっ…ふぁ…………！！！！
上司,……どうだ
ワイ,…野暮ですよ
上司,ふ…言葉はいらない、か？
ワイ,そうでしょう。身体は宿主よりも饒舌です
上司,なら何も言わないでおくさ。俺も
ワイ,…困りましたね
上司,何がだ
ワイ,もう別年代とプライベートで関わったことがないとは言えません
上司,機会があったのに独り身だと…馬鹿にされるからか？
ワイ,ええ
上司,……馬鹿ヤロウ。いるだろ俺が