俺,な、なんだ！？女上司さんの指からビームが！
女上司,終電はもうないわよ
俺,ありますよ！ほら、1分後に出る電車が……あれ！？な、ない！？
駅員,お客さん、今日の電車はもう終わっちゃったよ。残念だったね
俺,ま、まさか……さっきの謎のビームで……！
女上司,そう、私が消したのよ。終電、なくなっちゃったね……
俺,うわああああああああ
女上司,しょうがないよね、今日は何処かホテルを探して……
俺,ま、まだだ！こんなこともあろうかと……
妹,もう、お兄ちゃん人遣いが荒いよー
俺,妹に迎えに来るように呼んでおいたんです！さぁ、女上司さんも送りますから車に……
女上司,ふんっ！
妹,きゃっ！
俺,あっ！い、妹が……
女上司,妹さん、いなくなっちゃったね……
俺,ぬおおおおおおおお
女上司,ホテル、来ちゃったね……
俺,あの、女上司さん……実は俺、彼女がいるんです
女上司,それで？
俺,だからあの、そういうことは出来ないというか……普通に寝るだけにしましょう
女上司,へーぇ。この子が彼女？結構可愛いわね
俺,あっ、俺のスマホ……
女上司,ふんっ！
俺,ああっ！スマホにビームを！
女上司,はい、返すわね
俺,まさか……ああっ！彼女に電話が繋がらない！もしかして、これは……
女上司,彼女さん、いなくなっちゃったね……
俺,ぐあああああああああ。あの、女上司さん……
女上司,何かしら？
俺,ゴム、つけますね。やっぱり何かあったら大変ですし、女上司さんもそこは同じ気持ちですよね？
女上司,いいわよ、つけても
俺,はい……
女上司,さぁ、入れて
俺,はい
女上司,んっ……そう、いいわよ……もっと激しく……そのまま出してぇ！
俺,うっ！
女上司,いっぱい出たわね……
俺,！？膣の中から精液が……！？あっ！つけてたはずのゴムが消えている！？
女上司,ゴム、なくなっちゃったね……
俺,くそおおおおおおお
女上司,ねぇ、俺君。ちょっといいかしら？
俺,なんですか？
女上司,妊娠したわ
俺,！
女上司,戸惑ってるわよね？それも当然……仕方ないわ
俺,いえ……俺、覚悟を決めました
女上司,へぇ？
俺,あの日うっかり中出しさせられてしまった日から考えてたんです。もしものことがあったらどうするか。俺は責任を取ります！女上司さん、俺と……
女上司,……ふんっ！
俺,自分のお腹にビームを！？まさか……
女上司,受精卵、なくなっちゃったね……
俺,ど、どうしてそんなことを……
女上司,ワンナイト・ラブは一夜の火遊び……後腐れがあってはいけないの
俺,！
女上司,このことを俺君に伝えに来たの。アディオス……
俺,あっ！女上司さん、何処へ……！
同僚,おう、俺か。知ってるか？女上司さん、海外に転勤だってよ
俺,えっ？
同僚,急だよな。今日飛行機で出立するらしいぜ
俺,ま、まさか……例え妊娠がなくなっても、俺が女上司さんを妊娠させた事実は残る。同じ職場にいて俺が気まずさを感じないように、そこまで……！
同僚,女上司さん、いい上司だったのになぁ。仕事で世話になってたし、寂しくなるな
俺,あぁ、そうだな……
同僚,…………
俺,…………
同僚,女上司さん、いなくなっちゃったね……