凛,もう謝っても止まらないからね
みく,待つにゃ、待つにゃ
凛,ふふ…これでみくの猫キャラも終わりだね
みく,凛チャンっ
凛,はい、投稿
みく,にゃ…にゃ…にゃぁぁぁぁ
凛,私が再戦を繰り返して、何度めかのライブバトルでやっと勝った宿敵、みく
みく,？
凛,実力も意識も高いし性格もいい子…同じ年なのもあって仲良く出来そう、なんだけど
未央,みくにゃん、次はこうやって
みく,にゃるほど…凛チャーン
凛,………何？
みく,今から、先週鏡の前でかっこいいポーズとってた凛チャンの真似するから見てて欲しいにゃ
凛,これが、ウザい
みく,いくよ？いくよ？。こうやって、お顔もキリっとして。はいっ。えと、どう、かにゃ
凛,あのね、みく…。なんて言えばいいのかな…。私も、そこまで繰り返されると、さすがにもう怒ったから！。こうなったら、シンデレラチャットに色々書いて、みくのイメージダウンさせる
未央,えっ
未央(onchat),私がそそのかしたせいで、みくにゃんがしぶりんのことイジり過ぎちゃった。しぶりんがみくにゃんに仕返しする！って息巻いてるから何かキツいこと言うかもだけど、大丈夫だから深刻に受け止めないでね☆
凛,あそこになら何でも書けるからね
みく,えっ、えっ
凛,優しい先輩だと思った？違うよ、私は悪い女にもなれるんだ。手始めに何書こうかな～。そうだ。みくが犬を飼ってた
みく,ちょっと待つにゃ(何にゃそれ)
凛,もう謝っても止まらないからね
みく,待つにゃ、待つにゃ(未央チャンのさっきの投稿…)
未央の投稿,何かキツいこと言うかもだけど、大丈夫だから
凛,ふふ…これでみくの猫キャラも終わりだね
みく,凛チャンっ(あんなガチな予防線のあとにそれ投稿したら、残念な子だと思われるよ！！)
凛,はい、投稿
みく,にゃ…にゃ…にゃぁぁぁぁ(あ～あ、やっちゃったにゃあ)
？？？,ハッハッ
凛,…ハナコ？
ハナコ,キュウン
凛,そうだね、明日謝ろう。仲良くしたいし。……おやすみ
ハナコ,ワンッ
凛,おはようござい…
P,はい、ですから事務所としては把握しておらず…。ちひろさん！
ちひろ,はいお電話変わりました、千川です
P,前川は本日はまだ出社しておらずそこは何とも…
ちひろ,はい。失礼します…凛ちゃん、おはよう、ちょっと今忙しいから待っててね、はいCGプロ。千川が対応させていただきます
凛,…なに、これ
みく,猫キャラの前川みくが犬を飼ってた。凛チャンが自分で書いたことにゃ？
凛,じゃあ、それでこんな
みく,クレーム。朝からPチャン達が対応してくれてるみたいだにゃ。見れば分かると思うにゃ
凛,…ごめん………なさい
みく,別にいいにゃ。まあ、もうどうしようもないけど
凛,…どうしよう。どうしようもない、って言われたけど
ちひろ,凛ちゃん…
P,すまないが、これはさすがに擁護できないぞ
未央,しぶりん…元はと言えば私が
卯月,凛ちゃん、もっと一緒にアイドルしたかったです
みく,みくがからかいすぎたのがいけないって分かってる。だから怒ってないのもホント。ライバルとしても尊敬してたにゃ。でも、こうなっちゃったらもう…ごめんね
凛,みんな…ごめんなさい…みんな…。行かないでっ！！
凛ちゃんママ,どうしたのーー？？
凛,はぁっ…はあっ…夢…
ハナコ,クゥン？
凛,何でもないーー大丈夫ーーー。……ねあせ。シャワー浴びて事務所いこ。事務所…。……こわいな
未央,でも、やっぱり私もしぶりんには謝っとかないと
みく,元はといえば、みくが上手く凛チャンと話せなくてネタがほしいって言ったからにゃ？やりすぎたのもみくだし
卯月,それにしても、凛ちゃんの投稿、かわいいかよ、ですね
未央,待ってしまむーそれどこで
みく,あー多分チャットのコメント欄にゃ
未央,たしかに、これ…
凛,……えっと。…………おはよ。…あ、それで、えと
みく,これにゃ？
凛,っ！う、うん
みく,先に謝っとくにゃ。ここ何日か、やりすぎちゃって、ごめんなさい
未央,私も…
凛,え？いや、それより、私みくにひどいこと
チャット,凛ちゃん、思いつく限り最も凶悪な(つもりの)悪評がワンワンの話。わたしのかんがえたさいきょうのわるくち笑。かわいいかよ。CGプロの仲の良さが伺えますな^^。さすがに凛ちゃん発想が可愛すぎて心配になる
凛,……えっ
みく,なんか、そのチャットの方も、アレな感じになっちゃってゴメンにゃ
凛,…よかっ、たぁ
みく,えっ
凛,ほんとによかった…クレームも、会見も、なかったんだ
みく,………えっ。凛チャン！今日はハナコチャン事務所に連れてくる約束の日にゃ？
卯月,来てるんですかハナコちゃん！
凛,うん。ほら、ハナコ
ハナコ,ワンッ！
みく,わぁ。猫チャンも最高だけど、ワンチャンもかわいいにゃぁ
未央,中でもハナコちゃんは特別、ね
凛,ふふっ
卯月,えいっ。プロデューサーさーん、これ載せてもいいですかー？
P,んー？おお、いいぞ。よく撮れてるな
ファン,あ、チャットが更新されてる…今回は卯月ちゃんね。これは……
画面,満面の笑みのみくとハナコと凛
みく,凛ちゃん！最初は上手くお喋りできなくて変になっちゃったりしたけど…
凛,なに？
みく,凛チャンのことは、最初の、みくが勝ったバトルのときからリスペクトしてたのにゃ
凛,そうなの？それ、私も
みく,卯月チャンも、未央チャンも、Pチャンも、ちひろさんも、みんな優しいし、みく、ここに来てよかったって思ってる
凛,私も、みくが来て嬉しいよ
みく,ほんと？良かった。…ねぇ
凛,なに？
みく,これからも、よろしくね？
凛,……こちらこそ
ファン,この写真、もう200いいねされてる…なかなかフォット、ね。私も保存しときましょうか
撮影スタッフ,ウォーキングのリハ入りますよー。あれ、どうかしました？
ファン,ふふっ。大したことじゃないですよ。ただ、みくちゃんが、犬をーーー