みちお,スーパー森久保を作りたいんですよ！！
布川,スーパー森久保？
みちお,ただ、スーパー森久保を作るのは難しい。しかし、俺は絶対に作るぞ～？
布川,……。ちょっとなにいってるんすかねぇ！！。あの、気弱な森久保乃々ちゃんが、５人集まると、最強にになるんですよっ！！。早く！作って！作って！いこ！いこ！
みちお,それでは森久保乃々が５人、登場だぁっ！！
布川,森久保乃々ちゃんが一人づつ登場してく感じなんですね～
みちお,森久保乃々です…。森久保乃々です…。森久保乃々です…。森山直太朗です
布川,ん？
みちお,森久保乃々です…。合体っ！！
布川,森山直太朗っ！？
みちお,ぼーくらはー♪
布川,ダメーーー。お前、森山直太朗さん存在感強いから…森山直太朗さんのみになっちゃってるよ！
みちお,…ちょっとミスっちまったな
布川,ちゃんとスーパー森久保、作ってくれよな！
みちお,森山直太朗です
布川,お？
みちお,星野源です
布川,あれ？
みちお,三浦祐太郎です
布川,あれ？
みちお,SKY-HIです
布川,あれ？
みちお,清水翔太です。合体っ！！
布川,男性歌手ばっかり！！
みちお,ぼーくらはー♪
布川,ダメーーー。お前、直太朗さんの方が歌手としてはワンランク上だから、直太朗さんしか残ってないじゃないか！
みちお,森山直太朗
布川,！？
みちお,森山直太朗
布川,え！？
みちお,森山直太朗
布川,森山直太朗ばっかり！
みちお,川島瑞樹で～す
布川,！？
みちお,森山直太朗。合体っ！！
布川,川島瑞樹っ！？
みちお,わーかるわー♪
布川,ダメーーー。お前…混ざってるじゃないか！！
みちお,わーかるわー♪
布川,混ざってるやつだ！
みちお,わーかるわー♪
布川,混ざってるやつ！
みちお,わーかるわー♪
布川,川島直太朗だ！
みちお,イルミルミルミルミルミルミネーショーン♪
布川,！！？
みちお,わーかるわー♪。合体っ！！。わかるかるかるかるかるかるわーかるわー♪
布川,ダメーーー。かるかるになってるじゃないか！
みちお,わかるかるかるかるかるかるわーかるわー♪
布川,かるかるだ！
みちお,わかるかるかるかるかるかるわーかるわー♪
布川,徳川島直太朗！
みちお,わかるかるかるかるかるかるわーかるわー♪
布川,徳川島直太朗！
みちお,うぉうおうぉうお♪
布川,！！？
みちお,わかるかるかるかるかるかるわーかるわー♪。合体っ！！。ちょちょちょ♪いい感じ♪ちょちょわかるかるちょちょわかるかるわーかるわー♪
布川,ダメーーー。お前、デレマス関係ないじゃないか！
みちお,ちょちょわかるかるちょちょわかるかるかるわーかるわー♪
布川,あっ…ぁあ…！
みちお,ちょちょわかるかるちょちょわかるかるわーかるわー♪
布川,あぁ…！
みちお,ちょちょわかるかるちょちょわかるかるわーかるわー♪
布川,あ…ああ…！
みちお,ほーら、理解るだろう♪
布川,！？
みちお,ちょちょわかるかるちょちょわかるかるわーかるわー♪。合体っ！！。もう、分からないよ
布川,だーれーーーーーー！！！？？？？。あなただれーーー！！？？
みちお,森久保乃々です。合体っ！！。スーーーーーーーパーーーー…森久保ですけどぉーーー！！！
布川,やったあああーーーーーーーーー！！！！！！！。皆さんやりましたよーー！！！スーパー森久保ができましたよ！！
みちお,出来たんで、帰りまーす！
布川,そうしまーす！