ふみふみ,ﾌﾐﾌﾐ
はじはじ,ﾌﾟｸｰ
ふみふみ,ﾌﾐｯ
はじはじ,ﾌﾟｸﾌﾟｸ
ふみふみ,ﾌﾐ？
はじはじ,ﾌﾟｸ？
モバＰ,以降Ｐ表記…とぶよぉ
Ｐ,………
ふみふみ,ﾌﾐｯ
はじはじ,ﾌﾟｸｰ
Ｐ,…………。なぁ
志希,んー？
Ｐ,お幾らだね
志希,仕事中でも滅多に見ない真面目な顔～
Ｐ,今度は何しくさった
志希,ふぁふぁふぁふぁふぁ！
Ｐ,何々？マスコット化したアイドルを体長３０㎝にさせるドモホルンリンクル
志希,ひゃふぁふぁひゃふぁふぁ！
Ｐ,てかドモホルンリンクル要素は何だ
ふみふみ,ﾌﾐ？
はじはじ,ﾌﾟｸｰ
Ｐ,こらこら君達。俺は今このケミカルテロリストにお仕置きしているのであって遊んでいる訳では
ふみふみ,ﾌﾐｯ
はじはじ,ﾌﾟｸｰｯ
Ｐ,ってコラ登るな！よじ登るな！
志希,あいたた…あたしの頬っぺはお餅じゃないよぉ～
Ｐ,嗚呼…肇、文香。何て惨い姿に…
はじはじ,ﾌﾟｸｰ？
Ｐ,何故かウサ耳が生えたミニマム肇
ふみふみ,ﾌﾐ
Ｐ,何故かネコ耳が生えたミニマム文香
志希,あのねあのね？これは事故だったんだよ？うん、とっても不幸な事故だったんだよ
Ｐ,ほう、取り合えず聞こうじゃないか
志希,んー、話すと長くなるんだけどねー。にゃーっはっはっ！出来たよ？マスコット化したアイドルを体長３０㎝にさせるドモホルンリンクル
肇,えっ？
志希,にゃー！偶然入り口付近でうどんを打ってた肇ちゃんが！
文香,さて…次の本を
志希,よろけた拍子にたまたま立ち上がった文香ちゃんが！。そして宙を舞う薬！
肇,ひゃっ！
文香,ふみっ
志希,ありゃぁ～…。と言う訳で痛い痛いよなんで顔掴むのーっ！
Ｐ,ほぼ！お前の！せいじゃろがい！
ふみか,ﾌﾐ､ﾌﾐｯ
Ｐ,ってこら。危ないから肩に上るんじゃない。落ちたらどうするんだ
ふみか,ﾌﾐｰ
はじはじ,ﾌﾟｸｰ
Ｐ,反対側ならＯＫという訳でもありません
はじはじ,ﾌﾟｰ
志希,うんしょ、よいしょ…
Ｐ,便乗するなぁ
志希,あだだだだ！志希ちゃんの頭脳が！ギフテットの脳細胞がっ！
Ｐ,ったく…毎度毎度どうしてこうお前さんはロクな事をしでかさないのかね。６文字くらいで説明して欲しいわ
志希,構ってほしい！
Ｐ,関心の引き方が歪！。ええい、だから遊んでいる訳じゃないってばよ！。一刻も早くこのケミハスに解毒剤を作らせないとだね…
志希,にゃっはっはー♪大変だぁー
Ｐ,コンニャロめ鼻っ柱にタイガーバーム近づけてやる
志希,んかっ！つーんって！
Ｐ,ったくもう…もう毎度の事だし３４６プロで起こる事だし志希だし慣れてるけどもさ
志希,え、ひどくない？
Ｐ,日頃のっ！行いをっ！鑑みろぉ！
志希,ねーねー
Ｐ,うん？
志希,ここに肇ちゃん達が被ったのと同じ薬があります
Ｐ,うん
志希,えいっ
Ｐ,ちょっ！
しきしき,ﾊｽﾊｽｯ!ﾊｽﾊｽｯ！
Ｐ,マジか責任放棄しやがった！。仲間が増えましたってハイタッチしとる。え…これどうすんの？
ふみふみ,ﾌﾐｯ
しきしき,ﾊｽﾊｽｯ!
Ｐ,しかも良く考えたら今日３人ともこれから仕事入ってると言うのに！。……。よ、芳乃ー！助けて芳乃ー！もしくは芳乃ー！！
芳乃,これはこれはー、また奇々怪々なー
はじはじ,ﾌﾟｸｯ
芳乃,ちんまいのでしてー
ふみふみ,ﾌﾐｰ
芳乃,ふふ、ちんまいのでしてー。ちんまいのでしてー
しきしき,ﾊｽｽｯ
Ｐ,珍しくちょっと悪い顔しとる。芳乃の謎の不可思議神通力でこの娘ら元に戻せないか？仕事なんだよ。これからこのプチキャラ達仕事入ってるんだよ
芳乃,無暗に力を使ってしまうと現世の気の捻れが生じてしまいますのでー
Ｐ,そっか、よく分からんけどそれはまずいな。うーん困った
芳乃,ですがそなたがお困りなのであればー、むんっ
芳乃１,ほー
芳乃２,ほー
芳乃３,ほー
Ｐ,無暗とは
芳乃ｓ,ここから更にー
肇？,ほーっ
文香？,ほーっ
志希？,ほーっ
Ｐ,無暗とは！？
肇？,それではー
文香？,こちらの事はー
志希？,お任せくださいましー
Ｐ,クオリティ低っ！。チッヒに事情を説明したらそういうスチャラカな事件はあなたの専門分野じゃないですか。てな訳でこのミニマムズを連れて休憩室にいる訳ですよ。あ、もちろん仕事は終わってますよ？紳士たるものサボりはしても職務放棄は致しません
はじはじ,ﾌﾟｸｰ
Ｐ,はいはい、もうちょい撫でてりゃいいのね
はじはじ,ﾌﾟｸｰ♪
ふみふみ,ﾌﾐｯ
Ｐ,はいはい、ページ捲ればいいのね
ふみふみ,ﾌﾐｯ♪
Ｐ,はいはい、嗅がせてればいいのね。タイガーバーム
しきしき,ﾂｰﾝ!
Ｐ,はぁ…しかし製作者までこうなったら一体いつまで子守してりゃいいのか分かんねぇから困る。まぁ本人自らちんまくなってる訳だしそんな長時間って事は無いだろうけど。……しかしまぁ
はじはじ,ﾌﾟｸｰ?
Ｐ,ウサ耳生えたミニサイズの肇
ふみふみ,ﾌﾐﾌﾐ…
Ｐ,ネコ耳の生えたミニサイズの文香
しきしき,ﾊｽﾊｽｯ!ﾊｽｯﾊｽｯ!
Ｐ,犬耳の生えたミニサイズのハスハス。しかし小っこいな。カリッと揚げたら一口サイズだなこれ。あ、はいはいページね
しきしき,ﾊｽﾊｽｯ!ﾊｽﾊｽｯ!
はじはじ,ﾌﾟｸﾌﾟｸﾌﾟｸ
Ｐ,右手で肇を撫でながら志希にあちこちクンスカされてるので身動きが取れねぇ
ふみふみ,ﾌﾐｰ
Ｐ,あ、ゴメンゴメン。次のページか
ふみふみ,ﾌﾐｯ
Ｐ,キサマ等のいる場所は既に我々が2000年前に通過した場所だッッッ。あ、ゴメンゴメン。朗読はしなくていいって？
しきしき,ﾊｽｯﾊｽｯ
Ｐ,こら袖の中に潜っていくんじゃない。こらちび志希出てきなさい！。ほら詰まった言わんこっちゃない！
はじはじ,ﾌﾟｸｰ
Ｐ,志希取り出したらまた撫でるから！ちょっとだけ我慢してくれ。意外とちび肇が聞き分け悪い！。あーもう！今助けてやるから暴れるなって！
ふみふみ,ﾌﾐｯ
Ｐ,はい次のページね！？。泣いちゃったよ！？。あーはいはい泣かない泣かない！その涙はシンデレラガールになった時に取っておきなさい。ええい上着パージ！
しきしき,ﾌﾟﾊｰ
Ｐ,今度はこっちか！はい次のページ次のページ！
はじはじ,ﾌﾟｸﾌﾟｸﾌﾟｸ
Ｐ,はいはいもっと撫でろって？。人の上着で巣作りしとる
ふみふみ,ﾌﾐｰ
Ｐ,え？１ページ前に戻してくれって？はいはい
はじはじ,ﾌﾟｸｰ!
Ｐ,はいはい！
こずえ,おやつー…
Ｐ,向こうにクッキーあるよ！
しきしき,ｽﾝｽﾝ､ﾆｬｯﾌｯﾌｰ♪
Ｐ,巣が完成してご機嫌だよこやつ。…あれ、今１人多くなかった？
こずえ,きのせいー…
Ｐ,そうか、疲れちゃったのかな…。ハムスターみたいに両手で抱えてクッキー食べとる。ハムスターみたいにガトリンク食いしとる
はじはじ,ｱﾑｱﾑ
Ｐ,手で持ってあげないと食べられないのか。しかしかれこれ１時間…元に戻る気配は全然無い。こらこら読書に戻る前に手と口を拭きなさい。俺で拭くなぁ
はじはじ,ﾌﾟｸｰ
Ｐ,クッキーの欠片をふやかして何やら捏ね始めよった。サイズはハムスターだけど一応こっちの言ってる事は理解出来るっぽいのが幸いだなぁ。こら志希、文香のクッキーを狙うな自分の分食べただろ
しきしき,ﾌﾝﾌﾝﾌﾌｰﾝ
Ｐ,聞こえないフリしても耳がこっち向いてるぞ。クッキーはアイスラッガーじゃないぞ！？
しきしき,ｸﾝｶｸﾝｶ
ふみふみ,…
Ｐ,こんな姿になっても志希も文香もブレないと言うか何と言うか。はいはい撫でちゃる撫でちゃる
はじはじ,～♪
Ｐ,妙に肇だけ甘えん坊になってるのが引っかかるけど。こらこら人の上着でエキサイトしない。お前ごとリセッシュしたろか。お腹空いたのか？クッキー食べた直後なのに
はじはじ,ﾌﾟｰｯ
Ｐ,他の子を構うと肇のアピールが強まる
はじはじ,ﾌﾟｸｰ!
Ｐ,人の上着で肇を埋めるなプチハス！。意地悪しないで出して上げなさい可哀相だろ！
はじはじ,ｽﾋﾟｨ…
Ｐ,って寝るのかよ！？。肇をクッションにしちゃいけません！。よしよし可哀相に
しきしき,ﾊｽｩ…
ふみふみ,ﾌﾐｨ…
Ｐ,お前たちだね、普段仲良しなのにどうしてちんまくなった途端にだね
しきしき,ﾊｽｯ
ふみふみ,ﾌﾐ
しきしき,ﾊｽｯ!?
Ｐ,はいはい喧嘩しない喧嘩しない。みんな仲良しが３４６プロの良いところ！
しきしき,ﾊｽｰ
ふみふみ,ｳﾄﾞﾝｰ
はじはじ,ﾌﾟｸｰｯ!
しきしき,ﾊｽｯ!ｽﾝｽﾝ!
はじはじ,ﾌﾟｯﾌﾟｸｰ!
ふみふみ,ｺﾞｰｶｲﾁｪﾝｼﾞ
Ｐ,テーブルの上で繰り広げられる平和なバトルロイヤル。あ、コラ文香飛び蹴りはやり過ぎっ！。む、いかん狭山茶飲みすぎたか。ちょっと雉撃って来るから一旦離してくれ
はじはじ,ﾌﾟｰ!
Ｐ,ミニとは言え年頃の娘を厠に連れ込む事は出来ねぇよ!。すぐ戻るから、ケンカせずに大人しく待ってなさい
はじはじ,ﾌﾟｸｩｰ…
しきしき,ﾊｽﾊｽ
ふみふみ,ﾌﾐｯ
はじはじ,ﾌﾟｰ
ふみふみ,ﾌﾐｯ
しきしき,ﾊｽ?
ふみふみ,ﾌﾐ､ﾌﾐﾌﾐｯ。ﾌﾐｯ♪。～♪
Ｐ,何この微笑ましさの権化みたいな光景。ただいまー。２分も経ってないのに熱烈なお出迎え！。あ、落ちた
しきしき,ﾊｽﾊｽｯﾊｽﾊｽｯ!
Ｐ,こらシャツを引っ張るな。さっき上着貸してやっただろ
しきしき,ﾝｰ?
Ｐ,貸しただけだよ！？。あ、はいはいページめくって欲しいのな
ふみふみ,ﾌﾐｰ
Ｐ,お前なぞよりゴブリンの方がよほど手強い。はいはい朗読するなって言うのな
はじはじ,ﾌﾟｸｰ､ﾌﾟｸｰ
Ｐ,うん？どうした肇
はじはじ,ﾌﾟｸｰﾌﾟｸｰ
Ｐ,何か捏ねたいって？そのサイズじゃ何も出来んだろ。志希で我慢しときなさい
しきしき,ﾊｽｯ!?。ﾊｽｯ!ﾊｽﾊｽｯ!?
Ｐ,ハッハッ弄ばれとる。…。……で、いつ元に戻るのこの娘ら。お湯でもかけたら戻るのかな。でも火傷でもしたら可哀想だし
しきしき,ﾊｽ?
Ｐ,なぁ志希さんや。元に戻る薬とか実は隠し持ってたりしない？
しきしき,ｽﾔｧ
Ｐ,露骨に寝たフリしおった。可愛いからもうしばらくこのままでも良いんだけどさ、今一タイムリミットがわからないとモヤモヤするというかね
はじはじ,ﾌﾟｰ♪
Ｐ,薬で縮んだんだからパイカル飲ませたら戻ったりしないかな
ふみふみ,ﾌﾐｯ
Ｐ,そっか、それ以前にまだ未成年だもんな。こらこら肩に登らない。危ないっての。おとなしく本読んでりゃいいのに何故お前まで。どこの世界に人の頭に着地するアイドルがおるかぁ
はじはじ,ﾌﾟｰ､ﾌﾟｸｰ♪
Ｐ,上機嫌で肩叩きしてくれとる
ふみふみ,ﾌﾐｯﾌﾐｯ
Ｐ,シャツからほつれた糸引っ張られとる。白髪駆逐されとる！。いつまでこのままか分かんねぇし連れて帰っちまおうかなぁ、もう
肇,ひゃっ！
文香,わっ
Ｐ,を？。次の瞬間両肩に襲い来る２人の体重！
肇,ぴ、プロデューサーさんっ！？
文香,え、えらいこっちゃ…！
Ｐ,ぐごご……も、元に戻って…よかっ、た…
肇,プロデューサーさんが全然よくないです！
Ｐ,大丈夫大丈夫、ちょっと両肩がお亡くなりになっただけだから。取りあえず文香も降りてくれない？
文香,スカートに…プロデューサーさんのお顔がすっぽり入ってしまっていまして…
Ｐ,だから降りろと言っているんだよ。痛て……でも思ったより早く元に戻ってくれて本当に良かっ
志希,ふにゃ
Ｐ,頭の上にいた志希の体重によってトドメをさされる頸椎！。昨日は本当に大変だった…サロンパスで肩も首も治ったから良かったものの
肇,すみません、色々とご迷惑をおかけしてしまったようで…
Ｐ,まぁ悪いのは１００％志希だしアイツにはマインクラフトで鬼岩城完全再現って罰ゲームさせといたから
肇,絶対途中で飽きるでしょうね
Ｐ,気にしなくていいよ。肇達は被害者なんだ、何も覚えてないみたいだし
肇,あの…私は一体Ｐさんに何を？
Ｐ,ハハッ聞かない方がいいと思う
肇,そう言われると余計に気になるんですが！
Ｐ,ちゃんと昨日のはじはじ状態は撮影済みだしきちんと家宝にするから
肇,本当に昨日の私は一体何を！？
Ｐ,あの甘えっぷりは薬の作用なのか元々隠していた願望なのかどっちなんだろう
肇,撮影した映像と記憶を消してください！消して！
Ｐ,実は俺瞬間絶対記憶能力が時々開花してしまってだね
肇,むーっ！。あ、文香さん
文香,…あ、昨日は本当にご迷惑を
Ｐ,肇にも言ったけど悪いのは１０００％志希だし気にせんでいいよ
文香,ですよね
Ｐ,言っといて何だけど酷ぇなお前
文香,あれから…肩と首は大丈夫です？
Ｐ,サロンパス貼れば大抵のダメージは治るの県民性なんだよ
文香,どれどれ
Ｐ,何故よじ登ろうとする
文香,本当にすみませんでした…。お詫びに今週のジャンプをどうぞ
Ｐ,単にお前読み終わったやつ押し付けたいだけだろ。ってかこれも肇に言ったけど文香達は被害者なんだし、何も覚えてないんだろ？
文香,え？いえ、全部覚えていますが…
Ｐ,え？
肇,…
文香,プロデューサーさんにめくった頂いたページの枚数も読んだ本の内容も志希さんを捏ねた感触も…全部覚えていますが？
Ｐ,忘れてないの？
文香,ふみ
Ｐ,……。と、言う事は？。あっ、いつの間にか肇が逃げてる！？
肇,ぷ、ぷくー!
アッキー,終わりだ
優,あれ、アッキー何拾ってきたの？
またそのうち,俺は一体何を書いているんだ…