真美,遅いなぁ……。30分どころじゃないよ、もう……
P,ただの過労で個室は贅沢すぎだろ
律子,お見舞いにアイドルが押しかけるんだから、個室じゃなきゃ色々まずいでしょ
P,それもそうか
律子,余計なことは気にしないで、休める時にしっかり休んでください
P,ああ、なるべく早く復帰できるように、休養に務めさせてもらうよ
律子,ほんとにわかってるんだか……
P,俺が休むと誰に負担が行くか考えたら、な
律子,私はプロデューサー殿より若いから大丈夫です
P,人をおっさんみたいに……。明日は我が身だぞ？
律子,年齢を追い越すことはできませんから、どうぞご心配なく
P,病人にも容赦ないなぁ、律子は
律子,ふふ、チヤホヤするのはみんなに任せますよ。それじゃ、私は仕事に戻ります
P,ああ、俺の仕事も残しておいてくれよ
律子,まったくもう……今日ぐらいは仕事のことは忘れてゆっくり休んでください
P,ありがとう。律子がいてくれて助かるよ
律子,お、お大事に！///
亜美,ぷぷっ、真っ赤になっちゃって。りっちゃんも乙女ですなぁ
真美,そ、そだね
P,悪いな二人とも。せっかくの誕生日にこんなザマで
亜美,まったくだよ兄ちゃん。亜美たち、ほんとに心配したんだかんね？
真美,真美たちのためにお仕事がんばりすぎたからなんだから、しょうがないよ……
P,それで倒れてたら、かっこがつかないけどな
真美,そんなこと……
亜美,今年の分、来年のプレゼントをフンパツするということで手を打ってあげるよ？
P,はいはい、言われなくてもな
亜美,んっふっふ～、期待してるかんね～
真美,……
P,そういえば、今日は事務所でバースデーパーティだろ？。俺のことは気にせずに、楽しんできてくれよ
亜美,うん、兄ちゃんの分までめいっぱい楽しんでくるよ
P,ははは、そうしてくれ
真美,……。楽しめるわけないじゃん……
P,ん？なんだ真美？
真美,なんでもない！
P,そっか……ごめんな真美
真美,べ、別になにもないし！なに謝ってんのさ？
亜美,真美……
美希,ハニー！おはよーなの！
亜美,ミキミキ、ストップ！
真美,点滴刺さってるんだから、抱きついちゃダメ！
美希,えぇー？ミキは深刻なハニー分不足なの！
春香,美希ぃ。病院なんだから静かにしなきゃダメだよー
亜美,は、はるるんも！ゆっくり……足元に気をつけて
真美,そーそー、そのへんからホフク前進で！
春香,こ、転ばないよ、もー！
P,はは、来てくれてありがとな、春香、美希
春香,意識が戻ったと聞いて、飛んできました！
美希,ハニーのことが心配で、お昼寝もできなかったの
P,今日は番組の収録だったか？
春香,はい。私と美希の分は早く終わったので……。千早ちゃんと真と雪歩も、終わり次第駆けつけるそうです
美希,ハニーのところに急いできたくて、ミキお仕事がんばったんだよ
P,動機はあれだが……うん、偉いぞ美希
美希,あはっ、もっとほめて♪
春香,私も頑張りました！
P,はは、わかってるよ。春香はいつも頑張ってるもんな
春香,えへへ///
美希,むぅ
P,すまないな、お前たちにも迷惑をかけて
春香,やめてくださいよー。私の方がいつも迷惑をかけてるんですから
美希,そうなの。春香はもっと反省したほうがいいと思うな
春香,ほう？そんなことを言うのはこの口か？
美希,はなひてー！
P,こらこら、アイドルなんだから顔はやめとけ
春香,はーい
美希,うぅ……春香め、覚えてるがいいの！
亜美,もー！病室なんだから騒いじゃダメだよ？
春香,あ、亜美にそんなこと言われるなんて……
美希,屈辱なの……
亜美,病院の娘に対して失礼だね、チミタチは
真美,はいはい、亜美も調子に乗らない。兄ちゃんも、今日は絶対安静。仕事の話は禁止だかんね？
P,はーい、気をつけまーす
真美,パパからみっちりとお説教してもらおうか？
P,ごめんなさい……
春香,おお！真美、ナースみたい
美希,亜美、ナース服用意して
亜美,お？双海真美改造計画？
真美,うぇ！？やめてよ、もー
響,は、はいさーい……
春香,あ、響ちゃん
美希,あはっ、響が空気読んでるの
亜美,あはははは
真美,ぷっ……くはっ……ぷふっ
響,……
貴音,なにを立ち止まっているのです、響？
響,自分、もう沖縄に帰りたいさぁ……
貴音,はて？
美希,もー、響ってば。冗談なの
響,冗談でもやっていいことと悪いことがあるぞ！
P,そうだ。今のは美希が悪い
美希,えー
響,プロデューサー……
P,おー、よしよし。よく来てくれたな、響
響,えへへ……///
春香美希,あ、ずるい！
P,貴音もありがとな
貴音,いえ、あなた様の身を案じるのは当然のことです
そしたら,俺も自分が大人かどうかなんてわからない
亜美,兄ちゃん、帰ったよー！
真美,ただいまー
P,おう、おかえり
でも,誕生日ぐらい許してくれるっしょ
P,楽しんできたか？
真美,う、うん
亜美,あはは、来年は兄ちゃんが盛り上げてね
P,おう、とっておきのサプライズを用意してやろう
亜美,それ、今言っちゃダメっしょ
真美,あはは……
P,亜美、真美。遅くなったけど誕生日おめでとう
亜美,ん！
真美,ありがと、兄ちゃん
P,倒れる前に、プレゼントを用意できてればよかったんだけどな
真美,いいって。兄ちゃん、いつも真美たちのためにがんばってくれてるもん
P,おいおい、そんなこと言われたら泣くぞ？
亜美,マジで！？
P,なんだ亜美？
亜美,写メ！
P,病人なんか撮るもんじゃないだろ
亜美,泣いてる兄ちゃん激写して、みんなに送る！。真美、早く兄ちゃん泣かして！
真美,それはダメっしょ！
亜美,えー？真美、ノリが悪いよー
P,ノリで泣かされてたまるか
亜美,違うよ！亜美はね、今日たくさんプレゼントとお祝いをしてもらったから……。だから、みんなにお返しがしたかったんだ……
P,……。うん、イイ話みたいに言っても泣かないし、ごまかされないから
亜美,ちぇ～
真美,……
亜美,兄ちゃん、やっぱプレゼントちょうだい！
P,今なにもないぞ？
亜美,うん、ちかたないからチューでいいよ！
真美,なに言ってんの、亜美？
P,ごめん、俺も急に耳が悪くなったみたいだ
亜美,チューだよチュー！チュっと吸ってHAAAAAN！だよ
真美,チューって……
P,あのなぁ……そんなに俺を困らせたいのか？
亜美,なんで？こんなにせくちーでぷりちーな美少女とチューできるんだよ？。むしろご褒美だよね、ご褒美！
P,ご褒美で社会的に抹殺されたくないっての
亜美,ゴタクはいいから！ほら、兄ちゃん早く！んー
P,……
真美,……
亜美,んーーー！
P,てい！
亜美,あたっ！なにすんのさ兄ちゃん！
P,デコピンだ
亜美,むー！いけずにもほどがあるよ、兄ちゃん！
P,冗談でもそんなことして、好きでもないやつに本気にされたらどうするんだ
亜美,こんなこと兄ちゃんにしかやらないよー
P,だから、そういうのが誤解されるんだって
亜美,もー。ほんとニブチンだね、兄ちゃんは
真美,に、兄ちゃんにだって、そんなことしちゃダメだよー
亜美,またまたー、真美まですっとぼけちゃって
真美,へ？
亜美,真美も兄ちゃんにチューしてもらいたいんでしょー？んん？
真美,兄ちゃんに……チュー……？。ふあ……///
亜美,んっふっふ～
真美,ちがっ、違うから！勘違いしちゃダメだかんね、兄ちゃん！///
P,お、おう
亜美,あれー？デレいおりんがいるよー？
真美,亜美！///
P,全力で拒絶されると、さすがにちょっと傷つくな、はは……
真美,あ、うん……
亜美,にひひ♪
P,二人とも、明日は学校だろ？夜更かししてないで、戻って寝ろ寝ろ
亜美,えー？今日はここでお泊り会しようぜー
P,ダーメ！
亜美,兄ちゃんが寂しくないように、添い寝したげるよ？
P,この病院だけじゃなく、社会からも追い出されるわ
真美,だめだよ亜美。兄ちゃん疲れてるんだから、ちゃんと休ませてあげないと
亜美,あ……うん、そうだよね。ごめんね、兄ちゃん……
P,いいって、いい暇つぶしになったよ。ありがとな、二人とも
真美,うん
亜美,うん！
真美,それじゃ、そろそろ戻ろ、亜美
亜美,うん、そだね
真美,おやすみ、兄ちゃん。お大事にね！
亜美,おやすみー。また朝に来るね！
P,おう、おやすみー。……っと、真美
真美,ん、なに？
P,なにかあったら俺に言ってくれよ。俺に言いにくいことなら、律子でも音無さんでもな
真美,うん……
P,それじゃ、おやすみ
真美,おやすみ……。兄ちゃん……。兄ちゃん、起きて
P,ん……
真美,起きた？
P,真美か？朝じゃ……ないよな？
真美,うん、まだ2時ぐらい
P,どうした？寝れないのか？
真美,んーん……
P,じゃあ……おい、なんてかっこしてるんだ。服を着るんだ
真美,ヤダ
P,着てくれないと話ができないだろ
真美,別に話がしたいわけじゃないもん……
P,だったら、なにを……。真美、頼むから……な？
真美,お願いするのは真美のほう。兄ちゃん、こっち見て
P,ダメだ、服を着ろ
真美,こっち見て
P,……
真美,見てってば！
P,ダメだ！
真美,おっきな声出しちゃダメだよね。誰か来ちゃう
P,……っ
真美,なんてね。ここは防音がしっかりしてるから、ちょっとぐらい怒鳴っても大丈夫。でも、ナースコールなら確実に人が来るよ
P,……！
真美,うん、兄ちゃんからは届かない所に置いといたから。言いたいことはわかるよね？こっち見て
P,……わかった
真美,どう、かな？
P,……
真美,真美の……こんなかっこ見てもなんとも思わない？
P,……
真美,こたえてよ！
P,……言えない
真美,どうして？なにかあるんだよね？
P,あっても言うべきことじゃない
真美,もういいよ……
P,真美？おい……
真美,動かないでね、兄ちゃん。動いたら……
P,やめ
真美,ん
P,！
真美,……ふはっ
P,……っ
真美,へへっ、兄ちゃんにファーストキスあげちゃった
P,なんてことを……。なんで、こんな……
真美,なんで？わかんないわけないっしょ？。ここまでしても、真美の気持ちにしらばっくれるの？
P,俺は……！
真美,プロデューサーだから？真美はアイドルだから？。もういい！
P,よくない！
真美,いいから言うこと聞いて、兄ちゃん。次は大人のキス
P,いいかげんにしろ！
真美,うるさいな！
P,ぐっ……！？
真美,なに簡単に押し倒されてんの？ほら、女の子ぐらい軽く押し返せるでしょ？。ほんとは期待してるんじゃない、兄ちゃん？。アイドルだプロデューサーだ……って、自分からはなにもできないもんね
P,やめろ……やめてくれ……
真美,やめないよ。もう我慢できないもん……。はるるんだってミキミキだって……亜美にだって、兄ちゃんをとられるなんて我慢できない
P,俺は、そんなつもりはない
真美,じゃあさ！もし誰かに今みたいに迫られて、兄ちゃんほんとに断れる？。断れないよね。今だって力ずくで拒絶できるのにしないんだから
P,それは……
真美,真美のこと、嫌い？
P,嫌いなわけないだろ
真美,だったら好きって言ってくれる？そしたらやめてあげる
P,……
真美,いいよ、言わなくても。真美のこと、好きじゃなくてもいい
P,俺は……
真美,聞いて。真美は兄ちゃんのものになりたい。真美のこと、兄ちゃんの好きにしていいから。だから、ね？兄ちゃんも真美のものになって……。お願い……
P,真美……
真美,ん……。ん……んむっ……チュパッ……くちゅ、んん……
P,んん……
真美,ん……ぷはっ
P,……
真美,変なの。大人のキスってよくわかんないや。でも、これで真美は兄ちゃんのもので、兄ちゃんは真美のものだよね。へへっ///
P,……ごめん
真美,え？
P,ごめん、真美……ごめんな……
真美,やだ、謝らないでよ兄ちゃん。真美がやったことなんだよ？
P,違う……
真美,それに、ほら！真美のこと好きにしていいんだよ？。兄ちゃんからしたら、まだちょっと子供かもしれないけど……。兄ちゃんのお願いだったら、真美どんなことでもがんばるよ！だから！
P,そんなことしなくていい！
真美,なんで？。真美のこと、そんなに嫌い？嫌いになっちゃうぐらいイヤだった？
P,違う！
真美,……。ごめんなさい……。真美がひどいことしたから……兄ちゃん、そんな辛そうなんだよね？
P,違うんだ、真美……
真美,ごめ、ごめんなさい……。真美、謝るから……もうこんなことしないから……
P,いいんだ、真美はなにも悪くない
真美,……？
P,真美がこんなに思いつめていたのに、俺は気づいてやることができなかった……。いや、わかっていて見て見ぬふりをしたんだ。アイドルとプロデューサーだとか、年の差だとか……そんな建前が、真美より大切なわけないのにな。悪いのは俺の方だ。ごめんな、真美
真美,兄ちゃん……？
P,こんなこと、絶対に言わないつもりだった……。もし言うことがあっても、真美が大人になってからだと思ってた
真美,大人に、なってから……？
P,それが正しいと思い込んでいたんだ。でも……。真美のおかげでわかったよ。そんなもの、俺の独りよがりだ
真美,な、なに言ってるの、兄ちゃん？
P,聞いてくれ、真美
真美,う、うん
P,俺は……真美のことが好きだ
真美,え……？
P,何度でも言うよ。真美が好きだ
真美,好き？真美が？
P,ああ
真美,あ！またいつもみたいに妹としてとか？
P,違う
真美,じゃ、じゃあ……プロデューサーとアイドルとしての好き？
P,違うよ
真美,う、ウソだよ。真美が悪い子だから意地悪してるんでしょ？
P,言っただろ。真美は悪くないよ
真美,だって！真美に無理やり……キスなんかされて、イヤだったんでしょ？
P,確かに、あんな形ではしたくなかったかな
真美,ほら……
P,真美から……好きな娘からキスされて嫌なわけないだろ
真美,ほんとに？
P,ああ
真美,ほんとに、真美のこと好き？
P,好きだよ
真美,はるるんより？ミキミキより？
P,ああ
真美,あずさお姉ちゃんでも、りっちゃんでもなくて？
P,ああ
真美,……亜美よりも？
P,他の誰でもなく、俺は真美が好きだ
真美,うあ……兄ちゃん……にいちゃん…………
P,うん、泣いていいぞ。ほら
真美,にいちゃん！！
P,落ち着いたか？
真美,うん……。でも嬉しすぎて、まだなんだかよくわかんないや
P,そっか
真美,へへっ///兄ちゃん、大好き！///
P,俺もだよ。ほら、もっとこっちに……
真美,うん……。こうしてると、兄ちゃんの好きが伝わってくる……。真美の好きもわかる？
P,わかるよ。今すごく幸せだからな
真美,うん！。兄ちゃんは真美のどこが好き？
P,ん？そうだな……
真美,全部ってのはダメだかんね
P,おいおい、厳しいな
真美,真美はそんなに甘くないから！
P,そういうことなら……。うん、やっぱり全部だ
真美,えー？
P,そういう真美は、俺のどこが好きなんだ？
真美,ん？もちろん全部っしょ！
P,おい
真美,えへへ///。ね、兄ちゃん？
P,なんだ？
真美,真美たち恋人同士？
P,……。真美、それは……
真美,ごめん……また兄ちゃん困らせちゃった
P,いや……
真美,真美もわかってるんだ。どんなに好きでも……許してもらえないことなんだって
P,ああ……俺ひとりの問題で済むならまだいい。発覚したら事務所にもみんなにも迷惑がかかるし、たぶん真美もアイドルを続けていられなくなる
真美,うん……
P,なにより、もう二度と会うことも許されなくなるだろうな
真美,やっぱ、そうなるよね……。そんなの、絶対に耐えられない……
P,俺もそうだ。だから……。真美が高校を卒業するまで、俺は待つよ
真美,高校を？
P,そうだ。真美も待ってくれるか？
真美,そんなに？真美、あと3年で結婚できるよ？
P,それでも、16歳はまだ子供だ。せめて高校はでてから、な
真美,6年も待たなきゃいけないんだ……。でも……うん、わかったよ！
P,うん
真美,それまでにトップアイドルに……ううん、その中でもトップになって。やりのこしたことがなにもなくなってから、アイドルも卒業する
P,ああ、俺が絶対に頂点まで連れて行く
真美,うん！そんで誰からも文句のつけられない兄ちゃんのお嫁さんになる！
P,はは、こんな可愛い嫁さんがもらえて嬉しいよ
真美,へへっ///。恋人同士じゃなくても、真美、兄ちゃんのことずっと好きだからね
P,俺もだよ
真美,高校の卒業式の日……待ってるから迎えに来て
P,必ず行くよ。約束だ
真美,うん、約束！。それまでは、もうこんなこともできないね……
P,ほんとは、今だってダメなんだけどな
真美,いけず！
P,すまん
真美,今だけは……ね？
P,ああ……
真美,ね、兄ちゃん？
P,ん？
真美,もう一度だけ……今度は兄ちゃんからキスして。そしたら真美、約束を信じて待ってられるから……
P,……。わかった、目を閉じて……
真美,ん……
P,真美、遅くなってごめん
真美,女の子を待たせすぎだよ、兄ちゃん
P,すまん。今日に限ってトラブル続きでな
真美,もー、そういうことじゃないっしょ。兄ちゃんは、いつまでたってもニブチンだよね
P,ああ、そうか……6年も待たせてごめんな
真美,うむ！ちゃんと迎えに来てくれたから許す！
P,はは……ん？。兄ちゃん……って、昔の口調に戻ってるな
真美,まあね。今日だけは、あの日の続きだから
P,そっか……そうだな。でも、あの頃の真美っていうよりは、もっと前の、出会ったばかりの頃の真美って感じだな
真美,そっかな？自分じゃわかんないけど
P,おう、あの頃の真美はもっとよそよそしくて、かなり気難しかったからなぁ
真美,う……兄ちゃんにだって、無かったことにしたい時代があるっしょ？
P,そうだなぁ、思春期とか思春期とか
真美,うっさいうっさい！///兄ちゃんのバカ！///
P,ははは、真美は相変わらず可愛いなぁ
真美,ふーんだ！///
P,ま、ここで立ち話もなんだし、今からデートをしよう
真美,で、デート？
P,ドライブがてら……まあ、デートなんてロマンチックな場所じゃないけど。そこで、話をしよう
真美,うん……。え？入っちゃっていいの？
P,ああ、鍵は借りてきた
真美,よく鍵を貸してくれたね
P,ああ、またここを借りることになったからな
真美,ええ！？それって、まさか……？
P,いやいや、業績不振で都落ちってわけじゃないから安心してくれ
真美,だ、だよね？みんな頑張ってるし、真美が引退したぐらいで傾かないっしょ？
P,Sランクアイドルが辞めたら、そりゃあ痛手だ
真美,うぐっ……でも、兄ちゃんやりっちゃんがいるんだし
P,うん、ありがたいことに俺の業績を評価してもらってな。765プロの子会社ってことで、新設する事務所の社長を任されたんだ
真美,へ？
P,というわけで、ここが俺の社長としての新しい職場。立ち上げはもうちょっと先だけどな
真美,そ、そうなんだ。おめでと
P,おう、ありがと。他のみんなにはまだ知らせてないけど、真美には真っ先に報告したくてな
真美,うん……。に、兄ちゃんなら当然ていうかさ、むしろ評価されるの遅すぎ？。兄ちゃんの実力を一番最初に見抜いてたのは真美だかんね！
P,そうだっけ？
真美,そうだよー！。……
P,……
真美,ここは、真美と兄ちゃんが初めて会った場所だよね
P,ああ
真美,充分ロマンチックじゃん？
P,はは、そうだな
真美,ね、兄ちゃん……
P,ん？
真美,真美の気持ちは、あの日から少しも変わってないよ。兄ちゃんは？
P,……。真美、左手を出して
真美,左手？うん
P,これを受け取ってくれ。俺の気持ちも……あの日からなにも変わってないよ、真美
真美,給料の3ヶ月分ってヤツ？
P,6年も待たせたから、奮発して6ヶ月分だけど
真美,6ヶ月！？今の兄ちゃんの半年分て、ものすごい金額だよね？
P,ん？いやいや、当時の給料の半年分な。仕事人間のおかげで当時から蓄えはあったから、あの約束のあとすぐに作ったんだよ
真美,作った？
P,真美のために作った、世界でひとつのデザインリング
真美,そうなんだ……///。で、でもさ！そんな前から作っちゃって、もし無駄になったりしたら……
P,そうだよなぁ。今更だけど、サイズが変わってなくてよかったよ。いざプロポーズでリングが指に合いませんでした……じゃ、愛想つかされそうだしな
真美,そうじゃなくて！その……
P,え？もしかして気に入らなかった？
真美,ちがっ、違うよ！。真美のためだけのリングだもん。すごく、嬉しい……
P,お気に召していただいて光栄です。で、他に無駄になるようなことなんてあるか？
真美,ないよ……あるわけないっしょ。真美は、何年でも何十年でもずっと兄ちゃんのこと好きなんだから！
P,俺も、真美以外の誰かを好きになるなんてありえないよ
真美,兄ちゃん……
P,6年も待ったのは俺も一緒だ。だから、これ以上は一日でも待てない
真美,うん……
P,結婚しよう、真美
真美,うん！真美のこと幸せにしてね、兄ちゃん！