男性アーチャー,いや、別に！///
犬耳少女,そうですか？なんだか皆さん様子が変というか、ずっとお尻見てません？
男性メイジ,何でも無いよ！///
男性プリースト,気にしないでっ！///
犬耳少女,ならいいですけど……
男性アーチャー,そ、それにしても助かったよ！普段前衛を担当してる奴が故障中でさ
男性メイジ,君、女の子なのにすごく強いんだね！さっきのボスだって瞬殺だったし
犬耳,いえいえ。皆さんのサポートがあったからで、私なんてまだまだですよ！
男性アーチャー,よかったら、また今度一緒にクエスト行かない？
犬耳,はい！こちらこそ、いつでも声をかけてください！
男性メイジ,じゃあこれ、俺たちの連絡先のメモね
男性プリースト,君ならいつでも大歓迎だから！
犬耳,わぁ、ありがとうございます！
犬,じゃあ、私はこれで失礼しますね。ありがとうございました♪
男性×3,またねー！。……
男性アーチャー,……おい、見たか？
男性メイジ,見た見た
男性プリースト,バッチリ
男性アーチャー,あんなにガード緩い娘、初めて見たぞ！
男性メイジ,戦闘中にパンチラする奴なら割といるけど、道中から見えてたもんな！
男性プリースト,いやぁ、目の保養になったわ！
男性×3,獣娘最高だな！
犬,……ふー、今日も稼いだ稼いだ。……私のパンツ、喜んでもらえたかなぁ
男性パラディン,す、すいませーんっ！
犬,っ！はい、私で……
猫耳少女暗殺者,えっ、何々？私の事？
男性パラディン,そうですっ！あの、ちょうど軽戦士が居なくて困ってて、その、よかったら、一緒にパーティ、組んでくれたり……///
猫耳少女暗殺者,いいよー！よろしくねっ♪
犬,……
猫耳少女,じゃあ、依頼受けに行こっか！他のメンバーはどこ？
男性パラディン,あ、あっちです///
猫耳少女,おー、みんな強そう！私はそんなに強くないけど、仲良くしてね！
男性スナイパー,いやー、疲れた疲れた
男性メディック,大丈夫？怪我はないかい？
犬,はい！ナイトさんが守ってくれたおかげで、大丈夫です！
男性ナイト,ははは、俺が盾になるまでもなかったけどな……
男性スナイパー,はいこれ、君の分の報酬
犬,えっ、こんなにいいんですか？
男性メディック,君が一番貢献してくれたんだから当たり前だよ
男性ナイト,そうそう
犬,ありがとうございます！また誘ってくださいね♪
男性ナイト,……水色だったよな？
男性メディック,水色だったな
男性スナイパー,レースの縁取りがやたら凝っててエロかったわー
男性メディック,おー、流石の視力
男性ナイト,俺、後衛職に転職しよ……
犬,……今日も色んな人に見られちゃったなぁ
猫耳,凄い凄い！皆すっごく強かったね！
男性パラディン,いやぁ、ははは……///
男性ネクロマンサー,た、大したことないって。なぁ？///
男性アルケミスト,そ、そうだな///
猫,……あっ
犬,あっ
猫,……。……。……
男性モンク,ねぇ、そこの君
犬,私ですか？
男性モンク,そうそう。君可愛いね！暇だったら俺らとパーティ組まない？
犬,はい！よろしくお願いしますね♪
猫,……
犬,ありがとうございました！
男性モンク,また一緒に行こうね！
男性ウィザード,お疲れー
男性ガンナー,色々ご馳走様……うっ！
犬,よし、今日もいっぱい稼げた
猫,えー、私だけこんなに報酬貰っちゃっていいの？
男性ドルイド,いやぁ、君が一番活躍してたし、当たり前だって
男性サモナー,俺たち全員接近戦が苦手だから、助かったよ
男性シャーマン,お陰でいいものも見れたし
男性ドルイド,おいっ、余計な事言うなよ！
猫,うん？いいものって？
男性サモナー,き、気にしないでっ！こっちの話だから！
猫,ふーん、まあいいけど……。……おっ
犬,わっ
猫,……。……。ねえ、そこの君
犬,はい……えっ！？
猫,よかったら一緒にクエスト受けない？
犬,わ、私とですか？
猫,そうそう。一度君と二人で話してみたくて
犬,話？うーん……
猫,あっ、もしかしてもう誰かと約束しちゃった？それならまた今度でも……
犬,いや、そう言う訳ではないんですけど……
猫,クエストも簡単なのにするから……ダメ？
犬,……まあ、いいですよ。私なんかでよければ
猫,ホント？やったー！頑張ろうね！
男性ウォリアー,イエロー……
男性シーフ,水玉……
猫,えへへ、改めてよろしくねー。この先の道はよく知ってるから安心していいよ！
犬,それはどうも
猫,もう、さっきから余所余所しくない？
犬,わっ！そんな急に抱きついたり……
猫,普通にタメ口でいいって！女同士だし、歳も同じくらいでしょ？
犬,そう？じゃあ、遠慮なく。ところで、私と話したい事って？
猫,ふふっ、分かってる癖に
犬,まあ、何となく想像はつくけど……
猫,それ、わざとでしょ……さっきからずっと、パンツ見えちゃってるよ？
犬,……そっちも、スカートめくれてるよ
猫,仲間だっ！
犬,わわっ
猫,いやぁ、同じ事してる人に会うのなんて初めてでテンション上がっちゃって！同好の士、みたいな！
犬,同好の士、ねえ……
猫,ねえねえ、色々話聞かせてよ！これまで何人の男をたぶらかしてきたのか！あと友達になろ！
犬,いや、たぶらかすとかそんな所までは……。……で、そのハンターの男の子がこれ穿いて戦ってくださいって顔真っ赤にしながらスパッツを手渡してきて……
猫,うわっ、いいなー少年ハンター！可愛い！。……で、私がサービスのつもりでちょっとしゃがみ込んであげたら、もう動けなかったはずのソードマンの人が何もしてないのに回復し出して……
犬,すごい、魔法もアイテムもいらないんだ！
猫,やっぱり踵落としが一番目立つんだけど、味方からは見えないんだよね～。わざわざ私の前まで回り込んで覗きに来る人もいなくもないけど
犬,回し蹴りだといい感じにスカートがヒラッってなってくれるよ
猫,おー、そっちの方がわざとらしくなくていいかも！
犬,両手に剣と盾持ってると、風が強い日とか……
猫,あー、分かる。私も両手がダガーで塞がってるから……
突風,ﾋﾞｭｵｵｯ!
犬,きゃあっ！
猫,やんっ！
犬,見ないで～っ！
猫,エッチ～っ！
犬,……みたいな事大声で叫ぶよねー！
猫,絶対周りの注目集めにいくよねー！
犬,恥ずかしそうに脚とかくねらせるよねー！
猫,隠そうと思えば隠せるけど絶対隠さないよねー！
犬,今すごいタイミングで風吹いたねー！
猫,空気読んでくれたんだねー！
犬,……あっ、もうこんな時間
猫,敵もだいたい倒し終わったし、そろそろ帰ろっか
犬,うん、そうしよう
猫,ね、明日から一緒にクエスト行かない？今度は他の人も誘って
犬,他の人って、つまり……
猫,そう、男の人。私達二人でいっぱい見せつけてあげるの！
犬,……楽しそう！。ふふっ、みんな私達のパンツに夢中で戦えないかも
猫,だったら、頑張ってる人にだけ一緒に見せてあげよっか。そうしたらみんな頑張ってくれるんじゃないかな？
犬,あっ、それいい！
猫,それにしても、男の人って本当にエッチだよねー！
犬,本当にねー！
猫,どんなに知らんぷりしてても、視線は絶対お尻に向いてるもんねー！
犬,本当にねー！
猫,報酬よりもパンチラに一喜一憂するとか幸せだよねー！
犬,本当にねー！
猫,見せパンとも知らずにねー！
犬,本当に……えっ。今なんて言った？
猫,ん？見せパンとも知らずに、って
犬,えっ
猫,えっ
犬,嘘だとは思うけど……見せパンなの？
猫,まさかとは思うけど……生パンなの？
犬,……なんで！？
猫,私のセリフなんだけど！
犬,だってパンツ見せてあげた対価としてみんな優しくしてくれるんでしょ？なんで重ね穿きなんてしてるの？
猫,いや、だから周りには普通のパンツに見えてるっていうか……
犬,みんなを騙してたの！？
猫,騙すって、その、そんなに怒んなくても……
犬,それで何！？騙して得た報酬は何に使ってるの！？
猫,えっと、普通に貯金？
犬,暗殺者が堅実に貯蓄してるんじゃない！
猫,それは別に良くない！？
犬,そんな事してる暇があったら下着の1枚でも買って来なさい！
猫,いや、だって見せる予定ないし……
犬,……分かった
猫,な、何が……？
犬,私と戦え、三下
猫,なんで！？怖いんだけど！
犬,そっちが勝ったら私はこの街から出て行く。もう二度と近寄らない。ただしこっちが勝ったら、明日から見せパン禁止
猫,ちょ、ちょっと待っ……
犬,うるさいっ！勝負だ、行くぞぉっ！
猫,ひぃぃ、こっち来ないでっ！。ううっ、つ、強い……
犬,実力は伯仲していたけど、それでも勝ったのは私。どうして自分が負けたのか分かる？
猫,モチベーションの差？
犬,そうじゃない。生のパンツを見られる覚悟があるかないか、それだけの違い
猫,そんな覚悟別にいらな……
犬,は？
猫,何でもないです
犬,じゃあ約束通り、明日から重ね穿き禁止で。オッケー？
猫,そ、そんな勝手な……！
犬,もしまた見せパン穿いてたら、みんなの前で脱がすから
猫,うぇぇ……。……///
犬,ちゃんと約束守ってくれたんだね
猫,ひっ！
犬,今日はスカート捲れてないけど、いいの？
猫,いや、だって……///
犬,えいっ
猫,ひゃああっ！？///
犬,よしよし、ちゃんと普通の生パンツみたいだね。水色の縞々
猫,やだっ、やめてよぉっ！///
犬,ふふっ、ごめんね。でもみんな、スカートの中が気になってるみたいだよ？
猫,みんなって……
男性レンジャー,おお、縞々……
男性ファイター,なんか今日、いつもより恥ずかしそうにしてない？
男性ガーディアン,可愛いなぁ
猫,～っ！///
犬,どう？初めて生パンチラの感想は
猫,最悪……///
犬,大丈夫だよ。私も見られてるから恥ずかしくないない
猫,恥ずかしくなくない！///。ぐすん……ずっと一人でこんな事やってたの？私みたいに下に何か穿けばよかったのに
犬,そうだなぁ……まあ全然恥ずかしくない訳じゃないけど、パンツぐらいなら見てもらっても良いかな、みたいな感じかな
猫,そこは抵抗持ちなよ……今もパンツ見られてるんだよ？
犬,うーん……そんなに嫌じゃないし
男性クレリック,おっふ、ライムグリーンとはなかなか……
猫,嫌じゃないって……。……あのさ、ちょっと聞きたいんだけど
犬,今度は何？
猫,昨日、ハンターの男の子にパンツ見せてあげた話ししてたでしょ？
犬,したね
猫,そのハンターの子って、強かった？
犬,全然
猫,報酬はどのくらいだった？
犬,大した事なかった気がする
猫,じゃあさ……なんでその男の子と組んだの？パーティ組むメリットないのに
犬,……言われてみれば何でだろ。気分かな
猫,もしかして
犬,もしかして？
猫,……パンツ見られるの、手段じゃなくて目的になってない？
犬,……どういう事？
猫,なんていうか、お金稼ぎ目的とかじゃなくて、パンツを見られる為にこんな事を続けてるんじゃ、っていう
犬,いや、そんな変態みたいな扱い……。……
猫,いや、そんなに考え込むほど深い事言ったつもりは無いんだけど……怖いから何か喋ってよ
犬,……
猫,へっ！？突然何！？
犬,ありがとう。大切な事に気付かせてくれて
猫,な、何が……？
犬,私、パンツを見られるのが好きみたい
猫,えっ？……えっ！？
犬,で、突然だけど転職する事に決めました
猫,話が全然見えない……
犬,せっかく自分の隠れた願望に気付いたんだから、それに忠実に生きていける仕事に就きます
猫,結構強かったのにもったいないなぁ
犬,一番パンツを見られやすい職業って、何だと思う？
猫,え、えーっと、近接戦闘職だと……ストライカー？
犬,もうちょっと注目される感じの奴
猫,じゃあ、ダンサーとかバードとか
犬,お、いい線いってる
猫,そんな事言われても、他に思いつかないけど
犬,正解は……アイドルでした！
猫,えっ、そんなのあったっけ？
犬,この上ない天職でしょ！みんなに注目されて、味方にバフかけて、敵のヘイトを一手に引き受けるの！しかもステージの上に立つから、ローアングルから覗かれまくり！いい事づくめ！
猫,さっきからテンション高過ぎない……？
犬,新しい自分を発見した事にちょっと舞い上がっちゃって。舞い上がるのってスカートだけじゃないんだね！
猫,私はちょっと引いちゃってるけどね
犬,という訳で、私はこれからアイドルに転職してきます。天職に転職してきます！
猫,うん、行ってらっしゃい
犬,何言ってるの、ほら
猫,ひっ！なんで私の腕掴むの……
犬,アイドルといえばデュオでしょ！ほら、同好の士なんだから！私達二人で、いっぱい見せつけてあげるよ！
猫,違っ、それそういう意味で言ったんじゃなくて、っていうか離して……！
犬,衣装はもちろんスカート状で、重ね穿きはもちろん厳禁にして……でも、露骨すぎるのもアレだし、時々見えちゃうぐらいの方がいいかなぁ
猫,ちょっと、誰かぁー！助けてぇぇぇ！