莉緒,春香ちゃん、どうしたの？
春香,なにか指に刺さっちゃったみたいで…
莉緒,大変！ちょっと見せてくれる？
春香,え？でも大したことないし…
莉緒,ええから見せんさいや！
春香,莉緒さん！？
莉緒,ほんまじゃ、すいばりが刺さっとるわ！
春香,すいばり？
莉緒,ピンセット持っとる人探して連れてくるけえ、ここで待っときんさい！触ったらいけんよ！
春香,は、はい…！
翼,はい。春香さん、もう大丈夫です！
春香,ありがとう、翼ちゃん！
莉緒,消毒もしたし、化膿する心配はなさそうね
春香,莉緒さんもありがとうございます！
莉緒,どういたしまして。たまたま翼ちゃんが毛抜きを持っていたから本当に助かったわ
翼,えへへー、莉緒さんがちこっとこっち来んさい！春香ちゃんの指にすいばりが刺さっとるんじゃ！って言ってたからピンときたんだ
春香,そうそう、そのすいばりってなんですか？
莉緒,“木のトゲささくれ
翼,んー…なんでだろう？昔から広島弁が分かるんですよねー。例えていうなら脳内辞書に“広島弁”が標準搭載されているような、そんな感じかな？
春香,へえ、面白いこともあるもんだね！
翼,なんかわたし、広島弁の解説がしたくなってきたなあー。……莉緒さん、ダメぇ？
莉緒,もちろんええよ！
翼,ありがとうございまーす！
春香,ところで翼ちゃん、莉緒さんはちこっとこっち来んさい！って言ってたんだよね？どういう意味なの？
翼,“ちょっとこっち来て！”。ちこっとが“ちょっと”、来んさいが“来てください”って意味ですよ
莉緒,私、感情が昂ぶると広島弁が出るのよ
春香,そうなんですね！でもそれも莉緒さんの個性だと思います。方言がパッと出る人って憧れるなあ……そうだ！莉緒さん、これからずっと広島弁で会話してくださいよ！
莉緒,な、何言うとるん！？わや言うなや！ずっと広島弁じゃったら意味が通じんじゃろ！
春香,翼ちゃん、莉緒さんはなんて言ってるの？
翼,“何言ってるの！？めちゃくちゃなこと言わないでよ！ずっと広島弁だったら意味が通じないでしょ！”だって。ちなみにわやが“めちゃくちゃ”って意味ですよ！
春香,意味がまったく分からなかった…
莉緒,ほらみんさい、じゃけえ言うたんよ？翼訳：ほらみなさい、だから言ったのよ？
春香,
莉緒,そがあはぶてんなや……今日の春香ちゃんはぶちたいぎいのう！そんな拗ねないでよ……今日の春香ちゃんはすごくめんどくさいわね！
翼,解説するとはぶてるが“拗ねる”、たいぎいが“めんどくさい”って意味だよ！
春香,仕方ありません、莉緒さんの広島弁は諦めましょう
莉緒,ええ、あまりにも方言が濃すぎるとワケがわからなくなるからね
翼,私もさすがに年配の方が話す広島弁は分からないかなー
春香,でも方言女子っていいですよねー
莉緒,ねえねえ、765プロ１の方言女子って誰だと思う？
春香,紬ちゃん！
翼,響さん！
響,はいさい！
紬,ただいま戻りました。おや、皆さん集まってどうしたんですか？
春香,噂をすれば…！かくかくしかじか
紬,私が765プロ１の方言女子…ですか？
春香,だって紬ちゃん、ちょいちょい金沢弁出てるよね？
紬,そうですか？私はできるだけ標準語で話すようにしていますけど
莉緒,果たして本当にそうかしら？
紬,えっ？
莉緒,Ｐくんから聞いたわよ？“紬ちゃんがアイドルが口にしたらいけない言葉を言ってた”って。Ｐくん、“あの紬がそんなこと言うなんて…もしかしてそういうお年頃なのか？”なんて言ってたわよ
紬,そんな“あてがい”なこと……もうー！。なんなん！？Ｐはうちがそんなはしたないこと言う人間やと思っとるん？Ｐの“だらぁ”！うちはもう知らん！
翼,紬さん、落ち着いて！
紬,………ありがとうございます。どうにか収まりました
莉緒,よかったわ。ところで紬ちゃんの言う“ちんちん”って方言でしょう？イントネーションが男の人のそれとは違ったし
紬,はい、ものすごく熱いさまを表すときに使う言葉です。イントネーションは“チンチン電車”の“ちんちん”と同じです
春香,だよねー。いきなり爆弾発言が飛び出したのかと思ってビックリしたよ
響,紬がそんなこと言うはずないよね！自分もびっくりしたぞ
紬,ええ、もちろんですよ
翼,そういえば紬さんあてがいとかだらって言ってましたけど、それってどういう意味ですかぁ？
紬,あてがいは“いい加減”や“適当”、だらは“馬鹿”という意味です
莉緒,広島の隣の鳥取が“馬鹿”をだらずって言うからだらは何となく分かったわ
紬,広島では使わないんですか？
莉緒,それが広島ではなぜかパープーって言うのよ。ま、使ってる人はほとんどいないけどね
春香,へえ！
響,知らなかったなあ…方言って面白いよね！
紬,面白いといえば、沖縄の“うちなーぐち”こそ面白いんじゃないですか？
響,おお、うちなーぐちってちゃんと呼んでくれたね！最近では“沖縄弁”とか“琉球語”って呼ばれることのほうが多いからちょっと嬉しいぞ！
莉緒,“うちなーぐち”こそ響ちゃんの個性よね！
響,うん、なんたってうちなー沖縄
春香,“うちなーぐち”といえばやっぱりはいさいだよね。“♪はいさい！でぃーさい！ゆいまーる”って小学校の運動会で踊ったなあ
響,それはうちなーの男言葉で“こんにちは”って意味だぞ！
翼,女言葉の“こんにちは”もあるんですか？
響,はいたい。だけど自分はどっちでもいいと思うんさー
莉緒,言いやすさでははいたいのほうが若干言いやすいかしら？
響,ついでだから解説すると、でぃーさいは“さあ頑張りましょう！”って感じの掛け声でゆいまーるは“絆”とか“助け合い”って意味だぞ！
春香,へえ、面白いね！
響,あとは…そうそう、紬が言うところのあてがいはうちなーだとてーげーになるぞ！
春香,たしか“適当”とか“いい加減”って意味だよね！
紬,面白いですね。ちなみに福岡ではおおまん、宮崎ではてげてげと言うそうです
春香,すごいね！誰から聞いたの？
紬,高槻さんが教えてくれました
春香,やよいかぁ…やよいも本当に方言好きだよねえ
響,そしてでーじ！これは“すごく”とか“とても”って意味なんさー！
莉緒,響ちゃん、よく言ってるわよね
響,ふふーん！そうでしょ！？だって、うちなーぐちはうちなんちゅ沖縄人
春香,やっぱり方言っていいよね！
紬,ええ。それぞれの地域の特徴がよく出ていると思います
莉緒,これからも大事にしていかなくちゃね
翼,ですね！わたし、やよいちゃんたちについて日本全国の方言調べてみようかなぁ？
響,ああ、“ニッポン発掘！765プロ生っすか！？レボリューション内のコーナー企画
春香,いいね！そうしよっか！？
紬,なかなかいい考えだと思います
莉緒,ええ。日本を巡る旅、楽しみねー♪
ーーーーやがて春香たちは,ニッポン発掘！765プロ
金沢の方言,金沢弁
沖縄の方言を徹底解説！日常会話で使われる定番のウチナーグチ,沖縄方言