あきら,このコーナーはサメ映画は別に好きじゃない自分、砂塚あきらが！
あかり,ドミンゴ・グスマンあかりんごとゲストにネット用語について教えていくコーナーです！。って、あかりはドミンゴ投手とは関係ないんご！中途半端に蒸し返されても困るんご！
あきら,しかもかなり雑ﾃﾞｽよ……。Pｻﾝ既にネタ切れしてますか？
ｶﾝﾍﾟ,そそそそんなことはないです
あきら,……
あかり,……
あきら,気を取り直して今回のゲストを呼んでいきますか……
あかり,はい……。今回のゲストはこの方たちです！
菜々,どうも、ウサミン星からやってきた歌って踊れる声優アイドル、安部菜々です！キャハッ
心,アナタのはぁとをシュガシュガスウィート☆佐藤心だよ☆しゅがーはぁとって呼べよ♪
あきら,うわキツっ……
心,何か言ったか？
あきら,何も言ってないﾃﾞｽ佐藤ｻﾝ
心,しゅがーはぁと♪
あきら,佐tしゅがーはぁとって呼べよ♪。しゅがーはぁとｻﾝ
心,よろしい☆
菜々,はぁとちゃん、新人さんたちいじめたらダメですよ
心,はぁい☆ナナパイセンっ！
あかり,というわけで今回のゲストはしゅがしゅが☆み～んのお二人です！。お二人はCGプロにスカウトされる前からアイドル活動をしていた、先輩たちの中でもさらに先輩なんですよね！
菜々,まぁ、そうですねぇ
心,なんか照れるから止めとけ♪
あかり,そんなお二人の年季の入ったアイドル道、学ばせていただきます！アハッ♪
菜々,うっ…
心,ふぐっ…
あかり,あれ？安部さん？はぁとさん？どうしたんご？
あきら,はいはーいあかりちゃんちょっとセンパイ達か立ち直るまでこっちで話そうか。あかりちゃん。あの二人というよりは大人組に年齢の話題はNGだよ(ﾎﾞｿﾎﾞｿ)
あかり,それはちょっと悪いことしちゃったんご。これからは気を付けるんご(ﾎﾞｿﾎﾞｿ)
ｶﾝﾍﾟ,自分たちで墓穴掘ったらいじり倒してあげてください
あきら,……
あかり,……
菜々,お待たせしました
心,スウィーティーに完全復活したぞ☆
あきら,お二人がかえってきたところで今回のお題の発表ﾃﾞｽ。今回のお題はニコニコ動画ですね。お二人はもちろん知っていますよね？
菜々,たまにお仕事でいきますからねぇ
あきら,安部ｻﾝ、はぁとｻﾝ。何か足りなかったり間違えてたら補則とかお願いします
菜々,はい
心,おう、はぁと達に任せとけ☆
あきら,それじゃあ、あかりちゃんは今回のお題について知ってる？
あかり,あかりんごも実はなんとなくどんなものかは知ってるんご
あきら,じゃああかりちゃんはどんな感じのものだと思うかな？
あかり,えっと、YouTubeの日本版みたいな感じだと思うんご！
あきら,うん、そんな感じﾃﾞｽ。ニコニコ動画、略してニコ動はYouTubeみたいなところはありますが日本独自のネット文化が形成されてますね。特に人気のコンテンツを御三家って呼んで、私達アイドルもこの御三家に入ってるんﾃﾞｽ！
あかり,そうなんだ！
心,ありがたいよな☆
菜々,765プロさんがものすごく人気になって、それに876プロさんや私達CGプロ、315プロさんが続いていったんですよね。最近では283プロさんも人気ですよね。ナナも765プロさんが一世を風靡した当時は学校で真似したりしましたねぇ
あきら,安部ｻﾝ幼稚園の頃からアイドルが好きだったんﾃﾞｽね
菜々,振り付けを真似した動画が少しSNSで話題になったりしたのも懐かしいですねぇ。はっ、ナナは別に当時中学生だったとかじゃありませんからね！
心,センパイ(肩ポン
あきら,つ、次行きましょうか。に、ニコ動ではCGプロのラジオ番組もあるんﾃﾞｽよ！。月曜日の2100からは毎回MCが変わって、水曜日の2100からは本田ｻﾝと多田ｻﾝが主催のラジオが放送されています。水曜日の2130からはMCを我那覇さんがやっている、765さん、876さん、315さん、283さんと協力して音楽を紹介するラジオもやっています
あかり,是非見てほしいんご！アハッ♪
あきら,うちのプロダクションのラジオはまだ全員が出れている訳じゃないﾃﾞｽが、安部ｻﾝとさt…はぁとｻﾝが出たときはどうだったんﾃﾞｽか？
心,……はぁとはまた果てない夢に一歩近づいた感じで初めて出れたときはちょっと感極まってたな
菜々,ナナもそうですね。あとMORに出たときは色々なアイドルの皆さんとそれぞれの曲についてお話しできて興味深い体験ができましたね
あきら,12月にマンスリーMCされてましたよね
菜々,本当にいい体験でした
あかり,あきらちゃん！私達も出れるように頑張ろうね！アハッ♪
あきら,是非ともこれからも応援よろしくお願いします。(勝った！)
ｶﾝﾍﾟ,終わろうとしないでネット文化の一例の紹介してください。台本のやつ
あきら,……
ｶﾝﾍﾟ,はーやーくー(´Д｀)=3
あきら,……
あかり,あきらちゃん、台本に書かれてるBBEMYBABYってやつを紹介しないんご？
あきら&菜々&心,……
あかり,えっと、皆カタマってどうしちゃったんご？
あきら,えっと、その、BBEMYBABYっていうのは安部ｻﾝとはぁとｻﾝの顔を使ったコラ動画ﾃﾞｽよ。2016年の始めに作られてアイドルカテゴリで大ブームになったんﾃﾞｽ。この話題はこれでおわりにします！
菜々,あきらちゃん終わりにしなくていいですよ
心,そうだぞ♪こうなったらプロデューサーの悪ふざけにとことんまで付き合ってやりますか、ナナセンパイっ☆
あきら,じゃあ、続けますよ？COMPLEXさんの曲、BEMYBABYのPVにあわせて安部ｻﾝとはぁとｻﾝの顔がコラされているってだけのネタだったはずなんﾃﾞｽよ。そんなにはやるとはおもえないものだったんﾃﾞｽが、なんであんなにはやったんﾃﾞｽか……
心,それがわからないんだぞ☆
菜々,はぁとちゃんはその年の総選挙で上位になったんでナナ達の知名度がBBEMYBABYで上がったなんて言われることもあるのでかなり複雑なんですよね
あかり,な、なんかよくわからないけど凄いことはわかったんご
あきら,そのBBEMYBABYを発端に色々なミュージシャンが巻き込まれて色々な動画が作られたんﾃﾞｽよ。でもこれはちょっと動画がなかったら説明しにk(台本をめくる)ﾌﾞﾊｯ
あかり,どうしたんご？ってこの画像はなにんご？
心,あー……。これがBBEMYBABYとその関連動画のサムネイルだぞ☆
菜々,でも、開始前にはこんなページありませんでしたよね？
ｶﾝﾍﾟ,すり替えておいたのさ！
菜々,プロデューサーさん……
心,余計なところで芸が細かいというかなんというか……
あきら,要するにこんな動画が沢山作られました…
あかり,なんというか、画像から色々伝わってきたんご…
あきら,それで今はブームが終息してきているけどまだ作られ続けているのが、ニコ動における私達アイドルのカテゴリの転換になったのがBBEMYBABYﾃﾞｽ(僕読み)
菜々,まだ作られているの凄いですよね
心,そういえば、あかりちゃんの動画はもうあったぞ☆
あかり,えっ！？ほんとんご！？
菜々,うちのプロダクションの通過儀礼らしいです
あきら,きっとそのうち自分も作られますね(諦め)
菜々,ま、まぁ、どんな形でも私達を知ってくれるきっかけになるのはいいことですので
心,おっ、ナナパイセン良いこと言う～♪
あきら,そうﾃﾞｽね。私達も頑張っていくので
菜々,これからもプロダクションの皆のこと
心,応援よろしくするぞ☆
あかり,以上ゲストは安部菜々さんとしゅがーはーとさんでお送りしたんご
あきら,第3回あきらのネット用語講座でした
全員,お疲れさまでした
あきら,本番中はちょっと濁してたんですけど、あれが流行ったときどうだったんﾃﾞｽか？特にはぁとｻﾝ
心,いや、ちょっとどころじゃなくかなりへこんだぞ☆。はぁとが今までやって来たことはなんだったんだ？ってな。でもその今までやって来たことがきっかけはどうであれ今のはぁとを作ってるからな！
菜々,そうですね。二人ともまだまだ若くてこれからどんどん伸びていくと思うので頑張ってくださいね
あかり,はいっ！先輩達みたいなアイドルになれるようあかりんご、頑張るんご！
あきら,でも、安部ｻﾝって私達と2つしか違わなかったような…
菜々,んんっ！ナナ達位の年齢だと、そのくらいのとしの違いでもかなり大きいですからっ！
心,諦めろ、ナナセンパイ☆