士郎,ヘヴンズフィール大ヒットを祝して乾杯！
全員,乾杯！
士郎,今晩は俺と桜が腕によりをかけて、作ったからな。たんと食べてくれ
桜,昨日から準備してたんですよ
セイバー,これは、なかなか豪勢ですね。流石、士郎と桜だ
凛,本当ね。もうちょっとした料理屋開けるぐらいじゃないの。中華なら私も得意なんだけど、和食に関しては完敗ね
ライダー,私は本来食事をとる必要がないのですが、こんな手の込んだ食事を用意してもらっては食べないわけにはいきませんね。食べてばかりいるセイバーの気持ちも分かります
セイバー,それは聞き捨てならない、ライダー。私はサーヴァントとしての使命を果たしている。それをまるで怠惰な牛のように言われるのは看過できない
ライダー,……牛の方がまだ牛乳を出すだけ役に立つかもしれませんね
セイバー,……そこまで言うのなら私のサーヴァントとしての力を見せるしかないですね
士郎,まあまあ。二人とも落ち着いて。ほら。料理が冷めちゃうだろ。さあ、食べて食べて
桜,先輩の言う通りです。ライダー、ご飯中に喧嘩はしないで
凛,これで、上等なお酒でもあればよかったんだけどねー
士郎,おいおい、遠坂。俺たちはまだ未成年だろ。それにそんなことしたら藤ねぇにぶん殴られる
凛,もちろん、冗談よ。料理が美味しいから、ちょっと欲しくなっちゃっただけ。それに藤村先生はそういうのに厳しそうだものね
セイバー,確かに、宴には酒はつきものです。ですが、酔っ払って料理の味も分からなくなってしまうことになれば、本末転倒です
士郎,桜とライダーは酒飲めるのか？
桜,私はあんまり……。でも、ライダーはたくさん飲めるみたいです
ライダー,私は酔っ払ったことはありませんね。ですから酩酊の心地よさは知らないのです。日本では蛇に飲ませることがあるようですが
士郎,蛇に飲ませる？そんなのあったか？
桜,どうでしょう？
凛,ああ。なるほど。八岐大蛇ね
士郎,……あは、は
セイバー,凛。八岐大蛇とはなんですか？
凛,日本の神話でね。それはそれは悪い蛇がいたのよ。それを退治するために酒をたくさん飲ませて酔っ払わせたっていう話があるのよ。酔っ払った蛇は頭を切り落とされちゃったんだけどね
セイバー,なるほど、面白い
ライダー,私の故郷でも同じやり方をした者もいましたが私に効果はありませんでした。日本の神話はその点、運がいい
士郎,それにしてもあのセイバーとバーサーカーの殺陣のシーンはすごかったな
凛,ほんとよね。大迫力だったわ
セイバー,ええ。もう思いっきりやっていいと言われましたので、少々本気を出しました。ですが、なんといっても素晴らしいのはバーサーカーです。あのバーサーカークラスであれほどの技量を誇っているのですから
ライダー,あの戦いの中に身を投じるのは嫌ですね。まるで、神話の中でした
桜,お城、ボロボロになっちゃいましたけどね
士郎,イリヤは、老朽化してるから丁度壊すところだったっていってたぞ。普段過ごしてるところは大丈夫だそうだ。バーサーカーにも、壊す場所を言い聞かせてたとかなんとか
凛,ちゃっかりしてるわね
士郎,最初は渋ってたらしいんだけどな、なんでも撮影しているところが文章つきの絵を売るだけの商売で儲かってるらしくて、随分と撮影費をもらったそうだ
凛,なんですって！？一体いくら貰ったのかしら。元々お金になんて困ってないでしょうに！
士郎,さあ。どうだろうな。一応、映画はヒットしたみたいだし
セイバー,それは喜ばしいことです。本当は映画なんていうものに出るつもりはなかったのですが
士郎,まだ言ってるのかセイバー。もう納得してくたんじゃなかったのか
セイバー,……理解はしていますが、やはり恥ずかしいものは恥ずかしいのです。まあこれで、士郎が助かるというのですから、サーヴァントの務めの一つなのかもしれません。それにしても、どうしてヒットしたのでしょうか。急激に人気が出たような気がするのですが
士郎,それは、うーん……。なんというか……
ライダー,士郎と桜の濡れ場のおかげではないでしょうか
士郎,！！
桜,ライダー！
凛,確かにねぇ。あれは中々すごかったわよねぇ、桜
桜,姉さんまで……
士郎,あれは映画の演出の一部だからな……。ちゃんと前貼りもしてたし。そんなやましい事は……
桜,先輩。あれは全部演技だったんですか？ただ映画のためだって……
士郎,うっ。いや全部演技ってわけじゃないぞ。そのなんていうか……。色々と嬉しかったし
桜,よかった。ちゃんと反応してくれたのも演技じゃなかったんですね！
セイバー,なるほど、士郎。映画に出るというのはこれが目的で……
士郎,違うぞ、セイバー！ああいうシーンがあるっていうのは知らなくてだな
凛,ふーん、衛宮くん。そうなんだ。そんなに嬉しかったんだ。桜、大きいものね。どことは言わないけど
士郎,遠坂まで！。その話は置いておいてだな……、そういえば桜の爺さんもあの歳で随分頑張ってたな！
桜,は、はい。そうですね。若い時にも映画に出たことがあるみたいで、血が騒ぐのうとか張り切ってました。そのせいで、兄さんは遅くまで台詞の練習に付き合わされたって怒ってましたけど
士郎,想像に難くないな
セイバー,そういえば今日の昼にランサーと会って映画の話をしましたが、随分と拗ねているようでしたよ
ライダー,今回は一切出ませんでしたからね
凛,ああ。あいつこういうお祭りみたいなもの好きそうだものね
セイバー,それもあるのですが、アサシンに負けるようなことになったことが気に入らないと
桜,そういうことですか。ランサーさんはアサシンさんのこと嫌ってそうですもんね
士郎,あれ、桜、ランサーとアサシンと知り合いだっけか？
桜,ランサーさんとはお魚を買いに行く時によく会うんですよ
士郎,なるほど
桜,いつも行く度に、お嬢ちゃん後で遊びに行こうよって言われてたんで、すごい印象深いです
士郎,ランサー……
凛,ちゃんと断ったの？
桜,はい。しつこかったので笑顔でやめてくださいって言ったら、全然声掛けられなくなりました
ライダー,さすがです。桜
桜,アサシンさんとは、弓道部の子達と遊園地に行った時に会ったんですよ
士郎,遊園地？
セイバー,アサシンと遊園地。奇妙な組み合わせですね
桜,お化け屋敷で働いているみたいですよ。なんでも、絶対に気配を悟られず脅かすことができるみたいです
士郎,アサシンもか……
凛,暗闇からあのお面が出てきたらそりゃびっくりするわよ
桜,はい。だから今、新都の遊園地では一番人気のアトラクションなんですよ
士郎,あはははは……。桜、湯冷めするぞ
桜,あ、先輩
士郎,隣、いいか？
桜,もちろん。どうぞ
士郎,なんか考えごとをしてたみたいだけど、悩みでもあるのか？
桜,悩みってわけじゃないんですけど、映画についてちょっと……
士郎,やっぱあのシーンのことか？
桜,違いますよ！先輩！からかわないで下さい！。その、まるで映画が現実のような気がして
士郎,映画が現実？
桜,ごめんなさい。分かりにくかったですね。映画の内容がすごい現実感があるから、もしかしたら映画みたいな世界になる可能性もあったのかなって。私はたまたま幸せな世界で生きてるだけで、他の世界の私はもっとつらい気持ちなのかなって。だから、今、この時は夢を見てるんじゃないかって思ってたんです。これからベッドで寝たら、今とは全然違う世界で目覚めるのかも、映画の中みたいな。って考えたら眠るのが怖くなっちゃって。やっぱりちょっと変ですよね
士郎,変なんかじゃないさ。本当に今の世界は夢で、もしかしたら目覚めたら別の世界かもしれない
桜,……そしたら…
士郎,そしたら、俺がついていく
桜,え？
士郎,もし、別の悲しい世界に行ったって俺がついていくさ。俺だけじゃない。セイバーとか遠坂とかライダーとか他の連中も連れて行く。それで悲しい世界をこの世界みたいに変えるんだ。さっきみたいに楽しい空間も持って行ってさ。塗り替えるんだ。そしたら、別の世界に行ったって安心だろ。だから、なんも不安になることなんてないぞ、桜
桜,先輩……
士郎,……ほら。だから、風邪ひかないうちに寝ろ
桜,ありがとうございます、先輩。なんだか元気が出ました。先輩の言う通り。もう寝ますね
士郎,ああ。おやすみ
桜,おやすみなさい。夢で逢いましょうね、先輩