サトシ,...美味しいなこのマカロン
セレナ,喜んで貰えて嬉しい...あなたの喜ぶ顔が見たくて研究に研究を重ねて作ったのよ
サトシ,よく出来てる...。甘
セレナ,私みたいでしょ？マカロンの甘い味
サトシ,そうかもな
セレナ,(付き合って半年...///この幸せな日々が永遠に続くと嬉しい...)。サトシ！今度の日曜日にピクニックに行かない？ポケモン達をユリーカに預けて2人きりで///
サトシ,2人きり？...ごめん日曜日は予定があるから無理だ
セレナ,そ、そう...残念。じゃあ日を改めて2人で...
サトシ,...。そろそろ時間ですね
セレナ,えっ...サトシ？
サトシ,これで契約は終了とさせて貰います
セレナ,契約...？
サトシ,はい。あなたのお母様からの依頼で半年間、彼氏を演じていました
セレナ,う、嘘...
サトシ,本当です。私はあなたの理想の恋人を演じていただけです
セレナ,私を騙していたの...！？
サトシ,ビジネスですから
セレナ,許さない...ッ！！このビジネスは無効ぅ！！
サトシ,ダーリン///
タケシ,遅くなったなハニー
サトシ,うん！会いたかった！
タケシ,甘えん坊だなサトシは...仕事は終わったのか？
サトシ,うん！やっと...ダーリンのとこに帰れる！
タケシ,なら行こうか。俺たちの家に
セレナ,サトシ...