P,うん
美波,ヒモっていうと...女性に働かせて、自分は養ってもらう男性っていう...あの...？
P,うん
美波,それで、Pさんはそんなヒモになりたいんですか？
P,うん
美波,わ、私のヒモに？
P,うん
美波,そ、そうですか...。ど、どうして私なんですか？
P,理由はいくつかあるんだけど
美波,いくつもあるんですか…？
P,まず美人でしょ？それだけじゃなくてかわいい、スタイルも抜群
美波,そ、そうでしょうか///
P,文武両道で料理もできるし、資格もいっぱい取ってるからアイドル辞めてもうまくやっていけそうだなって
美波,アイドルはまだ辞めませんけど...
P,あとリアル姉ってのがポイント高いよね。人と打ち解けるのも早いし、よく年下の(年上も)アイドルたちの面倒も見てくれてるし...他人のお世話に慣れてる感がさ？
美波,面倒だなんてそんな...みんないい子でかわいいですから、むしろ楽しんでますよ？
P,(ミナミィマジお姉ちゃん)まあそんな感じで、美波のヒモになれたら幸せかな～って思ったわけよ
美波,だ、ダメですよぉヒモなんて...
P,...実は、今日でちょうど100連勤なんだよね
美波,えっ、大丈夫なんですかそれ！？
P,労基法なんてあってないようなモンよ...だって俺が休んだら誰がお前らのプロデュースすんのさ
美波,違います！私はPさんの身体の心配をしてるんですよ！？ちゃんと休まないとダメです！めっ！
P,ミナミィマジやさしいかわいいすき(心配してくれたのか？ありがとな)
美波,えっ///
P,えっなに？どうした？
美波,いえ、なんでもないです...///
P,まあそんな状況でさ...さすがにちょっと疲れてるんだよね、情けない話だけど
美波,情けないだなんて思いません！Pさんが頑張ってくれているから私たちは充実したアイドル活動を続けられているんですから！
P,ミナミィマジ女神(ミナミィマジ女神)...
美波,そんな大げさな...はい、ハンカチどうぞ？
P,うぅ、気が利く...こんな感じで一生お世話されてぇ...
美波,い、一生...そんな、美波、困っちゃいます...///
P,とにかく！ヒモ云々の話はなんか疲れてるから妄想が垂れ流しになってるだけ...だと思う...ので、忘れてくれ！変な話聞かせてごめんな！
美波,は、はぁ...
P,...てなわけでちょっと仮眠するわ、ここ最近夜中3時間以上寝れたことがなくてね
美波,えぇ～...？
P,悪いけど3分経ったら起こしてくれる？じゃオヤスm
美波,3分って仮眠の意味あるんですか...？というか、寝つきが早すぎ...
P,Zzz...ﾍｯｸｼｭｲ!
美波,...風邪、ひいちゃいますよ？もう...。...仕方ないので、これ。美波のコート、ちょっとだけ貸してあげますから...。...
P,うーん...今日の納税も白封筒...。70連...80連...舞ちゃんはどこ...ここ...？。あっちで藍子...こっちでフレちゃん...俺はどうしたら...。ダメだよ乙倉ちゃん...またそんなに脚出して...
美波,...
P,ちひろさ～ん...そんなに突っついてももう金は出ないっすよぉ...
美波,...はっ！？
太陽くん,今日はもう退勤やで～
月くん,今夜は俺が綺麗やで～、満月や！
P,なんで美波のSSRは2枚も限定なんだよぉ...
美波,...考え事してたら、3分どころか3時間以上経ってた...！？。Pさん！起きて！Pさん！
P,うーんあと5時間...
美波,終電なくなっちゃいますから！...当日限定スタドリ、飲み忘れてますよ？
P,えっマジで！？日付変わった瞬間ちゃんと使ったはずなのに！？。...って、あれ？なんか外暗くね？
美波,...。ごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさいごめんなさい...
P,いや大丈夫だよ、久しぶりにちゃんと寝てスッキリできたし
美波,机で寝るのはちゃんとって言わないんですよ！もう！
P,ははっ、それもそうだ...っと、これ美波のコートか？
美波,あ、はい...
P,いやーなんかあったかいしいい匂いするしすげぇ快眠だったよ、ありがとな
美波,か、嗅いじゃダメです！
P,嗅いだわけじゃねぇよ一ノ瀬じゃねぇんだし...。もう暗いしな、家まで送るよ
美波,いえ、そんなことでお時間を取らせるわけには...
P,ダメダメ、美波みたいな美人さんが暗い中一人で帰るなんて危ないよ
美波,び、美人...もう...///
P,事実だしな...よし行こうか、忘れ物ない？
美波,忘れ物はないですけど...一つだけお聞きしてもいいですか？
P,うん？どした？
美波,Pさんは、私のヒモになりたいって言ってましたけど
P,えっ、それ蒸し返すの！？
美波,つまり、私にお世話されたい...少なくともお世話されるのが嫌ではない...そういう解釈でいいんですよね？
P,...まあ、そうだけど
美波,はい、ありがとうございます♪
P,頼むから早く忘れてくれよな...
美波,あ、帰るなら一緒にごはんでも食べませんか？
P,いや、寝たぶん仕事溜まってるから。美波送ったらすぐここに戻るわ、ごめんな
美波,寝た意味ないじゃないですか！もうっ！
P,...
美波,おはようございます
P,おう、おはよ
美波,...
P,ん？なにこれ、封筒？
美波,...美波、待ってますからね！ちゃんと帰ってきてください！それじゃレッスン行ってきます！
P,...急いでそうだったけど走らないあたりいい子だよねぇホント。...ん？帰ってきてってなんだ？。これは...地図と鍵？。...えっ？。この部屋だな...
美波,お疲れ様でs...ｺﾎﾝ､お、おかえりなさいPさん///
P,...ただ、いま(思考停止)
美波,もう、せっかく合鍵をお渡ししたんですから使ってくださいよ～...あ、まずはお風呂どうぞ！こっちです！
P,...おう、そうか(思考停止)。...なあ美波
美波,はい？
P,聞きたいことは山ほどあるが...まず、この部屋はなんだ？
美波,私の部屋ですけど？
P,えっ、引っ越したの？
美波,ええ、だって...。女子寮に住んでいたら、Pさんをヒモにすることなんてできないじゃないですか？
P,...。...。...。...は？。いや、あれはなんというか...血迷ったというか...てか忘れてくれって言ったじゃん！？
美波,いきなりあんなこと言われて忘れられるわけないじゃないですかっ！
P,うっ...
美波,それに、私にお世話されたいんですよね？嫌じゃないんですよね？ねっ？
P,うっうっ...
美波,この部屋、Pさんのために借りたんですから！今更ナシなんてダメですからね！
P,そんな理由で引っ越したの！？てかお前未成年だろ！親の同意とか必要だっただろ！？
美波,大丈夫です！Pさんと同棲するって言ったら許してくれましたから！
P,美波パパ厳しいキャラだっただろ！なんでだよ！
美波,...あっ、パパからお手紙預かってたんでした
P,ﾜｰｲｵﾚｼﾝﾖｳｻﾚﾃﾙｰ
美波,あっそれと、もうしばらくはPさんも働いてもらって構いませんけど...
P,ん？
美波,私が大学を卒業したら、もう働かなくていいですよ♪
P,え゛っ
美波,今はまだ学生ですし未成年ですから、1人ではどうにもならないことも多いですけど...。社会人になったら私一人でPさんを養ってあげられますからねっ♪
P,ガチでヒモじゃねえか！
美波,Pさんが言い出したことですよ？
P,う～～～んヒモになりたい願望は確かにあるけどそうじゃねぇんだよな～～～...。いいのか！？担当Pをヒモにする、そんなことでいいのか！？お前そんなキャラか！？
美波,普通ならよくないと思いますけど...Pさんは今まで頑張り過ぎてるんです！何がなんでものんびりお世話されてもらいますからねっ！
P,Oh...
美波,とにかく！...これからよろしくお願いしますね？Pさんっ♪
P,美波ってこんなに押し強い子だっけ！？てかホントに俺もここに住むの！？えっ！？
千川ちひろ,...
ちひろ,...。...ふぅ。...。...アイドルと同棲とか何考えてんですかねアイツは...