真,へへっ何だか感慨深いや……。レンタルショップに来るたびに気になってたんだ、この黒いカーテンの向こう側を。いっつも前を通るたびに、横に置いてあるアニメの等身大ポップを見るふりをしてたけど。これからは、正々堂々と入れるわけだ！。よーっし、いくぞー！。……。お、おお……！。これがアダルトビデオコーナーか……。どうしてだろう、さっきの一般のコーナーと明るさは同じなはずなのに。アンダーグラウンドな感じがするよ。今までネットでしかＡＶなんて見れなかったけど、今日からはボクも……！。……よーし。物色するぞー……。へー、ジャンル別になってるんだ。それに、普通の映画と同じで、新作・準新作もあるんだね。あ、でも、人気の女優さんは別に特設コーナーが設けられてるんだ……。ボクの好きな女優さんいるかな……。……。うーん、いないみたい。あの女優さん、結構ボクは好きなんだけどなぁ……。しょうがない、一通り見ていこうかな……。まずはコスプレものかな。メイド、水着、おっ、バニーガールもあるじゃないか。まあコスプレは人気ジャンルだし、種類も豊富だろうな……。あ、この辺は……。人気アニメ、映画のパロディ系じゃないか！。はえー……オンラインでパッケージ単体を見ると、ギャグにしか見えなかったけど。こう沢山並べられると、興味出てくるなあ。ボクの好きな映画あるかな……？。お、あるある。あはは！凄いタイトル付けるなぁ！。こういうのも、ＡＶの楽しみだよね、うんうん。……
おじさん,……
真,ま、こういうのは借りないんだけど。さて、次々っと……
おじさん,……
真,……！
おじさん,！！。
真,。やば、知らないおじさんと目が合っちゃった……。うう、そう言えばここＡＶコーナーだもんなあ。目が合うと流石に気まずいや……。へへ、ま、でも、ボクなんて男にしか見えないし、大丈夫でしょ！。今日だって、パーカーにジーンズにスニーカーで、全然女の子っぽくないし！。……自分で言ってて悲しいや。まあ、とにかく、ばれてないんだから素知らぬ顔っと。～♪
おじさん,なぜＡＶコーナーに女の子が……！？。こんな所に女の子なんて初めて見たぞ……
真,さて、次のコーナーは……
おじさん,動き回る度にめっちゃいい匂いするし……！
真,お！ロリものだあ！
おじさん,きょ、今日は正統派美少女系を借りて帰ろ……
真,へへ、ロリものロリもの。にひひっ、うっうー！ってねー。ま、ＡＶに出てるのは基本みーんな成人してるわけだけど。おお、それでもいいなぁ、この子とか。普段全然ロリっぽくなくても、工夫次第でロリに早変わりするからね。千早のツインテールとか。亜美真美みたいなポップなファッションとかね。うわ、これ凄いなロリ×ソープだなんて。夢の組み合わせだね、本当に夢で終わりだけど。って、あ……
オタク,……
真,また人がいる、結構いるもんだなあ……。パッケージ、真剣に見てるなぁ。何見てるんだろ……。……
オタク,……
真,……
オタク,……！！
真,あっ。あ、す、すいません……
オタク,い、い、い、いえ！！こちらこそ！！
真,それ、ボクも見たくって……
オタク,あ、こ、これ、ですか？
真,そうです、あ、もちろん借りるならどうぞ
オタク,い、いえ、こちらこそどうぞ！
真,いえ！そんな、大丈夫ですよ
オタク,いえ！いえ！ホントに！ホントにど、どうぞ！
真,な、なんかごめんなさい……
オタク,そ、それじゃあ、さよなら！！
真,あ、はい
オタク,
真,あー、行っちゃった。悪いことしたなあ、そりゃこんな所でのぞき見されたらビックリするよね……。それにしても、これ、ツンデレロリ痴女妹が萌えボイスで喘ぎまくり！かぁ……。こういうコテコテのてんこ盛りも一周回ってありだよね。まあ、あの人が今度来たときの為に借りないでおこうかな。ああいう人って、きっとボクみたいなタイプには全然興味ないんだろうな……
オタク,ちょ、ふざけんな！何だアイツ！いきなり話しかけてきやがって……！。一瞬、イケメン野郎かと思ったけど、どっちかというと可愛い系だったな……。ていうか、ちょっと小っちゃかったし、声も女の子ぽくて可愛かったし、もしかしてホントに女だった……？。……。……よし、今日はやっぱり可愛い素人もののＡＶ借りて帰ろう。確かこっちに、もう一件あったはず……
真,まあ、男同士ならそんなにダメージも少ないかな？。そう、今のボクは男、男っと。ま、気を取り直して物色再開しよう。次のコーナーは……。……こ、これは！。熟女ものキター！！。どこからどこまでが熟女コーナー何だろ？。……。……。……え？。もしかして、こっからここまで全部熟女もの！？。……うわー、知らなかったなあ、凄いや。熟女ものって、案外人気ジャンルなんだなあ……。今まであんまり見たことなかったけど、見てみようかな……？。……じゃあ、これとか？。……凄いなあ！他のジャンルとは全然違うや。パッケージからして、淫靡な色気と色情がムンムンじゃないか！。私は熟女です！って全身で主張してきてるよ！。うーん、女の人っていつからこういう風になっていくんだろう。あずささんでも小鳥さんでも全然敵わないんじゃないかなあ。……って、また人がいる
おじいさん,……
真,今度はおじいさんか……。そっか、そう言えば、ＡＶって大人は全員見られるんだもんな。そう考えたら、熟女ものの女優さんと歳が近い人の方が圧倒的に多いわけか。それでこんなに熟女コーナーが広く、勉強になるなあ
おじいさん,……
真,……
おじいさん,……
真,……！。……
おじいさん,……
真,……。す、すれ違う時にお辞儀された……。なんて礼儀正しいんだ……！ちょっと感動したかも。凄いなあ、そう言えば、ネットでもＡＶコーナーでは皆が紳士になるって言ってたもんなあ。よーし、ボクももうちょっと紳士っぽく男らしく振舞おうっと。紳士、紳士……、キリッと？それとももっとダンディに？。いや、ここはボクお得意のとびきりイケメンなオーラでも出しておこう。……。……。……これでよし
おじいさん,ふむ、珍しいのお、ＡＶコーナーに若い女の子とは。それにしても、綺麗な子だったのお……。あの、ＡＶコーナーに居てなおあふれ出る、上品で清楚な雰囲気。ばあさんの若いころを思い出すのお……。……今日はレンタルは止めしようかの。それより、帰って久しぶりにばあさんと……ふふ、腕が生るわい。早速、薬局でローションを買ってこなければの……。思い出させてくれてありがとうよ、若き日の愛の面影よ……
真,さてさてお次は？。これは……企画ものか……。うーん、企画ものね……。嫌いじゃないんだけど、なーんかテンション上がんないんだよなあ。良いのも多いけど、流石にこれはってのも多いし。ピンきりってやつだね。まあ、一応見て回ろうっと。Ｆ１グランプリ……げっ何だこれ……。流石にちょっと下品すぎて引いちゃうなあ。あ、でも、出会って３秒でシリーズとか、マジックミラーの奴とかは好きだな。そういう感じの無いかなー。ん……これ……。……。こ、これは！！。見覚えがあるぞ、これ、これって確か……。ボクが始めた見たエロ動画じゃないか！！。うわ！うわー！なっつかしー！！。そうそう、確かこんなふうに、女の人が牛乳風呂でスク水着てエッチするんだよね！。あの動画、家族にばれないように夜中こっそり見たなあ……。あれから６年、感慨深いや……。よーし、決定！まずはこれを絶対借りるぞ！。へへ、今日ここ来てよかったー。～♪
男,な、なあ、あの子、女の子だよな？
女,……
男,俺たちみたいにカップルで入るなら分かるけど、女の子一人って、すごくね？
女,……
男,……おい、返事しろよ！
女,……真サマ？
男,え？。真サマってあの、お前が好きなアイドルの？
女,うん……
男,バッカお前、アイドルが一人でこんなところ来るわけないだろ？
女,え、でも、あれは絶対……
男,パッと見でそんなこと分かるかよ
女,分かるよキラッとしたイケメンオーラが出てたもん！
男,えー、まっさかー
女,ホントだって！
男,はいはい、そんなことより、早くＤＶＤ選んじまおうぜ
女,ね、私、今日はオトコの娘ものが良いな
男,えー
真,さーて、もうほとんど借りるＤＶＤは決まったようなものだけど。ここまで来たら、一応全部チェックしておきたいよね！。ここのコーナーは何のコーナーかな？。……。あ、ここって……。うわっ！
Ｐ,あ、すみません
真,いえ、こちらこそ……って
Ｐ,……真？
真,
Ｐ,え？真？お前どうしてこんな所に？
真,こ、これは！違うんです、違うんですって！
Ｐ,いや、何が違うんだよ
真,だ、だから……。ここが何処かも知らずにうっかりカーテンをくぐってきちゃったんですよ！
Ｐ,……
真,……
Ｐ,いや、そんなわけないだろ
真,……ですよね
Ｐ,お前なあ、こういうことに興味を持つのは分かるけど、一人で来ちゃダメだろ……
真,べ、別にいいじゃないですか
Ｐ,よくねーよ
真,何でですか！ボクもう１８ですよ？
Ｐ,いや、あのな？
真,大丈夫ですって、今日はこんな恰好ですし、ボクが女なんてばれませんよ
Ｐ,え？
真,でしょ？
Ｐ,え、お前、それ本気で言ってる？
真,当たり前じゃないですか
Ｐ,いや、お前、真な。ぶっちゃけお前って、何処からどう見ても普通に女の子にしか見えないぞ
真,……え？
Ｐ,いや、マジで
真,ま、またまた！プロデューサーったら口が上手いんだ！
Ｐ,違うって、どう見ても女だって、お前
真,で、でも、今日のボク、こんなにボーイッシュな格好してるんですよ？
Ｐ,ああ、ボーイッシュだ、ボーイッシュな女の子だな
真,……
Ｐ,……
真,もしかして、ホントに
Ｐ,うん
真,え、あ、うあ……。うわ……！
Ｐ,ちょ、叫ぶな、叫ぶな！
真,ﾓｶﾞｯ
Ｐ,ここ、ＡＶコーナーだから！騒いだらマジで目立つからやめろ！
真,むーっ！うむーっ！
Ｐ,分かった、分かったって！さ、早くここを出るぞ！
真,……！
Ｐ,はあー、参った参った
真,す、すみませんプロデューサー、つい慌てちゃって
Ｐ,いや、ホント、何してんだよお前……
真,……お説教ですか？
Ｐ,まあ、少しはな、しとかないと
真,ちぇ、１８になってもお説教か……
Ｐ,……さっきも言ったけどさ、興味を持つのは分かる。でも、あんなところに女の子一人で入るのは俺はどうかと思うぞ
真,で、でも……！
Ｐ,でもじゃない、それにお前はアイドルだ。そこそこ名前も顔も売れ始めたのにさ、流石にああいうところに入るはちょっとマズいよ
真,……
Ｐ,俺たちだって、みんなのプライベートまで監督したくはないしさ。ま、せめて変装くらいはしてくれってことだ。分かるか？
真,……
Ｐ,……
真,……
Ｐ,……真？。どうしたんだよ、さっきからふて腐れて、真らしくないじゃないか
真,……だって
Ｐ,？
真,だって、せっかくボクも大人になったのに。分かるか？だなんて、ボクのこと子供にしか見てないじゃないですか……
Ｐ,え？
真,いいじゃないですか！？ボクもう１８ですよ？法律だって認めてくれてるのに……！
Ｐ,……
真,フンだ……
Ｐ,……ふふ
真,……？
Ｐ,ははは！真、お前、バカだなあ！
真,どうして笑うんですか！
Ｐ,ふふっ、いや、だってさ。１８歳でも、成人向けコンテンツは高校卒業まで利用は出来ないんだぞ？
真,へ？
Ｐ,だからさ、たとえ一足先に１８になったとしても、卒業しないとそういうものは見ちゃダメなの
真,そうなんですか？
Ｐ,そう、だからまあ、今日例えＤＶＤをレジに持って行っても、貸してもらえなかったんだな。良かったじゃないか？恥かいたのが身内にで
真,そ、そんなあ！
Ｐ,はは、まったく真も案外おっちょこちょいだな
真,うー……
Ｐ,そんなに見たかったのか？ＤＶＤ
真,そりゃ、だって……。……ボクだって興味ないわけじゃ
Ｐ,ま、そうだろうな、そうじゃなきゃあんなとこ行かないもんな
真,……
Ｐ,しょうがないな……
真,？
Ｐ,それじゃあ、ホレ、コレ貸してやるよ
真,え、これって
Ｐ,真がさっき手に持ってたやつ、慌てて持ち出しちゃったから、俺のと一緒に借りておいた
真,……
Ｐ,どうした？要らないのか？
真,……いいんですか？
Ｐ,お前にはまだ早い、なんて言うつもりは無いよ、俺個人としてはな
真,プロデューサー……。ありがとうございます！ボク、とっても嬉しいです！
Ｐ,ま、見終わったら俺にこっそり返してくれな
真,ハイ！
Ｐ,それじゃ、気を付けて帰るんだぞ
真,……
Ｐ,ん？どうした？
真,あ、あの
Ｐ,なんだよ
真,やっぱりコレ、止めにしていいですか
Ｐ,え！？。お前、せっかく丸く収まりそうだったのに……
真,へへ、すみません
Ｐ,で？何が不満なんだ？
真,不満、っていうか……。……プロデューサーが借りたのの方が良いかもって
Ｐ,……。俺の？
真,はい
Ｐ,い、いやー、それは止めた方が良いんじゃないかな……
真,えー？どうしてですか、見せてくださいよー
Ｐ,いや、ホント、我ながら詰まんないもの借りたなって思ってるんだって、見ない方が良いよ
真,いいじゃないですかー！ね、ほら見せて見せて！
Ｐ,や、やめろー！
真,やーりぃ！ゲット！
Ｐ,真、ホント、マジで勘弁して……
真,さーて、何が入ってるのかな？。……
Ｐ,……
真,……ふーん
Ｐ,……だから言ったのに
真,へー、ふーん、プロデューサー、こんな趣味があったんですねー
Ｐ,無理やり見たくせに……
真,まあまあ、良いんじゃないですか？僕の彼女は現役ＪＫアイドル！タイトルからして、主観ものですかね？
Ｐ,くっそ……
真,そう言えば、あのコーナーＪＫものでしたもんね？そっかー、その中でもこれを選んじゃったかー
Ｐ,……もういいだろ、返せよ
真,ダメです！
Ｐ,何でだよ！
真,こんなもの見てたら、本物に手を出したくなっちゃうかもしれないでしょ？
Ｐ,出さねーよ！
真,ホントかなー？
Ｐ,本物に手なんて出さねーよ！犯罪だろうが！
真,ふーん、それじゃ、今からプロデューサーの家、連れてってくださいよ
Ｐ,はあ？
真,手は出さないんですよね？それなら、一緒に見ましょ？このＤＶＤ
Ｐ,お、お前な
真,……うーん、でも
Ｐ,な、なんだよ
真,ボクは、手、出されたいですけどね？
Ｐ,
真,さ、どうします？イきます？イきません？
Ｐ,あ、あ……
真,動画でなんか見るより、実際に触ってみたくありません？
Ｐ,そ、お、お前……
真,へへ、腕とか、足とかぁ？
Ｐ,……ｺﾞｸｯ
真,……どうですか？
Ｐ,そ、それじゃあ、行……
真,なーんて！冗談ですよ！
Ｐ,えっ
真,へへっ、ドキドキしちゃいましたか？大人をからかうとこうなるんですよ！
Ｐ,あ……。そ、そうだよな！いやー分かってたわ、最初から冗談だって分かってわー
真,それじゃ、ボクはこっちの牛乳風呂の方借りていきますから、また明日事務所で！
Ｐ,お、おう！
真,さよならー！
Ｐ,……さよならー。……。……。このＤＶＤ……。……うん、大正解だな
真,うーん、それにしても、卒業まではダメだなんて知らなかったなー。それに、一人で行くのもダメだなんて、ずいぶん条件厳しいんだから。卒業なんて３月だもんな、まだまだ先のこと……。……。１８才、３月、二人……。……そうだ！
雪歩,ふう、良いお湯でしたぁ……。……あれ、真ちゃんからメール。何だろ……。……。……えっ？