タプリス,人間界で多くの娯楽に魅了され、天界始まって以来の駄目天使になった。いつもぐーたらしている
ガヴリール,ほっとけ
ヴィーネ,千咲ちゃんどうしたの急に
タプリス,せっかく下界に来たので、みなさんのことを少し調べさせていただきました
ラフィエル,さすがはタプちゃん真面目ですね
サターニャ,面白いじゃない、続けなさいよ
タプリス,では…身長144センチ、体重40キロ、誕生日は4月20日
ガヴリール,もういいぞお疲れ
タプリス,スリーサイズは…
ヴィーネ,うんうん
ガヴリール,それ以上言ったらただじゃおかないからな
タプリス,すみません…私、天真先輩や皆さんの事をもっと知りたくて
ガヴリール,なんでそれでスリーサイズ調べるんだよ
ヴィーネ,もしかして私たち全員調べたの？
タプリス,もちろんです！
サターニャ,あんたどんだけ暇なのよ
ガヴリール,お前が言うか？
ラフィエル,でもいったいどうやってスリーサイズなんて…
タプリス,みなさんの水着写真から推測しました
ガヴリール,その割にはずいぶん正確だぞ！？
ヴィーネ,…そのスリーサイズ正確なんだ
ガヴリール,あっ、いや実際はもう少し大きい…かも
サターニャ,どっちみちAカップでしょ(笑)
ガヴリール,殴るぞ
タプリス,次は月乃瀬先輩ですね
ラフィエル,スリーサイズっ、スリーサイズっ
ヴィーネ,やめて
タプリス,月野瀬=ヴィネット=エイプリル悪魔だが真面目で、困ってる人がいたらほっとけないタイプ
ヴィーネ,ま、まあね
ガヴリール,いやお前の場合は褒められてないんだが
タプリス,いつも天真先輩の所に現れては世話をしていくしっかり者
ヴィーネ,これしっかり者だけで良くない！？これじゃ私がガヴのこと大好きみたいなんだけど！
サターニャ,合ってるじゃない
ラフィエル,事実ですよね
タプリス,見たままを文にしてますので
ヴィーネ,…
ガヴリール,…
ヴィーネ,ち、違うの！ガヴが好きなんじゃなくて！あくまでも世話をするのが好きなだけで…悪魔だけに
ガヴリール,は？
サターニャ,えっ
ラフィエル,…ﾌﾟﾌｯ
タプリス,だ、ダジャレが得意って加えておきますね！！
ヴィーネ,待って千咲ちゃん、今のは違うの！
ガヴリール,な、なかなか面白かったぞヴィーネ
ラフィエル,そっちの才能もあったんですね！
サターニャ,いまのどういう意味？
タプリス,えっとですね、あくまでもと悪魔が…
ヴィーネ,説明しなくていいから！
タプリス,では次は胡桃沢先輩を
サターニャ,待ちなさいよ、ヴィネットのスリーサイズは？
ラフィエル,ぜひ知りたいです
タプリス,残りのお二方は月乃瀬先輩よりも発育が良かったので、月乃瀬先輩に申し訳ないと思いまして
ガヴリール,やるじゃん
ヴィーネ,き、気が利くのね千咲ちゃん…
タプリス,では改めて。胡桃沢=サタニキア=マクドウェル大悪魔を目指して気取ってはいるものの、行動は憎めないアホ悪魔。天真先輩を一方的にライバル視しているが、相手にされていない様子
ガヴリール,いや憎めないわけあるか、そこだけ訂正しろ
サターニャ,ぜんぶ訂正して欲しいんだけど！
タプリス,えっ、ぜんぶ書き直しですか？
サターニャ,まず大悪魔目指してないから、大悪魔そのものだから
ラフィエル,さすがにそれは無理がありますよ
サターニャ,駄天使ガヴリールのライバル、毎日のように返り討ちにして格の違いを見せつけているこんな感じでどう？
ガヴリール,そうだな格が違うな、アホさの
ヴィーネ,というか、やっぱりスタイルいいのねサターニャって
サターニャ,当然でしょ！(よく知らないけど)
ガヴリール,豚に真珠だな
ラフィエル,ここは悪魔に天使の羽と言うべきでは
サターニャ,やかましいわよ！
タプリス,では最後は白羽先輩です。白羽=ラフィエル=エインズワース一見善良な天使に見えるが、実はドS。天真先輩とは旧知の仲。周囲の人をからかって退屈しのぎをしている
ガヴリール,ただの嫌な奴だろこれ
サターニャ,だいたい合ってるわよ
ラフィエル,こ、これはあんまりですタプちゃん！
ヴィーネ,そうよ！ラフィにはもっと良い所たくさんあるわ
ラフィエル,ヴィーネさん…
タプリス,でも下界での白羽先輩はこんな感じかと…では月乃瀬先輩、書き加えるので白羽先輩の良い所を言ってください
ヴィーネ,うーん、胸が大きい？
タプリス,巨乳の持ち主と
ラフィエル,ヴィーネさん！？
タプリス,ちなみに身長体重も憶測なんですけど、合ってましたか？
ヴィーネ,体重はもう少し軽い…かな
ラフィエル,で、ですよね！私もです
タプリス,そうなんですか？それは失礼しました…
ガヴリール,いや大丈夫、見栄張ってるだけだ
ヴィーネラフィエル,…
タプリス,ちなみに下界での高校生女子の平均身長はだいたい157㎝ですよ
サターニャ,きっと私に合わせたのね
ラフィエル,違うと思います
タプリス,ちなみに小学6年生の平均は146㎝です
ガヴリール,こっち見んな
ヴィーネ,小学生…
ラフィエル,ヴィーネさん？
タプリス,余談ですが、カップルの理想の身長差は15㎝と言われています
サターニャ,どうでもいいわよそんな事
ヴィーネ,へ、へぇ
タプリス,なでなでしやすい身長差は16㎝、抱きしめ合いやすい身長差は20㎝のようです
ラフィエル,じゃあ私160㎝なので、ガヴちゃんをなでなでしちゃいまあす
ガヴリール,すんな
ヴィーネ,ガヴ、あんたあと4㎝くらい縮んでみない？
ガヴリール,何言ってんだお前
タプリス,そういえばキスしやすい身長差は12㎝とかなんとか…
ヴィーネ,千咲ちゃん、私の身長実は156㎝なの
タプリス,えっ。今日はありがとうございました！おかげでみなさんの事をもっと知れて…
ガヴリール,ちょっと待てよタプリス
タプリス,…へ？
サターニャ,あんたは大悪魔サターニャ様の個人情報を知りすぎたようね
ヴィーネ,後輩にスリーサイズまで知られちゃった事だし
ラフィエル,私たちもタプちゃんの事、もっと知りたいです
タプリス,あ…あ…
ガヴリール,よし今だスリーサイズを！
サターニャ,任せなさい！！
タプリス,ひゃああごめんなさい許してください///
ラフィエル,あら、ヴィーネさんより大きいんですね
ヴィーネ,言わないで…