衣,さあさあ、遠慮するな咲
咲,え、でも悪いよ衣ちゃん
衣,刎頚の友は互いの背中を流し合うものだと聞いたぞ
咲,は、はぁ…
衣,さあ！背中を出すのだ咲！
咲,じゃあ…お願いしようかな
衣,うむ！。～♪
咲,ふふっ、誰かに背中を洗ってもらうのなんて初めてだなぁ
衣,そうなのか。衣が咲の初めてで嬉しいぞ
久,あらあら。微笑ましいわねぇ
ゆみ,そうだな。他校同士の交流というのもたまには良いものだ
華菜,しかしあの天江も丸くなったもんだし
佳織,でも今の方が年相応で良いよね
一,2人とも無邪気で可愛いなぁ
衣,加減はどうだ？咲
咲,うん、ちょうど良いよ。後で私も衣ちゃんの背中洗ったげるね
衣,うむ。それにしても咲の肌は綺麗だな
咲,えっ、そうかな？自分の背中なんて見ないから分からないけど
衣,とくにこの鎖骨の辺りなど…
咲,ひゃっ！？
衣,？どうした咲？
咲,え、あ、ちょっとくすぐったかっただけ…///
衣,そうか
咲,あ、あの、衣ちゃん。もう十分…
衣,さあ、今度は前を洗ってやるぞ
咲,…え
衣,こっちを向くのだ咲
咲,えええええっ！？
衣,何を驚いているのだ？
咲,いいいいいいや、前は自分で洗うからいいよっ
衣,遠慮するなと言ったであろう
咲,いや遠慮とかじゃなくてっ！
衣,…咲は、衣に洗われるのが嫌なのか…？
咲,っ！？え、えっと、そんなことないよ！
衣,…ならば。こっちを向いてくれ、咲
咲,お、お願いします…(ううっ恥ずかしいよぅ///)
衣,～♪。～♪。～♪。～～♪
咲,っ！？。ちょ、ちょっと待って！そこはいいよっ
衣,ん？ちゃんと胸も洗わないと駄目だぞ
咲,んっ！
衣,～～～♪
咲,んんっ！
佳織,ね、ねえ何か変な雰囲気になってるよあの2人
純,これはさすがに止めるべきか…って何撮ってんだよ智紀！？
智紀,●REC
咲,こ、衣ちゃ、そんなに擦らないで…
衣,ん？ああすまない咲。繊細な部位なので指で直接洗うべきであったな
咲,ふああっ！
衣,～～～♪
咲,あっ、あっ…
衣,～～～～～♪
咲,ああんっ！。こ、衣ちゃ…もうっ…そこは、いいからぁ…っ
衣,遠慮するな
咲,ふああああっ！
一,いつの間に衣にあんなテクが…
智紀,私がこの間貸した薄い本の影響だと思う
純,んなもん衣に読ますな！
透華,ああ…わたくしの知らない間に衣が大人に…
優希,なあ、あの2人まだ続いてるみたいだじぇ
一同,！？
咲,はあ、はあ…
衣,さあ、次は下を洗ってやるぞ咲♪
咲,！？ちょ、ちょっと待っ…
衣,なに、遠慮するなと言ったであろう
咲,ひゃんっ！
衣,ん？ボディソープの量が足りなかったようだな。よし、これでどうだ！
咲,んああっ！
衣,うむ、滑りが良くなったようだな
咲,ああんっ！も、やらぁ…
衣,奥まで綺麗に洗ってやるぞ、咲♪
咲,やあああああんっ！
純,やべえ、やべえよ…
睦月,……ごくり
華菜,おい、さすがに止めたほうがいいし！
まこ,今は私達だけじゃが、いちおう公共の場じゃしな
美穂子,。上埜さん！
久,な、何？
美穂子,私も上埜さんを洗ってさしあげます！
久,えっ！？
美穂子,さあさあ！こちらの椅子に座ってください！
久,い、いえ、私は遠慮しておくわ…って引っ張らないでええええええ！。だ、誰か助け…っああああっ！
美穂子,うふふ、上埜さんのココ、洗う前から綺麗なピンク色ですね♪
ゆみ,ああ、久が…
モモ,せ～んぱぁい♪私も先輩を綺麗にしてあげるっす！
ゆみ,や、やめろモモ！こんな所で…ああっ！
透華,なっ！皆こんな場所で破廉恥ですわ！
一,まあまあ。せっかくだしボクも透華を洗ってあげるよ
透華,は、一っ！駄目ですわ、こんな、皆の見てる前で…あっ！
一,たまには公開プレイってのも興奮していいよね
透華,ああんっ！一、も、もっとぉ、いつもみたいに強くぅ…っ
純,おいおい！皆盛り出したぞ！
智紀,レッツ乱交パーリィ♪
佳織,あ、あわわ…
まこ,こりゃあもう止められそうにないのぅ
睦月,うむ。盛り上がってる人達は放っておいてとっとと退散しましょう
華菜,そうだし。こんな所にいたら華菜ちゃんまで変な気分になってくるし！
優希,ふぅ…何だかムラムラしてきたじぇ…。よし池田ァ！私が特別に洗ってやるじぇ！
華菜,にゃっ！？
美穂子,上埜さん上埜さん上埜さん上埜さん♪
久,ふああっ！美穂子、もうやめ…っ
モモ,せんぱ～い♪気持ちいいっすか～？
ゆみ,あっ！ああっ！モモ、最高だ…っ
一,透華って見かけによらず淫乱だよね
透華,はぁんっ！一ぇ、もっと奥擦ってぇ…
智美,ワハハ～♪
佳織,やあっ！智美ちゃん、そこばっかり攻めないでぇっ
優希,ここか？ここがいいのか池田ァ！
華菜,にゃああああああああああああああああ！
智紀,…冬の新刊は乱交百合本で決まり……ん？
和,●REC。咲さんかわいい咲さんかわいい
咲,こ、衣ちゃ、私もう限界…
衣,まだまだだ咲！もっと衣が綺麗にしてやるぞ！
咲,やああああああ！もうらめええええええええ！
和,たまにはNTRもいいものですね