P,真美、チャーシューネギまみれを注文してくれないか？
真美,も→兄ちゃんったらさっきからそればっかり食べてるっしょ→？お寿司屋さんなんだからお魚も食べないと
P,たはは、じゃあ次食べるよ
亜美,はい兄ちゃん！！
P,おっ、ありがとな亜美
貴音,……先ほどからそのちゃぁしゅうねぎまみれなるのもしか口にしていらっしゃらないようですが、そんなにも美味なものなのでしょうか……？
P,うん、普通に美味いぞ
真美,……兄ちゃん、目がイっちゃってるよ？
亜美,よっぽど好きだったんだね、そのお寿司
貴音,面妖な……
P,じゃあ次は……炙りサーモンチーズを頼む
真美,オッケ→！！
亜美,あまとうも来てたの！？
冬馬,だからあまとうって呼ぶんじゃねえ！！
北斗,チャオ☆
翔太,あれー？今日は響お姉さんじゃなくてプロデューサーさんなの？
P,……冬馬
冬馬,……アンタもか
P,……ああ、そうだ。が、ハンバーグはいただけないな
冬馬,……オイオイまさかアンタはハンバーグを否定すんのか？
P,冬馬、お前はスシローに来たら何を食べる？
冬馬,……玉子と炙りサーモンバジルと生ハム、ハンバーグのローテーションだが
P,……まあ生ハムまではいいだろう。俺もよく食うからな。だがハッキリ言わせてもらおうか。寿司チェーン店のハンバーグはな、不味いんだよ！！！！
店員,
真美,に、兄ちゃん？
貴音,あなた様、落ち着いてください
冬馬,……いくらアンタでもハンバーグを否定すんのは許せねえな
P,悪いが、俺はここのハンバーグが大っ嫌いだ。逆に聞くけど、冬馬はこのハンバーグのどこがいいんだ？
冬馬,……ああ、味音痴のアンタにハンバーグの素晴らしさを語ってやろうじゃねえか。まずはこの形だ。軍艦にちょうど収まるフォルムが美しい
P,……そうだな
冬馬,そしてこの素材。ペーストの中にコリッとした硬めの脂身が混ざっているのがクセになる
P,そこは否定されるべきところじゃないのか？
冬馬,ああ、確かにこれは安物臭い。が、安物には安物なりの美味さがあるんだぜ？。次にタレ。この甘辛いタレがこの肉とマッチするんだ
P,俺はそのタレが嫌いなんだが。妙に濃いから肉の味がしないんだよ
冬馬,……まあそれは個人によるから仕方ねえ。俺にはちょうどいい具合だから好きだけどな。とにかく俺が言いたいことはだな……どのネタも手間暇かかってんだから不味いなんて言うんじゃねえ！！ってことだ
P,……確かに言いすぎたな。悪かったよ
貴音,……とにかく個々の好きなものを食せばよろしいのでは？
P,……真美、次はうどんだ。かけうどんを頼む
真美,ええと……今日は日曜日だからかけうどんは無いらしいよ？
P,何ィッ！？。……じゃあきつねうどんで。貴音、お前きつね欲しいか？
貴音,もちろんでございます！！
P,…………
貴音,…………そんなに見つめないでくださいあなた様///
P,亜美、それ取って
亜美,りょ→かい！！
翔太,……ブフォッwwww
北斗,冬馬wwwwwww
冬馬,…………？
P,真美、バニラアイスを頼んでくれ
真美,はいは→い♪
亜美,兄ちゃん子供っぽ→い！！。兄ちゃん、おあいそのボタン押していい？
P,ああ、いいよ。ごちそうさま
貴音,ふふ、ごちそうさまでした
P,ほら、領収書貸してくれ貴音
貴音,……私も支払わなくてもよろしいのですか？
P,ああいいっていいって。貴音のかわいい顔も観れたし
貴音,……もう、あなたという人は……
翔太,プロデューサーさーん！！僕らの分も払ってよ
P,俺より高給なんだから自分で払え
冬馬,ほら、割り勘なんだからさっさと金だせって翔太
翔太,ちぇー……
北斗,自分たちの分は自分たちで払うのは当たり前だろ、翔太……
店員,ご会計、25000円になります♪