Ｐ,実はそうなんだ
裕子,一体どんな能力なんですかっ！？
Ｐ,一人一人教えてやろう。まずは奈緒！
奈緒,アタシの超能力はどんなアニメでも１話切りせず全話見る能力だっ
Ｐ,今迄当たり、ハズレ色々なアニメを見たんだよな？
奈緒,どんな作品でもオープニング、エンディング飛ばさず生で全話見るな
Ｐ,どうだユッコ凄い超能力だろ？
裕子,えっ……凄い超？能力だと思います……？
Ｐ,なんで疑問形なんだ？次いくぞ次は凛！
凛,私の超能力は衣服が何日着ていたか感知する能力なんだ。これ偶然入手した靴下とシャツだけど。ｸﾝｸﾝ……3日目の靴下…これはｽｰﾊｰｽｰﾊｰ…まだ2日目のシャツ。この場合、実は2日目のシャツの方が購入からの期間が長いから相場が高いんだよ
Ｐ,凛、相場ってなんだ？
凛,そういう世界があるの
Ｐ,なるほど……それ俺が無くした靴下と似てるんだけど…
凛,これは、私の所有物
Ｐ,ならいっか……ユッコ凄い能力だろ？
裕子,…えっ…ええ…私にはまだ使える能力じゃないです
Ｐ,じゃ次はまゆ！
まゆ,まゆの能力は人がいつ何処で何をしていたか記録する能力ですよぉ
Ｐ,凄そうだな
裕子,凄そうですねっ
まゆ,でも残念ですがまゆは今からレッスンなので能力を紹介できません。だから記録帳だけ渡しますねぇ、それじゃ
Ｐ,じゃ読んでみるか！
裕子,はいっ
Ｐ,え～何々、ある男性の一日の記録だってさ。彼は朝一番出社今日も笑顔が眩しい。昼前いつもの緑の牝豚が金の話をする。虫唾が走る。緑の牝豚が最近の体調不良を話している。アレの効果だろう……。15時遅い昼食、自宅材料で作った彼特性の自家製お弁当。自宅材料、今回は響子ちゃんとあいさん、きっと興奮しているだろう。深夜帰宅、2LDKの一人住まいだが実の人口密度はもっと
裕子,もう読むのやめましょうっ！！！！
Ｐ,どうしたっ！？急に大声上げて
裕子,いやもうそこらへんでイイんじゃないですかっ！！
Ｐ,そうだな、意味のわからない内容だし、今度まゆに聞いてみるよ
裕子,……私のいない時でお願いします
Ｐ,？？わかった次いってみるかっ
裕子,………はい
Ｐ,じゃ次、李衣菜
裕子,それは超能力じゃないと思います
Ｐ,俺もそう思う、他呼ぶか
李衣菜,ちょっ、待ってください！まだ能力の紹介してないじゃないですかっ！！
Ｐ,どうせロックバンドを英語で10組書ける能力とかだろ
裕子,でしょうね
李衣菜,なんで私だけ辛辣何ですかっ！
Ｐ,わかった、わかった、どんな能力なんだ？
李衣菜,うっ……言えないロックバンドが英語で3組書ける能力なんて…
Ｐ,どうした？
李衣菜,わっ…私の超能力は………えっと……お色気？
Ｐ,えっ？何だって？
李衣菜,そうっ！！お色気の超能力ですっ！！
Ｐ,お色気？李衣菜に縁がないものだろ？
李衣菜,そんなことないですっ！せくしーなお色気もロックのたしなみですっ！
Ｐ,おーい美波！いきなりだけどこっちでアイス食べないか？
美波,えっ？それじゃあ頂きますけど？
Ｐ,ちょっと溶けかかってるけど悪い
美波,いえそんなこと…あむ…れろっ…じゅっぽ……んぷっ……じゅるじゅぽんっ。じゅるるる！！！じゅぽ！！
裕子,
李衣菜,。えっ……アイス食べてるだけ………だよねっ？
美波,ぷはっ……Ｐさん…溶けかけで食べにくいけど、とってもおいしいです
Ｐ,そうかそうか、それじゃあ戻ってくれていいぞ
美波,えっ？？はい
Ｐ,でっ、多田李衣菜君、君の超能力はなんだって？
李衣菜,えっ……あ痛っ……おっお腹が急に痛いので今日は帰りますねっ
Ｐ,へっ………じゃ次いくか
裕子,はい
Ｐ,次は藍子！
藍子,はい、私の超能力は色々な瞬間を写す能力です。
Ｐ,色々な瞬間？
裕子,非常に興味深い能力です！
藍子,例えばこれはＰさんが浴室でシャンプーと石鹸を間違えた瞬間ですね。で、こっちはＰさんが自宅でビールをひっくり返しちゃって慌ててる瞬間ですね。これが最後にＰさんが深夜鼻ちょうちんを作って寝てる瞬間ですね。
Ｐ,ほぉ～どれも良く撮れてるなぁ
裕子,Ｐさん、お願いだから自室で写真を撮られてる事に疑問を持ってください…
Ｐ,ほらユッコも良く撮れてると思うだろ？
裕子,えっ？、はっ、はいそう思いますよく見ると3枚目あいさんらしき人が見切れてる……
藍子,じゃ私は準備があるので行きますね。
Ｐ,おうありがとな、じゃ次の超能力者いくか
裕子,……はい
Ｐ,次はかな子だな
かな子,はい、私の超能力はどんな材料でもお菓子にする事です。
裕子,良かった。奈緒ちゃんと同じまともな超？能力で
かな子,最近はまゆちゃんや響子ちゃんから材料を頂けて一緒に作ってるんですよ
Ｐ,へぇ、俺も今度貰える？
かな子,勿論です。でも今はちひろさんにお菓子の試作を食べてもらってるので
かなこ,試作が終わってからですね。
Ｐ,期待してるぞっ！
かなこ,えへへ、じゃ私また試作のお菓子を響子ちゃんと作るので帰りますね
Ｐ,裕子さっきからどうした？元気ないぞ？
裕子,いえ別に……そっ、そうだ！！Ｐさんは超能力ないんですか？
Ｐ,よくぞ聞いてくれた！…俺の超能力は目隠しして胸を触れば誰かわかる能力だっっ！！。さっそく目隠しして披露してやろ。誰だ？俺の手を掴むの…
早苗,………
Ｐ,まだやで
早苗,余りの動揺に関西弁になってるわよ
Ｐ,ちゃうねん、まだやねん
早苗,まだって事はこれから起こるんでしょーが。そうだ。私の超能力を披露するから手伝ってよ
Ｐ,ええで
裕子,早苗さんも超能力が使えるんですか？
早苗,ええ勿論、私の超能力は全ての関節を逆に曲げる能力なのよっ♪
Ｐ,
裕子,あっ……
早苗,じゃ手伝ってねＰ君♪
Ｐ,いてて、今日はひどい目にあったな…。明日も早朝からだしもう寝るか……。………………。………………Ｚzｚ。Ｚzｚ
亜季,こちら歩哨、Ｐ殿眠られたであります。
あい,ご苦労様、今から会議だから君も参加したまえ
亜季,イエッサー
まゆ,では、これから会議を始めますねぇ
凛,最近、靴下とかシャツの割り当てと市場の供給が減ってると思うんだけど？
あい,数に限りがあるし、需要が増えてるからね。
凛,もう少しなんとかならないの？
まゆ,その代わり藍子ちゃんが大量に写真を供給してますから我慢ですねぇ
亜季,贅沢は敵でありますよ、凛殿
凛,まあ仕方ないか
あい,響子君、ちひろ君の方はどうなっている？
響子,Ｐさんに不調を喋る位だから順調です。
まゆ,Ｐさんの品物を独占して暴利で売ってたんだから自業自得ですねぇ
あい,裕子君と早苗さんがＰ君に近すぎる件だがどうしよう？こちらに引き込むべきか？
亜季,しっ…しかしまた増えたら配給が減ってしまうのでは？
凛,それはダメっ！！
響子,凛ちゃん隣室のＰさんが起きちゃうよ
凛,ごっ…ごめん
あい,一度真奈美さんと二人で裕子君と早苗さんの身辺を調査してるみよ。では明日の当番、亜季君と凛君はＰ君のお弁当の材料に補充して本日は解散