絵里,うふふ。私の名前は白雪姫～?。バカにしてない？劇に乗じて私の事弄ってない？
にこ,にっこにっこに～。世界で一番可愛いにこで～す。鏡よ鏡よ鏡さん。世界で一番美しいのはぁにこに～？
希,プッ
にこ,笑った？今笑ったわよね？何笑ってんのよ？
希,いや～
にこ,いいから私の質問に答えなさいよ！世界で一番美しいのは誰？にこでしょ？どうなのよ？
希,ん～世界で一番美しいのはちゅんちゅん国のことり姫です
絵里,私じゃないの！！？
にこ,なんであんたが出てきてんのよ？
絵里,いや、だって。話がおかしくなっちゃうからやむを得ず。変なナレーション付けないでくれない？
にこ,あんた騒がしいわね
絵里,だって…
にこ,もう引っ込んでなさいよ
絵里,でも…はあ…うん
にこ,もう一回聞くわよ？鏡よ鏡よ鏡さん。世界で一番美しいのは誰？
希,それは白雪姫です
にこ,はあ？何ですって？白雪姫？
希,はい。そりゃあもう白雪姫はスタイルは良いし大人っぽくて色っぽいし賢い
にこ,ぐぬぬ。まあ…所詮は鏡の言う事だから本気にはしないけど。万が一があるしね。万が一が。不安の芽は摘んだいた方がいいに決まってるわ。海未？海未は居る？出て来なさい
海未,はっ！
にこ,いや、忍者か！
希,うっわ。物騒やなぁ
にこ,鏡は黙ってなさいよ。出番は終わったんだから！いい？ちゃんと暗殺してくんのよ？分かった？
海未,御意！
にこ,なんか…海未だけおとぎ話じゃなくて時代劇みたいなんだけど
絵里,言い方に悪意が…。必殺仕事人！？
海未,出来ません
絵里,ええ？急に？
海未,私には出来ません。この様な可憐な少女を手に掛けるなど
絵里,あっ、えっと…どなたですか？
海未,私はあなたを亡き者にする様王妃様に命じられてここに来たのです
絵里,ええ？お母様が私を？どうしてそんな事を？
海未,王妃は世界で一番美しい貴女に嫉妬したのです
絵里,そんな…酷い…
海未,お逃げなさい
絵里,逃げるって言ったって。どこに
海未,私が国の外れの森まで連れ出してあげます。しかし、私が出来るのはそこまでです
絵里,ありがとう。それだけで十分よ。本当にありがとう。でもどうしましょう。森まで連れてきて貰ったのは有り難いけれど私はこれからどうやって暮らしていけば良いのかしら。ああ、今日はもう疲れたは。ここで寝てしまおうかしら。それが良いわ。明日の事は明日考えましょう
凛,あれ？あんな所で人が倒れてるよ？
花陽,大変だ。人が倒れてる！
凛,どうする、かよちん？
花陽,凛ちゃん、助けないと。もし？もし？
絵里,ん…んん…んん…
凛,大丈夫？
絵里,あなた達は？
花陽,私達はこの森で暮らしている小人です。私は花陽です
凛,凛です。ここで何をしているの？
絵里,実は…かくかくしかじかで
凛,え～それは酷いにゃ～
花陽,白雪姫かわいそう…
凛,そうだよね～。よしっ！今からそのお妃を倒しに行くにゃ！
絵里,待って！それは待って！
凛,どうして？
絵里,そう言う話じゃないからよ！あの…なんでもするのでどうか私をあなた達の家で生活させて貰えませんか？
凛,なんでも？なんでもするの？
絵里,あの…常識の範囲内でね？
凛,ん～こんなチャンス滅多にないし…よ～く考えるから待ってて
絵里,そんなに深く考えなくてもいいのよ
凛,だってなんでもお願いを叶えてくれるんだから慎重に選ばなきゃ
絵里,そんな事は言ってない。ねえ、花陽
花陽,じゃ、じゃあ…お料理！お料理を作ってくれるなら
絵里,任せて！料理ね？うん、オッケー。えっと…何を作ればいいかな？
花陽,あっ、白いご飯で
凛,凛はラーメン
絵里,なんて張り合いのない…
にこ,白雪姫をちゃんと亡き者にして来たんでしょうね？
海未,はい。この手で白雪姫を仕留めて来ました
にこ,よくやったわ。褒美ににこが元気を注入してあげる。せ～の…
海未,あっ、結構です
にこ,なんでよ！？ったく、まあいいわ。鏡よ鏡よ鏡さん
希,…
にこ,ちょっと…鏡！聞いてんの？
希,…
にこ,なんで返事しないのよ！ちょっとぉ
海未,大丈夫ですか？
にこ,鏡！ちょっとってば
希,も～うるさいなぁ
にこ,ご主人様に向かってなんて口聞くのよ。いい？ちゃんと答えなさいよ？世界で一番美しいのはだ～れ？
希,それは白雪姫です
にこ,は？白雪姫？どうして？始末したはずじゃ
希,そんな事言われてもなぁ。ウチは事実を言ったまでだし
にこ,はあ？あんたケンカ売ってんの？
希,ウチが言うのもなんたけどなぁ…鏡見てみ？今凄い怖い顔してるよ？そう言う所が
にこ,余計なセリフを言わなくていいのよ！
希,ほな～
にこ,海未のやつしくじったわね。こうなったら、私が直接出向くしかないようね
希,ほんと物騒な人やわ
にこ,うっさい。テクヤクマヤコンテクヤクマヤコン。リンゴ売りの少女にな～れ
希,あいよ～
にこ,コンパクトが喋った！？。ふっふっふっ。まさか小人の家に居候してるとわね、意外だったわ。でも、もう逃げられないわ。にこの情報網を舐めない事ね。お邪魔しま～す
凛,邪魔するなら帰ってにゃ
にこ,は～い。って何でよ！！！
花陽,あの～何かご用ですか？
にこ,いや…あの…あれ？白雪姫は？
凛,白雪姫はお使いに行ってるにゃ
絵里,居るからぁ！勝手にオリジナルな展開を加えないで。ややこしくなるから
凛,居候なのに凄い言ってくるにゃ
絵里,あの～小人さん。近所の人が呼んでたわ！
凛,近所の人って言ってもここは森だし…
絵里,居るのよ！近所の人が！早く行って！待ってるから！お客さんの対応は私がしますから！
花陽,あの…凛ちゃん行こう？
凛,かよちんが言うなら
花陽,あの…それじゃあ、ごゆくっり
絵里,はあ…やっと行った…。あの？何か御用でしょうか？
にこ,あんたも大変ね。えっと…リンゴ！リンゴ！美味しいリンゴはいかがですか？
絵里,ん～でもなぁ
にこ,そんな事言わないで。美味しいから。ね？今なら洗剤も付けちゃう
絵里,じゃあ、頂こうかしら
にこ,はい、毎度あり～。それじゃあ、召し上がれ
絵里,頂きます。ん～美味し…ん…んん…
にこ,ふふ。やったわ。心臓も止まってる。よしっ！これでにこの邪魔をする者はいなくなったわ
花陽,あぁ…白雪姫…どうして？
凛,倒れている白雪姫。側に落ちている食べかけのリンゴ。事件のにおいがするにゃ
花陽,え？事件？
凛,このリンゴ。くんくん。毒の臭いがするにゃ
花陽,え？臭いで分かるかな？
絵里,分かるわけないでしょ！
凛,え？
絵里,あっ…うっ…
花陽,えっと…
凛,きっと白雪姫は毒リンゴを口にしたんだよ。だから、普段あれほど拾い食いはするなって絵里ちゃんに言ってたのに
絵里,拾い食いなんてしないわよ！
凛,え？
絵里,…
花陽,あっ…えっと…わぁぁぁぁん。白雪姫が死んじゃったよぉぉぉぉ
凛,うわぁぁぁぁん。うわぁぁぁぁん
穂乃果,どうしたんだい？
凛,偶然人があまり近寄らない森を通り掛かった王子様ぁ。白雪暇が…白雪姫がぁ
穂乃果,彼女が世界で一番賢くて可愛いと噂の白雪姫。亡くなってしまったのかい？
凛,ウソ見たいでしょ？綺麗な顔してるでしょ？ちょっとリンゴを拾い食いしただけで…。死んでるんだよ…それで…
絵里,んん…
穂乃果,今なんか咳払いしなかった？
花陽,た、たぶん気のせいだと思います
穂乃果,あぁ…なんて可哀想は白雪姫。僕にもし魔法が使えたなら…
凛,もしかしたらだけど
穂乃果,もしかしたら？
凛,キスをすれば生き返るかもしれないにゃ
穂乃果,え？キス？
凛,うん
穂乃果,そ、そっか。キスか…。じゃあ…するよ？
凛,うん
絵里,……
花陽,え？え？
穂乃果,ん～
絵里,ちょっと待って！！！
穂乃果,え？
凛,生き返ったにゃ
絵里,しなくていいから
穂乃果,いや…フリのつもりだったんだけど…私とチューするのそんなに嫌だった？生き返る程
絵里,そうじゃないけど。ほら？こう言うのはお互い大事な時にとっておきましょう？
穂乃果,別にカウントしなくてもいいんだけどね
絵里,だから…
凛,白雪姫にとって王子様のキスって大事じゃなの？
絵里,も～話をややこしくしないで！ほら！プロポーズして
穂乃果,え？あっ、うん
絵里,だからぁ。希！変なナレーションは入れないでって言ってるでしょ？
凛,スムーズに行かないのは絵里ちゃんも原因な様な気がする
花陽,あはは…どうかな？
絵里,さあ、王子様
穂乃果,えっと…眠っているあなたを見て一目惚れをしてしまいました。僕と結婚してくれませんか？
絵里,はい。喜んで
真姫,ちょっと待って
絵里,え？何？
穂乃果,あなたは？
真姫,私はマッキー。ことり姫の侍女です
凛,妹なの？
花陽,違うんじゃないかな？
穂乃果,ことり姫の？
絵里,えっと…
ことり,王子様…
穂乃果,ことりちゃん！？どうしてここに？
ことり,あなたがお城から出て行った聞いたから
穂乃果,それは…
ことり,そんなに…そんなに私と結婚するのが嫌だったの？
穂乃果,そうじゃないよ。ただ…僕達は親同士が勝手に決めた相手じゃない。ことり姫だって僕なんかより
ことり,そんなのどうだっていい。許嫁だからとか王族だからとかそんなのは関係ないの。あなただから…あなただから好きなの
穂乃果,だけど…君はチーズケーキが好きだけど僕の家は和菓子屋だよ？
ことり,和菓子も好きになるわ。あなたが望むならなんだって
絵里,あの…ちょっと待って？展開が…
真姫,あなたはどうなの？本気？さっきあったばかりの穂乃果王子の事を本気で好きなの？
絵里,えっと…
真姫,どうなの？
絵里,ほ、本気よ
真姫,言葉では何とでも言えるわ
絵里,そうだけど
ことり,私は
絵里,え？何？
ことり,穂乃果ちゃんの優しい瞳が好き。でも真剣になると思わず目を逸らしたくなる程真っ直ぐになる瞳が好き。頑張り屋さんな所が好き。誰にでも手を差し伸べる所が好き。笑顔が好き。あげたらキリがない、私は穂乃果ちゃんの全てが愛おしく思えるの
穂乃果,ことりちゃん…
絵里,あの…ことり姫の話なのよね？ことりじゃなくて…
真姫,愛した時間がどうとか野暮な事は言わないわ。けど、あなたには覚悟あるの？
絵里,いや…だって…
真姫,穂乃果姫は？
穂乃果,僕も…好きだよ。そんなの当たり前じゃん。ずっと一緒に居たんだよ？好きに決まってるじゃん
ことり,穂乃果ちゃん！！
絵里,あの…
穂乃果,ごめん、絵里ちゃん
絵里,白雪だけど…
穂乃果,僕はやっぱりことりちゃんが好きだ
絵里,ええ…嘘でしょ…
穂乃果,気がすむまで殴って。僕にはそれしか出来ない
絵里,そんな事はしないけど…
穂乃果,優しいんだね
絵里,展開についていけないだけよ
穂乃果,それじゃあ僕達は行きます。ことりちゃん
ことり,はい
絵里,えっと…
凛,絵里ちゃん
絵里,白雪だけど…
凛,帰ろうか？コーヒー淹れるよ。今日はミルクも砂糖もない方がいいよね
絵里,……ありがと
花陽,えっと…あの…でも、白雪姫が無事で良かったよね？
絵里,そうね。え？結局私はどうなるわけ？。そんな…元彼と再会したみたいな…。これ白雪姫なのよね？。次回なんてやらないわよ！