Ｐ,アイマ聖水？
春香,はい！以前アイマ水っていうストラップを付けただけのただの水が爆売れしましたよね！
Ｐ,ああ、あれは正直うまくいきすぎて笑ったが…まさかアイマ聖水は
春香,はい！それの派生版です！どうですか！
Ｐ,う～ん……名前の響きからして大体何なのか見当がつくな。で、そのアイマ聖水はどんなジュースで何を付けるんだ？
春香,ジュース？付ける？そんな小賢しいことはしませんよ。やっぱ聖水ですから名前通り私たちのおしっこを使えばいいんですよ！
Ｐ,何！？リンゴやオレンジじゃなくてガチの尿かよ！
春香,はい！あとおまけは一切つけません！
Ｐ,ストラップすら付けないのか！
春香,あと値段も高めの１０００円！
Ｐ,高すぎだろ！山の上の自販機のほうがまだ安いぞ！。何もつけずに１０００円なんて売れるわけないだろ！
春香,それがそうでもないんですよ！
Ｐ,どういう意味だ？
春香,まず販売する場所はドーム内、それ以外の所では一切販売しません。そして飲料水はアイマ聖水以外は一切販売しません！
Ｐ,ドーム内…ああなるほど、ライブするときドームの中は飲み物の持参は禁止されている
春香,はい！そして唯一の飲み物がアイマ聖水だけとなるとファンのみなさんは必然的にそれを飲むことになります！
Ｐ,こりゃいい！それならどんなに高くても確実に売れるな！
春香,でしょ！
Ｐ,でかした春香！早速それで行こう！
千早,私たちのおしっこが他の人に飲まれるなんて…ちょっと想像したくないわね…
響,うぅ…恥ずかしいけど我慢するぞ…
律子,水が少ない砂漠とかだと尿を飲料水代わりにするって聞きますけどこれは…
Ｐ,頼む！みんなの力が必要なんだ！
春香,お願い！力を貸して！
千早,春香がそういうなら…
響,ここまでせがまれたら断れないぞ…
律子,わかったわ…みんなにも伝えておくわ
春香,ありがとうみんな！
響,はぁ…にしてもライブまで大量のおしっこをペットボトルに入れるなんて無茶だぞ。ライブまで間に合うかな？水たくさん飲めばいいのかな…
いぬ美,ワン！
響,え？なんだ？もしかして手伝ってくれるのか！
いぬ美,ワン！
響,ありがとういぬ美！これなら早く終わりそうだぞ！
雪歩,…というわけなんだけど
雪歩父,なるほど、だがそれは一人じゃ大変だろ。俺たちに任せろ！俺たちも尿を提供してやる！
萩原組一同,おおーい！
雪歩,みなさん…ありがとうございます！
涼,急に呼び出されて来てみたらいきなり何脱がそうとするの！
律子,いいから黙ってそこに座りなさい！ただおしっこを取るだけだから！
涼,いや意味わかんないよ！どういう経緯でそうなったの！
律子,説明は後でしてあげるから大人しくしなさいって言ってるでしょ！私一人じゃ足りないのよ！
涼,急に言われてもそんなこと…
律子,往生際が悪いわね！えい！
涼,あっ…ちょっ…
春香,…とまあ、これくらい集めましたけど、どうですか？
真,って言っても、とてもドームの観客全員に売るには少なすぎるよね…
美希,でもミキこれ以上でないの
Ｐ,いや、充分だ、足りない場合は水で薄めればいい。原液はそのまま飲んだら間違いなくキツイからある程度薄めておこう、飲みやすくなるし数も増える
真美,さっすが兄ちゃん！
亜美,冴えてるー！
Ｐ,ふっ、まあな。だがまだライブまで時間がある、それまでまた用意してくれるか？
やよい,わかりましたー！
伊織,出来る限りのことはやってみるわ
Ｐ,おう！頼んだぞ！。まさか完売するとは思わなかった
春香,こんなにうまくいくなんてちょろいですね！
Ｐ,だな、おかげで凄く儲かったぞ。これも春香のおかげだな
春香,そ、それほどでもないですよ
Ｐ,しかし一度味を占めるともう一度味わいたくなるな…
春香,あ、だったらもう一つ案を思いついたんですけど
Ｐ,なんだ？
春香,アイマスカレーなんてどうですか！アイマ聖水も売れたからカレーも絶対うまくいきますよ
Ｐ,よし！やろう！