咲,もうっ京ちゃんのバカッ！もう出て行ってやるんだから！！
京太郎,何をいきなり馬鹿な事を言ってんだ咲？。お前と俺は…大学を卒業してすぐ結婚してから三年……。ケンカもしたけど今までここで、一つ屋根の下で一緒にやってきたじゃないか
咲,それはそうだけどっ――――
京太郎,それによぉ。俺はさ…お前の事だけは一日たりとも忘れた事も無かったって言うのによ……
咲,よくそんな事言えるね…京ちゃん！いつもいつも私の事を騙してばかりで……
京太郎,騙すって……人聞きの悪い事を言うな！
咲,どうせ私が何にも知らないとでも思ってるんでしょ？！！
京太郎,何の事だよ？
咲,私聞いたんだからね！京ちゃんが和ちゃんと浮気してるって！！
京太郎,！？
咲,ふんっ…知ってるんだからね！
京太郎,お…俺がのど――原村先生と……？そ…そんな根も葉もない嘘をよく言うよ。良くそんなゲスい妄想出来るもんだよ？流石…文学少女だな
咲,……妄想じゃないよ…教えて貰ったんだもん。京ちゃんが麻雀雑誌の編集記者であるのをいい事に……。プロ雀士の和ちゃんに言い寄って、夜の密着取材をしてるって……
京太郎,だ…誰がそんな事を……
咲,お姉ちゃん…だよ。ほら…証拠の写真もあるよ……
京太郎,！？
咲,驚いた？私も最初は信じられなかったけど、お姉ちゃんが探偵さんを雇って調べて貰ったって
京太郎,くっ……どうしてお義姉さん……宮永先生がこんな事を……
咲,お姉ちゃんねぇ……何年か前にあったか～い詐欺の女に好きな人を盗られたて。凄く辛い想いをしたんだって……。それ以来…私にはそんな想いをさせたくないって、その為なら手段を選ばないって、私を見守ってくれてるの。どう？ぐうの音も出ないでしょ？あはは…ゲスいのは京ちゃんの方だったね？
京太郎,……俺や…原村先生を監視ストーキング
咲,で…どうなの？これでも認めないつもりなの？
京太郎,……くっ―――ああそうだよ！俺は原村先生と浮気しましたよ！！
咲,認めたね？認めましたね？京ちゃん
京太郎,そうだよ。認めたよ！で、どうしたいんだよ…お前は？俺と別れたいとでも言うのか？
咲,そ…それは……
京太郎,フン…結局お前はどうなっても俺と離れようとはしないんだ。結局は惚れたお前の負けなんだよ
咲,京ちゃん…私は……
京太郎,ええ？お前がモテない俺が好きって言うなら、考え直してやるけどな？まぁそんな俺は俺とはいえないけどな
咲,ばっ…馬鹿言ってないでよ！京ちゃん
京太郎,馬鹿言ってるのはお前だよ？咲
咲,京ちゃん……京ちゃんは和ちゃんに遊ばれている事にも分からない様な、可哀想な人なんだね！
京太郎,はっ！何を言っていんだよ？咲
咲,私…お姉ちゃんから聞いたんだよ。和ちゃんは男も女もお構いなしの、おしりが大きいのに軽い女なんだって。だから、他の女流プロ雀士からはバイパイピンクなんて言われてるんだよ？。そんな人が京ちゃんなんかに本気になる訳が無いよ？。おまけにＰＭなんて呼ばれてもいるんだよ！言っとくけど午後の事じゃないよ？。どう？目が覚めた、モテモテのモテ男の京ちゃん？
京太郎,くっ…だったら……三年目の浮気ぐらい大目にみろよ
咲,はっ！？。京ちゃんのその…ひっ…開き直るその態度が気に入らないの！！
京太郎,じゃあ…どうすりゃいいんだよ？
咲,ふんだっ！もうっ……両手をついて謝ったって許してあげないんだからねっ！！
京太郎,で…結局、お前はどうしたいんだよ？
咲,もうっ！京ちゃんがそんな態度を取るんだったら、私から荷物をまとめて出て行ってやるんだからっ！！
京太郎,は？出てく？お前が？
咲,なっ何よ！？
京太郎,お前…俺が出張に行く時も、帰った時も泣いて見送る様な寂しがり屋じゃねーか
咲,//////うっ…それは……
京太郎,そんなお前が、荷物をまとめて涙も見せずに出ていけるのかよ？
咲,で…出来るもんっ！！
京太郎,ふーん。じゃ、出てくってドコに行くんだよ？
咲,お…お姉ちゃんのトコ……
京太郎,お義姉さん…宮永先生は今、地方に遠征中だよ
咲,じゃ…じゃあ和ちゃんの家……
京太郎,お前自分が何言っているのか判っているのか？
咲,うう……わ…分かってるもんっ
京太郎,転がり込むとか以前に原村先生も宮永先生と一緒に遠征中だよ。それに、あの二人は同じチームだってお前だって知ってるだろうが？
咲,…………だったら…優希ちゃん家……
京太郎,アイツは少し前に結婚したばかりじゃないか。お前は別居する為に新婚家庭に突撃する心算かよ？
咲,……た…確かに……もうこうなったら末原さんに頼んで……
京太郎,末原さん……？もしかして俺達より二つ上で関西出身の？
咲,うん…その末原ナンとかさん
京太郎,てか、お前あの人とは、高校、大学何度か打ってるぐらいで、殆んど面識はないじゃねーか
咲,うっ！？。で…でも何度もゴッ倒してるし、今度もゴッすれば言う事を聞いてくれる様な気がして……
京太郎,はぁ…なぁ咲さん…もうそろそろ適当に思い付きで言うのは止めろよ？
咲,うっ！！
京太郎,それにあの人は大阪在住だろ？脅して押し入ろうとしたって、追い返されるのがオチだぞ？。まったく尼崎じゃないんだからさ。そんな無茶苦茶がまかり通る訳ないだろ？
咲,ううう……
京太郎,はぁ…だいたい交友関係の狭いお前ｇ―――――
咲,―――――はっ！！。……じゃ…じゃあっ！実家に帰らせて頂きますっ！！
京太郎,実家？ああ…それなら出来そうじゃないか？
咲,えっ！？
京太郎,いや、なに…こうなったら暫くの間。お互いに距離を置いた方が良いんじゃないかって
咲,きょっ…京ちゃんは私と離れたいの！？
京太郎,お前…何言ってんだ？お前から先に自分から出て行くって、言ったんじゃないか？
咲,うっ…それは……
京太郎,まぁ…お前が言う様に、俺が和に遊ばれているって言うんなら……。まぁ俺もそれなりに浮気みたいな事もするけどさ……俺だって本気になれないだから、可愛いもんだと思わないか？
咲,！！。よくそんな事が言えるね京ちゃん！！。いくら京ちゃんでも、こんな勝手な言葉が出てくるとは思わなかったよ！！
京太郎,そうか？
咲,そうだよ！！最早！京ちゃんの性根を…人格を疑うレベルだよ！！
京太郎,言ってくれるじゃねーか咲さんよ？だがな、俺がこうなったのも元はと言えばお前にも原因はあるんだぜ？
咲,どう言う事よ？
京太郎,どうもこうもねーよ。そりゃ…お前が沢山あったプロチームや実業団、強豪大学の誘いを全部蹴って……俺と同じ大学を受けるって聞いた時は、そりゃ嬉しかったさ
咲,そうだよ。京ちゃんと一緒の大学に行く為に、たくさん勉強したんだからね
京太郎,それで大学の麻雀部に入って、最初の挨拶の時にいきなりお前が、お嫁さん違いますけど彼女です――――。――――なんて言い出して、いつも俺にくっついているもんだから、みんな妙に気を遣って俺は大学時代、殆んど遊べなかったんだからな！
咲,付き合っているんだから、それは当り前の事だよ？
京太郎,お前の場合は束縛し過ぎなんだよ。結婚した今でも、一日にニ十回以上もメールして来るし……。俺はキャンパスライフをもっとエンジョイしたかったんだよっ！！
咲,…………
京太郎,それで大学を卒業して、少し羽を伸ばせるようになったから――――
咲,ふーん。すっごく自己中心的な考えだね。京ちゃんらしいよ
京太郎,お前にだけは言われたくはないよっ！
咲,私はただ一途ってだけだよ……
京太郎,一途って……物は言い様だな。全くお前は、何時も俺に甘えてばかりでさ……。今でも…ちょっと俺が他の女の子と話そうもんなら、すぐ焼きもち焼くし……。もうそんな事しても可愛くないんだよ。もっと大人になれよ？
咲,――――！！京ちゃん馬鹿な事言ってないでよ！！
京太郎,ふん。俺だって男だ、羽目を外したら、ハメたくなるってもんだろ？
咲,……………
京太郎,……………
咲,京ちゃん…………サイテー……
京太郎,確かに今のだけは最低だった
咲,そうだよ！今のは麻雀で言ったらチョンボ並みにサイテーだよ！。まったくこんなサイテーな京ちゃんのキョウチャンなんかチョンボしちゃうんだからね！！
京太郎,咲……お前…本気で俺のオレをチョンボしたいのか？
咲,うっ…………。……………。……やっやっぱりそれだけは赦してあげる////////
京太郎,フフン。やっぱりお前は俺とオレなしじゃいられないんだよ
咲,うっ……自惚れないでよっ！京ちゃん！！。―――――それに…私にだって、その気になれば相手はいるんだからね！！
京太郎,へー。どこのどいつだよ？いいから言ってみろよ？
咲,の…和ちゃん……
京太郎,だから和だったら本末転倒だろうが！？何度も同じ事を言わすなよ、咲さん？
咲,うっ…それはそうだけど……
京太郎,まったく…大学時代、俺にくっ付いてばかりで、殆んど他の知り合いを作らなかったからこうなるんだぞ？
咲,うう……だって京ちゃんがいれば、もういいって…他に何も要らないって……思ってたんだもん……
京太郎,！！。そ…そうかよ……
咲,？。ど…どうしたの京ちゃん……？急に黙りこんで……
京太郎,……咲…………
咲,京ちゃん……？
京太郎,……今回の事は色々あったとはいえ、俺が悪かった…俺がバカだったよ……
咲,そっそうだよ京ちゃんが悪いおばかさんなんだからね……
京太郎,今になって俺にはやっぱりお前が必要だって思った
咲,京ちゃん……
京太郎,だから咲……謝るから許してくれるか？
咲,…………ゆるｓ――――――やっぱり両手をついて謝ったって許してあげないっ
京太郎,じゃ…じゃあどうすれば……
咲,私……今すっごく欲しいものがあるの……
京太郎,欲しいもの？お前が俺に強請るなんて珍しいな……それを用意したら許してくれるのか？
咲,うん…許してあげる
京太郎,よし！俺が用意出来るモンだったらなんだって用意してやる！！
咲,ほ…ほんと？京ちゃん……//////
京太郎,ああ。男に二言は無いぜっ！！で。何が欲しいんだ？
咲,じゃあ…じゃあ言っちゃうね……私ね……。私……京ちゃんの赤ちゃんが欲しいなっ
京太郎,え？
咲,えっ！？