モバＰ,凛、何馬鹿なこと言ってんだ？
凛,奈緒はどう思う？
奈緒,誰がどう見ても親密な関係だと思うな
モバＰ,どこら辺が？
凛,例えば、この間三人でご飯食べに行った時……。ていうことあったよね
モバＰ,普通だろ？
奈緒,普通じゃないから！
モバＰ,そうか？
凛,分かった。百歩譲って普通だとしよう。でも、この前の遊園地の仕事の時…
モバＰ,そういえば、あの時二人とも黙ってたけど、どうしたんだ？
凛,どうしたんだ？じゃないよ！
モバＰ,うお！何怒ってんだ、凛？
凛,いつも加蓮とアイス交換してるの？
モバＰ,そうだけど？
凛,それってどう考えても普通の男女間ではしないよね？
モバＰ,普通だろ
凛,普通じゃないから！！
奈緒,落ち着け、凛。気持ちは分かるけど、机叩きすぎて陥没してるぞ。深呼吸しろって
凛,…分かった
奈緒,そういえば、Ｐさん。アイス差し入れする時、Ｐさんの分はいつも抹茶味だよな？
モバＰ,だって、加蓮が抹茶味好きだし
凛,……
奈緒,落ち着け、凛。ロッカーを無言で殴るなって！。でも、Ｐさん。加蓮の分のアイスってバニラだよな？加蓮の好きなのってバニラじゃないのかよ？
モバＰ,加蓮はバニラも好きだぞ。ただ、抹茶も同じぐらい好きだから、選ぶのに苦労してんだ。だから、俺が抹茶を買って、加蓮の分はバニラにして半分交換してんだ
凛,……
奈緒,凛、般若の顔でハンカチ咥えるのは止めろ
モバＰ,奈緒、凛はどうしたんだ？
奈緒,Ｐさんがおかしなこと言うからだろ！
モバＰ,いや、俺おかしなこと言ってないし
奈緒,言ってるから！
モバＰ,加蓮で思い出したが、加蓮見なかったか？
奈緒,加蓮ならネイルの道具で足りないのがあるから買い足してから事務所に来るって。…加蓮に何か用か？
モバＰ,あぁ、加蓮が俺の爪磨いてくれるって言うんだけど、今なら暇だから相手出来るんだが
凛,机の下って良いね
輝子,…ｼﾞﾒｼﾞﾒ快適……ﾌﾋﾋ
奈緒,だー！凛、そんなところに籠るな！
ちひろ,Ｐさん、お電話ですよ
モバＰ,あー、はいはい。相手は誰ですか？
ちひろ,〇×局の▽□さんです
モバＰ,あの件かな……奈緒、凛の調子悪そうだから適当に休ませてやってくれ
凛,マッカーサーの目は真っ赤さー……フフフ
奈緒,調子が悪いってレベルじゃないと思うんだけど
モバＰ,それから、加蓮が来たらちょっと待っててくれって伝えてくれ。頼んだぞ。はい、お電話変わりました。Ｐです
奈緒,さて、暴走している凛をどうするかなんだけど…
凛,……
奈緒,やば！凛がみくの弁当のハンバーグ食べてる。……ま、いっか。のあさんのせいにしよう
加蓮,おはようございまーす
奈緒,元凶が来たか
加蓮,元凶ってなんのこと？
凛,かーれーんー！
加蓮,きゃああああ、凛！？顔がブルーハワイみたいな色になっているけど、どうしたの？
奈緒,あー、実はな
加蓮,えー！アタシとＰさんの仲が良い！？ありえないって！
凛,だよね。良かった
加蓮,Ｐさんなんて鬱陶しいだけだし！凛も奈緒も聞いてよ！この間のことなんだけどね
凛,うんうん。Ｐさんって酷い人だよね
奈緒,何かいやな予感がするんだが…
加蓮,それから保存料がどうのとか、栄養がどうのって五月蠅かったんだから
凛,あ゛～～～
奈緒,凛、扇風機に向かって叫ぶな
加蓮,ちゃんと聞いてる？
奈緒,聞いてるって、Ｐさんが加蓮の健康を心配しているって話だろ？
加蓮,心配しているってレベルじゃないって、もうアレは過保護だから。でもそのくせ、自分のことは疎かになるし
奈緒,はい、ストップ。え？何？加蓮、Ｐさんに弁当作っているのか？
加蓮,うん、月曜日と水曜日と金曜日
奈緒,あー、だからか、たまに弁当食べているの
凛,sinθとcosθでパズーがtanθでムスカの三角形がバルス
奈緒,あーあ、また、凛が故障しだした。ってか、普通じゃないよな？
加蓮,そう？
奈緒,絶対おかしいって
加蓮,分かった。じゃあ、今度こそＰさんのありえないところ言って奈緒を納得させるから、この間の買い物に行ったときなんだけど。っていうことがあったのよ
奈緒,いやいやいやいや！仲良くなかったら、手を繋がないから…ってか、三時間も恋人繋ぎしてたのかよ！
凛,あおーげばーとーとしわがーしのーおんー
加蓮,手の組み方変えてからも入れたら４時間かな
奈緒,時間じゃないって！そもそも仲良くないっていうなら恋人繋しないから
加蓮,そうかな？
奈緒,そうだって！。ってか、いつそんなことしてたんだよ
加蓮,この前のオフだけど？
凛,ケーン！！来ちゃだめーーーーっ！！
奈緒,ちょっと待て。そもそも仲悪いなら一緒にオフ過ごすなよ
加蓮,何か問題ある？
奈緒,問題はないけど、仲良くないなら普通一緒に過ごさないだろう
加蓮,そうかな？
奈緒,そうだって
加蓮,他にもＰさんへの不満あるから、それを聞いたら絶対にＰさんと仲良くなんかないこと分かるから
奈緒,なんかこのやり取り数回している気がするんだけど…。はい、アウト！
凛,ピピルピルピルピピルピー、なんでも出来ちゃうバット、エスカリヴォルグ
加蓮,いきなり？どこかおかしかった？
奈緒,なんでが寝ているＰさんを加蓮が起こしてるんだ！おかしいだろ！
加蓮,それは、前の日にね
奈緒,…え？一緒に住んでんの？
加蓮,そうだけど？
凛,紅―にそまーったこーのおーれを慰めーるやつはーもういない
奈緒,すまん、頭が混乱している。仲良くないのに、一緒に生活しるのかよ
加蓮,だって、しかたがないでしょ
モバＰ,あ、加蓮、やっと来たか
加蓮,お待たせ。兄さん！
奈緒,え？
モバＰ,久しぶりだな、その呼び方。だが、なんでまた？
加蓮,アタシと兄さんが一緒に住んでいる理由を奈緒に聞かれたから、家族だからって答えるために
モバＰ,そうなのか？
加蓮,うん
奈緒,えーっと、Ｐさんは加蓮の兄貴なのか？
モバＰ,言ってなかったっけ？
奈緒,聞いてねーよ！初耳だよ
凛,私は知ってたよ
奈緒,嘘付け！凛めっちゃ動揺してたじゃん！
凛,じゃーね、Ｐさん、加蓮、ハナコの散歩があるから私帰るね。お疲れ様です
奈緒,あたしも疲れたから帰るわ。お疲れ様～
モバＰ,おう、お疲れ～
加蓮,凛、奈緒、おつかれ～
凛,♪～♬～
奈緒,凛、すっかりご機嫌になったな。本当に一時はどうなるかと思った
凛,奈緒～私、こっちだから、バイバーイ
奈緒,おう、じゃーな。あれ？ふと思ったんだけど、普通の兄妹って名前で呼び合ったり、恋人繋ぎしたりしないよな？
加蓮,Ｐさ～ん♪
モバＰ,おいおい、隣の部屋にちひろさんが居るんだから…
加蓮,ちひろさんならコンビニに行ったよ
モバＰ,そうだとしても、結婚するまでは何処にでもいる血の繋がっていない兄妹を装って俺たちが恋人だってこと隠さないと駄目だって言っただろう