麦野,ねー、浜面
浜面,ん？
麦野,本当にやるつもり？
浜面,それしかねーだろ
麦野,あんたみたいな奴が勤まるわけ無いでしょ
浜面,それでもやるさ
麦野,…なら協力してあげようか？
浜面,は？
麦野,あんたがいいなら私がコネ使ってあげる。レベル５が居たら仕事楽に終わるんじゃない？
浜面,いいのかよ統括理事が
麦野,その代わり…
浜面,……？
麦野,ガキ……欲しい
浜面,は？
麦野,おめーのガキ欲しいって言ってんだよ！
浜面,いや、俺には滝壺がいてさ…
麦野,うるせー知ってる。でも、やりてーんだよ！馬鹿。てめぇが困ってる今がチャンスなのよ！やらせろよ！
浜面,麦野…
麦野,……。滝壺とお前ができても我慢した。滝壺とお前が結婚しても我慢できた。でも、滝壺にガキができたら我慢できない！。私だって欲しい！
浜面,分かったよこんな借金まみれの俺だから贅沢言ってらんねー。もうオヤジだしな
麦野,……浜面
浜面,ところで…学園都市なんて避妊治療進んでるんだから俺の精子あれば十分じゃね？
麦野,ふざけんな。やらせろ
浜面,そ、そうかよ…
絹旗,超…お願いします…
浜面,絹旗…お前酔いまくりだろう
絹旗,超…うるせーです。はまづらぁ…。んちゅ…ちゅ…
浜面,んっ！ん！
絹旗,ん…ちゅぱ！へへ…浜面のばかぁ
浜面,よ、よせよ
絹旗,超知ってますか？浜面？
浜面,あ？
絹旗,私、超大手からヘッドハンキングされたんですよ
浜面,は？
絹旗,もし、浜面がしてくれないなら…超そっちに行ってしまいましょうか
浜面,う、嘘だろ
絹旗,超本当ですよー。浜面と超えっちできれば断ってあげます
浜面,いや！ダメだ…！俺は滝壺が…
絹旗,沈音ちゃんと理上ちゃん…
浜面,…
絹旗,二人共、超似てますね
浜面,…………
絹旗,あの麦野がどこぞの男と寝て、子供作って、別れた。とか言われても超信じられませんよ
浜面,いや…その…
絹旗,それに最近また麦野のお腹超大きくありません？
浜面,…
絹旗,もう一人やってるのに、なんで超ためらうんですか？
浜面,う…。……。分かった。そこまで言うなら理后の許可を取れ。愛人になりたいなら正妻の許可を取るのがマナーだ
絹旗,何ですかそれ…。まぁ…でも超一理ありますね。今度超奥さんと話しましょう
浜面,…ふぅ、なんとかなった。理后ならちゃんと断ってくれるだろう
理后,いいよ
浜面,は？
絹旗,本当ですか！超ありがとうございます！理后さん！
浜面,ど、どいうことだよ？理后？
理后,別に…絹旗ならいいと思って…
浜面,は？
理后,私達暗部って、元々悪いことしてきたから、普通に好きな人同士くっつくなんて幸せすぎるもん。こんな幸せ過ぎたら他のメンバーが可哀想になったの
浜面,だ、だからって…
理后,それに…あなたのエッチ最近多い。だから若い子が手伝ってくれるなら嬉しい
浜面,
絹旗,ぷっ！超絶倫なんですね、浜面
浜面,そ、そんなこと…
絹旗,じゃあ、ちょっとお借りしますね
浜面,おい…
理后,ご飯までに帰って来て、パパ
フレンダ,今度、私が会社作るって訳よ
浜面,は？どういうことだよ
フレンダ,資金とコネと実績ができたって訳よ。だから、結局独立するって訳よ
浜面,それで？
フレンダ,あんたにリフォーム任せようと思ったって訳よ
浜面,マジかよ？
フレンダ,知り合いに任せるほうが安心だし、浜面の腕も信頼しているって訳よ。へー絹旗と麦野の子供はあんたの種って訳？
浜面,まあ…そうだよ
フレンダ,まあ、結局、そうって思ってた訳よ。結局、あんたが入る前のアイテムと、入った後のアイテムじゃ、別モンだったし。特に絹旗と麦野の二人はベタ惚れだったって訳よ
浜面,本当かよ？
フレンダ,マジって訳よ。麦野なんかダサいスパッツなのに浜面が来たら露骨にスケスケの下着着けてたり…。絹旗は男の子っぽい格好してたのにいつのまにか短いスカート履くようになってさ。結局、二人共バレバレって訳よ
浜面,信じられねぇなぁ
フレンダ,私もそれなりに、おしゃれしたのに気がつかないなんて、結局浜面って訳よ。ねぇ…浜面…
浜面,なんだよ。寄りかかって？酔ったのか？
フレンダ,やんない？
浜面,直球だな？
フレンダ,いいじゃん、溜まってるって訳よ。浜面もそうなんじゃない？
浜面,悪いけど麦野や絹旗は例外だからな。それ以外とは理后は裏切れない
フレンダ,ちぇーケチ
浜面,何とでも言え。どうしてもしたいなら理后に許可取れ
理后,いいよ
フレンダ,本当？ありがとうって訳よ
浜面,は？。おい。いいのかよ、理后？
理后,麦野や、絹旗も許したんだから、フレンダだけ駄目だったら可哀想じゃない。それにあなたの得意先なんでしよう？。恩を売るのはいいと思う
浜面,理后…
フレンダ,ふーん、結局、理后も強いって訳よ
理后,それにエッチするだけじゃないでしょう？
フレンダ,…
浜面,え？
理后,赤ちゃんも欲しいんじゃないの？
フレンダ,うわ～、気づいていたって訳？
理后,まあ、予測はつく
フレンダ,まあ、そろそろ歳だしね。一人、二人は欲しいって訳よ
浜面,おいおい、お前もかよ
フレンダ,だって…嫉妬するって訳よ
理后,あなた、フレンダも妊娠させてあげて。そうしたら平等でしょう
浜面,……分かった
黒夜,ねー浜チャン？
浜面,ん？
黒夜,奥さんとどうなのォ…？
浜面,ラブラブだよ。この前もデートした
黒夜,へー。ところでさぁ…。暗部時代に色々、助けてあげたよねェ
浜面,まぁ…そうだな。あの時は感謝してる
黒夜,なら、お返し欲しいなァ…。浜面の赤チャン欲しいィ…
浜面,…ブッ！！。おいおい、酔いすぎた
黒夜,いいじゃン、社長なら愛人一人二人囲ってもォ…。どうせ、絹旗のガキも浜面のでしょ
浜面,なっ！？
黒夜,分かるからァ、口がそっくりだもン
浜面,…
黒夜,ね、いいでしょ
浜面,それとこれは別だから。そもそも俺がそんな性欲絶倫の種馬じゃねぇの！。理后が許してくれから、作っただけだよ
黒夜,何それェ…。浮気男には変わらねェだろォ
浜面,…。分かったよ、なら理后に許可取れ。麦野も絹旗も許可取ったし
黒夜,ふーン…
浜面,絹旗や麦野は元アイテムだし、滝壺は許してくれたが、黒夜は別に関係ない。断るだろう
滝壺,駄目…
黒夜,…
浜面,まあそうだよな
理后,……と言いたいとことだけど、お金払うならいいよ
黒夜,本当！滝壺？
浜面,り、理后？
理后,月に二回だけだよ
黒夜,OK
浜面,おい、理后！
理后,何…？
浜面,どういうことだよ？
理后,黒夜の会社は業績いいの。だから仲良くしておくのはいい
浜面,でもよ…
理后,それに今ちょっとうちの業績が悪いの…
浜面,え？そうなのか？。経理は理后と絹旗任せだからなぁ…
理后,だから…私が我慢すれば…
浜面,…
理后,それに、あなたもしたいでしょ
浜面,へ？
理后,黒夜のこと、好きだったでしょ
浜面,え？
理后,気づいて無かったの？鈍感
浜面,いや…
理后,さっさとエッチしてきなよ
浜面,…
理后,私とできないから溜まっているの、知ってるんだから
浜面,
沈音,早く来てよ、理上
理上,待ってよ、沈音
仕郎,理上兄ちゃん、はやくー
沈音,もー遅いなぁ、あんた本当に年上なの？
理上,うう…
沈音,もうすぐ、理后さん生まれるんでしょ。あんた！お兄ちゃんなんだからしっかりしなさいよ
理上,わ、分かってるよ
仕郎,……。ねーちゃん達仲良しだな。けっこん、すれば？
2人,！！？？
理上,えっ…と
沈音,馬鹿。私と理上は兄弟だから結婚できないのよ
仕郎,あれ？理后ちゃんってママの妹でしょ。なら、いとこってやつだぞ。けっこんできるって、親愛ちゃんが、言ってたもん
沈音,あのマセガキ…私の弟になんてこと教えてんのよ。仕郎！いい？私達は結婚できない、いとこなの。特別なの
仕郎,なんで？
沈音,詳しく知らないでいい
仕郎,えー、なんで、おしえてよー。
沈音,あんたは知らなくていいの
理上,えっ…と沈音ちゃん、ぼくと結婚ダメ…？
沈音,は…？。……
仕郎,ねーちゃん、顔赤いぞ
沈音,うっさい、馬鹿仕郎
絹旗,おめでとうございます、理后さん
理后,ありがとう、きぬはた
黒夜,これで男と女かよ、そろったなァ
絹旗,狙ったんでしょうか？
浜面,うるせぇなー二人共病室だぞ
黒夜,おっ種馬
浜面,誰が種馬だよ。失礼だな
絹旗,超その通りじゃないですか。そこら中の女孕ましてるし
黒夜,事実だなァ
浜面,
理后,あなた、なんかあった？
浜面,フレンダから連絡。出産おめでとう、だとよ
黒夜,けっ、顔ぐらいみせろよォ
絹旗,売れっ子モデルですからね。海外で飛び待ってますよ
黒夜,二人産ンであの体だからなァ、羨ましィぜェ
浜面,今度日本に帰るってよ
理后,そう、楽しみ
黒夜,麦野は？
浜面,今向かってる
絹旗,理上君は麦野に超面倒見てもらったんですよ
黒夜,まじかよォ、普通愛人に子供任せるか？
浜面,理上、麦野に懐いてるし大丈夫だろ
理后,うん、平気
絹旗,そうですかね？
浜面,なんだよ、絹旗
絹旗,麦野、超浜面に似てる、理上君のこと言っていましたよ
黒夜,馬面でもガキの頃は可愛いもンだよなァ
浜面,なっ…
理后,…
絹旗,超親子丼狙っているかもしれないですね
黒夜,うわ…鬼畜ゥ…
理后,…
浜面,おい、落ち着け。産後は安静に…
理后,理上はあんな年増にやらない…
麦野,お邪魔するわ。どう？理后？元気？
絹旗,おっ
黒夜,来たな、犯罪者ァ
麦野,何よ、いきなり
理后,理上は渡さないから
麦野,は？何言ってんの
浜面,すまん、産後で精神が安定してないんだ
麦野,ふーん、そう
浜面,理上はどう？
麦野,大人しくていい子よ。今保育所に任せてる
浜面,そうか
麦野,ところで…最近余裕出てきたの
浜面,……？
麦野,三人目どう？
浜面,
浜面仕上,27
理后,27
理上,9
理亜,0
麦野沈利,27
麦野沈音,8
仕郎,3
絹旗最愛,23
親愛,3
フレンダ,26
フレシア,2
フレッド,2
黒夜海鳥,23
白鳥,1