凛,なんの話だろ？
ちひろ,もう、ちゃんと日ごろからしてないからですよ
モバP,以下P
凛,たまる？日ごろからしてない？……まさか！？
ちひろ,しょうがないですね。私も手伝ってあげますから
凛,！？
Ｐ,ほんとですか！よろしくお願いします！！
凛,！！！！？。沙理奈が言ってた。男の人はそういう、え、えっちな欲求が溜まることがあるって……
ちひろ,ほら、早く出してください
凛,手伝うって……ちひろさん、まさか！？
P,ち、ちひろさん
ちひろ,ふふ、Pさんの好きにしていいですよ
P,ちひろさん！
ちひろ,きゃっ♪
凛,あわわわ///。し、知らない！私はなにも聞いてない！。……。今度からどんな顔してあの二人に会えばいいんだろう
奈緒,おはようございまーす。……ってどうしたんだ凛、そんなとこでぼーとして
凛,……奈緒。あのね──
奈緒,いや、たまってるっていったいなにが……！？。Ｐさん、もしかして今期のアニメ見れてなくてたまってるのかな？あたしも最近録画してるのあまり消化できてないんだよな。……それなら。よしっ。あたしもＰさんのところに行くよ
凛,！？。奈緒！？
奈緒,凛からしたら変な趣味って思われるかもしれないけどさ。あたしもけっこうたまってるんだよ。どうせなら大勢で鑑賞会を
凛,ほんとに変だよ！！大勢でやるとか意味わかんない！！
奈緒,それじゃ、行ってくる！
凛,……。奈緒にあんな趣味があったなんて
卯月,おはようございます！……凛ちゃんどうしたんですか？そんなとこでボーとして
凛,……卯月、あのね──
卯月,たまってる、ですか？いったいなにが……！？。Ｐさん、いっつも私たちのためにがんばってくれてて。疲れがたまっちゃったのかな？それなら──。私も、Ｐさんのところに行ってきます！
凛,！？。卯月までなにを言い出すの！？
卯月,私にもできることがあると思うんです。肩たたきとか
凛,そ、そりゃ卯月はかわいいからそうかもしれないけど
卯月,待っててくださいＰさん！いっぱいいっぱい叩いてあげますからね！
凛,笑顔でそんなセリフ言わないで！！
卯月,島村卯月、がんばります！
凛,……。はぁ
未央,やっほー、しぶりん。どうしたの？ため息なんかついちゃって
凛,……未央。あのね──
未央,たまってる？あっ、お金の話かな？。そっか。Ｐ、がんばってたもんね。たまってよかったね
凛,がんばるとたまるものなの？
未央,いや、そうじゃなきゃかわいそうでしょ。っていうか、どうしてしぶりんが落ち込んでるのさ
凛,……ちひろさんが手伝うんだって
未央,手伝うってなに？あんたのお金使ってあげるわよ
凛,しかもそれを聞いた奈緒と卯月が自分たちも手伝うって
未央,あの二人そんなキャラだったっけ！？
凛,私もびっくりしたよ
未央,ま、まあ、さすがに冗談だと思うよ、かみやんもしまむーも。……たぶんちひろさんも
凛,そうだといいんだけど
未央,Pはそれになんて返事してたの？
凛,よろしくお願いします！って
未央,ドＭかよ！！
凛,卯月もいっぱい叩いてあげますって
未央,札束で！？
凛,結局、未央もPのところに行ってしまった。私、この事務所でやっていけないかもしれない
加蓮,ふぅー
凛,おはよう加蓮。どうしたの、疲れた顔してるけど。レッスンでもしてた？
加蓮,ちがうちがう。ちょっとPさんのお手伝いをしてきただけだって
凛,！？
加蓮,いっぱい動いたから疲れちゃった
凛,ど、どうして……
加蓮,ポテトおごってくれるって言ってたから
凛,……加蓮はもっと自分を大切にしないと駄目だよ
加蓮,もう、奈緒みたいなこと言わないでよ。だいじょうだって。体力ついてきたの、凛も知ってるでしょ
凛,そういう問題じゃないでしょ！！
P,おっ、加蓮ここにいたのか。凛もおはよう
凛,！？
加蓮,あれっ、もう大丈夫なの？
P,奈緒たちも手伝いに来てくれたからな。おかげでだいぶスッキリしたよ
加蓮,よかったよかった
凛,ぜんぜん！よく！ないでしょ！！
P,
加蓮,
凛,見損なったよ。物で釣って加蓮たちにそんなことをさせるなんて
P,そ、そんなことって……。確かに俺が不甲斐ないせいで皆に迷惑かけたけどさ
凛,……
P,でも、そんなに睨まなくてもいいだろ。たまってた書類の整理の手伝いを頼んだだけなのに
凛,……。へ？
加蓮,書類を探すだけで疲れたよ。日ごろからちゃんと整理しとけばこんなことにならなかったのに
P,約束通りポテトおごってやるから許してくれ
加蓮,やったー♪
P,ん？凛、どうかしたのか？
凛,……
加蓮,……
P,……
凛,///
P,凛が倒れた！？
凛,昨日は恥ずかしい勘違いしてしまった。今度からは気をつけないと。ん？あそこにいるのは……
ちひろ,え？またですか？
P,あはは、お恥ずかしい
凛,Pとちひろさん？。……うん、だいじょうぶ。私は二度と間違えない。早とちりだけは絶対に──
P,最近洗濯物が
凛,！？