唯,ただいまー
唯P,以下P
唯,もー、プロデューサーちゃんったら
P,それを俺にやれって？
唯,あはははー☆。それはそうとしてー、ただいまーっ。あー、疲れたー
P,寒かっただろう。今日は鍋だぞ
唯,わー！プロデューサーちゃんのお鍋大好きー！
P,手を洗ってうがいもしてこいよ
唯,はーい
P,ほーら、鍋を置くからちょっとどいてな
唯,なにこれ、なにこれ！ちょー豪華ジャン
P,給料日だったし、たまにはな
唯,おいしそー！
P,それじゃあ食べるか
唯,ねぇねぇ
P,ん？
唯,なんかさー、ゆい達新婚さんみたいだよねー
P,同棲しているだけだろう
唯,えー、プロデューサーちゃんつまんなーい！
P,馬鹿なこと言ってないで、冷めない内に食べなさい
唯,はーい。んー。もー、朝か……。プロデューサーちゃん、昨日も激しかったからな(///)
P,誰が激しかったって！？朝早いって言ったのに、あんなにねだって来たのは唯の方だと
唯,んもー、プロデューサーちゃんのイジワル！(///)
P,それより早く服を着ろ。今日は先に行かないと会議に間に合わない
唯,あ、待って。ゆいのブラジャー知らない？
P,ブラ？あー、たしか……
唯,あったあった！。うっわー……ドロドロだぁ
P,……すまん
唯,ぶーぶー！
P,……今度の休みに新しいのを買ってやるよ
唯,……ホント？わーい、やったー！
P,いいから服を着ろ！！
藍子,はーい
藍子P,以下P
藍子,こんな時間だからですよ
P,すまない……もう少し早く終わらせられれば
藍子,大丈夫ですよ。あなたの頑張りが私たちのステージに繋がるのはみんな知ってます。それに、そのステージでずっと見ていてくださるあなたが……私は好きです
P,藍子ぉー――っ！！
藍子,きゃっ！もう、玄関ではしないって約束じゃないですか
P,す、すまん。さすがに一週間以上……
藍子,もう……さ、着替えて、手を洗って来て下さい。お食事にしましょう
P,いいにおいだな
藍子,ふふっ、今日はブイヤベースですよ
P,おおっ、うまそうだ
藍子,はーい、どうぞ。召し上がれ
P,いただきます
藍子,どうぞ
P,熱っ、だがうまい！
藍子,ありがとうございます
P,しかし、どこかで見た食材だな……
藍子,あ、気がつきました？七海ちゃんと肇ちゃんが釣ってきたお魚ですよ
P,あぁ……あいつらのか。なら、その汗と涙のためにも力いっぱい食べないとな。ごちそうさま
藍子,はい、おそまつさまでした
P,そんなことはない。藍子の作る料理はみんな最高だよ
藍子,そ、そんな……んもぅ、からかったりして
P,からかったりしてなんかないさ。藍子からの愛を感じるよ
藍子,も、もう……とりあえず洗い物を済ましてきますね。ふぅ、これでよし
P,藍子……
藍子,きゃっ？！もう、急にいきなりは困りますよ
P,い、いや。なんとなく……
藍子,あっ、ぴ、Pさん……手が…その……
P,嫌か？
藍子,せ、せめてベッドで……
夕美,はーい
夕美P,以下P
夕美,あ、嘘。Pさん、今日遅くなるって……
P,思ったより空いていてな。ならって……
夕美,嬉しいな……。あ。お帰りなさい
P,ただいま
夕美,お待たせーっ
P,んー、いい匂いだな
夕美,相葉家特製餃子スープ鍋だよっ
P,そうか……これが夕美の家の
夕美,うんっ。さ、召し上がれ
P,じゃあ、いただきます
夕美,私も……熱っ
P,ははっ、慌てなくてもいいからな
夕美,もぉ……
P,ごちそうさま。あー、お腹いっぱいだ
夕美,私もごちそうさまだよ……ちょっと食べ過ぎちゃったかな？
P,毎日夕美のご飯はうまくなるからな。太ったら夕美のせいにするからな
夕美,そんなこと言わないでよー。だ、だって、来年だよね。私たちの……
P,そうだな……どうした？マリッジブルーってやつか？
夕美,そうじゃないけど……。幸せ過ぎて……みんなに、悪くないかなぁってのは思うよ
P,考え過ぎた。それにこうやって、恋から愛への移り変わりを改めて見つめるいい期間でもあるからな
夕美,……愛は、好きな人の欠点や嫌な点をも受け入れるだけの気持ちがあるってアレ？
P,そうそう。ぶっちゃけ、夕美に嫌われたくないからなるべく出さないようにしていることだってあるし
夕美,えー、何それー。そんなことしなくても大丈夫だよ。私はPさんを100パーセント好きだから
P,俺はまだ20パーセントは残してる……もっともっと好きになれるようにな
夕美,ふふっ、120パーセントにはしないの？
P,それは
夕美,あ……
P,俺達の子ども用に取ってあるから
夕美,ん……んっ…。ぷはっ、今日のPさん激しいよ……
P,今から朝まで愛せると思うとな
夕美,い、い、今から？！。……前に４時間した時はあんなに自重しなかったくせに？
P,スミマセン
夕美,まったくもぅ……。ちゃんと雰囲気とか考えてよね
志保,ただいまーっ
志保P,以下P
志保,あぁ、今日も一日疲れたよぉ
P,朝は収録、午後一で撮影があったからな。おかげで、明日は休みじゃないか
志保,でも、Pさんが休みじゃないからなぁ……
P,こいつぅ、かわいいヤツめ
志保,やだぁ、セット乱れちゃうよ
P,今からもっと淫らにしてやるよ
志保,うわっ、えっちなんだからぁ。で、でもシャワーぐらいは。えっと……このまま？ほら、汗とかかいてるし
P,いいんだよ。有りのままの志保が好きなんだから
志保,うわっ、変態だ。変態がここにいるよぉ
P,その変態と付き合っているのは、もっと変態ってことになるな
志保,やだぁ、そんな人いるの？
P,こいつぅ
志保,きゃははっ、こそぐらないでぇぇぇ！！。ふぁ……もうダメ……腰が……立てないよ。でもお腹も空いたし……何か……
P,待ってな。ちょいと作ってくるから
志保,え？Pさんが？
P,おいおい、これでも元そっち志望だったんだぞ
志保,そうだね、初めての出会いもカフェだったもんね
P,えっと……イカにキノコに……志保ー、アヒージョでいいかー？
志保,まだオリーブオイルってあったかな？
P,大丈夫みたいだな。よし
志保,あ、でもにんにくが……
P,俺だけ少なめにするさ
志保,もう！。んー、おいしーっ！
P,意外にうまくいったな
志保,もう、プロデューサー辞めてそっちに転職したら？
P,おいおい、そんな生やさしい世界じゃないんだぞ。ま、プロデューサーを辞めざるを得なくなった時にも考えるさ
志保,セカンドライフってあれ？……来年、私がお酒を飲めるようになったら。もし、アイドルを辞めることになるようなら……そういう話もいいかもね
P,まだまだそうはさせないからな。志保はアイドルの楽しい部分をまだ知らないだろうし
志保,ふふっ、楽しみだからね。私の頼もしいプロデューサーさん……兼、私の初めてを奪ったひどい人
愛梨,ぶーっ
夕美,あー、ごめんね
唯,ごめんして。ゆい、愛梨ちゃんのプロデューサーちゃんが一週間出張だなんて……
愛梨,いいですよーっだ！帰って来たらイチャイチャするんだから！
藍子,どうしましょう……すねちゃいました
志保,まぁまぁ、とりあえずお菓子どうぞ
愛梨,もう！
モバP,以下P
唯,実はー
愛梨,あ、ちょ、ちょっと！
P,さすがにそれはどうしようも出来ないな
夕美,ですよね
愛梨,だから言ったのにぃ
ネネ,おはようございます
桃華,おはようございますですわ
舞,おはようございます
P,おう、おはよう
桃華,あら？
愛梨,どーせ
夕美,まぁまぁ
桃華,あちらはどうかされましたの？
P,実は……
桃華,まぁ……大胆ですわね
舞,そんな……恥ずかしいです
ネネ,同棲だなんて……でもいつか私も
P,うーむ、見事にバラバラの反応が
桃華,わかりましたわ。では、ここでお鍋のパーティーを開きましょう
P,どういう発想？！
桃華,材料は我が櫻井家が出しますからご安心くださいな
ネネ,というか、愛梨さんの不満はその……担当プロデューサーさんとの
舞,ふぇぇ……(///)
P,舞ちゃん！？
舞,その日、私は大人の女の人の会話についていけず、頭が混乱して寝込んじゃいました。でも……大好きな人と一緒にお食事をして、お風呂に入って、一緒の布団で寝るだなんてうらやましいです。私も……いつか、プロデューサーさんと……。その……一緒に暮らして、毎日キスしてもらって。えへ……えへへ……
舞P,以下P