P,2人で話すのも久しぶりだな
愛海,プロデューサーこの頃忙しかったしね
P,まさか愛梨からあんなにグイグイ来るとは思わなかったよ…。ちひろさんがあの時来てなかったら…
愛海,行くとこまで行ってたかもしれない？キャー！プロデューサーったらインモラルアニマル！
P,愛海に変態呼ばわりされる日が来るとは…でもまぁ、事実だしな
愛海,それで？オフの私を事務所に呼び出したのはお礼を言う為だけじゃない…よね。例によってちひろさんも他のアイドルもいないし…
P,流石師匠…話が早くて助かるよ。前回、俺はタンクトップの上から愛梨のおっぱいを揉んだ。揉みしだいた。早々に手を服の中に滑り込ませることはしなかった…段階を楽しめとも言われたしな
愛海,ふむふむ…つまり、ちひろさんが来て中断したから
P,そう…俺はまだ愛梨のおっぱいを直に揉んでいない！
愛海,でも私が言うことはもう無いんじゃ…と思うんだけど、そう単純でもないのかな？
P,あぁ…1度あそこまで行ったから、これからも触らせてもらえるのかなーとか期待してたんだが…。アニバーサリープリンセスの仕事とかもあって忙しくてな、余計なこと考える時間も無かった
愛海,ふーん…
P,選択肢間違えて愛梨のコンディションに影響するのも避けたかったから、そっとしておいたよ
愛海,そこら辺はちゃんと考えてるんだ…
P,あ、でも意味有り気なボディタッチは少し多くなったけどな…。まぁ今は2代目シンデレラガールが活躍中だし、ちょっと落ち着いた所だ。ということでそろそろアクションを起こそうと思う！舞台はセクシーバニーパーティー！
愛海,おお！言葉の響きだけでもそそられるぅ！
P,愛梨以外にも数人のアイドルが参加するから2人きりになるのは難しいかもしれないが…。なんってったってバニーガールだ！パーリーだ！うさぎさん姿の愛梨を想像しただけで何かもう…うわああああ！
愛海,ヒェア！ヒェア！。でもプロデューサー…その…お山を生で…なんて経験私にも中々無いよ？。服の上から偶然触っちゃったって事故は起こり得るかもしれないけど。服の中に手が滑り込むなんて事故が起こる確率なんてそれこそ小数点以下だろうからね
P,まぁ難易度の高い行為ではあるよな…。でもまぁ、今の俺と愛梨の関係なら…！
愛海,あぁそうだ、その関係なんだけどさ…
P,うん？
愛海,ちゃんとはっきりさせておいた方がいいんじゃないかな。愛梨さん、隙が多い様に見えるけど…一番リラックスしてるのはプロデューサーの側にいる時だと思う。プロデューサーも…他の誰かじゃなくて愛梨じゃないとダメなんだって態度を見せないと、愛梨さんも安心できないかも
P,…そうだな、その通りだ。許してくれるからって甘えてちゃダメなんだ。俺は愛梨にとっての魔法使い、って師匠は言ったよな。王子様じゃなくて魔法使いでも…シンデレラと一緒になっていいのかな?
愛海,大丈夫だよ、多分愛梨さんもそれを望んでるだろうし。魔法使いなら…シンデレラの願いを叶えなくちゃね！
P,よし！……あ、そうだ。なぁ師匠
愛海,なに？
P,良かったらまた練習させて欲しいんだけど…
愛海,え？…あぁ、いいよ。………………。！？………いやいやいやいやダメダメダメダメ！！
P,どうしてだ！前回はそっちから提案してきたんじゃないか！
愛海,今さっき愛梨さんへの気持ちを固めたばっかでしょうが！早速他人に手を出してどうすんの！
P,ま、まだ愛梨に交際申し込んでないからセーフだ！
愛海,うわああああ！純愛路線に持ってこうとしたのにいい！。それに今回の練習は…私のを…直接見て、触るってことだよね？。プロデューサーのことは嫌いじゃないけど…流石にそこまではなぁ…って。え？あぁ…うん……。！？……こ、これは…！！
P,そうだ…高峯のあ！ヘレン！相馬夏美！太田優！
愛海,な、なんという巨山艦隊…！
P,さらに結城晴、関裕美もいる…そこら辺のカバーも万全さ。練習させてくれるなら…師匠をこのイベントのアシスタントとして連れていこう
愛海,ふぇ！？。そ、それは可能なの！？私すぐ出禁になっちゃいそうだけど…
P,もちろんちゃんと仕事をすることが前提だ。だが、頑張ればヘレンに認めてもらえるかもしれないぞ？。夏美も優もノリがいいしいけるかもしれんな…のあは厳しいが…。あとは…そうだな、練習する時は師匠の後ろに回って服の下から手を入れて触ることにするよ。そうすれば俺に見られないで済むだろ？どうだ！
愛海,乗ったあああああ！！。さぁ！思う存分触っちゃって！。おっと…迷いなく手を入れてきたね…。最初は頂点を敢えて触らないようにね…程々に焦らされた方が気持ちが盛り上がるってもんよ。触られてる私が言うのもなんだけど
P,りょ…了解
愛海,円を描くように指を這わせて…半径を狭めるように…。ん、頂点に近づいた所でまた半径を広げるように…。んで油断したスキを点いて頂点…を…
P,うぉっ！？どうした師匠…
愛海,あ、いや…ちょっとビックリしただけ…うん。良かったよプロデューサー、これでもう大丈夫！
P,そ、そうか…
愛海,頑張ってねプロデューサー！
P,おう！師匠もご褒美もらえるように頑張れよ！
愛梨,これが次の衣装ですかっ！すごいせくしーですっ！
P,なんってったってバニーガールだからな！
愛梨,あれ…？でもこの服、ちょっとサイズが…？。あ、頑張って着てみますね！待っててください！。プロデューサーさん！見てください～っ！着れましたよ！。バニーガールの衣装、とってもかわいいですねっ！むぎゅーって感じです♪。どうですか？ほら、うさみみもぴょんぴょんって感じで、私とってもかわいいと思うんですっ！ぴょん、ぴょーん♪
P,！？
愛梨,あぁっ、動いたらはみ出しちゃいました～っ！。あ～んっ、あのっ、ちょっとしまうので待ってください！んっしょ…よいしょ…
P,
愛梨,あぁっ！今度はボタンが外れちゃいました～っ！ど、どうしましょう～っ！。助けてください、プロデューサーさ～んっ！！
P,あ、あぁ…助けたいのは山々なんだが…その…見えてる…
愛梨,見えてる？ボタンがどこに飛んでったか見てたんですか？
P,いや…胸元…
愛梨,…えっ？胸元…あんっ♪。…あ、でもここにありましたよ……あんっ、奥に入っちゃいました…
P,！？
愛梨,え～っと…プロデューサーさん…。ボタンをとるので、衣装を抑えておいてもらえますか…？。あんっ、ここはダメですよぉ～っ♪。はぁ…プロデューサーさんったら…♪。えへへ…プロデューサーさん、本当に嬉しそうですね…
P,え、あぁ…魅力的…だからな…
愛梨,なんだか照れます…んっ。…♪。あ…プロデューサーさん…っ。あ、あんまりマジマジ見られると…うぅ…。あぁ…下からばっかり突っついて…ばっかり…
P,え、あぁ…本当に下乳が柔らかくてさ、つい指を食い込ませたくなって…
愛梨,もう…本当にえっちです…っ。ん…っ、でも…。あの日…えっちなプロデューサーさんと密着してた時…私、とても幸せでした。ん…それからしばらく…プロデューサーさんともそんなに会えなかったこともあって…。その…プロデューサーさんとの触れ合いを思い出しては…し、しちゃってたんです…
P,…！？。～～ッ！
愛梨,あっ…♪。やっと先っぽ…触りましたね…
P,ん…？触って欲しかったのか…よし、分かった…
愛梨,いじわる…です…っ。え、わわっ…あ、～ッ！。……んっ…はぁ…っ。………あ、ちょっと…待ってて…ください
P,ボタン…返すよ。服…何とかなりそうか？
愛梨,あ、はい…何とか…
P,どうした？裕美…このタイミングで…
裕美,あ、プロデューサーさん…
P,もしかして愛海が暴れたか？とんでもないことになったんじゃ…
裕美,愛海ちゃんはしっかりお手伝いしてくれてるよ…もう少しでヘレンさんに世界レベル認定してもらえるんじゃないかな。まだ出番には時間がある愛梨さんの所に来たのは…その…。あ、愛梨さん…いきなりなんですけど…私…今、前向きにがんばって可愛いアイドルになろうって思ってるんです。でも何から始めたらいいか分からなくなって…それならお仕事で一緒になるセクシーなお姉さん…愛梨さんを見習おうと思ったんです…。急に押しかけてしまってすみません
P,そういうことだったのか…
愛梨,プ、プロデューサーさん！？
P,愛梨…急で申し訳ないんだが、裕美と順番替わってもらえないか…裕美に…元気なお手本を見せてやってほしい
裕美,プロデューサーさん…
愛梨,わ、分かりました…スタッフさんの所に言ってきます！
P,あぁ！俺もすぐに行く！
裕美,あ、ありがとうございます…
P,裕美がそんなこと言うようになるとはな…予想外だったよ…先輩の勇姿、しっかり見とくんだぞ？
裕美,…うんっ
P,…でも裕美、後でおでこペロペロの刑な
裕美,えっ!?
P,お疲れ、愛梨…無理言ってすまなかったな…
愛梨,いえいえこれくらい！あ、そういえばどうですか…この白ウサギ！さっきのもセクシーでいいですけど、こっちも負けていませんよ…ふわふわですっ！。…プロデューサーさん…？なんで目をそらしちゃうんですか…。もう、プロデューサーさんったら…よし！聞いちゃいます！セクシーな私と、ふわふわな私…どっちが好きなんですかっ！？
P,！……どっちって…そりゃあ……まぁ…。……どっちも
愛梨,やん♪