ルビィ,分かる！
果南,聖良さんって姉妹のどっちだっけ？
花丸,ア○ルが弱そうな方ズラ
果南,ああ、あっちか。確かにね
千歌,あんた達どんな覚え方してんのよ。私、聖良さんとプライベートなやりとり結構しててさ
曜,うん
千歌,聖良さんに写真とか送ってもらった事あるんだけど、ヤバイねアレは
ダイヤ,その写真は？写真は無いんですの？
千歌,ふっふっふ。もちろんあるのだ
一同,でかした！
千歌,皆にも送るのだ
聖良,私の話題をしてる？
鞠莉,これはビューティホー！！
ダイヤ,髪下ろした聖良さんの破壊力
梨子,胸元開けてる
ダイヤ,ちょっとお花積みに
梨子,あ、私も
ダイヤ,ふおおおぉおお！！
梨子,ふおおおぉおお！！。ふー
曜,Awakenthepowerの衣装とか胸強調されててエロエロだったよね
鞠莉,おっぱい大きいしね
ルビィ,それそれ！
善子,ぱいぱいでかめろん
梨子,私なんて、ガン見しちゃって目に焼き付けて夜のおかずにしちゃった
花丸,全身を舐め回す様に見てたずら
果南,私もジックリ見てた
曜,身体のラインが浮き出て最高
善子,大きい胸とお尻が強調されてエロい
梨子,全員同じね
ダイヤ,ふおおおぉおお！！。ふー
曜,衣装もだけど、お店で着てたウェイトレス姿もエロかったよね？
善子,分かる！
鞠莉,あのエプロン姿は、お尻がもうエロエロじゃない？
ルビィ,和風メイドって感じで
曜,お帰りなさいませ。ご主人様とか
ルビィ,似合いそう！
千歌,萌え萌えキュンとかね
梨子,聖良さんって身体抱いたら凄く柔らかそうよね
善子,細身の女の子より、聖良さんみたいなムチムチボインの方が
曜,絶対気持ち良い
果南,実はさ
ダイヤ,何ですの？自信満々に
果南,聖良抱いた事あるんだよね
一同,え？えええぇっ？！
鞠莉,かなーん！どういう事？
善子,しかも呼び捨て！
ダイヤ,どんな！どんなプレーを？
果南,えーい！落ち着けレズ共！！
善子,ぐはぁっ
果南,この前一緒にライブやった後にさ。聖良、ハグしよ？
聖良,はい？
果南,お互いの健闘を称える為にもさ
聖良,別に良いですけど
果南,じゃあ。柔らかくて抱き心地最高だな
聖良,そうですか？
果南,良い匂いするし
聖良,ちょっ……恥ずかしいです///
果南,また今度ハグ
聖良,ええ、また今度ライブ
曜,何だタダのハグか
梨子,レズセックスの事かと
ダイヤ,はしたないですよ、レズセと言いなさい
曜,それにしてもズルい
ルビィ,聖良さんを独り占めするなんて
鞠莉,この女たらし
果南,独り占めだなんて
花丸,これはお仕置きズラ。こっちに来るズラ
曜,放っといて良いの？
千歌,いつものじゃれごとだから
花丸,ハーブティーで爪を回復ずら
ルビィ,歌も上手いし
曜,普段のちょっとハスキーな声も良いよね
梨子,あの声で煽られたいわよね
ダイヤ,初めて会ったときμ'sのようにラブライブ！を目指しているのだとしたら諦めた方がいいかもしれませんって言われて。あれ言われた時……なんていうか……その…下品なんですが…フフ……濡れちゃいまして………
ルビィ,それ分かる
梨子,そうそう、聖良さんってどんなパンツ穿いてると思う？
千歌,知ってるの?
梨子,この前着替えてるの見ちゃったの
千歌,うーん。エロいの似合いそうだし、黒とか
ダイヤ,アイドルは白ですわ！
鞠莉,そうね、ピンクとか
曜,Tバックとか似合いそう
善子,ド派手な赤とか
花丸,縞パンが良いズラ
梨子,せいかいは……。青でした
一同,おおっ！
果南,青似合うよね
千歌,だよね
ダイヤ,下着姿を想像しただけであそこが疼きますわ
ルビィ,うん
千歌,エロい聖良さんが悪いのだ
曜,そう。聖良さんがエロいからであります
聖良,私、そんなにエロいんですかね？。そんな事ない……はず。……
理亞,姉様お帰りなさい
聖良,理亞
理亞,姉さま？どうかしたの？
聖良,実は……。Aqoursの皆さんに私はエロいって言われて///
理亞,姉様がエロい？。……確かに姉様はスタイル良くて美人だけど。それは大人の女性としての魅力で、エロイのとは別
聖良,良かった！
理亞,そう、気にしない事
聖良,ですよね。そうだ！新しい衣装が出来たので、理亞にも見てもらおうと。着替えてくるので待ってて
理亞,うん
聖良,お待たせ！これがBelieveagainの衣装なんだけど
理亞,エッロ
聖良,へ？