怜,ピクピクしてて可愛ええなぁ…♡
竜華,ほんまやなぁ…♡
怜,こうやって…。根元から先っぽへ、先っぽから根元へ…。気持ちええなぁ…？
竜華,気持ちええやろ？
怜,ん…そろそろ触って欲しいんか？。なんや、亀さんからエッチな匂いしてきたで…？。くんくん。臭いなぁ…♡
竜華,くんくん。臭いわぁ…♡
怜,いま、ここに…。ぷりぷり精子さん、ウチらの為に溜めてくれとるんやろ…？
竜華,可哀想になぁ…外になんか出れへんのに
怜,…ん？。え、金玉つつかれただけで、もうイキそうなん？
竜華,だーめっ。ほら、根元を抑えたら射精できへんやろ？
怜,あぁ、射精したいのに、できへんなぁ…？。つらい、つらいは、嫌やなぁ…？。くんくん。…んはぁ、匂いが濃ゆくなっとるなぁ
竜華,びくっ、びくって、おちんちんが生きてるみたいや。……。あはっ、手でちょっと擦っただけやのに、えらい気持ち良さそうやんな…？。えいっ、えいっ
怜,あ、りゅーか、なんか先っぽから出とるで
竜華,それはな、とき、我慢汁って言うんやで？
怜,ふーん…。……ふーっ。あっ♡お汁さん、また出てきたで
竜華,あーあー、ときは悪魔やなぁ
怜,りゅーかに言われたないなぁ…
竜華,左手の人差し指と親指でわっかを作って…。根元をぎゅー…
怜,亀さん、真っ赤で可愛いわぁ…♡。ふー♡ふー♡
竜華,空いとる右手で、竿を優しく包みこんで…。しこっ…しこっ…。おちんちん、あっついわぁ…♡
怜,エッチな音が聞こえてくるなぁ…？
竜華,恥ずかしい…？なぁ、変な音聞かれて恥ずかしい…？
怜,もう頭のなか、射精でいっぱいやんなぁ…？
竜華,だーめっ
怜,おちんちん、破裂しちゃうで…？
竜華,ぱんぱんに腫れ上がって、弾けてまうなぁ…。でも…ええんちゃう…？。人生最後のお射精…きっと、気持ちええで…？
怜,破裂する瞬間、今まで味わったことのない快感で頭まっしろになって…。痛みも、絶望も、ぜんぶ、後回し…。ただ、刹那の快楽に溺れる…
竜華,おちんちん、このままじゃ駄目になってまうなぁ…？
怜,駄目にしよ…？。最高の一瞬を味わうために、おちんちん破裂射精…。しよ…？
竜華,あは、あははっ！。泣いとる、泣いとるで！とき！。大の男が、みっともないなぁ…？
怜,泣くほど気持ちええもん、仕方ないよなぁ…？
竜華,んー？左手、離してほしい…？。じゃあ…10秒間、一回もおちんちんビクつかせなかったら、離したる
怜,たったの10秒やって、がんばろなぁ…？。がんばれば、好きなだけお射精、させたるからなぁ…？
竜華,はい、いーちっ
怜,10秒、おちんちん動かしちゃ駄目やで？
竜華,にーいっ
怜,さすがに可哀想やから、今だけは何もせんといてあげるわ…
竜華,さーんっ
怜,えへ、ウチ、優しいやろっ♡
竜華,しーいっ
怜,ほらほら、気ぃ抜いたらあかんよ…？
竜華,ごーおっ
怜,もう半分やで、よくがんばったなぁ…。えらい、えらいなぁ…♡
竜華,ろーくっ
怜,いい子、いい子、こんないい子には、ご褒美あげんとなぁ…？
竜華,なーなっ
怜,…なぁ、普通に射精するんは、つまらないやろ…？
竜華,はーちっ
怜,おまんこ…♡
竜華,きゅーう…
怜,あと1秒耐えたら、ウチのおまんこに、好きなだけ精液流し込んでええで…♡。びゅるっ、びゅるって。ウチの腰を強く掴んで、きつきつおまんこの一番奥に、ウチが嫌、嫌って言っても、何度も、何度も…。な…？赤ちゃん、つくろ…？♡。あ…
竜華,あーあ。我慢、でけへんかったなぁ…？。悪いおちんぽ、駄目ちんぽ。こんなおちんぽ、もう、いらんよなぁ…？
怜,ごめん…ごめんなぁ…？。ウチのせいやな…ごめんなぁ…？
竜華,ときは何にも悪くないよ？。悪いんは…こいつや！。この左手、もう絶対に離さへんからなぁ…？
怜,ごめん…ごめんなぁ…。せめて、最後のお射精くらい、ウチがめいっぱい気持ちよくしてあげるからなぁ…？。…あむっ。んぷ、じゅっ、じゅっ、じゅるじゅる、はぁ…んっ、じゅっ
竜華,ほら、よう見てみぃ？。あんなに小さくて可愛いときのお口に…。あんたのグロい馬鹿ちんぽ、食べられちゃってるんやで…？
怜,はむ、んちゅ…っ。ほへん…ほへんひゃぁ…？んぶっじゅるっ
竜華,ふふ、もう限界…？。だーめ、その限界を超えるんが、ウチからの罰なんやから♡。ほらほら、右手で乳首も弄ってあげるで？。女の子みたいに固くして…ほんま、やらしいなぁ♡
怜,んはぁぁ…れろれろれろれろ、ちゅっんちゅっちゅっ。は…ん、じゅろろろろろっ！じゅるじゅるっ！じゅるっ！
竜華,わぁ、おちんちんこんなに脈打って、めっちゃ暴れん坊さんやんなぁ…？。ふふ、そんな何度も言われんでもわかっとるよ…？。イクぅ…♡イッちゃうんやろ…？。んっ。…えへ、キスしちゃったわ♡
怜,んっんっんっ、じゅるるる！じゅるるるるろろろろろ、んぐっ…はぁむ、ちゅ、れろ…
竜華,最後の射精なんやし、ウチもそこまで鬼やないもん、ウチ、優しいやんな…？。いっぱい、いっぱい、キスの雨降らしたるから…♡。ウチと濃厚なキスしながら…おちんぽ破裂射精、して……？
怜,…ん、ぷはっ！。伝わるで…もうどうなってもいいって、最後になってもいいから、射精したいって…。…ええよ、ウチのお口まんこ、妊娠させるくらい、がんばっていっぱい出してや…？。ウチもがんばって、喉の奥の奥で、受け止めたるから……。はむっ、んぐごっ、んんっ、んんんっ！！
竜華,ちゅっ…ちゅっ…。はぁ…舌、べーってして？。はむ、ちゅ……じゅる、れろぉ……♡。……好き。好き、好き、大好き、愛してる。……なぁ、今日はウチらに弄ばれて、楽しかったやろ？嬉しかったやろ？。それなら、お礼、せなあかんよな…？。ほら、ほらほら。最後の射精花火で、ウチらを楽しませぇ。……おら、イけ。……ん？
怜,お、目が覚めたみたいやな。どうや？りゅーかの太もも、気持ちええやろ？
竜華,とき以外にするんは、やっぱむずむずするなぁ…
怜,……えっ？。今、なんて……？
竜華,な、な、なっ……！
怜,急に何を言うてるん…？お、おち……って
竜華,は、破廉恥やぁ！破廉恥がウチの太ももにおるぅ！
怜,……なんや、随分いやらしい夢見てたみたいやなぁ
竜華,うわぁぁ……っ///
怜,ほら、いつまでも寝っ転がってないで、シャワーでも浴びてきたらどうや？。うん、ウチらはここで待っとるから
竜華,……
怜,ふ、ふふふ
竜華,あは、あはは