桑原,なっ、なんだテメエ！急に入ってきやがって！
飛影,……何のつもりだ
蔵馬,皆、気をつけろ……物凄い妖気だ
幽助,おい、ばあさん！
戸愚呂(弟),肉体、霊力共に衰えたが……。……色気は増したねェ。ヒック！
玄海,誰だい、コイツに酒を飲ませたのは！？
桑原,何！？あの野郎、酔っ払ってやがるのか！？
飛影,……ふん、くだらんな
蔵馬,だが、普段のヤツよりも……強い！
幽助,おい、ばあさん！
戸愚呂(弟),どうだ、玄海。ちょいとばかり、オレの部屋に来ないか。ヒック！
玄海,バカな事を言うんじゃないよ！
桑原,何！？タイマンでケリをつけようってのか！？
飛影,面白い！今、ここでオレが相手をしてやる！
蔵馬,待つんだ……飛影、桑原くん
幽助,おい、ばあさん！
戸愚呂(弟),オレの部屋のベッドは広くてね。存分に楽しめる……！。ヒック！
玄海,さっさと帰って一人で寝るんだね！
桑原,おい！？蔵馬、どうして止めるんだ！？
飛影,ヤツとやり合うまたと無いチャンスだ、邪魔をするな
蔵馬,いや……あれは、そういうのじゃない
幽助,おい、ばあさん！
戸愚呂(弟),つれないねェ。だが、オレが簡単に引き下がるとでも？。ヒック！
玄海,さっさと帰れってんだよ、このウスラトンカチ！
桑原,そういうの！？おい、どういうのだよ！？
飛影,蔵馬、ハッキリと言ったらどうなんだ
蔵馬,……すまないが、オレの口からは言えない
幽助,おい、ばあさん！
戸愚呂(弟),……それにしても、この部屋は暑いねェ。ちょいと空調がききすぎている。ヒック！
玄海,今、温度を下げる！大人しく待ちな！
桑原,蔵馬！オレにはさっぱりわからねえ！
飛影,おい、一体何が起こっている？
蔵馬,……言いたくないな
幽助,おい、ばあさん！
戸愚呂(弟),もう遅い。ふううう……！。そこのハンガーを借りるね？。ヒック！
玄海,止めたって、無駄なんだろうに！
桑原,くっ！？とんでもねえ妖気だ！
飛影,ヤツめ……まだこれだけ力を隠していたとは
蔵馬,皆、一つ提案がある
幽助,おい、ばあさん！
戸愚呂(弟),立ったまま話すのも何だねェ。……よっこいしょ、と。ヒック！
玄海,勝手にソファーに座るんじゃないよ！
桑原,チャンスだ！座った状態なら、反撃出来ねえ！
飛影,なめやがって……どうやら、死にたいらしいな
蔵馬,そんな事より、二時間位散歩に行かないか？
幽助,おい、ばあさん！
戸愚呂(弟),良いソファーだ。オレと、あともう一人座っても余裕だね。ヒック！
玄海,はん！あんたの隣になんて、死んでも座るもんかね！
桑原,隣に座ったヤツとおっぱじめるつもりか！？
飛影,ソファーデスマッチか……良いだろう
蔵馬,そうだ、桑原くん。飛影、全然違う
幽助,おい、ばあさん！
戸愚呂(弟),だったら、横にならせて貰うよ。……さすがに、足がはみ出るねェ。ヒック！
玄海,いい加減にしな！ガキ共も居るんだよ！
桑原,あの野郎……玄海のばあさんをご指名みてえじゃねえか！
飛影,おい、オレとやれ
蔵馬,桑原くんは鋭いな。飛影、ややこしくなるから静かに
幽助,おい、ばあさん！
戸愚呂(弟),関係ないね。どうした玄海……怖いのか？。ヒック！
玄海,あんたにビビる程、落ちぶれちゃいないよ！
桑原,！ばあさんもやる気になりやがった！
飛影,……ちっ
蔵馬,皆、早くここから逃げよう
幽助,おい、ばあさん！
戸愚呂(弟),お前の肉体はピークをとっくに過ぎている。そうだねェ……30％位か。ヒック！
玄海,慌てるんじゃないよ、バカタレ！
桑原,あの股間の盛り上がり方……筋肉操作か！？
飛影,バカが、よく見ろ。あの野郎、武器を隠し持っていやがった
蔵馬,桑原くん、あれは血液だ。バカ、飛影、バカ
幽助,おい、ばあさん！
戸愚呂(弟),……焦らすねェ。何か準備が必要かい？。ヒック！
玄海,はん！あんたのそういう所は、昔から変わっちゃいないね！
桑原,上手い！ペースを引き寄せた！さすがだぜ！
飛影,おい、蔵馬。今、オレの事をバカと言ったか？
蔵馬,そんな事より、早くここから脱出しよう
幽助,おい、ばあさん！
戸愚呂(弟),そう簡単に変わらないさ。……来ないなら、こっちから行くぞ。ヒック！
玄海,待てって言ってるのがわからないのかい！
桑原,くっ……！すげえ迫力だ……！
飛影,蔵馬、返答次第ではお前だろうと容赦しない
蔵馬,話は後だ！早く脱出を！
幽助,おい、ばあさん！
戸愚呂(弟),そんなにギャラリーが気になるか？。……なら、話は簡単だ。見せつけてやろうじゃないか……！。ヒック！
玄海,あたしにそんな趣味は無いって、何度言わせるんだい！
桑原,始まるぞ！負けるな、ばあさん！
飛影,蔵馬、オレはバカじゃない
蔵馬,良いから、早く！逃げるんだ！
幽助,おい、ばあさん！。負けんじゃねえぞ
玄海,当然だよ。あたしゃ、こんなヤツに負けるつもりは無い
戸愚呂(弟),良いねェ、実に良い。……お前をくだくのは――。技を超える限りない力！！
桑原,うっ……！？な、なんでぇ、この臭いは！？
飛影,蔵馬、説明しろ
蔵馬,嫌だ、絶対に嫌だ
幽助,おい、ばあさん！
覆面,――勝負は引き分けだよ。だが、ヤツの妖力は大分削った。逆に、あたしは霊力をかなり補充出来たよ
蔵馬,……
桑原,やるじゃねえか！さすがだぜ！
飛影,ちっ！それにしても、何だこの臭いは
蔵馬,飛影、それに関してはもう触れてくれるな
幽助,おい、ばあさん！
覆面,ああ、この覆面かい？。ちょいとばかり、肌ツヤが良くなりすぎてね。厄介事を避けるためさ
蔵馬,……
桑原,肌ツヤが？一体全体、どんな戦いが……
飛影,おい、お前はわかってるんだろう？
蔵馬,わかりたくは無かったし、言いたくも無いな
幽助,おい、ばあさん！
覆面,だが……次の試合は厳しい。ヤツとやり合ったのは久々で、体が悲鳴を上げてるよ。主に腰が
蔵馬,……
桑原,構わねえさ！次の試合は、ゆっくり休んでくれ！
飛影,……ふん
蔵馬,とりあえず換気をしよう、一刻も早く
幽助,おい、ばあさん！。やるじゃねえか
覆面,幽助、お前はヤツみたいになるんじゃないよ
蔵馬,……戸愚呂は、どこへ？
覆面,逃げたのさ。服もサングラスも、全部捨てて