かな子,……。うわぁぁぁぁんっ！やっぱり○○キロ増えてるぅぅぅぅ！。今年こそ……。おはようござ……
モバP,以下P
あきら,
奈緒,とりあえず、空いているメンバーに富士そばの前で見張らせれば……
P,いや、こんなこともあろうかと加蓮のスマホにGPS装置をつけておいた
奈緒,なるほど……そこで点滅しているスマホが加蓮のじゃなかったらよかったのにな
P,ちっくしょおおおおおーっ！
かな子,えっと……みんなどうしたのかな？
智絵里,あ、かな子ちゃんおはよ……
かな子,智絵里ちゃん、おは
杏,ねぇ、かな子ちゃんって太った？
かな子,がーん
智絵里,せ、せっかく言わないようにしたのに……
杏,でも、事実は事実だからねぇ
P,何ぃぃぃ？！かな子が太っただとぉぉぉ！！
かな子,ひぃぃぃ、ゆ、許して……
P,まぁ、いい。今は加蓮だ
奈緒,お、でれぽで加蓮を発見したヤツから続々情報が入ってきたな
P,よーし、追い込めに行くぞ
かな子,ええと、加蓮ちゃんってことは……またジャンクフードかな？
あきら,その……
杏,実はね
智絵里,で、レッスンまで時間があったからって、加蓮ちゃんがお店まで行っちゃったんだよね……
あきら,すみません……
杏,あきらが謝ることじゃないよ……それより、かな子ちゃんは、もう少しなんとかしないとマストレさんがドリルサージャント化するよ
かな子,うぅ……20キロマラソンに5キロ遠泳に三日間の山篭もりなんて
あきら,レンジャー訓練デスか？！
智絵里,とりあえずしばらくマストレさんはお休みだから、それまで食事制限と全身運動しないと
かな子,う、うん……
あきら,じゃあ、ちょっとネットで効率のいいダイエットを聞いてみますね
かな子,わぁ……お願いできるかなぁ
あきら,まかせて下さい。えっと……かな子さんが○○キロ太ったので効率よく痩せる方法は
杏,へ？ちょ、ちょっと！！
あきら,はい？
智絵里,あぁ……
杏,あのね……
智絵里,えっと……トレーナーさん達がすぐ来るそうです
かな子,え……
あきら,まさか……
ベテラントレーナー,三村ァ！
トレーナー,三村ぁぁぁぁ！
ルキトレ,かな子ちゃん！
かな子,あわわわ……
ベテラン,とりあえず連行だ
トレーナー,姉さんに言われてましたがこんなにとは……
ルキトレ,あきらちゃん情報ありがとうね
かな子,ひぃぃぃ……
杏,あー――
智絵里,しばらく会えませんね
あきら,あの……えっと……
杏,あきらもチャレンジする？レンジャー訓練を
あきら,んんっ？！
杏,あぁなりたくなかったら、控え目にね
智絵里,杏ちゃんもあまり自堕落なことをやると
杏,大丈夫だって。杏はあまり太らないから……
智絵里,きらりちゃんに通報するよ
杏,
あきら,……
加蓮,まだ注文してないのにー！
P,いーや、今すぐに帰るぞ
奈緒,そばにポテトチップスなんて、どうにも加蓮の健康に悪そうな食事を認めるわけにはいけないからな
加蓮,うわーん！