響,ただいまー。プロデューサー、ちょっと寝るからソファー借りるぞー
Ｐ,おかえり響。……ごゆっくり
響,なにニヤニヤしてるんだ…？…あっ！もしかしてプロデューサー、寝てる間に自分に何かする気だな!?
Ｐ,しないさー！なんくるないさー！
響,うぎゃー！言ってることと手の動きが一致してないぞ！
Ｐ,なんくるないさぁ～…
響,ううー…安心して寝れないぞぉ…
Ｐ,…ま、心配するなよ。寝ている間は手出ししないさ。約束する
響,…本当だな？
Ｐ,ホントホント
響,ならいいけど…ハム蔵！このヘンタイが約束破ったら、ちゃんと知らせてよ？
ハム蔵,ヂュ
響,何かしてきたら蹴るからな！それじゃおやすみー…
Ｐ,おやすみー。…寝たか。うつ伏せで
響,すー…すー…
Ｐ,…さて、と
響,んむ……
Ｐ,手出ししないと言ったな。あれは嘘であって嘘ではない。響へのセクハラは、響の反応が一番楽しいんだ。寝ている時にやっても、何もメリットがないのだ。それに睡眠の邪魔したら悪いしな。TPOはちゃんと守ろう。まずは…指先を使って耳付近の生え際
響,ん……
Ｐ,撫でている方はとても気持ちいい。撫でられている方は…少し心許ない位置のようだ。ので
響,んふ…
Ｐ,しっかり撫でてもらおうと、自分から頭をすり寄せて来る
響,んー…
Ｐ,…そろそろちゃんと撫でてやろう
響,…♪
Ｐ,安心しとる。かわええのう。次は…少々苦しい体勢になるが
響,ふあ……
Ｐ,響の頭を俺の肩に置き、両手でわしわし
響,んふふ…
Ｐ,響が俺の身体にしがみついてきたのを期に、上手いこと響とソファーの間に潜り込む
響,むふ…♪
Ｐ,ぎゅっと抱き締めて離さない。響は甘えんぼだなあ
響,ふへ…♪
Ｐ,お次は首。付け根の部分を…
響,んっ…
Ｐ,傷付けないよう優しく…くすぐる！
響,んふっ…ふふひっ…ふはっ…！
Ｐ,くすぐったさから身をよじらせる響…もっとくすぐりたくなる…が、あくまで起きない程度に
響,んふふっ……
Ｐ,うりうり。…さて、そろそろ起きそうだから離れておきたいんだが……
響,すー……
Ｐ,毎度の事ながらしくったなあ。抜け出せそうにねーや
響,……にー……
Ｐ,………
響,にーにー……
Ｐ,……。…しょうがねーなあ
響,へへ……
Ｐ,その後、何とか響が起きる前に抜け出す事が出来た俺でした
響,……ん…
Ｐ,おう、起きたか
響,ふぁ……ん、よし！
Ｐ,その調子だとよく眠れたみたいだな
響,当然だぞ！自分、睡眠だって完璧だからな！
Ｐ,そーかそーか、良いことだ。シャワー浴びてくか？
響,そーだな、寝汗落としてくるぞ
Ｐ,……ふぅ
ハム蔵,ヂュイ
Ｐ,ん、ハム蔵か。別にセクハラはしてないからセーフだよな？
ハム蔵,ヂュ
Ｐ,だよな。……さてと、響は今全部脱ぎ終わった所だろうか。ーーー覗きにいくぜ！パァイ！
ハム蔵,させるか！
Ｐ,離せハム蔵！俺は言ったぞ！寝ている間はってちゃんと言った！
ハム蔵,行かせはせん！
Ｐ,俺は覗く…絶対に覗いてやるぅ…！
千早,少し眠いわね……