伊織,…うえ、最悪…蚊が入ってきてるじゃない
春香,ホントだ。さっき一緒に入って来ちゃったのかな？
伊織,……っ！。…ダメね。逃げたわ
春香,蚊が入ってくると、気になって何も出来ないよね…っと！。あ、ダメだ
伊織,何よもう、鬱陶しいわね！さっきからこの伊織ちゃんの周りをブンブンブンブン！。…って春香？なに私のこと見てるのよ？
春香,ごめん伊織。動かないで
伊織,痛あっ!?何すんのよ春香！
春香,やったよ伊織！伊織のおでこに付いてた蚊を潰せたよ！
伊織,えっ…そ、そう？ならいいけど…
貴音,…おや、蚊でも出ましたか
伊織,また？誰か窓を中途半端に開けたんじゃないでしょうね？
貴音,はて…また、とは？
伊織,!?。…え、ええ。優しく追い払ってから潰して頂戴
貴音,承知いたしました。では。このまま、目の前に現れた所を…おや。…また伊織の額に
伊織,えっ…ま、また追い払ってくれるかしら？
貴音,承知。……またです。埒が空きませんね
伊織,た、貴音？あんたまさか…
貴音,ーーーーーー覚悟っ！
伊織,痛っ！
貴音,仕留めました
伊織,っ！
美希,でこちゃん？なんでファイティングポーズとってるの？
伊織,でこちゃん言うな！あっ、あんたも見張ってて！蚊が私の額に近付かないように！
美希,一瞬、でこちゃんが何言ってるか分かんなかったの。それにもう付いてるよ？
伊織,ヒッ!?この、離れなさい！
美希,あ、またなの
伊織,何なのよこの間から！アンタ達のせいで２回も頭を叩かれたのよ!?
美希,…でこちゃんって、そんなにおでこ触られるのヤなの？
伊織,それもあるけ、どっ！。普通に考えて蚊の死体が私の頭にっ！。こびりついちゃうじゃないっ！アレを落とすとき、どれだけ空しいと思ってるのよっ！。ハア、ハア……ああもう鬱陶しいわね！
美希,それより、でこちゃんの顔に虫刺されができる方がダメって思うな
伊織,。嫌ッ！
Ｐ,伊織？どうしたんだ、両腕で自分の頭を庇うなんて
伊織,な、なんでもないわ。大声なんてあげて悪かったわね
律子,なんでもないわけ無いでしょ？何があったのよ
伊織,…なんでもないって言ってるじゃない。本当に大したことじゃないから、心配しないで
律子,ちょっと伊織…
伊織,…お願い。聞かないで
Ｐ,………。…伊織
伊織,…何？
Ｐ,いいから話してみてくれよ。お前がどんなに下らないって思う事でも、俺達は笑ったりなんかしないからさ
伊織,気にしないでって言
Ｐ,伊織
伊織,……
Ｐ,信じてくれ
伊織,……っ！。……律子は
律子,！。……
伊織,…本当？
律子,ええ、本当よ
Ｐ,伊織。大丈夫だ
伊織,……。…約束よ。…って事なの
Ｐ,……
律子,……
Ｐ,…伊織。今まで何匹の蚊に噛まれたんだ
伊織,もう数え切れないわ。不思議と虫刺されは出来なかったけど……代わりに蚊の死体や私自身、それと他人の赤黒くて生々しい血がどんどんどんどん私の頭に混ざり込んでくるのがわかるわ
Ｐ,……
律子,……
Ｐ,伊織…
小鳥,ただいまー…って伊織ちゃん!?一体どうしたの!?
伊織,小鳥ぃ……！
小鳥,おでこに蚊が止まってるじゃない！
Ｐ,あ
律子,あっ
伊織,