ほたる,昔からいろいろと運がなくて
芳乃,ほー
ほたる,私なんかのせいで、いろんな人たちに迷惑をかけてしまって
芳乃,はー
ほたる,…聞いてくれてますか？
芳乃,聞いてますよー
ほたる,それでもPさんにアイドルにしてもらったときは、凄く嬉しくて、友達もできで
芳乃,ほーほー
ほたる,…でも、このままじゃ皆さんにまた迷惑をかけてしまいそうで
芳乃,それでー、わたくしにーお願いしたのですねー
ほたる,…はい。私、疫病神なのかもしれませんね
芳乃,ええーそんなところでしてー
ほたる,…えっ
芳乃,生まれ持った厄が原因ですねー
ほたる,。そんな…
芳乃,此はーどうしようもないのでしてー
ほたる,…
芳乃,良いことではありませんかー
ほたる,…え？
芳乃,厄にはー良い厄とー悪い厄がありましてー
ほたる,はい
芳乃,不幸だと感じるのはー偶然悪い厄のほうがー降りかかったのでしょう
ほたる,…それで
芳乃,禍福はーあざなえるー縄の如しー
ほたる,…？
芳乃,不幸と幸福はー密接にー繋がってるのですー。きっとあなたにはーこれまでもーこれからもー。良いことがー続きますー
ほたる,…で、でも私は、Pさんに、みんなに迷惑を…
芳乃,…おやー誰か来たようですよー
P,おっすみんなーただいまー
巴,おうほたる、元気にしとったか
ほたる,あっ…Pさん、それに巴ちゃんも…
芳乃,おかえりなさいー
P,おっ、ほたる居るのか！丁度いい、ほたる、新しい仕事が入ったぞ！
ほたる,えっ!?本当ですか？
P,ああ本当だ！しかも向こうから是非とも、ときたもんだ！やったなほたる！。それじゃあ早速、打ち合わせをしたいんだが…
ほたる,え…あの、Pさん…私なんかが…
巴,なんじゃほたる、くよくよしおって
ほたる,と、巴ちゃん…でも…
巴,ほたる、しゃんとせんかい。自信を持って、堂々とすればよか。不幸が心配なら、ウチが守ったる
ほたる,巴ちゃん…ありがとう
芳乃,よきかなーよきかなー
ほたる,あっ、あの…芳乃さん
芳乃,なんですかー？
ほたる,あ、ありがとうございました
芳乃,わたくしはー何もしていませんよー。…ただひとつー言えることはー。よき仕事ー、よき友に恵まれー。これをー…幸せと呼ばずしてー何と呼ぶでしょうかー。貴方は今ーまごうことなく幸せでしょうー
ほたる,はっ、はい！
P,ほたる、そろそろ打ち合わせ
ほたる,あっ、わかりました！
芳乃,…今日も平和でーよきかなーよきかなー