律子,えっ？今日は休み…ですか？
高木,うむ！律子君は最近働き詰めで休んでいないだろう？
Ｐ,俺達に出来る仕事は俺達でやっておくからさ
小鳥,律子さんはしっかり休んでください
律子,そんな、今日いきなり言われても…私が好きでやってることですし、気遣っていただかなくてもいいんで…きゃあっ!?
Ｐ,まーまーまーまーまー
小鳥,まあまあまあまあまあ
律子,ちょっ!?プロデューサー！小鳥さん！何処に連れてく気ですか!?
ピヨＰ,まあまーまーまあまあ
律子,…追い出されてしまったわ。皆どうしちゃったの…？折角竜宮小町のやつが一段落したから別の仕事を進めようと思ったのに。こうなったら家で…あ、ダメだ。データ事務所に置いて来ちゃった…。…しょーがないか。買い物にでも行こうかしら……あら？
伊織,あ、あら、偶然じゃない律子。カバンだけ持ってどうしたのよ？
律子,伊織！あんた今日オフじゃなかった？
伊織,ひ、ヒマな奴探してたのよ。あんた見たところ事務所追い出されちゃったみたいだし、ヒマなんでしょ？ヒマなのよね？ねえ？
律子,そ、そうなんだけど…伊織、何で私が事務所を追い出されたって…
伊織,そそそそんなのどうでもいいじゃない！ヒマなんでしょ、ならちょっと付き合いなさいよ！
律子,え、ちょ、伊織!?
伊織,新堂！車出して頂戴！
新堂,畏まりました
律子,ちょっといお、伊織ぃーー!?
伊織,着いたわ、ここよ
律子,ここって…スパ？
伊織,水瀬財閥が新しく作った温浴施設よ。近々オープンする予定なんだけど、それに向けて律子にはアドバイザーをやって欲しいの。えっと、こう言うのが嫌なら強制はしないんだけど…
律子,……！
伊織,！にひひっ、ちゃんと感想聞かせなさいよね！
律子,んー、いい湯加減♪
伊織,やっぱデカいわね…
律子,これを肌に揉み込むの？
伊織,老廃物を出すのに効果的らしいわよ？
エステティシャン,少し力入れますねー
律子,はぁーい…
伊織,どうかしら？自慢のエステティシャンよ？
エステティシャン２,腕のあたり失礼しますねー
伊織,ふへ…
律子,zzz
伊織,んん…律子それパパイヤ…
律子,んん～！生き返ったあ～！
伊織,当然じゃない！この伊織ちゃんと雪歩で厳しくチェック入れたんだから、隙なんて無いわよ！
律子,雪歩も？
伊織,そうよ？元々萩原建設と共同で建設したの。相変わらずあそこの会社はいい仕事するわ
律子,そっかー…ありがとね伊織、こんな凄い誕生日祝いしてくれて
伊織,どういたしまして。……でちょん!?
律子,ここに着いた時に思い出したわ。そう言えば今日って私の誕生日だったのよねー
伊織,もう！頭絞って理由でっち上げた意味なかったんじゃない……！。そうよ！プロデューサーだからって、自分の体調ぐらいちゃんと管理しなさいよね！全く、律子はこう言う所本っ当にダメダメなんだから！
律子,…そうね。全く情けない話よね
伊織,！。ま、まあ…無理してるのは私達のためってのは分かってるから…そこは感謝するわ。…その……。……いつもありがと
律子,伊織……！
伊織,だ、だからって無理して倒れたりなんてしたら絶対許さないわよ!?あんたに倒れられたらこっちが迷惑……
律子,…こっちこそ、いつも竜宮小町を引っ張ってくれてありがとうね
伊織,～～～～～～っ！。…どういたしまして
律子,ふふっ
伊織,…次は亜美が待ってるんだから、早く行きなさいよね…
律子,…っと、亜美との待ち合わせ場所はここね。ゲーセン行くのなんて、いつぶりかしら？
亜美,りっちゃーん！
律子,亜美！。そうよー、誕生日だからって何も説明されずに事務所を追い出されて、たった今伊織と一緒にスパ楽しんできた所よー
亜美,……あり？もう気付いちゃったんだ。当ったり→！ただし半分だけね
律子,半分？
亜美,りっちゃん…
律子,要するにお腹空いてるのね
亜美,そーゆー事じゃないYO！
律子,えっ？違うの？。！……これって……。……お弁当？。わあ、私の好きなものばっかりだ…！
亜美,よく見てるっしょ？ささ、食べて食べて
律子,え、ええ……ワサビとか仕込んでないわよね？
亜美,しないしない
律子,それじゃあ……いただきまーす…
亜美,どう？
律子,……
亜美,おいし→っしょ？
律子,……うん……
亜美,………えっ
律子,…………
亜美,り、りっちゃん…？もしかして、美味しくなかった……？
律子,…………。…………っ。ーーーーーすっっっっごく美味しいじゃない！！！
亜美,良かったーーー！！！
律子,アッハハハハ痛い痛いごめんごめんごめん！それとファンじゃなくて不安、ね
亜美,もー、亜美ちょっと泣きそうになったんだからね？
律子,そんなに？亜美が真剣に作ってくれたものなら、不味くても嬉しいわよ？
亜美,美味しくなくちゃ意味ないよ！りっちゃんはいっつも亜美達のプロデュース、真剣にやってくれるのにさ。それなのに亜美は美味しくないご飯しか返せないなんて……そんなのやだ
律子,亜美…。……そっか、からかってゴメンなさいね。とっても美味しいわ
亜美,許して欲しい？
律子,許してくれないの？
亜美,亜美のココロは深ーくキズついちゃったんだよ？
律子,許してください何でもしますから！
亜美,ん？今何でもするって言ったよね？
律子,……えっ
亜美,ーーー今から亜美が遊ぶゲームの料金…全額負担してもらおうか
律子,。ちょ、ちょっと亜美？さっきのはその、その場のノリって言うか
亜美,今何でもするって言ったよね？
律子,ほら、流石にそれはシャレにならないと思うの。亜美ももう子供じゃないんだし、その、限度はあるって分かるわよね？
亜美,何でもするって言ったよね？
律子,……えっ……本気？
亜美,言ったよね？
律子,…………
亜美,…………
律子,…………
亜美,…………。ーーーーーうっっっっそぴょーーーん！！！
律子,良かったーーー！！！
亜美,どうよりっちゃん？やられた側の気分は？
律子,本当にすみませんでした
亜美,分かればよろしい！で、さっきのお願いごとだけどさ
律子,今度は無茶言わないわよね？
亜美,あんな事言わないって。ねーりっちゃん
律子,何？
亜美,亜美にもそのお弁当、食べさせて？
律子,なんだ、そんな事？全部一人で食べたりなんてしないわよ。ほら
亜美,そうじゃなくって、ほら、あーん
律子,！ああ、そう言う事ね。あーん…
亜美,あむっ。んー、おいひー♪
律子,自分で作ったもんでしょうが……あ、真美も作ったから自分“達”か
亜美,りっちゃんが食べさせてくれるからおいしーんだも→ん
律子,……もう
亜美,もう一口ぃー
律子,はいはい
りつあみ,御馳走様でした
律子,少しだけ休んでから遊びましょうか
亜美,はーい
律子,こら行儀悪いわよ
亜美,へーい
律子,ふう……
亜美,……りーっちゃん
律子,どうしたの亜美？
亜美,大好きだYO！
律子,……もう。１か月前に聞いてるわよ
亜美,んっふっふ～♪
律子,つ、疲れた…。久し振りのゲーセンだったから張り切りすぎちゃったわね…結局お金も使いこんじゃったし…まあ最近そんなに使ってなかったんだけど。えっと…最後にあずささんと、このお店だっけ。時間は大丈夫よね。あずささーん、来ましたよー…
あずさ,あら律子さん！いらっしゃーい♪
春香,……
美希,……
千早,……///
律子,……御苦労
春香,……
はるちはみき,……
律子,…流石に３人もいらなかったんじゃないですか？。…はあ…何だか、１日があっという間に過ぎて行っちゃいましたね
あずさ,とっても楽しかったんですね～
律子,ええ、そりゃもう年甲斐もなくはしゃいじゃいまして…伊織の所で落とした疲れが、また戻って来ちゃいました
あずさ,あらあら…二人も楽しかったんでしょうね♪
律子,アハハ、ありがとうございます！ほんと、私って幸せ者だなあ…ん…
あずさ,？律子さん？
律子,ん…すみません…ちょっとはしゃぎすぎた見たいで…段々眠気が…
あずさ,……。私の隣なら空いてますよ。こっちに来て眠りませんか？
律子,はい……なら、遠慮なく…。んん…。……ｽｰ
あずさ,……
律子,ふぁ……。……あずささん……♪
あずさ,！……ふふっ。頼りにしてくれてありがとう、律子さん
伊織,……あずさ？律子、寝ちゃったの？
亜美,あらら…昼間遊ばせすぎちゃったか
伊織,いや、あんたがつれ回したんでしょ…
亜美,そうとも言う…ふああ…
あずさ,二人とも眠いのかしら…？
亜美,うん…亜美、今日すんごく楽しかったから……
伊織,私は別に疲れてないけど…何かしら、律子の顔見てると眠くなってきちゃうわ……
あずさ,……一緒に寝る？
亜美,わーい
伊織,ちょっとだけよ…
いおりつあみ,zzz……
あずさ,…ふふ、こうして見ると、律子さんもまだ子供みたいですね♪。あふ……私も眠くなってきちゃった……
あずいおりつあみ,zzz……
律子,……みんな…ありがと……