麗奈,ふんっ！ピーマンなんか食べなくても死にゃあしないわ！
美優,好き嫌いしてると大きくなれないのよ？
麗奈,余計なお世話よ！ほら茜、レイナサマがピーマンを恵んであげるわありがたく食べなさい
美優,あ、こらっ！
茜,んぐっ！。ピーマンは栄養たっぷりなので大好きです！
麗奈,アタシに感謝しなさい！アーッハッハッハッ…ゲオゲホ…
美優,…そんな悪いとことする子は食後のゴージャスプリンはおあずけね
麗奈,えーちょっと！なんでよ！
美優,麗奈ちゃんの分…は茜ちゃんにあげるわ
茜,本当ですか！？ありがとうございます！！
麗奈,きーっ！！
友紀,あー…あついー…
清美,友紀さん、だらしないですよ
友紀,だって暑いんだもーん…
清美,不規則な生活はレッドカードですよ
友紀,んな、ごむたいな…
小梅,友紀さん…涼しく…してあげようか…？
友紀,んー？小梅ちゃん、どうやって？
小梅,怖い話…して…
友紀,おー、いいね！夏の風物詩ですな！
小梅,暑い時は…怪談が一番…
友紀,せっかくだから他のみんなも誘いにいこう！
清美,友紀さん、夜の外出はダメですよ
友紀,かたいこと言わないでさー、行こう、小梅ちゃん！
小梅,う、うん…
清美,あっ！ちょっと！。…。わ、私もいきますっ！
志保,はい礼さん、食後のコーヒーです
礼,ありがとう、志保ちゃん
志保,ミルクと砂糖は入れなくていいんですよね？
礼,ええ、ありがとう
志保,千枝ちゃんにはホットミルクね
千枝,ありがとうございます！
志保,それにしても礼さん、よくブラックで飲めますね
礼,大人になれば飲めるようになるわ
志保,千枝ちゃん、どうしたの？
千枝,千枝もコーヒー飲んでみたいです
礼,ふふっ、千枝ちゃんにはまだ早いわ
志保,それに今飲んだら夜眠れなくなっちゃうわ
千枝,そうですか、わかりました…
志保,じゃあ私、お風呂入ってきちゃいますね
礼,私はちょっとお手洗いに…
千枝,…
礼のコーヒー,…
千枝,千枝、どうしようかな…？
紗南,…
美世,…
紗南,よーし！ゴール！
美世,あーん、また負けたー！。レースゲームなら勝てると思ったのに…
紗南,へへーん、まだまだ修行が足りないね、美世さん！
瑞樹,あなたたち、ゲームは一日一時間にしなさい
紗南,たまには川島さんも一緒にやろうよ
瑞樹,私も一緒に？でも私そういうのやったことないし…
紗南,じゃあこれやろうよ、人生ゲーム
美世,あー、それなら瑞樹さんでもできそうだね
瑞樹,人生ゲームってボードゲームじゃなかったかしら？
紗南,ボードゲームだけどテレビゲーム版もあるんだよ
瑞樹,どうしてわざわざテレビゲームにするの？。どうして？わからないわ…
裕美,千秋さん、紅茶が入りましたよ
千秋,あら、ありがとう裕美ちゃん
裕美,いえ、楓さんもどうぞ
楓,ありがとう
千秋,うん、美味しいわ
楓,裕美ちゃん、紅茶入れるの上手ね
裕美,そんな…ありがとうございます//
楓,はぁ、美味しいわ…
千秋,本当ね…
友紀,みんなー！怖い話大会やるよー！！
仁奈,文香お姉さん、今日も寝る前に本を読んでくだせー
文香,…うん…いいよ…
あやめ,仁奈ちゃん、勉強熱心ですね！
文香,…今日は…どの本にする…？
仁奈,これがいいです！。おー！ホズスさんは偉大な方でごぜーます！
あやめ,…
仁奈,文香お姉さんは猫の着ぐるみが似合いやがると思います！
文香,猫…私が…。…//
麗奈,…。…。ふっ、大人ね
美優,ふぅ、さっぱりし……なにしてるの…？
麗奈,
友紀,第一回チキチキ怖い話大会ー！！
小梅,は、はじまるよー……
千秋,なんか始まってしまったわ
裕美,怖い話ですか…？
友紀,そそ、火照った体をクールダウンしようじゃないか。さっきコンビニいってお菓子とかお酒いっぱい買ってきたからぱーっとやろうよ！
楓,お酒？
千秋,きゃっ！楓さん、急に出てこないで…
清美,友紀さん、夜ですしあんまり大きな声で話したらダメですからね
友紀,わかってるって！じゃあまずあたしからねー。これはあるあつーい夏の話です…。仕事が終わって事務所に戻ると、事務所には誰もいませんでした。汗だくだった私は顔を洗おうと洗面所に向かったのです。すると誰もいないはずの洗面所から水が流れる音がします。ドアをあけて中を見てみると、髪の長い女の人が顔を洗っているのです…
裕美,ひぃ…
友紀,驚いた私は思わず声をあげてしまいました。私の声に気づき、振り返ったその女の人はなんと…！
清美,なんと…？
友紀,すっぴんの瑞樹さんでしたー！！！！
裕美,ひぃぃぃぃいいい！！！
瑞樹,へっくし！
紗南,川島さん、風邪？
瑞樹,いえ…何かしら？
友紀,あはは！どーぉ、怖かった？
清美,まったく怖くないですよ
千秋,裕美ちゃんには効いたみたいだけどね
裕美,ひぇぇえ…
瑞樹,ふふふ…。ネコババはだめよね、交番に届ける、っと…。やったわ！やっぱり正直者は報われるのね！
美世,なんか瑞樹さんやたらと強いね
紗南,ねっ、ビギナーズラックってやつじゃない？
瑞樹,どうしたの二人とも？次、紗南ちゃんの番よ
紗南,あ、うんよーし！川島さんに追いつくぞ！
瑞樹,ふふ、頑張ってね
紗南,あ、ハートマスだ
美世,ハートマスに止まると恋愛イベントが発生するんだよね
紗南,わ！プロポーズされちゃった！
瑞樹,プロポーズ…
紗南,もちろんオッケーだよ！
美世,あはは、紗南ちゃん結婚おめでとう
瑞樹,ケッコン…
紗南,はは、なんか照れちゃうな…あれ？どうしたの川島さん
瑞樹,プロポーズ…ケッコン…
美世,み、瑞樹さんゲームだから
瑞樹,プロポーズ…ケッコン…
仁奈,…。んー…うめぇです…
文香,…。…私もそろそろ、寝ようかな…
あやめ,ふ、文香殿っ！
文香,…なんでしょう…？
あやめ,わ、私にも本を読んでください！
文香,え…なんの本を…？
あやめ,これです！
文香,図鑑…ですか…？。図鑑はあまり…朗読向きではないというか…
あやめ,だ、だめですか…？
文香,…。いいですよ…
あやめ,！。お隣、失礼します！
千枝,…。いつもならとっくに寝てる時間なのに…。全然眠くない…！。すごい…千枝、大人だよぉ…。…。今日はお月様見えるかな？。あ、曇ってて見えないや…。でも、こんな夜中にお外の景色を眺めるなんて…。やっぱり千枝は大人だなぁ…//。あ、雨…
美優,茜ちゃん、お風呂お先にいただいたわ
茜,あ、美優さん！おかえりなさい！
美優,ふふ、ただいま。今麗奈ちゃんが入ってるから茜ちゃんはその後になっちゃうわね…
茜,大丈夫ですよ！気にしないでください！
美優,ごめんね
茜,いえ！それより美優さん！
美優,なぁに？
茜,いつも私たちのごはんを作ってくれたり、お洗濯をしてくれて、ありがとうございます！！
美優,あ、茜ちゃん？どうしたの、急に…
茜,私たちがちゃんと生活できるのも全部美優さんのおかげです！
美優,そ、そんな…//茜ちゃんだってよくお手伝いしてくれるじゃない
茜,それでも美優さんには感謝してもしきれません！
美優,なんか照れるわね…//
茜,そこで日頃の感謝を込めて、美優さんにマッサージをしたいです！
美優,そんな、悪いわ…
茜,遠慮しないでください！ほんの気持ちです！
美優,それじゃあ…お願いしようかしら
茜,まかせてください！それじゃあ横になってください！。それじゃあいきますよ！
美優,ん、気持ちいい…
茜,美優さん、けっこうこってますね！
美優,そう…？
茜,はい！やっぱり疲れがたまってるんですよ！
美優,そうかしら…？そ、それより茜ちゃん？
茜,はい？
美優,ちょっと…痛いかなぁ…なんて…
茜,痛いのはこりがほぐれてるっていうことですよ！
美優,それにしてもちょっと…いたたた！
茜,うー！ボンバー！！
美優,た、たすけてぇぇ！
楓,次は私ね…
友紀,おっ！楓さんノリノリだね！
楓,ふふっ、これは…一か月前くらいのことだったかしら。お仕事である高い建物に行ったの。その建物はいわくつきで、毎年何人もの死者が出てるの
裕美,ひぃ…
千秋,大丈夫よ裕美ちゃん
楓,その日はエレベーターが故障してしまって。上り下りは全部階段でしなくてはならなかったの
清美,階段で怪談とかいうのはなしですよ
楓,………………………。友紀ちゃん、日本酒ある？
友紀,清美ちゃん、オチを先に言っちゃうのはレッドカードだよ
清美,す、すみません…
楓,ふぅ、日本酒美味し…
美世,やったね、紗南ちゃん
紗南,とかいってー、美世さんなんか三人も生まれたくせにー。お盛んですこと
美世,う、うるさいなぁ//
瑞樹,…。…
ミズキ,私と付き合ってください！
ナツキ,ごめん、今は音楽にしか興味ないんだ
瑞樹,…
美世,瑞樹さん、ゲーム、ゲームだから…
あやめ,…
仁奈,もう…食えねーです…
あやめ,んー…ははうえぇ…
文香,二人とも…おやすみなさい…
千枝,夜のお外の景色も満喫したし、もう寝よう。おやすみなさい…。…。…。…。あれ…？。寝られない…？。お、おかしいなぁ。よし、もう一回目を閉じて…。…。…。…。寝られないよぉ…！。今何時…？。…。えっ！？。もう…12時…！？。うわーん、これじゃあ千枝、悪い子通り越して不良だよ…。千枝、寝られない病気になっちゃったのかなぁ…？。なんか、怖くなってきた…。ひっ、か、雷…？。こわいよぉ…。ひゃっ、こんな時間にドアをノックする音が…。だれ…？。もうやだぁ…こわいよぉ…
麗奈,はーぁ…。美優に仕返しするどころか、あんな恥ずかしい姿を見られてしまったわ…。…。きーー！！思い出すだけでも腹が立つわ！！//。美優のやつ、今に見てなさい！！。このレイナサマが必ずやあんたを…。ひっ、雷！？。もうっ！びっくりさせないでよね！。まったく…。きゃっ！！。な、なによ！なんなの今の声は！？。きゃあああああ！！。えっ、なに？停電！？。ちょっとやだ、真っ暗じゃないの…。べ、別に怖くなんかない…けど…。うぅ…。美優、茜…。たすけてぇ…
友紀,ぐーぐー…
楓,…
裕美,二人とも寝ちゃいましたね…
清美,アイドルにあるまじき姿ですね
千秋,はぁ…みんな、あんな大人になったらダメよ
小梅,それじゃあ…次は私の番…。これは…プロデユーサーと…電車に乗った時の話…。仕事が終わって…プロデューサーと一緒に電車に乗ったんだけど…。私…疲れててそこで寝ちゃったんだ…。目が覚めると…プロデューサーがいなくなってた…。ううん…プロデューサーだけじゃなくって…他の乗客もみんな…
裕美,ひぇえ…
小梅,電車は…ちはや駅って…聞いたことない駅に止まってた…。駅員さんに…話を聞こうと思って…電車を降りたんだ…。でも…どれだけ歩いても…永遠にホームが続いて…駅員さんも、誰もいないの…
清美,…
小梅,しばらく歩いてると…プロデューサーがいたんだけど…。なんか様子が変なの…。うずくまって…なんか泣いてるみたい…。私が声をかけると…プロデューサーはこう言ったの…。コウメ…？イタイヨ…。タスケテー！！！
裕美,きゃああああ！！！
小梅,あ…停電…
千秋,ちょ、ちょっと裕美ちゃん！？どこ触っ…あんっ//
清美,皆さん、落ち着いてください！。千秋さん、ブレーカーを上げに行きましょう
千秋,え、えぇそうね…
紗南,やった！あーがりっとー！
美世,私もこれであがり！
瑞樹,…
紗南,ねぇ、美世さん。川島さんは何してるの…？
美世,恋人ができないからわざとゴールしないでウロウロしてるみたい…
瑞樹,これで20人目…。これでダメだったら…これでダメだったら…うぅ…。…
ミズキ,私と付き合ってください！
瑞樹,…
マコト,いいですよ！キュピピピピーん！
瑞樹,！。や、やったわ…！
美世,おー！やったね！
紗南,よかったじゃん！川島さん！
瑞樹,二人とも…！ありがとう…ありが…。きゃっ！
紗南,うわっ！
美世,て、停電！？
瑞樹,そんな…。ねぇ美世ちゃん
美世,は、はいっ！
瑞樹,私のマコト君は…？
美世,それは、そのぉ…
瑞樹,ねぇ答えて！私のマコト君は！？紗南ちゃん！！
紗南,ひっ！それは、えぇと…あはは…
瑞樹,なぜ…？どうして、どうしてなの…！？。わからない…！わからないわ…！！
仁奈,んが！！。はっ！。なんでごぜーますか！今の音は！。…。なんだ、仁奈のいびきでしたか…。おや？
あやめ,すやすや…
文香,…
仁奈,ふっ、あやめお姉さん、甘えんぼでごぜーます。ふわぁ…さて、仁奈も朝までもう一眠りするですよ…。むっ、雷様でごぜーます。仁奈はもう9つですよ…雷なんて怖く…。うおおおおおお！！！。な、なかなかやりやがりますね、雷様…。こうなったら…。あやめお姉さんの気持ちになるですよ…。おやすみなさい！
文香,…うーん…
千枝,きゃああああ！！
礼,ひっ！な、なに！？
千枝,え…？れい…さん…？。どうしたんですか…？こんな夜中に…
礼,え？あ、その…雷鳴ってるけど、千枝ちゃん大丈夫かぁなって…。ひっ！！
千枝,礼さん…？
礼,あ、あの…今のは…その…
千枝,きゃあ礼いやぁぁぁあああああ！！！！。…
礼,…
千枝,礼さん、雷怖いんですか…？
礼,………………うん
千枝,だから千枝の所に来たんですか…？
礼,………………うん
千枝,なんで志保さんの所じゃなく千枝の所に来たんですか…？
礼,………………近かったから
千枝,そんなっ！千枝だって怖いの…
千枝・礼,ひぃぃぃぃぃいいいい！！
礼,ち、千枝ちゃん志保ちゃんの所に行きましょう
千枝,は、はい！
茜,真っ暗になっちゃいましたねー
美優,そうね麗奈ちゃん、大丈夫かしら…
茜,あ、明かりがつきました！
美優,良かったわ…。あら…？
麗奈,…
美優,ど、どうしたの麗奈ちゃん！そ、その…裸で…//
麗奈,…。美優ぅ…
美優,きゃっ…どうしたの…？
麗奈,怖かったのぉ…怖かったのよぉ…
美優,麗奈ちゃん…。そうね…怖かったわね…。もう大丈夫よ…
茜,麗奈さん、これどうぞ！
麗奈,これ、ゴージャスプリン…？どうして…
美優,茜ちゃんがね、やっぱりこれは麗奈ちゃんにあげるんだってとっといてくれたのよ
麗奈,そうなの…
美優,これからは好き嫌いしちゃダメよ？
麗奈,わかってるわよ…。あ、あのっ…美優…茜…。ありがと…//
美優,！
茜,！
美優,ふふっ…
茜,麗奈さん、顔真っ赤です！
麗奈,なっ！//
茜,とっても可愛いです！
麗奈,やっ、やめなさいよ！！//茜のくせに生意気よ！！
瑞樹,男なんか…男なんかろくなもんじゃないわ…
美世,瑞樹さん、ちょっと飲み過ぎじゃ…
瑞樹,いーえ、まだまだ全然足りないわ
紗南,川島さんごめんね…私が人生ゲームやろうなんて言ったばっかりに…
瑞樹,どうして紗南ちゃんが謝るのかしら？それより、紗南ちゃんも一緒に飲まない？
紗南,えっ
美世,ちょっと何言ってるんですか！紗南ちゃんはまだ未成年ですよ！？
瑞樹,やーねぇ、冗談に決まってるでしょ？
美世,まったくもう…。紗南ちゃん、もう遅いから先に寝てて
紗南,う、うん。でも美世さん、１人で大丈夫？
美世,うん、頑張るってみるよ…
紗南,わかったよそれじゃあ頑張ってね
美世,おやすみ
瑞樹,ふぅ…。紗南ちゃんもいなくなったことだし、これからは大人の時間ね
美世,え…？
瑞樹,さぁ…。パーティータイムよ！！
千秋,どうなっているの…？
清美,小梅さんがいなくなってますね…
千秋,そして裕美ちゃんが寝ているわ…
裕美,…
清美,あ、こんなところに置き手紙が。あの子たち…？。…。えっ、102号室って出るの？
千秋,裕美ちゃん、こんな所で寝たら風邪ひくわよ
裕美,ん…うーん…。ちあき…さん…？
千秋,目が覚めた？
裕美,はい…すみません…私、小梅ちゃんの話聞いて気絶しちゃって…
千秋,あら、そうだったの。…。
裕美,あ、あのぉ…
清美,
千秋,
裕美,二人とも、どうしたんですか…？
志保,雷すごいなぁ。はーい？
千枝,…
礼,…
志保,二人とも…いったいどうしたんですか？
千枝,実は…
志保,はぁ…。千枝ちゃん、コーヒーは飲んじゃダメって言ったでしょ？
千枝,はい、ごめんなさい…
志保,それから礼さん…
礼,はい…
志保,雷が怖いのは仕方ないけど、小学生に助けを求めるのはやめましょうよ…
礼,ごめんなさい…反省してるわ…。これからは真っ先にあなたの所に来るわ
志保,さて…。それじゃあ少し狭いけど三人で寝ましょうか
礼,そうね…
千枝,千枝、真ん中がいいです！
志保,はいはい。こうなると、なんか家族みたいですね。あら…？
千枝,…
礼,…
志保,おやすみなさい…
美世,瑞樹さん…もう勘弁して…
瑞樹,何言ってるの？夜はまだこれからよ！