女,お邪魔しまーす
男,こっちが俺の部屋だよ。ゲ！。ヤバイ、部屋の掃除全然してなかった！
女,……！。やだ、あなたの部屋ティッシュまみれじゃない！。このティッシュってもしかして……
男,バレてしまったか……。そう……俺の正体は≪ティッシュマスター≫だったんだ！
女,へ？
男,はぁっ！
女,大量のティッシュが舞い上がった！？。と思ったら、彼がいなくなってる！
男,こっちだよ
女,いつの間に後ろに！？
男,君の察しの通り、俺は今やった技“ティッシュ紙吹雪”の練習中だったんだ
女,全く察してなかったんだけど……。えぇっと、ティッシュマスターって他にはどういうことができるの？
男,お、興味湧いた？嬉しいなぁ！。他にはえーと……。たとえば、このティッシュ、君でも一枚を二枚にすることはできるだろう？
女,うん、ティッシュって薄いのが二枚重なってたりするものね
男,だけど俺なら――。一枚を百枚くらいにすることもできる
女,すげえ！！！
男,あとは、こうやってティッシュを丸めて……。どう投げようとゴミ箱にホールインワンできる。カーブ、フォーク、スライダー。10個同時投げ
女,おお～！
男,台風の日なら、数km先でもいけると思う
女,じゃあさじゃあさ。Hなことには使わないの？
男,H？
女,この反応……本気で分かってないみたい
男,ああ、分かった！“鼻Hana。もちろん使うよ！
女,違う！
男,ほら、よかったら君もかんでみなよ
女,え、私は……
男,俺のティッシュはとてもよく鼻をかめるんだよ
女,鼻をかむのに“俺の”もなにもないと思うんだけど……。うをおおおっ！？。ちょっと待って……どんどん出てくるんだけど！
男,ほら、ティッシュ！もっと！もっとかんで！
女,ふん！ふん！ふーんっ！。……。スッキリしたぁ～
男,だろ？
女,コンプレックスだった鼻声が、嘘のように解消されたわ！。私……なんだか歌いたくなってきちゃった！ねえ、今からカラオケ行かない？
男,うん、行こうか！
女,そうよ、私は恋するイノシシ♪。猪・突・猛・進～♪あの人に突進してみせるわ～♪
男,とてもよかったよ！
女,ありがとう！じゃあ次はあなた歌って！
男,え、俺も！？
女,うん、一人で歌ってもつまらないし
男,よーし……。今日も応援エリエール～♪ネピアだらけのユートピア～♪。桃クリネックス柿八年～♪
女,なんなのこの歌……。だけど歌唱力はすごいわ！イエェーイ！
男,ありがとーっ！スコッティーッ！！！
女,今日は休日だからか、街も賑やかね
男,うん、活気にあふれてるね
友人,お願いしまーす。はぁ……なかなか受け取ってもらえないなぁ。――ん
男,やあ
友人,よう！
男,なにやってるんだ？
友人,ティッシュ配りのバイトをやってんだけど、これがなかなか苦戦しててさ……。このままじゃノルマ達成するの夜中になりそうだよ……
男,ふうん、だったら手伝ってやろうか？
友人,いいのかよ、デート中だろ？
男,あ、そっか
女,私はいいわよ
男,えっ、いいの？
女,あなたがどんなティッシュ配りするのか見てみたいし……
男,ありがとう！
友人,じゃあ、よろしく頼むぜ。もちろん礼はするから
男,任せといてくれ！
女,ティッシュマスターのティッシュ配り……こいつは必見だわ！
男,ほいっ。ほいっ、ほいっ、ほいっ、ほいっ、ほいっ
友人,すげえ！みるみるうちにティッシュがなくなってく！
女,きっと彼の手を介すると、みんなティッシュを受け取りたくなっちゃうのね！
男,ほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほいほい。ほら、全部配ったよ
友人,……はっや！マジ助かったぜ！
男,じゃあ行こうか
女,うん
DQN,おいてめえ
友人,？
DQN,さっき、このティッシュに書いてある店に行ったんだがよ……。ブスばっかだったじゃねえか！どうしてくれんだコラァ！？
友人,そ、そんなの俺の責任じゃ……。店の人に言って下さいよ！
DQN,てめえがティッシュ配ってるからこうなったんだろうがァ！覚悟しやがれ！
友人,ひ、ひいいっ！
男,あの……
DQN,あ？
男,俺の友達は一切悪くないと思うんですけど……
DQN,お前、こいつのダチか！だったらお前もボコってやる！連帯責任だァ！
男,そんなムチャな……
DQN,このぉっ！
男,……
女,ティッシュでこよりを作って、自分の鼻を……
男,ふぇ、ふぇ……。ふぇっくしょん！！！！！
DQN,うわあああああああっ！？
女,すごいくしゃみ！あんなこともできるんだ！
DQN,この野郎……！
男,俺がティッシュを持ってる以上、大人しく帰った方がいいですよ
DQN,ブッ殺してやる！
女,きゃっ！
友人,ナ、ナイフ！
男,だったら俺もティッシュで相手をしよう。こよりフェンシングで！
女,ティッシュがまるで剣みたいになった！
DQN,ナメんなァ！。くっ！？
女,こよりでナイフと互角以上に戦ってるわ！
男,そらっ、そらっ、そらっ
DQN,ひいっ！？
男,ほいっ
DQN,うぐっ！。ま、参りましたぁ！
友人,や、やったぁ！
女,こよりでナイフに勝っちゃった……。さっきはかっこよかったよ！
男,ハハ、ホントはあまり暴力沙汰にティッシュを使いたくないんだけどね
女,暴力だなんて、相手を傷つけたわけでもないし……
男,ん？
女,けたたましい足音が聞こえてきたわね
闘牛,ブモォォォォォッ！！！
男,牛！？
女,闘牛だわ！
男,そういえば、さっき闘牛ショーをやってるって話してる人がいたな……
女,きっとそこから逃げ出しちゃったのよ！
男,……くっ！
女,私たちも逃げないと！
男,いや、あの牛を放っておくわけにはいかない……。死人が出るかも……
女,そりゃそうだけど……
男,来い！
女,そんなティッシュでどうするつもり！？
男,……
闘牛,ブモッ！？
女,まさか……やるつもりなの！？ティッシュで闘牛士を！
闘牛,ブモォォォォォォッ！！！
男,はっ！てやっ！
闘牛,ブモモォォォォォォォッ！！！
女,マタドールだわ！和製マタドールだわぁ！オオ、セニョール！
闘牛,ブモォォ……
男,オーレ！
女,とてもかっこよかったよ！
男,ハハ、ありがとう
女,今夜はステーキね！
男,いや、あの牛は食べないけどね。飼い主に返そう。ところで……
女,？
男,興奮する牛と戦ってたら、俺もなんだか興奮してきてしまった
女,えっ、それってまさか……
男,ああ、ぜひとも君にHなことをしてみたいんだ！
女,は、はいっ！。やだ、唐突なんだからもう！
男,じゃあ、ここで……
女,えぇーっ！？こんなところで！？
男,お、ちょうどいいところにベンチがある
女,やだ、茂みとかじゃなくベンチでぇ！？
男,じゃあ、さっそくHなことをさせてもらうよ
女,は、はいっ！
男,さぁ、どうぞ！ここに座って！
女,え、これってまさか――
男,うん、Hハンカチ
女,あらら……。ま、いっか。ティッシュのように真っ白なこの人とは、気長に付き合っていこうっと！