サターニャ,来てやったわよガヴリール！
ガヴリール,呼んでないから帰れ。私はネトゲで忙しい
サターニャ,ふっふっふ……今日は凄いものを持ってきたのよ
ガヴリール,なんだよ凄いものって
サターニャ,これを見なさいっ！
ガヴリール,……ッ！？
サターニャ,どう？かっこいいでしょ！
ガヴリール,これ……双頭ディルドじゃん！！
サターニャ,相当驚いてるようねぇ、双頭だけに
ガヴリール,お前これ何に使う物か知ってるのか……？
サターニャ,へ？そういえば何も説明無かったわね。なんかかっこいいから買っちゃった！。とはいえ使い方がわからないとどうにもならないわね…
ガヴリール,お前私以上に無駄な買い物してんな…
サターニャ,箱に説明書入ってないか見てくるわ！
ガヴリール,あっ、おい！ここに置いていくなよ！。ったく…アホ悪魔め。ネトゲの続きやろっと
ヴィーネ,ガヴいるー？宿題やる約束してたでしょ。！？
ガヴリール,おー、ネトゲ終わったらなー
ヴィーネ,これは……………………。私、誘われてるのかしら
ラフィエル,ガヴちゃーん、遊びに来ちゃいましたー
ガヴリール,よしっ、回避バフかけてて良かった～
ヴィーネ,……
ラフィエル,あら？ヴィーネさんも遊びに来てたんで……。ンブフォ！？
ヴィーネ,ラフィ……
ラフィエル,ちょ、え、え！？これどういう状況ですか！？
ヴィーネ,これ、私に入ると思う？
ラフィエル,友人からそんな相談受けたくなかったです！
サターニャ,ガヴリールー、やっぱ箱にも説明書入ってなかったんだけどー！
ラフィエル,サターニャさん？
ヴィーネ,どうしてここに……
サターニャ,あれ？ヴィネットとラフィエルじゃない。どうしてって……。こいつをガヴリールに使ってやろうと思ってたのよ
ヴィーネ,！？
ラフィエル,！？。どういう事ですか！？どういう事なんですか！！
ヴィーネ,あああああんたいつからガヴとそんな関係になったのよ！
サターニャ,そんな関係って…私とガヴリールは出会った時からこんな関係だったでしょ
ヴィーネ,出会った……っ、時から……？
ラフィエル,ダメですダメですサターニャさん！だいたいそんな長いものガヴちゃんに使ったら壊れちゃいます！使うなら私にしてください！
サターニャ,あんたに使ったら報復が怖いじゃない！？そもそも私はガヴリールに使いたいんだってば！
ラフィエル,あああああああああああああああ
ヴィーネ,そう…初めから……じゃあ私、今まで独りよがりだったってこと……？もう、いいや……人間界とかいらないわよね……
ガヴリール,んん…？うるさいな……。うおっ！？なんか増えてる！？
ラフィエル,ふ、ふふ…ガヴちゃん…サターニャさんと、幸せになってくださいね……
ガヴリール,ラフィ天使の輪っか真っ黒だけど大丈夫？。とりあえず、バカーニャにお仕置きは済んだとして……
サターニャ,なんで殴るのよぅ……
ガヴリール,落ち着いたかお前ら
ラフィエル,すみません。あともう一歩で堕ちるとこでした
ヴィーネ,私魔王になりかけてたわ
ガヴリール,全く、お前はいつもいつも面倒な事ばかり起こして
サターニャ,ふーんだ。結局このアイテムどうやって使うかわからないじゃない。早く教えなさいよ！
ガヴリール,ヴィーネとラフィ知ってるみたいだし聞いてみれば？
ヴィーネ,ん？んんー？な、なんのことかしら
ラフィエル,すみません、最近耳が遠くて…
ガヴリール,へー、ふーん。そう。……まあ、サターニャもいい歳だし、そろそろ学んでいったほうがいいかもしれないな
ラフィエル,ガヴちゃん、まさか……
ガヴリール,特別に私が哀れな悪魔に導きの手を差し伸べてやろう
ヴィーネ,ちょ、ちょっとやだガヴ……嘘でしょ
ガヴリール,ほらサターニャ。これがそのアイテムの使い方だ。お前には刺激が強いから少しずつ見るんだぞ
サターニャ,？。……。……。………………………………。…………な、なななな、。なによこれええええええ！！？///。ぐああああああああああああああああああああああああああ///
ガヴリール,恥ずかしさでのたうち回ってるな
ヴィーネ,いやまぁ、知らずとは言えこんなもの買っちゃったらそりゃこうなるでしょ…
サターニャ,ちょ、やだ…嘘でしょ…えぇぇ～？///これ、ここに入れ……えぇぇぇ？？///。うああああああああああああ///
ヴィーネ,さっきから何回同じページ見返してんのよ
ラフィエル,新しい扉は不思議と刺激がいっぱいですね～
ガヴリール,んで、これがお前が買った商品の取説ページな
サターニャ,なにこれ…双頭ドラゴンファイヤー……？
ガヴリール,ん…ここのボタン押すと中から液体の媚薬が出てくるみたいだな
サターニャ,……これかしら。……あ、あうぅ///
ガヴリール,これでお前がどんなものを買ったのか分かったかサターニャ
サターニャ,うぅぅ…………はい
ラフィエル,サターニャさん、通販大好きですもんね
ヴィーネ,全くもう、せっかくの仕送りを無駄づかいして。今後はよく考えて買いなさいよ
ガヴリール,とっとと返品してこい
サターニャ,う……あ、あの、これがどういうものかは分かったんだけど……
ガヴリール,ん？
サターニャ,分かった上で、その、言うんだけどね？。えっと、あの……。……私、ガヴリールにこれ、使ってみたい……
ガヴリール,！？
ヴィーネ,！？
ラフィエル,！？