ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ。ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ
P,そんなに慌てて掃除や洗濯しなくても…
加蓮,そうだよ、ちょっとは休んだら？
ぷちきょこ,ﾀﾆ…?。…ｼｺﾞﾄﾄﾗﾅｲ?
P,取らん取らん
加蓮,わざわざやってもぷちきょこみたいにうまくできないからね
ぷちきょこ,ｼﾞｬｱｷｭｳｹｲ!
加蓮,お茶でもいれてこよっか
P,そうだな、茶でも飲んでゆっくり…
ぷちきょこ,ﾀﾆｨ!?
加蓮,あ
P,あ…
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ!。ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ!。ｲﾚﾀﾆ
P,見てて悲しくなってくる……
加蓮,条件反射……
ぷちあき,ｱﾘﾝｺｲｯﾋﾟｷﾄｵｽﾅｰ!
ぷちかれ,ﾎﾟｰｲ!
ネネ,事務所のドアが関所になってる……
ぷちあき,ﾆﾝﾑｺﾞｸﾛｳﾃﾞｱﾘﾏｽ!
ネネ,あ、通れる……よかった…
ぷちあき,ｱｲﾄﾞﾙﾊﾄｵｯﾃﾖｼ!
ぷちかれ,ﾎﾟｰｲ!
P,ただいま……って何だこりゃ
ぷちかれ,ﾋﾟｰｼｬﾀﾞ
ぷちあき,ﾋﾟｰﾄﾞﾉｺﾞｸﾛｳﾃﾞｱﾘﾏｽ
P,あー…門番ごっこか。頼もしい事で…お。ポテト買って来たんだが、食べるか？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃ工ｴｴｪｪｪｪｴｴ工。ﾎﾟｰｯﾃﾖｼ!
P,ザル警備…。ワンツースリーフォーツーツースリーフォースリーツースリーフォー…はいストップ
ヒロミ,ふぅ……アイドルのレッスンって…結構きついね…
P,まだまだ、本格的にトレーナーに習ったらこんなもんじゃないからな。しばらくはこうして慣らして行かないと
ヒロミ,これより凄いの…？私、吐いちゃうかも……炎…
P,吐くってそっちかい
茜,さぁお昼です！待ちに待ったカレーの時間ですよっ！！
ちーあか,ﾎﾞﾝﾊﾞｱｱｱ
響子,今日は私とぷちきょこと、4人の合作カレーですよ♪おかわりもありますからね～
ぷちかれ,ﾋﾞｰﾌｶﾚﾝ!
ユミラウネ,ﾜｰｲ♪
響子,それでは手を合わせて！
夕美,いただきま～す♪
響子,ゆ、ユミラウネ……いつの間に変身を…？
夕美,こっちの体のほうがたくさん食べられるんだもん
P,最近飯食うとき毎回こうなんだよ…くいしんぼめ…
夕美,ん～♪
P,ふわ……眠くなってくるな…
ぷちこず,ﾌﾜｧｰ……ｵﾈﾑｰ
P,何か漂ってきたな……よっと
ぷちこず,ﾌﾜｧｰ…
P,……んぐ……ZZZZ……
アヤ,ありゃ、こんなとこまで漂ってきてたのか
こずえ,お～……とおくまで……とんだねー……
アヤ,いつも浮いてるから試しに指でつついてどこまでいくかやってみたら思いのほか距離稼いだよな……ってか……
P,ZZZZ…
アヤ,あー……すっかりやられてるよ……うっかり触れ続けると眠っちまうんだよな…
こずえ,おいたは…だめだぞー……
ぷちこず,ﾌﾜｧｰ?
アヤ,何故かこずえは平気みたいだけど…
P,む……いかん、意識飛んでたな……キーボードに突っ伏して寝るとは……。だが妙に体が軽い……ぷちこずに触ると快眠できるのか……これなら仕事も……。…………。データも飛んでた……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ♪
ヒロミ,あ、ぷちかれちゃん
ぷちかれ,ﾔｯﾎﾟｰ!。ﾅﾏｲﾓｱｹﾞﾖ
ヒロミ,え、私に？
ぷちかれ,ｵｶｴｼﾀﾞﾖ
ヒロミ,あぁ…この前助けた時の…気にしなくてもいいのに
ぷちかれ,ｵｲｼｲﾖｰ
ヒロミ,……なら、そうだね、いただこうかな。でもこのままだと食べづらいし……ふーっ…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…?
ヒロミ,これくらい焼けばいいかな…バターある？
ぷちかれ,ｼﾞｬｶﾞﾎﾟﾃﾃ!ｵｲｼｲﾖｰ!
ヒロミ,え……じゃが……ぽて……？
飛鳥,じゃがバターだと言っているだろう
ぷちかれ,ｼﾞｬｶﾞﾎﾟﾃﾃ!
飛鳥,ふぅ……一度染み付いた言葉を治すのは至難の業だね……まぁ、難解な言葉という意味では、ボクもキミも同類なのかもしれないが……それにしても……
らんまお,ﾅｰｯﾊｯﾊｯﾊ!
飛竜,ｸﾞﾙﾙﾙ……
飛鳥,事務所の屋上は静謐には縁遠いとは思っていたけれど…最早何のファンタジーだかわかりやしないな……
蘭子,おほぁ～っ！！りゅ、竜だよ飛鳥ちゃん、どらごん……！乗れるかなぁ……乗せてくれないかなあ……
飛鳥,蘭子、素が出ているよ
蘭子,あっ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…
P,そういや少し腹減ってきたな…もう外も暗くなってきたし…
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?。ﾎﾟﾃﾃｰ
P,ん……どこ行くんだ？ついていってみるか
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ
P,中庭なんか掘っても芋はないぞ？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
P,何だ、何を掘り当てて………紙切れ？。堀裕子0点
ぷちかれ,ﾏﾝﾏﾙﾅﾏｲﾓ?
P,ユッコのバカはどこだ！！！
乃々,ひぃっ！だ、ダウジングで温泉を掘り当てて一儲けするって出ていきましたけど……
P,出るわけないだろ森久保ォ！！
乃々,も……もりくぼは関係ないんですけど～！！
P,鍛えられてるなぁ……確かこの後マジで潜ったんだよな……しかもアザラシにカワイイって言わせたとか……
加蓮,幸子は伝説になるね……
P,さて、あらかた送迎も済んだし、後は……
美波,Pさん、ちょっと事務所のバスルームお借りして良いでしょうか……
P,美波、帰ってなかったのか
美波,ええと……帰ろうとしたんですけど……体が……
P,あぁ……水気が足りないのね……
バスタブin美波,すみません、いつもいつも……
P,いや、構わないけどな…もうこういうのにも慣れてるし
美波,定期的に体を濡らさないと、変身が解けちゃって……足がしっぽになるから歩けないんです
P,サラマンダーの次は人魚かぁ……てっきりちっこい美波が出てきてｲｷﾏｽｯ。……ダメだな、R18になる。これでいい
美波,Pさん？
加蓮みたいな能力持ちもいるにはいるんですけどね,コロネが竜巻