櫻子,ギャハハハハハ！
花子,櫻子、うるさいし。自分の部屋で漫画読めし
櫻子,え～いいじゃん！ちょっと今いいことだから…グフフフフ
撫子,櫻子、冬休みの宿題やったの？
櫻子,宿題？まだ1週間あるんだし、大丈夫でしょ！…クククッ
花子,そのセリフ、前にも聞いた気がするし
撫子,その時は確か、最終日に泣きながら土下座してたような…
花子,まさか最終日まで全くやってなかったとは思わなかったし
撫子,ほんと徹夜で教えさせられて、(学校の)初日から寝不足で死にそーだったよ。はぁ…1週間後、櫻子に土下座される私が見える見える
花子,冬まで徹夜で勉強会させられる撫子おねーちゃんとひま姉かわいそーだし….
櫻子,なんだよもー！！ブツブツブツブツ！！やればいいんでしょーやれば！！
撫子,はぁ…やっとやる気になったか。何分持つだろう
花子,花子は10分だと思う
撫子,私は5分かな
櫻子,ダメだ…全然わからん。ひまわ…ダメだな、多分楓寝かせてる頃だし…。う～ん………う～～～ん……………う～～～～ん。……よし！。寝よう！。ヤバイ…….宿題全然やってない。明日から明日からって思ったら、いつの間にか最終日に…。なにやってんだよ昨日の私ーーーー！！。ってそんなことやってる場合じゃない、どうやって終わらせるか考えないと！。……撫子ねーちゃんに頼んで、だけど……。ぐっ…ダメか、じゃあ……そうだ！向日葵のやつ見て宿題写せばいいんだ！そうすれば徹夜しなくて済むし、向日葵も宿題渡せばいいだけだから、絶対了承してくれるはず！。よし、そうと決まれば向日葵の家へLet'sGo!!。あの～、向日葵さん、ちょっといいですか？
向日葵,何ですの？
櫻子,冬休みの宿題のことなんですけど…
向日葵,冬休みの宿題…はぁぁぁ…
櫻子,写させて欲しいかな……………って……
向日葵,う、写す！？
櫻子,う……うん、教えてもらうよりも写した方が…向日葵も大変じゃないかなぁって
向日葵,なるほど、そうですか
櫻子,それで…返事は？
向日葵,はぁぁぁ…あなたは本当に…
櫻子,え？
向日葵,宿題を写すなんて…言語道断ですわ！！
櫻子,ひっ！？
向日葵,もう我慢の限界ですわ！！
櫻子,いきなりどうしたんだよ、向日葵
向日葵,さぁ櫻子、私の膝の上いらっしゃい
櫻子,え？なんで向日葵の膝に…？
向日葵,いいから早くいらっしゃい！！！！
櫻子,は…はい！。こ…こう？
向日葵,そうそう…うつぶせになるんですわ
櫻子,も…もしかして、今から私に向日葵がやろうとしてるのって…お尻…ペンペン？///
向日葵,ご名答！あなたのような宿題しない悪い子にはお尻百叩きですわ！！
櫻子,ひゃっ百叩き！？ちょっ、嘘だろ！
向日葵,コラコラ、暴れると危ないですわよー
櫻子,えぇ、向日葵、冗談でしょ…？
向日葵,本気ですわ。いつまでたっても宿題溜め込んで、今度こそは喝を入れないと思いましたら…写すなんて言い出すから…。言い訳無用ですわ！。本気ですわ。いつまでたっても宿題溜め込んで、今度こそは喝を入れないと思いましたら…写すなんて言い出すから…。言い訳無用ですわ！
櫻子,お、おい///！なにすんだよ変態///！！
向日葵,お尻叩きは裸のお尻でやるものですわ
櫻子,は！？ちょっ離せよ！
向日葵,じゃあっ、早速1発目
櫻子,痛ああああッッッ！！
向日葵,痛いのは当たり前ですわ、これはお仕置きですから
櫻子,ひゃう！グッ！……なんだよぉなんで写しはダメなんだよぉ
向日葵,宿題は自分の手でやるものですわ！それをあなたは…！
櫻子,ひゃう！グッ！……なんだよぉなんで写しはダメなんだよぉ
向日葵,宿題は自分の手でやるものですわ！それをあなたは…！
櫻子,ウギャーー！！
向日葵,櫻子、私はあなたのことを思って言ってるんですのよ、宿題は学校の授業を復習するためのものですわ、しかし写しただけでは復習もクソもない、ただの単純作業になりますのよ
櫻子,痛い！わかった、わかったからぁ！もう反省してるから許して！
向日葵,ダメですわ！百叩きしっかり受けてもらいますわ！
櫻子,うっ……ぐすっ……もう許してよぉ
向日葵,ふぅ…これで半分くらいですわね、お尻もお猿さんみたいに真っ赤っかですわ
櫻子,はっ半分！？嘘でしょ！？それ以上やったら私のお尻壊れちゃうよ！。イターーー！もうやだやだ！
向日葵,ちょっと、バタ足しないの！
櫻子,痛いんだもん！
向日葵,まったく、あなたって子は…
櫻子,うぎゃーー！！お尻焼けちゃう！あづいーーー！
向日葵,これくらいで、大げさですわねー
櫻子,あっ、あうっ！！もういいじゃん！
向日葵,あっコラ！手が邪魔ですわ！
櫻子,もうゆるじでぇ！おねがい！
向日葵,ダメですわ
櫻子,ひゃうーーーーー！うわーーーん！！もうやだーー！！
向日葵,コラ！また！
櫻子,ひゃん！！今ふともも叩いたでしょ！！
向日葵,あなたがバタ足何回もするから、ふともも叩き10回追加ですわよ、もう！
櫻子,ギャーー！それ地味にいだいーーー！！！。ｳｯ…ｸﾞｽｯ…
向日葵,ふぅっ…櫻子、これでお仕置きは終わりですわ
櫻子,ほんとに？
向日葵,はい
櫻子,うわあーーーん、ごめんなさーい
向日葵,ウフフ、これで反省できましたわね
櫻子,う～～～グスッ
向日葵,さっ櫻子！宿題やりますわよ！
櫻子,え～！？お尻痛くて座りたくないんだけど～
向日葵,あなた、もっと叩かれたいんですの？あと、下着はみっともないからもう履きなさい
櫻子,はっはい！
楓,櫻子お姉ちゃん、可愛かったの
花子,iPhone持ってきて正解だったし！