柳川城,殿、今日は私と……その、あ……逢引を///
やくも,殿さーん！大変だに！
殿,
やくも,なんかよく分からんものが落ちてきたけん！一緒に来て欲しいだに！
柳川城,と、殿……私も行きます！
殿,
やくも,卵っぽいのに何かの箱、それに変な板切れと軽くて透明な筒だに
千狐,コラやくも！朝から煩いですよ！せっかく二度寝を……って殿が何故ここに！？
柳川城,特に宝石の様なものとこの板の様なものからは力を感じられますね
やくも,薄いのに色が褪せてないとや……しかも、何だかいい匂いがするけん！
千狐,どれも危険そうではないけれど……
殿,
柳川城,生憎皆さん他の地を守ってらっしゃいますし
平遥古城,何をしているんだい？
千狐,おや、平遥古城さんではないですか
平遥古城,これは何だい？まさか、ボク抜きで商売の話をしてたんじゃないよね？
柳川城,そうじゃないですよ
やくも,平遥古城はこれらの物見た事あるとや？
平遥古城,うーん、まったく見た事無いもの達だね。やくもが作ったのかい？
やくも,仕組みもどうやってやっているか分からんけんね……
柳川城,この軽くてガラスの様なものは不思議ですね
殿,
千狐,この卵の様な装飾品は少し気味が悪いですわ
柳川城,ですね……これは千狐さんの神社に置いておけませんか？
千狐,ええ。分かりました
平遥古城,この紙の箱と軽いガラスの奴はどこか商売の匂いがするよ
殿,
平遥古城,けどどんなのかも見た事無いし……少し待ってて
紫禁城,それで我に何の用なのだ、殿
殿,
紫禁城,なんだ、この妙なもの達は
千狐,実は私達にもよく分からなくて……
平遥古城,色んな物を見てきた人なら分かるかもって殿が言ってたからね
紫禁城,ほう、良い心がけだぞ殿。しかし我にもこのようなものは知らぬ
やくも,これが何か分からないけん、ならこれ全部を調べてみるがや！
紫禁城,おお、なら我も手伝おう。何、褒美は書物で良いぞ
平遥古城,ボクも手伝うよ。商機の匂いがするからね！
＞結論として,ここではないどこか
千狐,申し訳ありませんわ……
紫禁城,いや、まさか我でも理解が及ばぬものがあったとはな……感謝する
やくも,それにしてもよー分からんものが来たとや
柳川城,これらの物は離れに保管しておきましょう。良いですよね、殿？
殿,
平遥古城,それでいいのかなあ
やくも,これが殿さんの選択けん
平遥古城,じゃあボクは先に帰らせてもらうね。楽しかったよ殿くん！
柳川城,では私は夕飯の準備に行きますね
千狐,私とやくもは件の物を納めてきますわ
紫禁城,……皆行ったか。ハハハ。まさかこの我が知らぬとはな
殿,それでも良いではないですか紫禁城殿
紫禁城,何だと……？
殿,知らぬなら共に知るのもまた悪くはない故。どうです？この本、読みませぬか
紫禁城,ああ。たまには悪くないな