ヴィーネ,というのは冗談なんだけど
サタ－ニャ,若干本気に見えたわ
ラフィ,本気でしたね
ヴィーネ,もうすぐガヴのお誕生日じゃない？みんなでお祝いしようと思って！
ラフィ,もうそんな時期なんですね～やはりサプライズでしょうか
サタ－ニャ,サプライズぅ！？楽しそうじゃない！！！私もやるわ！！
ヴィーネ,ありがとうサタ－ニャ、ラフィ。でもサプライズと言っても沢山あるわよね、どんなのがいいかしら…
サタ－ニャ,部屋をメロンパンいっぱいで埋めるとか！！
ヴィーネ,ガヴ嫌がりそうかも…
サタ－ニャ,この素晴らしさがわかんないなんてヴィネットもまだまだＢ級ね～
ラフィ,ではガヴちゃんの持ち物をこっそりとって誕生日にメッセージを書いて返却する、というのはどうでしょう？
サタ－ニャ,な、なかなか悪魔的じゃない…
ヴィーネ,それはいじめって言われても文句いえないわよ…
ラフィ,そうですか、残念です…それではこういうのはどうでしょう
サタ－ニャ,話してみなさい
ヴィーネ,今度は大丈夫よね…？
ラフィ,えっとですね…
ガヴ,ねみぃ…とりあえずイベント感想したし一旦ねるか。あ…宿題。やんないとそろそろ流石にまずいかな…。………。……だりい。あ、ヴィーネあのさ宿題みせていただけないかと思いまして
ヴィーネ,ごめん、ガヴ。ちょっと用事あるから今回は
ガヴ,ヴィーネが見せてくれないなんてめずらしいな、いつもなんだかんだ見せてくれるじゃん
ヴィーネ,あんたほんと…まあいいわ、とりあえず今回は自分で頑張りなさい～
ガヴ,………。…ネトゲしよ。ヴィーネ～今日の宿題ピンチなんだ、教えてくれ～
ヴィーネ,ごめんガヴ、今日はちょっと…
ガヴ,ヴィーネ～
ヴィーネ,ごめん
ガヴ,ヴィーネさん～
ヴィーネ,ちょっとごめん～
ガヴ,ヴィーネ……。……ばか。最近ヴィーネ付き合い悪いな…私よりほかに世話したいやつでもできたのか…。別にさみしくはないけどさ…。…なんかネトゲするときも静かだな。結局ヴィーネとあんまりはなせないで一週間もたってしまった。こころなしかサタ－ニャたちともあんまり話してない気がする…
ヴィーネ,あ
ガヴ,あ
ヴィーネ,………
ガヴ,………な、なんかひさしぶりだなヴィーネ
ヴィーネ,そうね…ちょっとガヴのことほったらかしにしすぎたかしら。あ、あのねガヴ！今日の放課後あいてるかしら…？
ガヴ,あ、うん…あいてるけど
ヴィーネ,よかった！じゃあ放課後ガヴの家で！
ガヴ,私の家をかってに待ち合わせ場所にすんなよ。放課後、な。んで、家でいったい何すんだよ
ヴィーネ,まだ内緒よ～
ガヴ,私ネトゲで忙しいんだけど
ヴィーネ,まあ、いいからいいから。はい、ドア開けて？
ガヴ,私の家なんだけどな…。うわっ…え、ちょ、サタ－ニャ…ラフィ、え
サタ－ニャ,今日はあんたの誕生日ってヴィネットってきたのよ、完璧な悪魔的祝福(デビルズブレッシング)でしょ！
ラフィ,おどろきましたか？ガヴちゃん
ヴィーネ,サプライズパーティーってやつよ♪
ガヴ,………誕生日
ヴィーネ,ガヴ…？
ガヴ,………
ヴィーネ,えっと…
ガヴ,ヴィーネのばかああああああああああああああああ
ヴィーネ,ちょ、ガヴ？？
サタ－ニャ,ガ、ガヴリール…？
ラフィ,あらあら～
ガヴ,ヴィーネなんか最近全然宿題見せてくんないし、すぐに違うとこいっちゃうし、いつもなんか忙しいし…部屋だって片付けてくれないからごちゃごちゃなんだけど！ごはんも最近コンビニのしか食べてないし…食べてないし……うう…ぐすっ…。…なのにこれとか…もうわかんねーよ、攻めらんねーよ
ヴィーネ,はい、これ
ガヴ,…アマギフ？？
ヴィーネ,ちがうわよ…。あけてみて
ガヴ,…アルバム。………。…これみんなでつくってくれたのか
ラフィ,そうですよ～
サタ－ニャ,意外と大変だったのよ、まあ大悪魔のこの私には容易いことだけど
ヴィーネ,ごめんね、ガヴ。最近ずっとひとりにして
ガヴ,…また宿題みせてくれる？
ヴィーネ,教えてあげるからじぶんでやりなさいよ
ガヴ,…掃除機とかかけてくれる？
ヴィーネ,じゃないとごみ屋敷になるものね
ガヴ,…ヴィーネのつくるカレーおいしかった
ヴィーネ,じゃあ今夜はカレーで決まりね。お誕生日おめでとう、ガヴ