京太郎,俺知ってるんだからな
咲,な、何がかな？京ちゃん
京太郎,お前が竹井先輩と浮気してるの！。んで、今何でばれたのって思ってるだろ？
咲,あは、さすがは京ちゃん！鋭い観察眼をお持ちだね！
京太郎,まあな。お前とは付き合いが長いからな
咲,そうだね～。もう１０年になるんだね。いや、月日がたつのは早いね！。あ、来年のカレンダーもう買っとこっか？
京太郎,ごまかすな！！
咲,は、はい
京太郎,んで、何で浮気したんだよ？
咲,だ、だって…
京太郎,ん？
咲,竹井先輩、エッチがうまいから…
京太郎,。
咲,あ、ち、違うよ京ちゃん！
京太郎,ふん、どうせ俺は早漏ですよー！
咲,そんなこと言ってないってば！。ほら、あれだよ！。たまにはレズセックスしてみたいなって、思っちゃって…
京太郎,…
咲,そんな時に久さ…竹井先輩に誘われちゃったもんで、つい…。ご、ごめんね京ちゃん
京太郎,…ふん、同姓同士でセックスして何が良いってんだよ
咲,女の子同士だと、どこら辺が気持ちいいかって分かっちゃうからね。京ちゃんも一度ホモセックスしてみたら？
京太郎,するかよ！
咲,ハギヨシさんとか、かなりテクニシャンっぽいよ！
京太郎,だからしねーって！。とにかく！
咲,
京太郎,もう二度とすんなよ。浮気
咲,は、はい
京太郎,分かればよろしい
咲,ごめんね、京ちゃん
京太郎,もういいよ。…ただし！
咲,なに？
京太郎,次浮気したら…俺にも考えがある
咲,考えって？
京太郎,え、えーと…。その、なんだ、ああそうだ！俺も浮気するからな！
咲,京ちゃんが浮気？
京太郎,ああ。それが嫌ならもう浮気なんてすんじゃねーぞ！
咲,うん、分かったよ京ちゃん
京太郎,よし
咲,今日はお詫びに京ちゃんの好きなもの作るからね！
京太郎,おお、楽しみにしてるぜ
咲,うんっ！
京太郎,おい咲！
咲,どうしたの京ちゃん？
京太郎,お前、あれほど言ったのにまた浮気しただろ！
咲,え、な、何のことかな？
京太郎,しらばっくれても無駄だぞ！。お前が和とホテルiPSに入っていったの、バッチリ見たんだからな！。何でだ？何でなんだよ！
咲,だ、だって和ちゃんが私と寝てくれないと死んじゃうって脅すから…
京太郎,それなら俺に相談しろよ！
咲,だって和ちゃんのレズセックス、うまいって評判だから…
京太郎,お・ま・え・は～！
咲,ご、ごめんなさい
京太郎,…よし分かった！俺も浮気してやる！
咲,え？
京太郎,何だよ、止めても無駄だからな！
咲,いや、別に止めないけど…
京太郎,だから止めても…ってああっ？。何で止めないんだよ？
咲,いや、ホモセックスが見てみたいなぁって…
京太郎,男とはしねーよ！
咲,そうなんだ…
京太郎,おい、何あからさまにガッカリした顔してんだよ？
咲,あ、分かっちゃった？てへ
京太郎,てへじゃねーよ！もういい、ちょっくら浮気してくる！
咲,いってらっしゃーい。晩御飯までには帰ってきてねー
京太郎,くそっ、咲のやつ！俺が浮気なんてする度胸ないと思ってるに違いない！。こうなったらとびっきりの美女を捕まえて、あいつをぎゃふんと言わせてやるからな！。ちょっと、そこのお姉さーん…
女女カップル,。
京太郎,。わ、忘れてた…咲-Saki-の世界は百合ワールドに染まってたんだ…
姫子,ぶちょー、ぶちょおー
哩,もう部長じゃなか、哩と呼びんしゃい
竜華,怜はいつ見てもかわええなぁ
怜,そういう竜華はいつ見ても美人やわ
玄,おねーちゃんだいすきー！
宥,わたしも玄ちゃんが大好きだよ
京太郎,くっそおおおおおおお！。誰でもいい！ノンケな女子はいないのかっ？。一人くらいはいるだろっ！俺と浮気してくれえええええええ！
？,あの、私ノンケです…
京太郎,おおっ！救世主登場かっ？
ドム,私でよければよろこんで
京太郎,。…。…家に帰ろう…。ただいま…
咲,お帰り京ちゃん。今日は京ちゃんの好きなハンバーグだよ！
京太郎,ああ、それは楽しみだな