サターニャ,さてさて今日の紙芝居は桃太郎よ！。もちろん終わったらこのサタニキアメダルをプレゼントするわ！
ラフィエル,やったー！
サターニャ,それではもうちょっと待ってなさいよね！
ラフィエル,わくわく！
サターニャ,メロンパン太郎のはじまりはじまりー
ラフィエル,語呂わっるいですねー
サターニャ,昔おじーさんとおばーさんがいました！
ラフィエル,はい！
サターニャ,おじーさんはやまにしばかれに行きました！
ラフィエル,な、なんですか？しばかれ……？
サターニャ,おばーさんは山へ洗濯に行きました！
ラフィエル,土で洗うんですか
サターニャ,するとおばーさんから大きなメロンパンが！
ラフィエル,ただのおばーさんの子供じゃないですか
サターニャ,どんぶらこーすっこっこー
ラフィエル,すっこっこ……？
サターニャ,家に持ち帰ってみるとメロンパンは元気な赤ちゃんにみるみる変わっていきました！
ラフィエル,きっしょくわるいですねー
サターニャ,おばーさんは妖怪じゃ！妖怪じゃ！祟りがうちに舞い込むぞ！！
ラフィエル,仕方ないですね
サターニャ,おばーさんの振り上げた鉈はおじーさんに止められメロンパン太郎は一命をとりとめました
ラフィエル,おじーさん頑張りました！
サターニャ,おじーさんはこの子を育てようと提案しましたがおばーさんは血走った目で言葉を使わずにそれを拒否しました
ラフィエル,おばーさん必死ですね
サターニャ,おじーさんは仕方なくメロンパン太郎を川の底へ沈めましたとさ……
ラフィエル,えっ
サターニャ,めでたしめでたし……
ラフィエル,えっ
サターニャ,おわりっ！
ラフィエル,えっ！？