淡,・・・。・・・
菫,何を見ているんだ、アイツは
誠子,確か、コーチが資料と間違えて持って来たＤＶＤだったと思います
淡,これだっ
菫・誠子,！？
菫,いきなりなんだ？
淡,私、今気付いたんだ
誠子,何を気付いたんだ？
淡,私は日々頑張り、そして結果も出しているというのにみんなから労わって貰ってないんだよ
誠子,そりゃあ、みんな頑張ってるからな
淡,だから、私はみんなからふともも枕をしてもらう権利があるんだよ
菫,そんなもの無い
淡,ぐぬぬぬぬ。た、たかみーならしてくれるもん
菫,あんまり尭深を困らせるな
淡,それじゃあ、スミレがしてよ
菫,なんで私がそんな事を
淡,それじゃあ、亦野先輩....
誠子,私も恥ずかしいな
淡,えー...
菫,変な話しなんかしてないで練習するぞ
淡,・・・
誠子,おい、大星ちゃんと聞いてるのか？
淡,......やだ
誠子,は？
淡,ヤダー、ふともも枕してくれなくちゃヤダー
誠子,やめろ、大星、制服が汚れるぞ
淡,ふともも枕してくれなくちゃ止めない
菫,ふん、一生そこで暴れてろ
淡,いいもん、一生ここで暴れてやる
誠子,.....はぁ、仕方ない。よし、待ってろ、大星
淡,え？ふともも枕してくれるの？
誠子,少しだけだからな
淡,いぇーい、先輩ありがとーう
菫,.....本当にいいのか？
誠子,いいですよ、確かに大星は頑張ってますからね。よしっ来い
淡,わぁーい
誠子,どうだ？気持ち良いか？
淡,えーとね。クソだね
誠子,え？
淡,まず、固さが固過ぎるよ何コレ？ふざけてんの！？
誠子,いや、その....
淡,それとちょっと蟹股気味だよね、それでも本当に女の子？
誠子,ご...ごめん...
菫,おい、淡、せっかｋスミレは黙ってて。すみません
淡,それでね......
誠子,うわぁぁぁぁぁぁん、チクショー
淡,カスなふとももに触って嫌な気持ちになったよ
菫,言い過ぎじゃないか？
淡,仕方ないよ、今の時代はふとももですべてが決まるんだ
菫,そうか
淡,さて、次は
菫,な、わ、私か？
淡,確保ー
菫,うわぁー。やめろー、離せー
淡,ふっふっふ、無駄だよ、ふとももの為なら私は、百倍の力さえ出せる
菫,つよっ、めっちゃ強いぞコイツ
淡,さて、それじゃあ、スミレのふとももを堪能させて貰うとするか
菫,やだー、後輩に心折られて、泣きながら部室から逃亡する、なんて惨めな思いはしたくないー
淡,こ、これは。極楽だ～♪
菫,は？
淡,意外と、女の子らしいところもあったんだね
菫,い、意外は余計だ。でも、何だ、その、ありがとう///
淡,お礼を言いたいのはこっちだよ、はあ～極楽
菫,そうか
淡,何で、こんなにも、気持ちいいんだろうか。うーん。分かった
菫,
淡,菫はロングスカートだからだ
菫,な、何か関係でもあるのか？
淡,ロンスカはね、ふとももまで隠しちゃうんだよ、だからあわあわアンテナが気付かなかったんだ
菫,そうか
淡,まあ、ギャップだよ、ギャップ。はあ～、毎日でもしてもらえたい
菫,なんだ、その、私は別に
尭深,こんにちはー
淡,タカミー。タカミー、会いたかったよー
尭深,わわわ、どうしたの？淡ちゃん
淡,お願い、ふともも枕して
尭深,私が？
淡,だめ？
尭深,ううん、いいよ
淡,わーい、やったー
尭深,それじゃあ、はい、どうぞ
淡,お願いしまーす
尭深,ど、どうかな？
淡,こ、これは。天使に触れたよっ
尭深,え？
菫,なっ
淡,天使が、ここに天使がいるだと...
尭深,ふふ、なにそれ～？
淡,やっぱり、天使だ、この子が天使なんだよ
尭深,どうしたの？なんで泣いてるの？どこか痛いの？
淡,これわね、タカミーから貰った愛が、心に収まりきらなくて、こぼれ出てるんだよ
尭深,そうなの？
淡,うん、最高なんだよ
尭深,そうだ、ちょっとごめんね
淡,やだー、やめないでよー
尭深,はい、お菓子
淡,え？いいの？
尭深,確か淡ちゃんはこのシリーズのお菓子好きなんだよね？新商品だったから
淡,うわーん、タカミー、愛してるー
尭深,もう、淡ちゃんったら大袈裟なんだから
淡,ありがとう、本当にありがとう
尭深,どういたしまして
淡,あー、ほんとに最高だね
尭深,はい、あーん
淡,もうこれでふとももクイーンはタカミで決まりかな
尭深,何それ？
淡,それはね...
尭深,ふむふむ....なるほど。それって、何か商品とかは出ないの？
淡,うーん、ずっと私の枕にしてあげよう
尭深,えー
淡,タカミなら、もっと違う所もいいかもね
尭深,ど、どこ見てるの///
菫,ふっ、そこまでだっ
淡,何！？
菫,淡、私と一緒にこれを見ないか？
淡,それは。魔法少女はやり☆すこやのＤＶＤ！？
菫,そうだ、お前これ好きだったろ
淡,
菫,お菓子もジュースも買って来たんだ。はやくこっちに来いよ
淡,行くー
尭深,あっ
菫,さあ、こっちにこい
淡,はーい
尭深,ダメー
菫,ゲホゲホ....お前ら大丈夫か
尭深,はい
淡,うん、なんとか...
菫,そうか、良かった。それより何でいきなり
誠子,待たせたな、大星
菫・尭深,！？
淡,亦野先輩！？。どうしたの？さっき出て行ったばっかりだけど
誠子,それより、これを見てどう思う？
淡,す、すごく....。美味しそうー
誠子,だろ！？。食べたいだろ？
淡,
誠子,滅多に食べられないなあ、普通に食べたらウン万はくだらないだろうな
淡,
誠子,こういってくれるだけで良いんだ、亦野先輩が一番だって
淡,それだけ？
誠子,ああ、それだけだ
淡,なら
誠子,ああ、いい子だ
尭深,お願い、止めて
菫,やめてくれー
淡,亦野先ｐ
照,.......どうなってんの、コレ
淡,テルーだー
誠子,
尭深,
菫,え、ここまでしたのに照？
淡,テルー、ふともも枕してー
照,こんな状況なのに？
誠子,
尭深,
菫,
照,よかった、無事だったんだね、一体何が
誠子,すいません、今日はもう帰ります
照,え、誠子？
尭深,もう....喋り掛けないでください
照,ちょっ、尭深？
菫,
照,ちょっと、菫、これ何が
菫,うるさいっ、絶交だぁ
照,・・・。.......いったいどうなってんの？
淡,まったくもって
智葉,まあ、学校で食う寿司も良い物だな