渋谷凛,あ、穂乃香。おはよう。
綾瀬穂乃香,おはようございます、凛さん。
穂乃香,すごいですね、シンデレラガールおめでとうございます。こんなに沢山いるアイドルの中の頂点だなんて。
凛,ありがと。でも、私だけの力じゃないよ。ここまで来れたのも事務所のみんなやトレーナーさん、プロデューサーのおかげかな。
穂乃香,プロデューサーのこと信頼してるんですね。
凛,まあね。この事務所の規模がかなり小さな頃からの付き合いだから。それに、私はまだ止まらないよ。もっと、もっと、上を目指したい。誰もが見たこともない頂点のその先へ。だから、穂乃香。早く来ないと置いてくよ。
穂乃香,そうですね。私もがんばります。シンデレラガールになったというのにすごく謙虚ですね。そして、さらに上を目指そうという飽くなき向上心。私も、見習わなくちゃ。
凛,そうだ、柚に用事でしょ。多分、プロデューサーとこっちにいると思う。案内するよ。
穂乃香,ありがとうございます。
凛,えーっと、この部屋だっけ？プロデュ……。
穂乃香,？。何かあったのでしょうか？
凛,タイミング悪かったかな？少し、外で様子見しよっか。
穂乃香,はい。
モバP,何も違わないだろ。これだけ証拠があって、まだ白を切るつもりか？
柚,へへっ……失敗しても許される許され系アイドルめざすっ｡…ての､ダメ?
モバP,お前さぁ……自分がどれだけのことをしたのか、分かって言ってるの？
柚,……ごめんなさい。
モバP,はぁ……まぁ別にいいよ。
柚,……本当！？
モバP,過ぎたことどうこう言っても仕方ないしね。
柚,ありがとーっ、Pさんっ！。いやぁ、ごめんごめん。次から明日からこなくていいから……えっ？
モバP,聞こえたでしょ。もう、明日から来なくていいから。
柚,冗談……だよね？
モバP,いいから、帰りなさい。
柚,そんな…もう一回だけ！！チャンスを！お願いっ！
モバP,…………。
柚,ごめんなさい！もう、二度としないから……だから……。
モバP,……。
柚,お願い……Pさぁん……。
モバP,……はぁ。そこまでお願いされたら仕方ないな。
柚,ゆ……許してくれるの……？
モバP,まぁ、考えないこともないかな。
柚,……！！
モバP,でも、タダでという訳にはいかないよ？それなりの態度ってものがね？
柚,うんっ！そうだねー、どうしよっかなー？。じゃあ、料理でいいかなっ？前は食べるだけだったからねっ！作ってあげよー！
モバP,いやいや。そうじゃないでしょ。
柚,……？
モバP,はぁ……わかんないかなぁ……。体だよ、カ・ラ・ダ
柚,ひぃっ……やめてっ！
モバP,……。……チッ。
柚,あっ……ご、ごめんなさい。で、でも……。
モバP,ふーん。ま、柚がそれでいいなら別に気にしないよ。二度とここの舞台には立てないだろうけど。
柚,……っ！！
モバP,大人になったほうがいいんじゃない？ほら……。
柚,うぅ……。
モバP,どうなんだい？
柚,……。……わかった。
モバP,うん、素直な子は好きだよ。
柚,……っ！！
凛,これって……あれだよね？
穂乃香,……。嘘……ですよね……？。プロデューサーと柚ちゃんが……そんなことって……。
柚,やっぱ、無理！ごめんなさい！離してっ……！
モバP,ちっ……ｶﾞﾀｶﾞﾀうるせえな！
穂乃香,…っ！！
モバP,お前はなぁ……大人しく言うこと聞いてればいいんだよ！！。なんでもしまむらって言ってればいいんだよ！
凛,ん？
モバP,こんな感じでいいか……？柚？
柚,うんっ！ありがとっ、Pさんっ！
モバP,この後、島村卯月扮する全身タイツのなんでも島村さんが登場。そこから、いつものコントに発展……と。
柚,意外と難しいね、Pさん
モバP,ごめんな、柚。本当はドラマの仕事とかとってこられたら良かったんだけど。
柚,全然問題なーしっ！慣れないけどね、そこそこ頑張ればなかなか楽しいからねっ！どんとこーいっ！
モバP,そう言ってもらえると助かるよ。ニュージェネの冠番組だからな、新規ファン獲得の大きなチャンスにもなるはずだ。
柚,凛ちゃんもシンデレラガールになったし、この機会に一気にファン増やしちゃうよっ
モバP,凛もこの番組が深夜のころは、結構コントやってたんだ。
柚,そうなの？あんまりイメージ沸かないかなー。
モバP,そうだな。でも、今じゃシンデレラガールとしてアイドルの最前線を走ってる。こういう下積み時代の経験が生きてるんだと思うぞ。
柚,へー。
モバP,本当感心するよ、凛はさ。
凛,やっぱりコントだったんだ、プロデューサー。
モバP,お、凛。来たか。
凛,外にも声聞こえてたからね。誤解されて早苗さんに締められてもしらないから。
モバP,すまん、すまん。次から気をつけるよ。柚。これから凛を現場に連れてくから、今日はここまでで。
柚,Pさん、付き合ってくれてありがとうねーっ
モバP,おう。そうだ、この企画、まだ当事者以外には知らされてないはずだから、他の人には内緒にしとけよ。
柚,はいはーい。了解っ！
凛,プロデューサー、もたもたしてると置いてくよ。
モバP,ちょっと待ってくれよー！じゃあ、柚また明日！
柚,お疲れ様―！お先にしっつれーい！
凛,本当感心するよ、凛はさ……ね
モバP,あぁ。それも聞いてたのか。やめてくれよ、恥ずかしいな。
凛,プロデューサー、わたしのことそんな風に思ってくれてたんだね。
モバP,まぁな。面と向かって言うのは恥ずかしいけど、それなりに思ってるつもりだよ。信頼してる。
凛,ふーん。
モバP,ふーんって、なんだよ、もっと何かないのか？
凛,ま、悪くないかな？
モバP,悪くない……ね。手厳しいな、凛は。
凛,そうかな？。ふふっ、プロデューサーも信頼してくれてるんだ。よかった。疑ってたわけじゃないけど、はっきり言葉にされるとうれしいよね。さっき穂乃香に言った時は……。……。あっ！？
モバP,どうした？
凛,い、いや、なんでもないよ。まずいかも……。穂乃香のこと忘れてた……。
穂乃香,はぁ……はぁ……。途中で逃げ出しちゃいました……。あれって、そういうこと……ですよね？。芸能界って、怖いとこって聞いてたけど……Pさんまで……。……。
楽しい…楽しいですプロデューサー！私に足りなかったのは,表現を楽しむこと
穂乃香,私……プロデューサーと出会ってから……やっと心から楽しめると思ったんです……。アイドルであること……プロデューサーのそばに居られること……。でも……全部……。全部、嘘だったんですね……。私……プロデューサーと出会ってから……やっと心から楽しめると思ったんです……。アイドルであること……プロデューサーのそばに居られること……。でも……全部……。全部、嘘だったんですね……。プロデューサーと出会って、心から楽しいと思えた……表現の幅も広がった……。そう、思ってたのは……私だけだったんですね。……。柚さんは……。あんなに元気で楽しくて優しいのに……。そんなのって……。……。うん、絶対ダメです。私がとめないと……友達なんだから。助けなきゃ！。ただいま戻りました。
柚,あ、おかえりーっホノカちゃん！
穂乃香,柚ちゃんも事務所にいたんですね。
柚,うん、家にいるより面白そーだしねっ！
穂乃香,そうですか……。あの、何してたんですか？
柚,えっとね、さっき、Pさんが……。あっ、内緒にって言われてたよね……誤魔化さなきゃ。
穂乃香,プロデューサーが？
柚,一人でかな子ちゃんのケーキ食べてたんだ。すっごくおいしーよ！
穂乃香,でも、今プロデューサーって……。
柚,へへっ、何でもないよー。何んでもないったら何でもない♪
穂乃香,そう……ですか。きっと、プロデューサーに口止めされてるんですね……弱みを握られて。写真とかビデオとかに……許せない！！
柚,どうしたの穂乃香ちゃーん？あんまり元気ないと、ぐさーってしちゃうよ、ぐさーって！
穂乃香,本当は泣きたいはずなのに、気丈にふるまって……。
柚,おーい！ぴにゃこらたピンチだぞー！おーい！
穂乃香,柚さん！！
柚,うわっ！ビックリした！いきなり両手掴んで、そんなにぴにゃが柚さん！！……どうしたの？
穂乃香,隠さなくていいんですよ。全部知ってますから。
柚,へ？何のこと？
穂乃香,私、さっき見てしまったんです……。プロデューサーがその……。柚ちゃんに……。
柚,なーんだ、見てたのかー。てことはバレてる？。なら、言ってもいいよねっ、多分！。あちゃー、バレちゃったかー。一応、秘密にしといてね？
穂乃香,いいんですか……？
柚,でも、Pさんにも言われたし♪
穂乃香,……っ！！。やっぱり、脅されてるんですね。プロデューサー、絶対に許せない。私じゃ、駄目ですか……？
柚,？
穂乃香,私じゃ頼りになりませんか……？
柚,何のことだろ？…、演技の練習のことかな？。気持ちは嬉しいけど、相手は大人の男性だからねー。ちょっと、穂乃香ちゃんじゃ……。流石に、役に合わないと思うけど。
穂乃香,……。大人の男の人だから、報復が怖いってことなんですかね……そうですよね、下手に動いて失敗したら、もっとひどいことされるかもしれません。なんと浅はかだったのでしょう……私は……。なら……。……ちひろさんとか、木場さんとかに相談してみたらどうでしょうか？
柚,んー、ちひろさんに相談したらPさんを頼ったらって言われたんだけど。
穂乃香,嘘……。
柚,多分ほかの人もみんなそう言うんじゃないかな？
穂乃香,……！！。そんな……ちひろさんまでグルだなんて……。やっぱり鬼や悪魔という噂は本当だったんですね……。まさに守銭奴……許せません！。柚ちゃんは……辛くないんですか？。無理やり……そんなことさせられて。
柚,無理やり？なんのこといってるんだろー？。……あぁ、Pさんに無理やりコントの仕事やらされてるって、勘違いしてるのか！！。Pさんのために、誤解を解いてあげよっ！。うーん、中々大変だけどね、やってみると結構たのしいよっ！
穂乃香,えっ！？
柚,？
穂乃香,え、た、たたたたのし……。
柚,無理やりじゃなくて、むしろノリノリーって感じでね！
穂乃香,。え……どういうこと？楽しいってことは、つまりあれが楽しいわけで……。あれっていうのはつまり、男のひとのあれが……。女のひとにああして、あの……。……。
柚,わわっ！どうしたの穂乃香ちゃん顔真っ赤だよ！？
穂乃香,いえ、だ、大丈夫です……それより楽しいって……。
柚,小さい頃からお笑い番組
穂乃香,ち、小さい頃から好きだったんですか……？
柚,うん、家族みんなで見て笑ってまーったりするでしょ！穂乃香ちゃんの家はしなかった感じ？
穂乃香,そ、そんなことしませんよ！非常識ですよ、そんなの！！
柚,え？そうかなっ？。そういえば、穂乃香ちゃんバレエやってたんだっけ。親厳しそうだし、バラエティとか見れなかったのかな？。
穂乃香,そ、そういうのは人前でやることじゃあないと……。
柚,でも、どうせ本番はみせるし……。
穂乃香,見せないですよ！！
柚,野外ライブ
穂乃香,野外！？
柚,難波ちゃんとかみくちゃんとか、近くでやってるから、よく見てたみたいだよっ！
穂乃香,あの人達何やってんですか！。前川さん……失望しました。それにしても……。柚ちゃん……かわいそうに、ひどい虐待を受けてきたんですね……。私が、助け出さなきゃ……！！。とにかくやめましょう、こんなこと。続けても苦しいだけですよ！
柚,え、でもPさんが凛ちゃんも下積みでこういう仕事やってたって。みくちゃんも他のみんなも。こういうことコツコツと続けていくことがシンデレラガールに繋がるって……。
穂乃香,そ、そんな……。あっ……そういうことだったんですね……。一人であんなにプロデュースできるのは凄すぎると思っていました。いくらドリンクがぶ飲みしてても人間業じゃないのでは、と。でも、そうじゃなくて……こういうことだったんですね。きっと、いずれ私も……。
柚,それに、評判がよかったらまた呼んでもらるかもっ！！。次は穂乃香ちゃんと一緒にできるかもよ？
穂乃香,……。やっぱり……。
柚,私も穂乃香ちゃんといっしょにやりたいなっ♪
穂乃香,エンッ！？。今、何て……。
柚,あっ、忍ちゃんもいいよね！三人で絶対！
穂乃香,！？！？！？！？！？！？。さ、さんにん……私たち、友達ですから……そういうのは……。
柚,友達同士っておかしいかな？
穂乃香,普通ではないと……。
柚,でも、Pさん高校時代、友達のやってたって！
穂乃香,ブフォッ！？
柚,結構ウケてたみたいだねー！
穂乃香,えぇ……。意外に受けなんですか……大西さんに教えておこう…。で、でも、私たち女の子どうしですし……
柚,Pさんは同性の方が気を使わないから
穂乃香,うわぁ……
柚,それに、女の人の芸人は男の芸人より
穂乃香,そうなんですか？
柚,うん、卯月ちゃんなんて毎週やってるよ？
穂乃香,ええっ！？。嘘、うちの事務所乱れすぎ……！？。いや、でも、私やり方とか……。
柚,んー、そうだねー。じゃあ、穂乃香ちゃんに突っ込む方やってほしいかな？
穂乃香,え！？つっこ、つつつつっこむ！？。そ、そそそそんなの、私むりです…！！。だって、無いですもんね……。
柚,似合うとおもうけど
穂乃香,無理ですよ！
柚,じゃ、柚が突っ込んであげよー！。この間、難波ちゃんに本場のツッコミを教えてもらったからね♪
穂乃香,ええええええ！！
柚,まぁ、女の子相手だからツッコミ
穂乃香,そういう問題じゃないです！！
柚,ハリセンとかで突っ込むのもあるけど、そういうのはいいでしょ？
穂乃香,ハリセン入るんですか！？
柚,Pさんは学校祭でスリッパやバットとかつかったて！
穂乃香,レベル高すぎますよ！。……。……そ、その。
柚,なーに？
穂乃香,その、柚ちゃんは……私と…その……したい、ですか…？
柚,うんっ！！ずっと、一緒にやってきたからね！
穂乃香,……。柚と忍ちゃんと穂乃香ちゃんと三人でっ！
柚,本当は、初めての全国放送
穂乃香,……っ！！
柚,ずっと見てきたし、いつも一緒にいたから……本当はあれだけど……。友達として。変……かな？
穂乃香,……。私は無力です。私に柚さんを助けることはできない……。圧倒的な権力、理不尽なこの世界のルールに歯向かうことはできません……。でも……柚ちゃんの気持ちを紛らわせてあげることはできるかもしれない……。だから……せめて……。わかりました……。私……いいですよ。
柚,え、ホントっ！？
穂乃香,はい……。
柚,へへっ、やったー！！
穂乃香,私には、それくらいしかできませんから……。
柚,？
穂乃香,いえ、何でもないです。でも……私、初めてなので……よくわからないんですが……。
柚,大丈夫、だいじょーぶっ！基本的なことは教わったから！
穂乃香,……はい。
柚,じゃ、早速だけどちょっとボケを
穂乃香,え……。ここで……ですか！？
柚,まずかった？
穂乃香,こういうのはもっとちゃんとした場所で
柚,へぇー……。そんなに場所って大切かな？
穂乃香,そっか……柚さん、こんな所で初めてを……。私、自分のことしか考えていませんでした……。うん……柚ちゃんと苦しみを分かち合うってきめたから。わかりました……始めますね……。
柚,……。
穂乃香,……。
柚,……。ええええええええええええええええええっ！？。ちょっと！？穂乃香ちゃん、ストップ、ストップ！！
穂乃香,止めないでください……もう、覚悟は決めましたから！
柚,いや、え？覚悟？何？
穂乃香,もう、一人で抱え込まなくていいんですよ。
柚,何が！？穂乃香ちゃん意外とおっき……じゃなくて、まずいよ、こんなところで……。
穂乃香,私なら大丈夫ですから、ね？
柚,私が大丈夫じゃ……。
穂乃香,脱がせてあげますね。
柚,や、やめて…ちょっと、ほんとに。
穂乃香,私がきれいにしてあげます。
柚,うわあああああああああああああああ！！。なーんだ、勘違いかっ！
穂乃香,……//
柚,いやー、てっきり穂乃香ちゃんがそういう趣味かと……。
穂乃香,ち、違いますよっ！！
柚,ほんとびっくりしたー。
穂乃香,……。本当にごめんなさい。私、一人で思い込んで……プロデューサーやちひろさんのことまで疑って……。柚ちゃんにまでひどいことを……最低です。
柚,いいよっ、そんな気にしないでさっ！
穂乃香,でも……。
柚,大丈夫ったら、大丈夫っ！。それに、気持ちは嬉しかったから。
穂乃香,……。
柚,私のこと、そこまで大事にしてくれてるなんて……。ありがとねーっ♪
穂乃香,あっ……。……友達ですから。
柚,へへっ……そうだね。……大好きだよ
穂乃香,わ、わたしも……好きです……。
忍,はぁ、お仕事疲れたなー。でも、やっぱりアイドルって楽しいかも！。穂乃香ちゃんと柚ちゃんとも出会えたし！。うーん、この時間なら二人共もいるはず！。ちょっとだけ、顔だしていこ！。いるかなー？いるといいなー。ただいまーっ！柚―！ほー……
柚,へへっ……大好き
穂乃香,わ、わたしも……好きです……。
忍,……のー……か？
柚,あ。
穂乃香,あ。
忍,え、え、え、え。
柚,ちょっと、穂乃香ちゃん！その格好！
穂乃香,え！？……あっ！！
忍,あわわわわわわ
柚,あ、ちょっと誤解だって……いてっ！。うわっ……なんでこんなところにぴにゃこら太が……あ
忍,うぅ……。
柚,やばいっ！。忍ちゃんの上に覆いかぶさってしまった……。
忍,あの……私はノーマルで……。
柚,ちょっと、誤解だってば！穂乃香ちゃんもなんとか行って！
穂乃香,ぴにゃこら太ーーーーーーーーー！
柚,あ、だめだこりゃ
忍,ひぃっ……許すてけろ……。な。な。……なんでもしまむらぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！
島村卯月,ん？
卯月,今、なんでもしまむらって言ったよね？
フリルドスクエアで、柚と忍への敬称が,さん