まゆ,まゆの方が愛してますよぉ、プロデューサーさん♪。ねえ、Ｐさん……まゆ、嬉しいことと悲しいことが、１つずつあったんです。聞いてもらえますか？
Ｐ,……まゆ、この縄をほどけ
まゆ,嬉しいことは……Ｐさんの弱点、分かっちゃったことです♪。こうして盗聴してなかったら、このタイミングでは分からなかったです。まあ、もっとも……そのうちＰさんの口から直接聞くか、自分で探し出すつもりでしたけど
Ｐ,まゆ……！
まゆ,肩、弱いんですね……こうしたら、感じちゃいますか？
Ｐ,……っ！
まゆ,あはっ♪Ｐさん、可愛い……。もっと、もっとキスしちゃいます。あの女としてたこと、忘れるくらいに
Ｐ,ま、まゆ……やめろ……！
まゆ,やめませんよぉ……？やめるわけ、ないじゃないですか。Ｐさんが、まゆのことを見てくれるまで……やめません
Ｐ,っ……！！
まゆ,あ……ごめんなさいＰさん。悲しいことを言い忘れてましたね。でも……言うまでもないですよねぇ？もう分かってるはずなんですから
Ｐ,……………………っ
まゆ,うふっ。さて……そろそろ、晩ご飯の時間ですねえ。……肉食のウサギが、巣に戻ってくるころですよ？
Ｐ,まゆ……やめてくれ……！
まゆ,何をですかぁ？ただ……料理をしようかな、と思っただけです
Ｐ,料理……？
まゆ,……ウサギは、胸から捌くのがいいですかねえ……そこが弱いみたいですから……
Ｐ,まゆっ……！。菜々！来るな！！
まゆ,……うふっ……♪