ちひろ,Ｐさーん。今何やってますー？
Ｐ,報告書が終わってないでーす
ちひろ,ちょっと遅くないですかー？
Ｐ,量が多すぎるんでーす
菜々,お２人とも、お茶が入りましたよー
Ｐ,あっ、ありがとう菜々
ちひろ,ありがとうございます、菜々さん
菜々,私も、書類仕事ができればいいんですけどねえ……
Ｐ,菜々さんはアイドルですからね。そういうことをさせるわけにはいきませんよ
ちひろ,事務なんか始めたら、それこそウサミン星人卒業になっちゃいますよ？
菜々,なっ……！ナナはいつだってウサミンですよ！？。ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
Ｐ,ﾊｲｯ！
ちひろ,ちゃんと合いの手入れてあげるんですねー。Ｐさん優しい
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
菜々,おおっ、今日のＰさんノリノリですね！
ちひろ,はいはい、息抜きはいいですけど、ほどほどにしてくださいね？定時に帰れませんよ？
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
ちひろ,あの、Ｐさん？いつまでやってるんですか？
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！。ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
ちひろ,……Ｐさん？
菜々,そ、そろそろいいんじゃないんですかね？
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
ちひろ,あの、ﾐﾝﾐﾝ言いながらこっち来ないでくれます？
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
菜々,な、なんか、様子がおかしいですよっ？
ちひろ,まさか、スタドリにこっそり入れた新成分が変な風に作用して……？
菜々,何やってるんですかぁ！？
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
ちひろ,あの、Ｐさん、ふざけるのはいい加減に……ほ、ほんと、こっち来ないで……！
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝ――
ちひろ,ちょっ、あの
Ｐ,ﾊｲｯ！
ちひろ,っ！！。ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
菜々,。２人がおかしくなってしまいました。それとも菜々がおかしくなって、幻覚か何か見ているんでしょうか
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
ちひろ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
菜々,あ、あの、お２人とも、乗っていただけるのはそろそろ大丈夫ですので……
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
ちひろ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
菜々,ど、どうすれば……ウサミン電波で元に戻るかも……。えーと……は、ハートウェーブッ
Ｐ,……………………
ちひろ,……………………
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
ちひろ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
菜々,ですよねー。ど、どうすれば……ナナはどうすれば……！
光,Ｐ！戻ったぞ！
麗奈,アーッハッハッハッｹﾞﾎｹﾞﾎｯ、レイナサマが帰ったわよＰ！
菜々,！光ちゃん、麗奈ちゃん！
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
ちひろ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
麗奈,……この２人は何をしてるわけ？
光,菜々さんのマネかっ？
菜々,あ、あの……かいつまんで説明すると、さっきからずーっとﾐﾐﾐﾝしか言ってないんです！
麗奈,ハァ？何よそれ……まさかドッキリ？このレイナサマに仕掛けようとはいい度胸じゃない
光,分かったぞ！２人はきっと怪人に身体の中に卵を産みつけられて操られてるんだ！
菜々,そ、そんなこと言ってないで…２人とも、逃げた方が――
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ちひろ,ｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
麗奈,な、何よＰ！下僕のくせに変なこと言いながらアタシに近づかないで！
光,目を覚ましてくれちひろさん！いったいどうしたんだ！？
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
麗奈,っ！！
ちひろ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
光,わっ……！？
麗奈,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
光,ｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
菜々,こ、これは本格的にヤバイです……！。このままじゃ、いずれナナも……！
凛,プロデューサー、戻ったよ
未央,はー、疲れたけど楽しかったー！
卯月,今日も頑張りました！
加蓮,久しぶりだったね。トライアドとニュージェネが一緒に仕事って
奈緒,ったく、４人揃ってアタシのこといじってきやがって……
菜々,あぁぁ……次から次へと……！
奈緒,おっす菜々さん、お疲れさ――
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
奈緒,……なんだありゃ
凛,プロデューサーたちは何をしてるわけ？
菜々,ナナも何がなんだか……と、とにかくみんな、逃げてください！
奈緒,何言ってるんだ？
加蓮,逃げろって……これ、菜々さん主催じゃないの？ﾐﾐﾐﾝって言ってるし
菜々,違うんです！いや、元々のきっかけはナナだったかもしれませんけど、なんでこんなことになったのかは……！。あーもうどうしてこうなったんですかー！
奈緒,ちょっ、菜々さん落ち着けって
未央,なんかトラブってる感じ？
凛,そうは見えないけどね……
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ちひろ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
麗奈,ｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
光,ﾊｲｯ！
未央,楽しそうじゃんっ☆
卯月,麗奈ちゃんがああいう風にしてるの、なんだか珍しいですねっ
菜々,のんびり言ってないで、早く逃げ――ああっ！みんなが近づいて来ましたよ！
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
凛,何ふざけてるの？私はそういうの乗らないよ？
加蓮,いいじゃん凛。少しくらい。っていうか、こないだシャワー浴びてるとき、こっそり歌ってたでしょ？メルヘンデビュー
凛,なっ///聞こえてたのっ？
菜々,ありがとうございます凛ちゃん……ってそんなこと言ってる場合じゃないんです！みんな、本当に逃げてくださいっ！！
未央,何慌ててんのー菜々さん。こんなに楽しそうなのにさ。ねえ、ちひろさん？
ちひろ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
菜々,みんなおかしくなってるんですっ！！
レイナンジョウ,ｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
凛,……待って。プロデューサーたち、なんか目の焦点が合ってない
卯月,本当だ……みんな、なんか……変？
菜々,だから言ってるじゃないですかぁ！
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ちひろ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
レイナンジョウ,ｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
卯月凛未央加蓮,！！
奈緒,ど、どうした！？
菜々,ああ……やられてしまった……！
卯月凛未央加蓮,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
奈緒,なっ……な、な、なっ……！
菜々,こうなるんですよ！タッチされたらこうなるんですよ！
奈緒,な、なんだこれ！ドッキリだよな！そうだよな菜々さん！
菜々,もしそうならこんなに怖がってないですよぉ！！
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ちひろ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アイドル達,ｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
奈緒,どどどどどうすんだコレ！
菜々,と、とにかく逃げましょう！触られたらナナたちまで感染してしまいます！
奈緒,ナナさんなんとかできないのかよ！ウサミン星人だろ！？
菜々,ナナはただの安部菜々なので何もできませんっ！
奈緒,自分を曲げやがった！！
菜々,また誰か来ちゃったー！
きらり,にょわーっ☆ただいまだにぃ☆
茜,ただいま戻りましたーっ！！
杏,あー疲れたー……直帰させてよーもー……
幸子,フフーン、カワイイボクが帰りましたよ！
小梅,幸子ちゃん、元気になってる……
輝子,ﾌﾋ……収録で怖い話聞かされたときには……涙目だったのに……
幸子,な、涙目っ？このカワイイボクがそんなわけないじゃないですか！
菜々,もー！もーっ！！なんで来るんですかー！！
杏,なんか菜々さんが文句言ってる
乃々,うぅ……なんか騒がしいんですけどぉ……
奈緒,乃々！？今までずっと机の下にいたのか！？
乃々,そうですけどぉ……なんか電波な声が聞こえるから出てきました……
菜々,隠れててください！危険です！
乃々,危険……？理解するの、むーりぃー……
杏,面倒なことなら、寝てていい？むしろ帰っていい？
菜々,いいです！すぐ帰ってください！年長者権限で許可します！！
奈緒,菜々さん自分曲げすぎだろ！必死なのは分かるけど！
菜々,みんなの命には代えられません！！
杏,菜々さんがそんなこと言うなんてよっぽどだけど……何が起こってるの？
菜々,異常事態です！
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ちひろ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アイドル達,ｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
輝子,ﾌﾋｯ……！？
杏,……何あれ
きらり,みんなはぴはぴしてるにぃ☆
茜,みんなで菜々さんの曲を歌ってるんですね！それなら私も！ミミミン！ミミミン！
菜々,なんでもいいですので、逃げてください！さあ早く！
奈緒,言っとくけどドッキリでもなんでもないぞ！マジで緊急だ！きらり、杏を持ってくれ！
幸子,確かに、全員なんだか目がおかしいですね……
小梅,……あの子が、なんか……変な気配がするって言ってる……
乃々,ユーレイとか……むーりぃー
菜々,さあ、みんな早く――
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ちひろ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
菜々,回り込まれた！
アイドル達,ｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
奈緒,か、囲まれたぞっ！？
乃々,逃げるの、むーりぃー……
幸子,な、なんだか分かりませんが……みなさん！ここはボクの可愛さに免じて通してもらえませんかっ？
Ｐ,ﾊｲｯ！
幸子,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
輝子,ﾌﾋｯ！？幸子が……！
杏,なるほど、状況は把握した。信じらんないけど
きらり,にょわ……なんだか分かんないけど、菜々ちゃんはぴはぴじゃないゆ？
菜々,全然はぴはぴできないですよ！
杏,どうすんの？このままじゃ杏たちもヤバイと思うけど
奈緒,冷静だな！？
杏,仮に触られたとしても、杏がああいう風にﾐﾐﾐﾝって騒ぐことが自分でも想像できないんだよねー。つまり杏はこの状況でも無事に済む！わっはっは
奈緒,なんだその根拠ゼロな自信
菜々,まさか自分１人だけ助かるつもりですか！？
杏,違う違う。杏が突破口を開くって言ってるんだよ。面倒だけど。無事脱出できたら、報酬の飴もらうからね？
菜々,黒飴でも塩飴でもなんでもあげますからなんとかしてください！
奈緒,なんでチョイスが妙にアレなのかね……
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏,ねープロデューサー、早く帰りたいからそこ通してよ
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
杏,杏に触っても、たぶん無駄だよ？自分で言うのもなんだけど、そんな面倒なフレーズ歌わない自信はある
Ｐ,ｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
杏,ﾐﾐﾐﾝ
菜々,瞬殺じゃないですかー！！
杏,ﾐﾐﾐﾝﾐﾐﾐﾝｳｰｻﾐﾝ
奈緒,……なんかやる気なさげなんだけど
きらり,にょわ、杏ちゃんが変になっちゃったにぃ
茜,もっと気合い入れて行きましょう杏ちゃん！ミミミン！ミミミン！
小梅,茜さんも、きらりさんも……マイペース……
輝子,この２人は触られても平気な気がする……ﾌﾋ……
菜々,それフラグじゃないですか輝子ちゃん！？
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アイドル達,ｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
きらり,にょわっ！？
茜,ふわぁっ！！
輝子,ﾌﾋｯ！？
小梅,わっ……
奈緒,うおっ！？
小梅,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
奈緒,ｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
菜々,つ、ついに奈緒ちゃんまで……！
乃々,ﾐﾐﾐﾝ……ﾐﾐﾐﾝ…………ｳｰｻｰﾐﾝｯ…………………ﾑｩｰﾘｨｰ
輝子,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾋｬｯﾊｰｯ！！
菜々,ちょっと違う……！？
きらり,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗにょわー☆
茜,ﾐﾐﾐﾝ！ﾐﾐﾐﾝ！！ｳｰｻｰﾐﾝｯ！！ﾎﾞﾝﾊﾞｰｯ！！！！
菜々,はぴはぴとﾐﾐﾐﾝの共存……！あと茜ちゃん声大きすぎです！。本当に……本当に、どうしよう……！。なんでこんなことに……なんで、なんで……！！
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ちひろ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
アイドル達,ｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
菜々,ひっ……こ、来ないで……みんな、近づかないで……！
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
菜々,Ｐさん！目を覚ましてくださいよぉ！こんな……こんなことしてないで……！
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
菜々,きゃっ……ふ、服なんかつかんで、何を……っ？
Ｐ,ｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
菜々,きゃあぁぁっ！！。ど、どうして……服なんか破いて……っ？
きらり,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
茜,ﾐﾐﾐﾝ！！
菜々,っ！う、動けなっ……きらりちゃん茜ちゃん、離してっ……！
Ｐ,ｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
菜々,あ、あの、本当に……何を、して……！。まさか、動けない菜々を、このまま……っ？
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
菜々,嫌……こんなの嫌です、Ｐさんっ……！。ナナは……わたし、はぁ……！！
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
菜々,…………っ！！
比奈,ふう……導入はこんな感じで……まずはＰさんが菜々さんを……
Ｐ,よう比奈。新作か？
比奈,そのネームっス。今回はエロを重点的にやろうかなーと
Ｐ,ほほう。どんな内容だ？
比奈,菜々さんがＰさんやアイドルたちに陵辱される話ッス
菜々,そんな内容の同人誌なんて描かないでください！！
比奈,いやー、菜々さんを描くと売れるんスよ。前の菜々さん×心さんの純愛レズ同人がバカ売れしたんス。で、今回はさらにエロくしてみようかなーと思って
菜々,なんでそれで陵辱になるんですか！！
比奈,題材にされてることにはノータッチなんスね
Ｐ,描き終わったら読ませてくれ
比奈,楽しみにしててほしいっス
菜々,やめてください！！。ナナを題材にするなら、もっと違うのを描いてくださいよぉ……
比奈,たとえば、どんなのっスか？
菜々,たとえば……えっと、Ｐさんとの純あ――ゲフンゲフンッ！う、ウサミンパワーでみんなを元気にするハートフルコメディとか！
比奈,ハートフル……
Ｐ,元気になるのか？それ
菜々,なんですかその失礼な物言いは！身をもって体験してみますかっ？。ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
Ｐ,っ！！。ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
菜々,あ、あれ……？
比奈,あはは、Ｐさんノリがいいっスねえ
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
比奈,今描いてる漫画とまったく同じ展開じゃないっスかぁ……って、Ｐさんまだ中身見てないっスよね……？
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
比奈,……あ、あのＰさん？目が、ちょっと……変なんスけど？
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ﾊｲｯ！
比奈,……っ。ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
菜々,…………え？。う、ウソ……
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
比奈,ｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
菜々,これ、って……！
ちひろ,はー、営業終わりー、っと
菜々,ちひろさん、逃げてぇぇぇっ！！
ちひろ,はい？っていうかプロデューサーさん、何ふざけてるんですか？
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝｯｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾊｲｯ！
ちひろ,あの、Ｐさん？ﾐﾝﾐﾝ言いながらこっちこないでくれます？
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
ちひろ,あの、Ｐさん、ふざけるのはいい加減に……ほ、ほんと、こっち来ないで……！
Ｐ,ﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗﾐﾐﾐﾝｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗｳｰｻｰﾐﾝ――
ちひろ,ちょっ、あの
Ｐ,ﾊｲｯ！
ちひろ,っ！！
菜々,あ、あぁ……あぁぁぁぁっ……。ナナがおかしくなって、幻覚か何か見ているんでしょうか。幻覚……これ、幻覚ですよね……？。ねえ、Ｐさん……お願い、そう言って……！