小鳥,なんでこんな事になったんですか？、私も混ぜて欲しかったです
P,本当は女の子５人組の戦隊物の企画だったんですけどね
律子,ジュピターと企画コンペでかち合って制作会社から同じような企画だから合同でって言われて
P,俺と北斗が連日飲み屋で話し合って飲んでたからどんどんアイディアが浮かんできまして
小鳥,酒場でのバカ話で詩花ちゃんと黒井社長に出演してもらおうとか普通思いませんよ、ジュピターと黒井社長は絶縁状態ですし
律子,まさかOKするとは思いませんでした…まあうちのアイドルが悪役だからかもしれませんけど
小鳥,詩花ちゃんがヒロインで黒井社長が父親役なんですね、ああ黒井社長受けても不思議じゃありません
P,音無さん知ってたんですか？
小鳥,昔写真見せてもらった事があったんで…
律子,何の話ですか?
P,まあ、それより完成した企画書読んでみてくれ
世界征服を目論む悪の地下組織,那無故帝国
地球平和守備隊はこれに対抗すべく黒井長官のもと,木星戦隊サンジュピター
律子,那無故帝国って!露骨に喧嘩ふっかけられてるじゃないですか!
小鳥,本当はうちのアイドル５人組の戦隊物だったのに…
P,でも悪役がアイドルってのも面白いと思ったんだよとりあえず配役は誰が良いと思う?
那無故帝国総統ハルシュタイン通称,閣下
律子,キサラギそのままじゃないですか!
小鳥,明らかにあて書きされてますね、スターシステムですか。女戦士なら真ちゃんだと思いますけどこの設定は…
P,真には別の企画考えてますから
律子,まあ響のための役ですね承知してくれたんですか?
P,悪役なんて嫌だってぶーたれてる、でもハム蔵が乗り気だから大丈夫だろう
小鳥,これって曽我町子さんのポジションじゃないですか!
P,ああ曽我さんの後継者はこれで決まりだ、もともと最初の企画の時点で俺が考えた悪役なんですけどぴったりなんでこっちにスライドしました
律子,女王はどこに行ったんですか?
P,役作りのために春香と響連れて昼飯食いに行ってる
小鳥,ナレーションはどうします?
P,社長に企画書見せたらナレーションは自分がやるって言っている
小鳥,大平さん亡くなってますからね、じゃあナレーション大塚芳忠
律子,高木順二朗にしておかないと混乱しますよ。主題歌はやっぱりジュピターが歌うんですか？
P,いや、冬馬のアイディアでヤキニクマンの声優さんに主題歌エンディング挿入歌全部歌ってもらうことになった
小鳥,本物連れてきたよ!
律子,結局うちのアイドルは三人しか出せませんね、ちょっと悔しいです
P,実はもうひとつ企画書があってサンジュピターが成功したらこっちを売り込むつもりだ
小鳥,えっ、企画書見せてください!。すっごい見たいんですけど、若さ若さって何だ!
P,振り向かないことさ!
律子,どのみち元ネタが解る人にはもうない物ですね
P,あっ、忘れてた主題歌はやっぱりヤキニクマンの声優さんに歌ってもらうよ
小鳥,これをネタに同人誌作って良いですか!？
律子,許可しませんよ!