ヴィーネ,なにその玩具？……モノクル？
ラフィ,わあ！ガヴちゃん、それは“天使力”スカウターですね！
ガヴ,そ！これは相手の天使力の数値を計ることができるんだ
ヴィーネ,へぇ～……ってなんで私に天使力があるの！？
ガヴ,なんでって……
ラフィ,言わずもがなのような……
ヴィーネ,うぅ……そうだ！きっとそれ壊れてるんじゃないの？
ガヴ,そんなことないよ、えっとラフィは……お？1220だって！結構あがったね
ラフィ,わぁい♪
ヴィーネ,それって高いの？
ガヴ,まぁまぁじゃね？
ヴィーネ,千でまぁまぁなら私のはもう誤差よね？うん！きっとそう！
ラフィ,普通の人ではそもそも数値は出ないんですよ。善徳を認められて神のご加護をうけている証拠なので……
ヴィーネ,なんで悪魔に加護を与えるのよ！
ガヴ,……ヴィーネの温泉でのあの後光からすると……確かに低すぎるな
ヴィーネ,うぇえ……もう私悪魔失格なの……？
ラフィ,そろそろ神足通くらい使えるんじゃないでしょうか？
ヴィーネ,それは便利そうだからちょっと欲しいかも……
サターニャ,……
ラフィ,あ……ガヴちゃん、それちょっと貸してください♪
ガヴ,ん？いいよ
ラフィ,ありがとうございます。サターニャさぁ～ん！
サターニャ,な！なによ！？別に楽しそうなんて思ってないわよ！来ないでよ！
ラフィ,サターニャさんの天使力を図りますね！
サターニャ,天使力？はん……この大悪魔様にそんなものあるわけ――
ラフィ,なんと！マイナス5です！
サターニャ,マイナス！？
ガヴ,悪魔はマイナスになるのか～
ヴィーネ,……
サターニャ,なーっはっは！やっぱり私は大悪魔の素質があったのね！
ヴィーネ,でも……5って……
ガヴ,悪魔としてはゴミだな、プラスよりはいいんだろうけど
ヴィーネ,うぐっ……！
ラフィ,サターニャさんは天使なのに～……
ヴィーネ,ラフィ！ちょっと私にも貸して？やっぱりインチキよ
サターニャ,そうね、わたしの悪魔力がたったの5なんて有りえないわ！
ヴィーネ,まずガヴは……っと
ガヴ,お？いくつになったかな？
ヴィーネ,…………1350？
ガヴ,あちゃー……めっちゃ下がってる
ラフィ,ガヴちゃん天使学校の時は2800くらいあったのに～
サターニャ,半減してるじゃない、ざまぁないわね
ガヴ,まぁそれでもラフィより高いし
ヴィーネ,……マイナス……1350……
ガヴ,は！？
ラフィ,あらあら～
サターニャ,なんで私より悪魔力が高いのよ！？
ヴィーネ,ガヴもう堕天してんじゃないの……大悪魔じゃない……
ガヴ,ちょっとネトゲにはまっただけで！？
ラフィ,七つの大罪……即ち傲慢、憤怒、嫉妬、怠惰、強欲、暴食、色欲はマイナスポイント高いですからね
ヴィーネ,あんた二、三個習得済みじゃないの？
ガヴ,スキル制なのか？
サターニャ,さ……さすが我がライバルね……
ガヴ,嬉しくねーよ慄くなよ。ちょっと貸して！やっぱ壊れてるのかな……ヴィーネが5ってのも低すぎるし
ヴィーネ,どういう基準よ！ちなみにそれどこで手に入れたの？
ガヴ,天使学校の卒業記念品、部屋の掃除しようとしたら出てきた
ヴィーネ,あら？掃除したの？えらいえらい♪
ガヴ,してないよ？しようとしただけ。これで遊んでた
ヴィーネ,……
ラフィ,掃除中のジャンプ現象ですね♪
サターニャ,掃除中にジャンプするとなにかあるのかしら……？
まち子,天真さん？プリントまだ出来てない？……って玩具持ってきたら駄目じゃない
ガヴ,む？委員長？……ん！？委員長206！？
まち子,え？何の数字？
ラフィ,さすがです！
サターニャ,人間には反応しないんじゃなかったの？
ヴィーネ,……つっこみ神のご加護じゃない？
まち子,つっこみ神の加護？何の話？
サターニャ,じゃあ、もしかしてヴィネットもそっちじゃない？
ヴィーネ,そうだったらいいなぁ……
サターニャ,悪かったわよ……遠い目をしないでよ……
まち子,よくわからないけど……天真さんプリントは？
ガヴ,あ～まだ出来てない
まち子,うぅ……昼休み中に出さないといけないから、今からやってもらっていい？
ガヴ,委員長のコネでなんとかならんの？
まち子,コネなんかないわよ！？先生に怒られるから……月乃瀬さんお願いね
ヴィーネ,任せて！ほらガヴ！迷惑かけちゃだめでしょ
ガヴ,はぁい……
ヴィーネ,ほら、この玩具はそっちで預かっておいて？
サターニャ,任せなさい！
ガヴ,お前壊すなよ？
ラフィ,フラグですね！
サターニャ,壊さないわよ！……どれどれ？ボタンを押すと見えるのね……
ヴィーネ,ほら……ここに名前書いて希望の進路を書くだけ……
ガヴ,文字書くのめんどくさ……
ヴィーネ,ガヴ！ちゃんとやって
生徒A,月乃瀬さんごめんなさい！忙しい？ちょっと手伝って欲しいんだけど……
ヴィーネ,ん？少しくらいいいよ！なになに？……
サターニャ,ん……？
生徒B,月乃瀬さん！勉強おしえて！
ヴィーネ,はいはい♪えっとここは……
サターニャ,あら？ねぇラフィエル？
ラフィ,はい？
サターニャ,なんかヴィネットの数字がどんどん上がっていくんだけど
ラフィ,え？そんな急に上がることは……貸してください？
生徒C,月乃瀬さん助けて！
ヴィーネ,はーい♪
生徒D,月乃瀬さん抱いて！
ヴィーネ,えぇ！？はぁい……
生徒E,月乃瀬さん揉ませて
ヴィーネ,少しだけだよ……？///
生徒俺,月乃瀬さんエッチしよ
ヴィーネ,死ね
ラフィ,――っ！？ヴィーネさんの天使力がどんどん上がっていく！？。こっ、これは！？まさか伝説のスーパー天使！？
ガヴ,なんだと！？
サターニャ,何よそのスーパーって……
ガヴ,天界の伝説にある急激に天使力を変動させる天使だ……
ラフィ,潜在能力が極めて高いので、基本天使力を上げることでその力は更に爆発的に……
ガヴ,まさか生きてるうちにお目にかかれるとはな……
サターニャ,え？ちょっと？なんの話をしてるのよ？まさかヴィネットが！？
ラフィ,天使力6000……7000……！まだ上がっていきます！
ガヴ,――！？んなバカな！
ヴィーネ,ふぅ……え？なに？どうしたの？
ラフィ,……！！と、止まりました……
サターニャ,……ラ、ラフィエル！ヴィネットの天使力はいくつになったの！？
ラフィ,8000以上……です！
ガヴ,なんで握りつぶすの！？
ラフィ,すみません天使人としての血が騒いでしまって
ヴィーネ,天使人ってなんだ……
ラフィ,代わりに私のをあげますから～
ガヴ,別にいらないけど……でも8000以上ってもう大天使クラスじゃん
ヴィーネ,え！？私！？えぇ！？どうするの！？どうしたらいいの！？
サターニャ,裏切ったのねヴィネット！
ガヴ,もう昇化しちゃえよ
ヴィーネ,悪魔として死ぬじゃない！
ラフィ,天使として生きていけますよ～♪
サターニャ,天使力って一番高い奴はどれくらいあるのよ？
ヴィーネ,それよ！相対的に8000なんてしょぼいはず！
ラフィ,…………
ガヴ,…………。そうっすね……最大は知らんけど……確かゼルエル姉さんは180000くらいあったんじゃないっすかね
ヴィーネ,じゅ……じゅうはちまん……！？
ラフィ,さすがはゼルエルさんですねぇ
ヴィーネ,18万に比べたら8000なんて……チリみたいなものよね？
ガヴ,……そうだな……いや、そうですね、ヴィネット様
ラフィ,1220なんてダニみたいですよね……すみませんでした。ヴィネット様
サターニャ,ま、まぁ……同郷なんだし……少しは手加減してよ？してくださいね？
ヴィーネ,え？あ……ちょっと！待って何かの間違いよ！
タプリス,話は聞かせてもらいました！
ガヴ,うわめんどくさっ！なんで来るんだよ！
サターニャ,きたわね！雑魚天使！
タプリス,雑魚とはなんですか！私の目に狂いはなかったです！やっぱり月乃瀬先輩は天使でした！
ラフィ,タプちゃ……いえ！タプリス！頭が高いですよ！あなたは今伝説の大天使の前にいます！
タプ,あ……すみません！……月乃瀬先輩……様
ヴィーネ,えぇ！？あ……あのね？タプちゃん？
タプ,ひゃい！？
ヴィーネ,ええ……？これ何？公開処刑？ちなみにタプちゃんって天使力はいくつなの？
タプ,私は329のクソ雑魚です……お許しください
ヴィーネ,え！？いや、そういうわけじゃ……ごめんね？えっと……
ガヴ,基礎天使力を上げればいずれその力は天使長……いや神にも届くはず！
ラフィ,これから我々天使軍はヴィネット様の手足……
タプリス,なんなりとお申し付けください！その威光を天下に知らしめるのです！
サターニャ,旧友は裏切れないわ……いいわよヴィネット、ついていってあげる！
ヴィーネ,ちょっと～～！？
ハニエル,わたしの天使力は53万です♪
ゼルエル,――！？