ぷちかれ,ｺﾛｹｵｲｼｲﾖｰ
おばさん,あら、今日も可愛いわねぇ、2つちょうだいな
ぷちかれ,ｺﾛｹｺﾛｹ!。ﾆﾋｬｸｴﾝﾁｮﾀﾞ!
おばさん,はいはい、200円。ありがとね、頑張ってねえ
ぷちかれ,ﾎﾟｲﾎﾟｰｲ
アヤ,驚いたな…ホントに売り子やってるのか…
伊吹,あんな可愛い売り子さんだったらうっかり多めに買っちゃいそうだよね
アヤ,あぁ、食べきれないくらい買って後悔したりしそうだよな……ん？
志保,危険地帯なんですよ……ホントに……
しほみに,ﾊﾟﾌｪﾊﾟﾌｪ……
アヤ,……経験者、いたよ
伊吹,…いくつ増えたの？
志保,2キロ……
加蓮,最近売れ残りのコロッケを買ってくる事が多いんだよね、ぷちかれ。
P,で、ぷちかれが食いきれない分を加蓮が処理してるわけか……まぁ勿体ないのはわかるんだが…
響子,ダメですよ、油ものばっかりだと偏っちゃいますから。ちゃんとバランスを考えないと
加蓮,ｵｲｼｲﾖ…?
P,いや、ぷちかれみたいな声で鳴くんじゃないよ
ネネ,あ、それなら私とっておきの特製ドリンク考えてあるんですよ！
ちびネネ,ｱﾚｶﾞｱﾙﾄﾁｶﾞｳ
加蓮,え、え～と……変なモノ入んない……よね…？
ネネ,え～、ゴーヤとセロリとケールとピーマンとそれから
加蓮,よしわかった、響子、ご飯ちゃんと食べるからネネちゃんどうにかして
響子,素直なのは良いことですよ♪
P,でもあれだけカロリー摂ってんのに全部胸に行ってんだよな……多分
加蓮,……Pさん変なこと考えてるでしょ……わかるからね
P,え～……何故だ…
志保,はっ……はっ……。まだまだ………決めた距離はしっかり走ってカロリー燃やさなくちゃ……
しほみに,ﾊﾟｯﾌｪﾊﾟｯﾌｪﾊﾟｯﾌｪ
志保,そう………もうすぐゴールだから頑張るのよ私………！あの……向こうに見える……。ファミレスの看板まで……！！
しほみに,ﾊﾟﾌ工ｴｴｪｪｪｪｴｴ工
ぷちかれ,ﾗｯｼｬ!ｺﾛｹｵｲｼｲﾖｰ
肉屋のおばさん,ぷちかれちゃん、今日はもう完売だよ。はい、お駄賃！
ぷちかれ,ﾔｯﾎﾟｰ!
店おば,またお願いね～
ぷちかれ,ﾎﾟｰｲ♪。ﾎﾟﾃｪ…。ﾎﾟﾃｪ?
八百屋おば,何、またかい次郎ちゃん、いい加減にしといたらお馬さんも
次郎,いやぁ……面目ないねぇ……いつもありがとう、また宣伝しとくから
八百屋おば,まだオマケするなんて言ってないのにちゃっかりしてるよ全く。ほら、ギリギリ食える芋だ、持ってきな
次郎,いやぁ神様仏様だぁ……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ……
次郎,ん？げっ、肉屋のもぐらちゃん
ぷちかれ,ﾓｸﾞﾗﾁｶﾞｳﾌﾟﾁｶﾚ!
次郎,うん、でも肉屋のおばちゃんが最近もぐらの女の子が来てくれて繁盛してるって
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?。ﾌﾟﾁｶﾚﾅﾏｲﾓﾀﾍﾞﾙ。ﾅﾏｲﾓﾀﾍﾞﾙﾄﾌﾟﾁｶﾚ。ﾓｸﾞﾗﾌﾟﾁｶﾚ…?
次郎,いや、おじさんに聞かれてもねぇ…。で、一体いつまで付いてくるの…？
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓﾎｼｲﾓ
次郎,干芋じゃないけどね……オマケして貰った貴重～……なお芋なんだけど……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
次郎,そんな目をしたってこれはあげられないよ……おじさんにだって食糧は必要なんだから
ぷちかれ,…ﾅｰｵ
次郎,ぬっ！？
ぷちかれ,ﾅｰｵﾅｰｵｳ
次郎,…動物ってさぁ。こっちが予想もしない動きをしてくるから面白いよねぇ……
ぷちかれ,ﾅｰｵｳ。ﾎﾟｲﾎﾟｰｲ
次郎,……るいかPちゃんに何か恵んで貰うかなぁ……。………部屋の内側のドアノブにお芋がぶら下がってる……
紙切れ,ﾌﾟ干ｶV
越境は2回目ですね。,以前は雪歩と百合子
なるべくごちゃつかないよう少数の越境を心がけます。,大事なことなので2回言いました
志保,今日は朝パフェ作るぞーっ♪
しほみに,ﾊﾟﾌｪﾊﾟﾌｪ!