中学俺,は？誰お前？
しくじり俺,俺？俺は未来のお前、別名しくじり俺だ
中学俺,未来の？いやいや、空き巣かお前！
しくじり俺,いや本当に未来のお前だから！
中学俺,なら証拠あんのかよ？
しくじり俺,…お前、一人で留守番の時に姉ちゃんの下着付けて遊んでるだろ
中学俺,は！？
しくじり俺,しかも保健室にあった女子の下着も盗んだだろ？
中学俺,っ……
しくじり俺,他にもクラスで可愛い娘の黒タイツを……
中学俺,わかった！もういいから……
しくじり俺,まぁお前というか俺の性癖はわりとどうでもいいんだ。俺が言いたいのはしっかりと勉強をしてほしいってことなんだ
中学俺,勉強？
しくじり俺,あぁ、勉強
中学俺,いやいいよ、面倒くさい…それに数学とか国語とか生きていく上で全く必要ないだろ
しくじり俺,お前が嫌って言うほど勉強嫌いなのは理解している、なんせポピーを一学年分溜めちまったからな
中学俺,
しくじり俺,だがなぁ…このままいくとお前間違いなく破滅だぞ
中学俺,はぁ？
しくじり俺,お前今定期試験で丁度真ん中の位置キープしてるだろ？
中学俺,まぁな
しくじり俺,３年になったら一気に下位に落ちるからな
中学俺,はぁ！？なんで！？
しくじり俺,そりゃ今まで勉強しなかった野球部とかサッカー部の連中が本腰入れて必死に勉強するからな。いつも通りその場でのほほんと勉強しているお前は一気に下位に落とされるわけ
中学俺,
しくじり俺,それはウチの中学じゃなくても周りの中学も同じ、お前の偏差値はズタボロだからな
中学俺,それでお前…未来の俺はどうしたんだよ
しくじり俺,まぁ、俺も必死に勉強しようと思ったんだけどやっぱ塾とか行っていないから結局やらないわけ。机座ってもモバゲーでゲームしちゃったり昔読んでいた漫画を読みふけっちゃうのよ
中学俺,お、おい……
しくじり俺,それで結局底辺の一つ上の高校に入学しちゃうわけ
中学俺,で、でも底辺校じゃなければいいんじゃない？
しくじり俺,いや、ダメなんだよ、高校ってある程度同じ様な性格の連中が集まるんだよ。だから今のお前みたいな危機感持たないで勉強もしないのほほんとした連中ばっかの集いなのよ
中学俺,お、おう……
しくじり俺,そこで俺はこいつらとは違うって一念発起できればいいけどお前はそののほほんとしたぬるま湯に浸かっちゃうわけ
中学俺,そ、それで……
しくじり俺,そこでもお前は下位クラスになっちゃうわけ
中学俺,底辺の中の底辺……だ、大学は？
しくじり俺,行かねぇよ
中学俺,は？あ、あぁ～高卒で働くってこと
しくじり俺,働くが正社員じゃないぞ
中学俺,は？。そ、それってどういう……
しくじり俺,あぁ～お前が高校卒業する時景気がもの凄く悪くなるんだわ
中学俺,は？なんで？
しくじり俺,それは…ん？あ～わかったよ……
中学俺,どうしたんだよ？
しくじり俺,悪い、詳しい事は言っちゃいけない案件らしいんだわ
中学俺,そ、そうか
しくじり俺,景気が悪くなるってのもお前忘れるかもな。まぁ景気が良かれ悪かれ同じ結末だと思うけどな
中学俺,俺ニートになるん？
しくじり俺,いや、フリーター
中学俺,フリーター…まぁ働いているなら
しくじり俺,いや、良くねぇから
中学俺,ん？なんでだよ
しくじり俺,まぁ、２０代前半なら別にフリーターでもいいんだよ、だけど２０後半になるとキツくなる
中学俺,はぁ？なんで
しくじり俺,俺の事案なんだけどなバイトって時給だから働いた分しか金貰えないわけ
中学俺,うん
しくじり俺,だから働かせてくれないと金貰えなくなるわけ
中学俺,どういう事？
しくじり俺,まぁバイトが働ける日数と時間は結局雇用主…その店の店長とかが決めるわけ。だから今まで２０日働けたけど店長の指先一つで１０日までに減らされる事もあるわけ
中学俺,じゃ、じゃあお前、今どれくらい稼いでいるの？
しくじり俺,約１０万円、ちなみに同じ年代で正社員で働いていたら倍以上は貰ってるから
中学俺,
しくじり俺,で、そのバイト先も潰れるから無給になるんだよ
中学俺,お前どうするんだよ
しくじり俺,さぁ？
中学俺,さぁって
しくじり俺,俺の人生怠けてばかりだからこういう状況でもやっぱやる気が出ない訳
中学俺,
しくじり俺,で、俺みたいな年齢になるとバイトすら採用がキツくなるんだよ
中学俺,じゃあお前……
しくじり俺,このまま行くとホームレスになるな。今までの人生振り返るとやっぱターニングポイントは中学時代だと思ったわけ
中学俺,…そんな事言われても勉強なんて
しくじり俺,確かに方程式とか古文とか役に立たないよ、歴史とかリトマス紙も同様に。だけど勉強ってそういう役に立たない事、つまらない事でも積み重ねる事ができる…つまり努力と根気の練習なんだよ
中学俺,…練習……
しくじり俺,そりゃ勉強しなくても人生軌道修正できる奴はいるよ。でもそういう奴らは色々な人と触れ合って人脈作ったり、色々な修羅場を潜り抜けた人間だけなんだよ。お前みたいな中途半端者はやっぱ勉強頑張って努力のクセと仕方を身に付けなきゃいけないんだよ
中学俺,……で、でも今更……
しくじり俺,何もエリート高校目指せって言っているわけじゃない、中の上…無理なら中堅ぐらいの高校は目指せる努力はしてくれ。今は辛くてもそのうち、あの日勉強しておいて良かったって思える時期が来るから。ん？あぁ～そろそろか
中学俺,そろそろ？
しくじり俺,俺帰るから
中学俺,え…もっと未来の事教えろよ
しくじり俺,無理、俺がホームレス予備軍って事しか教えられない。あとは…あ、中３の夏に忘れ物取りに行くときに川口さんが水泳カバン忘れているからそれを……
中学俺,消えちまった……。…勉強か…まぁホームレス予備軍ってのは嫌だしな……。くっそ～ノート忘れるなんて。俺はあの日からとりあえず塾に行くことした、中３になると今まで運動部だった奴らがメキメキと成績を伸ばしていた。期末試験では大敗を喫した…このままだとマジでホームレス予備軍だ…俺はガチで勉強をする事にした。ついた…お、あったあった……ん？。あ～川口さんの水着しめつけが凄いよぉ。パンツもいい匂いいいいい。…あった。っしゃああああああああ。やった、中のちょっと上高校に合格だ！
？,……。そろそろ俺の出番か……
高校俺,さてと…図書館行ってくるか。昔未来の俺が言っていたけど高校ってやっぱ同じような連中の集いなんだな。だからちょっと勉強したらすぐに学年上位になっちまったぜ。このままトップクラスを維持してやる…俺はあいつらと違うんだ
しくじり俺,…空しくないか？それ
高校俺,は？誰お前？
しくじり俺,俺？俺は未来のお前、別名しくじり俺だ
中学俺,未来の？え？え？どうして？
しくじり俺,まぁ未来のお前だと言う証拠をまず並べよう。お前、名前は知らないけどチア部のビッチっぽい女子のパンスト盗んで直穿きオナニーしただろ
高校俺,っ！？
しくじり俺,高校入学後も数か月は中学の寺沢の家行っただろ？そいつん家の家族が出かけて、友人たちがコンビニ行ってる時に寺沢の妹のパンツとブラをつけてシコったろ？
高校俺,っ！？
しくじり俺,で、姉ちゃんの下着類で抜くのも健在……
高校俺,わ、わかったから……。で、お前何の用だよ、中学の言いつけ守って勉強してるぞ
しくじり俺,う～ん…それなんだが、お前勉強に固執しすぎていないか？
高校俺,は？
しくじり俺,別にエロゲとかアニメみたいな青春しろとは言わないけどさ、ある程度友達と遊んだほうがいいぞ
高校俺,はぁ？なんで俺があんな頭悪そうな奴らと……
しくじり俺,でもお前寂しいだろ
高校俺,
しくじり俺,入学して最初の数か月は中学の友人といつも通りつるんでいたけど、しばらくするとそいつらも高校の友人と遊ぶようになって疎遠になったろ。疎遠になったらいつの間にかもう高校内でグループできていてお前は完全ぼっち、寂しさ紛らわすために勉強してるだけだろ？
高校俺,そ、それの何が悪い！
しくじり俺,まぁ俺自身もお前に勉強しろと言った手前強くは言えないが極端すぎだ。学校行っても勉強だけ、発する言葉はうんかはいか問いの答えだけ、同級生に声かける時にモジモジしてしまう。そんな学生生活楽しいか？
高校俺,だが…学生の本分は……
しくじり俺,いやなぁ…学業なのはわかるが成績表の数字良くてもそれで人生の全てじゃないんだよ
高校俺,……お前昔と言ってることが
しくじり俺,あぁ、あの時は勉強さえしてれば人生上手くいくと思っていたけどそうでもなかった
高校俺,お前今何やってるんだよ…
しくじり俺,今？契約社員
高校俺,…正社員じゃねぇのかよ
しくじり俺,あぁ、正社員になるのって面接が必要なんだが、俺の場合はコミュ力培われないで面接ズタボロだったんだ
高校俺,えぇ……
しくじり俺,会話の冒頭であ。まぁなんとか仕事にありつけたけど契約社員ってわけよ
高校俺,…つまり今のうちに他人と会話して少しでもコミュ力付けろってこと？
しくじり俺,あぁ、面接官はまだしも同年代の奴らとも会話困難ってのは異常だ
高校俺,今のお前は？
しくじり俺,もちろんぼっち、親と姉ちゃん以外と会話するの無理
高校俺,えぇ……
しくじり俺,まぁコミュ力云々は置いといて一番はあの日楽しめなかったって後悔の方が大きいんだよ
高校俺,は？
しくじり俺,俺みたいな歳になって青春アニメ見るとあの時少しでも素直になって友達作ってればなって思うんだよ。確かに勉強は大事だけど、青春を謳歌できなかったって後悔は一生残り続けるぞ
高校俺,……
しくじり俺,まぁホームレスにならないにしてもクソつまらない人生が待ってるぞ、今は勉強とかゲームってイキれるけど。そのうちアイデンティティの勉強も失い、ゲームも飽きるからな
高校俺,だけど…もう
しくじり俺,…俺は背いたけど小沢君とか宮田君がお前に話しかけてくれるだろ？それにしっかり耳を傾けて趣味を少し合わす努力したらいい。俺はあの時差し伸べてくれた手を繋いだらって後悔ばかりの日々だ
高校俺,……
しくじり俺,青春を謳歌してコミュ力を培え、それが自信に繋がるんだから。成績表の数字が自信に繋がるなんて幻想だ。まぁもちろん勉強もちゃんとして欲しいけどな、要はバランスよく生きろ
高校俺,あ、あぁ
しくじり俺,ん？あぁ～そろそろか
高校俺,そろそろ？
しくじり俺,俺帰るから
高校俺,え…もっと未来の事教えろよ
しくじり俺,無理、俺が空虚な契約社員人生って事しか教えられない。あとは…あ、そのうち姉ちゃんの友達が家にお泊りする時があるから……
高校俺,消えちまった……。…友人か…まぁ寂しいってのは事実だしな……
宮田君,俺くんさぁ、デュエマやらない？
俺,デュエマ？あぁ～小学生の頃やってたな
宮田君,やろうぜ
俺,でもデッキが……
宮田君,構築強くて安いからさ
俺,…そっか、じゃあやってみるかな久しぶりに
小沢君,俺君、ここ教えて
俺,はいはい、ここは
小沢君,さすが俺君～
俺,はは…帰っても勉強しかする事ないしな
小沢君,じゃあ今日カラオケ行こうぜ、加藤も誘ってさ
俺,はいはい
高校俺,ふぅ…歌った…小さな恋のうた歌うとのど痛いな。まぁ楽しかったけど…漫画とかゲームみたいな青春じゃないけどあの時と比べると学校も楽しいな。たっだいまー
姉友,こんばんわー
高校俺,は？
姉,今日ゼミの論文仕上げるから友達泊まるから、あまり部屋から出ないで
高校俺,あ、うん……。綺麗な人だな～。……。いや、どうしろと言うんだよ未来の俺……
宮田君,俺君はやっぱ大学か
高校俺,まぁね
小沢君,よし、カラオケ行くか
高校俺,小沢君そればっかだね
小沢君,祝賀会だよ！モンパチ歌うぞ
高校俺,はいはい
？,……。そろそろ俺の出番か……
大学俺,おっつっつー。大学生活か…意外と暇が多いな…まぁその分カードとかゲームできるからいいけど。さーてと…カードショップ行ってストレージ漁りとデュエルでもしようかねっと
しくじり俺,止めとけ
大学俺,は？。…もしかして、しくじり俺？
しくじり俺,…もう慣れたもんだな
大学俺,まぁ３度目だしな
しくじり俺,とりあえず俺がしくじり俺だという証拠を
大学俺,いや、その性癖告白マジでいいから……
しくじり俺,そうか？まぁ大学となるとネタも少なくなって下着女装して風俗行ったりするしかないからな
大学俺,何それ？俺そんなことするの？
しくじり俺,あ、これまだだったか
大学俺,……。で、次は何だよ
しくじり俺,今のお前は遊びと勉強両立できていると思う
大学俺,うん
しくじり俺,だが、少しは課外活動をした方がいいんじゃないのか？
大学俺,は？。なんだよ課外活動って
しくじり俺,バイト，ゼミ，サークルの事
大学俺,…いやいや面倒くさいしいいよそういうの
しくじり俺,そうも行かないんだよ
大学俺,え？
しくじり俺,お前、否応なしにでも３年の冬から就活するんだけどさ、これらの活動がないと就活詰むんだよ
大学俺,なんで？お前勉強とコミュ力って昔言ってたろ
しくじり俺,そうなんだが、面接で聞かれる事に学生時代に力を入れた事って聞かれるんだよ
大学俺,うん…でもそれって学業でもいいんじゃないの？
しくじり俺,なんか実績あるならいいけど、お前の言う学業はやっぱり成績表のランクだからな。それはできて当たり前の事なんだよ、重要なのはプラスアルファだ
大学俺,プラスアルファ……
しくじり俺,資格を取ったり、ゼミで勉強したり、一つの科目を極めたり、要は受動じゃなくて能動的な何かがないといけないんだ。お前は意気揚々と学業って言うけど結局当たり前の事言ってるからアピール点には全然なってない
大学俺,…
しくじり俺,面接官受けが悪いからな、その時気づいたんだ。大学時代は受動的じゃなくて能動的な行動をしないといけないんだって
大学俺,…まぁ…お前が言うならそうなんだろ
しくじり俺,聞き分けいいな
大学俺,そりゃ３度目だからな。バイトとかサークルでもいいの？
しくじり俺,あぁ、これは集団面接の時聞いたんだが、バイトだと社会活動を経験して責任感を培ったとかバイトリーダーで他のバイトをまとめたとかアピールできるし。サークルだと仲間を通じて何かを成し遂げたとか色々な人と接したとか協調性をアピールできる。ボランティアも現実とか責任感、使命感を知れたってアピールできる
大学俺,だけど就活のために学生時代を過ごすってなんかおかしくね？
しくじり俺,まぁ俺も昔青春を謳歌しろ見たいなこと言った手前強くは言えないが、ここまで来るとさすがに打算的に動いた方がいいぞ
大学俺,だけどなぁ
しくじり俺,お前の気持ちはわかる、だが嫌でも３年には大半の奴らが就活をするんだ、だったら最初から大学は就活のために行くって割り切った方が早々に対策しやすいだろ。それに、本当に学業に力を入れてるならストレージ漁りなんて不毛な事してないしな
大学俺,……。で、お前の就活はどうなったの？
しくじり俺,まぁ結果の前に反省がもう少しある
大学俺,
しくじり俺,ある程度業界は絞っとけ
大学俺,え？
しくじり俺,俺は大学時代特に業界希望がないから知っている会社を片っ端から応募した。だから業界研究とか志望動機が不十分で面接で攻められると言葉に詰まる。やりたい仕事はなくてもいいんだが、何を扱う業界かってのは決めた方がいい
大学俺,…どうやって決めればいいんだよ
しくじり俺,土日休みやすいとか平均年収がいいとかそういう理由でもいい。ともかく手を広げすぎちまうとどっちつかずになって何も得ないで終わるからな。で俺の就活だが、失敗した
大学俺,…
しくじり俺,今のままだとお前って量産型の中の量産型だもんな、中学とか高校の時みたいな劣悪品ではないけど目立ったなにかもない。で、今の俺だが卒業間近だけど進路決まってない、このままだと大学出てもフリーターかな
大学俺,マジか…でも大学出てから頑張っても
しくじり俺,それ無理、卒業の前後だと難易度違うからな…だからある程度楽な卒業前のお前に頑張って欲しいってわけ
大学俺,はぁ……
しくじり俺,ん？あぁ～そろそろか
大学俺,そろそろ？
しくじり俺,俺帰るから
大学俺,え…もっと未来の事教えろよ
しくじり俺,無理、俺がＮＮＴって事しか教えられない。あとは…あ、お前が偶然買った黒いボディスーツの補正下着とガードルあれ捨てないで……
大学俺,消えちまった……。…まぁ大学出てもフリーターってのは俺も嫌だしな。結果…頼む！。お…おぉおおおおやった！ついに内定だ！。しゃあ！遊ぶぞぉ！！。…その前に……母さん！俺内定貰ったよ！！
？,……。ついにここまで来ちまったか……俺の出番だな…これで最後の
社会人俺,ただいま……。飯…いいや…食欲ないし。はぁ……また怒られたな…もう何度目だよ。働き始めて数年…成果は出ないし怒られてばっか…向いてないんじゃないのか…俺。仕事辞めようかな
しくじり俺,よう
社会人俺,お前か…久しぶりだな……お前のアドバイス聞いたらちゃんと正社員になれたよ。なぁ…未来のお前は…俺は何してんだ？。せっかく友達作っても、仕事で疎遠になってさ……勉強頑張っても怒られるような仕事してさ
しくじり俺,……
社会時俺,まぁお前が来たって事は辞めるなって事だろ？どうせ内定１つしか貰えなかったから…辞めても転職できず底辺人生だって
しくじり俺,俺からのアドバイスはこれで最後だ
社会人俺,うん
しくじり俺,お前はお前のしたい事をしろ、以上
社会人俺,は？
しくじり俺,お前は仕事辞めたいなら辞めてもいい
社会人俺,はぁ？いやいや！ダメだろ！俺みたいな奴ここで頑張らないと！他の正社員なんて無理だし、それどころか他の仕事に就くことなんて……。それに今以上にキツい所になったら
しくじり俺,でもお前、今めちゃくちゃキツイだろ
社会人俺,……
しくじり俺,毎日怒られてさ、陰口叩かれてさ、自分でもこの仕事は性格上向いていないって悟ってるだろ
社会人俺,で、でも…もう２８だし……辞めるにしても次決まってからじゃないと
しくじり俺,別に半年遊んでからでもいいだろ、なんだったら非正規でもいい
社会人俺,お前！昔と言っていることが…！
しくじり俺,どのみち今の鬱丸出しのお前じゃ転職活動しても無理、半年か一年は休んでからやった方がいい。それに、社会に出て色々な人を見たけど非正規でも生きている人はたくさんいる、結婚している人もいる。別に正規非正規で身構える事ないんじゃないのか？自分が気持ち良く、いい空気吸いながら生きていければそれでいいだろ
社会人俺,……どうしたんだよお前
しくじり俺,結局さ、非正規とか底辺人生って他人の言葉でしかないんだよね。なんやかんやで自分が自分らしく生きられるのが一番かなって気づいたんだ
社会人俺,…お前どうしたんだよ……らしくないな…昔のお前なら頑張れとか食いしばれって言うんじゃないのか
しくじり俺,……俺は人生最大のしくじりを犯した
社会人俺,？
しくじり俺,俺は自分の手で人生から降りた
社会時俺,は？
しくじり俺,日々のプレッシャーと自己嫌悪、後悔、怒号、耐えかねて自分で人生を降りた
社会人俺,…どういうこと？
しくじり俺,そのままの言葉で言えば自殺したってことかな
社会人俺,は？
しくじり俺,逃げ出した方がいいんだけどさ、逃げる勇気もなかった俺はそのままズルズルと仕事を続けたんだわ。いつか良くなるいつか良くなるって自分に言い聞かせて、でも事態はもっと悪化して耐えかねて自殺しちゃったんだよね
社会人俺,……えぇ
しくじり俺,で、結局思ったのは周りの雑音とかアドバイスよりも自分が何をしたいかって事なんだよね
社会時俺,
しくじり俺,別に次決まってなくてもいいじゃん、非正規でもいいじゃん
社会人俺,で、でも……
しくじり俺,……このままでいいならそれでもいいけどさ、状況は好転しないって自分が一番わかってるだろ？
社会人俺,……
しくじり俺,ん？あぁ～そろそろか
社会人俺,そろそろ？
しくじり俺,俺帰るから、いやそろそろ成仏するから
社会人俺,え…もっと未来の事教えろよ
しくじり俺,無理、だってその後の人生知ったらお前もっと絶望するもん。あとは……
社会人俺,消えちまった……。…
俺,退職後ってやる事一杯あるんだな…住民税に年金に保険に失業手当。これから先どうなるんだろうか……。…あいつもどこかで生きているだろうか。まぁあいつは夢だったんだ…俺が大人になるための……。さてと、そろそろ行くか、旅行にでも。久しぶりだな…こんな清々しい空気は…