妹,あ、お兄ちゃんおかえりー
兄,なんでまだパジャマなんだよ。さっきまで寝てたのか？
妹,あー、まあね～確かにさっき起きたけど。冬眠だよ冬眠。人間だって動物だよ？知ってた？
兄,はぁ、いい加減バイトくらい始めたらどうなんだ。父さんも母さんも優しいからあんまお前にそういうこと言わないかもだけど、心配してんだから
妹,春になったら本気を出す
兄,……
妹,あいたっ。むぅー……そういうのさ、よくない。暴力反対で起訴します。ごほんっ、判決を言い渡します。というわけで被告人お兄ちゃんにはとろっとプリンジャンボを要求します。……
兄,……
妹,え゛、なんでもう着替えてるの
兄,んぁ？そりゃ帰って来たからだよ
妹,行かないの？コンビニ。行くんだったら私も久しぶりに外出よっかなーって思ってたんだけど……
兄,……ちょっといいか？お前が欲しかったのは本当にとろっとプリンジャンボだけなのか？
妹,……
兄,……
妹,限定の復刻が来てたんです！もうここしかないんですっ！必死にためた無料石で30連回したけど出なかったんです！どうか！どうかこの哀れな私にりんごカードを
兄,買わねーよ！！ってかお前まさかコンビニでそれするつもりだったんじゃねーだろーな
妹,買ってくれるまでするつもりでした
兄,こえーよもうお前とは二度とコンビニ行かんわ
妹,じゃあスーパーいく？
兄,そういう意味じゃねーから。大体なんで働いてもないやつがわざわざ課金ゲーやってるんだよ
妹,えー今どき社会人じゃなくてもみんなやってると思うんですけどぉ
兄,引きこもりがそのソース出せんのか？
妹,私の友達！はい論破～はいお湯～
兄,まあそうだな。お前の友達は確か普通に勉学に専念してたもんな
妹,……
兄,お前それ自分で言ってて悲しくなかった？？？
妹,うるさいだまれしね
兄,はぁ
母,ごはんできたわよ～
兄,あ、うっす
妹,はーい。……
兄,……。……
妹,……
兄,ここ最近お前が寝るかスマホいじってる以外の行動見た覚えねーわ
妹,さっき一緒にごはん食べてたじゃん
兄,アスペか？？
妹,今どきは求人も全部ネットで見えるんだよ？しらないの？
兄,あーそういうアピールいいから。で？なんかいいのあったか？
妹,やろっかな～ってなるのはどれも高卒が最低条件だってさ
兄,選ぶな。逃げるな
妹,例えば？
兄,飲食全般？
妹,メイド喫茶？？
兄,んなもんこの辺ねーよ。ってか何？お前そんなことしたかったの？
妹,だって楽しそうじゃん
兄,～……文化祭とかそういうことできたんじゃね？
妹,ゥ……
兄,もっと強がれよ！あんなのごっこ遊びじゃんとか言ってさ！
妹,メイド喫茶したかったぁ～～
兄,いやどんだけだよ。青春ラブコメモノに毒され過ぎだろ
妹,……じゃあさ、もうお兄ちゃんが私を雇ってよ
兄,？
妹,お兄ちゃんのメイドさんとして雇ってって言ってるの！
兄,寝言は寝て言えや
妹,3万！いや2万でいいので！
兄,高すぎだろ
妹,じゃあ一万で
兄,……
妹,……
兄,……
妹,……
兄,……
妹,～……
兄,！？いやなんで脱いでんの！？
妹,いや……もう、かくなる上はと
兄,そういうことは冗談でもやめろよな
妹,え、なに？やっぱお兄ちゃん興味ある？あるの？？
兄,……お前のこと心配して言ってんの
妹,ぁ…ふぁぃ
兄,はぁ分かったよ。じゃあ一万な
妹,時給！？
兄,月給だボケ
妹,旦那、先払いですぜ
兄,はい解雇
妹,すみませんでした
兄,ん、とりあえず飲み物ついでこい
妹,へいお待ちくだせぇ
兄,メイドじゃねーのかよ
妹,お待ちくださいご主人様
兄,～……やっぱいいわ
妹,承知しました
兄,はよ行ってこい。ただいま。何でそんな服持ってんだよ
妹,お年玉で
兄,そんなにメイド好きなのか
妹,なんでだろうね～……でもさ、なんか、こない？白と黒のコントラストがさぁ
兄,まったくわからん。誰かの下につきたい願望があるならどこででもバッチリ働けるだろ
妹,メイドさんはそういうのじゃないのっ！。もっとさ、そう！ロイヤルな感じ！！
兄,んー、じゃあミルクティーでも淹れてくれるか？
妹,お兄ちゃんロイヤルの意味わかってる？
兄,……あんまり
妹,あはは……んじゃはい
兄,？
妹,お金。ミルクティー買ってきてあげるから
兄,……もう冷蔵庫の緑茶でいいよ
妹,つまんないな～
兄,外でないのに着替えるのか？それとも自費で買ってくれんの
妹,……いや、お母さんにみられるの普通に恥ずかしいでしょ///
兄,コスプレよりも引きニートであることに恥じらい持てよ
妹,今はご主人様に雇われの身ですので……
兄,お前それ母さんに言うなよ？？
妹,お兄ちゃ……ご主人様、そろそろ
兄,……
妹,どうしたの？
兄,……
妹,有り難く頂戴いたします。……
兄,……。お前飲み物取ってくるくらいしかしてないじゃん
妹,といいますと？
兄,いやそのまんまだよ。メイドならもっと他にもいろいろやることあんだろ。掃除とか
妹,お母さんがやってくれてるじゃん
兄,……ごはん作ったりだとか
妹,お母さんがやってくれてるじゃん
兄,……洗濯、したりだとか
妹,お母さんがやってくれてるじゃん
兄,……
妹,お母さんはメイドだった……？
兄,アホか
妹,まあそれはともかくさ、ならいいじゃんべつに
兄,それで月に万渡すのはなんかシャクだと思ったから言ってるんじゃねえか
妹,え゛、じゃあやっぱり……これしか……
兄,いやいやいやそうとは言っとらんだろ！
妹,じゃあなにすればいいの
兄,～……まあなかなか思いつかねえんだけどさ
妹,お背中お流しします……とか？
兄,いやそれもなんか、なんかアレだろ///
妹,ソープ？
兄,なんでさらにアレな方向にするの？？
妹,妹ソープ？？
兄,そっちのがやべーわ
妹,今ならお安くしときますぜ旦那
兄,なんで別料金取ろうとしてるんだよ
妹,そりゃそうだよ。でも今ならお兄ちゃん割引で5千円でいいよ
兄,なにする気だよ
妹,洗いっこ？
兄,そんな可愛い言葉に五千円取られんの
妹,……ちなみにえっちするなら一万です
兄,……
妹,なんか物足りなそうだったから
兄,いや…………しねーよ？
妹,でも相当安いと思うよ。だってみんな三万とか五万とかとってたもん。お祭りとか稼ぎどきなんだって。お酒に酔ったおじさんが神社にいっぱいいるって……
兄,みんな……？
妹,うん
兄,ぇ、いや、おいお前まさか……
妹,ぁ゛、え、と……一回だけ…？うん。一回だけ……そっからはシてないよ！だって思ってたより痛かったし
兄,
妹,これお父さんやお母さんには内緒だからねっ
兄,
妹,お兄ちゃん…？
兄,すまん。俺今日はもう寝るわ
母,ごはんよ～
妹,お兄ちゃんごはんだってー
兄,……
母,あら、もう疲れて眠っちゃったの？
妹,お兄ちゃんってば！
兄,……いらない
母,妹やめなさい。きっとお仕事で辛いことがあったのよ
妹,こんなへこむもんなの？
母,入りたてはそういうものよ
妹,へー
母,たまにはお兄ちゃんの愚痴聞いてあげるくらいはしてあげてね？
妹,はーい
兄,……
妹,だってさ
兄,？
妹,私にも出来ることあったよ。愚痴聞くんだって
兄,あーさっきのな……別にんなもんねーよ
妹,え、じゃあなんでごはん食べなかったの？あ、そうそうお腹空いたらラップしてるの冷蔵庫に入れてるってお母さんが
兄,あとで食べとく
妹,うん。で、なんで？
兄,……いや、身内が非行に走ってたらそりゃ誰でも落ち込むだろ普通
妹,？
兄,だからさっきの
妹,！。え～だからって二人に言いつけたりしないでよね～
兄,いや言わねーけど……言わねーけどさ……
妹,あ、はーい。……どうする？
兄,え、何が？
妹,洗いっこ
兄,するか
妹,お！旦那
兄,先払いなのか？
妹,そりゃあまぁできれば
兄,分かった
妹,え？
兄,妹ソープなんだろ？いくぞー
妹,あー……わかった。かゆいとこないですか～
兄,それ床屋だろ
妹,はい流しますね～
兄,……
妹,どうしたの
兄,いや、なんか介護されてるみたい
妹,ここからだよお兄ちゃんっ！
兄,何が始まるんだよ
妹,お背中ながしまーす
兄,……
妹,こーふんする？
兄,思ったよりしない
妹,え゛私結構胸ある方だと思うんだけど……
兄,いや、ごめん。ほんと……なんかごめん
妹,いやもういいよ。お金はもらったし……
兄,もう普通に風呂入っていい？
妹,うん
兄,なんで背中流すだけなのに頭からいったんだ？？
妹,あ、ごめん。なんかイライラしてたかも
兄,何その無駄なプロ意識
妹,はぁ結構気合い入れてたんだけどな～
兄,間違ったとこに気合い入れんなよ
妹,……
兄,なんだよ
妹,見られるのは普通に恥ずかしい
兄,あ、わり……。……
妹,……
兄,……
妹,！
兄,……
妹,あはーこれおもしろーい
兄,？
妹,水風船みたいだよこれwwww
兄,いやそれで遊ぶなよ！
妹,え？使うの？
兄,あー……いや
妹,キャッシュバックはナシですぜ旦那
兄,でもそれしかもってねーわ
妹,ナマは相場10万だった気がする
兄,……
妹,お兄ちゃん割引で3万でいいよ
兄,でも待てよ。それそっちの落ち度だろ。勝手にコンドームで遊んでたのお前じゃん
妹,いやぁ……でも、ねぇ？こういうのってみんな車に一箱くらい積んでるんじゃないの
兄,ねーよ。キャッシュバックはナシですぜ旦那
妹,さーんまんっ、はいさーんまんっ
兄,っ～……
妹,さんまんこ
兄,お前ちょっと黙ってろ。はぁ……わーったよ。……
妹,思ったより痛くなかった
兄,～……
妹,よし！これでお兄ちゃんの正妻に永久就職……責任とってよねー
兄,……メイドさんなら考える