菜々,ない！ない！どこ捜してもない！。Ｐさんから無理やり渡されたアレが……！。あぁぁぁぁっ……アレを事務所で失くしちゃうなんて……！！
Ｐ,菜々ー、そろそろ出ないと時間通りに現場に入れないぞ？
菜々,えっ？も、もうちょっと……
Ｐ,ほーら、早くしろ
菜々,な……ま、待ってくださいっ……！
Ｐ,無理。夜に出すのは多少ガマンできるけどな。ははは
菜々,下ネタっ――って、引っ張らないでくださいよっ。あああ……アレが誰かに見つかったら……。もし小さい子が拾っちゃったら悪影響を与えるかもしれないのにぃ……
晴,……？なんだこれ。なーなー千枝
千枝,なんですか？
晴,これ、なんだろ
千枝,こ、これは……！。……なんだろう？
晴,分かんねーかー
千枝,箱の中に、袋？その中にも何か入ってる……
晴,食べ物かな
千枝,でも、この袋の中身……なんか触った感じ、ぬるっとしてる気がするね
晴,１つ開けてみっか？
千枝,だ、ダメだよっ。誰のものか分からないんだから
晴,だよな。……でも、これ本当になんだ？
千枝,それが分かれば、誰のものかも分かるかも
晴,じゃあ、分かりそうな奴に聞いて――って、今は誰もいないけど
千枝,ちひろさんは？
晴,社長室。なんか話し合いでもしてるんじゃねえか？
ありす,あれ？２人だけですか？
千枝,あ、分かりそうな人
晴,……なんだよ、ありすに聞くのかよ……
ありす,橘です。何か分からないことでもありましたか？
晴,このなんでも知ってますって顔イラッとするな
ありす,腹を立てるくらいなら少しはサッカー以外にも興味を持って見識を広めたらどうですか
晴,……ほーう、タブレットとやらで上っ面だけ見て知ったかぶりしてるありすちゃんにそんなことを言われるとは
ありす,っ……ずいぶんと言ってくれますね……！
千枝,ちょ、ちょっと待ってください！ケンカはメッ、ですよ！
ありす,……失礼。大人げなかったです
晴,子供だろ
ありす,何か言いましたか？
晴,なんでも
千枝,そ、それよりありすちゃん
ありす,橘ですと……はあ、もういいです。なんですか？
千枝,これ、何か分かります？
ありす,…………！。……ちょ、ちょっと待ってください。今タブレットで調べます
千枝,あー、知らないかー……
晴,なんだろうなあ、これ
千枝,他に知ってる人、いないかなあ
ありす,だからちょっと待っててください佐々木さん。今調べてるんですから
晴,調べるたって、名前も知らないだろ
ありす,この形状から調べることはできます。ええと、正方形で、中に液体と柔らかそうな円形のものが入っている小袋……
晴,いや、まずこの箱に書いてる商品の名前で調べりゃいいんじゃねえか？ええっと――
杏,ん～～……ふわぁ、よく寝た……寝足りないけど
晴千枝ありす,！
杏,ん、あれ？どしたの３人で集まって
千枝,……………………
ありす,…………………………………………
晴,杏さんなら分かると思うか？
千枝,い、意外といろいろ知ってるし……分かるかもしれません
ありす,だから私が調べているって言ってるじゃないですかっ
杏,何があったのさ。面倒なこと？
晴,あー、っと……実は、事務所の中で変なもの拾ったんだけど
千枝,誰のものなのか、そもそも何かも分からないんです
杏,ふうん。何拾ったの？
千枝,これですっ
杏,。えーっと……じ、事務所で拾ったの？
晴,おう
杏,誰だよこんなの落としたの！。大人組の誰かか……いや、プロデューサーの可能性あるな。こないだ、きらりにコンビニまで連れてかれたとき、買ってるプロデューサー見ちゃったし。いや、あのプロデューサーはアホだけど、こんな子供組に悪影響を与えるようなドジはしないはず……
Ｐ・菜々,はっくしゅ！！
菜々,……………………
Ｐ,……………………
菜々,ど、同時でしたね……///
Ｐ,何故赤くなる。可愛いからいいけど。このあと仕事じゃなきゃその辺に車停めて襲ってるくらいだ
菜々,だ、ダメですよっ！
千枝,杏さん……何か分かります？
杏,いやあ、知らないなあ
ありす,……ウソですね
杏,は？
ありす,最初に知らないではなく、どこで拾ったかを聞いてきました。それはつまり、これが何かを既に知っているということです！
杏,うぐっ……うかつだった……！
晴,知ってんのか杏さん！
千枝,さすがです！
杏,こ、これは言い逃れできない。……ま、まあ知ってるよ。うん
千枝,じゃあ、誰のかっていうのも分かります？
杏,あー、それは分かんないなあ。プロデューサーが帰ってきたら聞いてみようか。まあ、これは杏お姉さんが預かっておこう
晴,杏さんがあ？
ありす,……珍しいこともあるものですね
杏,あ、杏は今日、機嫌がいいからね。わっはっは。さすがに子供たちに持たせてはおけないし……いや、杏も子供だけど
ありす,ところで杏さん……これは何に使うんですか？
千枝,あ、千枝も気になります！
晴,あー、オレも気になるなあ
杏,聞いてくるなよ！。えーとだね、あー……アレだよ。お守りだよ
千枝,お守り……ですか？
杏,そう。事故が起こらないように、っていうお守り。ウソは言ってないよね、ウソは
ありす,……こんなお守り、はじめて見たんですけど
杏,世界は広いのだよ
千枝,ってことは、これは持っているだけでいいもの、ってことですか？
杏,そういうことだね、うん。というわけでこっちに――
ありす,待ってください。これは中に粘液が入っているようですが……持っているだけでいいなら、そんなもの入れる必要ないのでは？。それに、小さな切り口があります。これは開封することを前提にしたもの、ではないでしょうか
杏,変なところで鋭いな……橘ェ……！
晴,おお……確かにそんな気もするな
千枝,ありすちゃん、すごいです
ありす,このくらいの推測、当然です
杏,ぐぬぬ……！
きらり,おっすおっす☆ただいまだにぃ☆
杏,げぇっ！きらり！。きらりもまさかコンドームのこと知らないんじゃないだろうな……もしそうなったらややこしくなる気配しか……！
きらり,むえ？みんな何してるにぃ？
千枝,これが何かを杏さんに聞いてたんです！
きらり,！。………
杏,何故こっちを見るきらり……これ以上杏を困らせないでくれ……！
きらり,……………………
杏,…………？
千枝,あ
きらり,これは、千枝ちゃんたちが持ってても、はぴはぴできないにぃ☆
ありす,ということは、きらりさんも知ってるんですね？
晴,それ、なんなんだ？
きらり,これはねー？らぶらぶ、ってしてる男の人と女の人が使うものだにぃ☆
杏,知ってた！でもバカやめろ！
千枝,ら、らぶらぶ……ですか？
ありす,そ、それは交際している男女が、ということですか？
晴,なーんだ、そうなのか
杏,晴が興味を失った……！でも残り２人が逆に食いついた……
きらり,これはねー、らぶらぶしてる人たちが、そーっと持ってるものなんだゆ
ありす,そーっと……じゃあ、なんでここにあるんですか？
きらり,きらりも気になるにぃ。だけどだけどぉ、オトナの人は、これなーに？とか、これ誰のー？とか聞かないんだゆ☆。気になっても、知らないフリー☆それがオ・ト・ナ☆
千枝,！
きらり,オトナになればぁ……Ｐちゃんもメロメロ☆になっちゃうかもだにぃ
ありす,！！
千枝,そ、そういうことなら……分かりました！千枝、気にしません！
ありす,そ、そうですね……私も大人げなかったです
杏,ちょろい！。杏の苦労はなんだったんだ！
ちひろ,ふう……あ、晴ちゃん千枝ちゃんありすちゃん。ちょうどいいところに
晴,ちひろさん？どうしたんだ？
ちひろ,３人の衣装が来てるのよ。衣装合わせしたいから、来てくれないかしら？
千枝,あ、はいっ
晴,はー、またスカート履かされるのかな……
ありす,ダメですね結城さんは。与えられたものを着こなすのもアイドルの役目でしょう
晴,そんなこと言って太ってて入らなかったりしたら笑ってやるからな、ありす
ありす,橘です！
晴,きらりさんとちひろさんに呼ばれても言い返さなかったじゃねえか！
ありす,結城さんは別です！
千枝,け、ケンカはダメですっ！
杏,……行ったね
きらり,にょわ
杏,はあ、疲れた…………
きらり,杏ちゃん、お疲れさまだにぃ☆
杏,今回ばかりは助かったよ、きらり……
きらり,もやもやーってしてゆって、おめめ見てすぐピーンってきちゃったにぃ☆
杏,正直、きらりは知らないかと思った。コレのこと
きらり,杏ちゃんと同い年だゆ？ちゃーんとおべんきょしてるにぃ
杏,そっか……ちょっと安心したよ、杏は
きらり,こんな、えっちーなの、誰が持ってきたゆ？
杏,分かんない。まあとりあえず、プロデューサーに聞いてみるけど。ったく……あー本当に疲れた。きらりー飴ちょうだーい
きらり,ほーい☆
杏,あむ
Ｐ,ただいまー
菜々,戻りましたーｷｬﾊｯ☆
杏,おかえりー。ねえねえプロデューサー
Ｐ,ん？どうした杏
杏,事務所の中に、これ落ちてたんだけど
菜々,
Ｐ,あ、これいつも俺が使ってるやつだ
杏,ほほう
きらり,ぎるてぃー☆
杏,なんか菜々さんの様子もおかしいから、２人とも連行
菜々,ちょっ
きらり,りょーかいだにぃ☆
杏,なるほど、そういうことね
Ｐ,
菜々,
杏,２人とも反省してる？
きらり,杏ちゃん、ぷんぷんってしてるにぃ☆珍すぃ～☆
Ｐ,すいませんでした
菜々,今後気をつけます……
杏,いやね、避妊は別にいいよ？良識ある大人のすることだよ？。でもそれに使う道具を職場に持ち込んで落とすとはどういうことだ
菜々,うう……ごもっともです……
Ｐ,くっ……普段仕事したがらない杏に仕事のことで怒られるとは……！
杏,働く働かないは今はどうでもいいんだっての。拾ったのが晴千枝ありすだよ？小学生だよ？小学生。分かる？
きらり,杏お姉ちゃんだゆ☆
Ｐ,今後は菜々に持たせません。それ以前に持ち込みません
杏,よろしい
Ｐ,いや、買うことすらしません
菜々,はい？
Ｐ,このようなことが起こらないよう、今後は避妊具も使いません。ピルも同様です
菜々,なっ、だからそれは結婚してからっ///じゃなくて、反省してませんねＰさん！
杏,きらり、制裁
きらり,にょわー☆
Ｐ,