かぐや,に会長と二人きりで閉じ込められてしまいました
白銀,むぅ・・・ここはどこだ！
かぐや,私も気づいたらこの部屋にいて・・・
白銀,何もないな・・・お、あそこに張り紙が。なん・・・だと・・・。どういうことだ・・・藤原書記のイタズラか？
かぐや,いくら藤原さんでもこんな手の込んだことはしないと思いますけど・・・
白銀,だよな・・・じゃあ夢・・・。いてて・・・夢じゃないな
かぐや,どうしましょう・・・。計画通り！。流石四宮グループね、こんな部屋を一晩で作ってしまうなんて・・・。後生徒会室に睡眠ガスを散布してサポートしてくれた早坂にも感謝しないと・・・。でも私ごと眠らせることなかったんじゃないかしら・・・。まぁいいわ、これで自然な流れで会長にキスを強要できる！。我ながらいい作戦だわ！しかも・・・
白銀,あ！今日はスーパーのタイムセールが！うおお卵が売り切れてしまううう！！！
かぐや,時間的余裕もない！これなら会長がキスしてでもここを出ようとする確率UPよ！。どうしましょう会長・・・。さぁ会長、本能のままに書かれていることを実践するのです！
白銀,落ち着け・・・周囲の状況を確認してだな・・・
かぐや,いやそうじゃなくて！
白銀,部屋全体が真っ白・・・窓もドアもないか・・・
かぐや,ああもう！
白銀,くっ、どうするこの状況・・・。おそらく何かのドッキリなのだろうが、あまり時間もかけてられない・・・。かといってやむなくキスの流れになったら・・・。駄目だ！これはいかん！。そうだ！電話で助けを・・・。あれ、スマホがない・・・
かぐや,早坂に没収させましたからね
白銀,四宮は？
かぐや,私もです
白銀,そうか・・・ヤバイな
かぐや,嘘ですけどね。ここで第二段階よ、早坂！
白銀,な、何だ・・・？
かぐや,文字が変わりましたね
白銀,なん・・・だと・・・
かぐや,フフフ・・・これこそが今回の真骨頂！。あえて最初にハードルの高いお題をだし、その後やや下げる！。そうなればやりやすくなるのが人間の心理というもの・・・。さぁ会長！私に・・・
白銀,仕方ないな・・・
かぐや,キター！！！！！！！
白銀,四宮・・・実は俺・・・
かぐや,はい！
白銀,泳げないんだ
かぐや,・・・は？
早坂,ま、これも一応告白ですよね、合格～
かぐや,うっ・・・
白銀,眠気が・・・
かぐや,う、う～ん・・・
白銀,ここは・・・戻ってきたのか
藤原,会長！かぐやさん！
白銀,藤原書記・・・
藤原,もういままでどこ行ってたんですかぁ！
白銀,す、すまん・・・こっちもよくわからなくてな・・・
藤原,突然眠くなって起きたら2人ともいなくなってて・・・心配したんですよぉ！
かぐや,ご、ごめんなさいね藤原さん
藤原,もう少しで知り合いの知り合いの少年探偵に依頼するところだったんですから！バーロー！
かぐや,そ、そこまで・・・
白銀,な、なぁ四宮
かぐや,はい？
白銀,お、俺とんでもないこと言った気がするんだが・・・覚えてないか？
かぐや,さぁ？眠っていたので覚えてません
白銀,そ、そうか・・・よかった
かぐや,・・・・・。はぁ・・・愛の告白と書いておけば・・・。でもまぁ、会長の秘密が少しわかっただけでもよしとしますか？。水泳コーチ、悪くないわね。今度プールを手配しないと・・・
早坂,・・・やれやれ、まだまだこの戦いは続きそうですね