菜々,……………………。……そろそろ目を開けてくださいよ、Ｐさん……！。私が悪かったですから……私だけ見ててほしいなんてワガママ、もう言いませんからぁ……。だから……ね？そろそろ、起きてくださいよぉ……
Ｐ,
菜々,ほら……首の血はもう固まってきてますよ？。包丁の先がちょっと刺さっただけですから、傷だって深くないです……すぐに治っちゃいます。少しでも早く治るように……首の傷も胸の傷も肩の傷も、全部舐めてあげます……。だから、そろそろ……Ｐさぁん……
Ｐ,
菜々,！……Ｐさんの電話……？。……………………。は、はい……もしもし……。ええ、はい……はい、これはＰさんの携帯ですよ。なんでナナが出るか、って……ナナ、Ｐさんと一緒ですから。Ｐさん、まだ眠ってて……ええ、そうなんです、はい。出てこい、って……嫌です。ナナはＰさんが起きるまで、ずっと一緒にいますっ。え？テレビ？……行方不明？。あー、そう……ですか……あはは、ナナが……私が容疑者、ですかぁ……。実年齢も報道されてるんですよねえ……困りました。……………………。……電話、切りますね？。待てって……待ちませんよ。それでは。Ｐさん置いて、ここ出てくわけにはいかないです……。ねえ、Ｐさん……
Ｐ,
菜々,世間では、大騒ぎになってるみたいですよ？敏腕プロデューサーと電波系トップアイドル、同時に行方不明って。愛の逃避行……って、思ってはくれなかったみたいですねえ。世間も……Ｐさんも。……Ｐさん、そろそろ起きてくださいよ。でないと、ナナ……ニンジンの馬車で、ウサミン星に連れてかれちゃいますよ？
Ｐ,
菜々,ねえ…………Ｐさぁん…………っ