恒子,今日のすこやんの誕生日会三人しかいませんけど、まあ楽しんで…
健夜,おいおいちょっと待ってくれ。おい、どうして私の誕生日会が三人なんや。ん？
恒子,きみ抜いたら二人や
健夜・恒子・靖子,…
恒子,一応、皆誘ったんだけど…来ないね…
靖子,しょうがないですよ、きっと皆さん予定があったんでしょう
恒子,まあ、三人で十分だよね。今日は楽しもう！
健夜,う、うん…
靖子,あ、すいません。私もこの後用事があるので失礼しますね
恒子,えっ
靖子,お誕生日おめでとうございました、では
恒子,…来てまだ10分くらいなのに、藤田プロ
健夜,…
健夜・恒子,…
恒子,あ、三尋木プロにはまだ声かけてなかったから電話してみるね
健夜,うん…
恒子,ちょっと向こうでかけてくる。…なんかご両親が倒れたみたいで来れないって
健夜,聞こえてたから気をつかわなくていいよ…
健夜・恒子,…
恒子,あのー、私一応ケーキ用意したんだけど…いる？
健夜,えっ、ほんとに！いるいる！
恒子,…ちょっと待ってて
健夜,うん！
恒子,えーっと、これなんだけど…
健夜,…
恒子,…ごめんね、すぐに10本取るから
健夜,…に、28歳だよ！
恒子,…無理しなくていいよ
健夜・恒子,…
恒子,じゃあ、ロウソクに火つけたから
健夜,…うん
恒子,Happybirthdaytoyou♪Happybirthdaytoyou♪。Happybirthdaydearすこやん♪Happybirthdaytoyou～♪
健夜,ふーっ
恒子,おめでとー！！。あっ、クラッカー忘れてた。えいっ
健夜,きゃっ！
恒子,あ…ごめんねびっくりさせて…
健夜,…ううん、いいよ
健夜・恒子,…
健夜,…よし、ケーキ食べよう！ケーキ!
恒子,…ごめんね、実はそのケーキ食べれないんだ
健夜,えっ、なんで？
恒子,…爆発ケーキだから
健夜,ば、爆発ケーキ？
恒子,…盛り上がると思ってテレビ局の人に作ってもらったんだ…スイッチ押したら爆発するケーキ。ケーキ自体も食べないほうがいいみたい…
健夜,…普通のケーキは？
恒子,…誰かが買ってくると思ったから用意してない
健夜,…
健夜・恒子,…
恒子,そ、そうだ。赤土さんから手紙あずかってたんだ
健夜,赤土さん？
恒子,そう。誕生日会は行けないけど、すこやんに渡してくれって
健夜,赤土さん、確かもうすぐプロになるんだよね…
恒子,あった、はい
健夜,うわぁ嬉しいなー、さっそく読んでみよう
恒子,私も見ーせて
健夜・恒子,…
恒子,…あ、赤土さんすごいがんばってるんだね。す、すごいなー
健夜,…うん、ふざけてたらだめだよね。次戦うときは全力でお相手しなきゃ
恒子,ほ、ほどほどにね
健夜,うん…
恒子,…ほら、そんな顔しないで。
健夜,そうだね…
恒子,…。あのね、すこやん。プレゼントあるんだけど…
健夜,こーこちゃんから？
恒子,うん、これ
健夜,ありがとう、開けていい？
恒子,…うん
健夜,これは…。…。あのー…
恒子,…皆が良いプレゼント渡してる中で。…それあげたらおもしろいかなって思って
健夜,…。…うん、すごいおもしろいと思うよ
恒子,…ごめんね、すこやん
健夜,…ううん、ありがと
恒子,…すこやん、これ食べよ
健夜,…うん
恒子,おいしいね、このカレー
健夜,…レトルトにしてはね
恒子,すこやん、私ねマジック的なもの用意してたんだけどね
健夜,…うん
恒子,三人必要だから出来ないや
健夜,…そっか
健夜・恒子,…
恒子,…テレビつけよっと
健夜・恒子,…
健夜,…いいね、若いって
恒子,…うん
健夜,…こーこちゃん
恒子,…ん？
健夜,さびしいよ…
恒子,…私がいるじゃん
健夜,…私ね…こーこちゃん
恒子,…うん
健夜,こーこちゃんが好き
恒子,…
健夜,こーこちゃんは元気で明るくて。実況の仕事で緊張してた私をいつも助けてくれた…
恒子,…
健夜,インターハイの時こーこちゃんの家に泊まらせてもらって。いろんな話して、すごく楽しくて…。朝起きてこーこちゃんの顔を見た時、すごく幸せな気分になった…
恒子,…
健夜,ずっと一緒にいられたらなって思った…
恒子,…。…私ね、すこやんに謝らないといけないことがあるの
健夜,えっ
恒子,すこやんが泊まりに来た時、朝私のほうが少し早く起きたでしょ？
健夜,う、うん
恒子,その時私、隣で寝てるすこやんに…。キス…しちゃったんだ…
健夜,ふぇ？
恒子,ごめんね、隣で寝てるすこやんが可愛過ぎて…つい…
健夜,…。えっ？えっ？何それ？
恒子,…つまり。ずっと前から、私もすこやんのこと好きってこと！
健夜,…
恒子,す、すこやん
健夜,どうしよう…すごく嬉しい…
恒子,…
健夜,こ、こーこちゃん！？。いきなり抱き締められた！？
恒子,ごめんね…誕生日なのに泣かせちゃって…
健夜,…ううん、最高のプレゼントだよ。こーこちゃん、あったかいな…。ゆ、夢じゃないよね
恒子,ふふっ、夢じゃないか確かめてみる？
健夜,えっ
恒子,二回目のキス…しよっか
健夜,…もう、私にとっては初めてのだよ
恒子,ごめんごめん、そうだよね。…すこやん
健夜,…こーこちゃん
咏,うぃーす迫り来る怒涛の火力、三尋木咏ちゃんが来ましたよー
健夜,えっ、咏ちゃん！？
恒子,三尋木プロ！？どうしてここに！？
咏,あれぇー誕生日会やってるって聞いたけど、二人だけなのー
健夜,なんかすごい酔ってる…
咏,あ、小鍛治さん。はいプレゼント
恒子,プレゼントが柿ピー！すごいっ！失礼にも程がある！
健夜,こーこちゃんがそれ言えるの
恒子,はははっ、ていうか針生アナとご飯食べてるはずじゃ…
咏,…えりちゃんなんて知らんし
恒子,今日は勝負かけるんじゃなかったんですか…。もう、せっかく良い感じだったのに…
咏,だってえりちゃん、私が好きだって言ってんのに。酔っ払いの言うことは信じませんよって…確かにお酒の力を少しかりたけど
健夜,お酒飲んだのはまずかったね…でも気持ちはわかるよ
恒子,ん？また誰か来た…はーい
はやり,やっほー☆遅れてごめんねー
理沙,お、お邪魔します
えり,すいませーん、うちの三尋木プロいますか？
咏,えりちゃんだー
はやり,ごめんねー☆収録が長引いちゃってー
理沙,急いで来た
咏,あれぇ～、えりちゃんどうしたの～
えり,もう、急にどっかいったらびっくりするじゃないですか
咏,え～何でここがわかったわけ～
えり,瑞原プロに聞いたんですよ、ここじゃないかって
恒子,まあまあ、そのへんで…
えり,それに小鍛治プロの誕生日会と知ってれば、最初からこちらに参加したのに
咏,そりゃないぜ～えりちゃん
理沙,ケーキ買った
はやり,けっこう高いやつだぞ☆
健夜,ありがとー、ケーキなかったから良かったー
咏,も～えりちゃんはそんなこと言いつつ、心配して来てくれたんでしょ～
えり,し、知りません
恒子,にぎやかになったね…
健夜,そ、そうだね…
恒子,…まださびしい？
健夜,ううん、こーこちゃんが隣にいてくれればさびしくないよ
はやり,あー！二人手をつないでなんかあやしいー！いちゃいちゃしてるー！
えり,おぅ、いいぞーもっとやれー！キスしろキスー！
恒子,…では三尋木プロのリクエストにおこたえして
健夜,えっ
一同,！？
咏,も～えりちゃんはそんなこと言いつつ、心配して来てくれたんでしょ～
えり,し、知りません
恒子,にぎやかになったね…
健夜,そ、そうだね…
恒子,…まださびしい？
健夜,ううん、こーこちゃんが隣にいてくれればさびしくないよ
はやり,あー！二人手をつないでなんかあやしいー！いちゃいちゃしてるー！
咏,おぅ、いいぞーもっとやれー！キスしろキスー！
恒子,…では三尋木プロのリクエストにおこたえして
健夜,えっ
一同,！？
恒子,…っと、私とすこやんはこういうことなんで。よろしく！
健夜,うぅ///
咏,
えり,な、なるほど…そういうことですね
はやり,野依プロ…今のキスの見所はどのあたりでしょう？
理沙,ぜ、ぜんぶ
咏,…私とえりちゃんより早く恋人同士になるなんて。どういうことだってばよ…