菜々,んーっ、Ｐさぁん♪
Ｐ,なんだ、今日の菜々はずいぶん甘えてくるな。朝からずーっとし続けてたのに、まだ満足してないのか？
菜々,ずーっと……って、そんなに時間経ってないですよ？まだお昼なんですし。それに、満足してないってわけじゃないです。ただ、昨日までしばらく会えなかったですから
Ｐ,菜々、イベントでずっと北海道に行ってたもんな
菜々,そうですよぉ……Ｐさんは、まゆちゃんたちと一緒に、反対側の沖縄でグラビア撮影。北と南で１週間ですよ？だから、会えなかった分だけこうして甘えてるんです。Ｐさんだって、私に会えなくて寂しかったんじゃないですかぁ？
Ｐ,俺？俺は別に
菜々,……冗談だとしても、おもしろくないです
Ｐ,ごめんごめん。寂しかったよ。菜々がいなくて
菜々,ふーんだ。どうせ他の子たちに対して、鼻の下伸ばしてたんでしょう？。まゆちゃん以外にも、目移りしちゃいそうな子ばっかりでしたからねー。雫ちゃんに、愛梨ちゃん、凛ちゃん、美嘉ちゃん……
Ｐ,仕事で行ってるんだから、そのときはアイドル相手にそういうこと考えないようにしてるよ
菜々,……もし私が沖縄に行って、水着になってても？
Ｐ,そういう目で見ないように我慢するさ
菜々,それは私に魅力がないってことですか？
Ｐ,そうだったらこんな関係になってないっての。というか菜々……ついに水着になる気になったか？
菜々,えっ？い、嫌ですよっ
Ｐ,だって今、もし自分が水着になったらの話しただろ？
菜々,もしもの話ですよ、もしもの話！
Ｐ,ダメかー、世間じゃアイドル安部菜々の水着グラビア、めちゃくちゃ待たれてるんだけどなあ。オファーの電話よくあるんだぞ？１回断っても、３か月後くらいにまたかかってくる
菜々,……そーゆーのは若い子に任せます
Ｐ,何を気にしてるんだよ。腹か？
菜々,きゃっ……///い、いきなりつかまないでくださいよ！。それにそういうこと聞いてくるのは、デリカシーがないって思います！
Ｐ,んー……
菜々,無視してお腹触り続けないでくださいっ！
Ｐ,率直に言うけど……全然問題なさそうだぞ？
菜々,それは贔屓目が入ってると思います
Ｐ,いやいや、限りなく客観的な目で見て。というか、俺以外にも言われないか？
菜々,……確かに、まあ……他の子たちには、なんで水着にならないのか、たまに聞かれますね
Ｐ,だろ？それが世間の声だ
菜々,……今、お腹の話してましたよね？
Ｐ,そうだな
菜々,んっ……なんでいつのまにか、胸触ってるんですか？
Ｐ,いやー、なんとなく？
菜々,んふっ……んっ……///
Ｐ,そっちだって満更じゃなさそうだけどな。こんな充血させて
菜々,んっ、んっ……も、もうっ……やらしいんですから……！。朝からしてるのに満足してないの……そっちじゃないですかぁ……
Ｐ,まあな
菜々,決め顔で言われてもっ……ん、ふっ……///
Ｐ,ほーら、だんだんそっちも、やらしい声になってきたぞー？。胸より下も、いっぱい触ってやろうか？
菜々,……またお腹はダメですよ？
Ｐ,そこより下
菜々,あ、んっ……///。はぁっ……はぁっ……ん、んぅっ……///
Ｐ,はー、まったりムードがウソだったみたいに動いてたなー、菜々が
菜々,……な、なんのことやら
Ｐ,ウサミン星人は草食系だと思ってたんだけどなー。その辺の設定ってどうなんだ？
菜々,……あんまり詰めてません
Ｐ,いつか突っ込まれたら困るぞ？。まあ今は俺が突っ込んだばっかりだけどな！はっはっは！
菜々,下ネタですか……おもしろくないです、もう……
Ｐ,スルーしてくれないだけマシだと思っておこう
菜々,んっ……んふぅ……///。んっ……Ｐさん……
Ｐ,んー？
菜々,……すき……です……///
Ｐ,ああ、俺もだよ
まゆ,…………うふっ♪。Ｐさぁん……まゆが来ましたよぉ♪
Ｐ,おー、いらっしゃい
菜々,あれ？まゆちゃん、もう来たんですか？
まゆ,そうですよぉ。せっかくのお休みですから。それにしても……その様子だと、朝からずーっとしてたんですか？
Ｐ,お、分かるか？
まゆ,分かりますよぉ……まったく菜々さん、１週間も会えなくて寂しいのは分かりますけど……
菜々,だ、だって……///
まゆ,まゆは、まゆ自身がＰさんの傍にいられて、ちゃんと愛してもらえれば満足ですけどぉ……。でも、朝からずっと、って……いくらまゆでも、ちょっと妬いちゃいますよぉ？
Ｐ,それなら、まゆもこっちおいで。まゆもそんなところに立ってないで
まゆ,……うふっ♪それじゃあ……お邪魔しますね？
菜々,えっ？い、今から３人でですかっ？
まゆ,好きな人のこと、いっぱい満足させてあげましょう？うふっ♪
菜々,考えてみれば、奇妙な関係なんですよねえ……男１人に女２人なんて……。まあ……ちゃんと愛してもらってるので、いいですけどねっ。……いいんですよね？