Ｐ,菜々！ボイスＣＤの仕事を取ってきたぞ！
菜々,ボイスＣＤ、ですか？なんかすごい声優っぽい仕事ですね！
Ｐ,まあな。と言いつつ実は菜々だけの仕事じゃなくて、事務所のアイドル全員にやってもらう仕事なんだ。そのトップバッターで、声優の仕事を多くやってる菜々にお願いしようと思ってる
菜々,光栄です！それで、ＣＤの内容はなんですか？。おやすみＣＤですか？ツンデレＣＤですか？ナナはなんでもバッチリこなしちゃいますよっ！
Ｐ,アイドルが耳を触られて感じちゃうＣＤだ
菜々,はい？。あの……ちょっとウサミン電波がうまく受信できなかったみたいです。もう一度お願いしてもいいですか？
Ｐ,アイドルが耳を触られて感じちゃうＣＤ
菜々,…………
Ｐ,なんでもバッチリ死語
菜々,……………………
Ｐ,(ﾏｼﾞｷﾁｽﾏｲﾙ)
菜々,なんですかその意味不明なＣＤ！
Ｐ,そういう需要があるんだってさ
菜々,感じちゃう、って……それはつまり、あの……えっちなやつ、ってことなんですよね？
Ｐ,なんだ、やりたくないのか？。なんでもやる、って言ったのになあｹﾞｽ顔
菜々,ぐぬぬ……！
Ｐ,まあ、もし菜々がやりたくないのであれば仕方がない。繰り上げで次に予定してた雪美と薫にやってもらおう
菜々,なんでよりによってロリ組の２人なんですか！。ナナがするしないに関わらず、ちっちゃい子たちにそういうことやらせちゃダメです！
Ｐ,じゃあ菜々がやってくれるんだな？
菜々,……なんでもやる、と言ってしまいましたから。でもナナ、そういうのやったことないので……不安です
ちひろ,それなら練習すればいいんじゃないですか？
Ｐ,ちひろさん。聞いてたんですか？
ちひろ,仕事の話ですからねえ
Ｐ,で、練習と言うのは？
ちひろ,言葉の通りですよ。その耳を触られて感じちゃうときの声を練習してみればいいんです
菜々,練習って……ま、まさか本当に誰かに耳を触ってもらうってことですか！？
ちひろ,そこまでする必要ないじゃないですか。それっぽい声を出すための練習ですよ。実際に触られながら収録するってわけじゃないんですよね？
Ｐ,そうですね。台本が用意されているので、それに沿って演技をしてもらう、って感じです
ちひろ,ですよね。アダルトゲームだって、実際に行為に及びながら喘ぎ声を出すわけじゃないんですし
Ｐ,えっ？
ちひろ,えっ？。ま、まあともかく、演技の練習ですよ
Ｐ,確かに、それは必要ですよね
ちひろ,ということで、Ｐさん今ヒマでしょ？付き合ってあげてください
菜々,えっ？あ、あの、Ｐさんの前で練習する、ってことですか？
ちひろ,そうですよ？
菜々,そ、それはちょっと……恥ずかしいんですけど
ちひろ,何言ってるんですか。聞いてもらえた方が練習になるでしょう。それに、感じているＣＤ、ってことは、当然聴いている男性を興奮させる必要があるということです
菜々,まあ……そうですね
ちひろ,そういう意味でも一緒の方がいい練習になるかと
菜々,な、なるほど……
Ｐ,じゃあ、俺も練習に付き合うかな。ちひろさん、会議室は空いてますか？
ちひろ,はい、どうぞどうぞ
菜々,……Ｐさんに聞かれるんだ……。演技だけど……ナナの、感じてる声……///
Ｐ,ほら、菜々。これが台本
菜々,は、はい。ありがとうございます
Ｐ,基本的には、会話をしているような感じで、聴いてる人間に語りかけながら進行する
菜々,はあ
Ｐ,ということで、練習に付き合うと言っても、本当に俺は聞くことしかできないが……
菜々,い、いえ。ちひろさんも言ってましたけど、聞いてもらうだけでも練習になりますので！。そ、それじゃあ……始めましょうっ。って……あれ？いきなり触られてるシーンからじゃないんですね
Ｐ,ああ、前フリがあるな。いきなり始められても、聞いてる側が困るだろうし
菜々,それもそうですね……。えーと……膝枕してる人から触られる？
Ｐ,菜々が誰かに膝枕をしてて、されてるそいつが手を伸ばして、菜々の耳に触ってる……ってシチュのはずだ
菜々,膝枕されてる人から……。男の人が、家でアイドルとくつろいでるところからスタート。アイドルの方から膝枕をしてあげると言って、男の人が寝転がる。で、その後、手を伸ばしてアイドルの耳を触ってくる、かあ……
Ｐ,ちなみにセリフは菜々を想定して書かれてるぞ。まあ、前フリのところは、別に感じる演技をする必要もないからな。耳を触られるところからがポイントだ
菜々,は、はい。えー……じゃ、いきますね
Ｐ,お、さすがに慣れてるな。当たり前か。アイドル安部菜々としてしゃべってるだけなんだし。ええ、日頃の激務で疲れております
菜々,せっかくですし、ナナが膝枕してあげましょうか、Ｐさん♪
Ｐ,……って、なんで俺の名前？
菜々,へっ？あ、すすすすいませんっ///。思わず言っちゃったー！。コホンッ……では、気を取り直して――
Ｐ,お願いします
菜々,えっ……？
Ｐ,あ、すまん……普通に答えてしまった
菜々,び、びっくりしました……同じところから行きますね？
Ｐ,このＣＤ買お……いや、サンプルもらえねーかなー。ここで膝を手で叩くＳＥが入る、と。で、数秒開けて頭を膝の上に置いたことの表現で、髪と服のこすれるＳＥ、だな。本当にこんなシチュあったらうらやましいなチクショウ。で、この辺から耳を触られるターンだな。ほっぺをさすって……次はいよいよ……
菜々,……………………
Ｐ,ちょっと声が硬いな……
菜々,うー……今のは、ダメですよね……？
Ｐ,そうだな……少しぎこちなかった
菜々,うーん、難しいです
Ｐ,やっぱり、そういう声出すのは恥ずかしいか？
菜々,た、確かに恥ずかしいですけど……それはお仕事だって割り切れば大丈夫です。ただ……
Ｐ,ただ？
菜々,その……ほ、他の人に耳を触られるとか、そういう経験ないので、ピンと来てないというか……
Ｐ,んー……ちょっと自分で触ってみたらどうだ？少しは感覚つかめるかもしれないし
菜々,そうですね、ちょっとやってみます。んぅぅ、やっぱりちょっと分からないです
Ｐ,そうか……
菜々,でも、これはちゃんと成功させないといけないし……。どうしたら……。！
Ｐ,どうした？
菜々,過去のナナから今のナナに、ウサミン電波が届きました！
Ｐ,何か思いついた、いや思い出したってことか。なんだ？
菜々,じ、実際に触ってもらえばいいんですよ！
Ｐ,耳を？
菜々,はい！
Ｐ,誰に？
菜々,ここには１人しかいないじゃないですか
Ｐ,…………俺っ？
菜々,は、はい……///
Ｐ,あー、俺は全然大丈夫だけど……いいのか？
菜々,Ｐさん以外の人にこんなこと言いませんって！。はいっ！お、お仕事のためですし……協力してください！
Ｐ,……分かった。役得……じゃない！菜々は仕事と真面目に向き合ってこう言ってるんだから！変なこと考えるな！。え、ええっと、それじゃあ……あー、普通に触ればいいのか？
菜々,いえ！あの……脚本の最初からお願いします！
Ｐ,ひ、膝枕から？
菜々,はい……///
Ｐ,ﾋｬｯﾎｫｫｫｫｫｫｫｳ！……じゃなくって！。これは菜々のため、これは菜々のため……！
菜々,あ！でも、床に寝るなんて嫌ですよねっ！
Ｐ,いや、問題ない！
菜々,そ、そうですか……。では、またアタマから行きますね
Ｐ,そうだなー……と心の中で返してみる。はい！それはもう！。来たか……！
菜々,遠慮しなくていいですよぉ♪ナナとＰさんの仲なんですから、ね？
Ｐ,な、菜々？また名前が――
菜々,……これは思わずじゃないですよ？雰囲気出すために、わざと変えたんです……///
Ｐ,本当に膝の上を叩いた……。そ、れじゃあ……失礼します
菜々,っ……Ｐさんの顔、近いっ///。ふ、ふふっ、ああああなたの顔よーく見えましゅよっ！？
Ｐ,菜々……カミカミだぞ？
菜々,そ、そうですねすいません！やり直します！
Ｐ,無理。もったいなすぎて無理。さて、いよいよ耳か……の前にまずは頬だな。菜々、触るぞ……？
菜々,は、い……お願いします
Ｐ,…………
菜々,っ
Ｐ,……すべすべだ。あと、熱い。緊張してるんだな、菜々……
菜々,……………………っ//////
Ｐ,菜々、セリフ
菜々,おっ……ととっ……！。本当に恥ずかしい……///
Ｐ,今度こそ、耳だ……。すっごい真っ赤になってるな……
菜々,……………………///
Ｐ,こんな様子見てると俺も照れてくるが……これは仕事のための練習だ！。だから！俺は！菜々の耳に触る！！
菜々,ひゃんっ……！
Ｐ,っ！い、痛かったかっ？
菜々,だ、大丈夫、です……ちょっとビックリしただけで……
Ｐ,そ、そうか
菜々,んっ……///ん、んぅっ……。っ……Ｐさん……触っててください……このまま演技しますからね……？
Ｐ,お、おう
菜々,ん、んふぅぅ……い、行きますっ……
Ｐ,やっべ、声すごいエロい
菜々,ん、んっ……！ん、ぅ……あ、ふ……っ///
Ｐ,しないわけないだろ！
菜々,ど、どうしよ……本当に気持ちいい……。ちょっと、頭の中……ぼーっとしてきたかも……
Ｐ,ああいくらでも優しくするとも！
菜々,はぅんっ……ん、んぅぅ……！。い、今のセリフにある喘ぎ声じゃない……！勝手に出ちゃった……！
Ｐ,あー、いくらでも触ってたい……！
菜々,本当に、このままずっと……///
Ｐ,
菜々,ん、んぅぅっ……！ん、んふぁっ……///。ふぁぁ……Ｐ……さぁん……//////。あ……もうセリフ……言えないっ……！
Ｐ,菜々……顔、とろーんってしてるぞ
菜々,だって……Ｐさんの指、気持ちいいんですもん……！。もっと……もっと、ナナのこと、触ってぇ……！
Ｐ,ああ……だから菜々の声、いっぱい聞かせてくれ
菜々,ひゃうぅぅっ///Ｐさんっ……Ｐさぁんっ……///////
Ｐ,やばい、俺のｐが……
菜々,Ｐさん……あんっ……もっと、ナナのぉ……あっ、あっ……菜々の耳、いじってぇ……！！
Ｐ,な、菜々……！。も、もう我慢が――！。！！
菜々,！！
Ｐ,は、はいっ。今すぐ出ます！
菜々,……………………
Ｐ,うおぉぉぉぉぉぉぉ終わりかよぉぉぉぉぉぉぉ！？
菜々,…………………………………………。…………あ、あの、Ｐさんっ
Ｐ,んっ？な、なんだ？
菜々,あの……。電話終わったら、その……また練習付き合ってください、ね……？。ＣＤの内容が変更になった！？
Ｐ,さすがに喘ぎ声はアカンということになってな……
ちひろ,そもそも企画の段階でおかしかったんですけどね
菜々,その通りですよ！もー！。は、恥ずかしいの我慢して……練習したのにっ……///
Ｐ,まあまあ、いつか活かせるときが来るかもしれないし
菜々,来るんですかねえ、そんなとき……。……………………。……まあ、Ｐさんに膝枕できたので、良しとしますか♪。そ、それに……耳もいっぱい触られちゃったし///。……で、結局、肝心のＣＤの内容はどうなったんですか？
Ｐ,アイドルが足の裏を舐められてくすぐったがるＣＤになった
菜々,。……企画した人をここに連れてきてもらっていいですか？
Ｐ,無理です
菜々,っていうか、ナナ今度はそれをしなきゃいけないんですか！？
Ｐ,お、引き受けてくれるつもりとはやる気あるな菜々！まあ嫌って言ってもやらせるつもりだったけどな！
菜々,そんな勝手に！
Ｐ,さあ菜々、今からＣＤの打ち合わせを始めるぞ！
菜々,う、打ち合わせって……それ、演技指導も入るんですよね？
Ｐ,当たり前だろ！。……電話終わったら練習付き合うって言ったしな
菜々,……//////。で、でも……今度は足の裏って……///。Ｐさん、あの……お手柔らかに……お願いしますね……？