ガヴリール,いやぁ、私も年取ったなぁ……なんつって
ラフィエル,もうガヴちゃんたら～
ガヴリール,ラフィは何万歳だったっけ？30000歳くらい？
ラフィエル,まだ25000歳ですよ！
ガヴリール,そうだっけか、悪い悪い
ヴィーネ,
ガヴリール,そういやヴィーネは今何万才なんだ？
ヴィーネ,
ラフィエル,ヴィーネさん？
ヴィーネ,……はっ！あまりのショックで意識が……！
ガヴリール,ショック？
ラフィエル,あっ、私の方がガヴちゃんより年上だった事ですね！天界では珍しいことじゃないので、お気になさらないでください
ヴィーネ,そこじゃねーよ！！！！！。ウルトラマンかよ
ガヴリール,ヴィーネ？
ヴィーネ,ウルトラマンかよ！！！！！！
ラフィエル,ヴィーネさんたら、ガヴちゃんの誕生日だからってテンション上がりすぎですよ～
ヴィーネ,え？天使ってみんなそんな年齢なの？数万歳なの？
ガヴリール,え？悪魔は違うのか？。それじゃヴィーネって何万才なんだよ今
ヴィーネ,え、あの、16歳だけど……
ガヴリール,⁉︎
ラフィエル,⁉︎
ヴィーネ,……
ガヴリール,……16万歳？
ヴィーネ,……16歳
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ヴィーネ,……
サターニャ,遅くなったわね！私よ！
ガヴリール,おいサターニャ、お前何才だ
サターニャ,なによいきなり？16歳だけど？あ！あんた17歳になったからって年上ぶるつもりでしょ！そうはいかないんだからね！
ガヴリール,……
ラフィエル,……
ヴィーネ,……
サターニャ,……？
ヴィーネ,あの、天真さん
ガヴリール,⁉︎
ラフィエル,⁉︎
サターニャ,⁉︎
ヴィーネ,今まで19984歳も年下なのに生意気言ってすんませんでした！
サターニャ,え？ヴィネット、え？
ヴィーネ,白羽さんもすんませんでした！
ラフィエル,私は気にしませんよ？
ガヴリール,私も別にいいけど
ヴィーネ,ありがとうございます！
サターニャ,待って、なんの話？ねぇ。へぇ！あんた達そんな年上だったのね！
ヴィーネ,すんなり受け入れた⁉︎
ガヴリール,だからヴィーネが気にし過ぎなんだって
ヴィーネ,……そう、ですか？
サターニャ,あははー！ヴィネット敬語ウケるー！
タプリス,遅れてすみません！
ヴィーネ,！。あの、千咲さんは何歳なんですか？
タプリス,何事ですか月乃瀬先輩⁉︎
ガヴリール,タプリスは5900歳だっけ？
タプリス,そうですけど、それがどうしました……？
ラフィエル,実は……
タプリス,そうだったんですね！私も気にしませんよ！
ヴィーネ,あ、ありがとう、ございます
タプリス,も～、敬語なんてやめてよヴィーネちゃん！
ヴィーネ,⁉︎
ラフィエル,それじゃみんな揃いましたし、パーティ始めましょうか
タプリス,そうですね！
ヴィーネ,そ、そうですね！
サターニャ,あー、そういえば
ガヴリール,なんだサターニャ
サターニャ,天界の1年て、人間界だと何年なの？
ガヴリール,……は？。え？1年は1年だろ？
ヴィーネ,⁉︎
サターニャ,⁉︎
ラフィエル,……なるほど
タプリス,え？どういう事ですか？
ヴィーネ,……魔界の1年は人間界の1万倍の長さなのよ
ガヴリール,すげぇな、おい
ヴィーネ,ガヴ、あんた2万歳だっけ？
ガヴリール,おう
ヴィーネ,私が16歳っていうのは、魔界の1年を16回生きたって意味ね
ガヴリール,おう？
ヴィーネ,私の年齢を人間界換算すると？
ガヴリール,えーと、魔界の1年が人間界の1万年だから……16歳の1万倍ってことになるのか？
タプリス,16万歳ですね！16万歳⁉︎
ヴィーネ,……はぁ
ガヴリール,そうするとだいぶ年上だな、お前ら
ラフィエル,魔界の数え方に合わせると、ガヴちゃんは今日で2歳でしょうか？
サターニャ,私は別に気にしないわよ！あんた達が2歳のガキンチョでもね！
ヴィーネ,そうね、仕方ないものね
ガヴリール,ガキンチョって……でも、そう言ってもらえると気が楽になるな
ヴィーネ,なります、でしょ？
ガヴリール,え？ヴィーネ、今
ヴィーネ,ヴィーネさん
ガヴリール,ヴィーネさん、あの。……
ラフィエル,……
タプリス,……
ヴィーネ,さ、ガヴちゃんの2歳の誕生日、さっさとお祝いしちゃいましょ！
サターニャ,そうね！
ガヴリール,……はい、よろしくお願いいたします
ヴィーネ,あっ！ロウソクの数が多かったわね！
ガヴリール,……はい、2本でお願いいたします
ゼルエル,遅れてすまない！ガヴリール、誕生日おめでとう！
ガヴリール,ゼルエル姉さん！
ラフィエル,！
タプリス,！
ヴィーネ,あ、そうだ！ゼルエルは何歳なの？
ゼルエル,なんだ藪から棒に？というかヴィネット貴様、年上には敬意を
ヴィーネ,そうね、年上には敬意を払うべきねゼルエル
ゼルエル,⁉︎
ヴィーネ,それで？ゼルエルちゃんは何才なのかな？
ゼルエル,……17万歳だが
ヴィーネ,……⁉︎
サターニャ,人間界の時間で17万年生きてるって意味よね？
ゼルエル,うん？天界も人間界も時間の流れは同じだろう？
ヴィーネ,……！
ガヴリール,ゼルエル姉さん、実はヴィーネさんとサターニャさんは天使で言うと16万歳に相当するんだ
ゼルエル,なるほど、てっきりガヴリールと同世代だと思っていたが、むしろ私と近かったのだな！
ヴィーネ,なんか親近感湧いちゃうわ！
サターニャ,そうね！ゼルエルって呼んでもいい？
ゼルエル,ああ、構わんよ！
マルティエル,奇遇ですね、私も同世代なのです
ラフィエル,⁉︎
ヴィーネ,悪魔が二人に天使も二人！
サターニャ,悪くない組み合わせね！
ゼルエル,これからよろしく頼む、ヴィネット！サタニキア！
ヴィーネ,ヴィーネでいいわよ！
サターニャ,私もサターニャで構わないわ！
ゼルエル,そうか！なら、私のこともゼルと呼ぶがいい！
マルティエル,私のことはマルティと読んで頂ければ
4人,あはははは！！！