美希,ねぇねぇハニー！今度この店一緒に行こう？
P,ハニーはやめろ。行きたいなら勝手に行ってこい
響,あ、プロデューサー！さっきの話の続きなんだけど……
P,良いから早く用意しろ。話は車の中で、だ
千早,プロデューサー、この曲なんですが……
P,今時間がないんだ後にしろ。てかお前はなんでもかんでも人に聞きすぎだ。少しは自分で考えろ
春香,プロデューサーさん！クッキーですよ！私の手作りです！
P,あとで食うよ。あ～……雪歩。悪いがお茶は後でまた出してくれ。ほら、行くぞ響。時間押してんだから春香のクッキー食べてんじゃねえ。お、水瀬。前のドラマ割とよかったぞ。その調子で頑張れ
伊織,……ええ。ありがとう
真,……なーんであの人こんなに人気あるんだろ。あの人、仕事以外のことになると全然話を続けてくれないからボクは苦手なんだけどなぁ……
律子,こーら、そんなこと言わないの
真,でもさ、律子だってそう思わない？なんかあの人、ボクたちに対して冷たいと思うんだけど
律子,……そりゃあまぁ、そう思わないこともないけど
伊織,……まぁ、公私混同をしないように心掛けてるってのは良いことだと思うわ。確かにちょっと癪に障るけど社会人としては100点満点よ
真,大体なんでボクたちのことだけ苗字呼びなのさ！雪歩たちは名前で呼んでるのに
伊織,なんにせよ、私には関係ないわ。あいつは私のプロデューサーじゃないし
真,良いよなぁ伊織は。あの人と一緒だとボク、なんだか疎外感感じちゃうよ。雪歩や春香に聞いても直に仲良くなれるとしか言ってくれないし
律子,さーて、伊織。そろそろ行くわよ。途中であずささんと亜美真美を拾っていくから少し早めに出るわ。用意しなさい
伊織,分かったわ。ただいま
P,ん。お帰り水瀬
伊織,……小鳥は？
P,さっきトイレットペーパーが切れたからって買いに行った
伊織,そう
P,あーそうだ。昨日のドラマのことだが……。キャラ作りはもうほぼ完璧だな。うろたえるシーンとか視線で表現してたよなお前。あれは良いぞ。秋月の教えか？。まあ気になる点はいくつかあったけどな。まず一つ目だが……。……ってところだ。俺が昨日見て感じたのはこれくらいかな。これらの点を気を付ければもっと良い演技になると思うぞ
伊織,そう。わかったわ。ありがとう
P,お前、明日休みだろ？明後日以降も仕事はたくさんあるんだ。しっかり体休めておけよ
伊織,……そのセリフ、あんたにそっくりそのまま返すわ
P,ん？あぁ、そういや俺も明日休みだっけか
伊織,じゃあ私、帰るから。あんたもしっかり休みなさいよ
P,分かってるって。おやすみ、水瀬
伊織,朝、ね。……久しぶりに買い物でもしてみようかしら。ごちそうさま
新堂,では三時間後に迎えに来ますので
伊織,……
P,……
伊織,何してんのあいつ……？
P,……ん？
伊織,……
P,水瀬じゃないか。休めって言っただろ。なんでこんなところにいるんだ
伊織,……そのセリフ、そっくりそのまま返すわ
P,昨日も聞いたなそれ
伊織,こんなところで何してんの？
P,え？あぁ、えっと……まぁいろいろあるんだよ
伊織,あんたって、彼女がいたのね
P,は？
伊織,なるほど？普段仕事ばっかりでかまってあげられないから物で釣ろうってところかしら
P,……あ、あぁ。そうなんだよ。それで何あげたら喜ぶかなって
伊織,何でもいいんじゃない？贈り物を喜ばない女なんていないわ
P,そうか？……じゃあ、一緒に選んでくれよ
伊織,私が？
P,ああ。女性の意見があったほうが良いだろ？
伊織,まぁ、いいけど……。その彼女さん、どんなのが好きなの？
P,そうだなぁ……水瀬に似てるよ。感性とか性格とか趣味とか
伊織,ふ、ふ～ん。そうなんだ
P,水瀬はこの中ならどれが欲しい？
伊織,そうねぇ……このネックレスとか良いと思うわよ。派手すぎじゃないし
P,ふ～ん。なるほどね……ってもうこんな時間か！
伊織,何？なんか用事でもあるの？
P,いや、実はそいつと待ち合わせしてて早く着きすぎたから下見をしてたんだよ。悪いな水瀬、引き止めちゃって。俺、もう行かなきゃ
伊織,……そう。なら早く行きなさい。男が女を待たせるもんじゃないわよ
P,ああ。じゃあな、水瀬。また明日。気を付けて帰るんだぞ
伊織,何よ……彼女と会う前に女と喋ってんじゃないわよ……。疲れた……。どうしたの？
やよい,わわわっ！えっと、その、なんでもないですー！
P,水瀬、行くぞ
伊織,ええ
当然他にもいろいろ理由はある,と思う
P,着いたぞ
伊織,ちょっと、本当にこんなところで仕事があるの？
P,良いから黙って付いてこい
伊織,……レストラン？
P,ああ。ほら、向こうの席だ。ここのオーナー、知り合いがやっててさ。ほかの客より優先で席の予約とかできるんだ
伊織,どうでもいいわよ、そんなの。仕事は？
P,悪いな。あれは嘘だ
伊織,嘘ぉ？
P,水瀬と一緒に食事がしたくてな
伊織,……っ！
P,水瀬
伊織,は、はいぃっ！
P,ど、どうした？お前、こういうところ初めてじゃないと思ったんだが……
伊織,ｺﾎﾝ……そんなことはないわ。……で？なんでこんなところに連れてきたわけ？彼女さんに見られでもしたら大変なんじゃないの？
P,彼女……？……まぁいいやえっと……
伊織,……なにこれ
P,まぁ開けてみろって
伊織,……。これ……
P,誕生日おめでとう、水瀬
伊織,意味、分かんない……
P,え？
伊織,あんたこれ、彼女さんにあげるんじゃなかったの？
P,だからさっきから彼女っていったい何を……
伊織,だってあんた言ってたじゃない。彼女に送るって。それなのにこんなの渡されたら……
P,……そういやそうだったな。すっかり忘れてた
伊織,忘れてたって……あんたねぇ
P,まぁ、嘘だ。たまたまお前と会っちまったからついでたらめを……
伊織,じゃああれは私のために……？
P,まぁ、そうなるな
伊織,そっか……
P,勘違いするなよ。誕生日だからやるんだ。別に他意はない
伊織,あら、他意はないの？
P,え？
伊織,あってほしかったわ
P,……
伊織,私、あんたのこと好きみたい
P,……周りに俺のほかに男がいないからそう思ってるだけだよ
伊織,勝手に私の心を決めつけないでよ。私の心は私以外、誰もわからないのよ？
P,……
伊織,……ごめんね。急にこんなこと言っちゃって。あんたを困らせちゃうのは分かってた。でも、我慢できなかった
P,……俺たちはアイドルとプロデューサーだ。付き合うことはできない
伊織,……そうね
P,だから、時間を設けよう
伊織,……え？
P,お前がもっと大きくなって、アイドルを引退するとき、お前がまだ俺のことを好きでいてくれたのなら、俺はその時にはプロデューサーとしてじゃない、一人の男として答えを出すよ
伊織,……なるほどね。今は振るけどキープしとくってことね
P,人聞きの悪いことを言うな。最低でもその時までは俺も恋人は作らないようにするよ
伊織,……わざわざそんなことを言うってことは、脈ありって考えてもいいのかしら？意外だわ。あんたとは接点がそんなにないから負け戦だと思ってたのだけれど
P,……ノーコメントだ
伊織,……ふふっ。あんたって面白いわ、ホントに
P,……
伊織,仕事にしか興味がない人間だと思ってたけどそんなことはなかったし、誕生日を祝ってくれたし。わざわざ嘘までついて。今仲が良い娘たちはみんな誕生日が過ぎた娘たちってわけね
P,……告白されたのはお前が初めてだよ
伊織,そ。まぁ良いわ。このスーパーアイドル水瀬伊織ちゃんが男一人振り向かせられないなんてありえないもの！覚悟してなさい！！
P,はは……そうだな。水瀬なら……
伊織,伊織
P,ん？
伊織,伊織って呼んで。ほかのみんなもそう言ったんでしょ？
P,……わかったよ、伊織。そんじゃ、飲み物もちょうど来たみたいだし……。我らがアイドル、水瀬伊織の誕生を記念して、乾杯
伊織,一日早いけどね。乾杯。ありがと、みんな
真美,んっふっふ→。いおりんいおりん、今日はいおりんの誕生日だよ～
伊織,知ってるわよ
亜美,じゃじゃ～ん亜美はこれをいおりんにあげるよ～！！
伊織,あら、ありがと
亜美,んんん～？いつものツンデレがみられませんな→。いつもならま、まあありがたく受け取っておくわ。ふんっって感じのはずなのに～
伊織,誰がツンデレよ
P,お、伊織。付けてきてくれたんだな
伊織,当たり前じゃない
美希,あ～！！デコちゃんもハニーからプレゼントもらったんだー
伊織,デコちゃんいうなっ！
真,ね、ねえ伊織？
伊織,何？
真美,さっき兄ちゃん、いおりんのこと伊織って言ったよね？
伊織,あぁ、そうね
亜美,なんでなんで→？前まで名字で呼ばれてたのに！！
伊織,……ま、直にわかるわよ。にひひっ
な～にが,一日早いけどね