貴音,そ、それはらぁめんを食べているからです。らぁめんを食べると汗が出て
響,それはいつものことじゃないか？汗だくになって帰ってくるのは最近になってからだぞ
貴音,それは…。響…ぷらいべえとを無暗に詮索するものではありません
響,へ？
貴音,そう。とっぷしぃくれっとです。いくら響でもお教えすることはできません
響,そうか！プライベートってやつだな
貴音,そうです。わかってくれましたね
美希,響！言いくるめられちゃってるの
響,うわ美希！？聞いてたのか？
美希,響の声おっきいから聞こえちゃったの
響,そうなのか…
美希,美希的には貴音なーんか怪しいって思うなっ
響,そんなこと言ったってプライベートだぞ。詮索はだめだぞ
美希,センサクしないで調べる方法あるよ。美希に任せてなのっ！
貴音,ではわたくし、昼食を食べに行ってきます
Ｐ,おう。いってら
美希,さ、響いくよ
響,えぇ？ってなんで漫画に出てくる探偵の帽子かぶってるんだ？
美希,こうしたほうがムードでるかなって。はい響の分
響,美希ずいぶん張り切ってるな。もう少ししたらこのラーメン屋から出てくるはずだぞ
美希,美希おなかすいてきたの
響,最初の張り切りはどこいった！ここまで来たら頑張るぞ
美希,。うん！おにぎりはおいしいのっ！
響,持ってたのか！？美希だけずるいぞー
美希,あっ、出てきた。あとつけるのっ
響,ごめんね貴音
美希,あっ、角をまがったのっ！走るよ響
響,うぎゃ！そんな急に引っ張るな
美希,。きゃあ！ごめんなさいなのっ！。美希急いでるんｄ…
貴音,
響,た…たかね…なんで…
美希,貴音、あのこれはね
貴音,どういうおつもりですか。人の後をこそこそと
響,気づいてたのか…
貴音,らぁめん屋さんに着く前から気づいておりました。はじめは何かの偶然かと思ったのですが
美希,貴音…ごめんなさいなのっ…
響,ごめんね貴音…どうして気になったんだぞ
貴音,美希…響…
美希,はい…
貴音,その面妖な帽子、被らせてもらないでしょうか？
響,へ？
貴音,これはどういった趣の帽子なのでしょうか？日差しを避けるためには見えませんが
美希,名探偵が使う帽子なのっ。漫画にでてくる探偵は皆これを被ってるの
貴音,探偵…ですか。では行きましょうか
美希,えっ？
響,あれ…貴音？怒ってないのか？
貴音,誰にも口外しないと約束してくれますか？
美希,もちろんなのっ！
貴音,ここです
響,バッティングセンターじゃないか。貴音野球好きだったのか？
貴音,いえ。らぁめん屋の店主に何かいい運動になるものはないかと聞いたら勧められまして
美希,普通に運動じゃだめなの？
貴音,こちらのほうが真、面白いですよ
響,自分、ちょっとやってみるぞ。ととっ…。うぎゃあ！全然あたらないぞー！
貴音,響、脇をしめて振ってみては？
響,む、こうか。当たったぞー！でも前に飛ばない…
貴音,腕だけで振ってますね。腰もつかってみましょう
響,なるほど…。前に飛んだぞー！でもへなちょこ打球だー…
貴音,ボールから目を切らずに。頭を動かさないように振るのです
響,そうか…やってみるぞ。ふぇ…？
貴音,飛びます飛びます
美希,これ気持いいのーーっ！
貴音,さすが美希。一球でこつがわかるとは……。ではわたくしも…。喝！。ふむ。今日も元気ですね
響,貴音が汗だくになって帰ってくるのはバッティングしてたからか？
貴音,さよう。これはかなりの運動になりますね
美希,美希的にはこれからもつれってほしいな
貴音,ええ。構いません
響,たかねー、なんで秘密にする必要あるんだー？
貴音,アイドルたるもの秘密を持つことで美しくなるものです
美希,そうかなぁ…美希的には貴音はもっと自分をだしたほうがいいって思うな
響,貴音に親しみやすさがあればもっともーっと人気でると思うぞ
貴音,…そんなものでしょうか…。響、美希、今日はどうしますか
美希,もちろんいってみるのっ！
響,む。今日はお客さんが多いぞ
美希,えー？ゲージ空いてるかなあ
貴音,たくさんあるから大丈夫ですよ。！？
響,こ、これは…
美希,あはっ。昨日は閑散としてたのにどうしてかなっ
貴音,本当にどうしてなのでしょうか。店主の人には口外しないようにいってあるんですが。まさか！？。美希、すまほを貸してくれませんか？
美希,いいよ。はいっ
貴音,。やっぱり…これですか…
響,なんだなんだ？
美希,何がわかったの？
貴音,ついったーですよ。昨日かその前、いえいつでもいいです。おそらくここにいた誰かが書きこんだのでしょう。ほらこれ
美希,ほんとなのっ。つぶやかれてるのっ
響,ネットは怖いぞ…。でも…どうする…この騒ぎ…
貴音,帰るのも不自然ですし…
美希,美希やるのっ。アイドルは見られるものなのっ！
響,よ、よし自分も…
貴音,ふぅ…終わりましたか…
美希,あはっ、いろいろと楽しかったの
響,そうだな
貴音,つ、つかれました…
響,でもさ貴音、あんなに親しげに声をかけられたのは初めてじゃないか
貴音,そういえばそうですね
美希,ねっ？それもバッセン通いがしられたからって思うな
貴音,意外な一面が見えた…と？
美希,そう。やっぱり住所とかはダメだけどこういう趣味とかなら知られてもいいっておもうな
響,自分も趣味でラノベ読みまくってるってよく言ってるぞー
貴音,そうだったのですか…あ、なら
響,どうした？
貴音,仕事帰りにゲームセンターに通っているということも言っていいのでしょうか？
美希,えっ？ゲーセンにも行ってるの？
貴音,家にぬいぐるみがあふれかえってもう置き場所がないのです。もらってくれる人を探しているのですが
響,貴音って…実は案外庶民的だったんだな…