渚,ごほんッ！えー、今回の長尺収録もお疲れ様でしたッ！いいところは別のプロダクションのアイドルと、別部署の周子ちゃんたちに譲る形ではありましたが、我が第７部署から幻魔王役として紗南ちゃんが抜擢されまして……
麗奈,堅ッ苦しい！！これ二次会よ！？
渚,そうかな？
七海,キャプテンらしさが出ちゃったんれすかね～
紗南,テンプレみたいだったもんね
ナターリア,パパッとやって、チャチャッと始めちゃおーヨ！
仁奈,準備はばんたんでごぜーます！
奈緒,ようし、みんなグラスを持て！それじゃあお疲れ！カンパーイ！！
ななな,かんぱーいッ！！
渚,ああッ、音頭とられたッ！？
仁奈,……。かーっ！この１杯のために生きてるっ！
麗奈,それオレンジジュースよね？
七海,さっきの打ち上げで似たようなことやってる人がいたみたいれすね
奈緒,あのメンツだと……早苗さんじゃないか？
紗南,多分そうだよね。飲み散らかしてたし
仁奈,美優おねーさんが隣で辛そうだったですよ
紗南,美優さん……
渚,ふーんだ、どうせ堅苦しい挨拶でしたよー
麗奈,拗ねてんじゃないわよ……
渚,あによー、文句あるのー？
麗奈,それコーラよね？
渚,ちょっと真面目にやっただけじゃんかー！
麗奈,清涼飲料水よね？
渚,注ぐのめんどい……後少しだしそのままでいいか……
麗奈,あっ、こら！ラッパ飲みは許さないわよ！ちゃんとコップに注ぎなさい！
奈緒,お母さんか
紗南,別に渚さんの挨拶が悪かったわけじゃないよ？
渚,嘘だー……
奈緒,いやいや、中身きっちりしてたじゃん
渚,本当……？
紗南,本当本当！あたしじゃあんな挨拶はできないなー
渚,そ、そう？そうかな？
七海,そうれすね。ちょっと寿司の鮮度が危なかったからさっさとしろって思ってたくらいれすよ
渚,うわーん！！
奈緒,七海ぃ！！
ナターリア,スシー♪
七海,沢山食べていいれすからね～
仁奈,ほっぺが落ちそーですよ！
麗奈,……しっかし、二次会が寿司パーティーとは豪勢ねぇ……
ナターリア,とっても楽しみだったヨ！ダカラお腹ヲ！
仁奈,セーブしてたですよ！美味しいでごぜーます！
七海,捌きたてれすからね
奈緒,捌きたてってお前、ここ事務所だぞ
七海,なんなら生簀から何匹か持ってき
奈緒,やめろ。アイドル事務所に生簀がある事実を認めたくない
紗南,それにしてもいろんな種類のネタがあるね……全部七海さんが捌いたの？
七海,いやいや、マグロなんて捌けるわけないじゃないれすか
渚,本当かなぁ……
紗南,じゃあこれはどうしたの？切り身買ってきたの？
七海,ご近所さんのプロフェッショナルに頼んだんれすよ
渚,……ご近所……？
葵,追加の寿司お待たせしたっちゃ！！
ナターリア,スシダー♪
仁奈,スシですよー♪
奈緒,待て待て。えっ、何してんだよ
葵,何って……出前っちゃ
奈緒,アイドルだろ！？
葵,アイドルである以前に料亭の娘だっちゃ！
紗南,すごい気迫
麗奈,だからってここでそれを発揮しなくてもいいじゃないの……
葵,いやー、七海さんが釣ってきてくれた魚を捌く代わりにほんの少しこっちに分けてもらうけん、全力を出さんとね！
ナターリア,それよりサ、食べていいのカ？
葵,おっといけんいけん。さぁ、たーんと食べてほしいっちゃ！
になたーりあ,ワーイ♪
奈緒,……まあいいか
葵,運ぶもの運んだけえ、あたしはここいらで失礼せんと……
麗奈,食べていけばいいじゃない。アンタが握ったんでしょ？
葵,お呼ばれしてもらえるのは嬉しいけど、分けてもらった魚を第６部署のみんなと食べるけん大丈夫っちゃ！
紗南,こんな時間に第６部署も集まってるの？もう九時近いのに……
葵,今回の公演にはうちからも数人出とるけえ……
？？？,……スシを食べたくて……一次会をセーブしたところもありまスシ……ふふっ……
葵,早く帰ってこいって催促されちゃった。もう帰るね！
渚,今の催促だったの！？
麗奈,せめて顔見せなさいよ！！
奈緒,第６部署のダジャレクイーンも出演者だったな、そう言えば……
葵,寿司桶は第６部署の入口に洗って置いといて～
奈緒,何から何まで出前だったな
七海,さ、みんなドンドン食べてほしいれす～
仁奈,サーモンはいただくでごぜーます！
紗南,これソロで捌いて握ったんだね……葵さんには後できっちりお礼言わなきゃ
奈緒,……そうだな
渚,うーん、もう少しわさび乗せようかな
ナターリア,ナターリアもワサビチャレンジするヨー！サビ抜きって頼まないようになりたいからナ！
麗奈,……うーん……。……閃いてしまったわ……今この場所における最高のイタズラをッ！。……マグロを１つ取る！。……そしてこの大量のわさびをネタとシャリの間に……。……流石に多すぎかしら。……この量を一気に食べると後から体調崩しそうね……。……それに仁奈が間違って取っちゃった時怖いし、抑え目にしとこ。確実に鼻がツーンとなる程度で。……なんでイタズラでこんなに気を遣ってるのかしら。……ま、まあいいわ！そしてこれを桶に残っているマグロとチェンジ！
？？？,…………
麗奈,……ふふふ、完璧だったわ……ほぼ全員の意識が会話に向いていたタイミング！。……寿司を食べるペースの早いナターリアも仁奈とワイワイしていたから、恐らくはバレていないはず……！。……さて、誰が食べるかしらね……。……誰も食べないわね……
七海,麗奈ちゃん？その鮪食べないんれすか？
麗奈,うえっ！？
七海,ほら、皿に取ったままじゃないれすか
麗奈,……あ、ああ。すり替えたわさび無しマグロのことね。た、食べる。食べるわよ？
七海,折角の握りたてれすから、早い内に食べちゃって欲しいのれす～
麗奈,そ、そうね。……しっかし、誰も大量ワサビのマグロを食べないわね……。…………。…………～～～～～ッ！？
仁奈,麗奈おねーさんはどーしやがりました？
七海,自分でつけたわさびが鼻にきたみたいれす
奈緒,なあ七海……さっき麗奈に話しかけた時、何かしなかった？
七海,いーえ？あのマグロを食べるべき人に返してあげただけれすよ？
麗奈,んんんんんッ！！んんんんんんんんんんんッ！！。加減しといて良かったー！！ナイス判断さっきのアタシー！！あッ、でも鼻ッ、鼻あああああああああああっ！！
ナターリア,ゴチソウサマーッ！！いっぱい食べたゾー！！
麗奈,くぅ……どうしてアタシがわさび寿司を……
紗南,バチが当たったんだと思うな
麗奈,チッ、こういうのは渚の役回りでしょうに……
渚,ちょっと待ってどういう意味！？
麗奈,言葉通りの意味よ
渚,納得いかなーいッ！
仁奈,うゅ……
奈緒,おっと、仁奈はダウン寸前か
七海,もう結構遅い時間れすからね
ナターリア,ナターリアがオンブするヨ！
仁奈,おねげーします……
七海,これを見たら里奈さんがまた騒ぎそうれすね～
紗南,戸締り確認したよ！これでエネミー１匹も入れないね！
奈緒,ご苦労さん。ここは階層高い方だけど羽虫とかは勘弁して欲しいからなー
七海,みなさん忘れ物はないれすね～？
麗奈,仁奈の荷物ってこれだけよね？
渚,多分そうかな
ナターリア,バッチリダヨー！
奈緒,よし、それじゃあ帰るか！
ななな,おー！
仁奈,……ぅおー……
紗南,あたし寿司桶置いてくるね！
奈緒,サンキュー。アタシらはエレベーター前で待ってるよ
紗南,はーい！よいしょっ、と……。えーっと、第６部署は左曲がって……
楓,あら？紗南ちゃーん♪
紗南,……なんで廊下で体操座りしてるの……？
楓,気になってね、廊下で呑むお酒の味はどんな味だロウカ……ふふふ……
紗南,うわぁベロベロだ。寿司桶ここに置くね
楓,後で葵ちゃんに渡しておくわ。もう遅いし、寮が近いとは言えども気をつけて帰ってね
紗南,うん！
楓,寮まで気を抜かず、頑張って帰リョウ！ふふふ、微妙なものが出たわね……
紗南,……楓さん
楓,何かしら？
紗南,追い出されたの？
楓,そんなことないわよ？少し酔いを覚ましてこいって言われただけ
紗南,だったらお酒を置いてこなきゃダメなんじゃないかなぁ
楓,あら？紗南ちゃんの体、少し硬くなった……？
紗南,それ寿司桶
楓,あら、ごめんなさい
紗南,それじゃああたし帰るけど、廊下で寝たりしないでね？
楓,大丈夫、巴ちゃんが起こしてくれると思うから
紗南,寝る気満々じゃん！
楓,バレちゃった
紗南,お酒もストップしてよ！
楓,ふふふ、紗南ちゃんってばゲームが好きすぎるあまりゲーム機みたいな硬さに……
紗南,寿司桶！！