Ｐ,……しっかし、忙しいですよね
ちひろ,レギュラーのお仕事も新規のお仕事も、増え続けてますからねぇ
Ｐ,もちろん、有難い事ではあるんですけど……流石にキャパオーバー気味で
ちひろ,何を言いますやら。Ｐさんのキャパシティを超えさせるなら、この３倍は持ってこないと
Ｐ,どこの英雄王ですか俺は……
ちひろ,少なくとも人類の枠組みではないと思いますけどね
Ｐ,ひでえ。いやでもホント、たった２人で処理する仕事量じゃないですよこれ
ちひろ,そんな機銃掃射みたいな音でキーボード打ってる人に言われても説得力ないです。なんなんですか、ＰＣ３台同時操作って。おまけにサイドテーブル使って書類の記入まで
Ｐ,だってソフトの切り替えとか、処理待ちの時間とか勿体無いですし……っと。ちひろさん、こっち終わりましたよ
ちひろ,早ッ！？貴方、私の５倍くらい量ありましたよね！？
Ｐ,会話しながらでも集中できる性質なんで。ちひろさん、ちょいちょい手止まってたでしょ？
ちひろ,えー……それだけじゃないと思うんですけど……あ、いけないいけない
Ｐ,今からそっち手伝いますよ。20時前には帰りたいですし
ちひろ,普通の会社なら午前様の量なんですけどねぇ……。本当に19時半で終わらせるとは
Ｐ,為せば成る
ちひろ,実際、この３倍でも何とかなるんじゃないですか？
Ｐ,勘弁して下さいよ……。真面目な話ですけど。他の仕事に追われて、肝心のアイドルに当てられる時間がどんどん削られてるんですよね
ちひろ,あー……150人以上のアイドルを一手にプロデュースしながらの新規スカウト。その上で、出来る限り事務所や現場への送迎、スケジュール管理。さらには営業や交渉もこなして、おまけにこの事務処理と
Ｐ,ね？どれだけ激務かって話ですよ
ちひろ,それをこなせるから問題なんですけどね。知ってます？最近の社長の口癖、もう全部あいつ一人でいいんじゃないかな
Ｐ,だから勘弁して下さいって。アイドル達からも最近は冷たくなった
ちひろ,あはは。みんな年頃ですねえ
Ｐ,上から下まで幅広く言われてます
ちひろ,それはそれは……
Ｐ,と、言うわけでですね。初心を思い出して、アイドルとしっかりコミュニケーションを取ろうと思うんです。折角だから、皆を喜ばせるような事を考えてますよ
ちひろ,おー。プロデューサーの鑑
Ｐ,どうも。と言ってもいきなり全員は無理なんで、ひとまず何人かってとこですけどね
ちひろ,スケジュールのほうは？
Ｐ,さっき仕事の合間に調整しました
ちひろ,マルチタスクにも程がありますね
Ｐ,それぞれの仕事時間と待機時間を計算して、空きを入れただけですよ
ちひろ,いや、それを仕事の合間にやるからとんでもないんですが。で、どの子に尽くしてあげるんです？
Ｐ,言い方……。凛、卯月、未央の３人です
ちひろ,ニュージェネレーションですね
Ｐ,ええ、一番付き合いの長い３人ですから。昼前にＴＶ出演なんで、朝方事務所に来たとこで
ちひろ,３人とも、いつも早めに来てくれますもんね。何をしてあげるつもりですか？
Ｐ,まあ、お楽しみってことで
ちひろ,えー
Ｐ,ははは。……っと、それじゃそろそろ上がりますね
ちひろ,はい、では私も。えっと……
Ｐ,戸締まりと不在は他の階も含めて確認してますから、後は玄関だけ閉めてもらえれば
ちひろ,え、あ、ありがとうございます。いつの間に……
Ｐ,お疲れ様でーす
未央,おはよーございまーす！
卯月,おはようございます！
凛,おはよう
ちひろ,おはようございます。ふふ、朝から元気ね
Ｐ,ん、おはよう。相変わらず早いな
未央,ふっふっふっ！プロデューサー、たまには朝から笑顔で元気な未央ちゃんを褒めてくれてもいいのだよ！
Ｐ,おう、褒めてやるとも。えらいぞー
未央,わぷっ！……え？あ、えっ？///
Ｐ,凛と卯月も。いつも早くから来て感心感心
卯月,わ……えへへ///
凛,ん……///
ちひろ,お、早速やってますね！
Ｐ,まさか。今のはただの挨拶ですよ。……３人とも、少し応接室に来てもらえるか？
ちひろ,会話しながらも、ごく自然に３人の頭を交互に撫でてる……。……“ただの挨拶”のレベルが高すぎるわ
凛,いいけど、今日のことで何かあるの？
Ｐ,いや、仕事には関係ないんだけどな。ちょっと話があるんだ
卯月,えっと、ここじゃダメなお話、なんでしょうか……
Ｐ,ん？ああ、別に深刻な内容ってわけじゃないから心配しなくていいぞ
卯月,あ、そうなんですか
Ｐ,ただ、立ち話っていうのもなんだからな。さ、ついて来てくれ
凛,うん
Ｐ,さて。仕事前とはいえ、わざわざこうして集まってもらったのは他でもない
未央,うむ。例の件だな？問題ない、全て順調に進んでいる。全てはシナリオ通りだよ
Ｐ,そうか、君に任せて正解だったようだ――ってコラ。何の組織だうちは
未央,たっ！……な、何故ですボス。私は貴方の右腕だったはず……！
Ｐ,フハハハハ、そう思っていたのは君だけだったという事だよ！……だから何の組織だっつの
未央,あたっ！……てへへ。なんか今日のプロデューサー、付き合いいいね
Ｐ,そうか？
未央,そうだよー。いつもだったらハイハイ
凛,だね。それに、今朝も普段と違った
Ｐ,なんだ、凛もか
凛,うん。頭を撫でられたのなんて、いつ以来だろって
卯月,久しぶりだったので、すっごく照れちゃいました
Ｐ,そうか……いや、そうだったんだろうなあ……
凛,……？プロデューサー？
Ｐ,ああ。話っていうのはつまり、その事なんだ。ここ最近、とにかく事務所が忙しくなってきているだろう？
未央,そうだねー。ビックリするくらいお仕事増えたもんねー！
Ｐ,うん。お前達にも負担をかけてすまないと思っているんだが……
凛,やめて、プロデューサー。仕事を負担になんて、そんな風に思ったことないよ
卯月,そうですよ。むしろ、プロデューサーさんのほうが心配です
凛,一人で出来る仕事量じゃないでしょ、絶対
未央,あ、この間社長がもう全部あいつ一人でいいんじゃないかな
Ｐ,それもうちひろさんに言われた
卯月,私たちなら、まだまだ頑張れますから！プロデューサーさんこそ、自分をもっと大事にして下さい！
Ｐ,ははっ、ありがとうな、卯月。まあ、ともかくさ。毎日そうやって仕事に追われてて、アイドルの皆と過ごす時間が減っちゃったな、って
凛,プロデューサー……
Ｐ,もちろん、今の仕事はどれも大切なものだよ。必要であれば、書類整理も電話応対も何だってやるさ。でもな、俺の本業はプロデューサーだ。アイドルをプロデュースするのが俺の役目だ。本来はさっきみたいな、皆との何気ない会話にこそ一番時間を使わなきゃならない
未央,………
Ｐ,でもいつの間にか仕事仕事で、そういうのを疎かにしてたんだよな。すまなかった
卯月,そんな、私は
Ｐ,っと、待った待った。別に謝るのが目的じゃないんだ。その逆の話で３人を集めたんだよ
卯月,逆の話……？
Ｐ,うん。じゃ、改めて。……３人とも、この事務所の創立期からずっと一緒にやってきたよな
未央,いやー、思えば遠くへきたもんですなあ
凛,こら、茶化さない。……でも、そうだね。ここに来てからもう２年以上も経ったんだ
Ｐ,そう。最初は随分苦労したな。小さな事務所だからって、さんざん理不尽な扱いも受けたもんだ
卯月,その度にプロデューサーさんが盾になって、私たちが傷つかないようにしてくれたんですよ
Ｐ,それが俺の役割さ。それに、卯月達が頑張ったからこそ俺の働きも実になったんだぞ。みんな堅実に仕事をこなしていって、徐々に信頼も得て。大きな仕事も入るようになっていった
凛,そのうち新しいアイドルも入って、事務所も段々大きくなって。そして今や
卯月,150人以上が所属する大手プロダクションです！
未央,うんうん、頑張ってきた甲斐があったよねー！
Ｐ,ああ。未央達が頑張ったおかげだぞ
未央,っ、え？プロデューサー……ど、どしたの？今日ほんと変だよ……///
Ｐ,変なもんか。ちゃんと言わないといけない事だったんだよ。この事務所がここまで大きくなったのは、皆が頑張ってきたお陰だ。社長にちひろさん、アイドルの皆。全員でここまで事務所を大きくしてきた。微力ながら、俺も含めてな
卯月,あれを……
凛,微力……
未央,だと……？
Ｐ,微力、微力。……事務所が大きくなったのは、そうやって全員で頑張った結果だけど。けど、俺は思うんだ。３人がいなければ、今の事務所はきっとなかった。まだロクに仕事も取れなくて、ただ焦っていた頃。卯月の優しさに、凛のひたむきさに、未央の明るさに、どれだけ助けられたか。事務所が大きくなって色々とせわしなくなってからも、３人はずっと変わらずに接してくれたよな。卯月は、少しでも手が空くと必ず俺の手伝いをしてくれたのを覚えてる
卯月,い、いえいえっ！私が好きでやっていたことですし！
Ｐ,凛は言葉こそ素っ気無いが、何かと俺の世話を焼いてくれた
凛,それは……プロデューサーが自分自身に気を遣わないから
Ｐ,未央はどんな時でも笑顔で、俺を元気付けてくれたよ
未央,あ、あはは……まあ、アレは未央ちゃんの地ってやつで……
Ｐ,だから、これまでへの感謝と、今後ともよろしくの意味を込めて。……はい
未央,わ。何、これ？
Ｐ,見ての通りプレゼントだ。これが凛で、こっちが卯月のな
凛,……今、開けていいの？
Ｐ,もちろん。気に入るかは分からないけどな
卯月,えへへ、どんな物だって嬉しいですよ！わー、何だろ何だろ！。わぁ……綺麗なバレッタ！
Ｐ,髪、普段はリボンかシュシュで留めてるからさ。たまにはそういうのもいいかと思って
卯月,嬉しいです、すっごく！ありがとうございます！
凛,私のはチョーカーだね。……この蒼い石、もしかしてアイオライト？
Ｐ,最初はそうしようと思ったんだが、初めての愛なんて意味があるらしくてなー。そいつはタンザナイトだ
凛,それでいいのに……
Ｐ,石の意味は誇り高い。凛にピッタリだろ？
凛,ふふっ……ありがとう
未央,ではでは私のを……おおー！可愛いブレスじゃん！。ってこれ、もしかしてオーダー？
Ｐ,おお、分かるのか……流石だな。未央は大概のブランドなら持ってそうだから、オリジナルの物をと思って。素人が作ったにしては中々の出来だと思うんだが、どうだ？
未央,うそ！？ってことはこのブレス、プロデューサーの手作り！？……ぃやったぁ！
卯月,あ、未央ちゃんいいなー
凛,プロデューサーのハンドメイド……
Ｐ,こらこら、卯月と凛のだって手作りじゃないけど、ちゃんとオーダーメイドなんだぞ。世界に一つだ
卯月,世界にひとつ……
凛,それなら、まあ……うん
未央,にへへー
Ｐ,前置きが長くなっちゃったけど、ようやく渡せたな。……さて。――卯月、凛、未央。こうして向かい合って話す事も今は少なくなったけど、３人には本当に感謝している。俺を信じて今日までついてきてくれて、ありがとう。いつでも一生懸命に仕事をこなしてくれて、ありがとう。俺は約束通り、君達を必ずトップアイドルの座へ連れて行く。きっと今後も慌しい日々が続くと思う。コミュニケーションを疎かにしてしまう事もあるかも知れない。だから今、君達にきちんと言葉で伝えておきたい。俺を――ファンの皆を幸せにしてくれて、本当にありがとう
卯月凛未央,………
Ｐ,……と、こういう話で集まってもらったんだけ、ど……
卯月,……っ、…
凛,あ、ぁ……
未央,……ぅ、っく
Ｐ,！？え、なんで泣いて
卯月,プロデューサーさん！プロデューサーさぁん！
Ｐ,うおっ！？う、卯月飛び込んでくるな危ない！っていうか胸、腕、胸っ！
凛,プロデューサー……っ！
Ｐ,凛、お前もかっ！？胸が、腕に、俺のっ！
未央,うわぁぁぁん！だいすき！プロデューサー、だいすきぃ！
Ｐ,モガッ！？お前ドサクサに何言って……苦し、胸で顔を……！！
卯月,私も好きです、大好きです！
凛,大好き……っ！
未央,大好きだよ！大好きだよぉ！
Ｐ,……こ、呼吸……関節ッ……
未央,大す……あれ、プロデューサー？
Ｐ,
凛,あっ
卯月,ご、ごめんなさいプロデューサーさん
Ｐ,ゲホッ、ゲホッ……いや、綺麗な花畑が見えた気がしたけど……問題ないよ
未央,ホントにごめんね？……ちょっとさ、感極まっちゃって
凛,未央、キツく抱きつきすぎ
未央,なによー。しぶりんとしまむーだって思いっきり抱きついてたじゃん。大好きーって言ﾓｶﾞｶﾞ
卯月,わー！わー！
Ｐ,ははは……しかし、まさか泣かれるとはなぁ
凛,泣くってば。反則だよ、あんなの
Ｐ,反則って。俺はただ、３人には本当に感謝してるって事を伝えたかっただけだぞ。凛と未央と卯月に、俺がどれほど支えられてきたか
凛,っ、待って待ってやめて。今涙腺緩い涙腺ヤバい
卯月,ぅく……っ、ロ、デュー…サ……、さんっ……
未央,あー、ほら……っ、しまむーが決壊しちゃっ……た、よ……
Ｐ,分かった、分かったから！止めるから！
凛,じゃ、行ってきます
ちひろ,はい、行ってらっしゃい。３人とも気をつけてね
Ｐ,なあ、本当に送ってかなくていいのか？わざわざタクシー使わなくても……
未央,んやー。正直、今はプロデューサーと一緒にいるだけで涙腺がねー
卯月,今日の現場はよく知っているスタッフさん方なので、大丈夫ですよ！
Ｐ,そうか？まあ、そういうなら……。でも、何かあったらすぐに言うんだぞ
未央,わー！言ったそばから優しくしないで！撫でないで！泣いちゃうから！
凛,これ以上目元が腫れたら、メイクでもごまかせないよ……
卯月,ごめんなさい、プロデューサーさん！
Ｐ,……おい、むしろ俺が泣くぞこれ
凛,帰ってからならいくらでも撫でていいから。というか、撫でて
未央,あ、私も私もー！
卯月,私もお願いします！
Ｐ,おう、今避けられた分までたっぷり撫でてやるからな。頑張ってこいよー
未央,行ってきまーす！
ちひろ,ふふっ、大成功だったみたいですね
Ｐ,どうなんでしょう……泣かれちゃいましたけど
ちひろ,嬉し泣きならいいじゃないですか。パーフェクトですよ
Ｐ,ですかねえ
ちひろ,です。さて！上手くいったところで、こっちのお仕事の方も頑張っちゃいましょう
Ｐ,はーい。今日もやるか！。っと、そうだ。忘れるところだった……ちひろさん、ちょっといいですか
ちひろ,はい？
Ｐ,いつもいつも、仕事の合間にしか会話がないですからね。いい機会なんで
ちひろ,？
Ｐ,……さっき、あの３人と話しながら思い返していたんですが。文字通り事務所ひとつだった頃から、ちひろさんとは一緒に頑張ってきましたね
ちひろさん,……Ｐさん
Ｐ,どんなに苦労しても、どんなに忙しくても。貴女は、第一に俺の身を案じてくれた。知ってるんです。あのドリンク、本当はあんな値段で渡せるものじゃないんでしょう？
ちひろ,それは……
Ｐ,見えないところで頭を下げて、俺には高いものを売りつけているように振舞って。気遣いを無碍にすると思って今まで言えなかったけど。……ずっと、感謝していました
ちひろ,……
Ｐ,ちひろさん、貴女は俺にとって仲間であり、戦友であり、家族のような存在です。ずっと俺を支え続けてくれたちひろさんに、きちんと言葉にして伝えたいんです。いつも、本当にありがとうございます。これからも、どうぞよろしくお願いします。それで、ドリンクの代わりにはならないですけれど。これを……。癒し効果のあるアロマポットなんですが
ちひろ,……
Ｐ,……ちひろさん？
ちひろ,っ、ぅ……わあぁぁん！Ｐさあぁぁぁん！！
Ｐ,また！？