まゆ,本当ですか凛ちゃん！？
凛,うん、美穂に借りたこのゲームなんだけど、主人公の声がどう考えても…
まゆ,こ…これは……
凛,…ね？プロデューサーの声でしょ？
まゆ,い、いえ。まだ諦めるのは早いです！
凛,どういうことなの、まゆ！？
まゆ,声が似ている他人の可能性があります！
凛,た、確かにその可能性は私も考えたけど…
まゆ,だとしたら…喘ぎ声に違いが出てくるかもしれません！
凛,！まゆ、天才…！？
まゆ,早速Ｈシーンを見てみましょう！
凛,実はショックで進めてないんだ…。仕方ない、wikiに頼ろう
まゆ,最短でＨシーンが見れるルートは…犬系スレンダー美少女の逆レ○プルートと…
凛,ヤンデレ系元読モ美少女とのイチャラブ和姦ルートだね
まゆ,逆レルートにしましょう。………
凛,………
凛・まゆ,……ああん？
まゆ,何を言ってるんですか凛ちゃん
凛,まゆの方こそ何を言ってるのかわからないなあ
まゆ,Ｐさんの声推定
凛,プロデューサー推定
凛・まゆ,ぐぬぬ……
凛,このゲームの持ち主に決めてもらおう！
まゆ,なるほど、それなら公平ですね
凛,…もしもし、美穂？あ、取り込み中だった？ごめんね。うん、借りてるゲームの事なんだけどさ……うん、それで…。うん……え？ちょっと……あっ…
まゆ,どうでした？
凛,最初から攻略wiki見るような人間に教える事は無いって…
まゆ,………
凛,って事が昨日あったんだけどさあ
まゆ,Ｐさんはどっちがいいと思いますかぁ？
Ｐ,聞くなよ
凛,やっぱりさ、私は和姦がいいと思うんだ
Ｐ,語らなくていいから
凛,私がこうやって乙女チックにプロデューサーに秘めた思いを寄せてる
Ｐ,秘めろよ
凛,でもその一方でプロデューサーにはラブラブな彼女がいて…。私が恋心で火照った体をまゆと慰めてる間にプロデューサーは見ず知らずの女とイチャイチャチュッチュしてるの
Ｐ,一人で慰めろよ
凛,そう考えるとゾクゾクしない？
Ｐ,お前は俺に何の意見を求めてるんだ
まゆ,まゆはやっぱりＰさんには無理矢理が似合うと思うんですよ
Ｐ,まゆ、お前もか
まゆ,まゆがこうやってＰさんに乙女チックに秘めた思いを寄せてる…
Ｐ,だから秘めろよ
まゆ,Ｐさんもまゆの事を心の中で思ってくれている日々…。でもある日Ｐさんが見ず知らずの女に力づくで押し倒されて…。アヘ顔ダブルピースで身も心も堕ちてしまう
Ｐ,薄い本の読みすぎだぞ未成年
まゆ,原因もわからずＰさんとの距離が離れていくのを感じる日々…。まゆは火照った体を凛ちゃんと慰める事しかできない
Ｐ,お前ら本当に仲がいいな
まゆ,ゾクゾク来ますねぇ
Ｐ,もう俺いらないんじゃないかな。ていうかそのゲームの声、俺じゃないし
凛・まゆ,！？
Ｐ,いや常識で考えればわかるだろ…
凛,そんな…昨日攻略wiki見ないで進めてたどり着いた守銭奴系同僚による調教ルートの…
まゆ,Ｐさんの喘ぎ声が別人だったなんて…
Ｐ,結局そのゲームはやったのかよお前ら…
凛,おかしいとは思ったよ
まゆ,一人プレイの時に漏れる声と少し違いましたからね
Ｐ,どこで聞いた
凛,興奮のあまり判断力が鈍ってたんだ…
まゆ,気持ちが高鳴りすぎてもう３回戦に入るところでしたから…
Ｐ,何のだ
凛・まゆ,レズ○ックス
Ｐ,言うなよ
凛,悔しいね…まゆ
まゆ,ええ、凛ちゃん…まゆ達の…完敗です
Ｐ,何と戦ってたんだ
凛,敗因は実践不足だと思うんだ
まゆ,女の子相手の経験しかありませんからね
Ｐ,…お前ら他のアイドルに手を出してないだろうな？
凛,そんなわけでプロデューサー……
まゆ,ちょっと喘いでくれません？
Ｐ,は？
凛,ゲームの台詞読むだけでいいからさ
まゆ,色々ありますけどＰさんが選んでいいんですよ？
Ｐ,おい待てちょっと
凛,こっちが美嘉から借りたショタものとロリもので…
まゆ,まゆのオススメは奈緒さんが貸してくれたこの泣き要素入りの奴なんですけど…
Ｐ,いやだから…。没収だよ！
最初は高峰のあ,みくが偽名でエロゲーに出てる…
それにしてもこの二人はどっちに向かっているんだろう,すっとぼけ