智絵里,お、おはようございま……。え……えと
ちひろ,やりますね……ミニガンの一点集中射撃を喰らって立っているとは
モバP,以下P
智絵里,え……えと？
奈緒,智絵里ーっ！
比奈,こっち！こっちっス！
菜々,這って来て下さい！
智絵里,あ、みんな……。い、いったい何が？
奈緒,それがな……
P,今日、節分ですけど半数がインフルで休みですから、我々だけでやりますか
ちひろ,そうですね。小さい子達は概ね罹患しちゃってますし、ネネちゃんみたいに妹さんがかかっていたりしてますからね
P,……雪美を見舞いに行った千秋は自業自得だとは思うがな
ちひろ,まぁまぁ
P,それでどうします？一般の鬼は外福は内でやりますか？それとも
ちひろ,あら、鬼なんてどこにいるんですか？
P,あぁん？
ちひろ,うふふ…………ふっ
菜々,というわけなんですよ
智絵里,あはは……
比奈,とりあえずこうしていれば、弾には当たりませんし……
ほたる,おはようござ……。わわわわっ！
智絵里,ほたるちゃん！！
P,ごめんな、ほたる
ちひろ,ごめんなさい、ほたるちゃん
ほたる,い、いえ、私が犠牲になることで喧嘩が納まるというなら、それでもう充分ですよ
P,ほたる……
ちひろ,ほたるちゃん……
菜々,うぅ……年を取ると涙脆く
智絵里,菜々さん……
比奈,とりあえず仲直りしたところで、奈緒ちゃんから相談があるそうっスよ
奈緒,実は……
ほたる,わぁ、かわいい赤鬼さんですね
比奈,和菓子っスか？
ちひろ,もしかして番付で有名な……
奈緒,うん、いつもの小さくらや一清の節分限定の恵方巻きの和菓子でな……
芳乃,昨日、参った際に大量に買い込まれましてー
奈緒,お、おい！その話は……
P,奈緒、後で体重とウエストを調べさせてもらうからな
奈緒,うぅ……
菜々,なるほど。わかりました！奈緒ちゃんはこのお菓子をみんなに配りたいのですね
比奈,そういうことっスか
ちひろ,でも、女子寮にいる子達はともかく、実家とかはどうするんですか？
智絵里,そこは
芳乃,お任せあれ
仁奈,うーっ、咳は止まって熱もねーでごぜーますよ
仁奈母,だーめ。インフルエンザは一週間は休まないとね
仁奈,退屈でごぜー……あ、何か光が
仁奈母,何事！？
仁奈,わぁ……鬼でごぜーます
仁奈母,早くよくなってね……あのプロデューサーさん達の仕業ね。今度、ちゃんと御礼を言うんですよ
仁奈,わかったでごぜーます！
しーちゃん,ごほんっ、ごほん！
ネネ,咳はまだ止まらないけど峠は過ぎたみたい……よかった
しーちゃん,お姉ちゃん……事務所行かなくていいの？
ネネ,大丈夫よ。ちゃんとお休みを取っているからね
しーちゃん,でも……あれ？何か光が
ネネ,芳乃さん？！
しーちゃん,えっと……赤鬼の……恵方巻きなの？
ネネ,あ、ほら奈緒さんの字で元気になれゆですって……ゆ？！
しーちゃん,ゆって……ふふふっ
ネネ,あ……やっと笑ったね
しーちゃん,だってぇ
愛梨,雨が降って来たね
かな子,うん。屋内でよかったねぇ
唯,みんなインフルエンザになっちゃったけど、二人が元気でよかったよ
千枝,はい、みんなの分まで頑張りましょう
かな子,じゃあ……あれ？白い光が
唯,うっわー！かわいい鬼さんだねー♪
千枝,食べるのが勿体ないですね
かな子,美味しいから大丈夫だよ
愛梨,もう、かな子ちゃんってば！
唯,ねぇ、千枝ちゃん
千枝,はい？
唯,唯ちゃんって元気かな？
千枝,唯ちゃん……あ、えっと……最近会ってませんね
唯,ねぇ、ゆいの分のコレだけどさ……
千枝,大丈夫ですよ。千枝が頑張りますから