ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ…。ﾎﾟｰｲ♪。ﾎﾟﾃｪ………!
P,ここがこうなって………あれ、どうなってんだ……？。うお、何だ何だ地震かっ！？
地下のぷちかれ,ｸﾞﾗｸﾞﾗ!ｸﾞﾗｸﾞﾗ!
P,お、やってるな？……よし、俺もお面つけて……。鬼だぞ～！
ヘレン,鬼はSWORD！！！
P,ぎゃあああああ！！！
ヘレン,そして福は撃つ！！！
ぷちかれ,ﾃｯﾎﾟｰ!
P,ぐおおおおお！！！！
ヘレン,Complete.歳の数だけ逝きなさい
ぷちきよ,ｱﾗｱﾗ
P,きゅう……
加蓮,間違えてる、節分間違えてるよこの人……
奏,………はぁ……
周子,あ、奏ちゃん。どしたんため息ついて
ぷちしゅー,ﾔﾂﾊｼﾓﾑﾓﾑ
奏,私のサインがもみやでに見えるって言われたのよ
周子,あー………言わせとけばええやんそんなん
ぷちしゅー,ｵﾏﾝｼﾞｭﾊﾟｸﾊﾟｸ
奏,ええ………そうなのだけど。もなみやでに見えるのよね、私は
周子,結局見えとんのかい
ぷちしゅー,ｵﾅｶｽｲﾀｰﾝ
P,小腹すいてきたし、カップ麺でもすするか……きつねうどんきつねうどん。しばらく待ったしもうできたよな。………お揚げが消えてる………溶けたか……？
ぷちしゅー,ｺﾝｺｰﾝ。ｺﾝ?。ｺﾝﾍﾟｰﾄ!。ｺﾝ?
P,よし、網にかかった……やいやいこのちび狐！。よくも俺のお揚げさんを…………あれ？。……カップうどんにお揚げが戻ってる
ぷちしゅー,ｺﾝｺｰﾝ!
P,すまんすまん、勘違いだった、ほら行っていいぞ
ぷちしゅー,ｺｰﾝ
P,悪い事しちまったな……さ、食べるとするか…………ん？。何だコレ……お揚げじゃなくてユッコの答案じゃないか……
しゃえはん,ｺﾝﾁｷﾁｰﾝ♪
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
しゃえはん,ｺﾝﾁｷﾁｰﾝ♪ｺﾝﾁｷﾁｰﾝ♪
ぷちかれ,ﾎﾟﾝﾁｷﾎﾟﾝﾁｷ
加蓮,ぷちかれがぐるぐる目で踊らされてる……