ミカヅキモ,お前みたいな植物プランクトンごときに私を倒せるわけないだろ！！
ケイソウ,お前も植物プランクトンだろ
ミカヅキモ,黙れ！！
ケイソウ,とりあえずお前をぶっ倒してやる！！
ミカヅキモ,かかってこいーー！！
ケイソウ,オラァァァァ！！！！
ミジンコ,何してんだ。お前ら
ケイソウ・ミカヅキモ,！？
ケイソウ,なんでお前がこんなところに！？
ミカヅキモ,よりによってミジンコが今現れるか！？
ケイソウ,もういい……！！先にお前をぶっ倒してやる！！ミジンコ！！
ミジンコ,…………
ケイソウ,オラァァァァ！！
ミジンコ,……………
ミカヅキモ,！？
ミジンコ,次はお前だ
ミカヅキモ,クソッ………とりあえず逃げるか
ミジンコ,逃がすかぁぁぁ！！
ミカヅキモ,！？
ミジンコ,……………。食った食ったーー！！腹一杯だぜ！！。寝るとかするか
？？,おい、そこのチビ野郎
ミジンコ,ん？
メダカ,俺の腹の足しになれ
ミジンコ,なっ……！？メダカぁぁぁ！！。に、逃げねぇと！？
メダカ,逃がすかぁぁぁ！！
ミジンコ,ぎゃぁぁぁぁ！？
？？,大丈夫かーー！！ミジンコーー！！
ミジンコ・メダカ,！？
ゾウリムシ,大丈夫かーー！！
ミジンコ,お前は……ゾウリムシ！！助けにきてくれたのか！！
ゾウリムシ,当たり前だよ。友を見捨てるわけねぇだろ
メダカ,お？また餌が増えたか
ゾウリムシ,悪ィがお前は俺を食えねぇよ
メダカ,あぁん？
ゾウリムシ,なぜなら俺はつy………
メダカ,…………
ミジンコ,ゾウリムシが食べられたぁぁぁ！！
メダカ,うめーー！！
ミジンコ,よくも……よくもゾウリムシを！！
メダカ,あぁん？
ミジンコ,ミジンコタックル！！
メダカ,…………
ミジンコ,きいてないだと！？
メダカ,……………。いやぁ……食った食ったーー！！
コイ,お？こんなところにうまそうなメダカがいんじゃねぇかよ
メダカ,こ、コイ！？
コイ,…………。うましうまし。しばらくあたり泳いでもっと餌見つけるか
？？,…………
コイ,ん？今背後に凄い強さを持った魚が泳いでいった気配を感じたぞ！？
？？,…………
コイ,こ、この最弱の湖でそんな強者いるわけないよな……ハハハ……俺が一番のはずだ……
サメ,シャァァァァ！！！！
コイ,！？。なんでこんなところにサメなんかいんだよぅぅぅ！！！！
サメ,シャァァァァ！！！！。シャッシャッシャーー！！！！。まさかこんなど田舎の湖にサメなんかいるわけないと思って油断したろwww俺はサメ！！どんな場所でも生きr………
熊,…………。久しぶりにこんな旨い飯が食えたぜ。腹ごしらえもしたし、森に戻るか。また腹減ったなぁ～…そこらへんの木の実でもくうk………
人間,…………。ふぅ……狩れたか。よおし、この熊持って帰って売りに出すか！！いくらで売れるかなーー！！
ライオン,ガオォォォォ！！！！
人間,！？。ら、ライオン！？
ライオン,ガオォォォォ！！！！
人間,ぐあっ………
ライオン,ハァ……ハァ……また動物園の中に入れられるとこだったぜ……動物園から脱獄して1週間まだ生きてられてる。これからもこの森で一生生きていってやるぜ！！とりあえず食料の調達に行くか
ゾウ,…………
ライオン,お？あんなところにゾウがいるじゃねぇか！！食ってやるか！！。ガオォォォォ！！！！
ゾウ,お？
ライオン,………！！！
ゾウ,…………
ライオン,なっ！？硬い……全然きいちゃいねぇ！？
ゾウ,うっとうしい！！
ライオン,グワァァァ！！！！
ゾウ,まったく……バカがまた俺様に歯向かってきやがったゾウ……早く帰るゾウ……
ティラノサウルス,きぇぇぇぇ！！！
ゾウ,！？
ティラノサウルス,きっきっきー！！ジュラ紀から未来に飛んできたが、ここも悪くはねぇな。きっきっきー！！
クジラ,……………。あー…また島ごと餌を食っちまったな……まあ、いいか
？？,くらいなさぁぁぁいぃぃぃ！！！！
クジラ,ブハッ………
宇宙人,ワレワレハウチュウジン……コノナゾノセイブツヲビームデコロシタ。コノホシハツマラナイ……コワシテイクカ
小さい隕石,させるかぁぁぁ！！！！
草,いやぁ……今日も清しいなぁ
嵐,オラァァァァ！！！！
草,！？
女神,あなたが落としたのはこの普通の草ですか？それともこの金の草ですか？
おっさん,普通の草です
女神,あなたは正直ものです。特別にこのケイソウとミカヅキモをあげましょう
おっさん,こんなのいらねぇよ
ケイソウ,ぎゃぁぁぁぁ！！！！捨てられちまったじゃねぇか！？お前のせいだぞ！！
ミカヅキモ,なんで俺のせいなんだよ！！
ケイソウ,お前をぶっ倒してやる！！
ミカヅキモ,やれるもんならやってみろ！！