サターニャ,…え？
ガヴリール,だから、今日だってば
サターニャ,………そ、そうなのね！おおおめでとうガヴリール！ここの私が祝ってあげるわ！
ガヴリール,おう、サンキューな
サターニャ,え、えぇ……。そ、それじゃあ今からラフィエルとヴィネットを呼んで……
ガヴリール,いや、いいよ
サターニャ,え、でも
ガヴリール,めんどくさいし、そういうの
サターニャ,そう………
ガヴリール,サターニャさ
サターニャ,えっ…あっなによ
ガヴリール,……ありがとな
サターニャ,あ、うん……。………まぁ？私は大悪魔だし？これくらい当然っていうか？大悪魔だし？？？
ガヴリール,そっか
サターニャ,…うん。あ、あの…ガヴリール？
ガヴリール,私さ
サターニャ,え、うん、なに？
ガヴリール,サターニャが遊びに来た時、嬉しかったんだよ
サターニャ,…………
ガヴリール,もしかしたら誕生日を祝いに来てくれたんじゃないか…てさ。よく考えたら教えてないんだし、そんなわけないのにな………。まぁでも、今日こうやってお前が来てくれただけでも嬉しいよ………
サターニャ,……あーもうっ！！！
ガヴリール,！？
サターニャ,なによあんた！なんなのよあんた！。そんなしおらしいとこなんてあんたらしくないわ！
ガヴリール,な、何言って……
サターニャ,なんかこう…気持ち悪い！ゾワッてくるのよ！ゾワッて！。ガヴリール！あんたはこの私のライバルなの。そんなんじゃ、張り合いがないじゃない………
ガヴリール,…サターニャ
サターニャ,……なによ
ガヴリール,ふんっ！
サターニャ,ぐへっ！？！？。ちょっと！いきなりなにすんのよ！
ガヴリール,いや、ムカついたからつい
サターニャ,どんな理由よ！？あんた天使でしょ！？
ガヴリール,まぁでも…。こっちのが私らしいだろ？
サターニャ,…！そうね、それでこそ私のライバルよ！！！
ガヴリール,あー、それにしてもなんか腹が減ったな…。あとなんか、騒ぎたい気分だ…。ってことでさ、盛大に祝ってくれよ、せっかくだし2人で楽しもうぜ
サターニャ,ふふ、そうね…そうこなくっちゃ！。それじゃガヴリールの誕生日パーティーをしましょう！！！。そうと決まったらなんか買いに行くわよ！
ガヴリール,それにしてもこのケーキ美味しいな、どこで買ったんだよ
サターニャ,私の実家からよ
ガヴリール,お前の家ケーキ屋なのかよ
サターニャ,洋菓子店よ
ガヴリール,あんま変わらんだろ。ケーキを用意してたってことは私の誕生日が近いことは知ってたんだな
サターニャ,えぇ……ごめんなさい………
ガヴリール,いいよ別に、気にしてないって。私にはしおらしくなるなって言っといて自分がしおらしくなるのは卑怯だろ…
サターニャ,だ、だってぇ……
ガヴリール,まあ、お前はこうやって家まで来てくれた。それだけで、じゅうぶんだよ
サターニャ,がぶりいる…！。………ケーキもうないんだけど
ガヴリール,すまん、全部食った
サターニャ,まぁいいけど…後で気持ち悪くなるわよ？。それじゃあ私は帰るわね
ガヴリール,その、なんだ…またこいよ
サターニャ,くくく…当たり前じゃない、私を誰だと思っているの？
ガヴリール,大天使様か？
サターニャ,大悪魔よ！ていうかどんな皮肉よそれ！！。じゃあねガヴリール。…それ、私のお気に入りだから大切にしなさいよ
ガヴリール,ん、わかった
サターニャ,………HappyBirthdayガヴリール
ガヴリール,…おう。──ってことで大成功だよ、ありがとなラフィ
ラフィエル,いえいえ、ガヴちゃんの頼みですから
ガヴリール,サターニャとの仲は深まったし言うことなしだよ、いやーほんと助かったわ。私がサターニャと結ばれるのも時間の問題なんじゃないかな、なんて………///
ラフィエル,だといいですね～
ガヴリール,これとか見てくれよラフィ！
ラフィエル,それはいつもサターニャさんが付けているコウモリの髪飾りですね
ガヴリール,そうなんだよ！あいつ渡すものが今はないからって自分が今付けてるのをくれたんだぜ？。お揃いだなんてまいっちゃうよなーもー///
ラフィエル,よかったですねぇガヴちゃん
ガヴリール,……え？
ヴィーネ,私、ガヴの誕生日楽しみにしてたのになー、盛大に祝いたかったなー。準備もしてたしプレゼントも用意してたのよ？それが…ふーん………？
ガヴリール,………ヴィーネさん？何故ここに？
ヴィーネ,さて、なんででしょうね……
ラフィエル,あら＾～
ガヴリール,ちょ、ちょっと待て、ラフィお前まさか……
ラフィエル,＾＾
ガヴリール,…はは、冗談キツイって
ヴィーネ,ガヴの……ガヴの………っ！
ガヴリール,ヴィヴィヴィヴィーネ！？ちょ、それはシャレになってな……………
ヴィーネ,ガヴのばかーっ！！！