梨子ママ,は～い
鞠莉,こんな時間にごめんなさい
梨子ママ,あら、鞠莉ちゃん、。小原さんのほうがいいかしら？
鞠莉,いえ、気を遣わずに。どちらでも構いません
梨子ママ,梨子を呼ぶわね、中で待っていて
鞠莉,ありがとうございます
梨子ママ,家にも何回か来てくれた娘だけれど…、何かあったのかしらね
梨子,はーい。って、え？
鞠莉,ハロー、梨子。元気だったかしら、、
梨子,鞠莉さん。急にどうしたのですか？
鞠莉,そうね、、。リ、リリーと二人っきりの方がいいのかも？
梨子,あっ。そういえば、千歌ちゃんとお隣だったわね
鞠莉,千歌っちにだったらいいわ。贅沢は言わないつもり
梨子,はい
鞠莉,ありがとう
梨子,それで、話というのは
鞠莉,正直、話しづらくて。信じられないかもしれないけれど
梨子,本当にどうしたんですか？
鞠莉,果南が、浮気していたの、。
梨子,これは、千歌ちゃんには聞かせないほうが
鞠莉,私の母親と
梨子,………本当のことですか？
鞠莉,
梨子,え、あっ、その、。鞠莉さんを疑っているとかでもなくて
鞠莉,その反応で当たり前よ。私だって
梨子,すみません
鞠莉,今日は
梨子,泊まっていくんですよね
鞠莉,助かるわ
梨子,ちょっと待っていてください。お母さんに事情を説明してくるから
鞠莉,ありがとう
梨子ママ,家でよければ、いつまででも泊まっていて
鞠莉,お世話になります
梨子ママ,まずはお風呂に入ってさっぱりしたほうがいいんじゃない？梨子、一緒に入ってあげなさい
梨子,へっ
アヒルさん,ピーピー
鞠莉,コレ。面白いわね
梨子,そうですか？
鞠莉,リリーは相変わらずキレイね。あっ、もしかして彼女とか
梨子,残念ながら。曜ちゃんを見守っている感じです
鞠莉,曜ったら、まだ悩んでいるの
梨子,？
鞠莉,ハサミはあったわよね。バッサリいっちゃって
梨子,いいんですか
鞠莉,もっちろん
梨子ママ,一流のシェフと比べたら全然だけれど、食べて
鞠莉,いただきます
梨子,いただきます
鞠莉,美味しい
梨子ママ,特製手作りハンバーグよ
梨子,明日の予定とかは？
鞠莉,うぅん、全然決まってないの。サプライズで自宅に帰ってみたら二人の行為を目撃しちゃって
梨子,ソレ、イチバンサイアクナパターンデスネ
鞠莉,リリーまで驚かなくてもいいのよ
梨子,１つ聞いてもいいですか？この話をダイヤさんには
鞠莉,まだよ。大学だから今が忙しいのかどうかも分からなくて
梨子,だったら、明日学校でルビィちゃんに、黒澤家にでも連絡を取ってみます
鞠莉,頼んでいいかしら
梨子,もちろんよ。マリー
鞠莉,いただきます
梨子,じゃあ、貰ってくるから
鞠莉,心配の電話すらかかってこない…
梨子,私に想像なんてできないほど、キツいんでしょうね。行ってきます
鞠莉,行ってらっしゃい。さぁって、泊まらせてもらったお礼にレッツ、クリーニング
千歌,梨子ちゃん、今日は早かったけどどうしたの？
梨子,ごめんなさい。ちょっと忘れ物があって
千歌,だったら、千歌にも言ってくれたらいいのに
梨子,そうかしら？その忘れ物ってようちかモノの妊婦系同人誌なの
千歌,やっぱり、遠慮しておきます
梨子,セーフ
曜,おはヨーソロー
千歌,おはよう。ねぇ、曜ちゃん
ルビィ,あの、梨子さん。ルビィ一人にご用事というのは
梨子,実はね、よく聞いてほしいのだけれど
千歌,
鞠莉,迷惑を掛けるわね、ダイヤ。ありがとう。事態が長引くようなら使わせてもらうわ。
ルビィ,あの、鞠莉さん
鞠莉,ありがとう。助かったわ
ルビィ,そうですか
梨子,でも
鞠莉,そうね。でも、あと少しでラブライブ本戦だし
ルビィ,このくらいでどうにかなるAqoursではありません
梨子,ルビィちゃん
鞠莉,逞しくなったわね
千歌,えぇぇ～～～！！あの、果南ちゃんが？
ルビィ,はい
鞠莉,私の見た光景が正しければ
千歌,鞠莉ちゃんがみたモノは信じるよ。でも、何かしらの間違いである可能性も
梨子,倒れそうになった相手の体を支えたのが行為中なように見えてしまったっていうのはチープなネタよね
千歌,梨子ちゃん、そこまでは言ってない
梨子,ごめんなさい
千歌,でも、分かりやすく言えば最善の可能性は。そんな感じかも
ルビィ,ありがとうございます、千歌さん
善子,マリー！！
鞠莉,心配させちゃったかしら？
善子,当たり前でしょ
鞠莉,わざわざごめんなさい
善子,いいわ。大切なリトルデーモンのためよ
鞠莉,そう
梨子,よっちゃんも今日はもう遅くなるから泊まっていく？
善子,わかったわ
梨子,本日はギルキスでパジャマパーティー
鞠莉,そうね
善子,楽しくもない状況だけれど。ルビィから。ズラ丸にも伝わったみたいよ
梨子,Aqours全体には伝わったかしら
鞠莉,
善子,寝ているわね
梨子,今日はぐっすり。昨日はなんだか怯えているようだったから
善子,そう、、
ダイヤ,７人全員居ますわね
梨子,はい
ダイヤ,では、花丸さん
花丸,仕方ないかな～
ルビィ,えっ？花丸ちゃん
善子,なんでよ
花丸,はじめに
鞠莉,！？……、
梨子,大丈夫？
鞠莉,ええ
梨子,もどしそうになったらすぐに知らせて
鞠莉,
千歌,なんで花丸ちゃんが？
花丸,まさか、オラもこんな事態に発展しているとは考えてもいなくてね
曜,いいよ
花丸,たまたま朝早くに目が覚めて散歩していたら国木田花丸は見たずら
善子,上手くもなんともないわよ
ダイヤ,以前にフランクに手を繋ぐ二人を目撃した花丸さんは果南さんを問いただしたものの
花丸,ごくごく普通の娘の恋人と義理の両親の関係で、単に相談に乗っていただけだってね
６人,・・・・・
花丸,オラもこれ以上は踏み込むわけにもいかなくて。実際の所、最近まではそうだったのかもしれないし
ダイヤ,ドラッグストアで避妊のブツを購入している果南さんの目撃証言もあるので最低限の良識はあったのだと
鞠莉,う、ヴっ
善子,ちょっと！ダイヤ
梨子,お手洗いは
千歌,ダイヤさんの話を聞く限りは果南ちゃんは真っクロ……ここ数ヶ月はまさに不倫相手という事だった。見たくはなかったけれども証拠も見せてはもらった
鞠莉,こんな事って、、
梨子,マリー
千歌,始めは鞠莉ちゃんの事の相談からの発展、そういう関係に誘いをかけたのは果南ちゃんからだという可能性が高い。周りも怪しみながらも一人では確証は無く踏み込めなかったそうだ
梨子,行ってしまうのね
鞠莉,リリーに、皆にも定期的に連絡するから
千歌,鞠莉ちゃんの居場所はここだから
美渡,生活資金が無くなったらウチで働きなって
志満,いつでも歓迎するわ
鞠莉,はい
梨子ママ,このままずっと居てくれてもよかったのよ
鞠莉,気持ちだけ、もらっておきます
梨子,マリーのココロのキズが埋まるように周りから勧められ付き合ってみたものの、やはりうまくはいかず
鞠莉,どうしたの♪
梨子,何でもないわ
鞠莉,もしも、つまらなければ帰ってきちゃうけど
梨子,こんなことを言うのも失礼だけれど、この半年間楽しかったわ
鞠莉,あら。私もやっておこうかしら