凛,ね？
P,いきなり随分な言いぐさだな。俺のどこがロリコンだというんだ。そもそもロリコンの定義とはなんだ。いつ俺がロリコンであるような素振りを見せたというんだコラ。証拠見せろ証拠！
凛,私の一言に必死に噛みつく時点で自白しているようなもんだけど。往生際の悪いプロデューサーのために、詳しく説明してあげるよ。ロリコンっていうのは、幼い女の子に欲情する大人のこと。けど、この幼いの定義が結構広いんだよ。小学生までしかNGって人もいれば、成人してても容姿が幼ければイケるって人もいるみたいだし。プロデューサーはどう？
P,だから俺はロリコンじゃないと
凛,へえ、しらを切るんだ。……一週間前のことだけど。プロデューサー、みく15
P,ああ。あの子は時々俺に甘えてくることがあるんだ。本当に猫みたいなやつだな
凛,その時のやりとりが以下のような感じだったんだけど。とまあ、とても紳士的な対応だったわけだけど
P,プロデューサーとして当然だな
凛,そうだね。これがあるべき姿だね。で、同じ日にみりあ11
P,そうだったな
凛,その時の様子がこちらです。ね？
P,……み、身に覚えがないなあ。ははっ
凛,とぼけるんだ
P,とぼけてなんかいないぞ？最近忙しいから、なかなか一週間前の記憶を思い出せなくてな、うん
凛,ふーん。なら、これは3日前の出来事なんだけど
薫,9
凛,釈明は
P,申し訳ございませんでした
凛,まったく……純粋な薫だから信じてくれたけど、どれだけ下手なごまかし方なの？
P,他に思いつかなかったんだよ
凛,とにかく、これでプロデューサーがロリコンだって証明されたわけだけど。実際守備範囲はどこまでなの？
P,いきなり言われてもわからんよ。感覚的な問題だし
凛,じゃあ私が今からアイドルの名前出すから、その子に抱き着かれたと想像してみてよ。薫はもう反応済みだから……佐城雪美10
P,くっ、股間が勝手に！
凛,11歳のみりあにも反応したから……橘ありす12
Pのｐ,ビンビンですよ
凛,白坂小梅13
Pのｐ,ビンビンですよ
凛,早坂美玲14
Pのｐ,ビンビーンですよ
凛,本田未央15
Pのｐ,シナシナですよ
凛,なるほど、14歳までか……
P,正直者だな、俺の息子は
凛,……15歳までセーフならよかったのに
P,なんか言ったか？
凛,なにも。……あ、ちょっと待って
P,なんだ、もう解放してくれるんじゃ
凛,姫川友紀20
P,ん？
凛,片桐早苗28。ふーん……見た目がロリならいいってわけじゃないんだ
P,みたいだな
凛,……はあ、本当に望み薄だなあ。ついでにもうひとつ聞きたいんだけど。たとえばみりあに抱き着かれてるとするよ
P,おう
凛,そのみりあが、10年後ナイスバディに成長した姿を想像してみたら？
P,………
Pのｐ,シナシナですよ
凛,………。プロデューサー。将来結婚できるの？
P,俺も不安になってきたところだ
凛,15歳以上にはまったく反応しないって……
未央,おっはよー！。って、あれ？プロデューサーとしぶりん、なんでそんな神妙な顔つき？
凛,プロデューサーのロリコンの深刻ぶりに気づいたからだよ
未央,ロリコン？
P,かくかくしかじか
未央,なるほどー
P,さすがに14歳以下にしか反応しないとなると、一生独身の可能性もな
未央,んー？私は心配いらないと思うけどなあ
凛,え、どうして？
未央,いや。だってプロデューサー、本当に好きな子相手なら多分年齢関係ないし
P,どうしてそう言い切れるんだ
未央,だって……ねえ。プロデューサー。しぶりんに抱きつかれてるところ想像してみて？
凛,無駄だよ未央。プロデューサーは14歳までしか
Pのｐ,ビンビンですよ
凛,
未央,さらに、そのしぶりんが25歳に成長して美人になった姿も想像してみよう
Pのｐ,ビンビンビンですよ
未央,ね？
凛,……ぷ、プロデューサー？
P,………。凛。結婚しよう
凛,……はい