石上,あっ、会長。四宮先輩と藤原先輩はまだ来てないんすか？
白銀,ああ。生徒会室には来てないな。藤原書記はまだしも四宮まで遅れるとは珍しい
石上,そうですか。それより、聞いてくださいよ、会長
白銀,どうした？そんな顔して
石上,いやー、今日が何の日かわかりますか？
白銀,10月31日。つまり、ハロウィーンだろ
石上,そうです！ハロウィーン。つまり、それは若者が身元がバレないようにしてトラックをひっくり返す日です
白銀,いや、言い過ぎじゃないか……。流石にそれは一部の話で……
石上,いーや。違いますよ会長。日本はハロウィーンに侵食されておかしくなってるんです。渋谷の映像を見てみてくださいよ
白銀,ああ。まあ、あれは確かにな
石上,でしょう！好き放題暴れて、ろくに片付けもしない奴が雁首並べて行進してるんですよ。もう毎年何人も逮捕されてますし。そして、一番気に食わないのは……
白銀,気に食わないのは？
石上,イベントにかこつけてただイチャイチャしたいだけのカップルですよ！！。今日の朝も、そこらじゅうでカップルがコスプレして歩いてましたよ！これ見よがしに！そういう浮かれた奴らが、法を犯すんですよ！どうせいつもと違ったコスプレセッ〇スがしたいだけっすよ
白銀,石上。ブレーキ、ブレーキ
石上,でも、ほんとのことですよ。だいたいっすね……。ハロウィーンに仮装する奴なんて、頭が空っぽなんすよ。特に女子。ただ男に媚びようとする尻軽っすよ
白銀,そんなことはないと思…………！！！
石上,だからですね、生徒会でも取り締まるべきっすよ。ただ男に媚びようとするビッチ達を。どう思いますか？会長
白銀,……え？ま、ま、まあ、最早文化の一つになっているからな。節度を守れば楽しめる行事だと思うぞ。取り締まりは必要ないだろ
石上,もう、甘いっすよ会長。仮装してる尻軽たちにガツンと言ってくださいよ
藤原,だれが
かぐや,尻軽ですって？
石上,…………ひっ！！
藤原,やっぱり、まだ必要でしたねー。とりゃ！とりゃ！とりゃ！とりゃ！。ふぅーー。今日はこれくらいにしといてあげます
石上,ど、どうもありがとうございます…
かぐや,石上くん？
石上,ヒッ！！な、な、な、なんでしょう
かぐや,－－お菓子くれないと讎しますよ？
石上,会長。臓器売り飛ばしてそのお金で山ほどお菓子買ってきます
白銀,分かったけど、臓器は売っちゃダメだぞ
かぐや,ふぅーー。随分とひどい言われようでしたが、会長はどう思いますか？この格好
白銀,ああ、似合ってるんじゃないか。……二人とも
藤原,えへへー。わざわざ、遅れて着替えてきた甲斐がありましたね。かぐやさん
かぐや,……え、ええ、そうね。んっんっ！
白銀,ん？どうした四宮
かぐや,実は、私、仮装パーティーに興味がありまして、一度も経験したことないものですから今晩にでもいってみましょうかなと
白銀,っっ！なんだと！。生徒会会長として、いかがわしい場所へ行くことは容認できんな
藤原,駄目ですよ！かぐやさん！絶対に行っちゃ駄目です！そんなとこにいったら何されるかわかったもんじゃありません！
かぐや,そうですか……。それはとても残念です。一度くらいは仮装パーティーしてみたかったのですけれど……
白銀,ぐっ……
かぐや,どうすればいいでしょうか、藤原さん
藤原,うーーーーん。あっ！私達で仮装パーティーをすればいいんですよ！
白銀,俺たちでパーティーか……
かぐや,やってくれるんですか？会長？
白銀,むっ。うーん。まあ、生徒の不純異性交遊を未然に防ぐのも生徒会長の役目だからな。しょうがかい。やってやろう
かぐや,ありがとうございます。実は、私に合わなかった衣装が……
藤原,じゃあ、会長にはこれを着てもらいましょう！。実は、色々余ってたんで生徒会室に持ってきちゃいましたーーー！
白銀,うむ、そうか。まあ、気は進まないが、着るとするか。一応着てみたが、どうだ？似合ってるか？
藤原,おー、結構いいですよ！ねぇ、かぐやさん
かぐや,……………
藤原,かぐやさん？
白銀,ん？大丈夫か？四宮
かぐや,っ！はっ！ええ、大丈夫です。よくお似合いですよ、会長
白銀,そうか、ならよかった
かぐや,藤原さん。ありがとうございますね
藤原,むふふー。当然のことをしたまでですよー
白銀,じゃあ、早く仕事を終わらせて軽くパーティーするか