女,へぇ～、小林製薬に勤めてらっしゃるんですか！
男,うん、まあね
女,すごい！
男,いや、大したことないよ
女,でもCMをバンバンやってるし……あっ、小林製薬！って
男,CMやってる会社なんていくらでもあるじゃないか
女,いえいえ、小林製薬はすごい会社ですって！
男,ホメスギン
女,えっ。あの……？
男,あ、俺、今なんていいました？
女,聞き間違いじゃなければ、“ホメスギン”って……
男,失礼、いつも商品名を考えてるから、たまにうちの商品名っぽい言葉を出してしまうんだ
女,ああ、なるほど
男,気を取り直して、食事にしよう
女,そうですね
店員,こちら、ワインでございます
女,どうも～
男,ブドウジール
女,？
店員,ステーキでございます
女,わっ、おいしそ～！
男,ヤケタニック
女,！？。あの……また、どことなく小林製薬っぽい言葉を……
男,これは失礼！つい……！さ、食べよう！
女,おいしかった～！
男,うん、評判通りのレストランだったね
女,お会計は……半々でいいですよね？
男,ワラナイン
女,へ？
男,あ、またも失礼……割り勘じゃなくていいよ。ここは俺が払うから
女,そんな……悪いですよ。割り勘にしま――
男,ココオゴル
女,！。じゃあ……お願いします。ごちそうさまでしたー
男,ええ、それじゃまた
女,……。友達に紹介されて会ってみたけど、真面目そうでいい人じゃない。ちょっと変わったところもあったけど……。連絡先も交換したし、あとでまた会えますか？って送っておこうっと。また会って下さるなんて、ありがとうございます
男,いえ、こちらこそ誘ってもらえて嬉しいよ
女,あらま。もしかして……私の容姿がタイプだったとか？……なーんて
男,ヤヤビジン
女,ど、どうも。私たち、気が合うわね！今日一日ですっかり打ち解けちゃった！
男,うん、話してて楽しいよ
女,よかったら、これから私の家に来ない？。実は私、料理には自信あって、手料理を食べてもらいたいし……
男,ぜひ、寄らせてもらうよ！
女,だけど、家についたとたん、狼になるなんてのはやめてね～
男,ウルフノン
女,小林製薬っぽくいわれるとかえって不安になる……。まだ時間あるし、ちょっとゲームでもやりましょうか？
男,いいね、やろう！
女,じゃあ交代でテトリスでも……まず私からね！。よーし……
男,ヨコヨコ！
女,そうね、このブロックは横にした方が……
男,ヨコヨコ！ヨコヨコ！。ヨコヨコ！ヨコヨコ！ヨコヨコ！ヨコヨコ！ヨコヨコ！ヨコヨコ！
女,アドバイスうるさい！
男,これは？
女,この前買ったゲームで、まだプレイしてないの
男,へぇ～、勇者が魔王を倒しに行くゲームか。ちょっとやってみせてよ
女,うん。えぇっと、始める前に勇者の名前を決めなきゃいけないみたい
男,マオタオス
女,えっ
男,マオコロス
女,ええっ
男,マオシナス
女,小林製薬っぽい勇者はちょっと……。そろそろゲームはやめて、ニュースでも見ましょうか。うわぁ、銃声も聞こえる。これじゃ暴動というより戦争みたい
男,タコク戦場中
女,えっ。やっぱり銃って怖いよね……日本に生まれてよかった
男,ガンコワワ
女,心なしか、だんだんと小林製薬の発生率が高くなってるような……
男,気のせいだよ、気のせい
女,さ、お待ちどうさま～！手料理を作ってみたわ！。肉じゃがに、味噌汁に、オムライス！ありきたりな料理だけど……
男,おおっ、うまそうだね。いただきまーす
女,……どう？
男,デリシャアス
女,よかったー！
男,今日はごちそうさま。本当においしかったよ
女,いえいえ、あんなのでよければいつでもどうぞ
男,星が……キレイだね
女,ホント……
男,だけど、君の方がもっとキレイだよ
女,！。やだ、そんな……くさいこといっちゃって
男,え、消臭元いる？
女,いらん
男,俺と……オツキアインして下さい！
女,……！。ちょっと小林製薬が混ざったところが気になるけど……。はいっ！
男,やった！
女,これからはいっぱいデートしようね！
男,もちろん！
女,晴れてあの人と付き合うことになったのに……。このところ、全然デートしてくれなくなっちゃった。この間も約束してたのに、ドタキャンしてきたし……。まったくもう……なにやってんだろ……。私のことなんて、どうでもよくなっちゃったのかな……？
上司,なんだ、このネーミングは！全部ボツ！
男,ううっ……
上司,いいか、どんなに優れた商品が開発されても、ネーミングがダメならなんの意味もないんだ！。たとえば薬なら、いかにも効きそうな名前がついてこそ、最大の効力を発揮するのだ！。君のネーミングは全然ダメ！こんな名前では消費者は救われない！。ナットラン
男,残業して、新商品の名前を考えます……。あーあ、今夜もカエレナーイ。……あ。彼女からLINEが……。しまった！ついクセで……。やっと今日はデートだ！。今日は大事な話があるっていってたけどなんだろう？
女,……
男,お待たせ！大事な話ってなんだい？
女,私たち、別れましょ
男,えっ。どうして……！
女,理由はいわなくても分かるでしょ？。さよなら
男,ああっ……待っ……。仕方ないか……約束してたデートをキャンセルしたの、一度や二度じゃないし……。失恋の傷は、いくらキズアワワでも癒やせないか……
？？,……
男,誰だ？。――ってあなたは！
社長,……
男,社長！？なぜ、あなたがここに……！
社長,オイカケロン
男,……！。は、はいっ！追いかけます！。待ってくれーっ！
女,あ……
男,頼む、もう一度やり直してくれ！
女,ダメよ、いくら追いかけてきたって……
男,これをおでこに貼ってくれ
女,これは……熱さまシート！。ああっ……頭がどんどん冷えて……クールダウンしていく……！。そうだわ、あなたにも事情はあったんだもの！今回は許してあげる！。私、やっぱりあなたが大好き！
男,俺もだよ！。俺はもう君を手放したくない……。結婚しよう
女,はいっ！。私、あなたのために毎日お弁当作るわ！
男,嬉しいよ……！。じゃ、行ってくるよ
女,行ってらっしゃい！。はい、お弁当
男,おっ、ありが――。……。あのさ……このところ、弁当が手作りじゃなくなってきたよね。昔はもっと手が込んでたのに、今はどれもこれもレトルト食品じゃないか
女,だって私は小林製薬社員の妻よ？お弁当もそれらしくしなくっちゃ
男,どういうこと？
女,レトールットおくだけ♪
男,……俺の心はブルーレット