P,……え？
凛,うん。やっぱりくさいね
P,そ、そんなにか……
凛,あーくさいね
P,一応気をつけてはいたんだが……
凛,んーでもこういうのって体質も関係するしね
P,どうするか……年頃の子も多いし、プロデューサーが臭いってのは問題だな……
凛,まぁ、プロデューサーの匂いをあんまり気にしない子もいるだろうけど。やっぱりなんとかしたい？
美嘉,……
P,そりゃあな。女の子からすれば臭い男とか嫌に決まってるだろ……凛は大丈夫なのか？
凛,私は別に。まぁ、匂うとは思うけど
P,そうなのか……でも、凛さっきから俺の臭い嗅いでるけどやっぱり気になるんじゃないか？
凛,いや、これはそういうんじゃなくて、ほら、あれ。臭いものってなんとなく嗅ぎたくなるでしょ？
美嘉,……
P,やっぱり気にしてるじゃないか………
凛,だから気にしてないって
P,でも、やっぱり女の子が多い職場だしな。なんとかしたいがどうすれば……
美嘉,走ろう！！
P,うお！？美嘉お前いつの間に！？
美嘉,さっきからいたでしょ？
凛,いたね
P,いたのか……
凛,それよりも美嘉、走ろうって？
美嘉,体臭って、毛穴に老廃物とか油がたまって出るらしいよ？だから走って汗かいて全部流しちゃおうってわけ★
P,なるほど……最近仕事にかまけて運動するのを怠ってたしな
美嘉,でしょ？というわけで走ろう！
P,い、今からか？でも、スーツで走るってのはさすがに……
美嘉,ジャーン！ここにいざというときのために置いておいたプロデューサーのサイズのジャージがありまーす★
凛,美嘉、さすがだね
P,な、なんでそんなものが……
美嘉,とにかく、これ着て今から走ってきて
凛,プロデューサーも体臭が気になるんでしょ？やれることはやってみたほうが良いと思うよ
P,……わかった。それじゃあちょっと走ってくるか。ひ、久しぶりに走るとやっぱり疲れるな
凛,ぷ、プロデューサーお帰り
美嘉,い、いっぱい汗かいてるみたいだね★
P,あ、ああ。ただいま……お前達なんでそんなに息切れてるんだ？
凛,こ、これは……
美嘉,プロデューサーがいっぱい汗かいてて嬉し……じゃなくて……
凛,ほら、スポーツとか見てて手に汗握るって言うでしょ？これもそんな感じ
P,いや……お前達俺が走ってるの見てた訳じゃ無いし、実際に走った俺よりも息切れてるってのはおかしくないか……？
凛,こ、細かいこと気にしないで！ほら、シャワーでも浴びてくれば？ジャージは私が……
美嘉,待った！運動後はしばらく時間をおいてから汗流した方がいいって聞いたことがある！
P,そ、そうなのか？
美嘉,そうだよ！だから、しばらく私達とお話でもして時間潰そう★
凛,そうだね。それがいいよ
P,あ、ああ。わかった
美嘉,それじゃあ今度の仕事のことなんだけどね……
P,ああ、そのことなら……
凛,……
美嘉,あと、このあいだの雑誌の仕事なんだけど……
P,えーっとそれは確か……
凛,……。……。……。……。……
P,ひゃああああああ！？な、なんだ！？
美嘉,こら！凛、駄目でしょ！！
凛,……はっ！？つ、つい……
P,つ、ついって……？
凛,な、なんでもない！なんでもないから！ほら、プロデューサーそろそろシャワー浴びてくれば！？
P,わ、わかった……。ふー……さっぱりした……ってあれ？脱いだジャージが無い……
凛・美嘉,最初はグー！！じゃんけんポン！！
美嘉,ッしゃあああああああああああああああ！！勝ったあああああああああああああ！！アタシがズボンね！！
凛,くっ……でも上の方がいっぱい汗を吸っているはず……
P,二人とも……ジャージ抱えて何してるんだ……？
凛,あ、プロデューサー。ジャージは私達が洗っておくから気にしなくて良いよ
美嘉,任せておいて！
P,洗ってくれるのはありがたいけど、二人で分けてやる必要はあるのか……？
凛,いいから！！私達に任せておいて！！
P,は、はい！よろしくお願いします！
凛,じゃ、じゃあ私達は帰るね
美嘉,また明日ね★
P,あ、ああ。今日はありがとな。その後も、凛と美嘉は俺のために色々とやってくれた。けれど、俺の体臭は一向に良くならないらしく……
凛,……
美嘉,……
P,……なぁ、やっぱり俺臭いか？
凛,んー……やっぱりまだ匂うかな
美嘉,気にはならないけどね★
P,そうか……でもやっぱり何とかしないとな……
凛,別に気にしなくて良いと思うよ？
美嘉,そうだよ。だって……
卯月,プロデューサーさんの匂い、いいですね！なんだか元気になっちゃいます！！
未央,だよね！それになんだか体が熱くなってきた！！
奈緒,あ、あたしはしないからな！？そんな変態みたいなこと……
加蓮,奈緒ったら……そう言いながらもしっかり嗅いでるじゃない……
莉嘉,Pくんの匂いなんだかあったかくて好き☆
志希,にゃはー♪やっぱキミの匂いって最高ー♪
まゆ,まゆは、Pさんの匂いならいくらでも……ふぁぁ……
美嘉,みんな、プロデューサーの匂い大好きみたいだし
凛,このままでいいよ
P,いや……でも……。は、はいぃぃ……