かぐや,生徒会のPVですか？
白銀,ああ。どうやら学校のホームページを新しく作り直すらしくてな、部活やら委員会の紹介ページに生徒会も載せたいという校長の意見で、俺たちもPVを撮る事になった。撮る事になったんだが……。
かぐや,どうしたんですか、会長。そんな苦々しい顔して
白銀,……言いにくいんだが……実はその〆切が明後日なんだ
かぐや,……それは随分急な話ですね
白銀,すまん。俺のミスだ。どうやら〆切の期限を間違っていたみたいだ
かぐや,いえいえ、会長。間違いは誰にでもある事ですからお気になさらず
白銀,そう言ってくれるとありがたい。迷惑をかける。早速、映画部から借りてきたこのカメラで撮影しようと思うんだが、石上会計。動画編集とかはできるか？
石上,簡単なものなら出来ますが、凝ったものは作れませんよ。いいんですか？
白銀,ああ。生徒会の活動風景を軽くまとめるだけで構わないだろう。あっいや、四宮は映れないんだったよな
かぐや,ええ。家の方針で……。ごめんなさい
白銀,いや、構わない。それにPVの事を忘れてた俺が悪いんだしな。石上、いいソフトかなんかはあるか？
石上,それなら、この編集ソフトで……
かぐや,生徒会のPVですか……。また、酔狂なものをあの校長は…。〆切が近いようなので早く会長に伝えないといけませんね
罪悪感。それは人に頼み事をする時に最も有用な感情。罪悪感をもつ人間は、何らかの心理的瑕疵を持っている。誰かに迷惑をかける事になってしまったと。その瑕疵を癒すためには、罪悪感の相手への謝罪、補填などが必要だがもっとも効果的なのは、,相手の要求に応える
石上,そういえば、藤原先輩まだ来てないですよね
白銀,そうだな。こういうイベントには我先にと飛びつきそうなもんだしな。まあ、そのうち来るだろう
かぐや,やっときたのね、藤原さ……って泣いてる！？
藤原,ぐすっぐすっ。うぇーーーーーん
石上,どうしたんですか、藤原先輩！？
白銀,何があった！？
藤原,ぐすっぐすっ。実は教室でこの少女漫画を読んでいて。これが泣けるんですよぉ
白銀,なんだ、漫画か
石上,まぁ、そんなとこだろうと思ってましたけどね
藤原,何ですか二人とも！失礼ですね！この仮面の少女はその辺と漫画とは違うんですー！かぐやさんは分かってくれますよね
かぐや,え？えぇ、まあ、はい
藤原,ほらー。聞きましたー？このお話ではですね、顔に傷があり、それをコンプレックスにして心を閉ざし、仮面をしている少女が主人公でしてね。その女の子が、厳しくも優しい生徒会長と出会って変わっていくところが……
石上,はいはい。分かりましたから、仕事しましょう。急ぎの仕事があるんですよ
藤原,むぅーー、ん？急ぎの仕事ですか？
白銀,ああ。実は俺が忘れていたせいなんだが、明後日までに生徒会のPVを撮らなきゃならないんだ。四宮は顔を出せないから俺たち3人が映る事になる
かぐや,ごめんなさいね。藤原さん。でも、その分しっかり私が撮りますからね
白銀,四宮が撮影するのか？
かぐや,ええ。私だけ何もしないわけにはいきませんから
白銀,そうか…。じゃあ、宜しく頼む
かぐや,はい
藤原,ちょーーーーっとまったぁーーー！
石上,ッッ！いきなり大きい声出さないでください。恥とかないんですか？
藤原,シャラッップ！ふふふ。そういうことならこの名監督チカに任せなさい！
白銀,いや、やってくれるのはありがたいんだが、出来るのか？
藤原,もちろんですよ！もうアイデアがさっきからずっと頭の中で飛び回ってるんです！。うーん。あそこの場面は難しいから、こっちにしたいけど、急に雪なんて降らないですし……かぐやさん？確か、顔を出せないからPVには出ないんですよね
かぐや,そうですよ
藤原,なら大丈夫ですね。決まりました！夕陽をバックに会長とかぐやさんを撮ることにします！
かぐや,……どういうことかしら
石上,ちょっと待ってください。四宮先輩は顔を見せられないんですよ
藤原,ちっちっちっ。分かってないですねー。石上助手
石上,なんか嫌なんでその指やめて下さい。それに勝手に助手にしないで下さい
白銀,顔を見せられない四宮をどうやってPVに出すんだ？
藤原,それはですね、会長。仮面ですよ
白銀,仮面？
藤原,はい。夕陽に照らし出される窓の側で二人が向き合って、男の子の方が、女の子の仮面をゆっくり外すんです。そこで素顔が見えるんですけど、夕陽の逆光のせいで読者には見えないんです。これなら、かぐやさんも顔を見せることなくPVに出られますよ
白銀,読者って、やっぱり少女漫画の話じゃないか
藤原,えへへー
白銀,そんなの四宮が嫌がるだろ。なぁ、四宮？
かぐや,いえ、それでいきましょう
白銀,………！！。まぁ、いい意見だが、肝心の仮面がないと話にならな……ってあるんかーい！！！
藤原,こんなこともあろうかと演劇部から持ってきていました
石上,妙なところで準備いいっすよね
かぐや,では、それでいいですか、会長？
白銀,ああ、いいぞ。すぐにでも撮影に入ろう
藤原,では、撮影の準備をしましょう！。よーい、スタート！。はいカット！！いやー、会長もかぐやさんもいい演技しますねー。まるで、同じような経験があるみたいでしたよ
かぐや,ふふっ。そうですか……
白銀,それはよかった……
藤原,じゃあ！次のシーンに行きましょう！。次は、例のシーンですよ。ついに仮面を外すときがきましたよ！さあ、準備してください！。いきますよー。よーいスタート！
白銀,じゃあ、外すぞ
かぐや,どうぞ
柏木,すみませーん。先生に頼まれて、生徒会のPVの進捗状況を聞きに来たんですけど……。あっ。なんかお取り込み中だったみたいで、ごめんなさい。また今度きます
白銀,ず、随分動揺してるみたいじゃないか、四宮
かぐや,か、会長の方こそ。顔が真っ赤になっていますよ
白銀,こ、これは夕陽に照らされたせいだ
かぐや,本当ですか？声が震えてますよ
石上,あっ、終わりましたか？でも、本当にのこれでいいんですかねー
藤原,まだ終わってませーーーーん！今せっかくいいところだったんですから！もう一回やりましょう
白銀とかぐや,もう一回？
かぐや,随分と私達で遊んでいらしたようですね、藤原さん
白銀,楽しそうだったな藤原書記。特にあのカンペ
藤原,あわわわわわ。もしかして、二人とも怒ってます？
白銀,いいや
かぐや,いいえ
藤原,うそつき！絶対怒ってますよ！
白銀,一通り撮影し終わったみたいだからな、あとは名監督に任せようか
かぐや,ええ、そうですね。名監督ですもの。あとは任せるだけでよろしいですよね。それでは御機嫌よう
石上,じ、じゃあ、俺も家で勉強するんで、先に帰ります
藤原,えぇーー、そんなぁーー。まってくださぁぁぁい。みなさぁぁぁぁん。ひどいですよーーー