ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽ♪
P,お茶くんできてくれたのか、ありがとうな、偉いぞ
ちまむー,ｴﾍﾍｯ♪ﾋﾟｰｽ♪
P,おーよしよし……いい子だなお前は～
ちまむー,ｴﾍﾍ-♪ｴﾍﾍ-♪
P,おーい！お茶は置いていけー！
ちまむー,ｶﾞﾊﾞ!
P,ちまむー！？
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞ……ﾘﾏ…
晶葉,ふむ。褒められたのが嬉しすぎて漏電を起こしたようだな…
未央,ちまむーは嬉ションしちゃうタイプかーナルホドナルホド……
卯月,み、未央ちゃんっ！
晶葉,よし、この際だからパワーアップついでに機能拡張してみるか
凛,バッテリーも長くもつのにしたらいいかもね
未央,それならさ、歌とか歌えるようにしちゃうのはどうかな、カラオケできるし！
卯月,私は……抱っこしてあげたいからもう少しだけ軽いと嬉しいなぁ
P,………………。あの……お茶……ください
ベテトレ,さて、それぞれの苦手とする演技を……というのが今回のレッスンプランだが……若林
智香,はいっ！うまくできてましたかっ？
ベテ,うまく…できていたと思うか？
智香,悲しいじゃないですか、3ヶ月ですよ？
ベテ,お前は真剣に死ぬ気があるのか…
奈緒,凄えパワーワード飛び出したぞ
智香,死にたくはないですねっ！
ベテ,…演技という前提を叩き込むことからだな……次、北条！
加蓮,はいっ
ベテ,お前に出した課題は……
加蓮,いや……楽しそうにしてるイメージって言ったら……ねえ
奈緒,いやアタシに振るなよ…まぁ確かにぷちかれ達はいつも楽しそうだけどな
加蓮,でしょ？こないだもね……
ベテ,私語！
加蓮,は、ハイッ！
奈緒,……何ていうか、加蓮も変わったよなぁ…
智香,はぁ……何だか落ち込んじゃうなぁ…。悲しそうに演技かぁ……悲しそうってどんな感じなんだろう……
ユミラウネ,ｲﾏﾐﾀｲﾅｶﾝｼﾞﾀﾞﾖﾈｯ
智香,ふぇっ？……今、アタシ、そんな感じだった…？
ユミラウネ,ｽｯｺﾞｸｿﾝﾅｶﾝｼﾞﾀﾞｯﾀﾖ?
智香,…………！！。ひゃっほーう☆☆☆☆
ユミラウネ,ﾜｰｲ!!!
智香,レッツゴーレッツゴーTOMOKA☆☆☆☆。負けるな負けるな若林っ☆☆☆☆
ユミラウネ,ﾜｰｲ!!ﾀｶｰｲ!!
智香,フレー！フレー！智香っ☆☆☆☆。がんばれっがんばれっ若林☆☆☆。ゴーゴーレッツゴーとーもーかっ☆☆☆。ファイトだファイトだ若林☆☆☆
☆,ｳｽﾞｳｽﾞ
ユミラウネ,ﾝｰ?
☆,ﾋｬｯﾎｰｳ!
ふぁいともか,ｺﾞｰｺﾞｰﾚｯﾂｺﾞｰ☆Yeah!!
ユミラウネ,ｽｺﾞｰｲ!!!
智香,え……あれっ、何で？ちっちゃいアタシがいるっ！
ふぁいともか,ﾌｧｲｵｰ!Hu-!!
智香,今なら……今ならいける気がするっ！！。悲しい演技の極意……掴んだぞ～っ！！
ユミラウネ,ﾊﾞﾝｻﾞｰｲ!!
ふぁいともか,ﾋｬｯﾎｰｳ☆
ベテ,倍楽しそうになってるぞ
智香,えーっ！？？何で～っ！？
ふぁいともか,ｶﾞﾝﾊﾞﾚｶﾞﾝﾊﾞﾚﾌﾚｰﾌﾚｰ!
ドア越しにPの声,お願い！どっか行ってて！！
朋,それでね、そしたら智絵里ちゃんが…
ほたる,はっ……朋さん危ないっ！！
朋,え？
植木鉢,ﾋｭｰﾝ
ほたる,間にあわない……！私の周りの人に……また……
ぷちほた,ﾎｱﾀｧ!!!
ほたる,！？
朋,ちっちゃいほたるちゃん！！！。BGM！！！！
ぷちほた,ﾎﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀﾀｵﾜｯﾀｧ!
植木鉢,ﾋﾟｼｯ……
ほたる,あ……ああ……
ぷちほた,ﾌｰ……
朋,えっと……助けてくれた…のよね？でも……
ぷちほた,ﾎﾜﾀｧ?
朋,可愛いけど……何でちょっと武闘派なの……？
ほたる,ううっ……ぐすっ……
朋,ほたるちゃん……そうよね、折角出逢えたのにいきなり○○神拳とか使う子じゃびっくりするわよね……
ほたる,違うんです………この子……きっと今まで物凄く不幸だったんだなって……
朋,ん、どゆ事？
ほたる,だって考えてもみてください……度重なる不幸に負けないために……生きるためには……ひっく………。強くなるしかないじゃないですかぁ………
朋,予想外に理由ちゃんとしてた！！！
ぷちほた,ﾎﾜﾀｧ…
ぷちのん,ぷおーぷおー
P,お、今日もブブゼラ吹いてるな……と言うか、法螺貝は吹けないのか？
ぷちのん,ﾎｰ?。ﾌｽｰ……ﾌｽｰ……。ｿﾅﾀｰ
P,よしよし、向こうで煎餅食べような煎餅
ぷちのん,ﾃﾞｼﾃｰ♪
ぷちやす,ﾒﾛﾊﾟ…
泰葉,ちっちゃい私が……ついに……！
ぷちやす,ﾒﾛﾊﾟ…ﾒﾛﾊﾟ…♪
ヒロミ,泰葉さん、メロンパンが好きだって言うから試してみたら…簡単に出てきちゃったね
千鶴,すごく可愛い……着せ替えとかしてもいいのかな……私が女の子っぽい事してると変かな……？
ほたる,大丈夫だと思いますよ……♪
ヒロミ,うん、大丈夫だよ
千鶴,ふぇっ、な、何がですかっ！？
泰葉,可愛い……着せ替えたい……ドールハウスに飾りたい……でも……だけど……
ヒロミ,意外に悩んでるみたい…どうしたのかな
千鶴,何か問題でもあるのかな…あの、泰葉さん
泰葉,着せ替えたいけど………だって……だって……！。私は人形じゃない………！！
3人,あぁ………
未央,やー、危ない危ない…衣装の帽子置きっぱだったよー
ぷちみお,ﾃｰﾍﾝﾀﾞﾃｰﾍﾝﾀﾞ
凛,何で江戸弁……
卯月,未央ちゃん、見つかった？
未央,………あった………んだけど………。……何で？
凛,誰か…食べたとか…？
ぷちみお,ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞ
卯月,メロンパンそっくりですもんね！
凛,卯月