サターニャ,ヒィィーー
ラフィエル,サターニャさぁ～ん、待ってくださぁ～い♡
サターニャ,来ないでよっ！！
ラフィエル,今日もたっぷりと導ってあげますから～♪
サターニャ,じょっ、冗談じゃないわよ！？。もう誰でもいいわ…だれか助けて。後ろから追ってくるこいつを、なんとかしてえぇぇーーーーっ！！！
？？？,…
ラフィエル,
サターニャ,！？
？？？,…
サターニャ,な、なによこの全身真っ黒の巨大バケモンは！？
？？？,…
サターニャ,それになに…今まで感じたことのない、この圧倒的なオーラは！！？。…。っ！。へっ？。礼って……まっ、いいわ。その、ありがとう……えぇと…。さ、最強！？。なんか、急に語り始めた！？。わ、分からない！！助けて貰ってすぐ訳の分からない話を聞かされて全然分からないけど、つっこんだら…。殺されそうな気がするわ！？。私大悪魔なのに、なぜこんな奴なんかに大人しくしてなきゃならないのよ！！。べ、別にあれは、友達って訳じゃ…！？その友達とよんでるラフィエルを、さっき踏み潰したくせに…。
最強さん《オレは泣いたよ、涙がかれるまでな…。まぁ、全部ウソだから涙の,な
サターニャ,どうっていわれても、もう訳分からないわ……。っ！。……。私、ずっと自分は強いって思ったけど、実際ラフィエル相手にずっと逃げてばっかで、本当は強くもなんともなかったのね…。……ありがとう。その、最強………さん。…。……。れれれーーーーーーーっ！？