卯月,美穂ちゃん、おはようございます！
美穂,おはよう、卯月ちゃん！今日も頑張って生き残ろうね！
卯月,今日そんな命がけの仕事でしたっけ！？
美穂,はい、もしもし…え！？響子ちゃんが風邪で休み…！？
卯月,え！？どど、どうしましょう！今日はP.C.S全員必要な仕事ばっかりなのに…！
美穂,…心配しないで卯月ちゃん。平成の響子ちゃんマスターと呼ばれたこの私が、何とかしてみせる…！
卯月,そんな肩書き初めて聞きましたよ！？
美穂,大丈夫、これがあるから…！
卯月,これは…録音機？
美穂,今までの響子ちゃんの台詞を密かに録音したものだよ。これを使えばあたかも響子ちゃんがそこにいるかのように演出する事が出来る…！
卯月,今私は当然のようにそんなものが出て来る事に驚いてます
美穂,試しにやってみるね
卯月,響子ちゃん、おはようございます！
美穂,得意料理は何ですか？
卯月,持ち曲は？。わあ、凄いです！
美穂,うん、大丈夫そうかな。じゃあ行こう、卯月ちゃん！
卯月,はい！頑張りましょう！ね、響子ちゃん！。その素材要ります！？。Smile！
美穂,Pure！
卯月,P.C.Sの…
卯月・美穂・響子,ピンクチェックラジオ！
卯月,皆さんこんにちは、島村卯月です！
美穂,小日向美穂です！
卯月,違いますよ！？
美穂,え、えと…。ほっ…
卯月,早速ふつおたのコーナーに行きましょう！
美穂,P.C.Sの皆さん、こんにちは！私はよく、寝よう寝ようと思っていながらも、ついついネットなどを見て夜更かししてしまいます。皆さんは、夜更かしなどはしますか？。私はクマのぬいぐるみを抱いてるとすぐ寝ちゃうので、夜更かしはしませんね…
卯月,私は友達と長電話しちゃうので、夜更かししがちなんですよね…。響子ちゃんは？
美穂,つ、次のお便りです！P.C.Sの皆さんが尊敬してる人は誰ですか？
卯月,誰！？
美穂,へえ～、グレゴリウス松山田さんが尊敬してる人なんだ！。レッスンをしている時に気をつけている事は何ですか？
卯月,私はステップを踏む時に転んじゃわないように注意してます！
美穂,私も同じかな～。響子ちゃんは？
卯月,…？
美穂,(応援してくれる)相手の事を考えながら(ライブを)作る事です！だって！素敵だね！。アイドルのどんなところが好きですか？
卯月,ちょっと！？
美穂,(どんな時にも皆に笑顔と希望を振りまいて、ファンの皆を幸せに出来る…そんな職業、アイドル以外に)無いです！だって！。好きなタイプの男性はどんな人ですか？。来年から受験生なのですが、何かおススメの勉強法はありますか？。最近周りで流行っているものは何ですか？。それではここで一曲聴いて頂きましょう！ポジティブパッションで…
卯月,違いますけど！？。美穂ちゃん、始まってまだ5分も経ってないのにもう既に綻び始めてますよ！
美穂,どうしよう…こんな事なら労働基準法の素材も入れておけば良かった…！
卯月,それはあっても使わないので安心して下さい！
美穂,…こうなったら、今ある素材を組み合わせて対応しよう！
卯月,え…？
スタッフ,曲開け5秒前！
美穂,卯月ちゃん、準備準備！
卯月,は、はい！
美穂,…お聴き頂いたのは、ポジティブパッションでスパイスパラダイスでした！
卯月,何だかカレーが食べたくなっちゃう曲ですよね！ね、響子ちゃん！。カレーですって！！
美穂,引き続きお便りを読んでいきます。意志が弱くてついつい勉強中にスマホを見てしまいます。どうしたらいいですか？
卯月,あー…分かります…
美穂,そうだね！勉強が終わった時の事を考えれば、自然と手が動くはずだよ！。彼女にフラれてしまいました…慰めて下さい…
卯月,いやしませんよ！！
美穂,肇ちゃんと芳乃ちゃんが最近気になっているのですが、二人のユニット名の<山紫水明>ってどういう意味ですか？
卯月,違います！！
美穂,…あっ、そろそろ時間みたいです！ピンクチェックラジオ、ここまでのお相手は、小日向美穂と！
卯月,し、島村卯月と！。違いますよね！？
美穂,バ、バイバーイ！。…ふう、何とか乗り切ったね！
卯月,バリバリにアウトだと思います
美穂,次のお仕事は…
卯月,サ、サイン会…！流石にこれは…
美穂,ふふ…心配しないで、卯月ちゃん！この平成の響子ちゃんマスターに死角はないよ！
卯月,さっきからその肩書き何なんですか？
晶葉,美穂！完成したぞ！
卯月,晶葉ちゃん！？
美穂,晶葉ちゃん！ありがとう！
晶葉,この天才発明家、池袋晶葉にかかればざっとこんなものだ！
卯月,これって…響子ちゃん！？
晶葉,五十嵐響子ロボだ！全てにおいて響子を再現！料理機能も、ダンス機能も、ロケットパンチも付いてるぞ！
卯月,何でロケットパンチなんて付けたんですか！？
晶葉,すまん…ロボ感を出したかったんだ…
卯月,ロボ感出たらダメなんですって！
晶葉,ただ、喋る機能は付いてないから、そこは了承しといてくれ
卯月,何で最も大事な機能が付いてないのにロケットパンチなんて付けたんですか！！
美穂,でもこれでサイン会も出来そうだね！
晶葉,気に入ってもらえたようで何よりだ！じゃあ私はこれからアメリカの大学にロボ発明の技術を伝えてくるから、さらばだ！
卯月,最早アイドルの仕事じゃなくないですか！？
美穂,よし、会場に行こう、卯月ちゃん！
卯月,はい！…あれ？でもこんな短時間でロボが出来る訳無いし…もしかして、前から晶葉ちゃんに依頼してたんですか？この響子ちゃんロボ
美穂,え…
卯月,録音機といい、一体何の為に…
美穂,いいいい急ごう！？ファンの皆が待ってるよ！！
卯月,…？何か腑に落ちませんけど、はい…
ファン,卯月ちゃん、いつも応援してます！
卯月,ありがとうございます！頑張ります！
ファン,な、生美穂ちゃん超可愛い…！
美穂,えへへ、ありがとうございます！
ファン,響子ちゃん、頑張って下さい！。響子ちゃん…うう、尊い…。あ、あの、響子ちゃん！猫描いて下さい！。…？えと…
美穂,ふんっ
ファン,わあ、これこれ！これが響子ちゃんの絵だよ…ありがとうございます！
卯月,………！！
美穂,………！！
卯月,響子ちゃん！！！！。い、一時はどうなる事かと思いました…
美穂,偶然同時刻に爆破テロが起こってたお陰でバレずに済んだし、不幸中の幸いだね！
卯月,不幸中の不幸ですよ！！
美穂,…で、どうしよう、これ…
卯月,動かなくなっちゃいましたね…
美穂,晶葉ちゃんも居ないし、出番も迫ってる…どうすれば…！？
卯月,もう正直に言うしか…
美穂,…それはダメ。皆で約束したでしょ？トップアイドルユニットになるって。ここまでやったんだもん…最後まで頑張ってみようよ
卯月,美穂ちゃん…はい！響子ちゃんに届けましょう！私達の思い！
美穂,卯月ちゃん…！
卯月,…と言っても、どうします？
美穂,…私に、良い考えが…
ファン,ワアアアアア！！
卯月,皆さーん！
美穂,私達ー！。早速行きますよ！この曲です！…恋のHamburg♪
ファン,…えっ！？ユニット曲じゃないの！？
美穂,あなたにTinyTinyちっちゃなHeartキュッと詰め込んで♪
響子,待っててねDarling！♪
卯月,恋のHamburg♪
ファン,…ワアアアアアアアア！！！
美穂,おはよう今日はお天気♪
卯月,毎日おつかれさまの♪
美穂,ちょっと背伸びしてのぞきたい私の未来♪
卯月,きっといつの日か逢えるかな♪
ファン,…あれ？響子ちゃんが引っ込んだぞ？
美穂,世界で一番素敵な笑顔♪
響子,お料理、得意なんです！
卯月・美穂,………え？
ファン,ワアアアアアアアアアアア！！！！
卯月,あなたにTinyTinyちっちゃなHeartギュッと詰め込んで♪
美穂,今日はとっておきミラクルレシピ♪
響子,あなたにTinyTinyちょっぴりcute魔法をかけて♪
卯月,待っててねDarling!♪
美穂,恋のHamburg♪
響子,いっぱい食べてね♪
卯月・美穂・響子,わたしのTinyLove♪
ファン,ワアアアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！！！
卯月・美穂・響子,ありがとうございましたーーー！！！
司会,いやー、P.C.Sの皆さん、ありがとうございました！最後に、ファンの皆さんに一言ずつお願いします！
美穂,今日は私達の歌を聴いてくれて、ありがとうございました！
卯月,私達P.C.Sは、これからもっともっと成長していくので、期待していて下さい！そして…。美穂ちゃん！！！！！！！