凛,おはよう、未央
未央,おっはよー、しぶりん！
凛,フフッ、暫く見ない間に良い面構えになったね
未央,何キャラ？
凛,今日はサムネの左半分に黒背景に文字が入ってる文字動画作ってないんだね
未央,いや作った事無いよ！？風評被害広めようとするのやめてよ！
凛,おっと、未央に構ってる場合じゃなかった
未央,しぶりんから絡んできたんだけどね？
凛,最近凄く忙しかったでしょ？学校の課題が全然終わってなくてさ…
未央,あ、私も！めちゃくちゃ残ってるよ～
凛,半年分なんて今から終わるかな…
未央,その量はもう激務関係なしにただサボってただけじゃない？
凛,まあそれは冗談だけどね。今日は現代文をやろうかな
未央,あ、その問題集私のと同じだ！一緒にやろっ！
凛,いいよ。フフッ、未央もそんな事が言えるくらい成長したんだね。鼻が高いよ
未央,何でちょいちょい師匠キャラ出すの？
凛,えっと…まずはこれからだね
未央,へえ、何か面白そう！。ふみふみ！？
凛,本なんて出してたんだね…。へえ、文香らしいしっとりとした優しい文章だね
未央,どんな子が主人公なんだろ？。完全に人選ミス！！
凛,どう見ても茜がモチーフだよね、これ…。タイトル詐欺じゃない？これ
未央,何で図書館に住んでるんだろ…。あ、なるほど！これで仕方なく本を読んだあかねちんが読書に目覚めるんだね！。そこは負けてよ！話進まないじゃん！
凛,文香の本音漏れてない？。多分それ汗じゃなくて雨
未央,無駄にハイテクだね！？
凛,防犯意識皆無だね
未央,さっきからふみふみ我を出しすぎじゃないかな！？。いや全然人の気配感じてないけど
凛,遂に本人出て来たよ
未央,著者の名前が強すぎるよ！。何見せられてるんだろうね、これ…
凛,完全に夢小説だね…
未央,仕事してよナレーション！！
凛,文香が語彙力失ってるんだけど！？
未央,この図書館一年中カレーの匂いしてそうだね。同人でやってよ！！！
凛,何というか、これ以上見てられないね…。もう問題に移ろうか
未央,うん、そうだね…
凛,文香の妄想の可視化以外にあるの？
未央,いや知らないよ！！。製作者の人も困惑してるじゃん！！
凛,尋常じゃないくらい疲れたね…
未央,う、うん…
凛,次行こうか…
未央,もう作者絶対あの子じゃん！！。ほらやっぱり！！
凛,この事務所のアイドル本出しすぎじゃない？
未央,いや、知らないけど
凛,もうちょっとマシな比較対象なかったのかな
未央,凄い真剣だね…
凛,はい？
未央,何か宗教みたいになってるんだけど！？。グレゴリウス松山田実在したの！？
凛,グレゴリウス松山田凄すぎない！？
未央,ちょ、平安時代って何！？何で一番気になるところだけ中略するのさ！！
凛,私達の知らない間に何があったの！？
未央,いや確かに気持ちは分かるけど匙は投げないでよ！！
凛,職権濫用だったの！？
未央,もう…疲れたよ…課題も終わらなかったし…
凛,この事務所もう嫌だ…。転職しようかな…
未央,しぶりんがいきなり転職なんて、事によっちゃ大ニュースになるね
凛,コンクリート職人になりたい…
未央,予想の斜め上すぎてもはや垂直だよ
P,おい未央、凛、お前らの次の仕事が決まったぞ！
未央,仕事？
P,ああ！何とかの有名なグレゴリウス松山田さんとの対談企画だ！失礼の無いようにするんだぞ！
未央・凛,だからグレゴリウス松山田って誰だよ！！！