りあむ,アイドルに一発逆転人生かけてます……夢見りあむだよ！
モバP,以下P
あかり,うわぁ……めんこいんご！
あきら,やむ……？
P,背の丈はやや小さいが、みんなより年上の19歳だ
あきら,19？！……ハートウォーマーの朋さんと同じ年！？
P,いいたいことはよくわかっから、いわなくてよろしい
あかり,プロデューサーさん、なんで平仮名なんですか？
朋,へっくしゅん！
海,お？朋もインフルか？
雪菜,今年は流行りましたからねぇ
P,まぁ同期ってわけで、後の四人と並んで一緒に……もしくは二人とユニットを組んでもらう可能性が高いからな
あかり,ユニット……アイドルっぽいんご！
あきら,ノー、私たちアイドルデス。オーケー？
P,ははっ、あきらもアイドルとしての自覚が出てきたか
あきら,……
P,ははっ、目の前で不満をSNSに書かれると、おじさん涙が止まらないなぁ
あきら,でも……これぐらいキャラを作った方がアイドルらしいデス
P,おっと、菜々と心と飛鳥に杏と蘭子と志希の悪口は止したまえ
あかり,体重がりんご基準……
P,おっと、こっちにも変なスイッチが入ったな。まぁ、そんな三人でユニットを作る予定だが、どんな名前がいいかな？
智絵里,……
千枝,千枝、難しいことは
芳乃,何故、私たちでしてー？
P,いや、作者のＳＳで
智絵里,うーん、真面目に答えるならニューなんとかって付けるが無難でしょうか？
千枝,それか、皆さんの名前にあがありますから、あに関する名前とかはどうでしょうか？
芳乃,ほー、あいうえおの一番最初ですなー
P,戦前まではいろはだったけどな
芳乃,それはー、菜々殿の特権でしてー
P,だな
菜々,へぷしゅん！
心,すまねぇ……はぁとのインフルが移ったみてえだな
菜々,うぅ……またスペイン風邪にかかるなんて……
心,スペイン風邪？
智絵里,ならかっこよく、A-Nameとかでしょうか？
千枝,皆さん、日本海側の出身みたいですから、ツシマとかどうでしょうか？
P,一応、りあむの出身地はやさしい世界になってるからな
芳乃,ならー、ここは一つファーストインパクト等いかがでしょうか？
P,
智絵里,
千枝,
芳乃,あ……ダメでしょうかー
P、智絵里、千枝,芳乃ちゃん、さん
芳乃,私とて、じぇいけーでしてー
P,とりあえず今ので出してみるか
芳乃,お願いしましてー
智絵里,とりあえず
千枝,わぁ……綺麗に録音されてます
芳乃,(///)
智絵里,わぁ！法螺貝を振り回すのは危険だよ！！
P,やれやれ……さて、どうプロデュースするかなぁ。こいつは一仕事だ
りあむ,自信はないけど、よろしくお願いします！
。いろんなのを取入れ過ぎてキャラ崩壊して、SRが出て,これが本当の私