ガヴ,明日は私の誕生日……。……眠れない。ネトゲ……はやめとくか。……とりあえず目を休めよう。……そうしよう。……結局一睡も出来なかった。まあでも……楽しみだな。……！はやいな！
男,お届け物でーす
ガヴ,……だよな
男,？
ガヴ,……まぁまだ朝だしな。……昼か、まあカップラーメンでいいか。……もうそろそろ日が沈むぞ。……。……！！！。はっ、はい！
オバサン,あっ、こんにちは。宗教に興味はないですか？今なら絶対に幸せに
ガヴ,……はぁ、すいません私の存在が宗教ですので
オバサン,……は？
ガヴ,……遅い。……もう来ないのかな。……そうだよな、こんな駄天使の誕生日なんて誰が祝……。……。……もしかして。……！！！。はっ、はい！
サタラフィヴィーネ,HappyBirthday！
ヴィーネ,ガヴ、お誕生日おめでとう！
ガヴ,……あ、そうか！今日私の誕生日か！忘れてたわ～
サターニャ,ふふっ、昨日夜楽しみで寝られなかったの知ってんだからね
ガヴ,なっ、そんなことは
ラフィ,うふふ～
ガヴ,なっ……！もしかしておまえ千里眼で！
ヴィーネ,……とりあえずおめでとう！
ガヴ,……ありがとう
サターニャ,……素直じゃないわねガヴリールは
ガヴ,なっなんだと！
サターニャ,なによー
ラフィ,まぁまぁ
ガヴ,……と、とりあえずお前達も感謝してやる！
ヴィーネ,ふふっ、サターニャみたいになってるわよガヴ
ガヴサタ,なっ……
サターニャ,……まぁいいわ、とりあえずケーキ！ケーキよ！
ガヴ,……でかいな
ヴィーネ,サターニャが作ったのよ
ガヴ,えっ！
ラフィ,私が作ってあげるの！って言い出したら聞かなくって大変だったんですよ
サターニャ,ちょ、ちょっと！それは言わないって約束でしょ！？
ラフィ,あら、ごめんなさい♪
ガヴ,……ありがとうサターニャ。悪かったな
サターニャ,べっ、別にいいわよ！ほらっ、味わって食べなさい！
ガヴ,うん……。……うぅ
ヴィーネ,ガヴったら……泣くほど嬉しいのね
ラフィ,あらあら
ガヴ,サターニャ、おまえこれ……
サターニャ,うぇぇ、なくほど！？そんなに美味しかったのかしら？
ガヴ,塩と砂糖間違えただろ……。まずい……まずいよ……
サターニャ,えっ、ごめ……む、無理して食べなくてもいいのよ！？
ガヴ,いや……いい、食べる……
ヴィーネ,……ふふっ