モバP,いきなり何ですか
ちひろ,まあ一種のゲームですよ。プロデューサーさんがアイドルたちの名前を読むことができるか。少しばかり検定させていただきます
モバP,はあ
ちひろ,まずはウォーミングアップでこちら
モバP,ほししょうこですよね
ちひろ,なんだ、読めるんですか
モバP,担当アイドルの名前くらい読めますよ。分かってていつもてるこって呼んでるんですよ。愛称みたいなもんです
輝子,そ、そうなのか……
モバP,あ、いたのかてるこ。ゲームって言ってましたけど。名前を間違えたりしたらどうなるんです？
ちひろ,特にきっつい罰ゲームとかはありませんよ。間違えられたアイドルからお兄ちゃんって呼ばれるだけです♪
モバP,え、ちょ！なんか恥ずかしいからやめてよ！
輝子,ﾌﾋ……兄さん
モバP,おぅ！前から兄さん呼ばわりだけどいまだにむず痒い！
ちひろ,じゃあここから本番ですね。今、プロデューサーさんの担当外のアイドルの方々をお呼びしています
モバP,え、ここにいるの？仕事は？
ちひろ,休憩時間とか仕事の合間とか、上手くやりくりしました
モバP,ちひろ、有能
ちひろ,これから、名前の書かれたプレートを持ったアイドルが来ますので。プロデューサーさんは名前をフルネームで読んでくださいね。では、最初はこの子！
卯月,［島村卯月］
モバP,しまむらうづき
ちひろ,ハイ正解
モバP,これくらいは読めますよ、普通に
卯月,ふ、普通ですか。それでも私、頑張ります！
モバP,え？ああうん、君の担当プロデューサーと一緒に頑張ってね
ちひろ,あ、もう帰ってもいいわよ
卯月,え、もう終わりですか？
ちひろ,じゃあ次はこの子！
李衣菜,［多田李衣菜］
モバP,ただ、えー……りいな
ちひろ,正解！
モバP,そのままでよかったかー。見ない名前ですよね
李衣菜,おや、もしかして私の名前ってロックですか！？
モバP,それは知らん
李衣菜,あう
ちひろ,もう帰ってもいいわよ
李衣菜,では……ロックに去ります！バビューン！
モバP,ロックって何だろう
ちひろ,なんか好調でつまらないですねー
モバP,誰も気分を害さなくていいじゃないですか
ちひろ,じゃあ間違えそうな名前の子を投入します。こちら！
智香,［若林智香］
モバP,わかばやしちか
ちひろ,残念！
モバP,え、違うの？
智香,ともかって読むんですよ！……お、お兄ちゃん！
モバP,うぉぅ
ちひろ,どうですか？お兄ちゃんって呼ばれる気分は？
モバP,気恥ずかしい
智香,私だって恥ずかしいですよー！
ちひろ,せっかくなので応援してあげてください
智香,え？は、はい。ふ、フレー！フレー！お兄ーちゃん！
モバP,大声はやめて！恥ずかしい！。酷い目に遭った
ちひろ,まだまだこれからですよー。次はこの子！
法子,［椎名法子］
モバP,しいなのりこ
ちひろ,えー？
モバP,ちょっと、何が不服なんですか
ちひろ,てっきり"法"のあたりで引っ掛かると思ってたのに
モバP,出会う度にドーナツ貰うんですよ、それで印象づいちゃってですね
法子,覚えてもらって嬉しいです！ドーナツあげます！
モバP,ありがとう。ほらね？
ちひろ,あー……
法子,あ、ちひろさんも！遠慮なさらず！ほら、ほら！
ちひろ,あ、はい。それじゃあですね……
モバP,待って、飲み物が欲しい
ちひろ,確かに、お茶淹れますね
モバP,ありがとうございます。ふぅー……。あれ、そういやてるこは？
ちひろ,乃々ちゃん、美玲ちゃんと一緒に仕事行きましたよ
モバP,あ、そうなんですか、いつの間に
ちひろ,じゃあ一息ついたところで次行きますね
晴,［結城晴］
モバP,……。……け、けつじょう、はる？
ちひろ,ブー！
モバP,苗字が読めん
晴,ゆうきって読むんだよこれ……。……ほ、本当に呼ばないと駄目か？
ちひろ,駄目です♪
晴,……に。兄ちゃん……
モバP,これ、どっちかというとアイドル達の罰ゲームなんですね
ちひろ,今頃気づきましたか。プロデューサーさんはアイドル達の為に名前を間違えてはいけないのです
晴,も、もう帰ってもいいだろ！
モバP,待って、もう一回呼んで
晴,うぐっ、に……兄ちゃん
モバP,ワンモア！！
晴,～～！？、バカッ！
モバP,いって！？
ちひろ,大丈夫ですか？スネ
モバP,ぬぉぉ……子供は加減を知らないなあ……
ちひろ,今回は調子に乗りましたね。じゃあ次です！
愛梨,［十時愛梨］
モバP,とときあいり
ちひろ,はーい、正解です。苗字で躓くと思ったんですがねえ
モバP,うちの事務所のシンデレラガールの名前くらい分かりますよ
愛梨,えへへ、私有名人なんですね。あ、暑いので脱いでもいいですか？
モバP,…………。き、君の担当プロデューサーの前で脱いでやりなさい
愛梨,？分かりましたー
ちひろ,よく我慢しましたね
モバP,痛い目見るのはゴメンなんで
ちひろ,では次はこの子！
桃華,［櫻井桃華］
モバP,……どっちだこれ。さくらい…………とうか
ちひろ,はずれー
桃華,もう……これはももかって読むんですのよ？
モバP,あー、そっちかー
桃華,全く……お、お兄ちゃまってば……
モバP,……
桃華,な、何ですの、急に黙って
モバP,舌っ足らずかわいい
桃華,っ！？
ちひろ,この子、出身の都道府県を書くところに神戸って書いたんですよ
モバP,かわいい
桃華,ちょっ、やめてくださいまし！
モバP,いやー、かわいかった
ちひろ,ふふ、じゃあ次に行きましょうか
ヘレン,［ヘレン］
モバP,ちょっと待って
ちひろ,何ですか
モバP,これあり？そのまんまじゃん
ヘレン,［ヘレン］
ちひろ,いいから、答えてください
ヘレン,［ヘレン］
モバP,……へれん
ちひろ,正解です
ヘレン,ふふ……さすがお兄ちゃんね。この世界レベルの私が認めてあげるわ
モバP,なんで正解したのにお兄ちゃんって呼ばれるんですか
ちひろ,正解した場合はアイドルに任せる形ですので
モバP,ああいう変化球……いや、暴投もあるんですか
ちひろ,ワンパターンだとアレですしね。じゃあ次です
心,［佐藤心］
モバP,さとうこころ
心,はぁとアタック☆
モバP,うわっ
ちひろ,はずれです
心,もう、お兄ちゃんってば、しゅがーはぁとの名前を間違えるなんてだらしないぞ☆
ちひろ,正解はさとうしんです
モバP,しん？女性でそう読むのはあまり聞かないなあ
心,お兄ちゃんたら、しょうがないなあ☆
ちひろ,ちなみに26歳です
モバP,うわキツ！
心,歳は言うな☆
モバP,うおっ
ちひろ,きゃあ
モバP,誰ですか、あの人スカウトしたの
ちひろ,PaPさんです
モバP,どこに乗りこんだんだあいつ
ちひろ,ともあれ、次の子です
愛海,［棟方愛海］
モバP,何これ難しい……。……と、とうがた、あ、あい……。あたみ
ちひろ,全然ちゃう
愛海,私はむなかたあつみって言うんだよ、えーと、お兄ちゃん♪
モバP,な、何だその手は、不穏な気配が
愛海,間違えたペナルティとして、お仕置きが必要だよねー？
モバP,なんか、マズい……！
愛海,本当は女の子が良かったんだけど……。いざっ！
幸子,おはようございます！今日もカワイイボクが
モバP,必殺！幸子バリアー！
愛海,おほーっ！
幸子,フギャー！？
モバP,九死に一生を得た
ちひろ,幸子ちゃんは犠牲になったのだ……。じゃあ次です
モバP,なんという代わり身
ありす,［橘］
モバP,待った、名前書いてないじゃないか
ありす,名前は呼ばなくて結構です
モバP,そう？じゃあたちばな
ありす,はい
モバP,……
ありす,……
ちひろ,名前を呼ばなかったので不正解です
モバP,はあ？
ありす,しっかりしてください、お、お、お兄ちゃん
モバP,俺にどうしろっていうんだ
ちひろ,ありすちゃん、お兄ちゃん呼びを受け入れる程に、名前で呼ばれたくないのね……。間違いが混んできましたね
モバP,いやさっきのは何なの本当に
ちひろ,じゃあ次です
裕子,［堀裕子］
モバP,ほりゆうこ
ちひろ,正解です。まあ、サービス問題ですね
裕子,私からもサービスとして超能力を見せましょう！。サイキック！スプーン曲げ！
モバP,……
ちひろ,……
裕子,………………ムンッ！。あいてて、手に跡が……あ！曲がりました！
モバP,……
ちひろ,……
裕子,……サイキック！テレポート！
モバP,普通にドア開けて帰りましたね。ところで、いつまでやるんですかこれ
ちひろ,もう少しです、あと三人ですよ。では次はこちら
菲菲,［楊菲菲］
モバP,………………。読めるわけないじゃん
ちひろ,せやな
菲菲,これ、やおふぇいふぇいって読むんダヨー！。ダ……大哥もまだまだ甘いネー！
モバP,だ、ダイゴー？
ちひろ,中国語でお兄ちゃんって意味ですね。ダイゴーって読み方はその中の広東語に当たります多分
モバP,ちひろさん、物知りー
菲菲,ふぇいふぇい、香港出身なんダヨー！
モバP,へー
菲菲,……も、もう終わりデスカ？
ちひろ,帰っていいわよ
菲菲,長く待たされた上でコレデスカー！？
ちひろ,じゃあ次ね
由愛,［成宮由愛］
モバP,なるみや……ゆめ
ちひろ,なんで読めるんですか！
モバP,なんで読めないと思ったんですか
ちひろ,他にも読み方あるでしょ？
モバP,そうなの？
ちひろ,例えば……いや、やっぱいいや
由愛,……あ、あの……
ちひろ,あ、帰っていいわよ
由愛,……そ、そうですか……
モバP,あ、待って
由愛,え？あわわ……
モバP,君の担当プロデューサーの、えっと、CoPだっけ。あいつに早く飯代返せって伝えておいて
由愛,あ、えっと……は、はい、分かりました
ちひろ,貸金してるんですか
モバP,あいつゲームにハマってて、食費削ってまで課金してんですよ。おかげで俺に限らず、プロデューサーみんなから金を借りまくってるんですね。ちなみに俺、昼飯代担当ね
ちひろ,担当とかあるんですか……
モバP,まあそれはいいとして。次で最後でしたっけ
ちひろ,そうですね。最後はこの子です！
日菜子,［喜多日菜子］
モバP,えー…きた、ひなこ
ちひろ,正解です
モバP,最後にしては簡単ですね
ちひろ,即興で人を集めたので、こんなもんです
日菜子,……お兄ちゃん、お兄ちゃんですかぁ。……私のプロデューサーさんと……。むふふぅ♪
モバP,……何、この子
ちひろ,妄想癖がありましてですね。どこの鳥に似たのやら。はい、終了です！
モバP,思ったより時間かかったなあ
ちひろ,正解したのは、15人中、8人ですね。なんとか過半数いきましたね
モバP,そうですかー
ちひろ,という訳で、結果！。プロデューサーさんは名前が読めない！
モバP,え、なんで！？
ちひろ,プロデューサーたるもの、所属アイドルの名前は全員把握してなきゃいけません！
モバP,いやでも、俺の担当じゃないでしょ？
ちひろ,それでもです！。例えば担当プロデューサーが突如病欠して！。代わりにあなたがその日だけ面倒を見ることになったとき！
モバP,普通に名前聞きますよ
ちひろ,……。……お兄ちゃーん♪
モバP,いきなり何ですか、また良からぬことを考えて
ちひろ,ふんっ！
モバP,あって！？スネ蹴るのは止めてよ！
ちひろ,うっさい！
モバP,ん？まだいたの？
ちひろ,え？私が集めたのはもういないはず……
社長,［お前ら］
輝子,［遊んでないで］
乃々,［真面目に］
美玲,［仕事しろ］
モバP,
ちひろ,
輝子,……じ、時間切れ……ﾌﾋ
社長,……ゴホン。おっさん
モバP,ぎゃあああああ！？
ちひろ,うひいいいいい！？