P,おはようございます
p,おはよーございまーす
小鳥,おは……。！？
P,あ、この子は
小鳥,ぷ、プロデューサーさんが事務所に幼女を……！？
P,は？
p,？
小鳥,こ、ここでナニをするつもりですか！？。今ならまだ間に合います！考え直してください！
P,いや、娘なんですが
小鳥,……ぷ、プロデューサーのPはペ
P,待て
小鳥,え？娘？娘さん？
P,ええ
小鳥,あ、ああ……親戚の娘さんですか？姪っ子とか
P,違いますって。俺の娘ですよ、俺の娘
小鳥,え？。えええぇぇぇぇぇ！？
p,ひうっ！？
P,ちょっ、怖がりますから
小鳥,ご、ごめんなさい
p,あぅ……
小鳥,驚かせちゃってごめんね？ええと……。私は小鳥。鳥さんの小鳥ね。お名前教えてくれるかな？
p,とりさん？
P,小鳥さんだよ。ほら、ちゃんとご挨拶しなさい
p,うん！えと……pです！はじめまして、ことりおねえちゃん！
小鳥,お、お姉ちゃん///。あ、いやいや……はじめましてpちゃん
P,よしよし、ちゃんと言えたな。偉いぞ
p,えへへ
小鳥,pちゃんは、お歳はいくつなのかな？
p,4さいだよ！
小鳥,か、可愛いぃ！///
P,はは、大袈裟ですよ
小鳥,ていうかプロデューサーさん！娘さんがいるなんて初耳ですよ？
P,ええ、ここじゃ社長しか知らないはずです
小鳥,結婚、されてるんですか？
P,してた、ですね。今はこの子と俺の二人だけです
小鳥,そ、そうなんですか
P,どうかしました？
小鳥,ピヨッ！？なんでもないです！
p,パパー！パパー！
P,どうしたー？
p,だっこー！
P,はいはい、しょうがないな。……ほら！
p,きゃっ！えへへ～
小鳥,なにこの可愛い生き物。あの……聞きにくいことを聞いてもいいですか？
P,ええ。変に誤解されても困りますから、事情はちゃんと話しますよ
小鳥,奥さんとは……離婚されたんですか？
P,いえ、死別です。この子が生まれてすぐに……
小鳥,それって、私が聞いちゃっても……？
P,何年も前のことですから。音無さんには……知っていてもらいたいですし
小鳥,え？
P,あ、いえ
小鳥,思わず聞こえなかったフリしちゃったけど、今……。いまさら聞き返せる雰囲気じゃないし……。あーもう、私のバカバカ！
P,続けますね
小鳥,は、はい
P,この子の母親……俺の妻だった人は、物心ついた頃からずっと一緒にいた幼馴染だったんです。ただ、高校生の頃に病気で長く生きられないと言われて……
小鳥,……
P,俺もまだ子供だったから、他になにも考えられなかったんだと思います。残り少ない時間で一生分幸せにしてあげようと思って、高校を卒業してすぐに結婚しました
小鳥,奥さんのこと、ほんとに好きだったんですね……
P,子供っぽい自己満足ですよ。この子が生まれるときにも、二人して周囲の反対に聞く耳を持たずに押し切ったんですから。どれだけ迷惑をかけて、どれだけ助けられてるかなんて考えもせずにね
小鳥,そんな……
P,でもこの子を授かって、ほんの少しの時間だったけど……俺もあいつも幸せだったと思います。はは……柄じゃないですね、こういうのは
小鳥,プロデューサーさん……
P,お、音無さん？泣かないでくださいよ
小鳥,だって、そんな辛いこと……
P,こうやって落ち着いて話せるぐらいには吹っ切れてますよ。それに、俺にはこの子がいますからね
小鳥,そ、そうですね……ごめんなさい
p,ことりおねえちゃん、だいじょうぶ？どこかいたいの？
小鳥,ううん、大丈夫よpちゃん。どこも痛くないから
P,そろそろ誰か来るでしょうから、湿っぽいのはやめましょう
小鳥,はい！笑顔笑顔！
p,えへへ、えがおえがお
小鳥,……。はあぁぁぁ！可愛いぃぃぃぃぃ！
p,ほえ？
小鳥,天使ですか？むしろ天使ですよね？可愛すぎますよぉ
p,てんし？
P,はは……変に影響されても困るんで、そういうのは程ほどにお願いします
小鳥,ピヨ……気をつけます……。そういえば、今日になって突然連れてきたのは、どういう……？
P,いつも預けてる保育所が臨時で休みになっちゃいまして。俺の親とか妻のご両親もよく面倒を見てくれてるんですけど、今日はどちらも都合が悪いみたいで
小鳥,ああ、一人でお留守番させるのは心配ですよね
P,親バカですいません……。社長に話したら、今日は有給でいいと言われたんですけどね
小鳥,そうですよ。こういうときぐらいはお休みしても
P,確かに、こんな仕事だからこの子にも寂しい思いをさせてますが。アイドルのみんなも、今は大事な時期ですから
小鳥,それはそうですけど……
P,春香とかやよいみたいに面倒見のいい子もいますからね。なるべく事務仕事で側にいてやるってことで、社長の承諾はもらいました
小鳥,もう、しょうがないパパさんですね。ねー、pちゃん？
p,ねー
P,そういう刷り込みはやめてくださいよ……
小鳥,ふふ、どうしましょうね
P,ああもう、仕事しましょう！仕事！
小鳥,はいはい、お仕事お仕事
p,ねーねー、ことりおねえちゃん
小鳥,どうしたの、pちゃん？
p,おねえちゃんのおひざにすわっていーい？
小鳥,あら。うふふ、どうぞ
p,うん！ありがとーおねえちゃん。えいっ！……えいっ！
小鳥,あ、あらあら。乗れない？(ああん、もう！いちいち可愛い！)
p,うぅ……うん
小鳥,それじゃpちゃん、ちょっと向こうむいて
p,むこう？
小鳥,そうそう。じゃあ抱き上げるからね……それっ！
p,わっ！おひざのうえー
小鳥,ふふ、どう？
p,パパよりやわらかくて、ふわふわしてるー
小鳥,pちゃんも、あったかくてプニプニしてるね～
p小鳥,うふふ～
P,……どうせ俺は柔らかくないですよ
小鳥,拗ねちゃダメですよ
P,拗ねてません。p、お仕事の邪魔しちゃダメだぞ
p,ジャマなんかしないよー
小鳥,pちゃんはいい子だもんね
p小鳥,ねー
P,ははは、すっかり意気投合してますね
p,いきとーごー？
小鳥,仲良しってことよ
p,えへへ～、ことりおねえちゃんとなかよしさんだね～
小鳥,うふふ、pちゃんと仲良しさん。pちゃん見てたら、プロデューサーさんのこと少しだけわかった気がします
P,ん？なにがですか？
小鳥,ここのみんなとpちゃんに対するプロデューサーさんの想いって、同じものなのかなって
P,ああ、そうかもしれませんね。歳は違っても、大きい娘みたいなもんですからね、あいつらは
小鳥,ここって可愛い子ばっかりじゃないですか
P,アイドル事務所ですからね
小鳥,美希ちゃんみたく、好意を隠さない子だっているのに
P,ええ、まあ
小鳥,ほら、妙に達観してる。よっぽど草食系なのか、鈍感さんだとばかり思ってましたけど、そうでもないですよね？
P,まあ人並みには。鈍感ということなら、音無さんの方がよほど
小鳥,ど、どういう意味ですか？
P,どういう意味だと思いますか？
小鳥,質問返しはずるいですよぉ！
P,はは、ごめんなさい。正直、自分のことはよくわからないし、やっぱり鈍感なんですかね
小鳥,……。うぅ……結局はぐらかされた
P,ただ、大切な娘を預ける親御さんの気持ちはよくわかります
小鳥,ふふ、一児のパパさんが言うと違いますね
P,パパ、パパなんて甘えてくれるのも、今のうちだけでしょうけどね
小鳥,あら、そんなことないわよねぇ、pちゃん？
p,んぅ？なぁに？
小鳥,パパのこと、大きくなっても大好きよね～？
p,うん、だいすき！パパのおよめさんになるー
P,はは、ありがとなp
p,えへへ～
小鳥,うふふ
P,あの、音無さん
小鳥,はい？
P,せっかくpと仲良くなってもらえたことだし、よかったら今度
小鳥,は、はい！
P,三人で
亜美,おっはよー！
小鳥,えぇー！？このタイミングで！？
P,おう、おはよう亜美
小鳥,お、おはよう亜美ちゃん
P,またあとで……
小鳥,は、はい……！///。誘ってくれそうだったけど、期待していいのかな？。うぅ、恋愛経験値の低さが恨めしい……
亜美,お！兄ちゃんとピヨちゃんと……あれ？
p,あれ？
P,ああ、この子はな
亜美,ま、まさか。衝撃スクープ！！765プロの美人事務員に隠し子発覚！？
小鳥,ち、違います！
p,かくしご？
P,覚えなくていから！
p,んぅ？……あ！りゅーぐーこまちのあみちゃんだ！
亜美,お？亜美のこと知ってんの？
p,うん！あみちゃんのおうたは、げんきでかわいくてだいすきだよー
亜美,んっふっふ～、嬉しいこと言ってくれちゃって。見込みのある子だね～。ティンときた！ウチでプロデューサーにならないか？
P,お前な……
p,ぷろりゅーさー？パパ？
亜美,パパ？……そういえば、どことなく兄ちゃんに似てるような
P,ああ、だからな
亜美,兄ちゃんとピヨちゃんの子供！？
小鳥,ピヨォ！？
P,話を聞けー！
美希,ハニーが響よりちっちゃくなって、女の子になっちゃったと思ったの
響,自分、そこまで小さくないぞ！
真,あはは、それは大げさだけど、たしかにプロデューサーの面影はあるね
P,そうか？女の子なんだし、母親に似て欲しいんだけどなぁ
あずさ,女の子は父親に似たほうが幸せになるって言うじゃないですか
P,そうですね。この子の幸せがなによりです
p,んぅ？
春香,でも、どうして今までpちゃんのこと、私たちに
千早,春香
春香,あ……ごめんなさい
P,そんな気にしなくていいさ。寂しいだの悲しいだの言ってられないぐらい、今は毎日が充実してる。みんなのおかげだよ
春香,プロデューサーさん……
雪歩,でも、私たちのせいで、pちゃんには寂しい思いをさせてるんじゃ……
やよい,お父さんとあまり一緒にいられないのは可愛そうです……
P,そうだな。結局仕事を言い訳にしてるんだから
春香,そんなこと……！
P,やっぱり母親がいてくれたらなぁ、とは思うよ
一同,！
P,こういうことを女の人に言うと怒られるかな？ははは
伊織,あんたが育児をしないダメ親父なら、思い切り蹴ってあげるけどね
千早,プロデューサーは……ふ、夫婦で支えあって育児をしてくれそうですね
P,今さらこの子のことを人任せになんてできないよ。俺が寂しくて耐えられない
律子,ふふ、いかにもプロデューサー殿ですね
真美,兄ちゃんは、家族をすごく大切にしてくれそう……。うあうあ！真美ってばなに言ってんの！///
あずさ,そういう家庭は素敵よねぇ。憧れるわ
P,あずささんが家にいてくれたら、それだけで癒されそうですね。はは
一同,……
あずさ,あ、あらあら///
春香,ねぇねぇ、pちゃん
p,なぁに、はるかおねえちゃん
春香,pちゃんは……ママがほしい？
一同,……！
p,ママ？……わかんない
春香,わからない？
p,うん。もっとパパといっしょにいられるほうがうれしいな
P,……
春香,あ……そうだよね！ごめんね、変なこと聞いちゃって
p,んーん。ママってどんなかんじなのかな？おねえちゃんたちみたいだったらいいな
一同,///
春香,そ、そっか。私たちの誰かが、pちゃんのママ……
響,プロデューサーの奥さん……
小鳥,……。ライバルはみんないい子で、私よりずっと若くて可愛いアイドル……。考えてもしょうがないよね！私だって、好きなんだもん……
亜美,pちゃんは、ママにするなら誰がいい？
真美,ちょっ、亜美！？
P,おいおい、そういうのは
亜美,いいじゃん、参考ってことでさ
真,だ、誰かママになって欲しい人いる？
p,ん～～
美希,ミキがハニーの奥さんになるんだから、pのママも当然ミキなの
伊織,あんた、家事全滅でしょ
美希,デコちゃんには言われたくないの
伊織,デコちゃんゆーな！
美希,ミキはやればできる子なんだよ？
雪歩,さすが美希ちゃん、すごい自信ですぅ
律子,やらなきゃできないのは誰だってそうよ
真美,ミキミキ、料理なんてできんの？
美希,……おにぎりなら
春香,家事は？
美希,……お布団干したりとか
やよい,ウチも浩太郎までなら自分でお布団干せますよー
美希,う……
亜美,やよいっち、容赦ねぇな……
p,pもじぶんでおふとんほせるよー
美希,うぅ……
響,じ、自分料理得意だぞ。pは沖縄料理食べたことあるか？
p,んぅ……わかんない
響,じゃ、じゃあ今度作ってあげようか？
あずさ,その手があったか……
春香,あずささん、聞こえてますよ！
あずさ,あ、あら、春香ちゃんたら
貴音,響。その際はぜひわたくしも一緒に
響,あ、うん。貴音はまた今度な
貴音,なんと……！？
P,響の沖縄料理なら、俺も食べてみたいよ
響,そ、そっか？言ってくれれば、その……いつでも///
真,小さい子は、ゴーヤとか食べられないんじゃない？
亜美,亜美も苦いのダメ～
響,下処理で苦味は抑えられるし、ゴーヤ料理ばっかりじゃないからなんくるないさー
p,なんくないさー♪
あずさ,響ちゃんのくせに、なんで今日はこんなに冴えてるのかしら……
春香,あ、あずささん！聞こえてますってば！
あずさ,あら、盗み聞きなんて、春香ちゃんはいけない子ね
春香,私が悪いみたいに！？
美希,小鳥！
小鳥,なに、美希ちゃん？
美希,ミキに料理教えて！
小鳥,それはいいけど、なんで私？
美希,……一番ヒマそうだから？
小鳥,ひ、ひどい！
美希,鉄人レベルになって、調子に乗ってる響を出し抜いてやるの！
響,な、なに言ってるさー
小鳥,ていうか、私が教えたぐらいじゃ、そこまでは無理よ
美希,なんでもやってみなきゃわからないの
小鳥,料理は人並みには出来るけど……。ハンバーグとかなら、プロデューサーさんもpちゃんも喜んでくれるかな？
貴音,美希の料理ですか。では試食は、このぐるめあいどる四条貴音が
美希,それはダメ！ハニーとpにイチバンに食べてもらうの！
貴音,なんと……！？
小鳥,さすがに私は味見しないと……
美希,味見だけならしょうがないの
やよい,うっうー！今度プロデューサーとpちゃんでいっしょにもやし祭りに来てください！
p,もやしまつり？
P,ああ、やよいのご飯は美味いぞ～
p,じゃあパパといっしょにいくー！
やよい,えへへ///
貴音,わ、わたくしも……！
やよい,貴音さんが食べるほどの量は、さすがにもやしでも買えないかなーって……
貴音,そんなぁ……
P,はは、食材費ぐらいは俺が出すよ
やよい,いいんですか！？
貴音,あ、あなた様ぁ……
真美,えー？お姫ちんだけずるいよー！
亜美,そーだそーだ！亜美たちにも食べさせろー！
亜真美,も・や・し！！も・や・し！！
律子,亜美真美、うるさい！。だいたい、そんな大勢で行ったら迷惑になるでしょ
亜真美,ブー！
真美,りっちゃんの性悪メガネー！
亜美,りっちゃんの小姑メガネー！
律子,はあ！？
亜真美,ひいぃ！？
p,ふえっ！？
律子,ちがっ、違うのよ？pちゃんに言ったんじゃないの
p,うぅ……
真美,あのメガネのお姉ちゃん、怖いよね～
亜美,大丈夫だよ！亜美たちが守ってあげるかんね！
律子,この……！
p,ひぅ……！
律子,あ、あああ、ご、ごめんね？pちゃんはなにも悪くないのよ？
伊織,双子にいいように乗せられちゃって。律子もまだまだね
亜真美,にひひ♪
律子,あんたたち、覚えてなさいよ……！
P,ははは、メガネのお姉ちゃんは、ほんとはすごく優しいんだぞ？
p,う、うん
律子,え？ぷ、プロデューサー殿///
P,お姉ちゃんのお歌、歌えるもんな？
p,うん、うたえるよ！
律子,へ？私の歌？
P,ああ、律子のアイドル時代の秘蔵映像をな、よく一緒に観てるんだよ
律子,えぇ！？な、なんでそんなものを？
P,なんでって、いつアイドルとして復帰してもらうかもわからないからな。プロデューサーとしては押さえておかないと
律子,勘弁してください……。今さらアイドルなんて、もう無理ですよ
伊織,あら、いいじゃない。竜宮小町は4人のユニットでしょ？
あずさ,そうですよ～。たまには一緒に舞台に立ちましょうよ～
律子,いや、そんなこといわれても
あずさ,pちゃんも、律子お姉ちゃんが歌ってるところ見たいよね～？
p,うん！
律子,そ、そんなキラキラした目で見ないで///
亜美,りっちゃんもモウロクされたね～
あずさ,篭絡よ、亜美ちゃん
真美,これが兄ちゃんの血筋か……末恐ろしいね
春香,pちゃん、あとひと押しだよ！律子お姉ちゃんのお歌が？
p,ききたい！
律子,うぅ……///卑怯よ、春香！
春香,えー？
やよい,私もまた同じ舞台に立ちたいです！
律子,やよいまで……
雪歩,アイドルだった頃から、律子さん、いつも私たちを引っ張ってくれてましたよね。はぅ！考えてみたら、当時からずっと迷惑かけてますぅ！
律子,なんでそうなるのよ
千早,萩原さん、落ち着いて。律子にはみんな助けられてるんだから
律子,千早……
千早,律子のことだから、私たちがお願いしたらきっと断れないわよ
律子,なんだとぉ！？
真,律子がアイドルに復帰するなら、付き合いの長いボクたちが盛り上げないとね！
律子,付き合い長いんだから察してよ……
春香,pちゃんは、お姉ちゃんたちのどんなお歌が好きかな？
p,おねえちゃんたち、みんないっしょのおうた！
春香,だよね～
律子,はぁ……
小鳥,ふふ、これはもう断れませんね
律子,もう、どうなっても知りませんよ
P,図らずも、律子復帰がpの初プロデュースになったな
小鳥,pちゃんも将来は敏腕プロデューサーかしら？ふふ
p,ぷろりゅー？
律子,余裕ぶってますけどね、私の手が回らない分、プロデューサー殿の仕事が増えるんですよ？
P,最高のライブにできるなら安いもんだな
律子,ああもう、わかりましたよ。そのかわり、私のプロデュースをお願いする以上、半端な仕事は許しませんからね？
P,おう、任せとけ！
律子,それじゃ、私たちはそろそろ出発ね
亜美,らじゃー！
伊織,準備できてるわ
あずさ,今日も頑張りましょうね
P,美希と響と貴音もそろそろだな。今日はpを見てなきゃならないから、俺は行けないけど
美希,ん！ミキに任せておけば心配ないの！
響,自分たち完璧だからな！
貴音,あなた様の信頼を裏切るようなことはいたしません
P,おう、頼んだぞ
p,たのんだー
美希,いってくるの
響,いってくるね！
貴音,いってまいります
一同,いってらっしゃーい
律子,じゃ、こっちも
亜美,あ、りっちゃんちょっと待って。真美、ちょっときて
真美,なに？
亜美,今日はチャンスなんだから、ボーっとしてちゃダメだかんね？
真美,なにが？
亜美,pちゃんと仲良くなって、ママにしたいランキング1位をゲットしなきゃ！
真美,え、えぇ！？なに言ってんのさ？
亜美,そういうのいいから。真美のことが亜美にわからないわけないっしょ
真美,う、うん……///。でもさ！兄ちゃんは、その……あずさお姉ちゃんとかりっちゃんの方が……
亜美,そんな甘々ちゃんじゃ、ほんとに兄ちゃんとられちゃうよ？
真美,それはヤダ！……っぽい
亜美,だしょ？亜美だって、真美以外の人と兄ちゃんがくっついたらヤダかんね
真美,でもでも、兄ちゃん真美のこと子供扱いだし……
亜美,んっふっふ～、だからこそだよ、真美クン
真美,ど、どういうこと？
亜美,真美はイチバン年下だし、今すぐ兄ちゃんを落とすのは難しい
真美,落とすって……///
亜美,しかぁし！それはpちゃんにイチバン歳が近いということでもある！
真美,おお！つまり、誰よりもpちゃんと仲良くなれる？
亜美,そのとおぉり！そしてpちゃんが真美にデレデレになれば……
真美,pちゃんにデレデレの兄ちゃんも、それを無視できない！
亜真美,んっふっふ～
真美,亜美ってば、もしかしてコーメー？
亜美,チュータツも泣いて逃げ出すってヤツ？
亜真美,んっふっふ～
律子,亜美ー！なにやってるの！
伊織,おいてくわよー！
亜美,ああん、待ってよー！今いくよー！。それでは真美クン、健闘を祈る！
亜真美,明日の勝利のために！
亜美,ごめんりっちゃん、お待たせー
律子,まったくもう……それじゃ
竜宮,いってきまーす
一同,いってらっしゃーい
春香,pちゃん、クッキー食べる？
p,たべるー！
P,あんまり食べ過ぎると、ごはん食べられなくなっちゃうからなー
p,わかってるよー
真,女の子は甘いものは別腹だもんね
p,ねー
P,こらこら、いらんこと教えるな
真,うへっ、ごめんなさーい
春香,えへへ～、春香お姉ちゃん特製クッキーですよ！
p,おねえちゃん、おかしつくれるの？すごーい！
春香,簡単だよ～。今度一緒に作ろうか？
p,うん！つくるー
春香,ふふ、かぁわいいなぁ、もう///
真美,人が少なくなるのを待ってからクッキー投下とは、さすがはるるん侮れない
千早,なに言ってるの、真美？
真美,ひとりごとー
雪歩,私、お茶淹れてくるね～
やよい,あ、私も手伝います！
雪歩,うん、お願いね、やよいちゃん。pちゃんはお茶で大丈夫かな？
p,う～……
P,悪い、ジュースか牛乳にしてやってくれ
雪歩,わかりましたぁ
春香,プロデューサーさんと小鳥さんも、こっちで一緒にどうですか？
P,ん～？今ちょっと手が離せないな
小鳥,私も。クッキーは後でいただくわね
春香,はーい。じゃあ、お二人の分は分けておきますね
p,ねーねー、おうたのおねえちゃん
千早,……
春香,千早ちゃんじゃない？
千早,え？わ、私？
p,うん！おうたのおねえちゃん！
P,子供ながら、千早が一番上手いってわかってるみたいでな
千早,そ、そうですか///えっと、なにかな？
p,どうすればおうたがじょうずになりますか？
千早,それは……どう言えばいいのかしら
春香,お歌のお姉ちゃん！私も上手くなりたいです！
真,ボクも！
真美,真美も！
千早,あなたたちはレッスンでなんとかしなさい
春香真真美,えー
千早,そうね……心の中の情景や想いを歌にする。お絵かきと同じことを声で表現するんだけど……
p,？
千早,といっても、わからないわよね
春香,難しいです、お歌のお姉ちゃん
真美,もっとわかりやすく
千早,プロデューサー。春香と真美が歌のレッスンを倍に増やしてほしいそうです
P,お～、3倍だな～
春香,うぇ！？冗談だよぉ、千早ちゃんったら
真美,兄ちゃんも、なにちゃっかりマシマシしてんのさ！
千早,まったく……。pちゃんは、お歌が好き？
p,うん！うたうのだいすきだよ！
千早,その気持ちがあれば、きっと上手くなるわ。ずっとお歌を好きなままでいてね？
p,うん！ありがとーおねえちゃん
千早,ふふ……///ほんと可愛いわね、この子///
春香,あれー？私も昔から歌うの好きだったんだけどなー？おっかしいなー
千早,春香は黙ってて
春香,ヴぁい、ごめんなさい……
雪歩,お茶でーす
やよい,pちゃんは牛乳でよかったかな？
p,うん！ありがとう、やよいおねえちゃん！
やよい,はわっ///かすみの小さい頃を思い出します～
雪歩,ふふ、かすみちゃんも可愛いものねぇ。はい、プロデューサーと小鳥さん、お茶です
P,お、ありがとう雪歩
小鳥,ありがとう雪歩ちゃん。いただくわ
春香,pちゃん、こんなに可愛いいんだから、やっぱり将来はアイドルだよね、アイドル
p,アイドル？おねえちゃんたち？
春香,そ、お姉ちゃんたちみたいなアイドル。pちゃんならきっとなれるよ。ですよね、プロデューサーさん？
P,ん？さすがにもうちょっと大きくならないとな。真美たちぐらいになってから、本人がやりたいっていうなら考えるよ
真美,やっぱ兄ちゃんがプロデュースすんの？
P,ん～……たぶん他の人に任せるだろうな
真美,どして？
P,他の子と自分の娘に、同じように振る舞える自信がないから
小鳥,あら、プロデューサーさんはウチのみんなも、pちゃんと同じように大切にしてるじゃないですか
春香,そうですよ～。むしろpちゃんがヤキモチ妬いちゃうんじゃないですか
P,それはそれで父親としてはな
千早,身内と仕事するのって難しいんですね
真美,そっかな。亜美と一緒の仕事は楽しいよ
P,そりゃ、あれだけフリーダムにやりたいことやってればな
真美,むっ！そこは真美たちのアドリブ力のタダモノってやつだよ、兄ちゃん
P,賜物な
真,ボクひとりっ子だから、姉妹でアイドルって、ちょっと憧れるなぁ
雪歩,ふふ、私も。そうだ、やよいちゃんとかすみちゃんのユニットなんてどうかな？
やよい,わ、私とかすみですか！？
春香真真美,いいね！
千早,素晴らしいわ萩原さん！
P,ははは、かすみちゃんがよければ、ぜひともプロデュースさせてもらいたいな
やよい,かすみにはまだ早すぎですよー！
P,長介くんと三人ならどうだ？なんなら俺から話をしようか？
やよい,二人ともまだ早いですー！
p,パパ！やよいおねえちゃんをいじめちゃ、めっ！
P,そ、そんなことしてないぞ
真美,パパ、めっ！
P,おい
やよい,pちゃんはいい子だね～
p,えへへ～
P,うぅ……男親って、こうして娘に反発されるようになるのかなぁ……
小鳥,気が早すぎですよ……
春香,奥さんて、綺麗な人だったんですか？
P,ああ、俺なんかにはもったいないぐらいな
千早,また春香は、そんなことを……
春香,だ、だって、千早ちゃんだって気になるでしょ？
千早,私は……
P,何年も前の事なんだから、そんな気にするなって
千早,はあ……プロデューサーがそうおっしゃるなら
真美,ちなみに、ウチだと誰に似てる？
一同,！
P,ん～……雰囲気的には雪歩かな。おとなしい子だったし
雪歩,わ、私ですかぁ？。わわ私なんかがプロデューサーの奥さんなんて……えへへ///
春香,むぅ
真美,ゆきぴょん、先走りすぎ
真,ボクと正反対……
春香,髪型は似てる……あれ、似てない？……似てないかも……いや！ここは無理にでも似てることに……
小鳥,髪型だけなら私のほうが似てるわ、春香ちゃん！
真美,み、見た目もゆきぴょん？
P,ん？そうだな～……敢えて言うと伊織かな。髪が長くて、なんていうかお人形さんみたいな感じでな
小鳥春香,髪型も似てなかった！？
P,え？
小鳥,な、なんでもないです！あはは……
真,ていうか、雪歩みたいにお淑やかで儚げな伊織って……
春香,勝てる気がしない……
真美,そんなの反則っしょ……
千早,……胸じゃないのね
雪歩,やっぱり……私なんかダメダメですぅ！
やよい,わー！雪歩さん落ち着いてー！
小鳥,私なんて、どれだけ無理ゲーなのよ……
p,クッキーおいしいね！
春香,あ、あはは……ありがとpちゃん。ほら、みんなも食べてね？
一同,いただきまーす……
P,さて、今日はこの6人で同じ収録だな
春香,あ、はい！
雪歩,この人数で一緒になるのは久しぶりですぅ
真,へへっ、楽しみだね
やよい,はりきっていきましょー！
真美,兄ちゃんとpちゃんはどうすんの？
P,現場だとpに付きっきりってわけにもいかないからなぁ。社長からも、なるべく事務仕事で一緒にいろと言われてるし
雪歩,そうですよぉ。こういうときぐらいは一緒にいてあげてください
千早,そうね。現場は私たちだけでなんとかなりますから
P,すまないな。送迎はするよ
春香,せっかくだし、pちゃんにお仕事の現場を見せてあげたいなぁ。今日は人数多いし、私たちでpちゃんを見ていられますよ？
真美,そうだよ。真美たちの仕事ぶりを見て、アイドルに興味を持ってくれるかもしれないっしょ
千早,二人とも、そんな無理言っちゃ……
やよい,私も、プロデューサーとpちゃんが来てくれるとうれしいかなぁーって
千早,高槻さんもこう言ってるじゃないですか、プロデューサー
真,千早……さすがにそれは引くよ……
P,しかしなぁ……
小鳥,こんな機会、滅多にないでしょうし、いいじゃないですか
P,それはまあ、そうですが……
小鳥,pちゃんもお姉ちゃんたちと一緒の方がいいよね～
p,うん！パパもいっしょでしょ？
P,おう、一緒だぞ
p,パパといっしょー！
小鳥,うふふ
P,それじゃ、すいません。事務所の方はお願いします
小鳥,はい、留守は任せてください
P,あ、現場に出るなら律子に連絡入れとかないと。真、車のキー
真,おっと！
P,準備が出来たら先に車で待っててくれ
真,わっかりましたー！
p,ことりおねえちゃんは、いっしょじゃないの？
小鳥,ごめんね。私はお留守番しなきゃならないの
p,う～……
小鳥,pちゃんたちが帰ってきたらお仕事終わりだから、そしたら。えっと……なにしようか？
p,ことりおねえちゃんといっしょに、おうたがうたいたい！
小鳥,ええ、お歌ね。……って、ええ！？
p,んぅ？
小鳥,お歌はちょっと苦手かなぁ、って
p,えー？ことりおねえちゃんはおうたがじょうずって、パパいってたよ？
小鳥,プロ……パパが？。パパは、おうちで私のこと話したりするの？
p,うん！おとなしさんって、ことりおねえちゃんだよね？
小鳥,そうよ
p,パパ、いつもおねえちゃんのこといっぱいはなしてくれるよ
小鳥,そ、そうなんだ。何か変なこと言われてないかしら……
p,へんなことってなぁに？
小鳥,なんでもないのよ！うん！
p,あのね、すごくやさしくてかわいくて、びじんさんだっていってた
小鳥,へ？
p,えへへ、パパのいってたとおりだね
小鳥,や、やさしくてかわいくてびじんさん？
p,うん！
小鳥,プロデューサーさんが……///
p,どうしたの、おねえちゃん？
小鳥,え？いや、嬉しいなぁ……って///
p,pもうれしいー
p小鳥,えへへ～
p,ことりおねえちゃんと、もっといっしょにいれたらうれしいな
小鳥,うん、私もよ。pちゃんとパパと、もっと一緒にいられるといいのにね
p,だいじょうぶだよ！
小鳥,どうして？
p,パパもね、ことりおねえちゃんにpのママになってほしいっていってた！
小鳥,。わ、わた、まま
春香,pちゃーん！一緒にいこー！
p,はーい！ことりおねえちゃん？
小鳥,は、はい！ママ！じゃない、小鳥お姉ちゃんです！
p,？
小鳥,あ、え～と……いってらっしゃい
p,いってきまーす！
小鳥,気をつけてねー
p,はーい！
雪歩,pちゃん、シートベルトとか大丈夫かな？
真美,大丈夫っしょ。pちゃん、真美お姉ちゃんと一緒に座ろうね
p,うん！おひざにすわっていい？
真美,いいよー
春香,あ、真美ずるいよ！
真美,へへっ、早い者勝ちっしょ
春香,むぅ。pちゃん、帰りは春香お姉ちゃんと一緒に座ろうね
p,うん！
千早,まったく、春香と真美の方がよっぽど子供みたいね
やよい,うぅー……私もpちゃんといっしょに座りたいですー……
千早,二人とも！高槻さんに譲りなさい！
春香真美,えぇー
雪歩,千早ちゃん……
真,あはは……それじゃ小鳥さん、いってきまーす！
一同,いってきまーす！
小鳥,はい、みんないってらっしゃい！。ママ……ママになってほしいって……。えへ、えへへ///
P,───うん、そっちはよろしく。終わったらまた連絡するよ。おう、それじゃ
小鳥,も、妄想のしすぎで、幻覚を見たわけじゃ……ないわよね、うん！。リアルですよ、リアル！
P,なにがですか？
小鳥,ピヨォ！？
P,うおぅ！？なにごとですか？
小鳥,な、ななななんでもないでしゅ！です！///
P,おもいっきり挙動不審ですよ
小鳥,ほんとになんでも！///
P,そうですか？みんなはもう車の方に？
小鳥,はい。pちゃんと一緒に、さっき。あまり女の子を待たせちゃダメですよ
P,そうですね。落ち着いて話したいし
小鳥,え？
P,朝の話の続きです
小鳥,朝の……？。あ！……えと、pちゃんと三人で？
P,ええ、今日仕事が終わってから、pと三人で食事に行きませんか？
小鳥,それはもうぜひ！はい！
P,はは、断られなくてよかった
小鳥,こ、断るなんて、まさか！。誘ってもらえて……嬉しいです///
P,そう言ってもらえると自信が持てます
小鳥,自信、ですか？
P,ええ、今日は大事な話がありますから
小鳥,大事な……
P,pと、俺にとってとても大事なことです
小鳥,そ、それって……
P,ここまで言えば、鈍感な音無さんでも
小鳥,わかりません！か、彼氏いない歴＝年齢をなめないでください！。な、何言ってるの私！？///今のは聞かなかったことにして！
P,もったいなくて、聞かなかったことにはできませんね
小鳥,ピヨォォォ！穴掘って埋まりたいですぅ！
P,雪歩じゃないんだから無理ですよ
小鳥,ええ！どうせ彼氏いない歴2X年ですから、はっきり言ってくれなきゃわかりませんよ！
P,仕事中だから、これ以上は言えません
小鳥,そんなぁ……。このままじゃ、気になって仕事が手につかないですよぉ……
P,明日、俺が手伝いますよ
小鳥,はい……。あの、信じて待ってていいんですね？
P,そうしてください。俺の気持ちは決まってますから
小鳥,は、はい！///
P,好きですよ、小鳥さん。いってきます！
小鳥,いってら……え！？ああ、待って！待ってくださいってば！。もう、プロデューサーさん……///。私も大好きですよ！