仙人,顔もなかなかじゃし、胸もけっこうありよる。なかなかの母性じゃ。わしに最高のオネショタをみせておくれ
女子,え？何急に……、意味わかんない
仙人,隠さずともよい、好きなんじゃろ、ショタが
女子,いや、べつに……
仙人,はいはい、そういうのいいから。ショタに授乳コキとさせるの好きなのみえみえじゃわい
女子,いや何言ってるのかほんとわかんないわ
ショタ,ねえ、ちょっと
女子,え？
仙人,ふひい！噂をすればさっそく
ショタ,おねーさんさあ、結構可愛いじゃん、ええ？
女子,え、え？
ショタ,そこの公園のトイレでおっぱいもませてよ、へへ
女子,え、なにこの子急に……なんなの？
仙人,………
女子,も、もしかして、本当にこのおじいさんの魔法のせいで……！？
ショタ,はあ、何わけわかんないこと言ってんの、いいから早く来いよおらっ、はや、ギャア、痛い！
仙人,消えろ、痴れ者が！クソがっ
ショタ,ひ、ひいい！う、うわあああん
女子,あ、ちょっと…、行っちゃった…けど、一応助けてくれたのよね、ありがとう……
仙人,はあ、はあ……、ああ、まあな。オネショタでも生意気なショタはNGなんじゃワシ
女子,え、助けてくれたんじゃあ……？
仙人,ん？何いってんじゃ？困った娘じゃ
女子,いや、そんな義務ないから……、もういいや私行くね
ショタ２,あ、あの、そこの、お、お姉ちゃんっ！
女子,え？
仙人,うひいっ！
ショタ２,え、えっとあの……、その、ぼ、僕道に迷って…その、駅はどっちに行けば
女子,え？迷子なの、仕方ないなあ、それじゃあ、私が連れてってあげる
仙人,ひゃあああ！よいじゃん、その気の弱い感じで顔も美形じゃし、文句なしじゃ……ん？
ショタ2,ひいいっ
仙人,去れっ
ショタ2,うわああんっ
女子,ちょ、ちょっと何叩いてんのよ、どっか行っちゃったわよ
仙人,いや、危なかったわい。よくみたらあのガキ、巨根じゃった。わし、オネショタでも逆転は嫌なんじゃ、終始、お前さんにショタより優位にたってほしいんじゃ。どうせお主のことじゃから、デカチンじゃとすぐアヘッてショタにいいようにされるじゃろ？
女子,なんかすごい失礼なこと言われてる気がするんだけど……。まあ、どうでもいいけど私これから用事あるから行くね
仙人,おい待つんじゃ。用事って何があるんじゃ
女子,バイトで家庭教師してるのよ。中学生の男の子を教えてて。その子のとこ行かなきゃ
仙人,うひいっ！
女子,いや何よ……
仙人,なんじゃなんじゃ、そういうの初めからおるんじゃん！早く言わんかバカがっ！
ショタ3,はあ、はあ、もうすぐお姉さんが家庭教師でくるというのに、興奮が収まらない…うう。お姉さんっお姉さんっ
仙人,……うーん。ふんっ！
ショタ3,ぎゃあ
女子,え！？何、急にこの子の家に落雷が落ちたんだけど！
仙人,だから落雷おとした。ここはやめにして別のショタをあたろう
女子,何してくれてんの！？。バイトもおじゃんになって、今日の予定、めちゃくちゃじゃない！もうどっか行ってよ！
仙人,いやじゃ何を言っておる！お主にはワシに最高のオネショタをみせる義務が……
ショタ,おい、いたぞここだ！
女子・仙人,え？
仙人,こいつは最初によってきた生意気なショタ！
女子,え、けど似たような子がいっぱい……、仲間を呼んできたってこと？
ショタ,さっきはよくもコケにしてくれたな
ショタ４,へえ、弟よ。これがお前の言ってたお姉さんか、結構可愛いじゃん
ショタ5,胸を大きいし、揉みがいありそうだぜ、兄さん
ショタ６,兄者、トイレに連れ込んでみんなでやっちまおうぜ……、へへ
ショタ７,やばい、兄さんたち、こんなお姉さんとヤレルなんて、僕もう、パンパンだよ
仙人,くそ、まさか5つ子だったとは……、こんな生意気なショタがたくさんいるなんて、忌々しい
女子,え、ていうか、どうすんのよ、この子たち……、5人とも目が血走ってて怖いんだけど
仙人,やばい、全員ｷﾞﾝｷﾞﾝになっておる、い、いかん、逃げるんじゃ娘よっ！
ショタたち,へへへ……！逃がしゃしねーよ、ひゃはあー！！
女子,い、いやあ！
ショタ,ぎゃあ！
仙人・女子,え？
ショタ４,な、なんだてめえはっ！どこからでてきやがったっ、ってぐあ
ショタ5・6・７,ぎゃん！
ショタ達,ち、ちくしょう、覚えてやがれっ
お姉さん,ふう……
仙人・女子,………
お姉さん,危ないところだったわね
女子,あ、あの、助けてくれて……、その
お姉さん,女の子が一人でこんなところ歩いていちゃ危ないわよ、気をつけなさい。それじゃあね
女子,お、女の子っ………！？、い、いや流石にそんな年じゃあ……って、あ、あのっ、ちょ……待っ……。…………。………
仙人,おいどうした、おい
女子,……お姉さま………////
仙人,………
女子,へぶうっ。きゅ、急になにすんのよっ。は、はあ！ち、ちが、べつにそ、そういうんじゃなくて……
仙人,では、さらばじゃ