P,……その略称やめないか？
有浦柑奈,おこたで焼き肉パーティーっていうのもオツですね～
望月聖,……お肉。……お肉♪
佐久間まゆ,……通販で買った炭火焼き用の七輪ですよぉ
P,肉も専門店で買ってきた、そこそこ良い肉だぞー。焼く前に袋でタレと一緒に揉むんだ
イヴ,まずはタン塩ですね～。レモン絞りはお任せ下さい～
聖,……てっちゃんは？
P,はい。わかりました
イヴ,……なぜ敬語？
P,クリスマスイヴ生まれだしな。レモン丸ごと握り潰すな。切ってから絞れ
まゆ,ワイルドですねぇ
イヴ,う～ん。皮をむいてミキサーにかけてきますね
P,どんだけタン塩食うねん
イヴ,他のに使っても美味しいですよ～？
P,好みは人それぞれだし、別に止めんが……
まゆ,レモン……10個も買ってあるんですねぇ
P,買い過ぎだろ！
柑奈,私は断然タレ派ですね！タレ、イズジャスティス！
聖,牛ヒレは……塩も合う……
P,おおっ！？
まゆ,すごい勢いですねぇ……
イヴ,んむんむ。程よい厚みです～
聖,はふはふ……ペラペラじゃない
P,……喜んでくれて何よりだ。まゆもみんなの世話ばっかり焼いてないで食えよ？
柑奈,今、肉を焼くと世話を焼くを掛ました？
まゆ,まゆはＰさんが喜んでくだされば、それだけでお腹いっぱいですよぉ
P,掛けてねーよ！まぁまぁ、そう言わずにまゆも食えって。ほら、小皿にのせるぞ
まゆ,ありがとうございます♪
P,！？
まゆ,！？
イヴ・聖,…………
P,お、おま……な、何を！？
まゆ(Ｐから見て右辺),…………
イヴ(Ｐの正面),…………
聖(Ｐから見て左辺),…………
聖,……えいっ
柑奈,！？なっ！？聖ちゃん、横取りっ？？
聖,むぐむぐ。……美味しい
柑奈,な、なぜにＰさんのお肉を！
聖,……いけません。ダメ……です。柑奈さん
柑奈,なにがっ！？。ぐ。微妙に正論っ！
P,自宅だけどな
イヴ,そもそも自宅にアイドルをあげてるのがおかしいんですけどね～
まゆ,居候してるあなたが言いますか
柑奈,うん？んん？
聖,……わたし、両手に花……ですね？
柑奈,いや聞かれても
まゆ,３人はどういう関係なんですかねぇ……
P,俺も花なのか……。違うよ。全然違うよ
まゆ,どちらかと言わなくても違法ですねぇ……
聖,それはそれで……背徳感？
柑奈,あ！もう、第２陣焼けてる！
まゆ,しかもさり気なくイヴさんが、あーんして食べさせましたねぇ……ごく自然に
P,……あ。やっべ
イヴ,後で尋問です～
聖,この中で……一番歳下はわたし……だけど胸は……わたしが一番……ね？
まゆ・イヴ・柑奈,…………
P,被害妄想っ！
聖,……次焼くのは……てっちゃん？
イヴ,次は上カルビです～
まゆ,なるほど、その打ち筋、もとい焼き筋、関西式ですねぇ
P,そんなんあるのっ！？
聖,英国式だったら……得意なんだけど……
イヴ,……ほう、やりますね～？
P,マジで定石あるの？。英国の方に怒られるからノリで適当言うのはやめような？
聖,……その後は、てっちゃん、上カルビ、てっちゃん、ソフトハラミ、てっちゃん、てっちゃん、てっちゃん
イヴ,ええ、邪道ですね～……でも……
柑奈,はい……この娘……なんて楽しそうにお肉を語るんでしょう……
まゆ,その姿……まさに……天衣無縫の如く……！
聖,わたし……まだ……闘える……！
P,少年漫画かな？
聖,上カルビ……上カルビ♪
柑奈,はふはふ。おおおっ！美味しいっ！？なんですかこれっ！？
まゆ,舌でとろけますねぇ……
P,……もはや肉っぽくないくらい柔らかいな！
聖,……トロトロ
イヴ,は～い。全部取り終わったら次は……じゃーん！一本焼きカルビです～
P,おお、英国式
聖,……はい？
P,…………
柑奈,ああ！Ｐさんが紳士にあるまじき形相に！
まゆ,卵スープが出来たのでこれを飲んで落ち着いて下さいねぇ
聖,ご、ごめんなさい……。Ｐさんに……構って欲しくて……
P,許す！
柑奈,ちょろっ！
聖,……あと……Ｐさんの隣に……座りたいな？
P,よしバッチコーイ！おら、柑奈、場所交代だ！どけどけ！。なにそのリアル鬼ごっこみたいな不穏な響き
まゆ,本物の石やハサミを使って……
P,聞きたくない聞きたくない。肩書きの語感がいかがわしい！
聖,ふぅ…少し…暑くないですか？
柑奈,ボタンを外して誘惑するなぁっ！
P,俺、柑奈の顔を……正面から見ながら……食べたいな？
まゆ,はいどうぞぉ
イヴ,切り切り～
柑奈,ぐぎぎぎ……
聖,…………
まゆ,柑奈さん……しがみ付いてまで……
イヴ,ちょっとイチャつき過ぎですね～？
P,これイチャつきに分類されるのか？
聖,……遠慮のない関係……
まゆ,まゆ達他のアイドルにはあまりない対応で、ちょっと羨ましいような、そうでもないような……？
柑奈,でしょ？
P,おー。ちと手間かかるが、肉厚でいい感じだなー。いっただきまー！
柑奈,今度はＰさんがあーん、して下さいっ！あーん！
P,離れて自分で食え。もう追い出そうとしないから
まゆ,……はふはふ。程よく弾力があって、まさにお肉、って感じですねぇ。美味ひい
聖,……美味しい……
柑奈,うまっ！タン塩とは何だったのか！
P,いやいや、食べものとして、また全然違う美味さだよなー。上カルビとも、ひと味違う
聖,……初手天元！
まゆ,あ。てっちゃん！？
柑奈,しかも真ん中にっ！
イヴ,………
P,あ…ああ……。い、怒りのあまり、イヴの……イヴ様の……
まゆ,イヴ様のハイライトが……！
イヴ,オフになってませんよっ！？なんでそんなに人を焼肉奉行にしたがるんですか～！？
P,なんとなく……
まゆ,ノリで……
イヴ,えぇ……
聖,好き……というか……てっちゃんは……喉にいい……
柑奈,え？そうなの？
聖,……って余所のアイドルグループの子が言ってた……
P,信憑性があるんだか無いんだか……
まゆ,初耳ですねぇ
柑奈,よし！これからライブの時はいつも焼き肉にしましょう！
聖,……リハ前に……みんなに振る舞う
P,焼き肉くさいアイドルだらけのライブは嫌だなぁ……
聖,……ライブ中はお客さん……みんなでトングを振る……
P,そんなペンライトも嫌だなぁっ！
聖,……しゅーる
P,どこのバイソン系ヒーローだっ！
まゆ,……新作楽しみだって奈緒ちゃんが言ってましたねぇ
柑奈,そうこう言ってる内に金網が大炎上！
イヴ,ネット炎上です～
聖,てっちゃんあるある……
P,言うてる場合かっ！?
まゆ,氷は用意済みですよぉ
P,よし載っけろ！取り敢えず鎮火する！
聖,もうすぐ焼けるから……あと１０秒……まって？
P,火災報知器が鳴るんだよぉっ！？
まゆ,動じませんねぇ……
P,あー。食った食った。そして疲れたー
まゆ,やっぱりお店で食べた方が楽だったかもしれませんねぇ
柑奈,アットホームな宅焼、気楽で好きだけどなー？
P,だからその縁起でもない略し方やめてって……
聖,お肉……少し残った……
イヴ,最近脂っこいものが少し苦手で～。齢のせいでしょうか～？
P,まだ20だろうにどの口が……。まだ食うんかい
聖,甘いもの……別腹……
P,こっちも食う気まんまんだし
まゆ,う～ん。特にないですねぇ。うっかりしてました
P,……アイスでも買ってくるか？少しなら出すぞ？
柑奈,といいつつ諭吉様！Ｐさん太っ腹！
聖,……ダッツか……雪見だいふく……
柑奈,両方買いましょう！買い占めましょう！
P,……全部は使うなよ～？
柑奈,コンビニの冷凍庫って買い占めたらどの位ぶん入ってるんですかね？
聖,……聞いてみる？
まゆ,仕方ありませんねぇ
柑奈,よし行きましょう！まゆちゃんは何買う？
まゆ,まゆはあの……丸いのがいいですねぇ
柑奈,謎基準！
聖,……お好み焼きとか？
まゆ,アイスの話はどこに行ったんですかぁ……？
聖,……この前、みくさんが……お好み焼きはデザートやでぇ……って……
まゆ,あの人なら言いそうですねぇ
柑奈,早く早く。行くよ２人とも～！
まゆ,では行ってきますね。Ｐさん
P,おーう
イヴ,いてら～です～♪
前川みく,言ってないにゃっっ！！
多田李衣菜,うわっ！？何っ！？
みく,なんか無性に叫びたくなったにゃ……
李衣菜,……ストレスかな？急に道端の草とか食べ始めないでね？
みく,食べないよっ！？
イヴ,…………
P,…………
イヴ,…………
P,……急に静かになったなー
イヴ,ですね～
P,…………
イヴ,…………。ですね～
P,…………
イヴ,…………
P,…………
イヴ,……たまにはこうやって……３人で過ごすのもいいですね～……
P,おーう。……ん？３人？
イヴ,はい～。３人です～
P,あ。そうなのか。あいつはいつも気がきくなー……
イヴ,…………
P,…………
イヴ,…………
P,……ん？じゃあ３人って誰のこと……
イヴ,…………。ふふっ……
P,…………。！？
乃々,…………
P,またコタツの中で干からびてるじゃねーかっ！！
乃々,こひゅーこひゅー。さ、さんくちゅ……あ……りぃ……こひゅー
イヴ,…………
P,……うん？
イヴ,…………
P,どした？目を丸くして。お前も気づいてなかったんかい！
イヴ,えへ～
乃々,もりくぼ……すてるすもぉどぉ……
P,何がしたいんだ何が。ほら、ポカ◯あったから、飲め。飲んで蘇生しろ
乃々,ぐびぐび
イヴ,…………
P,…………
イヴ,…………
P,…………
イヴ,…………。…………
P,…………
イヴ,…………
P,…………