あきら,このコーナーは3人組の胃痛枠、自分、砂塚あきらが！
あかり,3人組の天然枠あかりんごとゲストにネット用語について教えていくコーナーです！
あきら,自分は胃痛枠じゃないと思うんデスけど。それで、3人組ってことはゲストは彼女デスね
あかり,ゲストの夢見りあむちゃんです！
りあむ,ぼくこそが新人アイドルになっちゃった夢見りあむちゃんだよ！
あきら,……よろしくお願いシマス
あかり,りあむちゃんよろりんご！アハッ
りあむ,今日は炎上してでもぼくは足跡を残していくからね！
あかり,炎上？りあむちゃんは野球するんご？
りあむ,え？
あかり,違うんご？
あきら,まぁまぁ、それはおいといて！今回のお題はアイドルマスターシンデレラガールズデス！
ｶﾝﾍﾟ,ほら、胃痛枠であってますよ
あきら,それと、今日のお題は第一回でやるべき内容だと思うし、あかりちゃんも知ってる内容だと思うんデスけど……
りあむ,僕はどうなのあきらちゃん
あきら,知らないわけがないと思ってます
りあむ,あきらちゃんに塩対応された！やむ！
あかり,塩対応？塩分とりすぎて病気になるんご？
りあむ,えっ？
あきら,これ全部自分が拾うんデスか？
ｶﾝﾍﾟ,頑張れ胃痛枠！
あきら,ﾏｼﾞﾃﾞｽｶ…。……じゃ、じゃありあむサン自己紹介しましょう……
りあむ,さんじゃなくてちゃんだよ！ぼくは優しい世界から来た心はガラスのギリ10代だよ！
あきら,体重のりんごたくさんとかに先週の二人の波動を感じますね…
あかり,りんご？
あきら,ハローキティの体重だね
りあむ,……ぼく知らない
あきら,触れちゃいけないオーラを出してるから今回のお題に話をもどそうか
あかり,アイドルマスターシンデレラガールズだよね？
あきら,そう。CGプロのアイドルが登場するゲームだね
りあむ,ぼくもこの度登場したんだよ！
あきら,だから今回のゲストはりあむサンなんですよね？
ｶﾝﾍﾟ,そうです
りあむ,またぼくのことさんって言った！ちゃんつけて！
あきら,りあむサン
りあむ,りあむちゃん！
あきら,りあむちゃん
りあむ,それでよし！
あきら,それでCGプロでは研修生が実際にアイドルとしてデビューするとゲームにも実装されるんデスよ
あかり,さっきは初対面みたいにしてたけど、本当は研修生時代にみんな面識があるんごアハッ♪。あかりんごはあきらちゃんやりあむちゃん、他の研修生達よりもキャラが薄かったからデビューできないと思っていたんですよね
りあむ,絶対ぼくが一番だと思ってたのに先にデビューしちゃうんだもんマジでやむ！
あかり,それはえっとえっとんご？
あきら,#脱線した話の戻し方#とは。ゲームの話をしますよ…
あかり,CGプロのアイドルが登場するゲームだよね！
あきら,ライブの時の私たちの発言がゲームにも出てくるんデス
りあむ,ぼくは現場でもゲームでもなくまとめで発言チェックする奴を信用しないからな！そんなオタクはファンじゃないからな！！
あきら,どうどう
あかり,りあむちゃん落ち着くんご
りあむ,ﾌｰｯ！ﾌｰｯ！
あきら,話戻しますよ。ゲームには765プロさんや876プロさんのアイドルもゲストで出ているんです
りあむ,315、283を含めた5社は親密な関係だよ！な！！
あかり,その5つのプロダクションをまとめてアイドルマスターって呼ぶんだよね！
あきら,そんな私たちのゲームをよろしくお願いします
りあむ,まとめはみるなよ！な！な！
あかり,以上ゲストのりあむちゃんとお送りしたんご！
あきら,第4回あきらのネット用語講座でした。……
あかり,あきらちゃん大丈夫？
あきら,疲れた…マジで
りあむ,ぼくはパワフルだからね！
あかり,りあむちゃんを見習ってあかりんごも頑張るんご！アハッ♪
ｶﾝﾍﾟ,なかなか良かったので今度ユニット名の公募しましょうか
あかり,頑張ろうね！あきらちゃんりあむちゃん！
りあむ,何も来なかったらやむ！
あきら,……