穂乃果,お、お父さん…おはよう…早いね。え？べ、別に？何もしてないよ？本当…ね？
穂乃果ママ,穂乃果が朝早くに？。あ～ほら？今日は２月１４日でしょ！チョコレート作るって昨日から張り切ってたわよ？。誰かあげる相手でもいるんじゃないの？
雪穂,はい、お父さん。チョコレート！。お姉ちゃんからは貰った？。え？そうなの？てっきりお父さんにあげるのかと思ってたけど…違うのかなぁ？。まあ、お姉ちゃんも何だかんだ言って高校生だしね～。好きな人の一人や二人居てもおかしくないか。あはは。なんてね。お姉ちゃんじゃ有り得ないか～。音ノ木坂じゃ出会いとかもないだろうし。そもそもスクールアイドルだもんね…ってお父さん？。お父さん？あの…冗談だよ？お父さんってば…。やばぁ…。私、そろそろ学校行くよ？聞こえてないか
穂乃果ママ,あなたー？そろそろ…えっ？。な、なんで泣いてるの？
穂乃果,へ？何？どうしたの急に？
穂乃果ママ,なんか様子が変なのよ。穂乃果の結婚がどうとか…
穂乃果,ええ？大丈夫？私まだ高校生なんだけど？結婚なんてまだまだ先の事だよ
穂乃果ママ,ねえ？
穂乃果,変なお父さん。まあいいや。これ！チョコレート！今年は友チョコ作ったからお父さんの分も手作りだよ～！ちゃんと心を込めて作ったんだから味わって食べてよ？
穂乃果ママ,良かったわね～。って…ええ？また泣いてる？
穂乃果,どんだけ嬉しいのさ…。お父さんチョコレートとか貰えた事ないの？
穂乃果ママ,あんた…そう言う事じゃないでしょ