P,かな子！チキンだ！
かな子,美味しいです♪
P,かな子！おせちとお雑煮だ！
かな子,幸せです♪
P,かな子！バースデーケーキだ！ハッピーバースデー！
かな子,ありがとうございます♪
P,かな子！飯行くぞ！おやつだ！お土産だ！ケーキバイキング行くぞ！
かな子,美味しいから大丈夫だよー♪。太りました
体重計,(ﾋﾟｰ)kgよ、豚
Ｐ,でしょうね
かな子,でしょうねじゃないんですよ
Ｐ,……
かな子,……
Ｐ,太ってても好きだぞかな子
かな子,私を太らせようとするPさんは嫌いです
Ｐ,……
かな子,……
Ｐ,こんな時期になんだが、南国で水着の仕事入れといたから。二週間後
かな子,もぉぉぉぉぉぉぉぉ！！。どうしてことあるごとに私に食べさせるんですか……
Ｐ,いやぁ、食べてるときの幸せそうな顔が見たくて……
かな子,幸せなのは否定しませんけど、孫が来た時のおばあちゃんみたいなことしないでくださいよ……
Ｐ,よく食べることはいいことだ
かな子,アイドルであることを考慮してください。うう、またトレーナーさんに怒られる……
Ｐ,大丈夫、実はかな子以上に俺が怒られてるから
かな子,Pさんのせいなのばれてるじゃないですか
Ｐ,これ以上私たちの仕事を邪魔するなら夜襲も辞さないぞと脅されたよ
かな子,夜襲って……相当キレてますね
Ｐ,かな子のお菓子箱もそろそろ没収だそうだ
かな子,そ、それだけは勘弁を……！
まゆ,そんなこんなで、かな子ちゃんのダイエットの日々が始まりました
かな子,ぜぇ……ひぃ……
心,はぁ……☆はぁ……☆
菜々,
茄子,どうして心さんと菜々さんもジョギングを……？
マストレ,正月を超えて太った者たちだ。腹のたるみ具合が違う
Ｐ,かな子！栄養補給に炭酸抜きコーラだ！
まゆ,かな子ちゃん、召し上がれ。栄養バランスは崩さないように、でも最小限の食事にしましょうね♪
かな子,ありがとうまゆちゃん、美味しいよ……でも少ない……
菜々,でも一人じゃない食事は満たされますね……
心,パイセン十七歳のセリフじゃねーって☆
Ｐ,かな子！鏡もt
かな子,ワン、ツー、ワン、ツー……！
マストレ,ほらステップ遅れるな三村！
かな子,は、はい！
まゆ,こ。これはまゆたちにも堪えますね……
茄子,で、ですね……
マストレ,話してる余裕があるならもうワンセットだ！
まゆ,
茄子,
Ｐ,……
ベテトレ,三村の水をおしるこにすり替えるな
まゆ,二週間後、そんな過酷なダイエットの末……
かな子,ゴク……
体重計,(ﾋﾟｰ)kgなんですけど……
かな子,や、やせましたー！
まゆ,うふふ、おめでとうございます♪
かな子,ありがとう、みんなのおかげだよっ
茄子,これで水着の仕事もばっちりですねー♪
かな子,う、うん。……そもそも水着に自信ないけど……
心,若いんだからどんどん肌出してけって☆な、パイセン？
菜々,ナナに振らないでくれます？
かな子,……そうだよね、せっかくダイエット頑張ったんだし、お仕事もがんばってくるね！
茄子,その意気ですよー♪
かな子,でも……
茄子,？
かな子,しばらく甘いもの食べてないから……そろそろ禁断症状が……
茄子,あ、あはは。もう少し我慢しましょうね……
ちひろ,あれ、Pさんは……？
まゆ,帰り道、青木家から夜襲を受けまして……
ちひろ,無茶しますねー……