りあむ,お、オハヨウございま～す…
幸子,…おや？初めて見るお顔ですね、おはようございます
りあむ,え…ええっ！輿水…幸子ちゃん…？
幸子,ええ、隠しようもないカワイさを振りまく輿水幸子です、それでアナタは？
りあむ,は、はい！ぼくは新人の夢見りあむです！よろしくお願いします！
幸子,なるほど、新人さんでしたか、今日はどうしてこちらに？
りあむ,いや～…この後宣材写真を撮るから事務所で待っているようにプロデューサー以下Ｐ
幸子,そうでしたか、そこでボクに会えるだなんて、りあむさんは幸運ですね！
りあむ,
幸子,ち、ちょっと…何か言ってくださいよ！
りあむ,……生きてる…
幸子,…えっ？
りあむ,幸子ちゃんが生きてる…ドヤ顔してる…やだ…尊い…
幸子,えええっ！？り、りあむさん？どうして泣いて…というか、生きてるってどういうコトですか！？
りあむ,幸子ちゃん！
幸子,は、はい！？
りあむ,ぼ、ぼく！あの伝説のスカイダイビングライブにも現地参戦してたんです！。それ以外にも幸子ちゃんのライブとかイベントには大体現地参戦してて…。ああっ！近くで見ると幸子ちゃん本当にカワイイ…
幸子,ちょちょちょちょ～っ！りあむさん！一旦！一旦落ち着きましょう！
りあむ,あっ……ご、ごめんなさい、いきなりテンション上がっちゃって…あぁ…大好きな幸子ちゃんの前でこんな失態…やむ…
幸子,べ、別にこのくらい気にしませんよ！
りあむ,……ホント？
幸子,勿論です！それと…さっきボクの事を何ておっしゃいました？
りあむ,えっ…あああやっぱり何か失言を…！？
幸子,そうじゃありませんよ！近くで見たボクが…どうだっておっしゃいました？
りあむ,え…本当にカワイイっｔ
幸子,ですよね！
りあむ,ひゅぃっ！？
幸子,いや～…最近素直にそう言ってくれる方が少なくって…ですよね！ボクはやっぱりカワイイですよね！
りあむ,え…うん、幸子ちゃんのドヤ顔も、ちっちゃいところも、何もかもがカワイくってきゅんきゅんしちゃう
幸子,フ…フフーーン！！！そうでしょうそうでしょう！りあむさんはよく分かってらっしゃいますね！
りあむ,は、はぁ…
飛鳥,やぁ幸子…どうしたんだい？外まで声が聞こえていたよ
幸子,おや飛鳥さん、おはようございます
りあむ,わわわ…に、二宮飛鳥ちゃん…！？
飛鳥,おや、見ない顔だね…察するに、新人アイドルかな？
りあむ,は、はい！夢見りあむって言います！
飛鳥,ああ、ボクは二宮飛鳥…って、自己紹介の必要は無かったかな？
りあむ,あ、あああ…
飛鳥,…ん？どうかしたかい？
りあむ,か…
幸子,りあむさん？
りあむ,顔が良いっっっ！！！
飛鳥,…は？
りあむ,しゅき！近くで見ると更に顔が良い！飛鳥ちゃんしゅき！
飛鳥,っ！？…はは、こうもストレートに言われると少し恥ずかしいね
幸子,ちょっとちょっと！りあむさんはさっきまでボクの事を讃えてましたよね！？
りあむ,ああっ！ヤキモチ焼いてる幸子ちゃんカワイイよおおお！
幸子,！！！。フ、フフーン！そうです、ボクの事をもっと褒めてください！
飛鳥,ふふっ、また随分とキャラクターの濃い新人が来たものだね…さすがＰと言ったところだろうか
りあむ,ああああああのっ！いいいいいい一緒にしゃしゃしゃしゃ…写真とか…良いですか？
幸子,ええ、モチロン構いませんよ！
飛鳥,ふっ…まぁ、たまには良いかな
りあむ,やった～！それじゃあちょっと寄ってもらって…
幸子,ﾌﾌｰﾝ！ボクはモチロンセンターですね！
飛鳥,フッ…そこは幸子に譲るよ
りあむ,それじゃ！はい、チーズ！。わぁい！ありがとうございます～！
幸子,ﾌﾌｰﾝ!写真でもやっぱり、ボクはカワイイですね！
飛鳥,ふふっ、大事にしてくれ
りあむ,は、はい！家宝にします！
飛鳥,家宝…そこまで言ってもらえると嬉しいね
りあむ,それとその…この写真、ぼくのSNSにアップしても良いですか？
幸子,良いんじゃないですか？
飛鳥,……ああ、特に写してはいけないものも写ってはいないようだし問題ないだろう
りあむ,やった！
飛鳥,ただ…場合によっては緑の女帝から削除要請が来ることは覚えておいてくれ
りあむ,緑の女帝…！？
飛鳥,蘭子が命名したんだ、この事務所の陰の支配者さ…命が惜しければ、彼女には逆らわない方が良い
りあむ,ひ、ひええ…！
幸子,もう飛鳥さん！新人さんを捕まえておどかさないであげてくださいよ！ちひろさんはそんな人じゃありません！
飛鳥,はははっ、すまない…時に幸子
幸子,な、何ですか？
飛鳥,ボクは緑の女帝がちひろさんだとは言っていないはずだが？
幸子,あっ…
りあむ,…
飛鳥,つまり幸子は、さっきの説明を聞いてちひろさんを思い浮かべたということだね？
幸子,ななな何を言っているんですか！そんなことあるわけないでしょう！？
飛鳥,ふふっ、そういうことにしておいてあげよう
幸子,むきーっ！ホントにそんなこと思ってませんってばぁ！
りあむ,…よしっ、投稿完了！
幸子,ん？ああ、静かだと思ったら投稿されていたんですね
飛鳥,はは、お陰で幸子を弄るのに集中できたよ
幸子,そんなのに集中しなくて良いです！
飛鳥,ふっ…それでりあむ…あぁ、呼び捨てで構わないかい？
りあむ,は、ははははい！呼び捨てで呼んで貰えてこここ…光栄ですっ！！！
飛鳥,なぁ、なんだかやたらと鳴っていないかい？
りあむ,んっと…わあっ、物凄い勢いでいいねが増えてるぅ！
幸子,おお～、もう３ケタですか、さすがボクですね！
飛鳥,何々…事務所で会った可愛い先輩とカッコイイ先輩とチェキさせてもらいました～！うれし～！！！！！か、ふふっ、ほほえましいじゃないか
幸子,…それにしても、何か凄い勢いじゃないですか？
りあむ,なんかコメントが沢山来てる…
幸子ちゃんは,カワイイ
幸子ちゃんのことを,可愛い
りあむ,うわーん！！！炎上してる～！！！？？？
幸子,わぁ…
飛鳥,これは……フッ、ファンから愛されてるね、幸子
りあむ,うわーん！幸子ちゃんごめんなさいぃぃぃぃ！変換間違えちゃいましたあああ！！！
幸子,わあああ！泣かないでください！これくらい気にしたりなんかしませんよ！
りあむ,でも…
幸子,ん～………ちょっと待っていてくださいね、えっと…ボクの携帯は…っと
りあむ,うわあああ…めっちゃコメント来てるぅぅぅ…
飛鳥,りあむ、ここは幸子に任せておくといい
りあむ,幸子ちゃんに…？。またコメントが！。あれ、これ…もしかして幸子ちゃん？
飛鳥,だろうね、公式マークもついている
りあむ,でもこれだけだと…。矛先が変わってる～！？
幸子,これで一安心ですね！
りあむ,いやいやいや、これじゃあ幸子ちゃんの方が炎上してるだけだよ！
幸子,ﾌﾌｰﾝ!これくらいはいつものことですから！
りあむ,いや、ドヤ顔することじゃないよぉ…
飛鳥,幸子相手ならいつもの弄りで終わるからね、だが…りあむが気にするならしょうがない、少しボクも力を貸そうか
りあむ,えっ…飛鳥ちゃん？。えっ…///
飛鳥,こっちを見ないでくれ…///。…これで、すぐに鎮静化するだろう///
りあむ,飛鳥ちゃん…
幸子,ちょっと飛鳥さん！ボクに断りもなく何勝手にカワイイポイントを稼いでいるんですか！
りあむ,幸子ちゃん反応するのそこ！？
飛鳥,さて、そろそろレッスンの時間だな…りあむ
りあむ,は、はい！
飛鳥,ボクが言う事でもないとは思うが…これからよろしく頼むよ
りあむ,あ…はい！よろしくお願いしますっ！
飛鳥,それじゃあボクはこれで
幸子,飛鳥さん！良い話風にまとめたって逃がしませんよ！待ってください！
りあむ,は～…イキナリ凄い二人に会えるなんて…。Pサマについてきて良かった…！
P,お、りあむ居るな、撮影行くぞ～！
りあむ,Pサマー！！！ありがとぉぉぉぉぉ！！！！
P,おわぁっ！な、何だ！？
りあむ,アイドルってすごい！ぼくもあんな風になりたい！
P,お、おお…やる気になってくれたのは良い事だ、それじゃあ撮影行くぞ
りあむ,うん！行こう行こう！目指せ人生大逆転！