姫騎士,ツインテロリ
側近１,ポニテ
側近２,片眼鏡
女装填手,はっ！了解であります。先の大戦で鋼の国から追放された我らが隊長女騎士殿の為にも頑張らねば！
女ラミア,総帥、侵入者を捕らえました
女ハーピー,コイツきっとスパイっすよ
女装填手,くっ、殺せ！
女セラフィム,なんだ腹を空かしてんのか？。湯を沸かせ、窯を炊け！！。例え敵であっても食事を振る舞うのが我が国の流儀だ！
女ハーピー,流石姐さん太っ腹っす。石の国名物鉄板ナポリタンだよ～美味しいパスタだよ～。まあ、食べていきな。まずオリーブオイルはケチケチしなーい。具は肉から火を通すー、今朝採れた卵をトロトロになるくらい、ソースは石の国特製トマトペースト。パスタの茹で上がりとタイミングを合わせてー。はい、３００万リラ
女装填手,えぇーお金を取るでありますか！？
女ハーピー,いや冗談だから
女装填手,石の国との試合は楽勝でした。そもそもあんな戦力でどうやって勝つつもりだったのでありましょうか。偵察は失敗してしまいましたが今度こそはであります。でも料理は美味しかったでありますなあ
継続高校腹ペコ食事道記念作品,嘘
女リザードマン,隊長、侵入者を捕らえました
女メデューサ,この子きっとスパイですよ
女装填手,くっ、殺せ！
女デュラハン,腹を空かせているようだな、何か食べさせてやれ
女リザードマン,甘いですよ隊長。特別に我が国名物ハンバーグを食べさせてあげる。合挽き肉と炒めた玉葱につなぎの卵・牛乳・パン粉、香辛料はケチケチしない。一人分に丸めて空気抜きはしっかりと、疎かにすると崩れるわよ。両面に焦げ目をつけてから弱火でじっくり火を通す。付け合せと盛りつけて特製ソースをたっぷりかけて。はい、３００万マルク
女装填手,えぇーお金を取るでありますか！？
女リザードマン,いや冗談わに
女装填手,鋼の国との試合は分断作戦が決まってまさに紙一重でした。女騎士殿も姉君と和解できたようで何よりであります。偵察は失敗してしまいましたが次こそはであります。でも料理は美味しかったでありますなあ。雪ーの進軍氷を踏んでどーれが河やら道さえ知れずー
女Ⅲ突車長,馬ーはたおーれる捨ててもおけずこーこはいーずくぞみーな敵の国ー
女セイレーン,поймалзлоумышленника
女ホビット,共通言語で話しなさいよ！
女ドワーフ,こいづきゃ、先輩のジャケット盗みますたぁー
女オーガ,危うぐ騙されらどごでした
女ホビット,だから共通言語で話しなさい！
女ドワーフ,
女オーガ,
女装填手,くっ、殺せ！
女Ⅲ突車長,くっ、殺せ！
女ホビット,何？お腹が減ってる訳？。まあいいわ、食べていきなさい
女雪女,同士女ホビットの寛容さは氷山の海面下のように大きいのです
女ホビット,当然ね、女雪女あとは任せるわ
女雪女,バターをなじませた鍋でにんにくの香りを立たせ一口大の具材を炒めます。火が通ったら水・ホールトマト・ビーツ・ブイヨン・ローリエを入れて煮込みます。塩コショウで味を整えパセリを散らし、器に盛って乗せるサワークリームはケチケチしないで出来上がり。はい、３００万ルーブルです
女装填手・女Ⅲ突車長,えぇーお金を取るでありますか！？
女雪女,いえ冗談です
女装填手,氷の国との試合は相手の油断で辛くも勝利できました。仲間を巻き込んで掴まったのは痛恨の極みであります。凍える中での温かいスープは何よりのご馳走でありますなあ
女ゴブリン(丸メガネ),侵入者を捕まえたであります！
女ゴブリンＡ,よくやったぞ丸メガネ！
女ゴブリンＢ,お手柄だ！
女ゴブリンＣ,森の国の面目躍如！
女装填手,くっ、殺せ！
女ホブゴブリン,ふむ、どうやら空腹のようだ
女ゴブリン(丸メガネ),可愛そうであります！可愛そうであります！
女ゴブリンＡ,うむ、ひもじさに種族の違いなどない！
女ゴブリンＢ,ここは施しあるのみであります！
女ゴブリンＣ,施し以外に何がありましょうや！
女ホブゴブリン,何か食事を与えておくように
女ゴブリン(丸メガネ),かしこまりであります！。市場で売れ残った小さな里芋も丁寧に皮むきして砂糖醤油で煮っころがしであります。大根の葉っぱ、白菜の外葉もお味噌汁の具に、丹精込めた作物は無駄にはできないであります。塩鮭に毎日かき混ぜてる糠床のきゅうりを付けて５分搗き玄米の麦飯はケチケチしないでおかわり自由。〆て３００万圓であります
女装填手,えぇーお金を取るでありますか！？
女ゴブリン(丸メガネ),うぃっとに富んだゆうもあであります
女装填手,森の国との試合は圧勝でありました。突撃を戦車壕で待ち構えて一方的に釣瓶撃ちであります。でも肉料理が続いた後に素朴な料理は美味しかったでありますなあ
女ケットシー,女エルフ様ー、侵入者を捕まえましたわー
女エルフ,ご苦労さま
女ニンフ,私のデータによると隠し持っていた装備からして芋の国の偵察員ですね
女バンシー,バカめ、我が国の情報網を甘く見たな
女装填手,くっ、殺せ！
女エルフ,こんな言葉を知ってる？
女ブラウニー,女聖者様のお言葉ですね
女エルフ,愛も大切だけど今は食事を与えてあげなさい
女ケットシー,マーマイトはケチケチせずにトーストに塗りますわー。フィッシュアンドチップスも継ぎ足し油で長時間じっくり焦げるまで揚げますわー。ウナギもぶつ切りにして茹でてゼリーで寄せて。はい、３００万ポンドですわー
女装填手,えっ、こんなのでお金を取るでありますか！？
女ケットシー,ハイセンスなジョークでございますわー
女装填手,霧の国との試合は負けてしまいました。どうやら女騎士殿のことを女エルフ殿が気にかけていたようで逆にこちらの戦力・戦術を研究されていたようです。試合の後に友誼の印として素敵な紅茶セットをいただきました。食事があれだけおざなりなのになんでお茶にだけは気合をいれてるのでしょうか？
女ムーミン,侵入者を捕まえたよ
女ミイ,貧乏だからって舐めんなよ！
女装填手,くっ、殺せ！
女スナフキン,おや、お腹が空いてるのかい？
女ムーミン,ジャガ芋の塩茹でとコケモモしかないけど
女スナフキン,お客に対してソレではあまりに申し訳ないかな
女ムーミン,もしかしてとっておきのアレを開けるの？
女ミイ,やりぃ
女スナフキン,ところでこの缶詰を見てくれ、こいつをどう思う？
女装填手,スゴく・・・パンパンです・・・
女スナフキン,パンパンなのは発酵が進んでるってことだ
女ミイ,ウホッ!いい缶詰
女ムーミン,開けないか
女装填手,アーーッ！！。捕虜虐待でありますぅ。キャラバンに紛れて潜入成功であります
女ワーウルフ,見慣れない顔だな
女コボルト,所属と階級は？
女装填手,えっと、オッドボール三等軍曹であります
女ワーウルフ,偽者だー！
女コボルト,追えー！
女ワーウルフ,で、捕まえた訳だが
女装填手,くっ、殺せ！
女オーク,あら、お腹が空いてるの？
女コボルト,空きっ腹抱えてよくのこのこスパイなんてできるものね
女オーク,そんなコト言わないの、ウチはオープンだから偵察はいつだってウェルカムよ。せっかくだから今この国で流行ってる料理をご馳走するわ、さあ持ってきて
女ワーウルフ,イエス・マム
女装填手,
女オーク,飲み物にルートビア、デザートは原色ゼリーを用意させたわ
女装填手,。うう、この世界一の国力を誇ってなんであんなのがでありますぅ
側近１,大変です、天界の国が攻めてきました！
側近２,もうダメだー、おしまいだぁー！
姫騎士,まぁなんとかなるでしょ
女フェアリー,芋の国のボコ保護区の割譲を要求します
女サキュバスＡ,抵抗は無意味よ
女サキュバスＢ,早く決断しなさい
女サキュバスＣ,手間をかけさせないで
女騎士,大切なボコを渡すなんて絶対にできない！。徹底抗戦します、みんなの命、私に預けて！！
女戦車乗り達,ええー・・・