灰原,何かしら？
光彦,ホコリ？のようですね
歩美,うわー、汚い
元太,なんだよちょっと付いてたくらい、とったらなんの問題もなく食べれるぞ
光彦,そういう問題じゃないですよ…
コナン,……
阿笠博士,どうしたんじゃコナン君？
コナン,へんだぞ？…いつ寿司にホコリがついたんだ？
歩美,お寿司ってベルトコンベアでずっとくるくる回ってるからいつのまにかホコリが付いちゃったんじゃない？
コナン,いや、ベルトコンベア上の皿自体は"鮮度くん"があるから空気中のウイルスやホコリ、他人のツバ等から寿司を守ることができるんだ
光彦,あ、そういえば元太君はタッチパネルを使ってハマチを注文していましたよ？。個別で注文したお寿司は通常のベルトコンベアレーンの上段にあるオーダーレーンで到着しますがこっちには鮮度くんがついていませんよ
博士,ではその時にホコリが付着したんじゃないかのう？
コナン,確かにオーダーレーンの皿には鮮度くんが無いけど厨房から数秒で到着する高速のレーンだ、そんな短時間でホコリが付着することは考えにくい
灰原,…誰かが故意的にホコリを付着させた可能性もあるってことかしら
光彦,ですがあんな速いオーダーレーンのお寿司にホコリをつけるなんてむずかしそうですねえ
コナン,となるとホコリが付く場所が限られてくるよな
光彦,あっ！
歩美,っていうことは！
元太,寿司作ってる厨房で付いたってことかよ！？
コナン,恐らくな…よし！みんなで厨房に行ってみよう
博士,しかしワシら一般人が厨房に入るのは無理じゃぞ
コナン,まあ方法を考えるか
光彦,ダメですねコナン君、厨房への出入り口は従業員に見張られているので突破は難しいかと
元太,裏口も外からじゃ鍵がないと入れないようになってたぜ！
灰原,八方塞がりってことね
歩美,どうしようコナン君
コナン,ハハハ、みんなまだ気づかないのか？もっと簡単に、むしろ歩かずに厨房に行く方法があるだろう？
博士,一体どういうことじゃ？
コナン,みんな回転寿司はどこから流れてくる？そしてお客に取られなかった寿司はどこに行くんだ？
元太,そりゃ厨房から流れてきて食われなかった寿司はもとの厨房に戻って……あ！
コナン,フッ…そういうことさ
歩美,そっか！私たちがベルトコンベアに乗っていけばいいのね！
元太,寿司も食いながら行けるから一石二鳥だな！
灰原,あらあら、随分大胆な発想ね
光彦,しかしホールにいる従業員や他のお客さんにバレて通報されるんじゃ？
コナン,バレそうになったらやむを得ないが時計型麻酔銃で眠らせるしかない。博士！みんなにも時計型麻酔銃を貸してやってくれ！それから博士の体ではベルトコンベアに乗れないからここにいて俺たちに気づいたやつらを麻酔銃で眠らせてくれ
博士,わかったみんな気をつけるんじゃよ！
元太,寿司うめえ！うめえ！
歩美,元太君食べすぎだよー！気づかれてるからどんどん麻酔銃打って！
コナン,ちっ！いくら打ってもキリがないな…
光彦,元太君！いい加減動いてくださいよ！…あ、しまった！
コナン,どうした光彦！
光彦,あっ！ふ、服の袖がベルトコンベアに巻き込まれてしまっt…ああっ"！？
歩美,光彦くんっ！！危ないっ！
元太,光彦！あ、服と一緒に頭も早まっちまったぞ！？
光彦,ぁ"あ"！？あ"ーーーだす"けデください"！！！！げんだくんっ！！！！ゴナ"ン"グん！！！！
コナン,光彦！！くっ…元太っ！手を貸せ！引っ張りだすぞ！
元太,お、おうっ！
光彦,gtげっ！！？！？ぇ"げ！！！
コナン,くそっ！！！出てこい光彦っ！！！
灰原,！？それ以上引っ張っちゃダメ！ベルトコンベアが壊れたら賠償できるの！？400万するものもあるのよっ！
コナン,くそっ！…みんなもう行くぞ！
元太,…でも光彦…大脳が飛び出してるぜ！
歩美,光彦くん…あとで助けに来るね
光彦,
歩美,わー♪回転寿司の厨房見るなんて初めてー！
元太,ここで働いたら寿司食い放題だな♪
灰原,呆れたわ…店内にいた客と従業員全員眠らせて、仲間に犠牲者まで出しながら強行突破するなんて、探偵ってのは是が非でも事件を解決しないと気が済まない性分なの？
コナン,バーロー…まあホコリの一つくらいでここまで推理するのはちょっとクレーマーじみてるかもしれないが、一歩間違えると集団食中毒になる大事件になり兼ねないからな
灰原,病原菌による無差別テロってわけね…
厨房のバイト,子供！？…君たちっ！ここで何してるんだ！？
コナン,俺の予想が正しければ犯人は…
バイト,ここは従業員以外立ち入り禁止だよ！すぐ戻りなさい
コナン,ごめんなさ～い！でもぼくたち回転寿司が大好きで厨房がどうなってるのか見てみたかったんだよー
バイト,そんなこと言ったってダメ！厨房は特に衛生管理が厳しいんだ！そんな普通の格好と靴で入ってはいけないしマスクや帽子も着用しないといけないんだよ
コナン,へーすごいねー…あ！まな板と包丁だ！ここでお魚を切ったりするんでしょー？見せて見せて！
バイト,こ、こら！？
コナン,あれれーーーー？まな板の上にちょっとだけホコリがついてるよー？
バイト,！？。そ、それは…多分作業中にたまたま空気中に漂うホコリが付いただけだよ…当然調理する前に汚れてないか確認するさ…
コナン,ふーん…でもおかしいなぁ？お兄さんが言った通りこの厨房は衛生管理が徹底しててホコリなんて漂って無いみたいだけど？
バイト,そんなの知らないよ！もう帰ってくれ！
コナン,普通ホコリとかがあるとこってー…。こういうゴミ箱だよねー？。あ、ごめんなさいゴミ箱倒しちゃった…ん？あれれーーーー？ゴミ箱の中に生魚の小骨と組織液がついてるよー？。ふつう生魚の廃棄物は専用のゴミ箱に捨てるよねー？なんでここから出てくるの？。友達の元太君のハマチにホコリがついてたんだけどもしかしてゴミ箱に落とした？
バイト,そ、そんな証拠ないだろ！
コナン,観念したら？。元太の寿司に付着してたホコリとゴミ箱内のホコリの成分も比較できるしゴミ箱内の組織液もタンパク質の成分からこのハマチと一致すると思うよ？
バイト,くっ！
歩美,あっ！逃げた！
コナン,みんな！麻酔銃だ！光彦の仇とってやれ！
元太,おうっ！
バイト,
コナン,いまだ！。いっけえっ！！！！！。ったく…今日は散々だったなー
灰原,一体何が楽しくてイタズラ動画なんて投稿するのかしらね
元太,食い物で遊ぶなんで信じられねえな
歩美,でも結局お寿司食べれなかったね…そのかわりみんなでカラオケ来れたし良かったね♪ありがとう博士
博士,構わんよ、ホレみんなお腹が減っとるじゃろう食べ物でも頼みなさい
元太,じゃあ俺唐揚げで！