琴葉,えーっと、こほん。それでは、灼熱少女シアター公演の終演と盛況と祝しまして･･･
環,みや、せいきょう
美也,色んな食べ物を売っているお店ですよ～
環,それならたまき知ってるぞ！
琴葉,えっとね、盛況っていうのは
恵美,琴葉！いいからいいから！
海美,かんぱーーーーーい！！！！！！
琴葉,あっ
環,かんぱーい！
美也,乾杯～！
琴葉,もう･･･海美ったら･･･
海美,え！ダメだった！？
恵美,にゃはは、ウチららしいね
P,相変わらずまとまりがあるんだか無いんだかわからないな
恵美,プロデューサー、それ褒めてるの？
P,褒めてる褒めてる。琴葉もリーダーお疲れさま。
琴葉,ありがとうございます。私はなにも･･･みんなのお陰です。
P,ほら、今日は特別にアイスも沢山買っておいたんだ
琴葉,あっ、本当だ。これちょっと良いやつですよね。
環,わぁ！色んな味があるぞ！ことは、一緒に分けっこしよう！
琴葉,うん、環はどの味が食べたい？
環,うーんとね、これとこれとこれと、あとこれも･･･
琴葉,そんなに食べるの？
美也,私もサンドイッチを作ってきましたぞ～
P,今日はいつもの打ち上げと違う食べ物があって面白いな
美也,むふふ～、琴葉ちゃんもどうぞ～
琴葉,ありがとう。これって苺？
海美,ねぇねぇ！美奈子先生が作ってくれたチャーハン、すっごく美味しいよ！
恵美,海美ぃ～、そんなに取ったら他食べれなくなるよ
海美,大丈夫大丈夫！こんなに美味しいんだもん！
恵美,あちゃぁ、私知らないからね
琴葉,ふぅ、ちょっと食べ過ぎちゃったかな
恵美,琴葉ったら珍しくはしゃいじゃってたね
琴葉,そうだね、お腹が苦しい･･･
恵美,あ、そいえばさっきエレナから最近レッスンが一緒じゃなくて寂しいヨ～って連絡が
琴葉,それもそうね･･･今度また遊びにいこっか
恵美,カラオケいこーよ！カラオケ！
琴葉,うん、いいね･･･、あっ
恵美,ん？どしたの琴葉
琴葉,･･･お肉が食べたい
空腹ではない今でさえ,肉を食べたい
恵美,･･･ほんとにどしたの？
琴葉,あ、ううん何でも。いついく？
恵美,来週また劇場集まるでしょ？その後とかどう？
琴葉,そうだね。そうしよっか
恵美,･･･？
何より急に,肉食べに行かない？
琴葉,ふっ、ふぅっ
エレナ,メグミー、今日のコトハはすごい集中力だネー
恵美,琴葉ー。公演終わったばっかりなのにそんな気張ってたらバテちゃうよ？
琴葉,･･･ふぅ。もう少し･･･
恵美,だめだこりゃ。琴葉、あたしたち先に行く場所決めてるからほどほどにね
エレナ,ワタシ、ショッピング行きたいナ！
琴葉,あれ、二人とももう着替えたの？
エレナ,モー、さっきからそう言ってるヨー
琴葉,ごめんごめん。すぐ行くから。ごめん。お待たせ。
恵美,遅いよ琴葉ー。お腹空いちゃった。
琴葉,あはは、わたしも･･･
恵美,とりま、いつものファミレスでパパッと食べちゃおっかって話してたんだけど
エレナ,お腹と背中がくっ付いちゃったヨ！早く行コ！
この場で,肉が食べたい
琴葉,そうだね、早くいこっか
恵美,琴葉、先週から元気なくない？
琴葉,えっ、そんなこと･･･。早くご飯食べに行こう！ね！
エレナ,今日の琴葉はなんか変だネ
琴葉,そんな･･･、ステーキが無くなってる･･･。･･･ハンバーグ定食にしよう
エレナ,琴葉、すっごく真剣な顔でメニューみてるネー
恵美,そんなにお腹空いてたのかな？にゃはは
琴葉,もう、からかわないで。もう決まった？私は決まったけど
恵美,はいはーい。私いつもの
エレナ,店員サーン！
恵美,はーい
エレナ,ハーイ！。いっただっきまー･･･？
琴葉,･･･
エレナ,琴葉、そんなにお腹すいてるノ？眼が怖いヨー
琴葉,え？あ、ごめんごめん。食べてていいよ。は、はいっ！。え？。はい、ありがとうございます。
恵美,琴葉、すごいねー。ほんとにお腹すいてたんだねー
琴葉,あはは、私も食べようっと。･･･チーズ！。･･･
ソースとチーズによって味付けされ、,定食
エレナ,今日のコトハは何だか無口だネ？
恵美,ね、琴葉って時々こういうことあるよね
琴葉,･･･あ、ごめんね。別に何でもないの。
恵美,まー悩んでるって感じでもないし？公演終わって気が抜けたのかな？
琴葉,･･･そうかも。あっ
エレナ,ン？どうしたノ？
琴葉,･･･シュラスコ。
恵美,え、なに琴葉。シュラスコ食べたいの？今ハンバーグ食べてるのに？
琴葉,えっと･･･うん。
恵美,にゃははは！どんだけお肉食べたいの！
エレナ,うーん、出来るけど準備があるからすぐにはできないヨ？
琴葉,そ、そうだよね！ごめんなんでもないの！
恵美,琴葉、もしかしてずっとお肉食べたくて口数少なかったの？
琴葉,そうかも･･･
恵美,あはははは！ウケる！ちょっとご飯食べてるときにあんまり笑わせないでよー！
琴葉,うぅ、恥ずかしい･･･
エレナ,また今度ママンと一緒に準備するから、それまで我慢できる？
琴葉,できます･･･
エレナ,今日のコトハは何だか可愛いネ！
琴葉,エレナまで！もうっ！
P,３時か･･･。ちょうとおやつ時だし、どっかで甘いものでも食べていくか
琴葉,えっ、いいんですか？
P,大丈夫大丈夫。何食べたい？
琴葉,うーん、そうですね。この辺りって何がありましたっけ
P,そうだな、知ってるところだとパンケーキとかパフェとか、紅茶が美味しいお店もあるぞ。あ、アイスのお店もある。そこにしようか？
琴葉,うーん･･･アイスはこの前食べましたし、あっ。･･･お肉
P,え？なんて？
琴葉,･･･
P,琴葉、今なにか言って
琴葉,･･･いえ、何でもないです
P,今日の撮影は上手くいったから、琴葉が好きなもの食べていいよ
琴葉,笑いませんか？
P,え？うん多分･･･
琴葉,お肉が食べたいです。
P,お肉？お肉って英語でいうとミート？
琴葉,しいて言うならビーフが良いです
P,ビーフ！？ふ、ふふっ
琴葉,あ！笑いましたね！笑わないって言ったじゃないですか！
P,だって、３時のおやつに･･･ビーフって･･･ふふ、あっはっは！。よーし、じゃあステーキ屋さん探そうか！思いっきり食べよう！
琴葉,うぅ、顔から火が出るほど恥ずかしい･･･。わっ、来た･･･
P,もし残ったら俺が食べるから、食べたいだけ食べな
琴葉,ありがとうございます。えへへ、こんな時間に二人でステーキ屋さんなんて、他の人には言わないでくださいね？
P,かわいい
琴葉,この時間帯ならお客さんも少ないし、こっそり来てるみたいで楽しいですね
P,いいからいいから、温かいうちに食べなよ
琴葉,あっ、はい。それじゃあ頂きます。ん、んふふ･･･。ん、んむ、美味しい･･･
P,琴葉がこんなにお肉を美味しそうに食べるなんて知らなかったよ
琴葉,恥ずかしいのでそんなに見ないでください･･･
P,いやいや、今の琴葉なら食レポで引く手あまただよ
琴葉,先週からずっとお肉が食べたかったので
P,先週って、灼熱少女の公演が終わってから？
琴葉,そうですね。何故かそのあたりからお肉が食べたくって、今度はちょっとだけソースをつけて･･･。あむ、･･･うん、美味しい。ふふっ
P,こういったら失礼かもだけど、琴葉ってあんまり肉とか食べるイメージ無いから
琴葉,なんですか。私だってお肉を食べたくなることくらいあります
P,そうだよな、ごめんごめん。続けて続けて
琴葉,･･･もう。もぐ、んむむ･･･
P,すごい勢いで食べるな。200gくらい簡単に食べられそうだ
琴葉,ふ、普段はこんなに食べませんからね！今回だけです！
P,あはは、すまんすまん。
琴葉,今日のこと、みんなには秘密にしてもらえます？
P,ステーキ奢ったって言ったら色んな人にせがまれそうだしね。言わないよ。
琴葉,お願いします。あむっ、うふふ･･･