加蓮,ねぇねぇ、Pさんさ、犬と猫ならどっちが好き？
P,何だ、藪から棒に…どっちも好きじゃダメなの？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
ぷちりん,ﾜﾌ…
P,犬も猫ももぐらもいるんだぞ
加蓮,あー……そりゃそっか…今のナシ！じゃあねえ……好きな色は！
P,好きな色？…そうだなぁ……その日の気分とかあるしなぁ……特には……
ぷぢとも,ﾗｷｶﾗ!
P,…全身真っ赤な奴出てきたぞ
朋,あ、いたいた！もう、どこに行ったかと思ったわよ…
ぷぢとも,ﾗｷｽﾎﾟ!
朋,ふむふむ…ナルホドね、ラッキーカラーは赤で、ラッキースポットはこっちの方角…と
加蓮,朋ちゃん……その子、どうしたの…？
朋,え？何か縁起良さそうだから拾ったんだけど
ぷぢとも,ﾗｷｱﾃ!
朋,ははぁ……ラッキーアイテムはこのドーナツなのね……？
のりみゃ,ﾄﾞﾆｬ!ﾄﾞﾆｬﾆｬﾆｬﾆｬｰ!
加蓮,のりみゃが騒いでるけど…
P,ドーナツはあたしがあげるのー！…的な感じだろか
時子,道を開けなさい、ドーナツを買ってきたわ
P,うおっ！？何だ時子か…
時子,…チッ、様を付けなさいと何度言えば理解するのかしら
P,たかだか20歳過ぎの小娘に理由もなく様付けで話すほど訓練されちゃおらんのでな
時子,見てなさい、いつか膝まづかせてあげるわ……
P,そりゃ楽しみだな。……ドーナツ貰っていい？
時子,チッ……せいぜい綺麗に手を洗ってからにすることね……
P,よーし、皆手を洗え～
ぷちかれ,ﾎﾟｰｲ!
ぷちりん,ﾜﾌ
のりみゃ,ﾄﾞﾆｬｰ!
ぷぢとも,ﾗｷﾌﾄﾞ!
朋,何か…改めて見ると凄いわちゃわちゃしてるわね……
加蓮,ねえPさん、好きな色は～？
P,まだ続けるのソレ…
加蓮,…………Pさんに数日にわたってこっそり聞き続けたアンケートによると…。Pさんはガトーショコラが好きみたいだね……！
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
加蓮,好きな色、好きな動物、幽霊を信じるか、海と山ならどっちが好きか、好きな映画は何かなどなど……多角的にアンケートを取ったからね！。えっと、湯せんでチョコを溶かして……卵は卵黄と卵白でわけて……わっ、殻入った……取らなきゃ……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
加蓮母,加蓮、お台所使いたいんだけど…
加蓮,えっ、もうそんな時間！？えーと……後はアレをコレしてコレがああで……？
失敗作処理班ぷちかれ,ｵｲｼｲﾖ
P,なぁ、あのアンケートってさ…
マキノ,ええ、他人の好みを探るなら統計データはかなり信用できる判断材料だもの。…それが何か？
P,……確かに判断材料にはなるかもしれんが……この項目は何だ、チョコレート全く関係ないじゃないか
マキノ,あら、バレンタインのアンケートだとわかってしまったら意味がないじゃない……だからカムフラージュ………はっ
P,語るに落ちたな
マキノ,っく………私とした事が…カマをかけられるなんて……やはり貴方、只者ではないわね……
P,いや、まぁ……そういう事にしておくか、面白いし。ここ数日、指を火傷したのか絆創膏を巻いてたんだよな、加蓮。それに、たまにぷちかれがチョコの匂い漂わせてたりして…まぁ、気づかない方がおかしいってレベルだったんだが。加蓮……これ、何だ…？
加蓮,チョ……チョコポテトだよ
P,チョコバナナみたいに言うんじゃないよ
加蓮,ぷちかれは美味しいって言ってくれたもん！ねぇ！
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓﾀﾞﾖ
P,俺、もぐらじゃないから生は食えないよ…？
加蓮,あっ
ぷぢとも,ﾗｷｶﾗ!
朋,今日は全身ブルーなのね……！
雪菜,日によって変わるのねぇ…全身……