P,おう、今度バンナムから発売されるゲームでな
伊織,ああ、ゲームなのね
P,ジャンルはアイドルプロデュース体験ゲーム？ってやつで
伊織,ふんふん
P,その栄えあるテストプレイヤーに
伊織,テストプレイヤーに？
P,水瀬伊織さん、貴女が選ばれました！
伊織,あ、どうも
P,おいおい淡白な反応だな、もっと喜んだらどうだ？伊織ちゃんマンモスうれピー☆とか言ってさ
伊織,どんな喜び方よ！？。喜べって言われても……私あんまりゲームとかしないんだけど？
P,まあそうだろうな
伊織,それなのにテストプレイヤーが私で大丈夫なの？
P,大丈夫だ、問題ない。むしろゲーム慣れしていない素人の伊織だからこそいいんだ
伊織,そういうものなのかしら……
P,まあ適当にやって、評価や感想をちょちょいと書くだけの簡単な作業だし
伊織,そ、そういうものなの？
P,というわけで、さあやろう早速やろう！
伊織,わ、わかったわよ
P,さあ本体のセットも完了だ！伊織、後は任せたぞ
伊織,え？私一人でやるの？
P,ああ、俺は残念ながら仕事があってな
伊織,そ、そう……
P,ん？一人じゃ不安か？
伊織,べ、別に不安でもなんでもないわ！
P,なんなら、仕事をキャンセルして一緒にやっても
伊織,いいから！ほら、さっさと行ってきなさいよ！
P,お、おう……それじゃあ頑張れよ
伊織,………ふん。え～っと……これが電源のボタンね？。タイトル名はアイドルマスターSideY……。アイツはアイドルプロデュース体験ゲームって言ってたけど……説明書とかないのかしら？。あ、始まったわね。え！？やよい！？。………。もしかしてSideYのYってやよいのY？。ということは……。これは、やよいをプロデュースしていくゲームってこと？。………。………………。……ゲームのタイトル名、コンセプト、共に10点満点っと……。うん、これは俄然やる気が出てきたわ！。とりあえずスタートを選べばいいのね。紛う事なきやよいね。それも本人の声付きとは恐れ入ったわ。もしかしてこれフルボイスなのかしら？それなら10点……いえ、20点を付けてもいいわね。うんうん、画面は景色だけだけど導入としては悪くない感じね！。765……いえ、756プロね。他のメンバーはいるのかしら……。やよい一人？なるほど……。変に数人同時にプロデュースするよりも、やよい一人を存分に堪能できるってわけね。素晴らしいわ。そうね！頑張りましょう、やよい！。ん？やよいを決める？。カオス！！！。なにこれ！？高槻やよいが凄いことになってる！？。い、いや……それよりもこの()の中って……。うん……春香の声ね……。………。……試みとしては面白いですが、やや悪ノリがすぎるっと……。他のキャラは……。………ぷふっ……ま、真が私って言うのは貴重でしょ。oh……ノリノリね……うん…。セリフ！！！。あのバカチン！せめてやよいに似せようとしなさいよ！なに自分の名前名乗ってんの！？。いや……というか、これでOKを出した制作サイドが問題よね……。………。……悪ノリは度を過ぎると笑えなくなるので気をつけてくださいっと……。………。……ふむ。まあ、とりあえずキャラを選んで進めましょうか……。どのやよいを選ぼうかしら……。…………。良くはないけど一番気になるのがアンタなのよ。もちろん悪い意味でね。よし！まずはレッスンからね、行くわよ美希……じゃなくて、やよい(美)！。なんでよ！？今来たばっかりでしょ！！？。ああ、もう……こんなところまで美希そっくりね……。でも寝顔のCGが無駄に可愛いのは……ま、まあ悪くないかな……。このやよい……外見はやよいだけど髪の毛が金髪なのね……美希らしいわ。まあいいわ……起きたらビシバシ行くからね！覚悟しなさいよ、やよい(美)！。………。………。………おい。………。………。………。ふざけんなーーー！！！。なによコレ！？普通なにも出来ないまま終わる？バグ？バグなの！？。あ～～でもやよいの、げ～～むお～～～ば～～～～、は可愛かった……。い、いや私は騙されないわよ！プロデューサー！！。どうしたもこうしたもないわ！なんなのこのゲーム！初っ端からバグがあったんだけど！。そうよ！美希……じゃなくて、やよい(美)を選んだら何もできないまま終わったんだけど！？。これバグ？バグよね！？。マジで！？。しゅ、周回引継ぎ？。そんなキャラを最初から選択肢に入れるな！気分悪いわね！。私はイラつかされただけなんだけど？。ああ、そう。ネタバレは止めろ！。はあ……気を取り直して、次はやよい(春)でやってみよう……。…外見は普通のやよい……いや、リボンが春香のになっているわね……。……声も春香ね……。………。……これ中身はただの春香じゃない……まあ、やよいらしさを出そうとしてるのはわかるけど…。………。………。………
やよい(春)これだけは、,うん
伊織,………。………ふぅ……終わったわね……。………うん。これパクリよね！？ぶっちゃけて言うとアイマス2の春香エンドのやつよね！！？。いや、いい終わり方だと思う……けど、ダメでしょ！。これ絶対パクっちゃダメなやつでしょ！プロデューサー！！。プロデューサー！このゲームダメよ！訴えられるレベルでヤバいわ！盗作よコレ！。ただのパクリでしょ！。最後の方なんて、やよい(春)じゃなくてただの春香だったんだけど？。まさか、他のキャラもこんなのじゃないでしょうね？。やっぱりヤバイって理解してるんじゃない……。その時点でヤバそうなんだけど！？。もはやアイドル関係なくない！？。無理矢理、亜美真美感を出そうとしているわね……。ベルトスクロールアクション？。それ真が一番嫌がるやつでしょ！？。あずさって言うな！やよい(あ)って言いなさいよ！！。確かに少し面白そうって思ったけど……。ん～………でも。素朴な疑問なんだけど……。やよいは？。いや、そういうのいいから。あれ、やよいの皮を被った765プロの皆だから。まさか、やよいのゲームなのにやよいは出てこないってことは……。そう？それなら良いんだけど……。いや、やっぱ良くないわ！。なんてアコギな商売っ！ユーザーを舐めてるの！？。売る側に問題があるのか買う側に問題あるのか……。ん？。私が出ないから怒ってるんじゃないわよ！！。拗ねてもいないから！！
P,というわけで、アイドルマスターSideYの発売が決まったわけだが
伊織,いいのかしら……本当に発売して……
P,ちなみに予約の方だが、順調に伸びています
伊織,売れるのね……いや、私も買うけど……
P,お？伊織も買うのか？
伊織,そりゃ……まあ……
P,そうかそうか……それじゃあ。どのアイドルマスターSideYを買う？
伊織,は？。高！！
P,ちなみに、初回限定版は、春、千、真、雪、あ、双、美、響、貴の9種類あってな
伊織,9種類！？
P,俺は初回限定版あを予約しました。高槻やよい(あ)のフィギュアがまた出来がよくってさ～
伊織,……プロデューサー……あんた……
P,あ！こ、これ皆には内緒な！決して贔屓とかじゃなくてな！
伊織,………
P,も、もちろん9種全部買いたいけど！……お金がなあ……この後も有料DLCが控えてるし……
伊織,ああ、ちゃんとしたやよいが出て来るってやつね？
P,それ以外にも、高槻やよい(律)(音)(社)(P)そして(伊)、他にも衣装や曲といった追加要素がいっぱいで
伊織,んん？おかしなやよいが2人……って、社長とあんたも出るんかい！！
P,やった！週間売上ランキング1位だ！
伊織,売れたんだ……いや、別にいいんだけど……
P,なんだなんだ？納得いってないって顔だな？
伊織,そうじゃないけど……これでいいのかなって……
P,いいんじゃないか？買いたい人間が買うんだから、他人がとやかく言うもんじゃないだろ
伊織,まあ……そうね
P,それに、完全限定生産版以外にも初回限定版を9種全コンプした伊織が、そういうこと言ってもなあ……
伊織,う、うるさい！
ちなみに有料DLC第6弾,高槻やよい(P)