まち子,私は1Bのクラス委員長。今日は天真さんの誕生日ということで。お祝いの言葉を送ろうと思う…けど。どう祝えばいいか分からない…。今日に限って天真さんは提出プリントの忘れ物がないので。いつものような感じでプリントをもらう時に…は出来ないし。かといってただ祝うのも…。天真さんが喜ぶ何かを…。私の得意な暗算やクロスワード…。プレゼントにならないわね、うん。何か天真さんの喜ぶもの喜ぶもの…。あっ…ごめんなさい
ガヴリール,いって…ああまち子じゃん。携帯見てて前見てなかったわ、ごめんな
まち子,あ…えっと…
ガヴリール,ん、どした
まち子,誕生日おめでとう！。なんてタイミングで言ってるの私！？
ガヴリール,まち子…
まち子,絶対変な人と思われたわ…ああ…もう私ってば
ガヴリール,知ってたのか…！？私の誕生日…
まち子,そこ！？
ガヴリール,いやーまさか知ってるとは思わなくて。てか言ったことあったか
まち子,入学当初の自己紹介で言ってたわよ
ガヴリール,ああ…そんなこともあったけな
まち子,あったあった。その頃と今は別人だけど…
ガヴリール,てかよく覚えてんな
まち子,クラスメイトの誕生日くらい覚えてるわよ
ガヴリール,…なあまち子の誕生日っていつだっけ
まち子,私は〇月×日が誕生日よ
ガヴリール,そっか、じゃあそんときはお返ししなきゃだな
まち子,えっでも私プレゼントとか用意してなくて…
ガヴリール,こんな私でも祝ってくれる人がいてそれだけでまあ…あれだ。嬉しいんだ！…祝ってくれたのがまち子が今日はじめてだから
まち子,天真さん…。…。私はとんでもないことをしてしまったの！？
ガヴリール,何してんだお前ら…