加蓮,9歳
加蓮母,ゆっくりで良いのよ加蓮、慌てて食べなくても大丈夫だから…
加蓮,…はぁ……っえほ！……うぅ……。おかぁさん……くるしい……よぉ………
看護師,お母さんすぐ来るからね、大丈夫だからね～
加蓮,ひっく………もぉ……やだぁ……
医者,はい、じゃあチクッとしますからね。いい子だからね、我慢できるよね～……はぁい、よくできましたー
加蓮,うっ……ひっく……ぐすっ……
医者,お母さん来られるまでついといて
看護師,わかりました。はーい加蓮ちゃん強かったねー…
加蓮,強くないもん…
奏,お目覚めみたいね
加蓮,……アタシ……どうなったの……？お姉ちゃん、誰？
奏,そうね……私は奏。あなたと同じ入院患者………だった
加蓮,だった……？
奏,気分はどう？呼吸も、頭痛も、体のあちこちの痛みも、薬の副作用も……随分楽なんじゃないかしら
加蓮,本当だ……何でだろ……苦しくない……ちっとも……
奏,…これ以上、無為に苦しむことはないと思ったのよね……心苦しいけれど、魂の輪廻に堕ちてしまえば、このまま楽に……
加蓮,……言ってること、よくわかんないけど……もしかしてお姉ちゃん、ユーレイ…？
奏,あら、よくわかったわね。まぁ、正確には違うのだけれど
加蓮,見慣れてるから…ここにいると……でも、違うの？
奏,ええ……私は、あなたの命を終わらせるためにここへ来た。あなた達の言葉で言うのなら、死神……ということになるのかしらね
加蓮,死……神……
ショックだった。でも、その一方で,なんだ、やっとなんだ
加蓮,ねえ、死神のお姉ちゃん。アタシね、アイドルになりたかったんだ
奏,……そう
加蓮,子供っぽいって笑わないんだね
奏,だって実際あなた、まだ9歳の子供じゃない。女の子が女の子らしくするのに理由なんか必要ないでしょう？
加蓮,うん……そうかも。でもね。TVで見たんだ、アイドルのステージ……夢みたいにキラキラで……アタシもあんな風になれたらなぁって……でも、終わっちゃうんだよね
奏,…そうね
加蓮,もっと色んな事したかったな……。美味しいものいっぱい食べてさ。色んな人と友達になって。それでね、元気に外で遊び回るの、泥んこになりながら…。たまにドジなんかしちゃって怒られたりしてさ。それでも、絶対に諦めないんだ……夢に見た世界に……体当たりでぶつかっていくの。……アタシ、まだフライドポテト一本も食べたことないんだよ。……食べてみたかったなあ…
奏,………
P,……見つけた！
加蓮,えっ
奏,えっ
P,はぁ……たまたま過労で入院してたらどえらい美人を見てしまってな……ふぅ……あ、これ名刺ね
奏,ええと、あの……貴方、どうして私が視えて……？というか、今の会話……
P,あー…出待ちでうっかり聞こえちまったよ、スマン…
奏,いえ…待って、よく見たら貴方、死相が出てるわね、物凄くくっきりと…
P,ナルホド。まぁだからキミが視えたんだろうし結果オーライって事で…
奏,良くないわよ、どんなブラック企業なの
加蓮,げいのうじむしょ……の……プロデューサーさん？
P,いや、参ったよ。うちの社長が急に思い立って、アイドル部門を設立するぞ！今から手回ししなくては！なんて言い出してさ。とりあえず200人くらいスカウトなり目星付けろって無茶振りしてきてな
奏,…因みにそのプロジェクト、いつ始まる予定なの？
P,大体十年後かちょっと早まるかくらいだとさ
奏,バカなの？
P,というか俺一人で社員も集めなきゃならんわけでね…まだ事務員1人と社長だけだし
奏,いつか死ぬわよ？
P,人はいつか死ぬ！
加蓮,ぷっ………あははははは……！
奏,…………笑われてるわよ
P,ほう……よくよく見れば笑った顔がなかなかの逸材……よし、アイドルにならないか
加蓮,へ？アタシ、今から死ぬんだよ？
P,…何とかなりません？
奏,はぁ………出来ない事はないけど……でも、それはつまり……
ぷちかれ,ｶﾚﾝ
加蓮,……ん、んん……。……夢……か
ぷちかれ,ﾊﾗﾍﾀ
ぶつかれ,ﾎﾟﾃﾝﾄﾞｰﾝ
加蓮,……体当たりで食べたがりで元気で泥んこで夢いっぱいだね、アンタ達
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
周子,死神ってアレでしょ、枕元に出るからひっくり返して念仏唱えてがっぽがっぽ……アレ、違ったっけ…？
奏,落語じゃないわよ
P,しかし……奏はあの頃からちっとも変わんないな……そのまんまだ
奏,享年17なの、私。歳は取らないわ
菜々,なん………だと………！？
心,パイセンパイセン、顔が死神になってるゾ☆
P,あの日、加蓮は生きる事を選んだ。苦しんで苦しんで、苦しんだ先にもしかしたらあるかもしれない、一縷の望みに賭けたんだ
奏,生きるという事はつまり……また病の苦しみと戦うことを選んだ、と言うこと。治る可能性なんて万に1つ、それでも……
P,荒れた時期もあったけど、アイツは乗り越えた。そして、俺も何とか部門設立にこぎつけた。そして………あの芋が生えた。
もぐら,？
P,加蓮……知ってるか？じゃがいもってツタは出来ないんだよ。あの日…あの畑に俺が植えていたのはじゃがいもだけだった。おかしいとは思ったんだが、結局ノリでここまで来ちまった。後で芳乃に聞いてみたら、そう言ってたっけな…。そして……今日。また1つ……夢が叶う時が来た
加蓮,それじゃいくよ～！最後はこの曲っ！皆～！出てこーいっ！
加蓮＆ぷちかれ隊,ﾎﾟﾃﾃﾎﾟﾃﾃﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰﾎﾟﾃﾃﾎﾟﾃﾃﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰ
加蓮,ちょっと目離すとすぐに。何かトラブルまみれ。ホント元気で困っちゃう。泣いてる暇もないくらい。きっといつもの毎日。だけど何かが違ってる。ワクワクのメモリアル。立ち止まってなんかられない。壁にぶつかってしまっても道に迷ったりしちゃっても。ぶつかって穴掘って乗り越えてがむしゃらに進め～。絶対諦めない！。強く弾んだら高く飛んじゃってきっと夢の先手が届く。膝を抱えて落ち込むなんて膝がないからできないもんね？
ぷちかれ,ﾎﾟｯﾃﾝ!
加蓮,いつもニコニコハリケーンたまにホントに大爆発。泥んこまみれで走り回ってうるさいくらいにはしゃぎまわって今日も～。ご飯食べてみんな仲良し～
加蓮＆ぷちかれ隊,ﾎﾟﾃﾃﾎﾟﾃﾃﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰﾎﾟﾃﾃﾎﾟﾃﾃﾎﾟﾃﾎﾟﾃﾎﾟｰ
加蓮,一緒にーっ！
P,全く…前代未聞だぞ…もぐら5匹の飛び入り参加ドームコンサートなんて…
ぷちかれ,ﾌﾟﾁｶﾚｱｲﾄﾞﾙ!
加蓮,あ、フライドポテトのお店っ！
P,行っちまった………なーんか最終回っぽい雰囲気だな、オイ
ぷちみお,ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ…
P,ん……？何故ぷちみおが…？
ぷちみお,ﾘｭｾ?
P,！？
ぷちみお,ｵﾜｧ!ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ!
具体的には次スレは,彼女
加蓮,じゃ……任せたよ、未央。
未央,よーっし……！張り切ってやっちゃおうっ！
ぷちみお,ﾘｭｰｾｰ☆