あかり,向日葵ちゃん、何だかまた胸が大きくなったねー
ちなつ,うん、見ただけでわかるよ
向日葵,い、嫌ですわ赤座さんに吉川さん
櫻子,･･･
あかり,いいなー、あかりなんか･･･
ちなつ,私も･･･
向日葵,ふ、二人とも気にし過ぎですって。成長期ですから、これからきっと･･･
櫻子,･･･
あかり,あかり、向日葵ちゃんにあやかりたいなー
ちなつ,向日葵ちゃんって、何かバストアップ体操とかしてるの？
向日葵,そんな、特別な事なんて何もしてませんわ
櫻子,･･･フン！。ちょーっと胸がデカイからって、自慢かー！このイヤミっぱい！
向日葵,何ですの櫻子。自慢なんてしてません。むしろコンプレックスを感じてるのを櫻子も知ってるでしょう？
櫻子,それがイヤミだってーの！
あかり,さ、櫻子ちゃん
ちなつ,そ、そうだったんだ？向日葵ちゃん、ごめんね？
向日葵,いえ、いいんですの
櫻子,よーし、こうなったらあかりちゃん、ちなつちゃんと私たち３人で･･･
あかり,ん？
櫻子,貧乳戦隊、ムネナインジャーを結成だー！
あかり,あ、あかり入りたくないなぁ
ちなつ,わ、私を巻き込まないで櫻子ちゃん
向日葵,何バカな事言ってるんですの櫻子
櫻子,敵は悪のおっぱい、パイ魔人！
向日葵,誰の事ですの
櫻子,くらえパイ魔人、おっぱいビンタ！ちょあ！
向日葵,いた！。･･･
櫻子,･･･
あかり,さ、櫻子ちゃん大丈夫？
ちなつ,おっぱいにビンタなんてしたら、そりゃあ向日葵ちゃんも怒るよ･･･
櫻子,くっそー、覚えてろよ！向日葵のバーカバーカ！バカおっぱい！
向日葵,何なんですの、櫻子と来たら
あかり,よっぽど、口惜しかったんだね･･･
ちなつ,もう僻みだねあれは
櫻子,ったく、向日葵のヤツぅー！。大っきくなる度に困りましたわー、とか服のサイズ合いませんわーとか。本っ当にイヤミなヤツ！。はぁ、どうして私はこんなペッタンコなのかな･･･
撫子,櫻子？
櫻子,ん？どうしたのねーちゃん
撫子,今日の夕飯当番、櫻子でしょ？冷蔵庫に何もないから買出しに行って来な
櫻子,えー？面倒くさいー
撫子,なら今夜は夕飯抜きね
櫻子,もー、しょうがないなー。はー、何か適当にレトルトのカレーで･･･。ん？あれ？
あかり,あれ？櫻子ちゃん
櫻子,あかりちゃんじゃん、どうしたの？
あかり,今から、お姉ちゃんと文房具屋さんに行く所なんだ
あかね,あら、あかりのお友達？
あかり,うん。櫻子ちゃんだよ
櫻子,あ、あかりちゃんのお姉さん？どーもー、初めましてー
あかね,初めまして。いつもあかりと仲良くしてくれてありがとね
櫻子,いーえ、あかりちゃんって面白いから･･･ん？
あかね,ん？どうかしたの？
櫻子,･･･
あかり,さ、櫻子ちゃん？
あかね,あ、あら、私の胸に何かついてるかしら
櫻子,あ、い、いえー！うちのねーちゃんとずい分違うなって･･･
あかり,い、一体何の事？
櫻子,おっと、買い物に行く途中だった。それじゃあかりちゃん、またねー！
あかり,う、うんまたねー
あかね,お、面白いお友達ね
櫻子,あかりちゃんのお姉ちゃんって、綺麗だったなー。優しそうだし、うちのねーちゃんとは大違いだ。･･･それにしても、あかりちゃんのお姉ちゃんの胸がああだとなると、将来あかりちゃんも
ちなつ,あれ？櫻子ちゃんじゃない
櫻子,あ、ちなつちゃーん
ともこ,あら、ちなつのお友達？
ちなつ,うん、同じクラスの櫻子ちゃんだよ
ともこ,初めまして、櫻子ちゃん
櫻子,あ、初めましてーちなつちゃんのお姉さん
ちなつ,今お姉ちゃんと本屋さんに行く途中なんだけど。櫻子ちゃんは？
櫻子,うん、夕飯の材料の買出しに･･･ん？
ともこ,ん？
櫻子,･･･
ともこ,あ、あらどうしたの･･･？
ちなつ,な、なんでうちのお姉ちゃんの胸をじっと見てるの？
櫻子,あ、いえー！そうそう、買い物行く途中だった、ちなつちゃんまたねー！
ちなつ,変な櫻子ちゃん･･･
ともこ,うふふ、変わったお友達ね
櫻子,ちなつちゃんのお姉ちゃんって、優しそうだったなー。･･･それにしても、ちなつちゃんのお姉ちゃんの胸もああなら。いずれ、二人とも･･･
あかり,ちなつちゃん、胸大きくなったねー
ちなつ,あかりちゃんこそー
櫻子,･･･。はぁ、その点うちの姉ちゃんと来たら･･･ただいまー
撫子,ああ、お帰り櫻子
櫻子,･･･
撫子,ん？どうしたの？
櫻子,これは、逃れられない宿命なのかーっ！？
撫子,？
櫻子,やい向日葵！今日という今日はお前のおっぱい自慢をやめさせてやる！
向日葵,だから、そんな事してません
あかり,さ、櫻子ちゃん、向日葵ちゃんだって別にそんな･･･
ちなつ,むしろ、コンプレックスがあるって向日葵ちゃん言ってたよ？
櫻子,あかりちゃん、ちなつちゃん！今こそ貧乳戦隊ムネナインジャーの力を合わせて。悪のパイ魔人をやっつけるんだー！
あかり,あ、あかりは別にそんな･･･
ちなつ,わ、私もそんなの入った覚えないし･･･
櫻子,ぐあーっ、貧乳戦隊ムネナインジャー仲間割れの大ピンチーっ！？
向日葵,櫻子。赤座さんと吉川さんを変な事に巻き込むんじゃありません
櫻子,うるさい！いっつもいっつも、何かするたんびにユサユサさせやがって！目障りなんだよ！
向日葵,櫻子、いいかげんに･･･
櫻子,なんで･･･。なんで、私を置いてけぼりにして向日葵だけ大きくなってくんだよ！
あかり,さ、櫻子ちゃん･･･
ちなつ,櫻子ちゃん？
櫻子,小さい頃は、私と同じだったってのに･･･。なんで･･･なんで向日葵ばっかり･･･グスッ
向日葵,さ、櫻子･･･。･･･そうだったんですね、櫻子
櫻子,な、何がだよ･･･
向日葵,櫻子は、私の胸が大きくなると、私に置いてきぼりにされた気持ちになって･･･
櫻子,なっ、ち、違わい！
向日葵,けど、安心しなさい櫻子。私は櫻子の事、一人で置いてどっかに行ったり･･･。櫻子がどんな成長をしようと、胸がどうのこうの言ったりしません。誰かさんと違って
櫻子,向日葵･･･
向日葵,幼馴染の腐れ縁ですもの。仕方ないですけど。それに、胸にコンプレックスがあるのは櫻子も私も一緒じゃないですの？
櫻子,･･･そっか。向日葵も一緒かー。へへ。い･･･いい事言うじゃねーか。向日葵のくせに
向日葵,くせには余計ですわよ
櫻子,じゃあ、もうおっぱい自慢はやめるんだな？
向日葵,最初からしてません
あかり,そっかー･･･櫻子ちゃん、寂しかったんだね
ちなつ,そうね、向日葵ちゃんだけどんどん成長してくからって、それで･･･
あかり,けど、これで櫻子ちゃんも胸の事気にしたりしないよね？
ちなつ,うん、きっとそうね
櫻子,･･･そういうわけで。悪のおっぱい、パイ魔人の野望は滅んだー
あかり,え･･･
ちなつ,さ、櫻子ちゃん？
向日葵,･･･
櫻子,イヤミッたらしく胸を膨らませ、貧乳をイジメていたパイ魔人はその性格の悪さを反省し･･･
あかり,さ、櫻子ちゃん
ちなつ,後ろ、後ろ･･･
櫻子,ん？
向日葵,さぁーくーらーこー！
櫻子,ぱっ、パイ魔人怒るーっ！？
向日葵,誰がパイ魔人ですの！人がコンプレックス持ってるとさっき言ったばかり･･･待ちなさい！
櫻子,や、やめろーっ、ぼ、暴力反対ーっ！
あかり,せっかく、少しはケンカが収まると思ったのに･･･
ちなつ,結局、元通りになっちゃったね･･･