女子生徒,いったよ未央～！
未央,打球音おかしくなかったかい！？。おーらいおーらいおーら………
ぷちみお,ﾘｭｰｾｰ!
未央,ぷちみー！？
ぷちみお,ﾄｯﾃﾐｵ♪
女子生徒,ドンマイドンマイ、今は練習だもん、ぷちみおちゃん、こっち投げて～
ぷちみお,ﾅｹﾞﾃﾐｵｰ
未央,も～…仕方ないなぁ全く…
ぷちみお,ｴｯﾍﾍｰ☆
女子生徒,ごめんね、数合わせで付き合わせちゃって
未央,ううん、大丈夫だよ。たまには前みたいに助っ人しとかないと、体がなまっちゃうもん。しばらく休んでる子、早く風邪治るといいね♪
女子生徒,ありがとう。ぷちみおちゃんも、今日はありがとね
ぷちみお,ﾔｯﾀｰ!
未央,よっし、それじゃ本日も元気よく！事務所に行ってみますか！
ぷちみお,ﾘｭｰｾｰ☆
未央,あ、お婆ちゃん、足元……よいしょ、荷物、こっちでいいですか？
老婆,あぁ、すまないねえご親切に……最近は腰が悪くてね……
ぷちみお,ﾘｭｰｾｰ☆
老婆,おや……どうした事だろね……腰が……ちょっとだけ楽になった気がするよ…
未央,おっ、ミオニウム炸裂ですなぁ
ぷちみお,ﾃﾞｽﾅｧ☆
未央,おっはよ～！
ぷちみお,ﾖｰ!
P,だから、食べてないって言ってるだろ！
志保,じゃあ誰なんですか！私のバレンタイン仕様スペシャルチョコレートパフェ食べちゃったのは～！
チョコ塗れのしほみに,ﾁｮｯｺﾊﾟﾌｪ……
志保,はっ……！まさかこの小さな体で全部……？
P,というかバレンタイン仕様なら俺にくれよ……
志保,はっ！？……そういえばPさんにあげる分のパフェでした……
P,おい
未央,志保っち……
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾘﾏｽﾖｰ
未央,あ、ちまむーだ。お盆持ってる！
ちまむー,ｱﾂｱﾂｵﾁｬﾁｬｶﾞﾝﾊﾞｯﾃﾉﾐﾏｼｮｰ
未央,わーい、ありがとねちまむー♪
ちまむー,ｴﾍｰ♪
ぷちみお,ｱﾁｬﾁｬ!ﾊﾁｬﾁｬﾁｬ!
未央,わわわ！頑張って全部飲んじゃったの！？
ぷちみお,ﾋｪｰﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ
未央,も～、ぷちみーはお調子者なんだから……
ブルブ,ﾌﾞﾙｫ……
ブリッツェン,ﾌﾞﾓﾌ……
ぴにゃ,ﾋﾟﾆｬｧ……
杏,マスコット軍団がババ抜きやってる……
P,以上が今回の仕事になるわけだが……どうだ、やれそうか？
未央,ん～っ、ヒーローショー！いいね、すっごくワクワクする！
ぷちみお,ﾏｹﾇｶﾗｰ!
P,未央ならそう言ってくれるだろうと思ったよ。詳しい段取りは光と麗奈とで詰めといてくれ、俺も後から………
ぷちかれ,ｼﾞｬｶﾞﾆｸｼﾞｬｶﾞｼﾞｬﾝ!
響子,あーっ！ダメですよ、Pさんに作ってきたお弁当なのにー！
輝子,本能だな……わかるぞ……フフ
P,昼メシ抜きかぁ……
志保,そんなこともあろうかと思いまして、Pさんにスペシャルバレンタインチョコレートパフェを！
未央,でかっ！？
P,いやいやいや、いい歳したオッサンにこんな入らないって
しほみに,ﾁｮｯｺﾊﾟﾌｪ……
ぷちりん,ﾁｮｺ……
ぷちひじり,ｱｲｽ……
P,……いや、処理には困らなさそうだけれども
未央,気が付けば、事務所も賑やかになったよねえ
ぷちみお,ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞ
未央,とりあえず、ぴかるんとレイナサマと打ち合わせしとかないとね。どっこにいるのかな～？
ぷちみお,ﾅﾝﾀﾞﾅﾝﾀﾞ?
未央,上から……屋上だ！
飛竜,ｸﾞｵｵｵｵｵ…!
光,おのれ怪物めっ……でも、正義の心がある限り、ヒーローは決して負けないんだッ！
麗奈,そう言っていられるのも今のうちよ南条！見てなさい、このワイバーンの炎で全部焼き尽くしてあげるんだから！アーッハッハッハ……ｹﾞﾎｯｹﾞﾎ
未央,うわっ、リアルヒーローショーだ！……けど…
飛竜,ｸﾞｵｵｵｵｵ……ｸﾞｵｵｵｵｵ……
未央,わいばん、お昼寝中みたいだけど…
※,わいばん
光,未央さん！来てたのか！
未央,うん、ついさっき…すごいイビキだね、普段はおとなしいのに
飛竜,ｸﾞｵｵｵｵｵ……
麗奈,昨日久々に遠乗りしたんですってよ、ヒロミが。……でも、丁度いいと思わない？
未央,丁度いい、とは？
ぷちみお,ﾄﾊ!
麗奈,これだけの大イビキよ？本気で吠えたりしたらきっと会場の子供達は阿鼻叫喚じゃない……クックック……また一つレイナサマの伝説が……
光,いや…ステージに入りきらないんじゃないか？大きいし
麗奈,……ダメかしらね
光,機材とか倒したら多分だけどかなりマズいんじゃないか？
未央,安いのでも結構お値段するって言うしねえ、ああいうのって
麗奈,けっ、計画変更よ！…命拾いしたわね……！
光,麗奈がな！
飛竜,ｸﾞｵｵｵｵｵ………
未央,となると、手頃な怪物役が必要だったり…？
麗奈,キグルミの悪役なんてダサいじゃない、どうせならそれっぽいのがいいわ！
光,って言ってもそう都合よくは……
未央,あ、いるじゃん、キグルミじゃなくても適任な子が！
二人,誰？
ユミラウネ,ﾀﾍﾞﾁｬｳｿﾞｰｶﾞｵｰ
麗奈,……………キグルミを呼びなさい、早く
ユミラウネ,ｶﾞｵｰ