P,藍子、知ってるか？実は人間って、一日に一回しかおしっこをしなくても平気らしいんだ
藍子,へー
P,そんでおしっこ我慢するとおっぱいが大きくなるらしいぞ
藍子,！？
P,なんでも、一日一回以上のおしっこは必要な栄養まで捨てちまうんだと。特におっぱいに必要な栄養が。ほら、妊婦さんなんかはおしっこに行く回数が減るって言うだろ？(言わない)
藍子,そ、そうなんですね……！。明日からおしっこは一日一回にしましょう……！。ふわぁ……。トイレ……。……はっ！？。お、おしっこしちゃった！これでもう今日一日おしっこできない！。うぅ……。おしっこしたい……でもできないと思うと余計意識しちゃう……！。でもこれもおっぱいをおっきくするため……耐えなきゃ……！。ふー……っ、ふー……っ
P,うっわマジでやってる。顔を真っ赤にしておしっこを我慢する藍子は可愛いなぁ。でもこれ以上は流石に可哀想だし、そろそろネタ晴らししてやるかぁ。おーい、藍子
藍子,あっ
P,えっ
藍子,……
P,……
藍子,……おトイレ行ってきますっ！。はぁ～。漏れてなくてよかったぁ～。……けど、これでおっぱいはもう……
未央,あ、あーちゃん
藍子,未央ちゃんもトイレですか？
未央,うん
藍子,未央ちゃんのサイズにもなると、毎日我慢してるんだろうなぁ。未央ちゃんは、これが今日初めてのトイレですか。よく我慢できますね……
未央,え？いやこれで今日は三回目くらいだと思うけど
藍子,え？
未央,朝起きて一回、学校で二回……あ、違う。今日これで四回目だ
藍子,！？。ト、トイレ我慢してないんですか！？
未央,う、うん。収録中とかじゃない限りは……
藍子,したい時にしてるってことですか！？
未央,それだと躾のなってない犬や猫みたいだけど……まぁ、したくなったらトイレに行ってるよ？
藍子,文香さん！おしっこはしたい時にしてるんですか！？
文香,それでは躾のなってない犬や猫みたいですが……はい、催したときはトイレに行ってますが……？
藍子,雫さん！おしっこはしたい時にしてるんですか！？
雫,はい！我慢は体によくないですからね！
藍子,スマホで検索してもおしっことおっぱいの記事はなんかHな奴しかない……。つまりプロデューサーが言っていたおしっこ我慢するとおっぱいが大きくなるらしいというのは……。嘘……！。プロデューサーさんっ。知ってますか？
P,ん？
藍子,実はガチャを我慢するとお金が増えるらしいですよ？
P,！？
藍子,なんでも、ガチャはお金の無駄遣いらしいですよ？
P,そ、そうだったのか……。明日からはガチャしないでおこう……
藍子,ふっふっふ。プロデューサーさんも私の嘘に気付くまで息苦しい生活を送ればいいんです！
ちひろ,藍子ちゃんちょっとお話が
藍子,！？