大淀,ああ、あのミニイベントのやつですね
提督,思ったより苦労したんで、喜びもひとしおだ
大淀,では、さっそく装備して出撃しますか？
提督,……え？。あれ艦娘に装備できるの？
大淀,ま、まあ史実では陸上攻撃機ですから。一式陸攻同様、納得できないところはあるでしょうが……
提督,攻撃機？。何を言ってるんだ？大淀
大淀,はい？。ですから銀河の話ですけど……
提督,いや、あれはどう見ても攻撃機じゃないと思うんだが……
大淀,？。では……提督は何だと思うので？
提督,普通に新型の艦船だと思う
大淀,……は？。艦娘ではなく？
提督,うん
大淀,まあ艦娘だとしても、史実で銀河という名の艦は存在しませんから。おかしいのはおかしいのですが……
提督,でもあれはどう見ても艦船だ。ただ、見た目がこれまでの艦船とは大きく違うがな
大淀,……とにかく、一見は百聞にしかずとも言いますし。見せてもらってもよろしいでしょうか？
提督,おう、いいぞ。ほい。これが銀河
大淀,
提督,な？艦船だろ？
大淀,ちょ……ちょちょちょ、ちょっと待ってください、提督
提督,うん？
大淀,あのですね……確かに艦船には見えますけど。その前にですね……
提督,うん
大淀,いったい、どこのミニイベントやってきたんですか！？
提督,普通にいつものイベントだけど……
大淀,いや、おかしいと思いましょうよ！？。これってあれですよね！？。コ○モリバース発動できる宇宙戦艦的なやつですよね！？。艦首にシャチハタついてるし！
提督,いや、でもほら。以前、アルペ○オの人達も来てくれたし。そういう感じなのかと……
大淀,ああ……あれは正式なコラボですし。それにコラボしてるなんて、私、聞いてませんが
提督,まあでもせっかく手に入れたんだし。艦船なら、俺も戦闘に参加できるから嬉しかったんだけどな
大淀,う、うーん……。そのお気持ちは素直に嬉しいのですが。艦これでは、たぶんバランスブレイカーな戦力ですよ、これ……
提督,勝てば良かろうなのだぁ！
大淀,唐突なジョ○ョネタは止めてください
提督,さて、暁の水平線に勝利を刻もう
大淀,どうなっても知りませんよ……
提督,おっ。さっそく深海棲艦の艦隊が現れたな
大淀,……深海棲艦、もの凄く戸惑ってますね。深海棲艦が発砲してきました
提督,波○防壁展開
大淀,……敵の攻撃、すべて無効化
提督,ショッ○カノン、発射！
大淀,……深海棲艦艦隊、消滅
提督,よし、進撃！
大淀,艦娘の意義は……
提督,はっはっはっ！。連戦連勝だな！
大淀,ソウデスネ
提督,さて、次が最終ボスの海域だな
大淀,ん？通信が入りました
提督,どこからだ？
大淀,ええと……ウンエイ、と名乗ってますが
提督,！
大淀,提督？
提督,……無視しろ
大淀,よろしいので？
提督,勝った後に連絡すれば良い
大淀,はあ……分かりました
提督,進撃！。…………
大淀,索敵に反応
提督,来たか
大淀,数は……え。ええ！？
提督,どうした？
大淀,そ、それが……数え切れないほど多数です！
提督,。はあっ！？
大淀,それも、この反応は深海棲艦ではありません！
提督,
大淀,て、敵艦隊が一斉発砲！
提督,波○防壁展開！
大淀,きゃああああああああっ！！
提督,うおおおおおおおお！？
大淀,防壁損耗率７割を超えてます！
提督,何！？。という事は……敵も○ョックカノンなのか！？
大淀,！。提督、敵から呼びかけが！
提督,！？。……よし、繋げ
大淀,はい！
？？？？？,くっくっくっ……。はーはっはっはっ！。我が名はズ○ォーダ
ズ○ォーダ,貴様らの愛をたｍ
大淀,逃げましょう、提督
提督,同感だ。逃げよう！。反転１８０度！。敵の攻撃を全力回避してこの海域から離脱！
大淀,了解です！。敵艦隊、また一斉発砲！。今度は殺しに来てます！
提督,回避！回避ィィィィッ！！。……どうにか帰ってこれたな
大淀,……比喩じゃなく、本当に死ぬかと思いました
提督,あいつ……。万単位の艦隊で襲い掛かってくる異星人だからな……
大淀,しかもこちらは波○砲艦隊や。ト○ンジット波○砲使えるヤ○トも居ませんからね……。絶対に勝てませんよ、あんなの……
提督,あー……酷い目に会った。ん？。はい。こちら鎮守府。はあ……。はい。バグというレベルじゃ無いと思いますけど……。ええ。真面目に死ぬかと思いました。何か問題が？。どうやったらそんなバグが発生するんですか！？。そちらの作業員さん、ある意味凄いよ！？。…………。……話は分かりましたが。修正パッチはいつ完成するので？。い、一ヶ月！？。銀河一隻で一ヶ月なんて無理ですよ！！。もっと無理ですよ！？。ちょ、ちょっと待っ。…………
大淀,…………。……何か。絶望的なワードが聞こえたのですが……
提督,…………
大淀,…………
提督,よし。大和を宇宙戦艦に改ｚ
大淀,しばらく艦これ休止しましょう、提督