藍子,クミン！
茜,ターメリック！
未央,レッドチリ～！。うんうん、私達、だいぶいい感じなんじゃない？
藍子,そうですね、仕上がってきたと思いますっ
茜,ならば……更に引き締めていきましょう！手始めに腹筋500回から……！
藍子,そ、そんなに無理ですよ～っ！
未央,茜ちん、人間には限度というものがだね？
茜,むう……ならば仕方ありませんね、499回にしますか…
未央,ほぼほぼ変わってない！！
P,何？藍子が風邪ひいただと？
未央,うん……ぷちあーちゃんが一生懸命看病してるみたい。……無理がたたったんだろうけど…
茜,藍子ちゃん……私の鍛え方が足りないばかりに……！
P,足りすぎたんだよ。仕方ない、手隙のアイドル探して代役を頼んでみるよ
未央,うーん、でも皆結構忙しいから急にはさあ…
P,お、一人捕まった。すぐ来れる？よしよし
茜,おお、流石ですプロデューサー！こんなにも早く見つけてしまうとは！
P,まぁまぁ、人望ってヤツだぁな。
未央,あ、来たみたい！おーい！。………で……
時子,愚民
茜,ターメリック！
未央,レッドチ………タイムタイムタイム！
時子,アァ？
未央,アァじゃなくて！！
時子,チッ……今夜はポークカレーを作る予定が狂うわ、さっさと終わらせなさい
未央,原因！！時子様だからね！！！
ぷちみお,ﾎﾝﾀﾞﾐﾖｰ。ｵﾆｸｻﾏ……。ｴﾍﾍ…ｵﾆｸｻﾏ-♪。ｵﾆｸｻﾏ!。ｺﾚﾀﾞｰ☆。ｾﾞｰﾝﾌﾞｶﾞｰｵﾀｰｶﾗｰ♪
みうらび,ｼﾞｰｯ
ぷちみお,ﾘｭｾ?
みうらび,ﾋﾟｮｰﾝﾋﾟｮﾝ。ﾄﾓﾛｺ……
ぷちみお,ﾘｭｾ…ﾘｭｾ!。ｺﾚｦｱｹﾞﾖｰ
みうらび,ﾄﾓﾛｺ!ﾄﾓﾛｺ!
ぷちかれ,ﾊﾗﾍﾀ……。ﾅﾏｲﾓｰ。ﾎﾟﾃｪ?
小判の入った箱,ｷﾝｷﾗﾘ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?。ﾅﾏｲﾓﾁｶﾞｳ………。ｳﾒﾖ。ﾅﾏｲﾓｰ