ありす,はい、始まりました。読者からの質問に答えちゃいましょうのコーナー、コーナー名は特にないそうです
ぷちりす,ｵﾓｲﾂｶﾅｶｯﾀｿｳﾃﾞｽ
ありす,まぁ、大事なのはコーナー名よりも内容ですからね。名前に拘って中身を理解せずああだこうだと議論するのも時間の無駄ですし
ぷちりす,ｼﾞｰｯ
ありす,な、何、ぷちりす……私の顔に何かついてる……？
ぷちりす,ﾅﾏｴﾆｺﾀﾞﾜﾙ…
ありす,さ、早速質問に答えていきたいと思います！
ぷちりす,ｵﾓｲﾏｽ!
ありす,生暖かいって……一体どんな目なんですか
※あ、サポーターは私、,※
ありす,※さんはナレーション等でいつも一番近くで私達を俯瞰してますからね。まあ、妥当な人選です。お答えします。気分次第らしいです。
ぷちりす,ｻﾞｯｸﾘﾃﾞｽﾈ…
ありす,基本的に、水と光のエネルギーで変身するらしいです。いつも屋上で、光合成してる姿を見かけますね
ぷちりす,ﾀﾏﾆｳﾀﾀﾈｼﾃｲﾏｽ
ありす,夕美さんに変身するとエネルギーを消費してしまうので、あまり長くは維持できないみたいですけど……でもその割に、よく変身してますね
ぷちりす,ｱﾄﾊｱｲｽﾃﾞｽﾈ
ありす,そう言えば変身すると、よくアイスをねだってますね。いわゆる、疲れた時に甘い物、という事なんでしょうか。ユミラウネさん繋がりでこちらもお答えします。そう言えば、あれだけぴょんぴょこ跳ねてるのに壊れませんね……
ぷちりす,ﾐｽﾃﾘｰﾃﾞｽ…
ありす,物凄く弾力があるのか、物凄く硬くて壊れないのか……どっちなんでしょう。えっ…
ぷちりす,ｴｰ…
ありす,確認しました。確かに跳ねてますね……
ぷちりす,ｺﾜﾚﾏｾﾝﾈ…
ありす,イマイチ腑に落ちませんが……まぁ、いいでしょう。次の質問です。
ぷちりす,ｼﾂﾓﾝﾃﾞｽ
ありす,ど、どうなんでしょう……。本物のクマって……感電しちゃうじゃないですか
ぷちりす,ｼﾁｬｳｼﾞｬﾅｲﾃﾞｽｶ!
ありす,あれは………まぁ、はい…わかります
ぷちりす,ｼｶﾀｶﾞｱﾘﾏｾﾝ
ありす,次、行ってみましょう。あ、それならこの前食べているのを見かけました
ぷちりす,ﾎﾎｳ
ありす,えーと、確かあの時は……。愛ですね。
ぷちりす,ｱｲｶﾞｱﾚﾊﾞﾓｰﾏﾝﾀｲﾃﾞｽﾈ
ありす,ゲームでも愛で力の差を乗り越えたり、性能の低いユニットでラスボスを攻略したりする人もいますからね。多分芋料理なら何でも大丈夫なのではないかと……。生まれたての赤ちゃんですよ…？
ぷちりす,ﾖｯﾊﾟﾗｯﾀｺﾄﾊｱﾘﾏｽｹﾄﾞﾈ
ありす,あ……そうでした。ぷちかれはミントティーを飲むと酔うんでしたね。爆発しますけどね！。なるほど……確かに、大は小を兼ねると言いますし、試してみる価値はあるかもしれませんね……
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪｪｪ……
コロネと一緒に回転するぷちかれ,ﾎﾟﾃｪｪｪ……!
ぷちりす,ﾌﾟﾁｶﾚｻﾝ!
ありす,………実証現場を確認しました。制御不可能ですね。
ぷちかれ,ﾌﾗﾌﾗﾎﾟﾃﾃｪ……
ありす,これは私が実際に計測してきました。データを表示しますね。はい、こちらになります。
ぷちりす,ﾜﾀｼﾓ30ｾﾝﾁﾃﾞｽﾖ
ありす,ぷちかれだけは20ｾﾝﾁですけど、5匹いますからね。お店で買い物する時はよく肩車していますね……そう言えば、重くないんでしょうか。なるほど……でもそれじゃあ、強い風が吹いたりしたら大変じゃありませんか？飛ばされたり……
ぷちりす,ｲｶﾞｲﾄﾍｯﾁｬﾗﾃﾞｽ
ありす,ちぇり……
【locking,または単純にlock
ありす,ユミラウネもそうでしたね、確か。飛び跳ねるんですね、知ってます、可愛いですよね！
ぷちりす,ｽﾃｰｼﾞｸﾘｱﾉｱﾚﾃﾞｽﾈ
ありす,最近だと、いのししのブルブにぶつかれを使ってましたね。優しいいのししなので事なきを得ましたが。
P,ぷちかれが事故った！？
加蓮,うん…たまたま地下から顔出したら酔っぱらい運転のトラックを見かけたらしくて。バーガー店に突っ込みそうだったトラックに正面衝突して弾き飛ばしたって
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃｰ!!
P,弾力凄え
ありす,ありましたね……もしかしてこの時も…
ぷちりす,ﾎﾟﾃﾝﾄﾞｰﾝ……
ありす,ぷ、ぷちりすは真似しちゃだめだよ？ね？
ぷちりす,ｾﾞﾝｼｮｼﾏｽ
ありす,約束しなさい！！
加蓮,ちょっと待った！私結構前から気になってたんだけどさ
ありす,加蓮さん。いらしてたんですね
ぷちりす,ｵﾂｶﾚｻﾏﾃﾞｽ
加蓮,それ、その子。ぷちりすちゃんとかちぇりとかさ、ちゃんと喋るよね？。ユミラウネはあんな感じだからまだわかるんだけどね。ぷちかれなんか、私が言葉を教えてもなかなか覚えてくれないし。どうしてなのかなって、ちょっと気になったから来てみたんだ。
芳乃,丁度良い機会なので、私がお答えいたしましょうー
ぷちのん,ﾃﾞｼﾃｰ
加蓮,芳乃ちゃん
芳乃,前前回の物語にて、ぷちかれ達の産まれた経緯についてお話したとは思いますがー。彼女達は皆、アイドルの心から産まれ出た分身のようなものー。魂のかけらなのでしてー
加蓮,…幽霊の奏みたいなもん？
芳乃,霊魂とは少々違いましてー。すなわち、心に思い描く、もう一人の己と言いますかー、何といいましょうかー。
ありす,ペルソナですね！！！
加蓮,ぺる……何？
芳乃,つまるところー、仮面のようなものなのでしてー。ちぇりやぷちりすの場合で申しますとー、人ときちんと話せるようになりたいー。寂しさを誰かと分かち合いたいー等などー。心の奥の奥、意識の狭間で思い描いたもの…夢の具現なのでしてー
加蓮,……じゃあぷちのんがブブゼラを吹くのも
芳乃,吹いてみたかったのですー
ぷちのん,ぷおー。ぷおー。
加蓮,ぷちかれ達だけ5匹なのは何なの？他の子だと1匹だけみたいだけど
芳乃,加蓮さんの場合ー、生と死の狭間で思い描いた夢の具現なのでしてー。不安定な中で産まれたため、他の子よりも小さく、また数が増えてしまったのですねー
加蓮,つまり、普通はそんな風に増えたりしないんだ……そっか、なんか得しちゃったかな、私。
芳乃,得心頂けたようで何より～
ありす,※さん……
ぷちりす,ﾍﾟﾙｿﾅｰ
ありす,と、言うわけで今回の質問解答はこれまでです。
ぷちりす,ｻﾖﾅﾗｰ