久美子,うーん……まずったわね……
P,お疲れ、久美子。…悩み事か？
久美子,あ、P。その…今からクルマ出して貰ったりとか……無理かな？
P,クルマ？出せるけど……何でだ？
久美子,よかった、お願い！図書館まで載せてってくれない？返却期限今日までなの…
P,ああ、そういう事か。そういや最近忙しかったもんな。
久美子,ごめんね、ちゃんと何かで埋め合わせするから……
P,んー、そこまで重苦しく考えなくても…ま、遅くならないうちに行ってこよう
久美子,お願いしまーす
未央,プロデューサーとくみちーって、仲良いよねぇ…いいなぁ、ああいう距離感
加蓮,久美子さんか……確かに仲はいいと思うけど。何、未央あんな風になりたいの？
未央,大人って感じするじゃん？ちょっとしたミスでもさり気なくカバーしちゃったりしてさ。
ぷちみお,ﾘｭｾ…
未央,私もあんな風に……何ていうか、さり気なく気を遣えるようになれたらなー
奈緒,気
有香,武道の話でしょうか……
ぷちみく,ﾏｹﾞﾅｲﾖﾏｹﾞﾅｲﾖ
みく,どう聞いても別の話にゃ……二人は自分を曲げないよね…
久美子,大人っぽくなりたい？
未央,お願いします、くみちー大師匠！
ぷちみお,ﾀﾞｲｼｼｮｳ!
久美子,だ、大師匠って……大袈裟ねぇ
千奈美,ふ～ん……久美子が大人っぽい、ねえ
愛結奈,まぁ、未央くらいの子からするとそう見えるのかもね
久美子,二人とも……からかうのはやめて、頼むから
未央,……んん？どういう事？
久美子,未央も詮索しないの！ほら、置いてくよ
未央,わわ、待ってよくみちーっ
千奈美,どれくらい持つかしら
愛結奈,5分くらいじゃない？
加蓮,はぁ……大人っぽく、か…
ぷちかれ,ｵｲｼｲﾖｰ
加蓮,…………私も、何だかんだ子供っぽいんだよね。あんなのでヤキモチ妬いちゃったりしてさ
ぷちかれ,ｶﾚﾝｺﾚｵｲｼｲﾖｰ
加蓮,ん、ありがと。クッキーか…。……甘っ。
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ?
未央,おほーっ…ここがくみちー行きつけのダーツバー……す、凄いね、大人だねぇ
ぷちみお,ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ
久美子,ぷっ……時代は関係ないと思うけど……。そうそう、そんな感じで肘をしっかり固定して……うん、そこで止める
未央,こ、こんな感じかな…？何かそれっぽいかも！
久美子,肘はそのままよ、手首で投げる感じ
未央,手首で……こうかな、えいっ
久美子,えっ
未央,おー！ど真ん中だー！くみちー、ど真ん中だよど真ん中、一発で！
ぷちみお,ﾔｯﾀｰ!
久美子,…ま、まぁ私の教え方が良かったのよね、うん、きっとそう！。私ももっと練習しないと……
ぷちみお,ﾖｰｼﾔｯﾃﾐｵｰ☆
未央,む？ぷちみーにはちょっと的が高いんじゃないかね？
ぷちみお,ﾘｭｰｾｰ!
未央,おおっ！？い、今のは…！？
久美子,これ、小さな流れ星……？ビー玉サイズだけど
ぷちみお,ﾏｹﾇｶﾗｰ
未央,でも……的には当たらなかったね
久美子,結局高さが足りなかったわね…
ぷちみお,ﾘｭｾ?
未央,ね、ね、今度はくみちーも投げてよ！
久美子,えっ
ぷちみお,ﾀﾞｲｼｼｮｳ!
久美子,えーっとそれはほら、またの機会にとかじゃあ……ダメかな……？
未央,え～、なんで～？
ぷちみお,ｺﾚﾓｼﾞﾀﾞｲｶｰ?
久美子,時代は関係ないけど……ああもう、1回だけね！
未央,おお……立ち姿が既にかっこいい……
久美子,指先まで意識して……集中……えいっ
未央,……………
ぷちみお,ｱﾘｬｰ
久美子,……帰る
未央,えっ、ええっ、まだ1回投げただけだよくみちー！次、次こそは！
久美子,うう……やっぱり意識しすぎるとかえってダメなのよ私…
未央,意識しすぎると…？
久美子,…だからね、正しいフォームじゃなくてさ
ぷちみお,ﾅﾝﾀﾞﾅﾝﾀﾞ?
久美子,……ほっ、よっ
未央,おお……2発とも真ん中……
久美子,ね、こんなへなちょこフォームじゃないと的に当たらないの。全然かっこよくなんかないんだから…
未央,そんな事ないよくみちー、それって凄い事だよ
久美子,え…？
未央,…私さ、三人兄弟の真ん中だからつい周りに気を遣っちゃうようになってさ。気がついたら…周りから一歩引いちゃう癖がついてたんだ。期待されれば答えたくなっちゃうし、カッコつけたくなったりもしちゃうけど。ホントは、かっこ悪い、自信のない自分を見せるのが怖いだけ…って言うかさ。だから、人にかっこ悪いところもちゃんと見せられるのって、凄いなって
久美子,…そんな大した話じゃないけどね、ダーツの投げ方1つで大袈裟よ
未央,でも、くみちーはいつもかっこいいお姉さんってイメージだったから、ちょっと意外っていうかさ、何か、親近感湧いちゃったかも
ぷちみお,ﾜｲﾁｬｯﾀｶﾓ!
店員,おまたせしました。こちらご注文のクラブハウスサンドです
ぷちみお,ｵﾆｸｻﾏ………!
未央,わぁ、結構大きいんだね、このサンドイッチ！
久美子,…私ね、未央。家がピアノ教室なのは話したことあったっけ
未央,む？そう言えば前にくみちーがピアノ弾いてた時に聞いたような
久美子,そうだったわね…。…ホントは…私、外でピアノが弾けない子だったの
未央,え、あんなに上手なのに？
久美子,私より上手な人、たくさんいるもの。家がピアノ教室だから、余計にそう思う場面が多かったし…。私じゃなくてもいいんじゃないか、私の演奏には価値なんかないんじゃないかって、ずっと考えてた
未央,そんな……そんな事…
ぷちみお,ﾘｭｾ……?
未央,…………わかる、気がするけど…
久美子,さっきの未央の話を聞いた時、あなたは昔の私によく似てるなって思ったの。誰にでもは話さないわよ、こんなの
未央,くみちー…
久美子,アイドルになってからよ。楽しませたい気持ちが何より大事なんだって、気付いたのは。…かっこ悪くてもさらけ出したほうが、出来ないことから逃げ出すよりよっぽどカッコイイのよね。って、さっき逃げようとした私が言うと説得力ないかもだけど……癖ってなかなか抜けないわよね
未央,ううん、何か…私、くみちーとここに来て良かったよ。何か、凄く大事なこと、教えてもらえたって思うから……
久美子,……何か、照れくさいわね、こういうのって。お互いにハダカの自分を見せてるみたいで…
未央,うえっ、は、ハダカって……もう何言い出すのくみちー！
久美子,ま。とりあえず食べましょクラブハウスサンド。せっかくの出来たてだもの
未央,そ、そだね、具材がたっぷりでホントにおいしそ………
まんぷくぷちみお,ﾖﾊﾏﾝｿﾞｸｼﾞｬｰ♪
未央,サンドイッチはどこへ消えた？
ぷちみお,ﾘｭｾ?
久美子,ぷっ………あはは、このまんまるお腹、つっつきたくならない？
未央,今なら足の裏もくすぐり放題ですなぁ………ふふふ……
ぷちみお,ﾘｭｾ……ﾘｭｾ?
未央,サンドイッチのうらみじゃー！！
ぷちみお,ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ!!!
P,お……やっぱりここにいたのか
加蓮,Pさん、どしたの？
ぷちかれ,ｸｯｷｵｲｼｲﾖｰ
P,おう、ありがとな。…いや、何か…悩んでるみたいだったから
加蓮,別に……ただ、自分の子供っぽさが嫌になっただけ
P,………？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
加蓮,Pさんはさ。例えば私と久美子さんに同じ仕事のオファーが来たとしたら、どっちに仕事ふる？
P,そりゃ、仕事の適正次第だよ。あ、ウインナーコーヒー1つ下さい
店員,かしこまりました
P,疲れた時は甘いものだよな、ぷちかれ
ぷちかれ,ｵｲｼｲﾖﾈ
加蓮,………じゃあさ、モデルの仕事だったらどうする？…私より、スラッとしてる久美子さんの方を…選ぶんじゃ
P,それも、適正次第。モデルのオファーったって、どの年代にアプローチするかとか、着る服とか、シチュエーションとか、色々な要素で選んでるんだ。そんなに単純な話じゃないよ
加蓮,でも！………ごめん、ちょっと頭に血が上ってるかも
P,………成程な…
店員,ウインナーコーヒー、おまたせしました。ごゆっくり
P,ありがとう。……ん？
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
P,…クリーム少し食べるか？
ぷちかれ,ﾁｮﾀﾞ!
P,なぁ、加蓮。お前が今、どう考えてるか、俺は何となくしかわからない
加蓮,うん
P,その上で意見を言わせてもらうならだが………考え過ぎだ
加蓮,考え過ぎ………本当にそう思う？
クリーム舐めるぷちかれ,ﾍﾟﾛﾍﾟﾛ
P,ああ。きっとこう思ったんじゃないか？私と久美子さんとなら久美子さん1人いればどうにでもなる、って
加蓮,……うん
P,バカだねお前は…
加蓮,な……そんな言い方…確かに、バカみたいだけど
P,加蓮、お前は久美子じゃないだろ
加蓮,あ……
P,久美子だって加蓮にはなれないし、加蓮だって、無理に背伸びして追いつこうとしなくていいんだよ。どっちも一人のアイドルだし、違った良さがあり、悪さがあって……お前達は皆、他の誰でもないんだからさ
ぷちかれ,ｶﾚﾝｱｲﾄﾞﾙﾌﾟﾁｶﾚﾀﾞｲｽｷ
加蓮,ぷちかれ………
P,ぷちかれが一番大好きなアイドルは、きっと加蓮一人だし、代わりなんて誰にもできないよ
加蓮,……なんか、本当にバカみたいだね、アタシさ。もっと、簡単で良かったんだよね、ふふっ…
ぷちかれ,ｶﾚﾝﾅﾏｲﾓﾀﾍﾞﾖ!
加蓮,え……生はちょっと……
P,元気付けようとしてるんだろうな……
加蓮,おはよ、久美子さん
久美子,あ、おはよう加蓮ちゃん
加蓮,んー………
久美子,ん。どうかした？
加蓮,久美子さん、綺麗な指してるのに、ネイルできないのもったいないよなぁって
久美子,あぁ……私もね、前から興味はあるんだけど、どうしてもね…ピアノ弾きの宿命よね
加蓮,そんな事ないんじゃない？
久美子,え？
加蓮,ネイルシールとかさ、邪魔にならないような簡単に付け外しできるやつ、試してみたらどうかな？あ、何だったら私持ってるから……
久美子,ちょ、加蓮ちゃんステイステイ！気持ちは嬉しいけどいきなり過ぎるってば～！！
未央,おっはよー！……ってわわっ、かれんとくみちーがとっくみあってる！！これは貴重映像だよ！大スクープだよ！
ぷちみお,ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ……ﾘｭｾ?
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘｰ
久美子,あ
ぷちあいこ,ｽｸｰﾌﾟ!ﾊﾟｼｬﾘｰ
加蓮久美子,待って！これはそういうやつじゃないから！！
未央,ぷちあーちゃん……恐ろしい子……