裕子,おはようございまーす！
杏,あーおはよーユッコ
裕子,あ、杏ちゃん！何をやってるんですか？
杏,スマブラ
裕子,あーいいですねえ。私ネスとリュカが好きです！
杏,どうせ超能力を使うからでしょ
裕子,そうです！さいきっくPKサンダー！ムムムーン！
杏,ほげえええええ！！！
裕子,杏ちゃーん！！！？
杏,
裕子,だ、大丈夫……ですか？
杏,誰のせいだと思ってるんだ……これでもくらえ！サイキックPKフラッシュ！！！
裕子,杏ちゃんノリノリですねうおおおお！
杏,まぶしっ！
裕子,？
杏,？
裕子,？
杏,？
裕子・杏,ええーーー！？
杏,裕子
裕子,杏
杏,裕子
裕子,杏
杏,裕子
裕子,杏
杏,裕子
裕子,杏。裕子
杏,杏
裕子,ということはさいきっくの力は杏ちゃんの魂にあるということですね！
杏,そうみたいだね
裕子,では早速さいきっく人助けに……
柚,おっはよーございまーす！
裕子,行きましょう……っと、柚ちゃんおはようございます
柚,おはよう！ユッコチャン、杏チャン
杏,むむむーん！
裕子・柚,！？
柚,裕子
杏,いや、杏以外の人を入れ替えることできるのかなって思って
柚,だからっていきなりやんないでくださいよー
杏,ゴメンゴメン
裕子,柚
杏,ほれ鏡
裕子,え、このかわいい顔は……ユッコチャン！？アタシ、ユッコチャンになってる！
柚,あんずちゃんが入れ替わりのさいきっくを使ったんですよ！
裕子,えーと……どゆこと？
杏,ｶｸｶｸｼｶｼﾞｶ
裕子,なるほどー。それでアタシとユッコチャンが入れ替わっちゃったのかー、面白いっ！
柚,ですよね！ではさいきっく人助けに……
ベテトレ,失礼する、堀と喜多見はいるか
柚,いきましょう……って、はい、なんでしょうか？
ベテトレ,今日のダンスレッスンだがいつものレッスン室の空調の調子が悪くてな。今日は別のところを使うことになったと連絡しに来た
柚,あーそういえばこの後ありましたねー
裕子,すっかり忘れてたねー
ベテトレ,なんだと
柚・裕子,い、いえ何でも無いです
ベテトレ,そうか、じゃあまた後でな
杏,2人ともレッスンあるんじゃん
柚,残念ながらさいきっく人助けはまた今度ですねー
裕子,せっかく面白そうなことになってたのに……
柚,というわけで杏ちゃん。戻してもらえますか？
杏,おっけー
裕子,ええーまだこのままでいようよー
柚,でもこの後レッスンですけど……
裕子,ダンスレッスンだから大丈夫だよー。ユッコちゃんアタシのパートも覚えてるでしょ？
柚,覚えてますけど……
杏,まあ無理そうだったら泣けばいいよ。多分もとに戻るから
裕子,泣くと？
杏,いつもこういうときユッコが泣くとサイキックの効果が切れるのよ
裕子,ナルホド！じゃあ困ったらグサーってするね、ユッコチャン
柚,やめてくださいよ！？
裕子,冗談だよ冗談。じゃあ行こうか
杏,行ってらっしゃーい……
ベテトレ,よし、ではカバー曲のダンスレッスンを初めて行くぞ
裕子,アタシこの曲好きなんだー
柚,良い曲ですよね
裕子,それもあるんだけどー、なによりゆずが歌ってる曲だしねー
柚,なるほどー確かに自分と同じ名前の人が歌ってると愛着が湧きますよね
ベテトレ,お前ら……なんかいつもとキャラ違くないか？。堀、入りが遅い！喜多見、またフリ間違えてるぞ！これで何度目だ！
柚,ダメだー
裕子,いつものパート踊っちゃう……
柚,やっぱり入れ替わったままでは無理があるみたいですねー
裕子,そうだねー……じゃあもうしょうがないね
柚,ど、どうしたんですか柚ちゃん？手をワキワキさせて……
裕子,こうするのだ－！
柚,きゃーーーっ！あはっあははハハハハハ！！！
裕子,それそれー泣け泣けー
柚,んぅっあ、は！
裕子,柚の身体なんだから弱いところはお見通しだよ－
柚,や、ぁ、ふぁ、ぁあ！
ベテトレ,おい
柚・裕子,！
ベテトレ,そこに座れ
柚・裕子,はい……
ベテトレ,よし、ではカバー曲のダンスレッスンを初めて行くぞ
裕子,アタシこの曲好きなんだー
柚,良い曲ですよね
裕子,それもあるんだけどー、なによりゆずが歌ってる曲だしねー
柚,なるほどー確かに自分と同じ名前の人が歌ってると愛着が湧きますよね
ベテトレ,お前ら……なんかいつもとキャラ違くないか？。堀、入りが遅い！喜多見、またフリ間違えてるぞ！これで何度目だ！
柚,ダメだー
裕子,いつものパート踊っちゃう……
柚,やっぱり入れ替わったままでは無理があるみたいですねー
裕子,そうだねー……じゃあもうしょうがないね
柚,ど、どうしたんですか柚ちゃん？手をワキワキさせて……
裕子,こうするのだ－！
柚,きゃーーーっ！あはっあははハハハハハ！！！
裕子,それそれー泣け泣けー
柚,んぅっあ、は！
裕子,柚の身体なんだから弱いところはお見通しだよ－
柚,や、ぁ、ふぁ、ぁあ！
ベテトレ,おい
柚・裕子,！
ベテトレ,そこに座れ
柚・裕子,はい……
杏,zzz……
美波,おはようございます
杏,ん……美波ちゃんか、おはよう
美波,あら杏ちゃんおはよう
杏,ユッコと柚ちゃん見なかった
美波,ユッコちゃん達？見てないけど？
杏,そう……
美波,なにかあったの？
杏,実は……
美波,へー入れ替わるサイキックかー
杏,んで入れ替わったまま仕事行っちゃったのよあの2人
美波,それは……大変そうね。杏ちゃんはこれからレッスン？
杏,いやもう終わったよ
美波,じゃあ、少し頼みがあるんだけど……
杏,な、なに……
美波,私と入れ替わって！
杏,お、おう。一応聞くけど何で？
美波,弟とゲームがしたいの！
杏,は？
美波,弟とゲームがしたいの！
杏,いや聞こえてるよ。話が見えてこないんだけど
美波,最近ウチの弟がゲームを買って学校から帰ってきたら部屋に籠もってずっとゲームをしてるの。そのせいで私の中の弟分が不足してきて禁断症状がしてきたからなんとか弟分を補充しようと考えて弟と一緒にゲームをすることを思いついたの。そのゲーム2人でもできて私も昔やったことあるからちょうどいいかなって。でも私の弟思春期だから私がゲームに誘ってもきっと恥ずかしがって拒絶してくると思うのよね。この前も一緒にお風呂入ろうって誘ったらキモッて言われちゃってそれがもうかわいくてしかたなくて。でもせっかく紗南ちゃんにそのゲームを教えて貰って上達したんだから弟と一緒にやりたい！
杏,わかったわかった。それで？なんで杏と入れ替わる必要があるのさ？
美波,杏ちゃん弟と仲が良いでしょ？
杏,まあ……そこそこ……
美波,だから杏ちゃんになれば弟とゲームできるというわけ
杏,いやそこまで仲がいいわけじゃ……まあいいか。ムムムーン
美波,杏
杏,美波
美波,これが美波ちゃんの身体……エッチだ
杏,急に視界が変わって慣れないわね
美波,せくしーぽーず
杏,自分で言うのも何だけど結構様になってるわね……勉強になるわ
美波,コマネチ！
杏,やめろ！
美波,ゴメン
杏,じゃあ早速家に帰って弟と……
あきら,すみませーん。杏さんいますかー
杏,ゲーム……っておはよう。あきらちゃん
美波,あはよう。杏がどうかしたの？
あきら,これから動画ｻｲﾄにｹﾞｰﾑを配信する仕事なんﾃﾞｽけど、一緒にやる予定の紗南ちゃんがｲﾝﾌﾙで出られなくなっちゃって。杏さんFPSやってるって聞いたんですけど代わりに出てくれませんか？
杏,ああ……そういうことなら仕方ないわね。じゃあ一旦もとに戻りましょうか
美波,それなら私が出るわよ
杏・あきら,！？
美波,私もそのゲームやってるから
あきら,まじﾃﾞｽか。ならお願いしてもいいﾃﾞｽか
杏,ちょっと杏ちゃん、なに言ってんの！？私FPSやったことないんだけど！
美波,いやよく考えて美波ちゃん。こんなチャンス二度と来ないよ。仕事は杏がやっとくから美波ちゃんは弟君とゲームしてきなよ
杏,それはありがたいけど……杏ちゃんなんで今日はそんな優しいの？それに自分から余計な仕事を引き受けるなんて
美波,まあこの間仕事で美波ちゃんの恥ずかしい話を暴露しちゃったからそのお詫びも兼ねてね
あきら,えっと、大丈夫ﾃﾞｽか？
美波,ううん、なんでもない。さあ行きましょうか
杏,いってらっしゃーい。さて、じゃあ私もそろそろ……
裕子,柚
柚,裕子
杏,あら、裕子ちゃんに柚ちゃんおかえり
裕子,あ、杏チャンまだいたんだー
柚,ちょうどよかったー。そろそろ戻してくださいー
杏,わかったわ。むむむーん！
柚,……
裕子,……
杏,……
裕子,柚
柚,裕子
杏,だめかー。もしかしたらーって思ったけど私じゃ力になれないみたい。ゴメンね
柚,なんでですかー！まじめにやってくださいよー
杏,あれ、もしかして柚……じゃなくて裕子ちゃん私が入れ替わってるって気付いてない？
柚,ええー！そうなんですか！？
裕子,アタシは気づいてたよ！誰だろーって考えてたんだー
杏,ふふっ、誰だと思う？
裕子,その妖艶なほほえみ！ずばり、美波サン！
杏,お、正解―パチパチー
裕子,やったっ！
柚,では本物の杏ちゃんはどこにいるんですか？
杏,お仕事にいったわよ
柚,ん？それって本来は美波さんのお仕事ですか
杏,ええ、そうよ
裕子,あの杏チャンがわざわざ他人の仕事をするなんて……
杏,あははー……まあいろいろあってね……。さてと……じゃあ私はそろそろ
裕子,あれ、美波サンどっか行っちゃうの？
杏,帰ろうと思うの
裕子,誰の家に？
杏,誰って私の家に……
裕子,杏ちゃん1人が美波さんの家に行ったら変じゃない？
杏,た、たしかに……
裕子,このままゆっくりしようよー
杏,だ、だめ！私は弟とゲームしないといけないの！
柚,ゲーム？
杏,えっとね
裕子,ナルホドー、それで杏チャンと入れ替わってたのかー。でもやっぱ美波サンの身体がないと不自然だよー
杏,じゃあ2人とも一緒についてきて！3人なら大丈夫！
柚,人数の問題じゃない気が……
杏,黙らっしゃい！行くよ！
裕子・柚,はーい
杏,ここが私の家です。ただいまー
裕子・柚,お邪魔しまーす
柚,おわ、美波ちゃんのポスターがでかでかと貼られてますね
杏,恥ずかしいからやめて欲しいんだけどお父さんがね……
弟,あれ、杏さんじゃないですか
杏,やあやあ弟くん、遊びに来たよ
弟,あれ、後ろにいるのは柚ちゃ……さん！？サインください！
裕子,ふふーん。なになに？柚のファン？しょうがないnもごもご
杏,柚ちゃんストップ！少しは誤魔化す努力して！
裕子,わ、わかったから……苦しい……
杏,あとでいくらでも書くからとりあえず上がっていい？
弟,あ、はい
柚,なんで私のサインは求められないんでしょうか
あきら,砂塚あきらと～
美波,新田美波の～
あきら・美波,シンデレラゲーム実況配信～！
あきら,みなさんこんにちはー砂塚あきらﾃﾞｽ。この配信はいつも紗南ちゃんとやっているのですが、紗南ちゃんがｲﾝﾌﾙｴﾝｻﾞということで今回は特別ｹﾞｽﾄをお招きしましたー
美波,こんにちは、新田美波です。精一杯がんばります！
あきら,今日はいつものFPSをやっていきます。美波さんはこのｹﾞｰﾑやってるんですよね？少し意外ﾃﾞｽ
美波,うん、そうなの。少しだけどね
あきら,では早速やっていきましょー
美波,まあ美波ちゃんのキャラのためにも少し手を抜いていこうかなあ
柚,お邪魔しまーす
裕子,おおーポスターでいっぱい！
杏,相変わらず全部にアーニャちゃんが写ってる……前より増えてないかしら？
弟,何やります？
杏,スマブラある？
弟,ありますよ
杏,じゃあそれにしましょう。はいっはいっ
弟,杏さんがフィットレってなんかイメージ逆ですね
裕子,美波チャンが使ってるって思うとイメージ通りだけどね
柚,さいきっくＰＫサンダーアターーック！！！
弟,ビジョン！
柚,ぎょええええ！！！
杏,そこ！
弟,あ！ここぞとばかりに近づきやがって！
杏,これは大乱闘。一人倒したからって油断しないことね！
裕子,ファルコーン、パーンチ！
弟・杏,ほげええええ！！！
裕子,乱戦にファルコンパンチ大作戦成功！これぞ大乱闘だね！
柚,お邪魔しまーす
裕子,おおーポスターでいっぱい！
杏,相変わらず全部にアーニャちゃんが写ってる……前より増えてないかしら？
弟,何やります？
杏,スマブラある？
弟,ありますよ
杏,じゃあそれにしましょう。はいっはいっ
弟,杏さんがフィットレってなんかイメージ逆ですね
裕子,美波チャンが使ってるって思うとイメージ通りだけどね
柚,さいきっくＰＫサンダーアターーック！！！
弟,ビジョン！
柚,ぎょええええ！！！
杏,そこ！
弟,あ！ここぞとばかりに近づきやがって！
杏,これは大乱闘。一人倒したからって油断しないことね！
裕子,ファルコーン、パーンチ！
弟・杏,ほげええええ！！！
裕子,乱戦にファルコンパンチ大作戦成功！これぞ大乱闘だね！
美波,おらおらおらおら！
あきら,ちょっ美波さん！ｷｬﾗが崩れてますよ！
美波,よし、終わり！今のところカットね
あきら,美波さんはあれﾃﾞｽね。ゲームするとき性格変わる人ﾃﾞｽね
美波,そ、そうかしら……。やべーつい素が出てしまった……これそのまま上げられたら美波ちゃんに血祭りにされるな
あきら,あ、向こうの建物に人いますね。美波さん狙えますか？
美波,任せて……はいっ
あきら,ナイスショット
美波,美波、やりました！
あきら,なんか急にさわやかになった……？
杏,ああー！また負けた！
弟,ちょっと休憩しますか。お茶入れてきますね
裕子,ありがとー
杏,ふふっ
裕子,美波サン楽しそうだねー
美波,うん。弟とゲームするのが夢だったから
裕子,ゲームするのが？
杏,うん。昔は弟とよくゲームやってたんだけどね……今じゃさっぱり。久しぶりにやりたいな、なんて思っても私は大学生だし。なんか恥ずかしいし弟もやってくれないよ
裕子,……
杏,今日は2人ともありがとうね。多分私だけじゃできなかったから。久しぶりに弟と遊べて楽しかったわ
裕子,美波サンはそれでいいんですか？
杏,え？
裕子,ゲームって楽しむものじゃん。大学生とか高校生とか関係ないよ。やりたいのに変に遠慮しちゃって楽しまないのはもったいないって柚は思うな！
杏,でも……
裕子,でもじゃなーい！美波サンらしくないよ！
弟,お茶入れてきましたー
裕子,ちょうど良いところに！弟君、タイマンやろ！
弟,いいですよ
裕子,……
弟,……
裕子,弟クンさー
弟,はい
裕子,美波サンがね、一緒にゲームしたいって言ってたよ
杏,ちょっ……
弟,姉ちゃんがですか？
裕子,そ。事務所でもスマブラやってて
弟,事務所で何やってんだよ……
裕子,それだけ弟クンとやりたいってことだよ
弟,へー
裕子,弟クンはお姉ちゃんとゲームするのは恥ずかしい？
弟,まあ最近やってないんどちょっと恥ずいですけど別に問題ないです
裕子,じゃあ今度やってあげてよ
弟,わかりました……あ
裕子,よし！アタシの勝ちー。どう杏チャン？言ったとおりだったでしょ？
杏,うん……もー大きくなっても相変わらずお姉ちゃんのこと大好きなんだからー
弟,痛い痛い！
杏,そんなにお姉ちゃんとゲームしたいのー？んー？
弟,アーニャちゃんとしたいかなー
杏,は？
弟,ご、ごめんなさい
柚,これにて一件落着ですね！
杏,あ、柚ちゃん
裕子,いたんだ
柚,いましたよ！
杏,柚ちゃんってどうしても気が付くと忘れちゃうのよね
裕子,もしかして……影薄い？
柚,そんなことないですよ！もーう怒りましたよ！ゆ……ッコちゃんタイマンはらしてもらいますよ！
裕子,お？いいねー受けて立つよ！
杏,なんか変なことになってきた
柚,ぎゃふんと言わせてやりますよ！
弟,やっぱりなんか口調に違和感が……
裕子,でやあ！
柚,ああ！
裕子,それ！
柚,ぐへ！
裕子,ファルコーンパーンチ！
柚,ぎゃふん！
裕子,ふはははは！ユッコチャンが柚にハンデなしのアイテムなしで勝とうなど10年早いのだー
柚,ふええ
杏,あ
柚,うわあああん！
裕子,ああゴメンゴメン！ユッコチャン泣かないで
柚,柚ちゃんが美波さんに説教したり弟さんとタイマンしたりしたから私の出番がなかっただけですー！悪いのは全部柚ちゃんなんですー！
柚・杏,
弟,うおっ、まぶし！
柚,？
杏,？
裕子,？
柚,柚
裕子,裕子
杏,杏
柚,ユッコチャンごめんね
裕子,さいきっく……許す
杏,今度はなんで泣いたのさ
裕子,出番が少なくて……
杏,いつものことじゃん
裕子,うっ……
杏,ああゴメンゴメン
柚,ちょっと杏ちゃん！
弟,よくわからないけど今度こそ一件落着？
美波,？
あきら,！？
美波,美波
あきら,な、なにが起きたんですか今？
美波,ああ、あきらちゃん。気にしないで
あきら,気にするなと言われても……
美波,よくあることだから
あきら,よくある#とは
美波,お仕事はもう終わったかしら？
あきら,そうですね。今日はありがとうございました
美波,こちらこそありがとうね
あきら,今日は面白いのが取れましたよー。またゲストで呼んでもいいﾃﾞｽか？
美波,えーっと、しばらくはいいかなーあはは……
あきら,そうですか。残念ﾃﾞｽ
美波,それじゃあ先に上がるわね。お疲れ様
あきら,お疲れ様でした。美波さんうきうきしてたなー。この後なにか予定でもあるのかな？
美波,帰ったら弟とゲームしよう
杏,へー、それで柚ちゃん達美波ちゃんの家にいたのか
柚,美波サンがいないのに家に乗り組もうとしたのは驚いたね！
杏,弟が絡むとポンコツというか前が見えなくなるというか……
柚,美波サンってブラコン気味？
杏,いやもう完全にブラコンだね
裕子,杏ちゃんは美波さんの身体でなにもありませんでしたか？
杏,ああ大丈夫。あきらとゲームの仕事しただけだから楽だった
美波,
杏柚裕子,！？
美波,……
裕子,み、美波……さん？
柚,ど、どうしたのカナー？
美波,柚ちゃん、ユッコちゃん、昨日はありがとうね。おかげであの後も弟とゲームで遊べたわ
柚,そ、それは良かったですね……
美波,杏ちゃん
杏,な、なにかな……？
美波,これ、どういうことか説明してもらえる？
杏,スマホ？
美波,……
裕子,ええ……
柚,うわあ……
杏,これは……その……なんと言いますか……
美波,なに？
杏,キレたときの美波ちゃんとかこんな感じだと思うな！さらばだー！
美波,待てこら！
杏,超能力なんてこりごりだー！