セレナ,うふふ...。明日のバレンタイン...このチョコレートでサトシの心をゲットしてみせるわ。魔女の呪術チョコレート...。これをサトシに食べさせればどんなに他の女を愛しても私の事を好きになる！...クックック。明日が楽しみね
サトシ,こんなトコに呼び出してどうしたよセレナ？
セレナ,実は...これをあなたに渡したくて！
サトシ,そっかー！今日はバレンタインだったなー！
セレナ,頑張って作ったの///サトシに食べて欲しくて...
サトシ,そっか！なら早速...。あ、あれは...！
セレナ,な、なぜっ！私が作ったチョコレートにあんな呪術はない！！
タケシ,久しぶりだなサトシ
サトシ,ホントだよタケシ！！お前が宇宙に打ち上げられたって聞いた時は...俺寂しくて寂しくて...たまらなかった！
タケシ,すまん。でも...これからは一緒だ
サトシ,うん
セレナ,わたしの...サトシに触るなッ！糸目！！
タケシ,余計な力は使いたくないが仕方ない
セレナ,う、うごけ...ない...。たす...け...さ...としぃ...
サトシ,死んだのか...？
タケシ,サトシの前で殺しはしないよ。魔法を掛けただけさ
サトシ,魔法？
タケシ,彼女を愛する人がこの像に触れれば魔法は解けて元に戻る
サトシ,なら...安心だな！。タケシが宇宙から帰ってきた事だしさ！2001年宇宙の旅でも見ようぜ
タケシ,面白そうだな～
セレナ,う、うーん...
？？？,セレナ...大丈夫かい？
セレナ,て、ティエルノ...？あれ...？私...動けるの...？
ティエルノ,もう大丈夫だよ...！僕が君に掛かった呪いを解いたから
セレナ,...あなたが私を正しい道に戻してくれた。好きよティエルノ
ティエルノ,オーライ！僕もさ