穂乃果,明日は、バレンタインデー♪海未ちゃんに、穂乃果が作ったチョコレートほむまんをプレゼント♪。よ～～し！美味しいチョコレートほむまんを作るよ～～♪。海未ちゃん♪待っててね♪
穂乃果母,穂乃果！ファイトよ！
雪穂,お姉ちゃん！頑張って！
海未,……
穂乃果,……。う、海未ちゃん！
海未,？何でしょうか？
穂乃果,え、えっと……、き、今日はバレンタインデーだよ……ね？
海未,そういえばそうでしたね。其がどうかしましたか？
穂乃果,え？あ、あ～～……、特に何でも無いかな？あはは……
海未,何を言っているのですか？貴女は……
穂乃果,あはは……。よしっ！海未ちゃんにチョコレートを渡すよ！。う、海……
ことり,はい♪ンミチャン♪チョコレート♪
海未,ありがとうございます。ことり
穂乃果,先越されたぁぁぁぁぁぁ!!
海未,穂乃果？早急、私の名前を呼びませんでしたか？
穂乃果,え？え～～と……、き、気のせいだよ！
海未,そうですか……
穂乃果,穂乃果の馬鹿！海未ちゃんにチョコレートを渡せるチャンスなのに～～!!
海未,……
穂乃果,海未ちゃんが一人だ！よしっ！今こそチョコレートを!!。海未ちゃ……。へ？
海未,？
？,園田先輩～～!!!!
穂乃果,うげっ!?
後輩A,園田先輩！チョコレートを受け取って下さい!!
後輩B,私のチョコレートを受け取って下さい!!先輩!!!
後輩C,チョコレートを受け取って下さい！
後輩D,私のチョコレートも！
後輩E,私のもお願いします！
後輩F,私のも！
海未,み、皆さん！落ち着いて下さい！
穂乃果,……
海未,？穂乃果？
穂乃果,はぁ……。この調子で海未ちゃんにチョコレートを渡す事が出来るのかなぁ……。いつもなら海未ちゃんに普通に声をかけれるんだけどなぁ……。何で今日に限って、海未ちゃんに声をかけられないんだろ……
？,穂乃果！
穂乃果,!?。海未ちゃん!?
海未,ここに居たのですね。今日の穂乃果は何か変です。一体どうしたのですか
穂乃果,えっと……、それは……。！今がチャンスじゃん！海未ちゃんにチョコレートを渡すの！
海未,穂乃果？
穂乃果,海未ちゃん!!
海未,へ？は、はい!!
穂乃果,こ、これ！バレンタインチョコレートだよ!!う、受け取って下さい!!!
海未,穂乃果……。そうでしたか、今日の穂乃果の様子がおかしかったのは、チョコレートを渡す為だったのですね……。ありがとうございます穂乃果。このチョコレートは大事に食べますね
穂乃果,海未ちゃん
海未,？
穂乃果,今、食べて欲しいかなぁ……？
海未,今、ですか？う～～ん……。解りました！今、食べましょう！。！ほむまんにチョコレートが塗られているのでしょうか？
穂乃果,うん♪チョコレートほむまんだよ♪
海未,では、いただきましょう！
穂乃果,……
海未,……
穂乃果,……どう？
海未,これは……
穂乃果,……
海未,これは、凄く美味しいです!!
穂乃果,本当!?やった～～!!
海未,うん♪美味しいです♪
穂乃果,海未ちゃん
海未,？
穂乃果,それ、本命チョコだから！
海未,へ……。……。そ、そうですか……
穂乃果,海未ちゃん♪大好きだよ♪