凛,なんかって？
P,ほら、心を込めて作りました。これからもずっと私のチョコもらってください！みたいな
凛,ない
P,最初はあったのに
凛,それはまぁ、うん。そうだけど
P,もうない、と
凛,うん
P,寂しい
凛,だってさ、毎年毎年渡してるとほら、慣れるっていうか。そんなに特別感もなくなっちゃって
P,その割には欠かさず手作りだけど
凛,……そうやってさ
P,うん
凛,察してるなら聞かなくてもよくないかな
P,だって凛がすごい雑に渡すから
凛,あれ以外にやりようないでしょ。こんな人目につく場所でさ
P,じゃあどっか呼び出すとか、二人の時渡すとかさぁ
凛,……そこまでするのはなんか全力っぽいし
P,実際全力じゃん
凛,…………
P,かわいい
凛,……それで、いるの？いらないの？
P,いる。めっちゃいる
凛,じゃあ、はい
P,ありがとな
凛,ん
P,いつもの？
凛,たぶん
P,開けていい？
凛,うん
P,チョコだ
凛,最初にチョコって言ったでしょ
P,まぁそうなんだけど。食べていい？
凛,え、今？
P,今。だめ？
凛,別にだめじゃないよ、どうぞ
P,あーん、とかそういうサービスは
凛,ないよ
P,ないかー
凛,……で、感想は？
P,超おいしい
凛,そっか
P,あとは家で大事に食べるよ
凛,ん。そんな大したものじゃないけど
P,あ、そういえばさ
凛,？
P,凛に聞いてみたかったんだけど、なんで毎年ビター系のチョコなの？
凛,あー
P,特に深い理由はない？
凛,んーん、あるよ。……みっつくらい
P,結構あるな
凛,うん
P,いっこめは？
凛,いっこめは単純でさ
P,うん
凛,私がそれくらい甘さ控えめのチョコレートが好きってだけなんだよね
P,あー、そういう？
凛,うん
P,そういえば冷蔵庫に隠す良いチョコ、ビター系多めだもんなぁ
凛,だからまぁ、いっこめはただ単に私の好みってだけ
P,なるほど。ふたつめは？
凛,ふたつめも割と普通の理由なんだよね
P,というと？
凛,ほら、プロデューサーってさ、仕事柄女性の知り合いとか多いでしょ？
P,そうだなぁ
凛,ってことは、やっぱりバレンタインはそれなりにチョコレートもらうわけだよね
P,んー、どうなんだろなぁ。一般的な量がわかんないけど
凛,一般的な量はこの際置いといて、結構もらってるでしょ？
P,まぁ、そうなるのか
凛,それが義理にしても、本命にしても
P,うん
凛,だから、あんまり甘いとくどいだろうし、甘さは控えめの方が食べやすいかな、って思って
P,え
凛,？
P,つまり、だ
凛,うん
P,俺への配慮、ってこと？
凛,そうなるのかな
P,めちゃくちゃ嬉しい
凛,……ならいいんだけど
P,はい、最後。みっつめは？
凛,みっつめは秘密
P,え、なんで
凛,ちょっと恥ずかしい理由だから
P,えー
凛,はい。この話おわり
P,そんなんアリ？
凛,アリじゃないかな。はい、お仕事に戻って
P,えー
凛,まぁ、また気が向いたらね
P,んー。絶対またあとで問い詰めるからな……
凛,あとって？どこか行くの？
P,ちょっとこのあと神谷さんとこのプロデューサーと打ち合わせあるから、資料整理してくる
凛,そっか、じゃあお邪魔だったかな
P,全然。チョコおいしかった。ありがとな
凛,どういたしまして。お仕事頑張ってね
P,んー
凛,…………
ちひろ,あの、凛ちゃん。ちょっといいかしら
凛,あ、ちひろさん。お疲れ様です
ちひろ,お疲れ様。盗み聞きしたみたいで申し訳ないんだけど
凛,？
ちひろ,みっつめの理由、私にだけ教えてくれないですか？
凛,……ちひろさんも気になるんですか？
ちひろ,ええ。あそこまで聞いちゃったら
凛,んー、誰にも言わないでくださいね
ちひろ,もちろん、誰にも言わないから安心して
凛,プロデューサーにとってバレンタインの味が、私のチョコの味になったらいいな、って思って
ちひろ,……あー！
凛,だからちょっと恥ずかしい理由、って言ったんです
ちひろ,じゃあプロデューサーさんがいつもの？って聞いてくれたとき、嬉しかったんじゃない？
凛,それは、まぁ、少し
ちひろ,もー！凛ちゃん、かわいすぎてずるいわ……
凛,ホントにこれは内緒で
ちひろ,はい、絶対誰にも言わないから安心してね
凛,じゃあ、その、お先に失礼します
ちひろ,はーい、気を付けてね。お疲れ様
凛,お疲れ様でした
ちひろ,………………凛ちゃんかわいいなぁ