姉,家の中なんだからいーじゃん
弟,目のやり場に困るんだよ…
姉,着替えるのめんどい
弟,はあ？
姉,あんたもはだかになったら？
弟,やだよ…
姉,楽だよー。あ、アイス買ってきて
弟,えー外寒いし…
姉,お釣あげるから！あんたのも買ってきていいから！
弟,マジ！？いく！
姉,私ストロベリーねー
弟,うおお！千円も！行ってきます！
姉,こら！ドア閉めろ！さむい！
弟,服着ないのが悪いんだろー。ただいまー
姉,おかえりー
弟,ﾌﾞｯ!?
姉,？どーしたの？
弟,な、なんでスクール水着なんだよ！！
姉,んー？いいじゃん別に
弟,なに考えてんだよ…
姉,この時期プールの授業ないし、楽かなーとか思ってさ
弟,…
姉,お姉ちゃんのはだかはイヤなんだろー
弟,そんなこといってないだろ…
姉,アイス♪アイス♪
弟,はい…
姉,ひょー！こたつでたーべよ♪
弟,うん…。姉ちゃんってあんなにスタイルよかったっけ？。そういや水着の姉ちゃんの姿なんてずっと見てなかったからな。スッポンポンでうろついてるときは気恥ずかしくてまともにみてなかったけど…。なんだろう…細いけど出るとこは出てるっていうか…
姉,ん？
弟,！
姉,お？お？
弟,こっこっちくんな！
姉,な～に見てんだこらぁ～♪
弟,見てない！見てないよ！
姉,スク水のお姉ちゃんが気になるのかな～？
弟,気にならないって！
姉,あーん！小学生の弟の性を目覚めさせちゃうなんてっ
弟,…
姉,アタシったらいけないお姉ちゃんだわん♪
弟,毛がはみでてる
姉,え゛っ！！うそっ！？。はみ出てねーじゃねーか！このタコ！
弟,いたい！
姉,こー見えてちゃんとケアしてんの！私は！
弟,いたいいたいいたい！
姉,あ！アイスとけちゃう！
弟,いてて…この暴力女！
姉,女の子にそんなこと言ったら一発で嫌われるんだかんな！
弟,女の子…？メスゴリラだろ…
姉,あ゛？
弟,すいませんなんでもないですゆるしてください
姉,アイスおいちー♪
弟,ぼくも食べよ…
姉,あ！なにそのアイス！
弟,なんか新商品だって
姉,ずるーい！ちょっとちょーだい！
弟,いいけど…
姉,んまーい♪。はいっ
弟,え
姉,一口あげる
弟,ありがと
姉,はい上に
弟,うわウザい！
姉,うそうそ
弟,…
姉,はい♪あーん！
弟,えぇ…
姉,あーんっ！
弟,そういうのいいから…
姉,あーんっ！！
弟,いいって…
姉,お母さんにエロ本かくしてんのバラすぞ
弟,！？！？！？
姉,あーん♪
弟,ｱｰﾝ…
姉,おいし？
弟,ﾊｨ…
姉,ねえねえ
弟,ﾅﾝﾃﾞｼｮｳｶ…
姉,なんであんなの持ってんの？
弟,ﾍﾞﾂﾆ…
姉,今時さあ。エロサイトとかじゃないの？
弟,ﾜｶﾝﾅｲﾃﾞｽ…
姉,エックスなんちゃらとかじゃないのー？
弟,ﾅﾝﾃﾞｼｯﾃﾙﾝﾃﾞｽｶ…
姉,お姉ちゃんとエロ本の女の子だったらどっちが好き？
弟,ｼﾘﾏｾﾝ…
姉,ねえねえどっちがエロい？
弟,ｼﾆﾀｲ…
姉,あ！ヤバ！もうこんな時間じゃん！
弟,…
姉,今日は私が晩御飯作るんだった
弟,母さん何時に帰ってくるのかな
姉,しーらない。トンテキでいいよね？
弟,うん
姉,♪
弟,スク水で料理してる
姉,よいしょ
弟,なんかシュールだ…
姉,！？あっつ！あっつい！
弟,！？
姉,ぎゃあ！ふとももに肉汁かかった！あっつ！あっつ！！
弟,そんな肌出してるから…
姉,あついよーーー！！。いたいーー！
弟,大丈夫？ヤケドした？
姉,うん…
弟,ぼくやるよ。冷やしてきなよ
姉,ﾊｰｲ。料理してる男の人ってステキ☆
弟,肉焼いてるだけだろ
姉,あ！頼んでたアイシャドウ届いた！
弟,！？
姉,はーい今出まーす
弟,ちょ！？姉ちゃん！？スク水だろ！？
姉,あ゛
弟,ぼく出るから！
姉,メンゴメンゴ
弟,ったく
姉,わーい！ずっと欲しかったんだー
弟,！あー！
姉,？
弟,肉焦げてるー！
姉,おおう。やっちまいましたなあ
弟,ああ…ごめんなさい…
姉,え
弟,ほんとごめんなさい
姉,え、いやいやなんであんたが謝るのよ
弟,だってぼくが…
姉,あんたは悪くないでしょ！
弟,でも
姉,でももクソもないの！。お姉ちゃんがスク水なのが悪いんだからっ。よしよし
弟,…
姉,ガストでもいこっか！
弟,うん
姉,なに食べるー？
弟,チーズ入りハンバーグ！
姉,いいねえ。ただいまー
弟,ただいま…ってあれ？母さんまだ帰ってないんだ
姉,まだ残業してんのかね
弟,大変だなあ
姉,エアコンつけてつけてーさむいー
弟,はいはい
姉,ふいーやっとコート脱げる
弟,！？
姉,ん？どしたん？
弟,ま、まさか…
姉,？
弟,コートの下スク水だけだったのかよおおおおお！！！！
姉,え？だめだった？
弟,…
姉,また私何かやっちゃいました？
弟,とんだ変態だよ
姉,なんだとう！
弟,変態
姉,。も、もっかい
弟,変態
姉,～っ///。年端もいかない弟から蔑まれ罵られるのも…悪くないわね…
弟,変態うんこたれスットコドッコイハミ毛ボーボースク水女子高生
姉,ぶっころすぞ。お風呂入っちゃおうかな
弟,うん
姉,よっこらしょーいち
弟,ここで脱ぐな！
姉,うるさいなあ
弟,もう…
姉,あ
弟,？
姉,いたい…うっ血してるよぅ
弟,あーあ。ずっと着てるから
姉,ピチピチだったから…またおっきくなったのかな
弟,…。おっきく…確かに前よりも…
姉,ねぇみてみて。ちょっと青くなっちゃった
弟,見せんでいい！
姉,えーとりあえずきいとくわ
弟,？
姉,いっしょに入るっ？☆
弟,けっこうです
姉,だと思ったよ！！
弟,なに怒ってんの…
姉,べっつにー。あ！先入っちゃって！私メイク落とさなきゃ
弟,はーい。ふー…。…。姉ちゃん彼氏とかいないのかな。そんな話きいたことないけど。…やわらかそうだったな。！！。なに考えてんだぼくは！！
姉,ウェーイwww
弟,
姉,ウェーイwwwウェイウェイwwおじゃましまーす
弟,な、なに入ってきてんだよ！
姉,ウェイ？wなにが？
弟,ぼくもう出るから…
姉,ウェイ！wWait！
弟,えー
姉,ウェイwウェウェイwwお姉ちゃんの背中流しなさーい☆
弟,ひとりでできんだろ…
姉,ウウウウェイ！wwwほれほれお○ぱーい！
弟,意味わかんないよ！
姉,…///
弟,恥ずかしいならすんな！///。…
姉,oh…oh…
弟,…
姉,YES！YES！！YEEEEES！！！
弟,うるさい
姉,ｼｰﾊｰｼｰﾊｰ
弟,…姉ちゃん彼氏とかいないの？
姉,！
弟,いないの？
姉,…ｲﾏﾃﾝ
弟,え？
姉,おらんなあ彼氏
弟,マジで？
姉,うん。まあ別に今はいいかな
弟,ふーん姉ちゃんモテそうなのに
姉,え！そう？
弟,うん
姉,どっどんなとこが？
弟,えっと…
姉,…
弟,きれいだと思うし…
姉,おぅふ！！
弟,！？
姉,ウェェェイwwwッカーーーッ！きれいときたか！なんじゃそれ！かわいいとかは言ってくれるかなーって期待してたけど！！きれいときたか！！うほほほほ！！！なにこれめっちゃ嬉しい！！！
弟,えぇ…
姉,ありがとっ
弟,どうも…
姉,はいろはいろ！
弟,えーぼくもう入ったのに
姉,いーじゃんいーじゃん！
弟,ふやけちゃうよ
姉,よいではないかよいではないか！！
弟,もう…
姉,おおう…骨まであったまるぅ～
弟,姉ちゃんの高校って共学でしょ？
姉,そーよー
弟,好きな人とかいないの？
姉,んーおらんなあ
弟,今まではいた？
姉,んーーーちょっとかっこいいなとかは思っても…なんかねー付き合うとかわからんのよ
弟,ふーん
姉,あんたは？
弟,ぼくも全然わかんない
姉,エロ本は見るのに？
弟,…
姉,あ、すねた。ごめんごめん！
弟,もーでる
姉,おこった？
弟,おこってない
姉,許してください！何でもしますから！
弟,いやおこってないよほんと
姉,お○ぱいさわる？
弟,さわらないさわらない
姉,…えっちっ///
弟,意味わかんないよ！！。ふー
姉,あ゛ーーー牛乳のみたい
弟,はい
姉,おっサンキュー♪
弟,お母さんおそいね…
姉,あんたはもう寝ちゃいなさい
弟,でも…
姉,明日も学校あるでしょ
弟,うん
姉,おやすみっ♪
弟,おやすみ
姉,歯みがきしなさいよー
弟,ん…。なんだろ。うるさいなあ。姉ちゃん？と、お母さん？。んん…。おはよー
姉,うい
弟,お母さんは？
姉,うい
弟,もう仕事行っちゃったの？
姉,うい
弟,今日も二人かなー
姉,うい
弟,パン焼くよー。姉ちゃんジャムかバターどっち？
姉,ジャム
弟,ねむいねー
姉,んー
弟,スマホさわりながら食べたらダメなんだよ
姉,んー
弟,ぼくもスマホほしいなあ
姉,クラスの子みんなもってんの？
弟,大体もってるよ
姉,ふーん
弟,食べながらお尻かかないでよ…
姉,うるへー。あ゛ーーーだるい。学校行きたくねーーー
弟,相変わらず朝はひどいな姉ちゃんは
姉,
弟,スマホ見ながら鼻くそほじってるし
姉,
弟,しかもそれを飛ばすし
姉,
弟,おならはするし
姉,ﾌﾟｯ……ｹﾞﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!!
弟,笑い方もひどい。トイレ…
姉,！！！。
弟,あっ…ちょっ。なんだよー！
姉,わしが先じゃああああ！！！
弟,もう…
姉,ｹﾞﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!!
弟,早く出てよー
姉,うっさい！あっちいけ！
弟,おっきい方ー？
姉,そーだよ！今からすごいの産むんだから！音とか聞かれんのイヤなんだから！！
弟,おならはするくせに…
姉,あ゛？
弟,ﾅﾝﾃﾞﾓﾅｲﾃﾞｽ…。う○ちしながら笑うのホントやめてほしい。姉ちゃん！まだー！？
姉,んー
弟,もれるもれる！！
姉,もらせもらせ
弟,学校も遅刻するよ！！
姉,んーいいじゃん別にー
弟,よくないよ！！
姉,もうちょっと…今鬼岩城入ったから…
弟,またドラえもん読んでんの！？しかも大長編！！
姉,うるさいなあ
弟,どいてどいて！
姉,あぁ…顔洗ってメイクせにゃー
弟,くっさ！くっせええええ！！
姉,なによ！セクハラよ！？
弟,ちゃんとシューしてよ！
姉,え！チュー！？
弟,ウザい！
姉,あ、ドラえもんとって。続き読みたい
弟,あああああああ！！！！。なんで我が家のトイレには大長編ドラえもんが常備されてるんだ！！
姉,しらんし
弟,行ってきます！
姉,いってら～
弟,ヤバい！遅刻するー！
姉,おー走れ走れ。転ばないよーにね
弟,姉ちゃんは？
姉,二限目から行く
弟,行ってきまーす！
姉,気を付けてねー！寄り道すんなよー！。…。さて…
弟,ただいまー…
姉,おそい
弟,ひっ！？
姉,どこ行ってた
弟,友達とちょっと遊んでて…
姉,寄り道すんなって言ったでしょーが！
弟,ごめんなさい…
姉,…
弟,あの、姉ちゃん…
姉,ん
弟,なんでメイド服着てんの？
姉,…。オカエリナサイマセ♪ゴシュジンサマ☆
弟,これはきつい
姉,
弟,なんでメッチャまばたきしてるんだろう…あ、そうかウインクしよーとしてるんだ
姉,
弟,全然できてないよこの人
姉,
弟,慣れない体制だからかだんだん体が傾いてきてる
姉,ゴハンニシマスカ？オフロニシマスカ？
弟,なんでカタコトなんだろう…
姉,ソレトモ…。ア・タ・シィィィィィ？？？
弟,うわあ…。それってメイドの言うセリフなの…？
姉,どう？どう？
弟,どうって…。フリフリだあ
姉,
弟,スカート短っ
姉,♪
弟,メイクばっちりだし…まあ普通にしてたら…。かわいいと思う…
姉,やたっ！
弟,なんでメイドになってるの？
姉,んーなんかいい部屋着ないかなーと思ってさー
弟,えぇ…だからって
姉,ゴシュジンサマ☆オセキニドーゾ！
弟,…
姉,メニューデース！
弟,どうも…
姉,エンリョナクタノムデース！
弟,お金とるの？
姉,トラナイデース！。ゼンブオネーチャンノオゴリデース！。イッパイタベテイッパイノムデース！。遊戯ボーイ！
弟,え？
姉,…なんでもない///。はやく、注文…///
弟,えっと
・コーヒー,ボス。ファイア。ファイア微糖。ファイア無糖。ファイア贅沢ブレンド
弟,…。食べ物ないの？
姉,次のページ！
弟,なんだこの三択…。カレーだけはいやだ。コーラと…
姉,うんうん
弟,ポテコ
姉,かしこまりっ☆
弟,まあおやつ食べたかったし
姉,ごめん私がさっきポテコ食べちゃった
弟,なんでだよ！
姉,帰ってくんの遅いのが悪いんでしょーが！
弟,じゃあさけるグミ
姉,それも食った
弟,…
姉,コーラはあるよ
弟,姉ちゃん炭酸飲まないもんね…
姉,はいっ
弟,ありがと…
姉,では！今からメイドお姉ちゃんがこのコーラに魔法をかけまーす☆
弟,は？
姉,せーのっ♪ぷりぷり～～♪
弟,…
姉,もえもえ～～☆
弟,…
姉,お☆い☆し☆く☆
弟,…
姉,なぁ～～～……ｯ!ｹﾞﾌｯ!!。ｹﾞﾎｹﾞﾎｯ!!…ｺﾞﾎﾎｯ!!!。ｩｴｯ!!ｵｩｴｴｴｴｴｯ!!!!
弟,…
姉,…なぁ～れ♪☆。カレーできたぞー
弟,姉ちゃんは早くもメイドに飽きていた
姉,このカチューシャってなんか意味あんのかね。フツーの髪止めでいいじゃん
弟,頂きまーす
姉,あっ！しまった！オムライス作ろうと思ってたんだった！
弟,なんで？
姉,ケチャップでハート書くのやりたかったのに
弟,いいよもう…
姉,で！どう！？
弟,なにが？
姉,お姉ちゃんメイドカフェでバイトしよーとか思うんだけど！
弟,えぇ…やめときなよ
姉,なんでよー
弟,姉ちゃんは背が高すぎるだろ…なんていったらころされるんだろうな…。170くらいあるからなこの人
姉,まあ…こんなデカいメイドなんて需要ないよねー
弟,あ…
姉,あ、カレーの染みついた。もーいいや！やめやめ！！
弟,ま、まって！
姉,ん？
弟,えっと…その
姉,なによ
弟,オプション使う！
姉,は？
弟,一緒にチェキとろう！
姉,！。えぇーそんなにお姉ちゃんと写真とりたいのぉ？？。どーーーしよっかなーーー
弟,うわめんどくさい。じゃいいよ別に
姉,やん！うそうそ！写メとろ！
弟,またスノー使うんでしょ
姉,あたりめーだ。盛らずに写メとれるか。ほれ。ちこうよれ
弟,ぅ…
姉,ちょっ！恥ずかしがんな！こっちまで恥ずかしくなるでしょ！
弟,う、うん
姉,はいチーズッ
弟,…
姉,もう一回！ちゅー♪
弟,うわ！やめろよ！。きもいなあ
姉,♪
弟,ちょっと！ホーム画面にしないでよ！
姉,いーでしょー別にー
弟,よくないよ…
姉,友達に自慢しよっ
弟,マジでやめて…。ん…。トイレ…。あれ。姉ちゃん
姉,ん…？
弟,なにやってんの？
姉,別に。早く寝なさいよ
弟,うん…。薄暗いリビングの中、テーブルにもたれてスマホを見つめる姉ちゃんの目が、少し赤かったような気がした。気のせいかな…。…。お腹すいたな。チキンラーメンでも食べようかな。ただいま…
姉,おかえりなさい♪。ア☆ナ☆タ☆
弟,。姉がセクシーランジェリーを着ている
姉,♪
弟,ワインレッドのスケスケのセクシーランジェリーを
姉,♪
弟,生地はサテン、シルクだろうか。とても肌ざわりが良さそうだ。襟や裾にレースがつけられている
姉,どう？どう！？
弟,大きく開いた胸元には飾りのリボンが…いや、ちがう。スリットが入っているのだ。胸元に深いスリットが。それを結ぶためのリボンか
姉,ねーったら！
弟,ネグリジェともシュミーズともキャミソールとも違う。なんだこれは。見たことあるようなないような。デザイン的に可憐さを際立たせるものではない。まるで男の情欲を煽り立てるような扇情的なデザインだ
姉,お？まさかお姉ちゃんに見とれてるのかなー？
弟,…。だが着ているのは姉だ。鼻くそほじり虫の
姉,お前今なんか失礼なこと考えてるだろ
弟,ハッ！？ぼくは今一体何を…
姉,なあなあどーなのよー
弟,…さむそう
姉,それだけ！？
弟,うん
姉,確かにさむい…
弟,早く部屋入ろう
姉,うーい
弟,…。後ろ姿めっちゃセクシー…
姉,ねぇすごくない！？これ
弟,めっちゃすごい
姉,あんたこんなの好きでしょー
弟,別に…
姉,あんたのエロ本の表紙の女の子こんなん着てたじゃん
弟,ﾌﾞﾌｯ!?
姉,ほーれどないやー？
弟,そういやそうだった…。やめた方がいいよ風邪引いちゃうよ
姉,いや楽天で安かったのよこれ
弟,ほんとに布一枚じゃん。っていうかすけてる
姉,これで気になる彼を誘惑だ！ってホームページに書いてあってー
弟,痴女じゃん
姉,なんだとう！？
弟,カップルで使うんじゃないの？
姉,そーなん！？。っていうか何でそんなの知ってるのよ！
弟,いや、別に…
姉,…
弟,なんだよ！
姉,お姉ちゃんはかなしい
弟,え
姉,あんなに可愛かった弟が大人の階段をのぼっていく…
弟,なんだよそれ
姉,君はまだシンデレラさ
弟,ちがう
姉,お姉ちゃんはあんたがこーーーーーんなにちっちゃい頃から知ってるんだからね！！
弟,そうだけどさ
姉,こんなに！こーーーーーんなにちっちゃかったのに！！！
弟,ちっさすぎだよ
姉,この間まで精子だったくせに
弟,そういうこと言わないでよ…
姉,あんたは中々まっすぐに進めない精子だった…
弟,うそつけ！
姉,精子レースでトゲゾー甲羅ばっか使う卑怯なやつだったよ…
弟,マリオカートみたいに言うな
姉,うーん
弟,どうしたの？
姉,コレかわいいんだけど部屋着としては微妙だなあ
弟,寝間着じゃないの…？
姉,あんた着てみる？
弟,やだよ
姉,動いてたらお○ぱい見えちゃいそうなんだけど
弟,そう…
姉,お○ぱい好き？
弟,…別に
姉,正直に言えぃ！！
弟,…ｽｷﾃﾞｽ
姉,ｶｰﾓﾝﾍﾞｲﾋﾞｰｱﾒﾘｶ♪
弟,やめて！見える見える！
姉,ﾄﾞｯﾁｶﾉﾖﾙﾊﾋﾙﾏ♪
弟,見えちゃうよ！
姉,ｶｰﾓﾝﾍﾞｲﾋﾞｰｱﾒﾘｶ♪
弟,ゆれてるぅ！お○ぱいゆれてるぅ！
姉,
弟,インベーダーダンスするな！。やめて！ほんとやめて！。見たくないんだ！。ぼく、お○ぱいは好きだけど！。姉ちゃんのお○ぱいは見たくないんだ！！
姉,。
弟,ごめん姉ちゃん。めっちゃ落ち込んでる
姉,喜ぶかなぁって思ったのに…
弟,喜んだよ！すごい楽しかった！
姉,ちっとも楽しそうじゃなかったモン…
弟,楽しかった！楽しかったよ！
姉,ほんとぅ？
弟,ほんとほんと！
姉,ちょっとコンビニでカルピス買ってきて
弟,うん！わかった！
姉,濃いめの方ねー。今日はミートスパゲティだぞう
弟,わーい
姉,よいしょ
弟,うっ…！。ちょっと前屈みになるだけでお○ぱいが…！
姉,Fカップだょ
弟,え
姉,Ｆカップだょ
弟,…
姉,！？
弟,
姉,ちょっとあんた！鼻血！
弟,
姉,わー！！弟ー！！！
弟,ん…。ここは…？
剛力○芽,ｺﾝﾆﾁﾊ!
弟,ひっ！？
剛力○芽,ｺﾞｰﾘｷｱﾔﾒﾃﾞｽ!
弟,なっなんで…？
剛力○芽,ﾗﾝﾁﾊﾟｯｸ!!ｼﾞﾕｳｶﾞﾀﾗﾝﾁ!!
弟,やめて！あなたはもうCM降板でしょ！！
剛力○芽,ﾏｴｻﾞﾜ!!ﾏｴｻﾞﾜ!!ｿﾞｿﾞﾀｳﾝ!!!
弟,だれかー！
剛力○芽,ｻﾝﾏｻｰﾝ!!!
？？？,ちょお待てや！！
弟,あ、あなたは…！
亀田○毅,あーせやな。親父のボクシングの100のうち1も出してへんで。別に特別な事はせえへんな。お？ランダエタには寝とっても勝てるわ！ごちゃごちゃ言うてるヤツぁ一生言っとけや！！
弟,な、浪速の弁慶…！
橋本○奈,それは大毅の方
弟,えっ！
亀田○毅,ん？まーせやな、大したことないで。親父のピンポン球の方がヤバいで
剛力○芽,ﾈｴｷﾐﾊﾓｳ♪ﾄﾓﾀﾞﾁｼﾞｬﾅｰｲ♪
亀田○毅,亀田とK.O.はセットや。八百長がないのがボクシングや
弟,あ、ああああ……
剛力○芽,ﾄﾓﾀﾞﾁﾖﾘｨ♪
橋本○奈,ﾀﾞｲｼﾞﾅﾋﾄｫ♪
亀田○毅,わいは浪速の闘犬やで
弟,あああああ…あああああ……
亀田○毅,アメーバーピグ、おもろいで
弟,ああああああああああああああああああ！！！！！。うわあああああ！！ホリエモン万博ゥーーーー！！！！
姉,うお！
弟,
姉,だ、大丈夫…？
弟,亀田…亀田は…
姉,え？
弟,ﾊｼｶﾝ…
姉,…
弟,ﾘﾂｲｰﾄﾃﾞﾋｬｸﾏﾝｴﾝ…
姉,…。こわい夢みたのね。よしよし
弟,…
姉,大丈夫。だいじょーぶ
弟,うぅ…
姉,お姉ちゃんがついてるんだからね
弟,あれ。なんかひざまくらされてる
姉,♪
弟,…
姉,ねんね～こねんねんよ～♪
弟,なんだよ…その歌…
姉,起きておなか減ってたらご飯食べなさいね～
弟,…
姉,…。あ゛ーー…
弟,おはよ
姉,お゛ばよ゛
弟,風邪引いたの…？
姉,あ゛だま゛い゛だい゛
弟,薄着してたから
姉,うるへー。ガッコやすむ…
弟,うん。どうせ昨日も行ってないだろ
姉,お゛ー…声がちょいハスキーに…
弟,お母さん今日も遅いかな…
姉,知らね゛
弟,晩御飯ぼくが買ってくるよ
姉,あんだはそんなごど心配しなくていいがら゛
弟,…。ただいま！。姉ちゃん！今日はぼくが晩御飯作るよ！。先生に簡単なレシピ印刷してもらったんだ！クックパッドのやつ！。姉ちゃん…？。部屋で寝てるのかな。…。フシ◯ダネがいる。フシ◯ダネがしじみの砂抜きの準備してる…
姉,ﾀﾞﾈおかえり
弟,ただいま…。なにしてんの？
姉,ﾀﾞﾈﾀﾞｰﾈ見りゃわかんだろ
弟,今日はしじみのお味噌汁？
姉,ﾌｼｰおう。あれ。塩ってこんくらいだっけ
弟,ふつうにしゃべるんだ…
姉,ﾀﾞｰﾈよっこいせ
弟,なにそれ。着ぐるみ？
姉,ﾀﾞｰﾈﾀﾞｰﾈドンキで売ってた
弟,なんでそんなの着てるの…
姉,ﾌｼｰﾀﾞﾈﾀﾞﾈはだかでいるよりいいでしょ
弟,まあそうだけど
姉,…
弟,しんどそう。姉ちゃん体調まだわるいの？
姉,ﾀﾞﾈよゆーよそんなん。あっ！
弟,大丈夫！？
姉,いてて…床に置いてたゼクシィにつまずいちゃった
弟,なんでそんなのあるの
姉,いやー興味本位で
弟,しじみが転がっちゃった
姉,ああああ…。もうやだー！
弟,泣かないでよ…ぼく片付けるから
姉,ケーキ作りも失敗するし…頭はまだ痛いし…
弟,ケーキ作ってたの？
姉,ぅん…おやつなかったでしょ？だから…
弟,風邪引いてんのに…
姉,うるさい！もー
弟,…。ぼくやるから寝てなよ
姉,いーや！
弟,しんどいでしょ？
姉,う゛ー…
弟,ちゃんとするから。姉ちゃんにおかゆ作ってあげるよ
姉,…
弟,ほら。立って
姉,ゲットして
弟,は？
姉,ゲットしてくれたら寝る。そこにあるでしょ
弟,…。ピンポンに色ぬって作ったモン◯ターボールがある…芸が細かい
姉,ゲットして
弟,…
姉,お姉ちゃんをゲットしてよぉ！
弟,…。フシ◯ダネ！君にきめた！
姉,ちがう
弟,え
姉,それはバトルの時にいうやつでしょーポ◯モン見てないの？ちゃんとやってよちゃんとぉ
弟,…
姉,ﾀﾞﾈｰﾀﾞﾈｰおら、こいよ！こいよ！
弟,
姉,いたい！。あーん！ゲットされちゃったぁ
弟,…ゼクシィ持って近寄ってこないでよ
姉,これさぁ。どうやって彼氏つくろうか悩んでるときに買ったんだけどさぁ。全然具体的なこと書いてないんだよねぇ
弟,当たり前だろ。痛すぎる
姉,まあいっかー！あんたがゲットしてくれたんだし♪
弟,キモいこと言わないでよ…
姉,おとと…
弟,早く寝てきなよ
姉,はーいっ
弟,ご飯できたら持っていくから
姉,やだ…優しすぎ。濡れる
弟,もうやだこの人
姉,ﾀﾞﾈﾀﾞｰﾈ♪おやすみー
弟,おやすみ
姉,…。…
弟,おまちー
姉,キタキター！
弟,卵入りおかゆだよ
姉,おお…あんたが私にご飯作ってくれるなんてなあ
弟,大げさだよ…具合はどう？
姉,全然大丈夫！
弟,よかった
姉,あんたは何食べんの？
弟,タラのホイル焼き
姉,なん…だと…
弟,意外と簡単だった
姉,ﾔﾙｼﾞｬﾝ…。あんた明日の土曜予定ないよね
弟,うん
姉,一緒に買い物行こっか！
弟,いいけど…
姉,♪
弟,姉ちゃんと買い物かぁ。どこ行く？
姉,どこでもいーよー！
弟,ん。食器もらうよ。洗ってくるね
姉,ありがとっ！だーいすき♪
弟,はいはい。今日はぼくがお母さんの帰り待ってるね
姉,あかん
弟,えっ。だっていつも姉ちゃんが
姉,あかんもんはあかん
弟,なんで関西弁…
姉,お風呂入って寝なさい
弟,でも…
姉,いいから
弟,…
姉,お姉ちゃんも早く寝るから
弟,お母さん鍵持ってるよね…？
姉,持ってるから
弟,…うん
姉,早く寝るのよ
弟,わかってるよ。もう
姉,また明日ね
弟,お風呂入んないの？
姉,明日入るー
弟,そう…
姉,ねぇねぇ！おやすみのチュー！
弟,えぇ…
姉,チュー！チュー！
弟,…
姉,チュウウウウウウウウウウウウウウウウウウ！！！！！。おやすみのチュウウウウウウウウウウウウウウウウウウ！！！！。ヴアアアアアアアアアアアアアアアアアア！！！！！！。ヂュヴウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウウ！！！！！！
弟,えぇ…。歯みがきしてないだろこの人
姉,ＣＨＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵＵ！！！！！！！！
弟,あーはいはい
姉,
弟,おやすみ
姉,え…
弟,？
姉,なんっ…なんで、口に…
弟,え、だって姉ちゃんがチューの口してるから
姉,ちっちがうだろ！私が！あんたのほっぺにチューするのっ！
弟,あー…
姉,おまっ…！ふざけんなあああああああああアアアアア！！！
弟,うわ！
姉,返せえええええ！！私のファーストキス返せええええええ！！！
弟,ごめん！ごめんってば！
姉,ぅ…！
弟,！？どうしたの姉ちゃん！！
姉,はきそう…！
弟,え！？ちょっ…待っ
姉,ｵﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛﾛ…
弟,ぎゃああああああああああ！！！！！！！
姉,起きろー！
弟,ぅ…
姉,朝だぞ！昼から買い物いくぞう！
弟,はーい…
姉,洗濯物干すの手伝ってー！
弟,どこ行くの？
姉,んーまず服見るでしょー？そっからヴィレバン行くでしょー？タワレコ行ってーパンケーキ食べてー靴見に行ってー
弟,うわすごいね…
姉,すごいよー！あんたもコーディネートしたげるね！
弟,いいよ別に…。ん？。野良犬・野良猫の殺処分０を目指して…？
姉,ふーん
弟,保健所で殺処分される犬猫を保護し新しい飼い主を探す活動をしていますだって！
姉,…
弟,ぼく募金してくる
姉,優しいね…
弟,最近野良犬よく見るもんね
姉,あまり近寄っちゃだめよ
弟,わかってるよ
姉友,あれ。姉じゃん
姉,あー！友ちゃーん！
弟,学校の友達かな？
姉友,買い物いくの？
姉,うん！デート！
姉友,え！？彼氏おったん！？
姉,ほれぇ！
弟,ぐえ
姉友,あー！弟くんだ！
弟,は、はじめまして
姉,どうだ。かわいいだろう
姉友,うーん画像よりも実物の方が良いとは…
姉,やらねーぞ
姉友,ずるい！
弟,…
姉友,今何年生！？
弟,６年です
姉友,ああ～いいっすね～
姉,これから部活？
姉友,ねぇねぇヨシヨシしていい？
姉,きけよ
弟,えっと…
姉,こいつショタコンなんだよ
姉友,やめーや！そんなんちゃうわ！
弟,…
姉友,ああっ！逃げた！
姉,当たり前だ。じゃあまたねー
姉友,おー！ちゃんと学校来いよー
弟,さようなら…
姉,…
弟,やっぱ学校サボってるんだ
姉,ぅ…単位は足りてるわよ
弟,いけないんだー
姉,うっさいわね。今日は一日遊ぶよ！！
弟,うん
姉,学校も家も忘れて遊び倒すのー！！
弟,家は忘れちゃだめだよ
姉,いーや！忘れるね！遊び倒してお姉ちゃんホームレスになっちゃうもんね！！
弟,何いってんの…
姉,あ！そうだプリも撮ろう！
弟,ぼく撮ったことない
姉,そうだろうそうだろう
弟,晩ごはんは？
姉,んー！ノリで！
弟,お母さんは…
姉,ほら！行くよ！！
弟,わっちょっと待ってよー
姉,あーたのしかった！
弟,つ、つかれた…
姉,カラオケ行くの忘れてた！行こう行こう！
弟,今から！？明日でいいじゃん…
姉,明日もあそぶ！？
弟,うん…いいよ別に
姉,♪
弟,うわ！やめてよ恥ずかしいな！
姉,うへへ～。らん♪らんらららんらんらん♪
弟,なんでナ◯シカ…
姉,明日も明後日もずっと一緒にいよーねー♪
弟,？当たり前だろそんなの…
姉,だーいすき！
弟,やめろって！きもいなぁ。酔っぱらってないよなこの人…
姉,晩ごはん何食べたい？
弟,うーん…今日はお母さんは？
姉,知らん
弟,…。姉ちゃんお母さんとケンカしてるの？
姉,なんで？
弟,いや、なんとなく…
姉,ケンカなんかしてないよー♪
弟,…姉ちゃんケータイ貸してよ
姉,なんで？
弟,お母さんに電話したい
姉,なんで？
弟,なんでって…ぼく１週間くらいお母さんに会ってないし
姉,…
弟,今日もいつ帰るかききたいしさ
姉,なんで？
弟,なんだよ！もういいよ！
姉,怒んないでよ～
弟,最近なんか姉ちゃんおかしい
姉,おかしくないでござるよ～おろろ！
弟,面白くない
姉,お○ぱいさわる？
弟,さわらない。家に着いちゃった
姉,…
弟,晩ごはん作るの手伝うよ
姉,ん。ありがと
弟,…。何作るの？
姉,今日はねーキャベツと豚肉のにんにく醤油炒め
弟,おいしそう！
姉,キャベツ安かったからねー。あ
弟,どうしたの？
姉,しまった…
弟,？？？
姉,今日は裸エプロンになろうと思ってたのに…
弟,何言ってんだこの人
姉,すいません。今からでもいいですか？
弟,やめてよ脱がないでよ
姉,申し訳ございませんでした
弟,ちょっ！やめてったら！
姉,誠にごめんなさい。できた！お箸出してー
弟,はーい…。マジで裸エプロンだよ…
姉,テレビつけてテレビ！
弟,うん
姉,あ！キ◯プリ出てるー！
弟,姉ちゃんさむくないの…？
姉,さむい
弟,だよね…
姉,いただきまーす！
弟,いただきます。おいしい！
姉,ｷﾐﾊｼﾝﾃﾞﾚﾗｶﾞｰﾙ♪ﾌﾌﾌｰﾌﾌｰﾝ♪
弟,…ねぇ
姉,んー？
弟,お母さんいつ帰ってくるの？
姉,知らん
弟,先週の土曜は一緒にご飯食べて…
姉,うるさいなあ。知らないって
弟,…お仕事は休みじゃないの？
姉,…知らないわよ
弟,何かあったのかな
姉,知らない
弟,知らない知らないって…
姉,知らないもんは知らないの！！
弟,
姉,…
弟,…絶対なんか知ってんじゃん
姉,…。別にいいでしょお母さんなんて
弟,いいことないだろ
姉,いいのよ
弟,…
姉,あんたには私がいるでしょ
弟,…。意味わかんない
姉,私高校やめて働くから
弟,は？
姉,親なんかいなくても暮らしていけるわよ
弟,どういうこと…？
姉,しばらく帰りたくないんだって
弟,お母さんが？なんで！？
姉,お母さんも幸せになりたいの！だってさ
弟,…
姉,わかんない？あの人には私達は邪魔なんだよ
弟,そんな…！
姉,彼氏とどっか行くみたいよ
弟,どっかって！？
姉,さぁ
弟,おかしいよ！そんなの！
姉,ねーおかしいよねー
弟,ぼくらはどうなるの？
姉,二人で暮らしていくしかないでしょ
弟,そんな…
姉,だいじょーぶ！お姉ちゃんに任しときなさいって！
弟,無理だよ！そんなの！
姉,無理とかじゃなくて！そうするしかないの！
弟,姉ちゃんが何か言ったんだろ！？
姉,はぁ！？なんで私のせいになるわけ！？
弟,姉ちゃんがちゃんと引き留めないからお母さんが出ていったんだろ！！
姉,んなわけないでしょーが！！私が何言っても聞かねーんだよあいつ！！
弟,ぅ…。なんでぼくには何も言わないんだよ…
姉,…
弟,お母さん、ぼくには何て？
姉,私にあんたのこと頼むって…
弟,それだけ…？
姉,…
弟,お母さんも姉ちゃんも、何でぼくに何も言ってくれなかったんだよ！
姉,…
弟,家族なのに…変だよ
姉,ごめんね…
弟,…ごちそうさま
姉,どこいくの？
弟,ちょっと散歩。…。どうしよう…これから。もうこんな遅い時間。帰ったら姉ちゃんにころされるよ。お母さんどこ行ってるんだろう。もしかしたら姉ちゃんが心配して、お母さんに助けをもとめてるかも。…そしたら姉ちゃんとお母さんとでぼくを探しに来てくれる。…。卑怯だなぁぼくは。お腹すいた。ご飯途中だったもんな。…帰りたい。まぁそんなに家から離れてないけど。！。どっかの家の犬の声かな…。ぼくは野良犬みたいになっちゃった。とりあえず駅の階段の下に座ってよ。おまわりさんに見つかったら…何て言おう…。さむい…ねむい…
姉,だからさぁ！何回も言ってんだろ！。家出だよ！家出！。帰ってこないんだよ！今何時だと思ってんだよ！！。あんたのせいだからな！母親失格だろ！。…。…。あのさ…もうケーサツ言うからね。は？。当たり前でしょ。言うに決まってんじゃん。あんたのこと？。もうどうでもいい。むかつくけどね。私は弟が心配なだけ。誰も知らないって映画知ってる！？あ、知らない！？。あっそ！。じゃーね！あんたに電話した私が馬鹿だったよ！！。…。…。どうしよ…私のせいだ…。ケーサツに電話して…。さがしに…いかなきゃ…
弟,大丈夫！？
姉,バカ！戻ってくんな！
弟,今近所の人におまわりさん呼んでもらったから…！
姉,なんでそのまま避難してないの！
弟,だって…！。！
姉,行くよ。離れんじゃないわよ
弟,うん…
姉,安全な所は？
弟,もう少し行った所にマンション！
姉,よし。ちくしょう。噛まれた。噛まれた。噛まれた！！。まさか狂犬病持ちじゃないよな…くそ！
弟,あいつ、まだ見てるよ…
姉,目を離しちゃだめよ
弟,うん
姉,あんたは噛まれたりしてない？
弟,大丈夫みたい。マンションの人達が来てくれるかも…
姉,頭がクラクラしてきた…。
弟,姉ちゃん！。あいつ来るよ！姉ちゃん！立って！
姉,…行きなさい！。目がかすんでる。もうあかんかも…
弟,…！。もう絶対置いてくもんか！
姉,アホか…逃げろよ
弟,姉ちゃん。ご飯できたよ
姉,ほーい
弟,今日は豚の紅茶煮作ってみたよ
姉,おお…
弟,意外と簡単だった
姉,結婚して
弟,いやです。ねぇ姉ちゃん
姉,んー？
弟,今日はお母さんが彼氏連れてくるんだよね
姉,んー
弟,どんなひとかなあ？
姉,知らん。どーでもええわ
弟,またそんな事言って…
姉,私はまだ許してないからね
弟,あれはぼくが勝手に家出したから…
姉,いーや！あのクソババアのせいよ
弟,泣いて謝ってたでしょ…
姉,ごめんで済んだらケーサツはいらん
弟,…。なんか姉ちゃん口悪くなったなぁ
姉,振り回されるこっちの身にもなれっつーの
弟,うん…
姉,…
弟,な、なに？
姉,あんたにはお姉ちゃんがいるでしょ
弟,目が笑ってない
姉,でしょ？
弟,うん…
姉,ごちそーさま！お皿洗いは私がやるね
弟,まだ肩治りきってないでしょ。ぼくやるよ
姉,あーん！またそんなお姉ちゃんに甘くささやくなんて！
弟,ささやいてない
姉,お◯ぱいもむ？
弟,もまない
姉,かしこまりました。お見せ致します
弟,脱がないでいいって！。本当は病気かかってんじゃないの！？
姉,こんなおばさんでいいの…？
弟,よくないよくない
姉,！
弟,帰ってきたよ！早く服着て！
姉,…。このまんま出てったらどうなるかな
弟,なに言ってんの！？
姉,あんたも脱ぐのよ！
弟,ふざけんな！。やめてよー！
姉,うるせぇ！。お前が！！。パパになるんだよ！！！。お前が！！！！。お初にお目にかかります。ﾀﾞﾈｰﾌｼﾌｼ長女です
弟,…
姉,ﾌｼｰﾀﾞﾈﾀﾞﾈここにいるスッポンポンは長男にございます。どうぞよろしくお願い致します
弟,姉ちゃんのばかああああああああああ……
姉,ｹﾞﾊﾊﾊﾊﾊ!!!