みく,というわけで、表じゃバレンタインの騒ぎで賑やかだけど、ひっそりと誕生パーティだにゃ！
フレデリカ,ジークハイル！
美嘉,それ、ドイツ語よ……
フレデリカ,フレちゃん、何年もフランスに帰ってないから間違えちゃった
みく,わざとにもほどがあるにゃ
雪乃,まぁまぁ、今お茶が入りましたからゆっくりと誕生会を楽しみましょうか
みく,やった！桃華チャンも大絶賛な雪乃ニャンの紅茶だにゃ！
美嘉,普段、カフェとかでは飲まないからね……大体はコーヒーとかだし
フレデリカ,フランスではコーヒー牛乳が大流行だからねー
雪乃,そうなんですか？
みく,あー、あっちにコーヒー牛乳みたいなのがあるのはホントだにゃ
美嘉,でも、大流行ってほどでもないわよ。ま、フレデリカなりのジョークってやつね
フレデリカ,うむ、くるしゅうない！
雪乃,まぁ、お上手ですね
美嘉,じゃあ、このガトーショコラを切り分けるわよ
フレデリカ,はいはーい、フレちゃんはイチゴを所望しまーす！
みく,ありすちゃんに頼んでいちごパスタをお願いするにゃ？
フレデリカ,すみません。せっかくの誕生日にそれだけはやめてください
雪乃,その……あのパスタはそんなに……ですの？
美嘉,デザートとして冷やして食べたりすればおいしいらしいけど
みく,妙な方向へ持って行きたがるから大変だにゃ
フレデリカ,ｱﾘｽﾁｬﾝ……ﾀｽｹﾃ……ｲﾁｺﾞﾊ
美嘉,ちょ！柚みたいになってるわよ？！
雪乃,た、大変ですわ！
みく,とりあえず口にケーキを突っ込むにゃ！！
フレデリカ,お騒がせしちゃったねぇ
みく,本当だにゃ。まぁ、あれの被害者はしかたないのにゃ
フレデリカ,フレちゃんだって、噂は知っていたけど……ありすちゃんのあの顔を見ると……その
美嘉,断れなかったのね……まったく、普段自由奔放なのにそういう時だけ律義なんだから
みく,でもそれがいいトコにゃ
フレデリカ,めるしー♪
雪乃,まぁ……ふふっ
フレデリカ,じゃあ、お茶も飲んだし、みんなのところへ戻るよー！
みく,はいはい、あっちはあっちで大騒ぎだにゃあ……
美嘉,あぁ、雪乃さん。お茶ごちそうさま
雪乃,いえいえ、よろしかったらまた良い茶葉が手に入りましたら、皆様をお誘いしますわ
みく,ぜひお願いするにゃ！
フレデリカ,雪乃ちゃんのお茶はフランス人もびっくりだからねー！
美嘉,インド人もびっくりじゃないんだから……
美穂,あれ？珍しいな。どんな組合せだったんだろうかな？