P,さて……今日も雑務が盛りだくさんだ
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆｰ
ルンバ君,ﾋﾟﾎﾟﾊﾟ
P,今日も掃除に精が出るなぁ…。…考えてみたら人の出入りも多いし、もし掃除してなかったらホコリだらけなんじゃないか事務所……
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆｰ
ルンバ君,ﾋﾟﾎﾟﾊﾟｯﾊﾟｰ
P,そう考えると、こいつらには頭が上がらんな……たまには何か買ってきてやるか…？
智絵里,あっ！ぷちきょこちゃん！危ない！天井から植木鉢が！！！
P,室内で！？？
植木鉢,ﾋｭｰﾝ
ぷちほた,ﾎｱｯﾀｧ!
P,はい、パターン入りました
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ!
P,いやそこぷちきょこ担当なの！？
ぷちきょこ,ｵﾜｯﾀﾆ…
ぷちほた,ﾎﾀﾃﾊｽﾃﾞﾆｼﾝﾃﾞﾝｽﾞ
P,よーしツッコまないぞぉ
ぷちみお,ﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ……。ﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭﾘｭ。ﾘｭ-ｾｰ!
光,説明しよう！ぷちみおは元気物質ミオニウムをチャージする事で流星玉を作り出すことができるんだ！
麗奈,どう見てもビー玉じゃない
光,チッチッチ……ただのビー玉じゃないんだぞレイナ……よく見るんだ、ビー玉の周りに☆マークが3つ漂っているだろう！
麗奈,あー……確かに……小さくてよく見ないとわからないけどね……で？
光,特に意味はない！！
麗奈,ないのッ！？
ぷちみお,ﾅｹﾞﾃﾐｵｰ!
怪獣役のユミラウネ,ｶﾞｵｰ!
ユミラウネ,ﾔﾗﾚﾀｰ!
麗奈,凄く楽しそうにすっ飛んだわね
光,着弾すると☆マークが巨大化して辺りに散らばるぞ！特に意味はないけどな！
麗奈,もうそれはわかったわよ
ユミラウネ,ｹﾞﾝｷｲｯﾊﾟｰｲ!
ぷちみお,ｲｪｲｲｪｲｯ☆
麗奈,攻撃技じゃないのッ！？
光,レイナはなんだかんだ期待してるよな
モニターを見る晶葉,ふむ……いっそちまむーにもあんな感じで必殺技を搭載してみるか…？
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾚﾏｽｶ?
紗南,必殺技かぁ……コマンド入力なら任せてよ！
みにさな,ﾚﾊﾞｶﾞﾁｬ!
泉,…技名とか考えたい、かも…
飛鳥,やれやれ…事務所も屋上も、静謐とは程遠いな……まぁ、こういう話なら嫌いではないけどね…
あい,やぁ、ここにいたのか、飛鳥に紗南、泉君も
飛鳥,おや、あいさん。珍しいね、こんな辺境まで
晶葉,我がラボを辺境とは失礼だな
あい,晶葉、済まないが彼女達の送迎を引き受けたのでね。研究所を少し寂しくさせてしまうが…
晶葉,問題ない。研究者と孤独とは切っても切れない仲だからな。
あい,フ……そうだな。そう言ってくれると思っていたよ。なら行こう、プロデューサー君の負担を少しでも減らしてあげなければね
飛鳥,晶葉、また時が満ちたなら、まみえるとしよう。
泉,406号の改良データバックアップ、そっちの端末に送ったから後で確認しておいて
晶葉,了解した、気を付けてな
紗南,後でスマブラやろーねー！
みにさな,ﾒﾃｵｽﾏｰｯｼｭ
晶葉,へへん、私のロボットに勝とうなど100年早い！。む……ロボット？…待てよ、バーナーとレーザーを406号にも搭載すれば……
ちまむー,ﾌｪ?
晶葉,……これでは普通に兵器じゃないか……
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞｯﾃｸﾀﾞｻｲﾈ!
ぷちみおシリーズぷちみく,ﾆｬ
ぷちみく,ﾏｹﾅｲﾖ
ぷちみくシリーズぷちみお,ﾏｹﾅｲﾖ…
ぷちみお,ｱｰ!
美城,専務の美城だ。P君は来ているかね
ぷちみお,ﾘｭｾ?
美城,……ほう……
P,専務が来てるって？
美城,遅かったじゃないか
ぷちみお,ﾘｭｾ♪
P,えっ……
美城,可愛らしい生き物だな……マスコットとして一定の強度がある。
ぷちみお,ﾔｯﾀｰ♪
P,アンタそれ言いに来ただけだな？
イヴ,恋人はサーンタクロース♪背の高いサンタクロース♪
ぷちみお,ﾘｭｾ……?
イヴ,ぷちみおちゃんも歌いましょうよ～、歌うと楽しいんですよ～
ぷちみお,ﾔｯﾃﾐｵｰ!
P,で……
ぷちみお,ｺｲﾋﾞﾄﾊｷﾞｭｳｶﾀﾛｰｽ♪
未央,お肉の歌になるんだね……
ぷちみお,ｵﾆｸｻﾏ!
～おまけ4～,765と越境ネタ
ジュリア,なぁ…リーナのヤツ、弟子入りする相手を間違えてるんじゃないか…？
夏樹,いや……ある意味ロックな気がしなくもないが……
のり子,だからもっときっちり思い切って体で締め付けないと逃げられちゃうからね！ほら、もっと絞って絞って！
李衣菜,こ、こうですかぁああ！！
P,あだだだだだ！！
ちーな,ﾛｯｸﾀﾞﾅｰ