ガヴリール,みんな私の誕生日を覚えているのだろうか…。………。……………。…………………。…………………………。zzz……………。ふぁ～……あれ、今何時だ………？。…は？。…え？。……………マジか。いや待て、午後12時という可能性だって………。マジか。……………。うわー…うわーーー………。まじかぁぁぁ………。みんなからなんか来てるかな……。…あれ？。誰からも来てない……。…そういえば私、自分の誕生日教えたっけ……？。…………………。なんだ、なんだこれ……ははっ………。自分で誕生日を寝過ごすわそもそも誰にも覚えられてないわ………。まぁ別に祝ってほしかった訳じゃないけどさ、うん………。………………寝よ。……………………………。寝れない…。そりゃそうか…丸一日寝てたわけだもんな……寝れるわけがないよ………。はは………はぁ。どうすっかな…ネトゲって気分でもないや……。なんか、買いに行こうかな……。1日遅れの誕生日祝いをしようじゃないか、うん。一人でパーっと騒いで、このことは忘れよう、うん。行くのは…コンビニがいいかな……あそこなら何気に色々揃うからな………。よし、そうするか………。…え？。は？いや………え、え？？？
サターニャ,くくく、どうしたのガヴリール…そんな顔して。まるで状況が理解できてないって顔ね…！
ラフィエル,ガヴちゃんの驚いてる顔、素敵です…！
ヴィーネ,びっくりしたでしょ？ガヴ
ガヴリール,お、お前ら…。な、なんで……
タプリス,天真先輩の誕生日を祝うのは当たり前じゃないですか！
ガヴリール,いや、そうじゃなくて…。私、部屋から出たはずで、でもここ私の部屋で……あれ？
ラフィエル,あぁ、それはですねー…
ガヴリール,ね、姉さん……。そうか、これは…姉さんの結界か
ゼルエル,そうだ、この部屋に結界を張って空想の部屋を創り出した
タプリス,もはやどうなってるのかすらわかりませんね……
サターニャ,規格外なやつねぇ……
ラフィエル,サターニャさんどこでその言葉をっ！？
ガヴリール,でも、今日は21…
ラフィエル,今日は20日ですよー
ガヴリール,…えっ？
ラフィエル,実はガヴちゃんが寝ているスキにスマホの時間を弄らせていただきました♪
ガヴリール,えぇ………
ヴィーネ,大体普通に考えて丸一日寝るなんて早々ありえないでしょーが……
ガヴリール,まぁ、それもそうだけどさ……
サターニャ,まったく、ガヴリールったらほんとマヌケねー
ガヴリール,うるさいな………っ
タプリス,あわわ………喧嘩しないでくださいぃぃ
ゼルエル,私からのプレゼントは…そうだな。今回は、今回だけは、駄天を見逃してやろう
ガヴリール,手厳しいな……。でも…ありがとう、姉さん
ゼルエル,………あぁ。あと、これはハニエルからだ
ガヴリール,押し花の栞……
ゼルエル,一生懸命作ったらしい、使ってやってくれ。本当は自分から渡したかっただろうが、下界に連れてくるわけにはいかないからな
ガヴリール,…そっか。ハニエルに、ありがとうって、言っといてくれ……っ
ゼルエル,あぁ、伝えとく。では私は帰るとしよう、あまり邪魔をするわけにはいかないからな。……誕生日おめでとう、ガヴリール
ガヴリール,……姉さん
ヴィーネ,えー、こほんっ。それじゃあ改めて……
ガヴリール,みんな…。………サンキューな