琴葉,……
机に置かれた携帯,
琴葉,はぁ…何してるんだろ、私…。すごく嘘っぽいし…。それに数万円もするアプリなんて全く見ないけど、そんな高値な割にレビューも星5だなんて。でも、折角買ったんだから…一回くらいダメ元で試してみようかな…。まだいるかな、プロデューサー。あ、プロデューサー…
P,ん、どうした琴葉？
琴葉,あの、実はプロデューサーに相談があるんですけど…
P,相談？そうか、俺でいいなら何でも聞くよ
琴葉,何でも？…良かった、えへへ…
P,それで何の相談なんだ？
琴葉,取り敢えず、それは携帯にまとめてきたので…。これ、見てください！
P,！
琴葉,な、なーんて…？
P,
琴葉,プロ…デューサー…？
P,
琴葉,…嘘、本当に？
P,…
琴葉,あっ…じゃなくて命令、しなきゃ…？。えと…その…。ど、どうしよう…まさか本当に成功するとは思ってなかったから…。！。じ、じゃあ…抱きしめて、ください…///
P,…はい
琴葉,！？///。わ、私…本当に抱きしめられて…///。男らしい体つきに…私より大きい腕や手で全身を包み込まれるみたいに…。私のこの鼓動も…伝わっちゃってるよね…///
P,……
琴葉,プロデューサー…いい匂い…///。ん～…///。…って！ぷ、プロデューサー！もう大丈夫です！///
P,…ん、んん…あれ、琴葉？顔真っ赤だけどどうしたんだ？
琴葉,な、何でもないです…何でもないですから！///
P,……？
琴葉,本当に、使えちゃった…でも…。…駄目だよね。あんなの悪いことだもん…催眠なんて使ってプロデューサーを自分のものにしようだなんて…。プロデューサー、ごめんなさい…。危なかったけど、もう悪い気を起こさないように消そう…。さっきのは、夢…夢の中の出来事…。……。…。プロデューサーに抱きしめられるの…気持ちよかったな…
恵美,やっほー！琴葉、おはよっ！
琴葉,おはよう恵美。今日は朝早いね
恵美,にゃはは、まあたまにはね。あ～またやってるよ～
琴葉,？何が？
恵美,これこれ。最近見るんだよね～、有名人とかが薬物乱用？とかやって捕まっちゃうやつ。薬物をやると中毒になるらしくって、やめるにやめられないらしいね
琴葉,中毒…かぁ…
恵美,何でそういうのに手を出しちゃうかなぁ～、楽しい事なら他にも沢山あるのに
琴葉,そ、そうだね…
恵美,軽い気持ちねぇ～…でもほんと、些細なことから中毒になっちゃうから気をつけないとね。薬物以外にも。あたしも一時期すっごいハマっちゃったお菓子があってね？あれも中毒に入っちゃうのかなーなんて！
琴葉,……うん。……。…
催眠術アプリ,
琴葉,結局、アプリを消せなかった…。プロデューサー…？
P,ああ、琴葉。ボイスレッスンはもう終わったのか？
琴葉,はい…それで…。あと、一回だけ。本当に、あと一回。これが終わったら今度こそ消そう…。わ、私の事を抱きしめながら褒めてください…
P,……琴葉、おいで
琴葉,…はい
P,琴葉は良い子だな…真面目だし、レッスンも居残りまでして頑張ってて…本当に凄いよ
琴葉,そ、そんな…私なんて…あ、撫でてください…///
P,掃除もやってくれるし、俺の仕事の手伝いもしてくれる…琴葉はとっても偉いなぁ…いつも助かってるよ
琴葉,え、えへ…えへへ…///
P,照れてる顔も可愛いな、琴葉
琴葉,！///。あぁ、もう…やっぱり駄目だ…。…ありがとう、ございます…///
P,よしよし♪
琴葉,こんなの、やめられないよ…///
恵美,忘れ物したぁ！
琴葉,！
恵美,って…あれ！？…こ、琴葉とプロデューサー？どしたの、そんな見つめ合ったまま立ってて…
琴葉,…は、はい！プロデューサー、ネクタイ直しましたよ！ほら…
P,…ん…？あ、ありがとう…？
琴葉,あれ、恵美…どうしたの？
恵美,いやぁここに忘れ物取りにきただけだよ？…で、さっき琴葉がプロデューサーのネクタイ直してたけど…なんだか2人とも何だかいい雰囲気だったり…？
琴葉,そ、そんな！もう恵美、プロデューサーまでからかわないの
P,そうだぞ、身だしなみを直してもらっただけで別に深い意味はないよ
恵美,へぇ～…そっか。…じゃああたし、忘れ物取ったから帰るね。ばいばーい！
P,気をつけてなー
琴葉,…ふぅ。とりあえず恵美には見られてなかったみたい…危なかった
恵美,はぁ、はぁ……。こ、琴葉と…プロデューサーが抱き合って…。…一体…どういう、事……？
琴葉,…。これで…よし。制限があるなら、使ってもいいよね…？。さて、今日は火曜日だから…日曜日まで今日を含めて5日間、プロデューサーに甘えるのは我慢。…ううん。我慢というより、1週間頑張った自分へのご褒美だと思えば気持ち的に楽かも。よーし、今日のレッスンも頑張ろう
P,おう、おはよう
琴葉,おはようございます。プロデューサー
P,どうした？何だか清々しい顔して
琴葉,いえ、何でもありません。じゃあ私、早速ダンスルームに行ってきますね
P,ああ、行ってらっしゃい
恵美,…プロデューサー…琴葉…。見間違い、じゃないよね…うん。あれどう見ても抱き合ってたし…あんなの、あたしが忘れられないもん…。はぁ…って、何であたしが悲しんでるんだろ…意味分かんない…
エレナ,メーグミ♪
恵美,うわっ！
エレナ,おっとと…どうしたノ？何だかいつもより元気が全然ないヨー…？
恵美,え、エレナ…もう、びっくりさせないでよね！心臓飛び出るかと思ったじゃん…
エレナ,ゴメンゴメン！それで、ホントに何があったノ？
恵美,…大丈夫だって、何でもない。でも心配してくれてありがとね
エレナ,？ウン、大丈夫ならいいんだケド…
琴葉,あ、エレナと恵美。もう来てたんだ
恵美,！琴葉…
エレナ,おはよーコトハ！今日も頑張ろうネ！
琴葉,うん。…恵美？
恵美,あっ、な、なに～？
琴葉,大丈夫？なんだか顔色悪いけど…
恵美,だから何でもないってば！もう、エレナも琴葉も心配性なんだから～！
琴葉,…？もし体調が悪いならちゃんと言ってね？
恵美,う、うん…分かってるって
エレナ,じゃ、始めよっか！
恵美,今は考えないようにして……あたしもちゃんと切り替えないと
エレナ,ワン、ツー、スリー、フォー、ファイブ、シックス…ここで、こうだネ！
琴葉,エレナ…もう完璧に覚えちゃったの？やっぱりすごいなぁ
エレナ,エヘヘ、ダンスは大好きだから振り付けもなんだか勝手に覚えちゃうんだー♪
恵美,……
エレナ,メグミ！どうだった！？
恵美,えっ！？あ、うん…すごいよエレナ！
エレナ,エヘ、ありがと！何か分からないとこがあったら教えてあげるヨー！
P,おう、まだやってたな
恵美,！
エレナ,あ、プロデューサー！
琴葉,お疲れ様です、プロデューサー
P,3人ともお疲れ様。ちょっと休憩しようか。飲み物も買ってきたぞ
琴葉,はい、わざわざありがとうございます
P,いいって。ほらこれ、ダンスレッスンにはちょうど良さそうかも。アミノ酸がいっぱい含まれてるスポーツドリンクだってさ
エレナ,わーっ、ありがとうプロデューサー！これでワタシももーっと頑張れるヨー！
P,おっと…
琴葉,！？
恵美,…！
P,え、エレナ…汗いっぱいかいてるじゃないか…ちゃんと拭かないと風邪引くぞ？ほら、タオル
エレナ,あっ、ホントだ…ごめんネ、プロデューサー
P,大丈夫だよ。琴葉と恵美も…はい、ドリンクとタオル
琴葉,……あ、ありがとう…ございます…
恵美,ありがと…
P,どうした…？
琴葉,いえ、何にも…
P,みんな順調そうだが、怪我と体調には気をつけるんだぞ？俺は事務室の方にいるから何かあったら呼んでくれ
エレナ,分かったヨー
P,じゃあ頑張ってな
琴葉,…え、エレナ…
エレナ,ん？
琴葉,さっき…ぷ、プロデューサーに抱きついて…
エレナ,あー、さっきの？ん～…何でかナ、プロデューサーにはついハグをしちゃうんだヨ♪
琴葉,！。そ、そう…。……
恵美,琴葉の反応…し、嫉妬…してるのかな…？。プロデューサーの様子は琴葉の前でエレナに抱きつかれても特に変わりなかったけど…。でも前は琴葉と抱き合ってて…ああもう、考えないようにしてたのに更に意味分かんなくなったんだけど……。あ、あたし…なんか疲れちゃった…先帰るね…
エレナ,あ、うん。お疲れサマ、メグミ
琴葉,お疲れ様。気をつけて帰ってね
恵美,うん…。それじゃっ、ばいばーい
琴葉,…エレナ
エレナ,なに、コトハ？
琴葉,エレナって…いつもどれくらいプロデューサーに抱きついてるの？
エレナ,うーん…分からないケド、嬉しくなったりプロデューサーに感謝するときはつい抱きついちゃってるヨ？
琴葉,へ、へぇ…それで、プロデューサーは何て言ってるの？
エレナ,なにって…？ど、どういうコト？
琴葉,そう…特に何も言われてないのね…
エレナ,…あっ、でも人前ではやめようって言われたカモ…これ、コトハの質問に合ってるかな？
琴葉,うん…もう大丈夫。ごめん、私も用事思い出したから帰るね
エレナ,えっ、そうなノ…？んー…じゃあ仕方ないネ。バイバーイ！
琴葉,……
P,…
琴葉,プロデューサー
P,うおっ！びっくりした…琴葉か。音もせずに入ってきて…。……
琴葉,これから私が質問するのでプロデューサーは嘘偽りなく答えてください。いいですね？
P,…ああ、分かった
琴葉,エレナとはどういう関係ですか？
P,アイドルとプロデューサーだよ
琴葉,それ以外では？
P,……
琴葉,プライベートではどうですか？
P,……
琴葉,何も答えない…？プロデューサーはエレナの事、何とも思ってないってことかな…？。エレナにはどのくらい抱きつかれてます？
P,…沢山だ
琴葉,……。…そう…具体的な数も出てこないほど…抱きつかれてるんですね…。だったら、いいじゃない…うん、エレナがやってるんだもの…私だって、1週間なんて言わないで…。…抱きしめてください
P,…
琴葉,あぁ、この匂い…温もり…まだ1日しか経ってないのに…もう久しぶりのように感じる…。…頭、撫でて…
P,…分かったよ
琴葉,ありがとうございます、プロデューサー…そのままずっと…私がいいというまでずっとそうしていてください…
P,ああ…
琴葉,すぅ…。ふふっ、私の肺…プロデューサーの匂いでいっぱいになっちゃった…///。はぁ…。なんだか、息を吐くのももったいないなぁ…♪
恵美,はぁ…いまいち調子が出ないなぁ…。何か面白いゲームのアプリでもやって気分転換したいけど…ん？。あなたにおすすめ…催眠術アプリ…？。なにこれ、ゲームじゃないじゃん…。…へぇ、気になる異性に…ねぇ。…ふーん…。…って！にゃはは、もうこんな説明文を真剣に読んじゃって、あたしったらバカみたい！あり得ないよこんなの。しかも何万もするし…いくら詐欺っていってもここまで分かりやすいと逆に怖いよねっ。でもほんとにこういうのあったら、あたし誰に使うんだろ…？。気になる…異性、かぁ…。…………
琴葉,……
使用制限メモ,
琴葉,…。何考えてたのかな、私…。こんなの作っちゃって…いつも恵美にも言われてるでしょ、もっと自分を出していいって。そう、これはただ自分に素直になっただけ…プロデューサーには迷惑をかけてないから…
美咲,あ、プロデューサーさん。お疲れ様です♪
P,お疲れ様です、青羽さん。その書類…沢山ありますね、運ぶの手伝いますよ
美咲,あぁ、ありがとうございます！倉庫に運ぶものだったんですが…って、あれ…？
P,どうしました？
美咲,…いえ、なんだかプロデューサーさん。いつもと違う匂いがするなーって
P,違う匂い？洗剤とかは別に変えてませんけど…
美咲,うーん…気のせい、ですかね…とりあえず、運んじゃいましょっか♪
P,ええ
琴葉,……ふふっ。プロデューサーも私の匂いでいっぱいになっちゃったんですね。私だって、プロデューサーの匂いでいっぱいですから
P,うーん…しかし、青羽さんにも言われた通り、なんだか最近自分でも分かるくらいよく匂いが変わるような…。…それも劇場じゃなく、俺の服が…。まあ良い匂いだからいっか…
恵美,ねっ、プロデューサー
P,ん？あぁ、恵美…どうした？
恵美,いやね？なんというか…その、これ見て！
P,……
恵美,…ねっ、言う事…聞いてくれる？
P,…ああ、いいよ
恵美,…にゃはっ、たまには軽い気持ちでやってみるもんだね…。じゃ、こっち来て。あのね、プロデューサーが良かったら…あたしのこと抱きしめて…？
P,…
恵美,んっ…あぁ…///。わーっ…あたし、本当にプロデューサーと抱き合ってる…すっごいドキドキしてきたかも…///。今度は…あたしの耳元で、いっぱい囁いて…
P,…恵美
恵美,あっ……///
P,恵美、綺麗だよ…赤くなった顔も可愛いな…
恵美,にゃはっ…♪///。やばい…これ、ほんとに病みつきになっちゃうかも…♪。じゃあ次…の前に、プロデューサー…嘘はなしで答えてね…？。プロデューサーはさ……口でキス、したことある…？
P,…ある
恵美,っ…そっか…だ、誰と…？
P,……
恵美,…あれ？ちょっと！答えてってば
P,……
恵美,な、何で答えないんだろ…確か説明には催眠をかけられた状態では隠し事なしで全部口を開くって…。…まっ、この際どうでもいっか…今から、あたしが…全部、ぜーんぶ上書きしちゃえばいいんだから…。今になって分かったかも…あたし、プロデューサーのこと大好き…プロデューサーの、全部が欲しいんだって…。プロデューサー…あたしに…キス…
琴葉,なにやってるの、恵美？
恵美,！？こ、こと…！
琴葉,？
携帯(催眠術アプリ起動中),
琴葉,…へぇ～、そっか…恵美も、そのアプリを使ったんだね…
恵美,えっ…恵美もって…まさか、琴葉…！
琴葉,…うん。それ…私も使ってたよ。それを使って…プロデューサーに普段では出来ないお願いをしてたの
恵美,じゃあ、あの抱き合ってたのって…
琴葉,…あれ、見てたんだ…うん、そうよ。あれもこのアプリのおかげなの
恵美,……
琴葉,今、恵美が考えてる事、当ててみよっか？。…先を越された……
恵美,！？
琴葉,でもごめんね、私も残念だけど…プロデューサーとキスをしたのは私じゃないの。プロデューサーのファーストキスは…きっと相手の名前も覚えていないほど記憶に薄い頃だったのかも…ちょっともったいないけど。…プロデューサー、それならせめて…私のファーストキスは…奪ってくれますか？
P,…ああ
恵美,！だ、ダメ！止まってプロデューサー！
P,…
琴葉,恵美…どうして邪魔するの？
恵美,琴葉は好きな人が目の前でキスするところを見たいの…？まあ琴葉も好きだけどさ…プロデューサーの場合は、譲れないよ…？
琴葉,…私だって…譲れない…
恵美,……
琴葉,……
恵美,プロデューサー！こっち来て！
琴葉,いいえ、プロデューサーは私の傍にいてください！
P,……
恵美,プロデューサーは私のものなの！
琴葉,いいですかプロデューサー！？プロデューサーは琴葉のものです！
恵美・琴葉,あたし(私)だけの指示に従って(ください)！
P,…う、ううぅ…。2人とも…もう、やめてくれ！
琴葉,……！
恵美,えっ…プロデューサー…？
P,…俺は、琴葉のでも…恵美のものでもないんだ…だから…。もう、やめてくれ…！
琴葉,……プロデューサー…
恵美,……
琴葉,……
恵美,ご、ごめん…プロデューサー…
琴葉,……ごめんなさい…
P,…んっ…？。……えっ？ど、どうした2人とも！何でそんな泣きそうな顔してるんだ！？
琴葉,私…プロデューサーの気持ちも考えないで…あんな事して…！
恵美,あたしだって…あたしだけの為にプロデューサーを利用しちゃって…うわぁぁん…！
P,な、なんだ？さっきまでの記憶は何故かないけど俺が泣かしちゃったのか…？。…えと、ごめん…2人とも…
恵美,えっ…？
琴葉,どうしてプロデューサーが謝って…
P,原因はよく分からないけど、俺が泣かしちゃったんだろ…？…いや、俺が泣かしてないとしてもお前たちをこんな可哀想な目に合わせて…ごめん
琴葉・恵美,！
P,俺で良ければお願いでも何でも聞いてやるからさ…元気を出してくれ……な？
琴葉,プロデューサー…
恵美,本当に謝るのはあたしたちなのに、なんで…プロデューサーはこうやって…あたしたちに優しくしてくれるのかな…本当にずるいよ…
P,泣き止んだ…みたいだな。じゃあ…
恵美,ま、待って！
琴葉,プロデューサー…もし、本当にお願いを聞いてくれるなら…
恵美,このまま、あたしたちのことを抱きしめてて…？
P,…ああ、分かったよ…。俺なんかでいいなら、満足するまでこうしてやるから
恵美,…あったかいなぁ…
琴葉,強制的に命令する時とは全然違う…これが、甘えるってことなのかな…
恵美,せーのっ
琴葉,……はい。消したよ
恵美,ありがと。琴葉のも完全に消去しといたよ
琴葉,うん。ありがとう
恵美,いやぁ、ほんとにあんなことが出来るアプリがあるなんてね…あたしびっくりしちゃった
琴葉,…そうだね。でも、もう必要ないから…
恵美,にゃははっ、まあね♪甘えたくなったら、素直に言えば済むからね
琴葉,……でも、やっぱり気になるなぁ
恵美,えっ？なにが？
琴葉,プロデューサーのファーストキス…
恵美,…別にいいってそんなの！大事なのは、これからでしょ？
琴葉,…うん
恵美,ねっ、琴葉…あんまりのんびりしてると、今度はあたしが先を越しちゃうかんね？
琴葉,恵美…私、絶対に負けないよ…？
恵美,…あはは！
琴葉,ふふっ…
恵美,まあプロデューサーが関わらなければ琴葉は大好きだから…これからもよろしくね？
琴葉,うん。私も恵美は好きだよ…こちらこそ、よろしくね
エレナ,エヘヘ、プロデューサー！
P,ははっ、よしよし
エレナ,…あっ、プロデューサー…他の子の匂いするヨー？…よく知ってる匂いだから、コトハとメグミ…かな？
P,ああ、さっきな
エレナ,ハグだけだよね？それ以上はダメってワタシ命令したんだケド…
P,もちろんだよ、エレナ
エレナ,エヘヘ、なら良かった！じゃあこれからもずーっとそうだヨ？。他の子に許していいのはハグまでで…それ以上の事は絶対にしない！されそうになったら絶対に断る…。そして、ワタシとの関係は…何をされても、絶対に…ヒ・ミ・ツ…だヨ♪