ステファニー,さて、もうすぐバレンタインなわけです。初期キリスト教教会に利用された説もあるst.ヴァレンティヌスさん由来の神戸から発祥した日本のバレンタインですよ！。いやーコスタリカの内戦で死にかけた時は絶望ビリーでしたが。砂皿さんという暗殺傭兵の師匠が得られたのは幸いでした！。いやーホントラッキーでした。業界でも結構有名、紹介料だけで70万円程度請求出来るほどの腕前の狙撃暗殺傭兵に師事するなんて普通無理ですし！。ええ、お世話になりました───
砂皿だから！あの依頼人は信用するなと！言っただろ！は？,すみましぇーん
砂皿バッ、違っ、これは,ドラえもん
ステファニー,いやほんと迷惑かけてすみませんでした。そんなわけでバレンタインチョコを贈り、労い…っていうか日頃の感謝と埋め合わせとかをですね、サプライズしようと思うわけです。個人的に市販じゃ気持ちは伝わんないと思うんで砂皿さんが哨戒してる隙にバナナショコラケーキを作ってます。しかし問題が1つ。材料が１個無い。しかもバナナ。ええ、バナナショコラケーキ作ろうとしてるのにバナナが。致命傷もいい所ですね、ハイ。…今はとある紛争地域に潜伏中ですし。スーパーとかネット通販なんて便利なモノは無いんですよね…。今更作る物を変えようにも物資が無いですし。バナナ抜きのただのショコラケーキにするのも…。もう少し後先と材料考えて作るべきでしたね…ノリと勢いだけで料理ってしちゃダメですわ。バナナ…。いつも補給物資を提供してくれる”雑貨稼業”に依頼したんですけど。バナナ…。くそっ、あんにゃろう！落とし前に自前のバナナもぎ取ってきったねぇバナナの納品ありがとうございましたとか言ってやるべきでしたか。あ、ダメだ砂皿さんにきったねぇバナナ食べさせることになっちゃいますね。むむむむぅ…。届くのは明日だそうですが…今日1日…。参りましたね、今日の暗殺が終われば明日はまた別の国に行く事になってますし。そうなると
砂皿,…何を、唸ってる？
ステファニー,ほひゃぁっだったらっばさっ！？。す、砂皿さんどうしたんですかいつ帰っ、いつからそこに！キッチンに！？
砂皿,いや冷蔵庫に水を取りに今帰って来ただけだが…
ステファニー,ああ…ハイハイ…。ってヤベーイ！！。冷蔵庫の中にはブラウニー生地のタネがががが！
砂皿,よいs
ステファニー,待って！ジャストアモーメントプリーズ！！
砂皿,な、なんだ
ステファニー,えっと、えっと、ええっと！。あ！ほらぁ！砂皿さんは座ってて下さいよ～。ね！そういうのは！ほら弟子の私の仕事ですから！ね！
砂皿,…昨日私に貴様の分の服も洗濯させたクセにか…？
ステファニー,そこは～、えー、…ほら砂皿さんのが上手ですし共同生活なわけですし
砂皿,弟子の仕事とは
ステファニー,まあまあ！それより！お水ですよね！？ハイ！
砂皿,…ありがとう
ステファニー,すぇえええふ…！
砂皿,…
ステファニー,
砂皿,…
ステファニー,…バレてるとか無いですよね？
砂皿,ところで
ステファニー,！？
砂皿,私は裏切りにあった場合…容赦なく切り捨てる
ステファニー,！？
砂皿,例えばその冷蔵庫の中に爆発物やブービートラップでも仕込んであったとしても引っかからん
ステファニー,ちょっ、あの！違いますよ砂皿さん！？
砂皿,言っておくが…私はどんな状況であっても爆薬で死ぬことだけは絶対にありえない！
ステファニー,なんか即堕ち2コマみたいな事言い出した
砂皿,私はターゲットの狙撃スポットを探しに行く
ステファニー,。oh…。なんかすんごく面倒臭い勘違いされましたねコレ!!
砂皿,ここなら良いだろう。周囲確認、電波反応無し…良し。すぐ移動出来るよう複数の退路確保。背景へ溶け込むギリースーツとその場の色合いに合わせた保護色メイク。今回使用する狙撃銃はVSS…愛称ヴィントレス。ロシア製狙撃銃というとドラグノフやSV-98を挙げる人が多いし、もっと最新式や学園都市製の磁力狙撃砲を使うべきだと言う人も多いだろう。この銃は他の銃に比べて威力が低く有効射程距離もかなり短い。だが、今回は敢えてコレでいく。失敗して学園都市の技術が詰まった銃がこの紛争地域に流れるのは不味いし今回の狙撃暗殺に他の銃は適さないからな。…。長期戦を見越した安定した体勢確保。銃身を安定させ、観測も1人で行う。10発程撃って着弾位置を確認。…。着弾位置確認…今回は外的要因に左右されずに済みそうだな…。…。後はひたすら標的が来るのを待つ…。スニーク・キル…狙撃は忍耐…。…。…ヴィントレスの最大の特徴は使用する弾丸の消音性にある。銃声というのは、そもそも火薬の炸裂音と弾速が音速を超えた際に発生する衝撃波によって鳴る。破壊力や貫通力を持たせるためにはどうしてもソニックブームが発生するし、音をなるべく消すサブプレッサーを利用しても消えるのは火薬の炸裂音だけで、通常の狙撃銃では、音を完全に消す事はできない。私のようにマークスマンではなかったり観測手が居ない現代的ではない狙撃のみの暗殺者にとっては致命傷だ。すぐ発見されて追われて殺される。暗殺の基本はヒットアンドアウェイ…殺ったら逃げろだ。…。標的に当てられるのは当たり前。問題はその先で、いかに逃げおおせるか。少しでも狙撃位置を隠して逃げる時間を稼ぐ事が肝になる…。そこでコイツの出番という訳だ。9x39mm弾。コイツは有効射程距離が他の狙撃銃と比べて極端に短い代わりに殆ど音がしないのだ。精々しても排莢音くらいだな。…。ちなみに公式発表では有効射程距離は400mとされてるものの弾道低落量は非常に大きく、実際の戦術的距離は…恐らく2～300m程度。しかしその元来の射程距離圏内ならば──。！
標的,ヘヴンズフィール観た？
部下,桜ちゃん超エッチでしたね
砂皿,───来たな。呼吸を整え、緊張を抑える。先程の着弾位置を確認。風速等を鑑み、脳に酸素がいかなくならないタイミングで呼吸を止め…。着弾までのタイムラグを考えつつ、標的が着弾位置に来た瞬間に────
標的,こう、リアル重視で最近のアニメっぽくない極端過ぎないちゃんと太めのウエストラインがさ
部下,あと雨とか作り込みがエグかったですよね…あのCG金幾ら掛かったんだろ…
砂皿,─────撃
ステファニー,飴のシーンとか凄い演出とか良かったですよね
標的,それな
部下,わかりみ
砂皿,何してんだ貴様ァァァァァァッッッ!!！！！！
ステファニー,まぁお金出せばクオリティってある程度は買えますけど、やっぱりそれだけじゃないモノとかってありますよね～
標的,それな
部下,わかりみ
砂皿,きさ、貴様何アッサリ暗殺者としてのタブー犯してんだド素人がァァァァァァッッッ！！！？
ステファニー,ささ、こんな遮蔽物がなくて風もあまり吹かなくて狙撃手が隠れる場所が多い所になんて居ないであっちでお話しましょうよ
標的,それな
部下,わかりみ
砂皿,バッ、きさっ、ごあああああ台無しだ────！！！。あの野郎…次やったらこの弾丸はステファニーにブチこむか。さ、もう一度集中だ…。標的は必ずこのセレモニーの壇上でスピーチをする。落ち着け…落ち着け…………………───。明鏡止水。すぐに起きた悪い事を忘れるのもまた才能。さぁ、仕切り直しだ────。──今回は本命の狙撃とは別で遠隔操作で複数のポイントに設置された狙撃銃も撃つ
標的,えー、私はですね、とあるシリーズであればジャンルは何でも好きなんですね。通行止めや番外通行、黄泉川家モノ、暗部モノ！アイテムモノや上条さんと沢山のヒロインとのイチャラブもいい！
砂皿,こういう式典で銃声が複数の箇所で鳴った場合、混乱が起きるため警備側もすぐに次の動きに入りづらくなる。また狙撃手が複数いると思わせる事によって追跡されるポイントをずらして逃走経路も確保しやすく─
標的,たまには一味違うモノもあっていいはずだ！！。猟虎ちゃんのレズモノとか友情モノ、未元定規やエツァリのアステカンな人達とのわちゃわちゃとか誉望くん主人公のヤツとかだっていいじゃない！グレムリンモノとか安易にアイテムハーレムにならない浜滝とか！。BLでも百合でもTSでも何でもいい！アニメやってる今がチャンスなんだ！！。絵でもいいマンガでもいいSSでも小説でも動画でも何でもいい！！。とある魔術の禁書目録をすこるのだァァァァァァ！！！
砂皿,───よし、今d
ステファニー,…。でも禁書3期散々じゃん
標的,
砂皿,
ステファニー,私と砂皿さんの馴れ初めとかちょっとカットしてたった2クールで無謀にもロシアまでやってその他大事なシーン超カットしまくって所々原作再現も作画も杜撰すぎるシーン多くて三木さん禁書3期が低予算になった理由もいつかお話できればと思います言ってたけどみこっちゃんのシーンだけは妙に凝っててグッズも不自然にみこっちゃん推し、妙にサービスシーンばっかな事から察するに。どぉおおおおせ禁書は売れないって見なして確実に売れる超電磁砲3期に予算回す気なんだろォオオオオッッッ！！！！
標的,馬鹿野郎ォオオオオオオ！！！！それを口に出したら戦争だろうがァァァァァァ！！！！！
砂皿,何してんのアイツァァァァ！！！！
標的,禁書3期やってもらえるだけで有難いだろうが！。他の魅力的な新規コンテンツもたくさんある中だぞ！オマケに2期から8年経ってる上に超電磁砲3期を先にやらずに！とあセラよりも先に！。ひょっとしたら新約を始めるためにやってくれるのかもしれないだろ！！。大体そういう古参の面倒臭いのとかウザいキャラアンチとかが他のライトなファンを疲れさせてしまってコンテンツは衰退するんだ！あとお前みこっちゃん嫌いなだけだろ！
ステファニー,黙れ！やりゃいいってもんじゃねぇんですよ！初版発刊から10年！2期から8年！その間ファン達が二次創作しながら心待ちにした暗部編をあんなにダイジェストにした罪は重いんですよ！！あと勘違いするな！みこっちゃんが憎いんじゃない！恐らく原作発表、2期から大分間が空いてる無駄に使い捨てキャラ増えて話も複雑、無駄に動き多いシーンも多いから話に関係無さそうなかかるコストはとにかくカット恐らくそんな売れないから予算とクオリティは低めで美琴と裸と萌え女子サービスシーン多めでカバーしよーっと…。優先すべきモノ、推すべきモノ、放映範囲の魅力的な旬のキャラを蔑ろにしてファンの愛や欲しいモノや最高の原作の話を踏みにじってまでみこっちゃんで稼ごうとする公式の徹底的な保守体勢とカネに対する浅ましさと意地汚さと！。分かってる分かってる。とりあえず美琴出しときゃ萌え豚共は納得すんだろ？wハイハイw。そういうファンを馬鹿にした魂胆が透けて見えんのが気に食わないんですよォオオオオオオ！！
標的,うるすえぅえええ！！！正しいだろ！その判断は会社として現実的なモノとしてとてもとても適当で適切だろ！！私だってその立場ならそう判断したかもしれない！
砂皿,今なら当てられ…ダメだ射線が…関係ない人間を殺してしまう…
標的,幸いT.Pとあるプロジェクト。ファンなら盛り上げのみに徹しろよ！！
ステファニー,黙れ！つまりそれは禁書と違って超電磁砲はキチンと大事なとこカットせずにしっかりクオリティ高くやりますぅwって事だろ！！名シーンや大事な説明カットされてすっかり初見さんに誤解されやすくなってしまった私やテクパトル、被害がデカすぎるヴィリアンや暗部の皆や垣根達の気持ちがお前にわかんのか！
標的,ハン！！！だったら超電磁砲3期やとあセラが禁書3期と同じような低クオリティなら満足か！？え！？。みさきちやエステル、ソギーのアニメデビュー！欠陥通行という貴重なネタがテキトーだったらテメェは満足かよ！！！
ステファニー,だったらもっと許しませんよ！！それはもうとあるシリーズをただ軽んじてるだけですから！！
砂皿,…もういっそあのバカの後頭部撃ち抜こうかな…
ステファニー,…ぐすっ、
標的,…
ステファニー,ぐずっ…私は…ただ…もっと禁書3期をちゃんとやって欲しかっただけなんですよ…！。皆が待ってたじゃないですか…皆が動いて喋る垣根を、無情で非常で複雑な暗部の抗争を…！。一方さんの活躍とかグループのグループムーブを、。浜滝の逃避行とか、ブリハロのヴィリアンの人徳や国民達の決起、バードウェイやえちえちレッサー大活躍のロシア編を！。昔素晴らしいとあるシリーズの同人誌を作ってくれてたのにFGOとかFGOとかFGOとかの他ジャンルに行ってしまった人達の帰還を！。説明不足じゃない魔術戦を！。とあるはみこっちゃんだけじゃないんだ…たくさん魅力的なキャラがいっぱいいるんだ…！。ぐずっ…私は…ただ…もっとちゃんとやって欲しかっただけなんですよ…！。もっとちゃんと…愛して欲しかったんですよ…！
標的,…飲み込め。世の中気に入らない事も色々ある。口に出したら損しかない。誰も幸せにならない。言いたくても飲み込まなきゃいけない。いい事褒めれる事だけを、。表面的には建前だけを言うだけに留めるのが大人だ
ステファニー,…私は、まだ大人にはなれません…。大人のフリをするのは簡単ですけど。大人になんか…なれません…
標的,フン…バカなヤツだ…
砂皿,もう帰っていいかな
標的,私達はただ粛々と応援する事しか出来ん。お前が文句言っても何も変わらん。というかぶっちゃけマイナーキャラの事で残念がるのってお前くらいじゃね？。世の中面白いコンテンツは他にも山ほどある。皆そこまで考えてねーよ
ステファニー,…ぐす、そうですね！。だがコイツは許すかな！！！？
部下,わかりみ
砂皿,…。なんか…疲れちゃったな…。で？
ステファニー,…ｽﾐﾏｾﾝ
砂皿,私の…”プロ”の仕事を2度も邪魔した罪は重い
ステファニー,ハイ…
砂皿,わかってるはずだ。遊びじゃないんだ。殺し屋にとって1番大事なのは信頼だと。この人なら必ずきちんと殺してくれるそして罪にも問われない。その安心が欲しいから依頼人は高い金を出してくれるんだ。その商品価値に傷をつけるという事がどういう事か、わからん歳じゃないだろう
ステファニー,はい…
砂皿,…何故そんな事した
ステファニー,…。…その、。言いづらい…冷静になったら何で私ってばこんなバカな事を…。バレンタインでサプライズしたいからって材料届くまで砂皿さん足止めしたかったなんて言えない…
砂皿,…。話さないなら私達の関係は解消だな
ステファニー,ふぇ！？
砂皿,当然だ。信用出来ないヤツと仕事なんて出来ない。それに、冷蔵庫の件もある
ステファニー,…
砂皿,標的を最終的に殺したのだから敵方と通じてたとは思わない。だが私の信用を貶めるように第三者から依頼を受けていたなら─
ステファニー,ち、違いますよ！
砂皿,なら正直に
ステファニー,う、えと、その、───
砂皿,………
ステファニー,砂皿さんが額に手を置いて頭抱えてますね新しいですね
砂皿,…
ステファニー,…
砂皿,…。…。わかった、もういい。水に流す…
ステファニー,砂皿さん優しい
砂皿,ただ、次からは絶対仕事に差し支えることはするな
ステファニー,はい…
砂皿,…
ステファニー,？
砂皿,気持ちは、嬉しい
ステファニー,！
砂皿,明日を楽しみにしておく
ステファニー,は、はい！。…
砂皿,…
ステファニー,良かったらコレどうぞ。市販のチ○ルチョコですけどね
砂皿,…
ステファニー,手作りしようかなとも思ったんですけど。この施設にそういうの持ち込むの大変ですし、砂皿さんは食べれないし、渡した事すら伝わらないですから
砂皿,…
ステファニー,…
砂皿,…
ステファニー,私ね、また失敗しちゃったんですよ
砂皿,…
ステファニー,絹旗最愛に昏睡状態にされた砂皿さんの仇を討とうとして…返り討ちされまして。牢屋にぶち込まれちゃいました
砂皿,…
ステファニー,…。…砂皿さんおぼえてます？
砂皿,…
ステファニー,前のバレンタイン。ええ、あの苦い思い出です。あの後うっかり焦がしたりとか敵襲あったり…。でも砂皿さん結局もう1回ケーキ作るの待ってくれて、美味しいって食べてくれましたよね
砂皿,…
ステファニー,アレからたくさん一緒に色んな戦場を駆けましたね
砂皿,…
ステファニー,…学園都市暗部の戦争に巻き込まれる前まで
砂皿,…
ステファニー,…
砂皿,…
ステファニー,…。私、あの頃からちっとも成長してないみたいです。…
砂皿,…
ステファニー,一応色々あって牢屋から出してもらって、学園都市の傭兵として仕事してるんですけど
砂皿,…
ステファニー,あんま上手くいってないんですよね…。やっぱり私、まだまだ砂皿さんに教えてもらわないとダメみたいです
砂皿,…
ステファニー,…ねぇ、そろそろ起きて下さいよ。もうちょっとで春ですし。冬眠ならもうその辺でいいじゃないですか
砂皿,…
ステファニー,…。起きたらまた、一緒に戦場を駆けましょうね
砂皿,…
ステファニー,…ハッピー、バレンタイン。
砂皿,…
ステファニー,…。…
砂皿,…。早く自立しろ。馬鹿弟子め…