霧子,でも……どうしよう……。何を……書くべきなのかな……。やっぱり、感謝の気持ち……かな……。これは、恋の──。おはよう……ございます……
咲耶,おはよう、霧子
摩美々,霧子おはよー
霧子,……ふあ……
咲耶,おや、霧子。昨日は遅かったのかい？
霧子,あ、その……ちょっと考えごとをしていて……
咲耶,考えごと、か……何か私に手伝えることはあるかな？
霧子,ううん……大丈夫。ありがとう、咲耶さん……。そういえば、恋鐘ちゃん……
摩美々,朝から急な仕事だってさー
霧子,朝から……
咲耶,朝市の取材だと言っていたかな。早くから出かけていったよ
摩美々,漁港だったけー？
霧子,た、大変だね。恋鐘ちゃん……
結華,よし、これで一段落！
咲耶,お疲れ、結華。こっちで紅茶でもどうだい？
結華,おお！ありがとねー、さくやん
咲耶,ふふふ、礼を言われるほどの事じゃないさ
霧子,何をしてたの……？
結華,んー？ただの大学の課題だよ。明日提出の
霧子,その……焦ってたみたいだけど……
結華,全然進んでなかったからね。こうして、空き時間に頑張る羽目になっちゃったのです。いやさ。8日にアンティーカの皆で、撮影の仕事があったじゃん？それも丸一日
霧子,うん……
結華,その日も、もちろん講義があったわけだけど……教授が三峰の欠席を把握してなかったみたいで。まあ、ちゃんとしたアイドルになれましたー！って感じだよね。これはこれでさ
咲耶,たしかに、そういう意味では喜ぶべき所なのかもかもね
結華,そうそう。半年前からは考えられなかったことだよ
摩美々,授業がサボれるだけで、私は嬉しいケドー
結華,またまた、まみみんはそういうこと言ってー
摩美々,だって、どうでもいい授業がある日だったし
結華,そうなの？何の科目？
摩美々,音楽。先生のキャラがメンドー
咲耶,霧子は？何か気になる授業はあったかい？
霧子,わたし……？わたしは……。……体育……。フォークダンスの、授業があったの……
結華,あー、三峰もやったやった。なんか思い出すと懐かしいや
咲耶,へえ。結華と霧子の学校では、そんな授業があるんだね
結華,さくやんの学校では無いの？フォークダンス
咲耶,聞いたことはないかな
霧子,摩美々ちゃんは……
摩美々,私の学校もありませんねー。まぁ、あってもサボりますケドー
結華,その心は？
摩美々,……人の手に触れるのって、普通に抵抗あるじゃないですかぁ。特に、男子のとかは
咲耶,私は別にあってもいいかな。学校でのフォークダンス
摩美々,いや、咲耶は女子校じゃん
結華,三峰はそこまで抵抗ないけどね。兄と弟いるわけだし
摩美々,じゃあ三峰は、実際に触ったことあるの？
結華,ううん。出席番号順で組んだら余った女子同士になった。三峰みだし
摩美々,いや、ら行わ行の人いなさすぎでしょ、それ……
咲耶,ふふふ、霧子はゆうこくでゆだから、結華よりもその可能性有りだね
結華,おぉ！さくやん、上手～っ！ドンドンパフパフ～
摩美々,……ほっとこ
咲耶,おや、摩美々には不評のようだね。これは残念だ
摩美々,……それで、霧子はどうなのー？
霧子,わたしは……抵抗ない、かな……
摩美々,ホントに？
霧子,うん……それなりに、慣れてるから……
結華,え
咲耶,ふむ……
結華,な、慣れてるって……？
霧子,病院のお手伝いで、触れる機会あるから……
結華,病院？
霧子,うん……包帯を巻き直したり、小さい子をあやしたり……他だと、患者さんを起き上がらせたりとか……
咲耶,……ちなみに同年代くらいの男性に、そういった医療行為で触れた経験は？
霧子,えっと……たしか、少しくらいは……
摩美々,その時のその人、挙動不審だったりしませんでしたー？
結華,そうだね。きりりん、かなり整った顔立ちしてるし
霧子,わたしの、顔……？
摩美々,答えて、とにかく
霧子,ちょっとだけ……落ち着きがなかったような……
結華,きりりんは、その……ドキドキしなかった？
霧子,……？ううん。そういうのは、別に……
結華,……きりりん、まさかの悪女の才能有り説
霧子,え……！あ、悪……！？
結華,ま、有り得ないか
咲耶,有り得ないだろうね。霧子の行動はいつも、善意100パーセントだもの
摩美々,ですねー
咲耶,悪女になるには、霧子は根が善良すぎるよ
霧子,善良……。あの……
P,おはようございます。よし、霧子は忘れ物ないか？
霧子,は、はい……何度も確認したので、大丈夫です……
P,了解。それじゃあ出発だ
霧子,でも……それも違うような……。……そっか。伝えたい気持ちが、多すぎるんだ
P,……はい。はい、分かりました。ええ、了解です。打診してみます。いえいえ！いつもお世話になっております。はい。はい、失礼いたします。それではー……。……ふぅ
霧子,お、お疲れ様です……
P,……霧子
霧子,は、はい……
P,今週の金曜日……15日って、学校休めないか？
霧子,……お仕事、ですか？
P,ああ、〇〇局のディレクターさんからでな。霧子を番組に使いたいそうだ。それで、その収録が15日の午前中。先週に引き続きだからな。断るなら断ってくれてもいいぞ。その時は、他の子を推してみるから
霧子,……あ……
P,出来ることなら、学校には……
霧子,……ううん。ダメ、だよね……。……大丈夫ですよ、プロデューサーさん
P,霧子、いいのか？
霧子,はい。お仕事があるのは、アイドルとして喜ぶべきこと……ですから
P,……そうか。……
霧子,プロデューサーさん？
P,……いや、何でもない。それじゃあ着くまで、仕事の段取りの確認をしようか
霧子,はい、お願いします……♪
恋鐘,お、霧子！おっはよ～！
霧子,ふふ、おはよう……恋鐘ちゃん……。恋鐘ちゃん、さすがだな……
恋鐘,霧子？うちの顔に何かついとると？
霧子,……あ、ううん。なんでも、ないよ……。恋鐘ちゃん、これ……プロデューサーさんから……
恋鐘,おお、うちのスマホやね！
霧子,それと、これも……
恋鐘,これは……ダンスシューズ？うちに？
霧子,恋鐘ちゃんの、靴底が擦り切れてきてたから……危ないかなって……
恋鐘,う、うちに買うて来てきれたと……！？
霧子,うん……プロデューサーさんが、経費で落としてくれて……
恋鐘,プロデューサー？一緒に買いに行ったと？
霧子,わたしもダンスシューズを新しくしたくて、プロデューサーさんに付いて来てもらったの……。そこで、恋鐘ちゃんの靴のことを思い出したんだ……
恋鐘,そんで買うて来てくれたんね。ありがとーね、霧子！。……そやったら霧子、なして昔の靴も持って来てると？
霧子,その……最後に、見学してもらおうと思ったの……
恋鐘,見学……
霧子,捨てちゃうんだけど……お世話になったから、何かしてあげたくて……
恋鐘,……そんなら、うちも真似するたい。よし！今日のレッスンもば～りばりに頑張るたい！
霧子,恋鐘ちゃん。その……伝言、なんだけど……
恋鐘,伝言？プロデューサーから？
霧子,うん。その……これからは、そういう時には必ず一声かけること
恋鐘,うっ……プロデューサーの言う通りたい。こればっかりは、ちゃーんと反省せんといかんばい……
霧子,だけど、よくやったぞ
恋鐘,……！ホント！？ホントに、そう言っとったと！？
霧子,う、うん……
恋鐘,～～っ！やっぱりプロデューサーは、よーく分かっとるたいねっ！
霧子,……あと、スマホ忘れには絶対に厳禁。気をつけること。覗かれたって文句は言えないぞ
恋鐘,あ……
霧子,俺は覗いたりしないけどさ
恋鐘,……っ！そ、それはいかんばいっ！プロデューサーは、絶対にいかんよ！！。プロデューサーに見られたら、うち、死んでしまうけん……。そ、その……今朝のことなんやけどね
霧子,うん……漁港の取材、だったっけ…
恋鐘,そうたい。そんでね。うち、歌ってしまったんよ
霧子,歌？えっと……その朝市で、ってことだよね……？
恋鐘,そうなんよ。日の出前に入って、色々と回って……あ、どっちかと言えば卸しの市やったんやけどね？。最後の方までは良かばってん。人ば減ってきて、そろそろ撤収せんね～……って時に話しかけられたと
霧子,歌え、みたいなことを？
恋鐘,ううん。そうやね……。お前など本物の長崎もんじゃない！
霧子,……！
恋鐘,みたいな感じやろか？。それから……長崎もんのアイドルなら、長崎の歌を歌ってみろ！って言われたばい
霧子,プロデューサーさんは……？
恋鐘,ちょうど外しとって、おらんかった
霧子,それで、歌を……
恋鐘,うち、佐世保のみんなの歌ば歌ったんよ。漁師のオッチャン達に教えて貰った、大切なもん
霧子,そしたら……
恋鐘,思いっきり泣かれたばい。お母ちゃん、お父ちゃん……！って
霧子,そ、その人……ホームシックだったんだね……
恋鐘,そいで……うちは歌ってしまったし、泣いとる人はおるしで、人が集まってくるやろ？
霧子,そう……だよね……
恋鐘,そこで誰かが、自分の国の歌ば歌い始めよったと。いつのまにか、そういう雰囲気になっとった。プロデューサーが戻ってきた頃には、小さなライブみたいになっとったんよ
霧子,……恋鐘ちゃんは、さすがだね。怖くは……なかったの？
恋鐘,それは全然よ。昔、お父ちゃんが言っとったけん。海の男に悪いもんはおらんー！って！
霧子,……
恋鐘,それによ？うちら、こんなに頑張っとるんやけん。そやったら……。その成果を見せたい思うんは、ぜーんぜん悪いことじゃなかろ？
霧子,恋鐘ちゃん、カッコよかったな……。……魚の、小骨……。……わたし、フォークダンスの授業に行きたかったんだ……。……わたし、誰かに認めて欲しかったんだ……。……それは違うよ、咲耶さん……。……まだ、いるのかな……。たしか……変わらなくちゃって、ずっと考えてた……。今もそれは変わらないけど……だけど……。……まだ、いるよね……
P,……き、霧子か。驚いたぞ
霧子,はぁ……はぁ……プロデューサー……さん……
P,どうしたんだ、霧子？トラブルか？それとも何か……
霧子,い、いえ……！何でも、ないんです……！何でも……。その……駅からここまで、走ってきたので……
P,そ、そうか。あまり無理はするなよ？
霧子,はい……プロデューサーさんは、ご休憩中ですか……？
P,まあ、そんなところだ。今日は仕事がトントン拍子に進んでな
霧子,……邪魔は、しない方がいいよね。それでは、プロデューサーさん……
P,……待ってくれ、霧子。俺は、霧子が来るのを待ってたんだ
霧子,わたしを……ですか……？
P,そうだ。霧子を、だ。……咲耶たちから話を聞いた。霧子の授業のことも聞いた。他にも霧子の様子とか。そういった見聞きしたことの中から、色々と考えたよ。正直、確信なんてない。間違えてたら笑ってくれていい。その上で言わせてもらうぞ。霧子は……フォークダンスをしてみたかったんじゃないのか？。……俺さ。俺はさ、プロデューサーだろ？
霧子,……はい……
P,プロデューサーが第一に考えるのはアイドルのことだ。良い意味だけじゃなく、悪い意味でも。そういう立場の人間だからさ。アイドル幽谷霧子を優先して、霧子本人に損を強いることもあると思う
霧子,そ、損だなんて……！
P,強いているよ。仕事の為に学校を休ませるなんて、その最たるものだ。その辺りはお互い納得できていることだと思ってるから、一々悩んで立ち止まったりはしないけどさ。そうは言っても、そこに罪悪感を覚えないわけじゃない。それを割り切れるほど俺は強くなれない。だから、大切にしたいんだ。アイドルとして必要なものも、不必要なものも。霧子が感じたもの全部を。立場が最優先になってしまうけど、それでも、俺はそれ以外にだって全力を尽くしたい。授業に出たかったって気持ちも、霧子がそう思ったのなら、俺は大切にしたい。付け焼き刃の先生で申し訳ないけど、俺に授業をさせて欲しい。ええっと……こういう時の出だしは、たしか……。ああ、そうだ。しゃ……。……Shallwedance？
霧子,……っ……。Iwouldlo……。Iwouldliketodo……です。プロデューサーさん……
P,まずは、右足から行くぞ
霧子,はい……♪
P,1、2、3、4……1、2、3、4……じゃあ次は……
霧子,いち、に、さん、し……いち、に、さん、し……♪
P,いち、に、さん、し……いち、に、さん、し……。霧子のダンス、上手になったよな
霧子,そう……なんでしょうか……？
P,間違いないよ。俺はダンスの専門家じゃないけど、霧子のことはずっと見てきたから
霧子,……ありがとう、ございます……
P,俺に礼を言うことじゃないよ。霧子は、いつもレッスンに一生懸命だったからな。当然の結果だ
霧子,……あ、あり……ご……ます……。そうだよ……プロデューサーさんは、ずるい人だ……。プロデューサーさんがずるい人なら、わたしは嘘つきな人だ……。だって、こんなに暖かくて熱いから……。こんなに寒くて冷たいなんて、知らなかったから……。……だから、わたしは大嘘つきな人。だから、わたしは──。──わたしは、この人が大好きなんだ。あとは、仕上げをするだけ……。でも……どちらかと言えば……。ハッピーバレンタインです、プロデューサーさん……♪