美嘉,あ……ッ、い…やぁ……
モバP,以下P
美嘉,はぁッ……あァ……
P,美嘉…ッ…イク……イクよッ
美嘉,は……だめッ、だめぇ…………な、なか…っ、だめなのに……ッ！
P,み、美嘉がエッチすぎるのがいけな……ううッ！
美嘉,はッ……はー、は～。また……中で。妊娠ちゃうよ……。初めて……ホテルでえっちして……。その時からプロデューサーは……。でも……。好きだから……。えっちするのも……。って、な、なに言ってるんだろうね、アタシったら
？,……
美嘉,でも……最近、体の調子がおかしいんだよね。なんか……お腹の中がたまってるカンジ？。……。……。まさか……。まさか……だよね。だって、またアタシ……17歳だよ。JKだよ。カリスマなんだよ……
？,……。お姉ちゃん……
P,なーんか、最近美嘉に避けられてるなぁ……。……。……ゴムすると嫌がるのに、中は出すなって無理だっつうの。……でも、もし美嘉に子どもができたら、いい母親になるかな？。…………気が早いか
莉嘉,P君いるーっ？
P,おう……莉嘉か
莉嘉,どう？お姉ちゃんの代わりに莉嘉なんていかが？
P,どこでそんなのを覚えた。つか、俺は美嘉一筋だっての
莉嘉,でも、そのお姉ちゃんに最近避けられているでしょう
P,あぅ！
莉嘉,どう？少しは莉嘉を見てくれるカナ？。ほりほり、スカートの中を見せてあげるよ
P,お、お前なぁ……
莉嘉,ふふーん
P,うわっ！
莉嘉,Pくんのここ、ほっとけないぐらいぱんぱんだよ
p,伸び盛りです
P,うぅ……ほら、美嘉が最近構ってくれないから……全然……し、刺激がだな
莉嘉,ふふーん。今時JCのパンツが見えたぐらいで反応するだなんて、Pくんはエッチだよー！
P,うるせぇ……こんなのノーカンだ
莉嘉,ほらぁ、今ならお姉ちゃんも相手してくれないんなら、莉嘉がおっぱいを見せてあげるんだから
P,くぅ……。が、目が離せないのはたしか……だが、ここは
莉嘉,うっししし、ほら、莉嘉のここで。治まるまで出していいからね。うぅ……おヘソの辺りがまだ違和感がぁ……
P,だ、大丈夫か？
莉嘉,しかも、全部中に出すし……
P,す、すまん。で、でも妊娠なんてそうなるものじゃないぞ
莉嘉,っ！…………
P,どうした？急に怖い顔をして
莉嘉,……なんでもないよ。お姉ちゃん……。お姉ちゃんはこんな人で……本当にいいの？。でも……。そんなのがどうでもよくなるぐらいすごかった……。……お姉ちゃんだけずるい。莉嘉も……もっとして欲しい。だから。お姉ちゃんがダメな時、いつでも莉嘉を使っていいからね。だから。また、莉嘉を犯してねっ
美嘉,……。検査薬買ってきたけど……。もし……。もしもの時は一人で……。……ごめんね、みんな。ごめんね、莉嘉。私は……もう。アイドル失格だから……。時間かな……。あ……