みゃー姉,ひ、ひなた！急に何言って！？。な、何いってんのひなた！
のあ,へえ、みゃーさん、ひなたちゃんと子作りするんだあ
みゃー姉,の、のあちゃんまで何を！？
はな,実の妹と子作りするんですか、不潔
みゃー姉,は、はなちゃん！そ、そんなわけないでしょっ、違うからっ！
ひなた,さあ、ばっちこい！みゃー姉っ！
みゃー姉,ちょ、ひ、ひなたっ！！。いいかげんにしなさいっ、そ、そもそも子作りって何をすることか知ってるの？
ひなた,え……？そういえば知らないな
のあ,そういえばどうやって赤ちゃんってできるのかしら？聞いたことないわ
はな,わたしもそういえばよく知らなかった……、お姉さん、くわしく教えてください
みゃー姉,えっ！！？
ひなた,そうだぞ、みゃー姉、くわしく教えてっ
みゃー姉,え、そ、それは、その、おしべとめしべが…あの、その
のあ,ええ？なんだって？みゃーさん、わたしよく聞こえないんだけど？
はな,はっきりしゃべってください、興味あるんで知りたいです
ひなた,えー、なんだみゃー姉、顔赤いぞ？具合悪いのか？。え？
みゃー姉,え！？ひなた、そうじゃなくって！
のあ,え！？てことは、ひ、ひなたちゃん、妊娠してるってことなの！！？
ひなた,え？ああ、そうだな！私もう、妊娠しまくってるってことだなっ！将来はみゃー姉の子ども沢山産むぞ！
みゃー姉,や、やめなさいひなた！なにいってんの！子作りっていうのはそうじゃなくて……。な、なに言ってんのはなちゃん、そんなわけないじゃない！違くって
のあ,ああ、みんな妊娠してずるい！私もひなたちゃんと子作りするー！
みゃー姉,の、のあちゃんもやめなさいっ！