ハニエル,それじゃあガヴお姉ちゃん、ふーってして？
ガヴ,うん。……。ふーっ……
ゼルエル,誕生日おめでとう。ガヴリール
ハニエル,おめでとう！ガヴお姉ちゃん！
ガヴ,ありがとう。ゼルエルお姉ちゃん。ハニエル
ゼルエル,今年もこの日を無事に迎えられて何よりだ。姉として、お前の成長を嬉しく思うよ
ガヴ,お姉ちゃん……
ゼルエル,最近のガヴリールの評判は私もよく耳にするからな。なんでも、天使学校随一の優秀な天使だと言われているとか
ガヴ,そんな。私なんてまだまだだよ。ゼルエルお姉ちゃんに比べれば全然……
ゼルエル,謙遜する必要はない。一口に優秀な天使と言っても、その実情は様々だ。私のようになるのが、必ずしもお前にとっての最善とは限らない
ガヴ,……
ゼルエル,お前にはお前の、より良い天使像があるはずだ。……だから、自信を持て。ガヴリール
ガヴ,……うん。ありがとう、お姉ちゃん
ゼルエル,だが！だからと言って驕ってはならない。天使学校首席という立場に甘んじることなく、これからもより一層努力を……
ガヴ,もう、お姉ちゃん。せっかくの誕生日会なんだから、そういう堅苦しい話は後にしましょう？
ゼルエル,む……それもそうか。すまなかった
ガヴ,ハニエルも、その方がいいよね？
ゼルエル,え？
ハニエル,……
ゼルエル,ハ、ハニエル？
ハニエル,……ゼルお姉ちゃんばっかりガヴお姉ちゃんとお話しててずるい
ゼルエル,あっ、す、すまなかった！別にハニエルを仲間外れにしていた訳では……！
ハニエル,むー……
ガヴ,くすっ……やっぱり、ゼルエルお姉ちゃんはハニエルに弱いね。それじゃあハニエル、お姉ちゃんと一緒にお話しましょうか
ハニエル,うん！……あ、そうだ！。はい、ガヴお姉ちゃん！誕生日プレゼントだよ！
ガヴ,これは……私の似顔絵？
ハニエル,うん！クレヨンで描いたの！
ガヴ,そうなんだ。ふふっ、上手に描けてるじゃない
ハニエル,えへへー♪
ガヴ,ありがとうハニエル。お姉ちゃん、とっても嬉しい
ハニエル,わーい！
ゼルエル,……
ガヴ,あれ？どうしたのゼルエルお姉ちゃん
ハニエル,もしかして、ゼルお姉ちゃんもガヴお姉ちゃんにぎゅーってしたいの？
ゼルエル,なっ！？ち、ちち違う！そうではない！
ガヴ,お、落ち着いてお姉ちゃん
ゼルエル,……おほん。実は、私からもガヴリールにプレゼントがあるんだ
ガヴ,え……プレゼント？
ゼルエル,なんだ。嬉しくないのか？
ガヴ,嬉しいけど……まさかまた六法全書とかじゃないよね？
ゼルエル,いや、違うぞ！？今年はちゃんと普通のプレゼントだ！
ガヴ,本当……？
ゼルエル,ああ。今回私が用意したプレゼントはこれだ
ガヴ,……ネコの、ぬいぐるみ？
ゼルエル,この前商店街に行ったときに見つけてな。ガヴリールが好きそうだと思って買っておいたんだ
ガヴ,そうなんだ……
ゼルエル,……ま、まさかネコは嫌いだったか？
ガヴ,……ううん。そんな事ないよ。嬉しい。ありがとう、ゼルエルお姉ちゃん
ゼルエル,そうか……よかった
ハニエル,いいなーガヴお姉ちゃん。私もぬいぐるみ欲しい！
ガヴ,ふふっ。それじゃあ、ハニエルの次の誕生日には、大きな犬のぬいぐるみをプレゼントしてあげるね
ハニエル,ほんと？やったー！
ゼルエル,え〝っ
ガヴ,……どうしたの？お姉ちゃん
ゼルエル,あ、いや……何でもない
ガヴ,そう？
ハニエル,それよりガヴお姉ちゃん、早くケーキ食べようよ！
ガヴ,あ、そうだね。今切り分けるから……。……。ごめん。ひとつだけ大きめになっちゃった
ハニエル,それじゃあ、それはガヴお姉ちゃんにあげる！
ガヴ,えっ、でも……
ゼルエル,遠慮するな。今日の主役はガヴリールなんだから
ハニエル,そうそう！
ガヴ,分かった。ありがとう。それでは、いただきます。……。……おいしい！。ほら、お姉ちゃんもハニエルも、食べて食べて！
ハニエル,わーい！いただきます！
ゼルエル,いただきます
ハニエル,……
ゼルエル,……
ハニエル,おいしー！
ゼルエル,……うむ
ガヴ,……
ハニエル,おいしいね、ガヴお姉ちゃん！
ガヴ,うん。そうだね。……
ハニエル,んーっ♪
ゼルエル,……。……そういえば、ガヴリール
ガヴ,なに？お姉ちゃん
ゼルエル,来年から、お前の下界での修行が始まるな
ガヴ,……そうだね
ゼルエル,不安はないか？
ガヴ,あるよ。……でも、立派な天使になって、全ての人間達を幸せに導く事が私の使命だから
ゼルエル,……そうか。期待しているぞ
ガヴ,うん、任せて。お姉ちゃん
ゼルエル,……しかし、良かったのか？
ガヴ,えっ？
ゼルエル,その、最後の誕生日くらい、友や学友達と一緒に過ごしても……
ガヴ,いいの。私はゼルエルお姉ちゃんとハニエルと、三人で過ごす誕生日が一番好きだから
ゼルエル,そうか？無理をしなくても……
ガヴ,無理じゃないよ。私、この三人で居るとすごく安心するの。……昔から、ずっと一緒だったからかな
ハニエル,私も！ガヴお姉ちゃんとゼルお姉ちゃんと一緒にいるの、大好き！
ガヴ,だから、心配しなくても大丈夫だよ、ゼルエルお姉ちゃん。私は今、とっても幸せなんだ
ゼルエル,……そうか。どうやら、杞憂だったらしいな
ガヴ,それよりほら、早くケーキを食べちゃいましょう？
ゼルエル,ああ、そうだな
ハニエル,私、もう食べおわったよー！
ガヴ,もう？早いね。……。……
このプレートを食べてしまうのは、なんだかもったいなく感じた。出来ることなら額縁に入れて、,おたんじょうびおめでとう
ガヴ,……。……。……
ハニエル,……
ゼルエル,……
ガヴ,……。……ふふっ
ハニエル,えへへー
ゼルエル,……