わかば,ケムリクサを探して歩いてたら・・・。珍しい物を見つけました。何だろこれ・・・ペラペラしてるけど、ケムリクサじゃなさそう。こ、これは・・・。りんさん達みたいな子達が・・・服を着ていない・・・。何でしょう、これを見ていると・・・。何かこう、熱くなってくるような・・・。これがりんさん達の言う毒なんでしょうか。もう少し調べてみる必要がありそうですね
りん,おい！何やってるんだ、行くぞ
わかば,は、はい！
りん,別に置いて行ってもいいんだがな
わかば,そ、そんなぁ～。これはりんさん達には見せない方がよさそうですね
りん,姉さん、待たせた
わかば,すみません・・・
りつ,大丈夫にゃ、じゃあ出発するにゃ
りん,わかった
りなっち,んん？わかば様子がおかしいのな、どうしたのな？
わかば,い、いや別に・・・。さて、さっきのを・・・
りなじ,んー？わかばなにしてるのなー？
わかば,わっ！な、なんでもないですよ！
りなよ,なにか隠してるな？あやしいんだな！
わかば,だからなんでもないですってば！。皆さんが起きてるときは見るのやめよう・・・
りつ,それじゃ今日はこの辺で休むにゃ
りん,わかった
りなっち,おやすみなさいなのな！
わかば,おやすみなさい。・・・・・。・・・皆寝静まりましたね。では早速これを・・・。おお・・・。なぜこんな肌色な絵で胸のあたりが熱くなるんだろう・・・。もしりんさん達がこんな格好をしてたら・・・
りん,私が何だって？
わかば,わっ！りんさん、起きてたんですか？
りん,お前の様子がおかしかったからな、見張らせてもらった
わかば,はぁ・・・
りん,それは何だ？何を見ている？
わかば,こ、これは・・・
りん,ケムリクサではないようだが、見せてみろ
わかば,だ、ダメです！
りん,いいから見せろ！
わかば,ぐはっ！
りん,どれどれ・・・
わかば,だ、ダメです・・・
りん,・・・・・
わかば,ああ・・・
りん,これ一体なんだ？服を着てないヒトが写っているようだが
わかば,え？。それだけですか？
りん,他に何を言えというんだ
わかば,い、いえ・・・
りん,だったらこれは何なんだ・・・明日姉さん達にも見せてみるか
わかば,え・・・
りん,というわけで、わかばがこんな物を隠し持っていた
りつ,へぇ～
りなじ,それは何なんだな？
わかば,・・・///
りん,詳しくはわからないが、全身肌色のヒトが写っている
りなよ,はだいろー？
りつ,どういう事だにゃ？
りん,で、これをわかばに見せると・・・
わかば,ひゃっ！
りなっち,おおっ・・・
りつ,これはまさか・・・
りん,ああ、どうやらこれはわかばのみを毒にするもののようだ
わかば,そ、そうなんですか・・・？
りん,つまりこれを解明すればこの毒の原因がわかるかもしれない
りなじ,流石りんねえねは目の付け所がちがうな！
りなよ,でもそんなことしなくてもりなちゃんが脱げばいい話だと思うな！
わかば,ちょ、ちょっとやめてください！
りなっち,ほらりんねえねも！
りん,いや、ダメだ・・・
りつ,どうしたにゃ？
りん,私がそれをやってしまうと、毒がさらに悪化してしまう気がする///
りつ,確かににゃ・・・
わかば,ホッ・・・
りん,・・・・・
わかば,いたっ！何で殴るんですか！？
りん,なんとなくだ
その語、例のモノ,エロ本