光,突然だけどPさん！今日からアタシは仮面ライダークイズになります！
P,本当に突然でどうした！？。いきなり仮面ライダークイズになるとか何だいきなり！？。なろうと思って、いきなりなれるものじゃないぞ？
光,フフフ、それはどうかな？
P,えっ。えっ、あれ！？光の腰にベルトが急に現れた！？
光,変身！！
P,な、なにぃ―――ッ！？！？！？
クイズ光,救えよ世界、答えよ正解。仮面ライダークイズ！！
P,ほ、本当に光が仮面ライダークイズに変身しやがった！？。い、一体どういうことなんだってばよ！？
Ｐ,まさかタイムジャッカーの仕業か！？もしくは白ウォズが何かを企んだのか！？
クイズ光,実はこの前、通りすがりの仮面ライダーだって名乗る人からベルトを貰ったんだ♪
P,おのれディケイドォォォォッッッ！！！
クイズ光,そういう訳で、これからPさんにクイズを出題するぞ！
P,へっ、クイズ？
クイズ光,問題！！。アタシこと南条光の身長は、148cmである。○か×か？
P,え、えっと………。や、やべぇ………光の正確な身長覚えてないや………150以下なのは確かだけど、どうだったけ………！？
クイズ光,さぁPさん！○か×か？正解を答えるんだ！
P,え、えっと………そ、それじゃあ○だ！！
クイズ光,正解は―――。正解は×だ―――ッッ！！！！
P,な、なにぃ！？！？。ギャアアアアア！？！？！？痺れるぅぅぅぅ！？！？！
クイズ光,おっと、言い忘れてたけど。回答を間違えたら身体全体に軽い電撃が走るから注意してね？
P,ちょ！なんだよその仕様は！？。ってかこれ滅茶苦茶痛かったんですけど！？全然軽い電撃じゃない！！
クイズ光,もう、酷いなPさん………アタシの身長を覚えてないだなんて。アタシの身長は140cmだよ？
P,えっ、お前ってそんなに小さかったけ？
クイズ光,まったく、担当アイドルのプロフィールぐらい把握してなきゃ。プロデューサー失格だよ？
P,うぐっ、確かにその通りだ。ごめんよ光………
クイズ光,それじゃあ次の問題行くよー
P,えっちょ、まだクイズやるの！？
クイズ光,問題！。依田芳乃さんの身長は150cm以上である。○か×か？
P,ぬおっ！？また身長の問題！？。やべぇ……例によって正確な数値がわからない………。でもあいつ150以上はないだろう。よって答えは×だ！
クイズ光,正解は―――。答えは○だ
Ｐ,なんだと！？
P,ギャアアアアアアまた電撃ぃぃぃぃぃい！？！？！？
クイズ光,芳之さんの身長は151cmだよ？もう、ダメだなぁPさんは………
P,な、なにぃ！？芳乃のやつ、お前よりも10cm以上大きかったのか！？
クイズ光,問題！。最近、346プロに新たに加入した新アイドル達3人のそれぞれ名前は。辻野りんご、砂塚あきら、夢見りあむ、である。○か×か？
P,こりゃ簡単な問題だな。こんなん間違えるわけないだろ。本当、あいつら期待しか出来ない逸材達だよなぁ。新人の癖して滅茶苦茶キャラが立ってやがるし。答えは○だ！みんな覚えやすい名前してるよねー。えっ、違うの！？――ってほげぇぇぇぇぇぇ！？！？！？！。なんでや！？みんなあってるだろ名前！？漢字だって正しいはずだし！！
クイズ光,Pさん………辻野りんごじゃなくて、辻野あかりでしょ？
P,あっ。や、やべぇ………素で間違えてた………。だ、だって！毎日んごんご言ってるし！周りもあかりんごあかりんご言ってるからつい………
あかり,ひ、酷い………酷いんごプロデューサーさん！！。うわぁぁぁぁぁぁん！！！
P,ああ、ごめんよりんご――じゃなかったあかり！本当ごめん！！。ああっ………悪いことをしてしまった………
クイズ光,もう、ダメダメじゃないかPさん。プロデューサーなんだから、アイドルのプロフィールは完璧に把握しなきゃダメだろう？
P,返す言葉もありません………
クイズ光,それじゃあしょうがない。クイズの難易度を下げていこうか
P,いや、そもそもこんなクイズ自体やらなくても――
クイズ,問題！！
P,無視か………
クイズ光,Ｐさんは担当アイドルの一人である佐久間まゆの事が―――。大大大大大大大好きである。○か×か？
P,！？
まゆ,まぁ♪
P,ちょ、なんだその問題は！？
クイズ光,さぁ、○か？それとも×か？
P,いやいやいや！そんなん答えられるわけないっしょ！？
まゆ,うふふふっ、非常に興味深いクイズですねぇ♪。Pさん、まゆは…まゆは信じてますから………うふふふっ♪。だから答えてください。○ですか？それともまさか………×？
P,そ、そんな期待されても………
クイズ光,さぁPさん、答えは？
P,いや、あの、その、えっと
クイズ光,時間切れだね。よって不正解！
P,ちょ、制限時間あるなんて聞いてな―――ぎゃあああああ電撃ィィィィ！？！？！？！
クイズ光,正解はこれだ！！。○だ―――ッ！！！
P,おま
まゆ,ッ～～～////
P,ちょ、○っておい！光！！
クイズ光,アタシこと仮面ライダークイズの出す問題に間違いはないよ。自分でもこれが正解だって思ってるはずさ。それとも正解は×たどでも言うの？
P,そ、それは違うと思うけど……
まゆ,P、Pさん……///まゆは信じてましたよぉ～～！！///
P,ぬおっ！？
まゆ,Pさんは私のことが大好き………やっぱり私達は運命の紅い糸で結ばれてたんですね！
クイズ光,違うよまゆさん。Pさんはまゆさんの事が大好きじゃないよ。大好きよりも更に上な、大大大大大大大好きだよ？
まゆ,はうぅ…///
P,いや、あの、なんか公開処刑されてる気分なのですが………
まゆ,まゆも大大大大大大大大好きですぅ～～～♪///
P,ふおおおっ！？！？
クイズ光,やれやれ、これで４連続不正解だ。Ｐさんが正解してくれないと、アタシは変身解除出来ないというのに
P,えっ、そういう仕様だったの！？
クイズ光,だから次こそ正解を導いてねPさん。問題。Pさんにとって、担当アイドルの一人である北条加蓮は―――。一生守ってあげたいと思ってるほどに大事な存在である。〇か×か？
まゆ,は？
P,ちょ
加蓮,ほう………
P,お、おい光！！まゆに続いてなんだそのクイズは！？
クイズ光,Pさん、○か？×か？
P,いや、だから―――
加蓮,ふーん………中々面白いクイズだね
まゆ,全然面白くないです！！。まぁ、加蓮ちゃんには悪いですけど、答えは×ですね。だってＰさんはまゆの事が大大大大大大好きなんですもの！
加蓮,大好きって別に異性として大好きとは限らないよね？。妹や娘みたいに大好きって意味なのかも♪
まゆ,は？。ちょっとPさん！！そうなんですか！？
P,いやあのその！？
クイズ光,さぁ、〇か×か？
P,ちょ、ちょ待てよ！！
まゆ,×！×！×！！
加蓮,Pさん♪ほら、早く答えなよ♪
P,ひぃぃぃぃ！？！？
クイズ光,はい時間切れ。正解は―――。正解は〇だ！！
P,ほげぇぇぇぇ！？！？！？
まゆ,はぁぁぁッッ！？！？！
加蓮,ふふっ♪。へぇ、そうだったんだ………Pさんって、そこまで私の事を大事に想ってくれてたんだね///
まゆ,ちょっとPさん！！まゆの事が大大大大大大好きじゃなかったんですか！？
P,いや、あの、その
加蓮,これってもうプロポーズと同義じゃない？。困るなー。私達はアイドルとプロデューサーという関係なのにね♪。あっ、なんかちょっと知恵熱出てきちゃったかも……///
まゆ,そのまま高熱を出し続けて病死したらどうなんですかねぇ？
Ｐ,ま、まゆ……お、落ち着いて……ね？
クイズ光,さてと、それじゃあ次のクイズだ
P,もうやめろぉ！！これ以上こんなクイズ出されたら俺が死ぬゥ！！
クイズ光,問題
Ｐ,無慈悲かよ！？
クイズ光,Pさんの担当アイドルの一人である、アナスタシアことアーニャさんは。これからPさんにキスをする。○か×か？
アーニャ,………………
P,えっ、なにそれは？
まゆ,ちょっと………なんですかこのふざけた問題は？
加蓮,ってか意味わかんないし！
アーニャ,………
P,アーニャが俺にキスをするかどうかなんて、いくらなんでも唐突すぎない？
加蓮,ってかするわけないじゃん！
まゆ,そうですよ！まゆだってまだしていませんし！！
加蓮,よって答えは×一択！
まゆ,それ以外あり得ません！！ですよねアーニャちゃん！？
アーニャ,………
Ｐ,あ、アーニャ………？
アーニャ,プロデューサー…
P,えっ、ちょアーニャ！？なんだ急に抱きついて―――
アーニャ,………
P,ちょ、ちょっと顔が近いぞ？お、おい？
アーニャ,………
P,あ、アーニャ！？
加蓮,ま、まさか――
まゆ,いや、そんなはずは―――
クイズ光,またもや時間切れだ。よって不正解。正解は―――
アーニャ,んっ……///
P,！？
アーニャ,――んあっ………正解は……○……でしたね///
P,
まゆ,なん………
加蓮,だと………
P,あ、アーニャ………どうして――
アーニャ,フフッ、これぐらい普通、ですよ？。だって、アーニャはプロデューサーの事を、ヤー…ティェビャリュブリュー…愛してますから///
P,おっ……おおんっ………
加蓮,面と向かってド直球で愛してるだなんて………
まゆ,な、なんて恐ろしい子なのアーニャちゃん！？
クイズ光,もう、レベルが違うって感じかな？
まゆ＆加蓮,
アーニャ,フフフッ///
P,あばっ、あばばばばばばばば。お、俺は一体どうすれば………！？
クイズ光,さて、次の問題にいこうか
P,もうやめて！色々な意味で俺のライフはもうゼロよ！？
クイズ光,問題
P,ああぁぁぁぁもう嫌だぁぁぁぁぁぁぁッッッ！！！！！
クイズ光,プロデューサーさんは、担当アイドルである佐久間まゆ、北条加蓮、アナスタシアの3人を―――。夜のオカズに使ったことがある！！○か×か？
まゆ,ひゃあ……！？///
アーニャ,あー……///
P,！？！？！？！？！？！？。ひ、光お前ッッ！？！？！？おいぃぃぃぃ！？！？！。いくらなんでもそのクイズはないだろうが！！なんて問題だしてやがる！？
クイズ光,そんなに変な問題なのこれ？。アタシは頭に思い浮かんだ問題を言ってるだけで、意味まで把握出来ないんだけど………。夜のオカズに使うってどういうこと？一緒に夕飯を食べたって意味？
P,いや、えっと、その
まゆ,うふふふっ、やっぱりPさんはまゆの事をそういう風に見てたのですね♪
加蓮,も、もう！本当にスケベなんだから……///
アーニャ,今度LINEでアーニャの自撮り写真、送りますか？
P,いや、しなくていいから！！
Ｐ,ってか全員〇前提で話すなよ！？
光,さぁ、Pさん！答えを言ってくれ。○か？×か？
P,×だ！！×に決まってるだろ！いい加減にしろ！！
加蓮,本当に？
P,と、当然だ！！。担当アイドルをオカズにするなどと、そのようなことあろうはずがございません！
加蓮,ふーん
まゆ,へー
P,ほ、本当だってば！！
アーニャ,プロデューサー、いいんですよ？アーニャは全然気にしませんから
P,いや、だから本当に違うんだって！×だ×！！俺はお前達をオカズにした事なんか一度もない！！。そうだよな光？正解は×だよな？空気読んで×にすべきだよな？そうだろう？ん？
加蓮,ちょっとPさん！正解を強要しちゃいけないよ？
まゆ,そうですねぇ？
P,うぐぐ！？
クイズ光,正解は―――
P,×！×で！！頼む光ゥ！今回だけは×にして！！
Ｐ,プロデューサーとして、一社会人として×じゃなきゃいけないんだ！だからお願い！。×で×で×で×で！×でお願いしますぅぅぅぅ！！！！。頼むよぉ～～！！頼むぅぅぅぅぅ！！！！。
クイズ光,正解は○だ！！
P,ぬわぁぁぁぁぁぁぁぁん！！？？？
まゆ,うふふふっ、Pさんったら………///
加蓮,も、もう！しょうがないんだから///
アーニャ,アーニャは、いつでもいいですよ///
P,殺せよぉ………いっそもう殺してくれよぉ………
クイズ光,やれやれ、結局ここまで一回も正解を出せないとはね。よし、それじゃあ最後の問題だ！
P,や、やっと終わるのかこれ………
クイズ光,問題！！。これからアタシは、担当アイドル達にスケベな事を考えまくってるPさんに対し。罰として必殺キックをぶちかます。○か×か？
P,えっ
クイズ光,正解は――
P,ちょ、なにその必殺技音声は！？
クイズ光,ライダージャンプ！とうっ！！
P,ひぃ！？跳んだ！？
クイズ光,さぁ答えろPさん！！。○か！？×か！？
P,あっ……がっ………。ば、×にしてはもらえないでしょうか………？
クイズ光,○だぁぁぁぁぁぁぁぁ！！！！！！
P,うわぁぁぁぁぁぁぁぁぁ！？！？！？！？！
Ｐ,がっ………はっ！？。
クイズ光,永遠に………アデュー
P,いててて………ううっ、酷い目にあったのぜ………
光,ごめんよPさん。変身してる間は何かハイになってたみたいでさ………
Ｐ,だからって俺にライダーキックしなくてもいいだろうが！！いててて……
アーニャ,フフッ、でもアーニャは良かったです♪プロデューサーの本当のキモチを……知ることができたから……///
P,うっ！そ、それは………
加蓮,普段は私達の事を子供扱いしてる癖に、蓋を開けたらこの様だったとはねー♪
まゆ,うふふふっ、いいんですよPさん？まゆの事を、今すぐにでも好きにして……///
P,もういっそ殺してください………
光,ところで一つ疑問に思ったんだけどさ
Ｐ,ん？なんだよ
光,結局、誰が一番好きなの？
P,え
光,いや、Pさんがこの3人の事が好きなのはわかったけど、誰が一番好きなのかなって
P,だ、誰ってそんな―――
Ｐ,ハッ！？
まゆ,………
加蓮,………
アーニャ,………
P,いや、あの、3人共少し冷静になってくれないでしょうか………？
クイズ光,問題！
P,ファッ！？何また変身してやがるんだおい！？
クイズ光,プロデューサーが3人の中で一番好きなのは誰か？。佐久間まゆか。北条加蓮か。アナスタシアか？。正解は誰だ？
Ｐ,マジでやめろ光！マジでシャレにならんからマジでやめて！？
クイズ光,へぇ……正解はこれなのか
Ｐ,！？
加蓮,答えもうわかってるの！？
アーニャ,教えてください！
まゆ,勿論まゆですよねぇ！？
クイズ光,正解は―――
P,させるかァッ！！
光,あっ、ベルト外されて変身解除しちゃった………
まゆ,ちょっとPさん！？
P,
アーニャ,あっ、ベルトを持って逃げました
加蓮,こら待て―――ッ！！！