野崎,新キャラを出そうと思うんだが
御子柴,ん、どんなキャラだ？
野崎,何かこう、女子に受けがいい女子を出したい…誰か知らないか？
御子柴,ん～…。ん？あ、ヤバイ通知だ。野崎、ちょっとタンマ
野崎,ああ…スマホのゲームか？
御子柴,おう、デレステ。
野崎,ああ、あの有名アイドルがCMしてたアレか…
御子柴,スタミナが全回したらしいからな、やっとかねーと。今日も可愛いぜ藍子…
野崎,…そのゲームに、それっぽい娘はいないのか？
御子柴,お前がモデルにするの男だろ？
野崎,あくまで参考だ
御子柴,そうだな…じゃあLippsの速水奏とか
野崎,どんな子だ？
御子柴,これこれしかじか
野崎,…事あるごとにキスを迫る女子か…女子に需要があるのか？
御子柴,人気みたいだぞー
野崎,資料が少ないな…
千代,二人とも、差し入れだよー
野崎,佐倉。おい佐倉、お前にひとつ聞きたいんだが
千代,んー？何なに？
野崎,今からキスしたいって言われたらどうする？
千代,！！？！？？
御子柴,あー…
千代,ちょちょ、ちょっと野崎君急に何を言い出して私とキスとかあわわわわ
野崎,女子に
千代,。…みこりん、説明をくださいませんか
御子柴,新キャラ、ゲーム、キス魔
千代,把握
野崎,？何かおかしなこと言ったか？
千代,野崎君！
野崎,どうした？佐倉、血相変えて
千代,とりあえず王子様路線は色々被ると思う！
野崎,そうか、わかった
千代,うん
御子柴,わかるのかよ。あ、モバマスのスタミナ回復したな。盗賊藍子も可愛いなあ…
野崎,これは…
千代,あ、これまずいやつだ
野崎,おい御子柴、この子はどういうキャラなんだ？詳しく教えてくれ
御子柴,…なんだと？。そんなに聞きたいか野崎…俺の愛しの藍子の事を
野崎,ああ、頼む
千代,な、長くなりそうだから私今日はそろそろ…
御子柴,いや佐倉、お前も聞くべきだ
千代,なんで！？
野崎,女子の目から見てどうなのかが知りたいからな、いてくれると助かるんだが
千代,います！
未央,いやー、私達がモデルのゲームがあんなに大人気なんて、何か照れちゃいますなあ。兄ちゃんと弟に頼まれた買い物と…あ、あった、これこれ。帰りにちょっと立ち読みするのだ。今日は何読もうかな～。…あれ？この漫画の男の子、どこかで…。こ、これは………
茜,未央ちゃん、藍子ちゃんの焼いたクッキー食べないんですか？
藍子,なんでそんな遠くにいるの？
未央,ごめん、今あーちゃんに近付くと私は私を押さえられない…///
茜,蘭子ちゃんの真似ですかね？
藍子,顔が赤いけど…
未央,平気！平気だから！
御子柴,おっ、SSR！