杏,･･･
P,なぁ杏
杏,ん？
P,さ、最近どう？
杏,んー、ぼちぼち
P,だ、だよねー！そんなもんだよねー！
杏,ん
P,･･･
杏,･･･
P,杏、飴をやろう
杏,なにいきなり･･･もらうけどさ
P,ほれ、どれがいい？
杏,イチゴ～
P,何個だ？イチゴだから５個か！？イチゴ５個ほしいのか！？５個…イヤしんぼめ！！
杏,いや１つでいいんだけど。･･･
P,･･･
杏,･･･
P,よし、大分片付いた。杏、なんか食べにいくか
杏,外食めんどい
P,えぇ
杏,なんか作って
P,え～･･･簡単なもんしか出来んぞ
杏,だいじょーぶ、期待してないから
P,作ってもらう側なのに随分えらそうだなお前！
杏,うち来て作って～
P,まぁいいけどね･･･送って行くついでに適当に材料買ってくか
杏,流石プロデューサー。杏の家の冷蔵庫にたいした食材がないとお見通しだね！
P,大丈夫、期待してなかったしな
杏,へへへ
P,褒めてねぇよ
杏,･･･
P,･･･杏、アイドルどう？
杏,･･･さっきも聞かなかった？
P,まぁまぁ。どうなん？
杏,ぼちぼちだって
P,みんなと仲良くやってる？
杏,ん～みんな良くしてくれてると思うよ。千秋はいつでもいじり甲斐あるし
P,また不憫な･･･
杏,きらりはいつでもはぴはぴしてるし
P,まぁだろうな
杏,他にも個性強い人ばっかりだし
P,お前も含めてな
杏,そう？結構地味じゃない？
P,ニートを売りにしてるアイドルなんていねぇよ･･･
杏,へへへ
P,褒めてねぇ･･･ん？いや褒めてる？
杏,そうだねぇ･･･うん、退屈しないよ。ここにいると
P,ん、そうか。なら、良かった
杏,･･･
P,連れて来た甲斐があったってもんだ。･･･？どうした急に黙って
杏,いや。なんでもないよ
千秋,って言ってたのだけど
杏,あ～･･･そうだね
千秋,何かあったの？
杏,ん･･･何ていうか･･･見ていたかったんだよ
千秋,･･･全く訳が分からないんだけど
杏,見ていたかったんだよ