未央,そうだ！王様ゲームしよう！
凛,いきなりなに？
麗奈,それいいわね！王様ゲームとかアタシのためにあるようなものじゃない！
卯月,なんだか妙に乗り気だね、麗奈ちゃん
未央,とりあえず、割り箸とかはもう用意したから
凛,随分と用意がいいね
未央,思いたったが吉日ってね
卯月,蘭子ちゃんと智絵里ちゃんもやる？
蘭子,我が地位が揺らぐというのもまた一興(すごくやりたいです！)
智絵里,あ、はい……わたしでよければ
みく,みくもやるにゃ！
卯月,東郷さん達もどうですか？
東郷,たまにはそういう息抜きもいいかもね
拓海,アタシはパス
東郷,まぁそういわずに、ね？
拓海,オイッ、掴むんじゃねえ
愛海,合法的におっぱ○が揉めると聞いて
凛,いやいやいや
未央,じゃあ、今ここにいる全員で始めよう！
拓海,オイ！アタシはやらないぞ！
卯月,そんなこと言わないで拓海さんも一緒にやりましょうよ。きっと楽しいですよ
拓海,…………ったく、一回だけだからな
東郷,フフッ、キミも丸くなったものだね
拓海,うっ、ウッセーなッ！
未央,ルールは簡単！ここにある割り箸を一人一本引いて、赤く染まっているのは王様。それ以外には番号が振ってあるよ。王様は番号を指定して命令する。それだけ。ただし！王様の命令は絶対！どんな内容であっても、従わなくちゃいけないよ！。もちろん、常識の範囲内でね。でも……えっちぃのはアリ
智絵里,……ちょっと怖いです
凛,こら未央、あんまり脅かさないの
未央,はーい
ちひろ,天才！さすが未央ちゃん！あとでスタドリ一本あげましょう！
Ｐ,完璧すぎるぞ未央！演技に磨きがかかってきたな！。約束したショッピングの件、忘れないようにしないとな！。いやーでも麗奈が一番に食いついた時はヒヤヒヤしましたけど
ちひろ,麗奈ちゃんは相変わらずですからね
Ｐ,隠しカメラも４カメ準備したことですし、とりあえず眼福確定ですね！
ちひろ,そうですね！
Ｐ,あとで編集、ダビングお願いしますよ！
ちひろ,了解です！
未央,じゃあ、皆引いたね
みんな,王様だーれだ？
麗奈,この麗奈様が王様よ！
蘭子,クッ、我が手をすり抜けるとは(うー、王様取られちゃいました)
東郷,それでどんな命令するんだい？
麗奈,そうね、どんな命令でも絶対なのよねぇ。しょっぱなからとっておきの命令を出してあげるわ！。それじゃあ、全員――
拓海,――オイ、全員ってのはありなのか？
未央,まぁ、なしじゃないかな
麗奈,ちょ、割り込まないでよ
拓海,あーわりぃわりぃ
麗奈,ったく。えー、ゴホンッ。全員！
みんな,――
麗奈,このゲームの間は私を麗奈様と呼んでもらうわ！
みんな,…………
麗奈,な、何よその目は！何かいいたい事でも！？
拓海,いや、別に
みく,特にないにゃ
麗奈,何よー！
未央,んじゃ次行くよー！
みんな,王様だーれだ？
麗奈,当然、このレイナ様よ！
拓海,またかよ
麗奈,当たり前じゃない！この麗奈様以外あり得ないわ！。それとちゃんと麗奈様と語尾に付けなさい。命令したでしょ
拓海,はいはい、麗奈様
麗奈,それじゃあ、悪逆非道の続きと行きましょうか。６番。それと２番
智絵里,はぅっ！
麗奈,さらに９番
拓海,げっ……
麗奈,６番はコーラを持ってきなさい
卯月,はい、麗奈様！６番島村卯月、精一杯コーラ持ってきます！
麗奈,期待してるわよ。それと２番
智絵里,は、はい！
麗奈,隣に来てうちわであおぎなさい！
智絵里,わ、分かりました……えっと、うちわどこにあったかな…………
麗奈,９番は肩を揉みなさい
拓海,はぁ？
麗奈,こ、これは命令！絶対なのよ
拓海,……ったく、わかってるよ
卯月,はいどうぞ、レイナ様
智絵里,あ、あの……このくらいでいいですか？
麗奈,いいじゃない。智絵里、筋はいいわよ
智絵里,あ、ありがとうございます///
拓海,こんなもんでいいか
麗奈,もっと強く
拓海,このくらいか？
麗奈,イタイイタイッ！ちょっと何してんのよ！
拓海,あァ！？強くしてやったんだろうが
麗奈,ヒッ！？。わ、わかってるわよ
卯月,？どうかしましたか麗奈様？
麗奈,え、あ、いや別に――な、何でもないわよ！
東郷,…………
未央,さぁ！もういっちょ行ってみますか！
みんな,王様だーれだ？
麗奈,とーぜん！このレイナサマよ！
拓海,オイ！三回連続って、なんかイカサマしてんじゃねーか？
麗奈,！？！？そ、そそそそんなわけないでしょう？。た、たまたま三回続いただけ！た・ま・た・ま・よ！。イカサマ扱いしないでくれる？
凛,まぁこのくらいならあり得なくもないかもね
拓海,……みんながいいならそれでいいけどよ
麗奈,……文句があるなら、自分で王様引いてみなさいよ。アーッハッハッハッハッハンゲッホゲッホ
拓海,……ってめぇ
麗奈,ゴッホゴッホ……ちょ、ちょっとタイム！。殴るのはダメ！殴るだけはダメだから！。それじゃあ、命令は…………
みんな,…………
麗奈,…………えっと、えっとねぇ……
みんな,？
麗奈,４番が安部菜々ちゃんのモノマネよ！
蘭子,えっ
未央,おお！
東郷,ふむ
みく,にゃ
Ｐ,ちひろさん、また合コンみたいなのいきますね
ちひろ,まだ慌てるような時間じゃありません。小さいことから始めて行けば、大きくなっても気が付きにくいんです
Ｐ,おお、さすがちひろさん！事務所一の策士ですね！
蘭子,月の転移者との同調……だと……？(菜々さんのマネ……ですか？)
麗奈,そ、そうよ。ちょうどウサミン語も聞きたいし
蘭子,あの……えっと……
未央,じゃあ、菜々さんのマネしながら自己紹介してもらうってのでいい？
麗奈,アタシはそれでいいわよ
愛海,うひひ。ちょっとだけだから、ね？ちょっとだけだから
智絵里,え、あの……や、やめてもらえますか？
未央,んじゃ行ってみましょう！あ、あっちにカメラあるつもりでヨロシク！
凛,未央ノリノリだね
蘭子,ちょ、ちょっとだけ……待って……
卯月,蘭子ちゃん頑張って！
蘭子,…………では、ゆくぞ(いきます)。う……。歌って踊れる闇のアイドル目指して、ラ、ランコはダークサイド星からやってきんですよぉ！キャ、キャハ☆。ランコ、ピピッっと闇の波動感じちゃいました！ご主人様、闇にのまれよ☆。………………。……。///
Ｐ,蘭子かわいいいいいいいいいいいいいいい
ちひろ,やっぱり、蘭子ちゃんの恥ずかしがる姿、可愛すぎますね！
Ｐ,ヤバいね！もうね！なんかね！
蘭子,…………や
未央,や？
蘭子,闇にのまれよ！(お疲れさまでした！)
みんな,！？！？！？
拓海,オイ、行っちまったぞ
卯月,私追いかけます！
智絵里,わ、わたしもいきます！
未央,卯月は先にやってていいとは言ってたけど……ねぇ？
拓海,アタシはこのまま解散でもいいけどよ
未央麗奈,それはダメ！
拓海,んだよったく
藍子,あれどうしたんですか皆さん。さっき卯月ちゃんと智絵里ちゃんが走って行きましたけど
みく,みんなで王様ゲームをしてたにゃ
藍子,王様ゲーム、ですか？
未央,お、そうだ。藍子さん、一緒にやらない？
藍子,楽しそうですね。いいですよ
未央,んじゃこの中から一本引いて。赤いしるし付いてるヤツが王様だから。全員引いたね？それじゃあ――
みんな,王様だーれだ？
愛海,…………あたしです。うひひひ
Ｐちひろ,
愛海,では………こほんっ。３番
拓海,げっ
愛海,７番
凛,うわぁ……
愛海,８番
藍子,あ、私だ
愛海,では順番にあたしの前に胸を並んでください。一人ひとりおっぱ○揉んでいきます！
藍子,…………え？
Ｐ,絶妙な選択キターーーーーーー！！！！！。でもちひろさんいいんですか？いきなり過激になりましたよ？まだスレタイもやってないのに
ちひろ,大丈夫ですよＰさん。愛海ちゃんがいる時点で拓海ちゃんと凛ちゃんは覚悟してましたし。やっぱり愛海ちゃんを呼んでおいて正解でした！。このチョイス。事務所一大きいおっぱ○と小さいおっぱ○と中くらいのおっぱ○。おっぱ○だけを見つめ、感性の全てをおっぱ○に捧げてきたあの子の直感が選択したッ！。まさにおっぱ○神の生まれ変わりといっても過言じゃないわ
Ｐ,これはおっぱ○師匠と呼ぶしかない
愛海,うひひ
拓海,……最悪な気分だぜ。ルールだからな、腹くらい括ってる。…………ほ、ほら早くしろ
愛海,うひひ。ではでは、遠慮なく――
拓海,あ―――
愛海,おお、これがあたしの夢が詰まった……
拓海,んっ……オイ、あんまり激しく揉むんじゃねぇ……ッ！
愛海,おー、大きい小さいは関係ないと言って来たけど、これは新発見かも
拓海,…………んんっ、やめッ……
愛海,なるほど。うひひ、女の子の神秘だね
拓海,……オ、オイ！もう良いだろ
愛海,あっ！人類の宝が離れて行く。では次の方ー
凛,よ、よろしくお願いします……
愛海,ではお胸を拝借
凛,んっ………
愛海,おっ、これはこれで……ジャストフィット
凛,…………や、やめてよ///
愛海,うひひひ、ここかな？夢はこの辺りにあるのかな？
凛,ちょっと、揉むだけって……イヤッ、そこはダメだってばぁ……
未央麗奈藍子拓海みく,///
卯月,結局蘭子ちゃんトイレから出てきてくれてよかったね。帰るとは言ってたけど……
智絵里,そ、そうですね……でも私もやったらあんな風に恥ずかしくなってると思います
卯月,そうだね。とりあえず、戻ろっか！今頃、モノマネ合戦になってるかもね
智絵里,あ……まえに見たことある、未央さんのヒョウ君のモノマネとか見てみたいです
卯月,私も見たことある！アレ面白かったよね！。ただいまー！今何やってる…………
凛,やぁ……もぅ、ダメ……///
愛海,うひひひ
卯月,
智絵里,あ、あの中に入らないんですか？
卯月,ち、智絵里ちゃん！ちょっと外で待ってようか！
智絵里,ど、どうしたんですか？
卯月,えーっと…………み、未央がまたヒョウ君のマネしながら暴れてたから！。智絵里ちゃんが怪我したら危ないでしょ？ねっ！？
智絵里,え、あ、あの……は、はい……
凛,……………///
愛海,やはりあたしは間違っていなかった。では、最後。いこうかなー
藍子,あ、あの！
愛海,ん？
藍子,ちょ、ちょっとだけ待っててもらえますか？。お、お手洗いに行きたくて……
未央,あ、いいよー
藍子,ちょっとだけ待ってて下さい
愛海,ちょっと待った！
藍子,！？
拓海,別にトイレくらいいいだろ。逃げるわけじゃねぇし
愛海,違うんだよ。ねぇ、藍子さん
藍子,な、何かな？
愛海,ちょっと拝見……
藍子,あの……えっと……
愛海,むっ……ニセモノだね
藍子,え――
愛海,あたしくらいになるとさ、わかっちゃうんだよね。さわらなくても
藍子,///
みんな,？
藍子,わ、わたし……わたし――
愛海,あ、藍子さん待って
拓海,オイまたいなくなったぞ
未央,追いかけよう！みくにゃん！
みく,しょうがないにゃあ
藍子,はぁ……はぁ……はぁ
愛海,はぁ、はぁ……藍子さん、聞いてほしいんだ
藍子,気付いたのよね。私の、胸の事……
愛海,うん
藍子,情けないよね、こんなのつけても意味ないのに。見栄張っちゃって
愛海,そうですよ！藍子さんには藍子さんの良さがある！。それを隠すなんてもったいない！
藍子,…………愛海ちゃん
愛海,自分を偽ってはダメですよ、藍子さん。あたしはそのままの藍子さんの胸、好きです
藍子,……ありがとう、そんな風に言われるの初めてかもしれない
愛海,ほら、こんなに優しい形してるじゃないですか
藍子,ん…………や、恥ずかしいかな///
未央,どうなってんの？
みく,わけわかんないにゃ
未央,というわけで、うづきんと智絵里ちゃんも戻って来たことだし、再開しましょう。ちなみにまた人数が減ったので、人員補充いたしました！このお二方です
早苗(ほろ酔い),イエーイッ！片桐早苗でーすっ！ヨ・ロ・シ・ク！
早苗,王様ゲームなんて何年ぶりだろう？キャー楽しみー！
幸子,カワイイボクが王様ゲームを断るはずがありません！僕はカワイイので！
未央,では、みんな引いたね！それじゃあ――
みんな,王様だーれだ？
未央,私でーす！それじゃあ早速！。４番と７番でチューしよう！
卯月,
凛,
早苗,ほら卯月ちゃん、凛ちゃん！CHU☆CHUだよ！
みく,さっさとチューするにゃ
麗奈,早くしなさいよ！
未央,チューウッ！チューウッ！
早苗,チューウッ！チューウッ！
卯月,えっ…………えっ！？///
凛,ちょっと未央、本気で言ってるの？///
未央,本気と書いてマジですよ！
東郷,………………
卯月,えっと……///
凛,…………///
卯月,うぅ～///ゴメン凛チャンッ！
凛,えっ！？
Ｐ,ほっぺ……だと……
ちひろ,やるわね卯月ちゃん
卯月,ハイッ、やったから次行きましょう！///
未央,え～！ほっぺじゃだめじゃん！
卯月,口だなんて言ってないもん
未央,ぐぬぬ
卯月,ごめんね、凛チャン///
凛,え、まぁ王様の命令は絶対だから、仕方ないよね///
未央,次は口チューさせるからね！
拓海,なんでちゅーにこだわるんだよ
未央,んじゃ次行くよ
みんな,王様だーれだ？
未央,ハイ！。５番と１番が口チュー！十秒間ねっ！
卯月,えー！？
未央,さて、あと一人はだれかなぁ
智絵里,あ、あの……１番私です///
卯月,ねぇ、コレはさすがにさっ！ねっ、智絵里ちゃんっ！
智絵里,…………わたし、できるかな///
卯月,えっ
智絵里,あの……が、頑張りますので……見捨てないでください……。よ、よろしくお願いしますっ！
卯月,まっｔ
智絵里,んっ………///
卯月,ンッ――――///
拓海,なっ、マジかよ///
未央麗奈,//////
早苗,卯月ちゃんをリードするなんて智絵里ちゃんもやるわねぇ♪
卯月,んっ…………んん……
智絵里,……んぅ……。――――ぷはぁっ。……え、えへへ///。卯月さん…………わたし、上手くできたでしょうか？
卯月,えっ///
智絵里,も、もしかしてダメ―――
卯月,す、すごく上手だったよ智絵里ちゃん！
Ｐ,もう死んでもいいかも
ちひろ,まだ死んじゃダメです！(サイフ的な意味で)
卯月智絵里,…………///
未央,さ、さて！次行こう！
拓海,まだやるのかよ……
未央,もうやるしかないのっ！はい行くよ！
みんな,王様だーれだ？
麗奈,アタシよ！
拓海,またかよっ！。今度は誰がキスするんだよ
麗奈,ア、アアアアアタシはそんな変なことさせるわけないでしょ///
早苗,まだまだガキンチョねぇ♪
麗奈,う、うるさいわよっ！アタシはもっとワルなことをさせるわっ。とりあえず２番！
卯月,えー……また私だよぉ
麗奈,２番にはコレを飲んでもらうわ！
卯月,麗奈ちゃん！？まさかそれって、お酒？
麗奈,そうよ！冷蔵庫からかっぱらってきたのよ。これこそ最高のワルだわ！
卯月,それってドロボーなんじゃ……
麗奈,うるさいわね！今はアタシがルールなのよ！
凛,ちょっといくらなんでもお酒は……
未央,まぁまぁ凛チャン。このくらい大丈夫だって。ねぇ、早苗さん
早苗,ちょっとくらいならいいんじゃない？
拓海,なぁオイ、アレって……
東郷,あぁ、志乃がきまぐれに買ってきたノンアルコールのものだよ。しかも全くアルコール無し、０パーセントのね
早苗,アレって美味しくないのよねぇー
ちひろ,ちなみに事前に事務所で志乃さんにノンアルコールを渡したのはこの私です
Ｐ,さすがチッヒー！
卯月,でも私未成年だし……
麗奈,王様の命令は絶対なのよ！
早苗,ほーら！卯月ちゃん大丈夫よ！元婦警のアタシがいうんだから！
卯月,でも………
未央,どうしても飲めないっていうなら仕方がないけど……
卯月,え……
未央,王様ゲームずっとやりたくて…………やっとできるって楽しみにしてたのに……
卯月,うぅ……
未央,…………卯月がイヤだっていうなら仕方ないよね……
卯月,―――わ、私飲みます！
未央,おお！さすがうづきん！
みく,さすがアイドルにゃ
早苗,うづきのいいとこみてみたーい♪
卯月,ハイ！島村卯月、精一杯がんばりますっ！。――――――
早苗,キャー！卯月ちゃんカッコイイ！
卯月,――――――。――ぷはぁ！
未央,よっ！うづきん日本一ッ！
幸子,世界一カワイイのは僕ですけどね！
卯月,………………………
未央,ん？どったのうづきん？
卯月,どうもしてにゃいよぉ？
未央みく,！？
Ｐちひろ,キターーーーーー！！！！
未央,ねぇ、アレお酒じゃないんでしょ？
麗奈,そ、そのはずなんだけど……
卯月,凛ちゃぁん♪
凛,ちょ、ちょっと卯月抱きつかないで！顔近いよ///
未央,じゃあなんで卯月酔っぱらってるの！？
麗奈,しっ、知らないわよそんなのっ！
卯月,凛ちゃんチューしよーよぉ♪
凛,ンッ！？
みんな,！？！？
未央,ちょっと卯月ストップストップ！
卯月,えぇー……
未央,凛大丈夫？
凛,
卯月,あ、わかったぁ！未央ちゃんヤキモチ？
未央,違うよっ！。うづきんコレは王様ゲームだから！命令がなきゃチューしちゃダメ！
卯月,えー……仕方ないにゃぁ……
みく,おい、やめるにゃ
凛,…………
拓海,なぁ、オカシイと思わねぇか？
東郷,何がだい？
拓海,これだけ人数がいて王様に偏りあり過ぎるだろ？
東郷,時にはそういうこともあるが、奇妙な点がいくつかあるね
拓海,じゃあ――
東郷,幸い、彼女達も楽しんでいるみたいだ。空気を悪くする必要もないだろう。まぁこれ以上過激になるようなのであれば私が止めに入る。この場にいる大人、責任者としてね。それと二人には少しお灸を添えないといけないな。さすがにズルはいけない。いざと言うときは頼むよ、拓海クン
拓海,おうよ、まかせときな。ていうか、あの愛海の時は過激じゃなかったのかよ
東郷,ああいうのも、王様ゲームの醍醐味だろう？見てる分には楽しかったよ
拓海,……覚えてろよ
未央,じゃあ、次行くよ！
みんな,王様だーれだ？
凛,私だね。５番と６番
卯月,はぁい、島村卯月、１７才でしゅ！
未央,アタシです
凛,じゃあ、ポッキーゲームしてもらおうかな
卯月,やったぁ、うづきポッキーゲーム大好き！
未央,
凛,はい、ポッキー
未央,くわえればいいんでしょ
卯月,島村卯月、精一杯がんばりましゅっ！。んんっ――
未央,
卯月,♪♪♪
みんな,わーお
卯月,ふんふんふーん♪
未央,じゃあ、続き行きますか(白目)
みんな,王様だーれだ？
智絵里,あっ！わたし、王様みたいですっ！
早苗,やったね智絵里ちゃん！さぁ、誰とキスさせるの？
未央,キスはもうダメッ！
智絵里,皆さんみたいにおもしろい命令出せないかも……
凛,別にいいんだよ何でも。気楽にさ
早苗,罰ゲームみたいなのでもいいのよ
智絵里,え、えっと……じゃあ、１番が５番に……
早苗,１番はアタシだー！
幸子,フフッ、やっとボクの出番ですね。それで何をやってもカワイイボクに一体何をさせる気ですか？
智絵里,……チョ
未央,ちょ？
智絵里,……チョークスリーパー
幸子,……………………えっ？
智絵里,…………あれ？
Ｐ,意味分かんない策を弄するちっひーマジ悪魔
早苗,チョークリーパーにはちょっと自信あるのよねぇ！１番検挙率高いし。病院送り率も高いんだけど♪
幸子,ちょ、ちょちょっと待って下さい！。智絵里ちゃん！本当にボクでいいんですか！？
智絵里,あ、あの……えっと……
幸子,い、いいんですよ！今から変えても！ボクは優しいので！
智絵里,そ、それじゃあ……
麗奈,そんなのダメに決まってるじゃない
幸子,アナタは黙ってて下さい！
早苗,まぁまぁ幸子ちゃん♪悪いようにはしないからさっ
幸子,ちょっと！まだ僕はいいなんて――。
早苗,あっ、落ちたみたい♪
未央,ソファで気絶している幸子ちゃんは脱落ということで、次行きますっ！
みんな,王様だーれだ？
早苗,やったぁ！王様ゲットだぜぇ！。それじゃあ～。２番が７番にぃ～
拓海,２番はアタシだ
早苗,ガチビンタ♪
麗奈,えっ。えっ、ビンタって…………えっ！？
早苗,キスもいいんだけど、やっぱり飲み会と言ったらコレよね！
東郷,やれやれ、早苗さんには困ったものだね。まぁ命令だから仕方がない。拓海クン、思いっきりいくんだ
拓海,ったく王様の命令ならしょーがねぇよな。命令は絶対だからな。……よし、レイナ、気合入れろ！！
麗奈,ちょ、ちょっと！ちょっと！ちょっと！
拓海,うるせーぞ！
麗奈,ま、待ちなさいよっ！横暴よっ！イヤ！イヤイヤイヤッ！
拓海,ほら、しゃがんでたら出来ねーだろうが
麗奈,こ、このレイナサマに誰も手出しできないのよ！世界一のワルなんだから！
拓海,自分で決めたルールだろ！世界一のワルならハラァ括れよ！
麗奈,だって、だってぇ～
拓海,早く立てほら、終わらないだろーが
麗奈,…………わ、わかったわよ。腹、くくるわ
拓海,よし、それでこそワルだ。いくぞ…………
麗奈,…………や、やっぱムリっ！
拓海,オイッ！
麗奈,うぅ～
拓海,まだやってねぇだろ、泣くなよ。ほら、な。とりあえず鼻かめ
麗奈,うん…………ﾁｰﾝ
拓海,命令は絶対のルールだ。分かるな
麗奈,…………うん
拓海,いいか麗奈、よく聞け。命令はガチビンタらしいが、しかし今アタシは手がイタイ。かなり。だからいつもの半分くらいの力しか出せないかもしれない
麗奈,えっ……
拓海,わかるか
麗奈,…………うん
拓海,よし、行くぞ
麗奈,き、きなさいよ
拓海,いい面構えになったじゃねぇか！。…………オラァ！
麗奈,……………………。スゴイイタイ……
未央,それじゃあ、行くよ！
みんな,王様だーれだ？
東郷,おっと、私が王様みたいだね
未央,東郷さんが何を命令するのか、全く予想できないよ
東郷,あまり期待しないでくれ。私も面白い事を言えるような人間じゃないからね。せいぜい人の言っていたものをまねするくらいしか思いつかないよ
卯月,キス？
早苗,ビンタ？
東郷,私はサディストでも同性愛者でもないよ。そうだね……５番にウサミン星人のモノマネでもやってもらおうか
未央,えっ
凛,ウサミンのモノマネだって
みく,早くするにゃ
未央,あ、え、ちょっと待って///
卯月,ウーサミンッ、ハイッ！
凛,ウーサミンッ、ハイッ！
未央,えーっと…………。歌って踊れる芸人アイドル目指して、ミオはヨシモト星からやってきんですよぉ！キャ、キャハ☆。ミオ、ピピッっと笑いの波動感じちゃいました！ご主人様、笑いのミツボシとっちゃうぞ☆
みんな,…………
卯月,…………う
未央,？
卯月,ウーサミンッ、ハイッ！
未央,！？！？！？！？。///
東郷,赤面している未央クンの代わりに私が仕切らせてもらったよ。じゃあ、みんな引いたね
みんな,王様だーれだ？
東郷,おっ、また王様を引いたようだ
卯月早苗,いーなー
東郷,そうだね……それじゃあ……。３番が１番にガチビンタ
麗奈,えっ。怪力女ぁ……うぅ～(涙声)
東郷,おや、また王様だ
麗奈,ぐぬぬ
東郷,さてそろそろ、ただイタズラに命令するのはやめようか。麗奈クン？
麗奈,な、何よ……
東郷,この王様ゲームでズルしてるね
麗奈,！？！？！？！？！？！？
東郷,この割り箸、よく見ると小さな人工傷が付いている。鋭利なものでつけたのだろう。これで王様がどこにあるのか、知っていたのだろう
麗奈,ふ、フンッ！だったら何なのよ、アタシは謝らないわよっ！
東郷,フム、そうか。それならそれで対処のしようはあるんだがね
麗奈,えっ
東郷,それと、麗奈クンだけじゃない。最初に王様ゲームを提案し、割り箸を用意していた人物。未央クン、キミも共犯者なんだろう？
未央,ドキッ！
東郷,さて、麗奈クンは謝らないと言った。それは自分に非がないという主張と受け取ったよ。詰まるところ、この割り箸の傷も仕様であり、王様ゲームに不正と呼ばれるものは一切ない。私はそう解釈したよ。というわけで、ゲームを続行しようか。さっきのは序の口だからね。まだまだいくよ。二人とも覚悟してもらうよ、いいね？
未央麗奈,ヒィ！？！？
東郷,さてその前に、２番と５番に買いだしにいってもらおうかな。人数分の飲み物を
智絵里,……２番は……私です
拓海,５番はアタシだ。いくぞ智絵里
東郷,領収書貰っておいてくれ。経費で落としておこう。さて、さっきはまだやると言ったが、次で最後にしようか。二人ともそれでいいね
未央麗奈,…………はーい
東郷,それと最後くらいはちゃんとした王様ゲームをしよう。もう誰もズルできないように、新しい割り箸を作ろうか
みく,それならもう作ってあるにゃ
東郷,用意がいいね。助かるよ
卯月,えぇー、まだキスしたりないのにぃ……
東郷,凛クン終わったら、卯月クンを仮眠室に連れて行ってやってくれ
凛,うん。分かった
東郷,それじゃあみんな、引いたね？
みんな,王様だーれだ？
みく,みくだにゃ
東郷,それじゃあ、最後に一発頼むよ
みく,じゃあ、１番が６番に……
早苗,いっち番わったっしー！
東郷,６番は私のようだね。それで何をすれば―――
みく,ジャイアントスウィングするにゃ
東郷,……なん……だと
みく,なんでみくのファンはどんどん辞めていっちゃうのかにゃ……
ちひろ,あら、みくちゃんどうしたの？
みく,あっ、ちひろさん。このままだと、みくのファンがみんなやめていっちゃうにゃ！。なんとかしてほしいにゃ！
ちひろ,ええ、わかったわ。大船に乗ったつもりでいてね。その代わり今度の王様ゲームやるんだけど――
東郷,そうか！もう一人いたのか！
みく,…………
早苗,ほーるど、おんっ♪
東郷,――ッ！？ちょっと待つんだ早苗さん！足を持つんじゃない！
早苗,それじゃ、いっくよぉ～♪。いや～ん♪久しぶりだったからいつもより多めにまわしちゃったわ！
東郷,
みく,それじゃあ、王様ゲーム続けるにゃ
未央,えっ！さっき東郷さんが最後だって……
みく,でもやりたそうな人が半分以上にゃ
早苗(ガチ酔い),まだまだ、遊び足らないわ！
卯月(雰囲気酔い),もっとキスしたいです♪
凛未央麗奈,
みく,了解したにゃ。１番と２番で口チューにゃ
卯月,は～い♪
未央,ちょっと待って///
みく,１番と３番で十秒間πタッチにゃ
凛未央,///
みく,４番が２番にジャイアントスウィングにゃ
麗奈,ヒ、ヒィィィィイイ！！！！！
早苗,まぁわるぅ～、まぁわるぅうよ時代はまわるぅ～♪
Ｐ,ちょ、ちょっとちひろさん。やりすぎなんじゃ――
ちひろ,まだです！もっともっと動画を増やして一年分くらいの特典を！
Ｐ,ちひろさん！もうやめましょう！
ちひろ,うるさいですっ！
Ｐ,ぐはっ！
ちひろ,まだ、まだ稼ぎ足りません！
ちひろ(悪魔),フフフ、フハハハハハッハ！
？？,天が呼ぶ地が呼ぶＰが呼ぶ悪を倒せとアタシを呼ぶ！
ちひろ(鬼),誰！？
光,小さな英雄！シンデレラレッド！
きらり,にょわー！大きなきらりん☆しんでれらいえろー☆
のあ,………………静かなる正義、シンデレラホワイト
まゆ,愛の戦士、シンデレラブラック
フレデリカ,ハーイ♪お色気担当、シンデレラピンク♪
光,五人合わせて！
みんな,アイドル戦隊！シンデレラガールズ！！
ちひろ,アイドル戦隊ぃ？
まゆ,Ｐさんがピンチの時はいつでもきますよぉ？
光,みんなっ！サ○ン虫に乗っ取られたちひろさんを取り戻すんだ！
ちひろ,くっ！こうなったら実力行使っ！
のあ,…………遅いわ
ちひろ,なっ！？
きらり,うきゃー！
ちひろ,くっ！力が強すぎる……
まゆ,ちひろさん…………。Ｐさんに今度ちょっかい出したら、分かってますよねぇ？
ちひろ,ヒィッ!?
フレデリカ,あ、光チャン、ここでかけるんだよね？
光,くらえ！超電ド○ルキックッ！！！
ちひろ,ぎゃああああああ！！！
光,悪は滅んだ！
まゆ,Ｐさん、大丈夫ですかぁ？
きらり,にょわー！今日もおっつおっつばっちし☆
のあ,……もっと綺麗な心を大事にしなさい。また会いましょう
フレデリカ,あ、カメラとかにお水かけちゃった♪
光,これで中の映像も全て消えたみたいだね
Ｐ,俺の家宝(予定)が…………
まゆ,Ｐさんにはまゆがいますから。心配しないでくださいねぇ
卯月,凛ちゃん、この前は大変だったね
凛,そうだね、ちひろさんとＰさんはすごい謝ってたし
卯月,うん…………それとね凛ちゃん
凛,……なに？
卯月,チュー……しない？///