ガヴ,ふぁあ……ねっむ……
ヴィーネ,ちょっとガヴ！？はやく！走らないと間に合わないわよ！
ガヴ,いーじゃん、遅刻したって……
ヴィーネ,よくないし！ほら！走るわよ！
ガヴ,え～……私、走ると死ぬぞ？
ヴィーネ,死なない！そうだ……ガヴ、お――
サターニャ,遅かったわねガヴリール！
犬,わん！
ガヴ,なんか面倒なのがきたぞ
ヴィーネ,もう～……サターニャも朝からバカやらないで？遅刻するわよ？
サターニャ,誰がバカよ！使い魔がどうしてもガヴリールに会いたいって言うから……
犬,わんわん！
ガヴ,うわ！なんだこいつ！……おいやめろ！
犬,ぺろぺろ
ガヴ,ちょ……舐めるな！あははっ！くすぐったいって！うわ！おい！どこ舐めてんだ！おいこら！ひゃっ///
犬,ﾊｯﾊｯﾊｯ
サターニャ,ね？
ヴィーネ,何？今日のガヴ、メロンパン味なの？
ガヴ,おいサターニャ！こいつさっさとどうにかしないと天界送りにするぞ！
犬,ばうっ
ガヴ,あ！？……なんだこれ？メロンパン？なんで？
サターニャ,誕生日おめでとう、だってさ……
ガヴ,は？
サターニャ,私じゃないわよ！こいつが言ってるのよ！
犬,わん！
ガヴ,ああ？ありがと？
サターニャ,そ……それじゃあね！行くわよ！
犬,わん！
ガヴ,……嵐のようだったな……
ヴィーネ,そ、そうね……って私たちも急がないと！。ふぅ……朝から疲れた……おーい、ガヴリ――
ラフィ,ガヴちゃーん♪お誕生日おめでとうございます～
ガヴ,ん？ああ、アリガト
ラフィ,定例行事だからってぶっきらぼうなガヴちゃん、可愛いですね～
ガヴ,やめろ、撫でるな……
ラフィ,じゃあぎゅっとしちゃいま～す
ガヴ,ちょ……！苦しい！
ラフィ,ずっと可愛いガヴちゃんでいてくださいね♪
ヴィーネ,むう……
ガヴ,ラフィ！……っぷは！胸が！息が！むぐ！
ラフィ,折角なのでもうちょっとだけガヴちゃん分を補給させてください～
ガヴ,死……死にゅ……ら……
ラフィ,ん～♡ガヴちゃんの匂い♡
ガヴ,…………
ヴィーネ,ラフィ？そろそろガヴが天界に戻っちゃいそうよ？
ラフィ,あ……そうだ！
ガヴ,ぶは！げほっ！はぁっはぁっ……一瞬本当に天界が見えた
ヴィーネ,おかえり……
ラフィ,はい！ガヴちゃん！プレゼントです♪
ガヴ,げほっ……ありがと……ってなにこれ？メモリーカード？
ラフィ,色々考えたんですけど、やっぱりヴィーネさんの写真集がいいかなって♪もちろん、○○○○自主規制
ガヴ,ありがとう！素晴らしい！
ヴィーネ,ちょっと待てぇ！！
ラフィ,あ、授業始まっちゃうので席に戻りますね～
ガヴ,大儀であったぞ、ラフィエル
ヴィーネ,ガヴ！あとでそのカード寄越しなさいよ！叩き割ってやる！
ガヴ,いいけど、もうパソコンにデータ送信したよ？
ヴィーネ,いつのまに！？
グラサン,席つけー
ヴィーネ,ガヴ～ちょっと二人でお昼――
タプリス,天真先輩！お誕生日おめでとうございます！
ガヴ,うわ！？びっくりした！タプリスがなんでここに！？
タプリス,先輩の誕生日だからですよぅ～はい、プレゼントです！
ガヴ,えぇ？あぁ、ありがと……ってこれ……マフラー？
タプリス,私の手編みですよ！おそろですよ！使ってくださいね！
ガヴ,うん……ありがとう……
ヴィーネ,タプちゃん……もう春だよ……
ガヴ,たまに思うんだけどお前天使学校ちゃんと行ってる？私が言うのもなんだけど
タプリス,ちゃんと行ってますよ！今日は特別だから抜け出してもいいんです！
ガヴ,いいわけないだろ。しかも勝手に入って……怒られるぞ？
タプリス,そこは大丈夫ですよね？ゼルエルさん？
ガヴ,は！？
ゼルエル,まぁ昼休み中だ、すぐ戻ればいいだろう
ハニエル,お姉ちゃんお誕生日おめでと～♪
ガヴ,ゼルエル姉さん！？ハニエル！？なんで学校まで来てるのさ！
ゼルエル,タプリスとハニエルが早く行きたいとごねるのでな……夕方にでも家にいくつもりだったが。何、結界を張ってある。人間に我々は見えんさ
ヴィーネ,やりたい放題だなこの人……
ハニエル,ここなら犬もいないだろうから大丈夫なんだって！
ゼルエル,ハニエル……それは言っちゃだめって……///
ハニエル,あっごめんなさい、ゼルお姉ちゃん
ガヴ,たまにいるんだよなぁ……
ゼルエル,ん……んん！とにかく！誕生日おめでとうガヴリール、お前も大きくなったな。今年こそはお前も天使として初心に立ち戻ってくれることを期待して――
ガヴ,学校で肉親に説教されるのまじ勘弁なんですけど……
タプリス,あはは……
ヴィーネ,最高の誕生日プレゼントでしょ……
ゼルエル,――そもそも天使とは神の使いであり、即ち神の御心を遂行し人を善行へと導く――
ハニエル,はい！ガヴお姉ちゃん！わたしとゼルお姉ちゃんから！あと、こっちはお父さんとお母さんから！頑張ってね～っだって
ガヴ,でかいな……メッセンジャーご苦労様ハニエル、ありがとね
ハニエル,プレゼントあけてあけて！
ガヴ,はいはい、なにかなぁ～
ゼルエル,――時には他者に厳しくせねばならん、よって我々は常に己を律し――
ガヴ,これは……クマのぬいぐるみ？お父さんたちは……豆？は？え？まめ？
ハニエル,天界の味が恋しくなる頃だろうって！くまさんかわいいよ！
ガヴ,わ～い……この年になってもクマと豆……うれしーなぁ……
ハニエル,……
ガヴ,ん？どうしたのハニエル？
ハニエル,ふぇ！？なんでもないよ？
ガヴ,そう？
ハニエル,……
ヴィーネ,ねぇガヴ……クマ……
ガヴ,……！あぁ……そういうこと……
ハニエル,…………
ガヴ,ん～！クマは学校に置いとけないし、部屋に飾るとこもないからなぁ！ハニエル？こいつ、お家につれて帰って私の代わりに遊んであげて？
ハニエル,ふぇっ？……うん！わかった！ちゃんとお世話しておくね！
ゼルエル,――つまりこれはフェルマーの最終定理に正解があるのなら谷山＝志村予想は――
タプリス,さ、さすが神の右腕と呼ばれるお方……何を言っているのかさっぱりです！
ヴィーネ,あのゼルエルさん？そろそろお昼ご飯食べておかないと時間が……
ゼルエル,む！？そうか、仕方ないな。ゆっくりできなくてすまんな、ガヴリール
ガヴ,いえいえ！お姉さまに誕生日プレゼントをいただいて光栄です！さあ急いでお戻りください！
ハニエル,ガヴお姉ちゃんまたね～
ガヴ,またね、ハニエル
タプリス,また来ますね！先輩！
ガヴ,学校中はやめろな～……
ゼルエル,ではまた会おうガヴリール！しっかり励めよ！
ガヴ,ふぅ……昼休みなのに休めんかった。すごい疲れた……はやく飯食おう……
ヴィーネ,ふふっ♪ガヴもちゃんとお姉ちゃんするのね？
ガヴ,……
ヴィーネ,え？何？
ガヴ,そりゃまぁね？……ヴィーネも早くご飯食べないと時間ないよ？
ヴィーネ,あ！やばっ！。……もう遅いかな……うーん……言うだけ言っておこうかな……ねぇガヴ――
まち子,はい天真さん、これ
ガヴ,ん？まち……いや、いいん……まちこ……いいんちょ？
まち子,もうどっちでもいいから！これ調理部で昼休みに作ったの。私は何もさせてくれなかったけど
ガヴ,クッキー？なんでまた？いただくけど！
田中,なんでって天真さんの誕生日だからだよぅ♪
上野,はっぴーにゅーいやー♪
まち子,それ違うから！……お誕生日おめでとう天真さん、ちょっと遅くなっちゃったけど
ガヴ,ふぁふぃふぁふぉー
まち子,頬張りすぎだろ！ハムスターか！
田中,いや～天真さんはやっぱいい食べっぷり♪
上野,頑張ったかいがあったねぇ♪
まち子,あ、そうそう！ついでなんだけど、今日提出のプリントやってきた？
ガヴ,ごくん……まちんちょ、私がやってきたと思うのか！？
まち子,まちんちょ！？も～！威張ってないで今すぐやって！
ガヴ,ちぇ～
田中,またね～天真さん♪
上野,頑張ってね～天真さん♪
まちんちょ,そこ！まちんちょやめろ！……天真さん出来たら持ってきてね？
ガヴ,ふぇ～い。クッキーありがとー
ヴィーネ,…………えっと……ガヴ？今いい？
ガヴ,いまプリントで忙しい
ヴィーネ,あ……そう？じゃあ……後で
ガヴ,…………ぶぅ。ふぃーなんか今日は疲れたなぁ……
ヴィーネ,ガヴ！ちょっと待って！
ガヴ,……何？帰らないの？
ヴィーネ,もうちょっと待って？
ガヴ,なんだ？
ヴィーネ,…………
ガヴ,…………
ヴィーネ,……ガヴ、お誕生日おめでと
ガヴ,……あぁ
ヴィーネ,あぁってなによ
ガヴ,……別に？ヴィーネは言ってくれないのかなって思ってた……
ヴィーネ,もしかして機嫌悪いのそのせい？
ガヴ,……別に機嫌悪くないし……
ヴィーネ,早く言いたかったのにタイミングずれちゃったの。なんか今日は騒がしかったね
ガヴ,ふ～ん……
ヴィーネ,ふふっ可愛いとこありますね～ガヴちゃんも♪はい！プレゼントですよ～♪
ガヴ,……茶化しすぎ
ヴィーネ,ごめんごめん、機嫌なおして？ほんとは朝一番で言うつもりだったんだよ？
ガヴ,メールでいいし……
ヴィーネ,ちゃんと口で言いたかったの！夜の12時に家におしかけなかっただけマシでしょ？これでも我慢したんだから……
ガヴ,それはさすがにうざいっす……
ヴィーネ,自覚してます、ほら！とにかくこれ、プレゼント！
ガヴ,ん～あんがと……なんかぺらぺら？
ヴィーネ,文句言わない！あとで開けてね？絶対今あけちゃだめだからね？わかった？だめだよ？……ちょっと私トイレいってくるから待ってて！
ガヴ,…………え？なに？これはフリだよな？。じゃ、開けるか……。……なんだこれ？ゲームの課金カード？あいつ何考えてんだ？。なんかヴィーネらしくないなぁ……ん？。手紙？すげーデコってるし。あいつも好きだな、こういうの……どれ。ふふっ、小言ばっかりじゃん……母親かよ。……ん？まだあるのか……。…………どんな顔すりゃいいんだ？これ///
ヴィーネ,ガヴ～？お待たせ！ってあああああ！？なんで今開けるの！？
ガヴ,ヴィーネ……お前これ……///
ヴィーネ,あとで開けてっていったのにいいいいい！！
ガヴ,ちゃんとヴィーネが言ったあとに開けた！
ヴィーネ,屁理屈いわないでよもう！うああああ……！もうっ！///
ガヴ,んなこと言ったって……
ヴィーネ,うぅ～……恥ずかしいいいい///
ガヴ,……
ヴィーネ,う～///こっち見るなぁ～！
ガヴ,……お前どんな顔してこれ書いたの？
ヴィーネ,もう！ガヴ！？///
ガヴ,ごめんごめん……えっとね……ありがと！ヴィーネ！一生大事にするから
ヴィーネ,うぇ！？一生！？え？それってプロポ……！？///
ガヴ,今のが何でそうなるんだ！？プレゼントをでしょ！？
ヴィーネ,あ～！もうわかんない～わかんないよう！恥か死しそう///
ガヴ,落ち着け！ったく……ほら！もう！
ヴィーネ,ひゃ……ガ、ガヴ！？
ガヴ,ヴィーネ？落ち着いて？
ヴィーネ,うん……ごめんね？……大丈夫……///
ガヴ,……ヴィーネ、ありがとう
ヴィーネ,……うん……私も。ありがとう、ガヴリール。あ、そうだ！このあと私の家でガヴのお誕生日会するから着替えたら来てね？ガヴの家は汚いから
ガヴ,はー？まだなんかするの？疲れたんだけど
ヴィーネ,もう皆呼んじゃったの！準備も先月からやってたし！
ガヴ,先月からって……えぇ……？
ヴィーネ,主役がこないと盛り上がらないんだから諦めなさい！
ガヴ,ネトゲのバースデーイベントが……
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴ,ひぃ！行くよ行きますよ！ヴィーネの手料理が食えるんだからいいよもう……
ヴィーネ,うん♪楽しみね！