石上,はい！四宮先輩は告らせたいんです！！。あれは、ぜっっったいにガチ惚れなんで！！。なんだったらくっつけちゃえばいいんじゃないっすか！！！
圭,そう…
石上,あれ？それだけですか？
圭,そうですね…。正直、生徒会室に来る途中でそんな噂を聞いたから話題にしただけですし。言っても？うちは兄妹の仲も特別いいわけじゃないんで。兄が誰と付き合おうと興味ないです
石上,ドライだな～。まあ僕も兄貴いるけど彼女がいるとか知りたくないしそんなもんか？
圭,ええ、それより書類の更正をお願いしていいですか？
石上,はいは～い
圭,････。え？うそ？ほんとに？。やだ、どうしよう…すっごい嬉しい！！。うれしいよー♪。でも、気のせいってこともありますよね？。証拠！証拠はあるんですか！
石上,う～ん…。ぶっちゃけ前に四宮先輩に聞いたことあるんですよ
圭,あるんですか！！
石上,そん時はめっちゃ否定されました
圭,否定？
石上,ええ、しまいには首を締められちゃって…
圭,かぐやさんは否定したんですね…
石上,いや、僕もその一件以降なるべく触れないようにしてたんですけど、最近になって思えばやっぱ好きなんじゃないかって根拠が出てきて。例えば、これ夏休みの花火大会の写真なんですけど。見てください、せっかく先輩のためにタクシー走らせたのに花火じゃなくて会長の横顔に見とれてるんですよ
圭,ほんとだ…。でも、たまたまそう見えるってだけでは？
石上,まあ、そうなんですけど
圭,やはり勘違い…
石上,でも四宮先輩の思う良い男の定義って勉強が出来る人なんすよ…。それでいて優しさもあって、それって会長みたいな男ですよね！
圭,それって一般論じゃ…
石上,ぐっ
圭,まさか騙して…
石上,嘘じゃないですって！体育祭の時なんて倉庫で押し倒されてたって伊井野が言ってたし！！。それ以来、四宮先輩が会長と話してる時だけ頬を撫でる仕草をよくするし！！。あれ絶対ルーティーンです！！もうそんなんに頼らなきゃならないくらい意識してるんです！！
圭,え？妄想？
石上,猫耳メイドォォ！！！！
圭,え？え？猫耳？
石上,はい！文化祭の衣装だって猫耳メイド衣装を会長に披露してたんです！！。猫耳メイドっすよ！猫耳メイド！！。そんな前時代的で恥ずかしい格好頭イカれてなきゃ好きな人の前でしか出来ないっすよ！！！！
かぐや,････。石上くん？
石上,ﾋｨｯ!!。し、四宮先輩…いつから？
圭,か、かぐやさん
かぐや,あら圭、遊びに来てくれたの？
圭,い、いえ。書類のチェックしてもらいたくて
かぐや,そう、なら石上君は適任ね。彼の情報処理能力は私よりも上だもの。私はお客様にお茶を淹れましょうか
石上,聞かれてなかった？
かぐや,本当に…。ただ、〝致命的〟に口の軽いのよね
石上,こ、殺される！！。すみません、ここ場から少しでも離れたいんでお先に失礼します
圭,え、ええ…
石上,良かれと思ったのに…
かぐや,何やら石上君が行ってしまいましたし書類は私が見ますね。ああ、その前にお茶を淹れるんでした
圭,あ、お手伝いします
かぐや,ふふ、ありがとう。でもお客様は座ってていいのよ？これでも紅茶を淹れるのは自信あるんだから。あ～～どうしましょう！どうしましょう！。圭に知られちゃったぁぁぁ～～！！。どうしよう！どうしよう！どうしよう！。もう、どうしたらいいのぉ～～！！
圭,はぁ…、今日もかぐやさんは素敵…。それにそれに、もしかしてもしかしたら私のお姉ちゃんに～～♪。その時はかぐや姉ちゃん？それとも、かぐや義姉さん？かぐ姉！？。かぐ姉！！？？。ふわぁぁ～～～！！かぐ姉いい！かぐ姉って呼びたい！！！
かぐや,誤魔化したいけどどうしたら？
圭,確認したいけどどうしたら？
伊井野ミコ,あれ？石上は？
かぐや,あら伊井野さん、石上君を探してるの？。彼ならもう帰りましたけど
ミコ,ええ！！用事あるって言っておいたのに…。まったく、これだから石上はダメなのよ！
かぐや,そうね…。石上君ってそういうとこあるわよね。石上君は洞察力はあるけど肝心な部分でズレてというか…。そんな彼が男女の機微なんて分かるのかしら？
伊井野,男女の機微～？そんなの石上からもっとも遠い言葉です！
かぐや,思ったとおり食いついてきたわ。石上君には悪いけどここは伊井野さんに同調しておくのが吉。そうよね♪そうよね♪石上君に恋愛事なんてわかりっこないわよね♪
圭,そっか…
伊井野,あら？お客様がいらっしゃったのですね
圭,あ、はじめまして。中等部生徒会会計の白銀圭と申します
伊井野,ご丁寧にどうも、会計監査の伊井野ミコです。ところで白銀ってもしかしたら…
圭,はい、こちらの生徒会会長白銀御行は私の兄です
伊井野,やっぱり！お兄さんでしたら職員室ですれ違ったのですぐ来ると思います
圭,いえ、兄に用事はなくて…
伊井野,では、義姉さんに用事ですか？
圭,義姉さん？
伊井野,そうですよね♪白銀会長と四宮先輩は付き合ってますもん。ご家族と仲がよくて当然ですよね♪
かぐや,…伊井野さん？
伊井野,うんうん、家族公認の健全な男女交際。風紀委員としてもとても素晴らしいことだと思います。でしたら安心してください。お二人の仲は私の目から見ても良好そのもの。普段から会長を立てる先輩のそれは〝妻〟のようです
かぐや圭,つ、妻！！？
伊井野,ですけど四宮先輩は時々会長への〝愛〟が行き過ぎてます！。前なんて神聖であるべき生徒会室で言葉にできないようなことを…
かぐや,ち、ちがうのよ？伊井野さんはちょっと思い込みが激しくて…
圭,伊井野…？そうだ！伊井野先輩が倉庫で兄がかぐやさんを押し倒してたのを見たっていうのは本当ですか！！
かぐや,圭！！
伊井野,はい！はっきり見ましたとも！！
かぐや,違うのよ、あれは事故で…
伊井野,じゃあ、下着の好みをきくのも事故ですか？
かぐや,それは別じゃない！
伊井野,別じゃないです！きっと見えないとこでは二人きりになったら破廉恥なことを……
かぐや,圭は信じてくれるわよね？
圭,…頬をさわるのはルーティーンですか？
かぐや,圭！？
圭,ほんとに付き合ってるの？いや好きあってる？そもそも告らせたいってなに？。えっと、かぐやさんはお兄ぃの横顔に見とれて猫耳メイドで押し倒されて私はかぐ姉って呼びたくて…。…かぐや、お姉ちゃん？
かぐや,圭？
圭,はっ！私ったらなにを！？。その、今日は帰ります！いろいろありがとうございました！！
伊井野,帰りましたか。なにやら騒がしい子でしたね
かぐや,伊井野さん…
伊井野,はい？。いやあぁぁぁ～～～！！！