ぷちみお,ｵﾆｸｻﾏｰ♪
P,お、チラシの切り抜きか。……見事に肉料理ばっかだな
ぷちみお,ﾄﾝｶﾂｼｮｶﾞﾔｷﾁｷﾝﾋﾟﾗﾌｼﾞﾝｷﾞｽｶﾝ!
加蓮,なっ………！！？？
P,何だ加蓮、ショック受けたみたいな顔して
ぷちみお,ﾘｭｾ?
加蓮,私があれだけ教えてもぷちかれはずっとフライドポテテとかナマイモとか言ってるのに……。ぷちみお……恐ろしい子……！
ぷちみお,ﾘｭｾ……?
P,あれはあれでもう面白いし良くないか…？
ぷちみお,ｵﾆｸｻﾏｰｵﾆｸｻﾏｰ♪
P,へえ……このスクラップブックに色々切り抜いたの集めてるんだな
ちびゆっき,ﾅﾝﾃﾞﾔ……
ぷちみお,ﾘｭｾ?
友紀,こ、これは……見てよプロデューサー！このチキン南蛮！
P,ん、何だ、チキン南蛮がどうした
友紀,どうしたもこうしたもないよ！唐揚げにタルタルがかかってるだけで甘酢もなんにもかかってないのとか、かかってるけど浸してない奴とか、そもそも衣が全然違うよ！！
ちびゆっき,ﾎﾞｳﾄｳ!ｱｳﾄ!ﾃﾞｯﾄﾞﾎﾞｰﾙ!ﾀﾞｲﾗﾝﾄｳ!!
紗南,大乱闘の話！？
P,じ、地元民じゃないからよくわからんが……そうか、それほどまでに違うのか……
ぷちみお,ﾎｴｰ……
友紀,うう……何か…急に地元の料理が恋しくなってきたよ……チキン南蛮…地鶏の炭焼き…がね天……
芳乃,がね天の話をしましたかー
P,がね天って前に芳乃がラジオで言ってたやつか…？鹿児島のもんじゃないの？
友紀,あぁ、宮崎でも結構食べられてるよ、地域によるけどさ……っていうかビール飲みたいよプロデューサーぁー
P,まだ午前中だぞバカな事言ってねえで働け！
ぷちみお,ｽﾐﾔｷ……
ブルブ,ﾌﾞﾙｯﾌｫ…
P,こたつでぬくぬくするイノシシってなんなん…
ぷちみお,ｼｼﾅﾍﾞ…
ブルブ,ﾌﾞﾙｫ?
P,……食べないよな？大丈夫だよな？
ぷちみお,ｼｼﾅﾍﾞｵﾄﾓﾀﾞﾁ!
ブルブ,ﾌﾞﾙﾌｫ…
P,よかった、ぷちみおにも良識があった
ぷちみお,ｼｼﾅﾍﾞｻﾏｰ
ブルブ,ﾌﾞﾙｫ…
拓海,おっし、今日も終わったな！里奈ァ！美世！焼肉行こーぜ焼肉！
美世,ん、ちょっと待って拓海ちゃん、あたし晶葉ちゃんのとこで脚の部品メンテしてもらわないと
里奈,あー、みよみよ調子悪いってこぼしてたっけ
美世,腕と脚の接続がちょっとね……オイルさすだけで終わるかもだからさ
拓海,そっか。んじゃアタシらしばらくここで待ってっからよ
美世,ゴメンね、すぐ行ってくるから
この世界の美世は,機人
ぷちみお,ｵﾆｸｻﾏ?
拓海,ん？なんだぷちみおかよ、どうしたんだ？
里奈,お腹減ってるんじゃない？どうせだし～、一緒に連れてっちゃおうよ
拓海,……それもいいかもな……よし！ぷちみおに焼肉の楽しさを教えてやるぜ！
ぷちみお,ﾘｭｾ……?
店員,おまたせしました。こちらカルビ、ロース、ハラミ、それからハツとミノですね
ぷちみお,ｵﾜｰｰｰｰ!!!
里奈,あはは、超テンション上がってる～！
ぷちみお,ｾﾞﾝﾌﾞｶﾞｵﾀｶﾗ!!ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ!!
美世,まさにフルスロットルって感じだね～、何か、あたしのエンジンにも火がついちゃうかも！
拓海,おーし……んじゃ、まずは華留火カルビ
ぷちみお,ﾘｭｰｾｰ!!
ぷちかれ,ﾎﾟﾋｬｱｱｱ……
ブルブ,ﾌﾞﾙｫ
ぷちかれ,ﾎﾟﾊﾖｰ!
ぷちくらちゃん,ｵﾊﾖｯ!
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
ブルブ,ﾌﾞﾙｫ!?
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ……。ﾎﾟﾃｪ!?。ﾎﾟｫｫｫﾃｴｴｴ……
ブルブ,ﾌﾞﾙｯﾌｫ-!!
物陰のちぇり,ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾃﾞｽｶ…
ぷちみお,ﾑﾌﾌｰ
悠貴,あっ、スクラップブックですねっ！私も持ってるんですよっ
ぷちみお,ﾘｭｾ?
悠貴,可愛いものとか、思い出の写真とか、色々集めて貼ってるんですっ
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
悠貴,ぷちみおちゃんも写真とか貼りませんかっ？きっと楽しいですよっ
ぷちみお,ｵﾓｲﾃﾞ……ｵﾀｶﾗ……
里奈,ちゃっすー、こないだの写真、現像してきたぽよ～
ぷちみお,ｵﾀｶﾗ!
里奈,おとと、どしたどした？もしかして、写真欲しかったとか？
ぷちみお,ﾘｭｾ!
悠貴,何の写真なんですかっ？
里奈,こないだ焼肉食べに行ったときの写真なんだけど～、ほら、これとか！よくない？
悠貴,うわぁ、可愛いですっ！
ぷちみお,ｶﾙﾋﾞ!ﾛｰｽ!ﾖﾊﾏﾝｿﾞｸｼﾞｬｰ♪