タイショー,どういうことだよハム太郎！
ハム太郎,僕にもさっぱり分からないのだ
こうし,お家に帰りたいです～～
メガネ,どうやら我々はエロトラップダンジョンに閉じ込められたようですね
まいど,エロトラップダンジョン？？なんやそれは！？
メガネ,エロトラップが設置されているダンジョンです……！
ハム太郎,とにかく進むしかないのだ
こうし,ぼ、僕はここに残ります！エロトラップダンジョンなんてごめんです
タイショー,でも進まなきゃ帰れないじぇ
こうし,死ぬかも知れないのにそんなのイヤですよ！
タイショー,お前なぁ！
マフラー,私もこうしくんに賛成よ
タイショー,！？
マフラー,えっちなことをされるなんて絶対にイヤだし、ちびまるちゃんなんてまだ子供よ？行かせられるわけないわ
タイショー,そ、それはそうだけどよォ
のっぽ,ならこうしましょう。まずは男メンバーだけでダンジョンを突破します
メガネ,そのあと安全に脱出できる方法を見つけて救助に戻るということですね
ハム太郎,じゃあ残りたい人はここに残るのだ
マフラー,私とちびまるちゃんは当然残らせてもらうわ
ちびまる,うきゅー
リボン,私も残りまちゅわ……
トラハムちゃん,お兄ちゃんには悪いけど私も
ねてる,すぴ～……
かぶる,僕とパンダくんも残ってここにバリケードを作るよ
パンダ,ダンジョンは任せたよ、みんな！
ハム太郎,よーし、それじゃあ行くのだ！
タイショー,おー！
メガネ,エロトラップになんか絶対負けません！
のっぽ,皆さん必ず助けに戻りますからね！
まいど,安心して待っててな！
トラハムくん,イエーイ！
こうし,ま、待ってください！
ハム太郎,こうしくん？
こうし,こ、こわいけどやっぱり僕も行きます！
トラハムくん,おいおい、さっきまでビビってたのにどうしたんだよ？
こうし,僕はじゃじゃハムちゃんを守れる男になるんです！こんなところで怯えている訳にはいきません！
ハム太郎,こうしくん……！
タイショー,こうし……男だじぇ
こうし,さあ行きましょう！皆さん！。ｱｱｱｱｱｱｱｱ♥ﾊﾑﾀﾛｻｧﾝﾝﾝﾝﾝﾝｷﾞｷﾞｷﾞｷﾞｨ!!
ハム太郎,こうしくんがスライムに捕まってしまったのだ……
まいど,こうしはん！なんとか堪えるんや！
トラハムくん,ちくしょースライムめ！こうしを離しやがれー！
こうし,ﾊﾑﾀﾛｻｧﾝ!!
タイショー,……！こうしーっ！！
こうし,ｳｷﾞｬｱｱｱｱｱｱ!!
リボン,なにか爆発音みたいなのが聞こえまちたわ
トラハムちゃん,お兄ちゃん無事かな……
かぶる,みんな、バリケードが完成したよ
パンダ,これでひとまずは安心だね
ねてる,すぴ～
マフラー,みんな待って！ちびまるちゃんの様子がなんだかおかしいの！
ちびまる,ｳｷﾞｭ
マフラー,どうしたのちびまるちゃん！？
リボン,ち、ちびまるちゃんの頭がどんどん膨れ上がってきていまちゅわ！？
かぶる,このままじゃ破裂しちゃうよ！
トラハムちゃん,いやぁ！
ちびまる,ｳｷﾞｭｷﾞｭｷﾞｭｷﾞｭｷﾞｭ
パンダ,う、うわーッ！！
ちびまる,
かぶる,も、もしかして先に進まなかったらみんなこうなるんじゃ……！？
パンダ,！？それじゃあ僕たちも！？
ねてる,マジ？
マフラー,い、いやぁ！！あんなゴミみたいな死に方したくない！
リボン,ｳｷﾞｷﾞｷﾞ……ﾓｳﾀﾞﾒｱｱﾀﾏｶﾞ……
トラハムちゃん,ﾊﾚﾂｽﾙ……
ハム太郎,うう、こうしくん……
メガネ,落ち込んではいられません。次にああなるのは自分かも知れないんですよ
タイショー,ああ、こうしのためにも早く脱出しようじぇ
のっぽ,……！！みなさん、自分の腕を見てみて下さい！
まいど,なんや！？文字が浮かび上がってるがな！
ハム太郎,残り6匹って書いてあるのだ
タイショー,現在の階層も出てるじぇ
のっぽ,残り6匹……？まさかこれは
メガネ,生存者の数！？
タイショー,残った奴らも全員死んだっていうのかよ！
トラハムくん,そんな……俺の妹も……？
ハム太郎,トラハムくん……？
トラハムくん,うわぁぁぁぁぁぁぁ嘘だぁぁぁ！！
ハム太郎,トラハムくん！どこへ行くのだ！
トラハムくん,！？
タイショー,トラハムが機械に捕まった！？
ハム太郎,あれは……
のっぽ,いけない！ハケ水車だ！
トラハムくん,ﾝﾎｫｫｫｫ!!い、妹……いまそっちに……イくぜ……♥
まいど,トラハムはーーーーん！！
メガネ,うわぁ！！
まいど,なんやこれ！？
のっぽ,絶頂耐久の罠だ！
ハム太郎,どちらかがイくまで解放されないのだ！
タイショー,これじゃあどっちかが必ず死んじまうじぇ！？
ハム太郎,なんとか助けるから二人とも堪えるのだ！
メガネ,そ、そんなこと言われても
まいど,！？触手が身体を！！あ、あん♥
メガネ,ﾝｫｫｫｫ耐えられにゃいのぉぉ♥
まいど,あかん♥あかんてぇぇぇ♥
のっぽ,なんとか我慢してください！
タイショー,おい！ここに停止装置があったじぇ！
ハム太郎,停止するにはアナルバイブをずっぽりハメないといけないのだ
タイショー,俺様に任せろ！。ﾝﾍｪｪｪｪｪｪ!!ウンチ穴で射精すりゅぅぅぅぅぅ♥♥
メガネ,ｲｲｷﾞｭｳｳｳｳｳ♥
まいど,ﾎﾝﾏﾀﾞﾒﾔｯﾃｪｪｪｪ♥
のっぽ,タイショーくん！メガネくん！まいどくーーーん！！！
ハム太郎,みんな死んだのだ
のっぽ,ここを突破すれば外に出られますね……
ハム太郎,最後まで油断は出来ないのだ
？？？,ウフフ……♥
ハム太郎,！？誰なのだ！？
サキュハム,私はサキュハム、このダンジョンの主よ♥
のっぽ,お前がみんなを……！
サキュハム,最後の階は私との勝負よ♥搾り取ってアゲル♥
のっぽ,ハム太郎くん、馬鹿正直にサキュハムと戦う必要はありません
ハム太郎,分かってるのだ。出口にさえ辿り着ければ僕達の勝ちなのだ
のっぽ,ええ、ですから僕の合図で同時に出口へ走りましょう
サキュハム,ふふ♥なんの相談かしらぁ？
のっぽ,今です！
ハム太郎,…………
サキュハム,逃げようとしたって無駄よ♥
のっぽ,くっ、サキュハムは出口を塞ぐように立っている……。これじゃあ突破できない！
ハム太郎,のっぽくん……ごめんなのだ！
のっぽ,！？な、なにを！？
サキュハム,っ！？
ハム太郎,生き残るのは僕だけなのだ
サキュハム,ざーんねん♥
ハム太郎,へけっ！？
サキュハム,サキュハムには羽根があるの♥あんなの簡単に避けれちゃうのよ♥
ハム太郎,そ、そんな……
サキュハム,どっちを食べちゃおうか悩んだけどぉ……♥
ハム太郎,あわわ
サキュハム,君にきーめた♥
ハム太郎,ﾛｺﾁｬｧｧｧｧｧｧﾝ!!!!!!!。んぅー！んむむぅー！
サキュハム,はぁ……♥ごちそうさま♥
ハム太郎,はぁはぁ……なのだ。や……やめるのだ。やめるのだぁぁぁぁぁ♥♥♥。僕は……ロコちゃんのところへ帰るのだ……だから負けない……のだぁ！
サキュハム,へぇ♥貴方のご主人様、ロコちゃんっていうんだ
ハム太郎,そうなのだ……ぐっ、僕がいなくなるとロコちゃんが悲しむのだ……ううっ！
サキュハム,ねぇ……それじゃあひとつ聞いていい？。私とロコちゃんと、どっちの方が大きいかな♥
ハム太郎,うう……
サキュハム,ふふ、揉むだけじゃ満足できないでしょ……♥。まるで赤ちゃんハムに授乳してあげてるみたい♥こっちは立派な大人なのに♥。ほらほら～♥いいの？射精しちゃったらロコちゃんのところには帰れないよ～♥。あ～あ♥射精しちゃったね♥
ハム太郎,ロコ……ちゃ……。ど、どうして……
サキュハム,貴方は私の玩具になるの♥だから死なせてあげない♥
ハム太郎,え……？
サキュハム,私の力でずっと勃起させてあげる♥。ずっと気持ちよくしてあげる♥。ず～っと射精させてあげる♥。貴方は永遠に私のペットになるの♥
ハム太郎,そんな……嫌なのだ！助けて！ロコちゃん！！。ロコちゃああああん♥♥♥
のっぽ,ハム太郎くんが犯されている隙になんとか脱出できました。生き残ったのは僕だけ、か……。みんな死んでしまった……。トラハムちゃんも……。…………。帰ってシコって寝るか……