志希,…………
フレデリカ,…………
志希,……はい。という事で、LiPPS細胞の発表会を行いたいと思います
フレデリカ,おおー！
志希,ですが……残念な事に招集した4名の内3名が欠席してしまいました
フレデリカ,しょぼーん……
志希,でもフレちゃんが居ればOKです
フレデリカ,志希ちゃん……！
志希,フレちゃん……！。それじゃあ改めてLiPPS細胞の発表を始めるよ〜
フレデリカ,ﾊﾞｯﾁｺｰｲ
志希,まずこのLiPPS細胞なんだけど、これはLiPPSのメンバー5人の細胞を集めてそれをなんやかんやして作った新しい細胞なのだ〜
フレデリカ,なんやかんや
志希,うん。なんやかんや
フレデリカ,そっかー、なんやかんやかー。先生！質問です！
志希,んん〜？何かね宮本君？
フレデリカ,どうやって細胞を集めたんですか？
志希,ん……抜け落ちた髪の毛を拾ってそこから採取したんだよ
フレデリカ,わ〜……変質者みたーい……
志希,へへ……お嬢さん、こんなマッドサイエンティストと一緒にいると危ないよ……
フレデリカ,きゃ、きゃー！
志希,それでさーフレちゃん、この画期的なLiPPS細胞を使って何ができるのかって事なんだけど
フレデリカ,うん
志希,なんと……
フレデリカ,なんと？
志希,女の子同士で子供が作れちゃいます！
フレデリカ,な、なんだってー！？
志希,さらに、頭髪の増毛効果も！
フレデリカ,ワァオ！アメイィジング！
志希,さらに！豊胸効果も！
藍子,いくらですか？
志希,ハスハス1回だよ
藍子,どうぞ
志希,！！！
フレデリカ,…………
志希,はい、コレがLiPPS細胞サプリ
藍子,ありがとうございます♪
志希,お買い上げありがとうございました〜
フレデリカ,…………
志希,突然のお買い求めで中断しちゃったけど、実はLiPPS細胞にはまだ使い方があるんだー
フレデリカ,……ふーん
志希,あれれ？フレちゃん興味なさげ？
フレデリカ,……ううん！フレちゃん興味津々！
志希,そっか〜、良かった〜
フレデリカ,わくわく
志希,まぁその用途に関してはまだ開発段階なんだけどね
フレデリカ,そうなの？
志希,うん。そっちの部屋で実験中なんだけど見てみたい〜？
フレデリカ,うん
志希,ん〜、じゃあ開発中だけど特別に公開しちゃうよ〜！その名もLiPPS棒！
清良,…………
P,あひぃん……
フレデリカ,
清良,……？ドアが開いた……？
P,
志希,(か、隠れようフレちゃん)
フレデリカ,
清良,志希ちゃ〜ん！
フレデリカ,
清良,……いない？
志希,行っちゃった……一体何が……
フレデリカ,
志希,ああっ！フレちゃん気絶してる！起きて！
フレデリカ,……んん……？あぁ、はぁい……
志希,大丈夫？
フレデリカ,うん……。志希ちゃん？あの、さっきのって……
志希,ああ、あの清良さんの股関のアレがLiPPS棒なんだけど……なんか失敗しちゃったかな〜……？
P,ﾋｨ……ﾋｨ……!ﾋｨﾋｨｯ‥‥!
志希,あっ！プロデューサー！。大丈夫！？
P,い、一ノ瀬ェ……！おまえを怨むぅ……！
志希,何があったの？
P,き、清良さんが……いきなりお尻、お、お尻を……おおおおぉぉぉぉおおおお！！！
志希,LiPPS棒の副作用で欲求が強くなったのかな……？
P,一ノ瀬ェ……！こんな非道な人体実験は到底許されない……！
志希,清良さんに投与してみようって言ったのプロデューサーでしょ〜？
P,うるさいっ！は、初めてだったのに……初めてだったのにぃ〜〜〜！！！
フレデリカ,プロデューサーかわいそ〜……
志希,でも始めてがあんなキレイな人でよかったんじゃない？
P,そうかもしれない
フレデリカ,ねぇねぇ、清良さんのことほっといてもいいの？
志希,いや〜ダメだね。もしかしたら誰か襲っちゃうかもしれないし
フレデリカ,タイヘン！早く止めよう！
志希,うん、でもどうすっかな〜……
フレデリカ,行きながら考えよっか
P,お、置いてかないでぇ〜……！
ちひろ,
志希,あれっ？ちひろさんどうしたの？
フレデリカ,ま、まさか……
ちひろ,し、志希ちゃん……あ、あのっ、さっき股間に変なものを付けた清良さんが……
志希,…………！
ちひろ,凄いスピードで凛ちゃんと卯月ちゃんを追い回してて……
志希,どっちに行ったの？
ちひろ,そっちの廊下の方へ……
志希,ありがとー。これ、ハンカチだよ
フレデリカ,お大事にー
志希,うーん、恐らく狙いは卯月ちゃんかな
フレデリカ,なんで〜？？？
志希,お尻
フレデリカ,あー、なるぅー
志希,でもどうやって清良さんを捕まえればいいんだろ……
フレデリカ,うかつに近づいたらアブナイもんねー……
志希,うーん……
清良,捕まえたわよ卯月ちゃん！
卯月,は、離して下さいっ！
清良,ふふふ……そうはいかないわ♪これからタップリ可愛がってあげるんだから……！
卯月,ひっ…………
凛,き、清良さんっ！卯月を離して！
清良,凛ちゃんはそこで大好きな卯月ちゃんが汚されるところを何もできず見てなさい
凛,卯月が汚される……？そ、そんな……
卯月,ああっ！こんな時にNTR趣味を発動しないで〜！
凛,はぁ……はぁ……！早く見せてよ清良さん！
卯月,酷い！
清良,一気に行くわよ卯月ちゃん！
卯月,い、いやーーーーー！！！
？？？,そこまでだっ！
清良,っ……！あなたはっ！
愛海,…………
卯月,愛海ちゃん！
志希,志希ちゃんもいまーす
フレデリカ,フレちゃんもいまーす
凛,愛海！今良いところだから邪魔しないで！
志希,はい催眠スプレー
凛,
フレデリカ,ちょっと寝ててね凛ちゃん
志希,アタシも撫でて
フレデリカ,よしよし
愛海,そういうことだから清良さん！ここで散ってもらうよ！
清良,あらあら……私に勝つつもり？
愛海,！？！？！？
清良,…………
愛海,なにそれ！？
志希,愛海ちゃーん。股間の棒が弱点だよー！
フレデリカ,頑張ってー！
愛海,聞いてないよ！！！子供になんて事させるんだ！！！
清良,準備はいいかしら？
愛海,っ……！ええい！ままよ！
清良,……………………
愛海,……………………
志希,(凄い緊張感だねー)
フレデリカ,(だねー)
清良,…………！
愛海,うおりゃぁぁぁぁぁ！！！。…………
清良,…………
卯月,か、勝ったのは…………！？
愛海,…………
清良,…………ふふっ
愛海,アタシだッッ！！
フレデリカ,愛海ちゃんすごーい！
愛海,いやー、ギリギリだったよ
志希,ふー……これで一件落着かな？
卯月,…………
凛,Zzz……
卯月,ふふふ……いい格好だよ凛ちゃん……
凛,！……Zzz……
卯月,ふふふ……
志希,ﾋｪｯ……
清良,ふ、ふふっ……腕を上げたわね愛海ちゃん……
愛海,…………！
清良,でも、勝ちを確信するには早かった……
愛海,…………それってどういう意味？
清良,…………
志希,っ！避けて愛海ちゃ
清良,…………
愛海,
志希,あ
フレデリカ,あ
愛海,…………え……あ…………？え？え？
清良,
愛海,な、なんじゃこりゃああああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁあああああああ！！！！！
志希,合掌
フレデリカ,大人って怖いねー……
愛海,うわぁぁぁああああああああああああああああああああああああ！！！！！！！。くっ！くぁぁぁぁぁあああああああああああああああああああああああ！！！！！。あ！？あああああああぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁあああああ！？！？？？？！！！？。ハァ……！ハァ……！ハァ……！。
フレデリカ,あ、愛海ちゃんが……
志希,でも清良さんのLiPPS棒も無くなったみたいだしこれでようやく…………ん？
フレデリカ,どうしたの？
志希,…………
フレデリカ,？
志希,…………
フレデリカ,何してるの！？
志希,
フレデリカ,こらっ！やめなさい志希ちゃん！
志希,フレちゃん、これ母乳みたいだよ
フレデリカ,母乳！？でもやめなさいっ！
志希,すげー…………うましうまし……
フレデリカ,…………
志希,うましうまし……
フレデリカ,…………
志希,ぐへぇ！？
フレデリカ,帰ったらたくさん飲ませてあげるね？
志希,え？フレちゃん力強っ……
愛海,
清良,
P,あっ、清良さん……
清良,あ…………
P,…………
清良,…………
P,あのぅ……
清良,な、なんでしょう？
P,よかったら、こっちの方の初めても貰って下さい//
清良,！？