石上,どうもです、会長。ずいぶんはやいですね
白銀,そうか？今来たところだぞ
石上,いえ、僕は祭りの待ち合わせの時間より早く来ちゃったなって思ってたところなんで
白銀,なるほど。それにしても、石上は甚平を着てくるとは意外だったな
石上,家にあったんで、パッと着てきました。会長はもしかしたら制服かもって思ってたんすけど、普通に私服ですね
白銀,俺は制服でいこうとしてたんだがな、妹がうるさくてな……
石上,そうですか。そういえば四宮先輩達はまだですよね？
白銀,ああ。まだ来ていないが
石上,いや、生徒会で遊ぶの初めてなんで、どういう格好でくるのかなと
白銀,祭だしな、藤原書記は浴衣できそうだな。四宮も、浴衣じゃないか？
石上,なんか四宮先輩は浴衣似合いそうっすよね
白銀,そうか？浴衣なんで誰が着てもあまり変わらんだろう。日本人ならそれなりに似合うものだ
石上,そんなもんですか……って、会長！体ブルブル震えてますけど大丈夫ですか！？
白銀,だ、だ、大丈夫だ。風邪でも引いたかな
石上,風邪とかいうレベルじゃなくて、バイブレーションみたいになってますよ！！残像見えてますよ！。具合悪いなら今日はやめにしますか？
白銀,問題ない！ほら、震えは止まっただろう
石上,止まりましたけど……。無理はしないほうがいいっすよ
白銀,ああ。そうだな
藤原,あっいましたよ、かぐやさん！もう会長と石上くんは着いてたみたいです
かぐや,ちょっとまって。藤原さんもっとゆっくり……
石上,あっ。来ましたよ会長
白銀,なにっ！？もうか！？
藤原,こんばんは、はやいですねー二人とも
石上,丁度、そろそろ藤原先輩と四宮先輩きますかねーって話してたところですよ。じゃあ、そろそろいきますかって、どうしました、会長。固まってますよ
白銀,……ん。大丈夫だ。よし、いこう
石上,はい……ってそっち反対ですよ！どこいくんですか！
白銀,ああ。すまない。こっちだったか
藤原,わあー。楽しみですね。たくさん出店がありますよー。綿あめに、金魚掬いに、射的に、かき氷！！どれにいきましょうかー？？
白銀,おっ。射的があるじゃないか。ちょっとやってくか
藤原,いいですね、会長。やりましょうー
かぐや,なるほど。あの銃で倒した商品を持ち帰れるのですか
石上,そうです……って四宮先輩射的初めてですか？
かぐや,はい、あまりこういう場に来る機会がなかったものですから
石上,……へー。お金持ちも大変ですね……
白銀,じゃあ、藤原書記、先にどうぞ
藤原,いいんですかーー？私が全部取っちゃいますよーー。どれにしようかなー
白銀,ああ。俺はあまりやったことがないからな。藤原書記のを見て勉強するよ
藤原,えへへー。じゃあいきますよ。とりゃ！とりゃ！。全然あたりません！当たっても倒れません！
石上,藤原先輩。狙うなら一つに絞ったほうがいいですよ。それにあまり大きいのは……
白銀,よし、いくぞ
おっさん,はい、おめでとう。これが商品ね
白銀,……なんだこれ？
藤原,えー、それを狙ってたんですか……。会長にはそういう趣味が……。同性なのに……
石上,趣味は人それぞれですから、僕は何も言いませんが……。明日からは後ろに気を付けます
白銀,おい！勘違いするな！これは別に俺が欲しかったものではなくてな……って四宮！そんな目でみるな！俺のじゃないって！こんなCD誰得だよ！
かぐら,会長、向こうの方になにやらおもしろそうなお店があるのでいってみましょう
白銀,ん？ああ、いくか
おっちゃん,いらっしゃい！色んなのがあるから好きにみてってくれ。おっ！お熱いカップルさんだね！安くしとくよ！
白銀,カッ、カップルじゃないですよ。な、なぁ、四宮
かぐや,ええ、そうですね
おっちゃん,そうかい。いやー、随分お似合いだったからよ。勘違いしちまった
白銀,……あはは…
かぐや,どうやら恋人のように見えてしまっているみたいですね。学校でも噂している生徒もいるようですし
白銀,そ、そんなことは捨て置け。人は噂が好きなものだ
かぐや,そうですか……
おっちゃん,そんなこと言ってもうえっちなことしちゃってるんだろ
白銀,な、な、な、なにいってんですか。そんなわけないじゃないですか
おっちゃん,最近の若い子は、清純そうな顔でもえっちしてたりするからなー。おっちゃんの時はな……
かぐや,会長。向こうの店にいきましょうか
白銀,そうだな。今すぐに行こう
おっちゃん,お、なにも買わないのか？帰りにも寄っていってくれよー
白銀,はぁはぁはぁ。なんか疲れたな
かぐや,はぁはぁ。ええ。本当に
おじさん,お似合いのお二人さんですね。仲睦まじさがよくわかりますよ。お安くしておくので、お土産におひとついかがですか
白銀,ああ、どうも。……四宮、この人は普通の人でよかったな
かぐや,はい
おじさん,こちらの指輪なんて如何でしょう。値段の割に結構丁寧にデザインされているでしょう。お連れの方にプレゼントされては？
白銀,指輪なんてそんな
おじさん,思い出ですよ、とびっきりの。それがこの値段で買えるなんてお値打ちですよ。それに最近は多いですよ、祭りに行って連れている女の子に指輪をプレゼントする男性の方が
白銀,そうなんですか
おじさん,ええ、ええ。ほんとうに
白銀,そんなに俺からプレゼントして貰いたかったのか、言えば恵んでやったのにな。それに、顔を真っ赤にして。お可愛い奴め
おじさん,ほら、安くしときますから
白銀,えーーっと。いえ、今日はやめておきます
おじさん,……どうしてです？
白銀,こういうのはちゃんとしたものを贈りたいんです。安物のじゃなくて、しっかりと想いの籠もった。それでいて一生の思い出、宝物になるような。自分の想いに値するものの方がいいでしょう
おじさん,なるほど、そうですか…
白銀,あっ！これは一般論的な話で…、個別的なことではなくて…
おじさん,分かりましたよ。では、頑張って下さい。想いのこもった指輪をプレゼントできるように
白銀,いや、その……
藤原,あっ！やっと見つけましたよ、会長とかぐやさん！ほら見て下さい！かき氷です！
白銀,ああ、藤原書記……ってでか！かき氷でか！
藤原,大盛りにしてもらいましたーー。ほら、二人とも行きましょう。石上くんを探しに
白銀,そんな沢山食べたら腹壊すだろうってあいつ、迷子か？四宮、いくぞ。じゃあ、ありがとうございました
おじさん,ああ。またきてくださいね
かぐや,っ……ええ。いま行きます
エリカ,あー。どうしてわざわざこんな暑い日に祭りなんて来なきゃいけないのかしら
かれん,しょうがないでしょう。これも学園マスメディア部の勤めなのですから。この夏祭りには秀知院学園も関わっていますから、取材して新聞にしなければいけませんわ
エリカ,それは分かってるけど嫌なものは嫌なの
かれん,まああなたの言いたいことも分かりますわ、だって……。流石にこうも目の前でやられるとキツイですわね
エリカ,そうでしょう。あー。どこかに、かぐや様はいらっしゃらないかしら。かぐや様のお姿を一目見られれば元気になれるのに。もしかしたら、夏祭りだから浴衣をお召しになっているかも！
かれん,こういう場所にかぐや様がいらっしゃるわけないでしょう。……いえ、もしや会長がお誘いしていれば、一緒にいらしてるかもしれませんわね……。その神々しい光景を一目！一目見たいですわね！
エリカ,……でも、やっぱりいるわけないか
かれん,ええ、神様でもいない限りそんな幸運には出会えませんわ。はい、じゃあ仕事を始めましょう
エリカ,はいはい。そろそろ始めますよ……って、見て！かれん！あれ藤原さんじゃない！？生徒会書記の
かれん,本当だわ！なぜ……。何か持ってらっしゃる……ってでかいですわ！かき氷でかいですわ！
エリカ,あんなに大きなかき氷食べられるのかな……
かれん,生徒会の方々が夏祭りに来てるのかもしれません！エリカ！マスメディア部としてやることは一つですわね！
エリカ,ええ！かぐや様の浴衣姿をパパラッチする！
かれん,会長とかぐや様の夏祭りデートを写真に収める！ですわ！では、手分けしてさがしましょう。どこにいらっしゃるのかしら。早く写真を撮りたいですわ。……ッッ！もしかして、あの後ろ姿は！。ああ。なんと神々しい……。仲睦まじくお店で何かを選んでいらっしゃるわ！。一体何を見てらっしゃるのかしら
エリカ,ああ、かれん。かぐや様見つからないー。ってどうしたのその顔！目がやばい！
かれん,神はいます。いつも私達に微笑みかけてくれていますわ
エリカ,どうしたの急に！？大丈夫！？
かれん,ほら、御覧なさい
エリカ,ん？っ！あれはかぐや様！それも浴衣を着てらっしゃる！ああ、なんとお美しゅい。まるで天女！天女だわ。……もう思い残すことはなにもにゃい……
かれん,はい。神が使わせた天使って……エリカ？大丈夫ですか？。エリカ！き、気絶してますわ……。聞こえてらっしゃるー？エリカーー
モブ男,ん？あっ！女の子が気を失っているぞ！大丈夫か？だれか救急車を！
モブ女,えっ、熱中症かしら。いまかけるわ！
かれん,え！いや、その、いつもの発作ですから心配なさらず……
モブ男,すぐに来るからね。安心してていいよ
モブ女,どこか涼しいところで休ませましょう
かれん,あの、いや、ちょっと……、お待ち下さ～い……！大丈夫ですからーー！
白銀,盆踊りやってるじゃないか。よしいく……
藤原,……待ってください。会長
白銀,どうした藤原書記。そう強く肩を掴まれると痛いんだが
藤原,……こんなに楽しそうに踊ってる人たちを地獄に突き落とすつもりですか？
白銀,え？いや、たしかに踊りは苦手だけど、そこまで……って痛い痛い痛い！肩が！肩が壊れる！
藤原,やめましょう。会長
白銀,お、おう。そうだな。やめておこう。そろそろ、花火の時間だな。みんな移動し始めた。俺たちもいくか
かぐや,はい。ですが、大丈夫ですか？こうも人数が多いと、花火が見られないのでは
白銀,大丈夫だ。いい場所はもう確保してあるからな
石上,じゃあ、行きましょう。……あの…藤原先輩？どうしました？顔が真っ青でお腹を手で押さえてますけど……
藤原,んーー？大丈夫ですよー。ほらいきましょうー
石上,全然大丈夫じゃなさそうですよ！歩くのめっちゃ遅いし！
白銀,藤原…お前絶対腹壊したろ。さっきのかき氷で
藤原,な、なんのことですかーー？
白銀,かき氷のことだよ！いや、絶対腹壊すと思ったわー。やるとおもったわーー
藤原,し、失礼ですよ、会長！女の子にそんな言い方！
かぐや,でも、今のうちに御手洗いに行っておかないと、花火の途中で抜けるの大変じゃないかしら
藤原,かぐやさんまで……。うーーん。じゃあ、いってきますよ……、今のうちに。場所はあとでラインで送ってください……
石上,えーっと、俺もトイレいきたいんで、先輩たちは先に行ってください。場所はなんとなくわかるんで
白銀,そうか。わかった。迷ったら連絡してくれよ
石上,はい
白銀,じゃあ、いくか
かぐや,はい、いきましょう
白銀,ば、場所はこっちの方だからな。ついてこいよ
かぐや,は、はい
チャラ男,あれーー？もしかして、人違いだったー？ごめーん。でもさー。暇だったら俺たちと花火見なーい？飲み物おごるし友達とかも連れてきていいからさーー
白銀,???おい、なにやってんだ。人の連れに何か用か？
チャラ男,ちっ。なんだよお前？急に出てきてよー。なに？この娘のなに？カレシ？
白銀,ッッ！彼氏っていうわけじゃないが…
チャラ男,じゃあ、口出しすんなよ。関係ないだろ
白銀,いや、関係ある
チャラ男,へー、なんだよ。いってみろよ。カレシじゃないならなんなんだよ
白銀,四宮は俺を支えてくれる女だ。だから好き勝手はさせない
チャラ男,ちっ、なんだよそれ。あーあ。つまんねー。もう好きにしろよ
白銀,ふーー。大丈夫だったか？四宮
かぐや,え、え、ええ。会長のおかげで
白銀,それはよかった。あっあと、さっきの言葉だけどな……あれは四宮が生徒会副会長だから会長を補佐するって意味で……
かぐや,……その、またはぐれたら面倒ですので…その……人が多いですし……
白銀,あっああ！そうだな！はぐれないようにな！面倒だからな！よし、そろそろ花火が始まるから急ごう！
石上,あっ、藤原先輩！いましたよ！あそこです
藤原,ほんとだ。かぐやさーん、会長ー
白銀,おお、きたか。もうすぐ花火始まるぞ
藤原,間に合ってよかったですーー。もう人がたくさんいて……,。あれ、なんだか二人とも顔が赤いような？熱中症ですか？
かぐや,い、いえ、いえ、そんなことはありません
藤原,えー、ほんとうですかー？かぐやさーん、隠し事はいけま……
石上,始まりましたよ、花火。結構綺麗ですね
藤原,おお！キレイですーー！たーーまやーーー！！
白銀,花火、綺麗だな
かぐや,ええ、ほんとうに