千枝,おはようございます！
モバP,以下P
千枝,はいっ、プロデューサーさんが大好きな佐々木千枝は、今日も元気いっぱいです！
P,よーし、では朝の挨拶だ
千枝,はいっ。えへへ、千枝悪い子だから、またPさんのお口の中に舌が入っちゃいました
P,うん、知ってた
千枝,じゃあ、下のお口にもキスを……
ありす,朝から何をやってるんですかぁ！
桃華,Pちゃまも朝から臨戦体制にならないで下さいませ！
千枝,千枝、悪い子ですから、間違えて朝からするところでしたよ
P,千枝は可愛いなぁ
千枝,じゃあ、Pさん。千枝はお仕事に行ってきますので……
桃華,さぁ行きますわよ！
ありす,とっとと行きましょう！
千枝,あ、ちょっと……まだ下着……あげてませんです！
P,ふぅ……朝から騒がしいな
ちひろ,パパラッチには気をつけてくださいね
P,大丈夫ですよ。ほら、この掲示板にも
ちひろ,あの……このポイントって
P,今月、みんなとシタ回数ですよ
ちひろ,もしもし、早苗さん？
あい,やぁ、プロデューサー
P,お疲れ様です。あいさん
あい,ところで、薫くんがどこにいるか知らないかな？
P,薫ですか？薫なら、たしかまゆと響子に料理を習うと……
あい,薫くんの手料理……
P,あ、あいさん？
あい,おっと、すまない。いや何、薫くんの手料理をいただいた後、ラッピングした薫くんをいただく想像をしてしまってな
P,ラッピングって……女体盛りは衛生的によろしくないですよ
あい,知ってるよ。千夏くんだったか、唯くんでやって食中毒で担ぎ込まれたのは
P,初耳だよ……
あい,おっと失言だったな……では
P,あ、はい……。大丈夫か？この事務所
ちひろ,筆頭が何をいう
由愛,あ、千枝ちゃんのプロデューサーさん。おはようございます
P,おはよう、今日はお仕事かな？
由愛,いえ……私のプロデューサーさんに呼ばれていまして……
P,レッスンか何かかな？
由愛,あの……個人レッスンを
P,……あぁ、頑張ってね
由愛,は、はい。ありがとうございます
P,俺以外にもいるんだ……
ちひろ,えぇ、今日は、由愛ちゃんにうさぎさんの恰好をさせてモフるみたいですね
P,何故そんな情報が……
ちひろ,衣裳の発注先がウチの取引先なんですよ……まったくツメが甘いんですから。明るい家族計画を一箱使う気みたいですし……
P,あー――
ちひろ,いつも生でする人には見習って欲しいですね
P,あーあー、無線機の故障。ガーガーピーピー
ちひろ,晶葉ちゃんに頼んで頭を改造してもらいますか？
P,ごめんなさい
千枝,ただいま戻りましたー！
P,おかえり。頑張ったな
千枝,えへへ、ありがとうございます
桃華,見ましたか、ありすさん
ありす,えぇ、あれぐらい積極的にいかないといけないみたいですね
桃華,淑女は清楚なれとはいいますが
ありす,もはや、なりふり構っていられません！
二人,立ち上がれ、今がその時ですわ
ありす,あ、あれ？プロデューサーさんと千枝さんは？
悠貴,お二人が相談している間にホテルに行くって言ってましたよ
ほたる,あ……あの、頑張って……
ありす,桃華さん！プロデューサーさんの居場所は！？
桃華,GPSによると、渋谷の町を……時速42Kmで移動中？！
ありす,そんな？！
？,ボンバー！。待って、茜ちん！。はぁはぁ、もう……ダメ
千枝,ん～♪
P,お、ごきげんだな
千枝,はい！今日は誰にも邪魔されずにPさんと一緒にいられますから
P,よーし、P。今夜は寝かせないぞう
千枝,千枝もですよ。覚悟してくださいねっ
ありす,はぁはぁはぁ……や、やっと
桃華,み、見つけましたわ……
千枝,どうして……GPSは茜さんに託したのに
ありす,あちこちの防犯カメラをハッキングしたんですよ！
桃華,櫻井の力を甘く見ないで下さい！
千枝,残念です……
P,今日も三人相手か……体力持つかなぁ
千枝,あの頃は楽しい毎日でしたね
P,あぁ……
千枝,じゃあ、そろそろ行きましょうか
P,あぁ……
千枝,もう。あとがいるんですから……ちゃんと行かないといけませんからね
P,わかってるさ……。わかっていても気が重い……
千枝,ダメですよ、そんな言い方は。なんてってたって
P,娘の結婚式だからな
千枝,はい！
？,そうですわよ、あなた。千枝さんとあなたの娘さんでしょ。はぁ、まだうじうじ言っていたのですか。昔の私でしたら論破するところですよ
P,む……
千枝,じゃあ……
P,わかっているよ。人前で泣きたくないだけだ
千歳,長女
万葉,次女
千枝,ごめんね。お父さんが二人の前で泣きたくないって駄々をこねるから
P,ぐすっ……えぐっ…
ありす,うわぁ……もう泣いてる
桃華,終わるころに、脱水症状になっていないといいのですが……
千歳,まぁ、父ですし……
万葉,……私はどうにも
千歳,じゃあ、お父さん。最後のお仕事をお願いします
P,あぁ……
司会,それでは新郎新婦の御入場です！
千枝,いってらっしゃい。どうか末永く幸せに……ねっ