りあむ,オタク！ぼくをすこれよ～！。ネットで叩いたりしないでよ！やむ！めっちゃやむ！。みんなからちやほやされたい～！
モバP,以下P
りあむ,おう！ばっちこ～い！
トレーナー,今日は活舌のトレーニングだ！
りあむ,かちゅぜちゅ…
トレーナー,生麦生米生卵！
りあむ,生麦生米なまままご！
トレーナー,東京特許許可局局長！
りあむ,東京特許きょきゃきょきゅきょきゅちょうっ！
トレーナー,赤巻紙青巻紙黄巻紙！
りあむ,あかまっ…！。うわ～ん出来ないよ～！かむ！めっちゃかむ！。はぁ…レッスン疲れた～…。えっ…何の音…？
時子,豚ァ！
時子P,ぶひぃぃぃぃぃ！！！
りあむ,ひえぇぇ…事務所の中で暴力事件だよぉ…
時子,ｱｧﾝ?
りあむ,ひえっ…気付かれた…
時子,ﾁｯ、新人の子ね…勘違いしないで欲しいわね、これはこの豚に対するご褒美なのよ
りあむ,えぇ～…
時子P,そうですよ夢見さん、これは時子様が私の働きに対して下さった褒美なのです
時子,誰が人間の言葉を喋って良いって言ったァ！？
時子P,ぶひぃぃぃぃぃ！
りあむ,ひいっ…エム！めっちゃエム！
時子,…そういえば
りあむ,な、なんですかぁ…？
時子,私はね、その胸に無駄に脂肪を蓄えてる奴が気に食わないのよ…
りあむ,ひいっ…す、すみませ～ん！95でごめんなさ～い！！！。はぁ…はぁ…凄いモノを見ちゃったよ…ぼく、ここでやっていけるかなぁ…
愛海,やぁやぁ、大変だったねぇ～…お疲れ様
りあむ,えっ！？だ、誰！？
愛海,りあむちゃんだったよね、あたし棟方愛海！よろしくね！
りあむ,わぁ…めっちゃ可愛い…って、愛海ちゃんって、あの愛海ちゃん！？
愛海,そうだよ～、皆の妹系美少女アイｄ
りあむ,接近禁止リスト最上位！油断大敵アルピニストの棟方愛海ちゃん！？
愛海,P達はあたしのコト何だと思ってんのさ！？
りあむ,に…逃げないと…
愛海,でも残念、ここはもう…あたしの距離だよ
りあむ,えっ…
愛海,揉む！めっちゃ揉む！
りあむ,それぼくのネタ…ひえぇ～！お、お助け～！。…ズブッ？
愛海,
清良,あらあら…愛海ちゃん、おイタはダメっていつも言っているでしょう？
りあむ,あ…柳清良さん…？
愛海,おほっ…き、清良さん…指ダメっ…
清良,ほら、りあむちゃんに謝って？
愛海,おっほぉっ！りゃ、りゃめ！そんなにナース拳で責められたらあたし…壊れちゃうよぉ！
清良,あつみちゃん？
愛海,おっほおおおおおおっ！アイドルがしたらダメな顔しちゃうぅぅぅぅっ！！！
りあむ,あ…ぼ、ぼく気にしてませんから！さいなら～！。は～…なんかめっちゃ疲れたよぉ…
紗南,ん…お、新人の人だ～！
りあむ,あ…えっと、三好紗南ちゃん…？
紗南,うん、紗南で良いよ！
りあむ,ぼくは夢見りあむだよ！りあむちゃんって呼んでね！
紗南,りあむちゃんね、オッケー！ねね、りあむちゃんはゲームやる方？
りあむ,うん、あきらちゃんほどガチじゃないけどまぁまぁやるよ
紗南,それじゃあ対戦しようよ！この格ゲーで！
りあむ,良いよ～！。うわーん！ガード出来ない～！ダム！めっちゃダム！
紗南,チートダムはホントエグいよね～
りあむ,そう言うならやらないでよ～！
紗南,勝負の世界は非情なんだよ…これで終わりだっ！
りあむ,くっ…！もうヤケだ～っ！
紗南,あっ…
りあむ,もらった～！。やった～！紅の豚さんありがと～！
紗南,あ～、油断した～！ゲージ溜まってるの見てなかったよ～！
りあむ,というか、新人捕まえて世紀末スポーツアクションゲームってどうなの…？
紗南,あはは、良いじゃん良いじゃん！楽しかったよ、ありがとう！
りあむ,うん、ぼくも楽しかった！
紗南,今日はもう帰るの？
りあむ,うん、レッスンは終わったからそうするつもり
紗南,そっか、こっちはこの後仕事だから…また遊ぼうね！
りあむ,うん、またね！。は～…紗南ちゃん可愛かった～…。さむっ！めっちゃさむっ！
P,お、りあむ帰りか？
りあむ,あっ、Pサマ！うん、そうだよ～！
P,そうか、俺も今日は帰るところだし、なんだったら車で送ってってやろうか？
りあむ,良いの！？やった～！
P,よし、それじゃあ先に車のトコ行っててくれ
りあむ,は～い！
P,…なぁ、りあむはデレポはやらないのか？
りあむ,デレポ…あ～、あのSNS？
P,そうそう、一応アカウントは作られてるみたいだぞ
りあむ,う～ん…
P,気が進まないか？
りあむ,まだ入ったばかりだしね～、しばらくは様子見しておくよ
P,そか
りあむ,うん、ROM！半年ROM！
P,ははっ、まぁ好きにするといいさ
りあむ,うん…あの星の光のステージに立てる日が来たら…初カキコ、するかな？
P,そうだな、その日が早く来るようにレッスン頑張れよ
りあむ,人生の大逆転がかかってるからね！ちょっと頑張るよ！
P,死ぬ気で頑張れや
りあむ,あいたっ！デコピンすんな～！担当アイドルをキズモノにする気か～！
P,ちょっ！つねるな！脇腹やめろ！
りあむ,ふんだ！つまむ！めっちゃつまむ！
P,運転中はマジ危ないって！りあむ！ちょっとりあむ～！