P,そんなものがあるんですか？
小鳥,ええ。栃木のファンの方がHP宛のメールで教えて下さったんです
P,へぇ。765プロも知名度高くなったんですねぇ
小鳥,みんな頑張ってきましたから
P,海外のファンからどんな風に言われてるのか気になりますけど、外国語だと訳すのが大変ですね
小鳥,いえ、有志の方が翻訳してくれたサイトもありますから、大丈夫ですよ
P,おお！
小鳥,ちょっと見てみましょうか
P,今後の活動の参考にしたいですね
小鳥,いろんなタグがありますね。まずは…765プロから見てみましょう
P,みんな好意的ですね
小鳥,ファンサイトですからね。でも、中には厳しい意見も……
P,うーん…やっぱり本場アメリカのファンは厳しいですね
小鳥,袋叩きにあってますけどね……
P,いろんな怨恨も混じっている気がしますけどね……
小鳥,アイドルの個別タグも見てみましょうか。まずは春香ちゃん
それこそが彼女の,歩んできた道
P,歩んできた道、ですか
小鳥,春香ちゃんに見せてあげたいですね。泣いちゃうかな？
P,泣いちゃうでしょうね、きっと
小鳥,ふふ…。次のタグは雪歩ちゃんですね
P,さっきのアイルランドか…雪歩推しなんですね、彼
雪歩っていうのは,雪の上を歩く
小鳥,詩人ですね。雪歩ちゃんと話が合うかも
P,イタリア人ってホントにこういう感じなんですね……
小鳥,お次は千早ちゃんですね
P,さっきのアメリカ人ですかね？
小鳥,アメリカさん……
P,こういうサイトって世界情勢が反映されやすいんですかね……？
小鳥,終えていて欲しいのでしょうか……？
P,いろんな趣味の人がいますからね……
小鳥,次は…やよいちゃんですね
P,日本人もコメントしてるんですね……。……ん？
小鳥,気のせいだと思いましょう……。次は伊織ちゃん
P,うーん……
小鳥,伝わらないものもありますよね……
P,伝わるものもありますよ
小鳥,ですね。ありがとう、ブルネイさん
鳥,次は響ちゃんですね
P,おい！
小鳥,そういうことを言いたいお年頃なんでしょうか……？。ブルネイさん……
P,日本に招待したいですね、ブルネイ君
小鳥,次は貴音ちゃん
P,また危なっかしい発言を……
小鳥,次はあずささんですね。うわぁ……
P,こいつら、こんなときだけ結束しやがって……。お前もかよっ！
小鳥,男の人の考えることは万国共通なんですね…次は真ちゃん
P,女の子の考えることも万国共通…なんですかね？
小鳥,……見なかったことにしましょう
P,同意します……
鳥,亜美ちゃんと真美ちゃんは一つのタグなんですね
P,重いんだか軽いんだか分からないんですが……
小鳥,アフガンさんがやよいちゃん推しだということは分かりました……
P,オッパイって言ってたクセに……
小鳥,美希ちゃんの番ですね
P,大丈夫なんですかこのサイト……？
小鳥,分かりません……
P,歴史を絡めた煽りは止めようぜ……
小鳥,あら？律子さんのタグもありますね
P,いまでも海外のファンがいるんですねぇ
小鳥,律子さんが読んだら照れて顔真っ赤になりそうですね。うふふ
P,海外のファンならではのコメントが見れて面白かったですね
小鳥,そうですね。…って、あら？
P,どうしました？
小鳥,…私のタグが
P,ほう
小鳥,あっ！
P,小鳥さん宛のコメントが一番多いみたいですが……
小鳥,そのようです……。中途半端な優しさはいりませんから！
P,小鳥さんのイメージも万国共通…なんですね
小鳥,イメージではなく事実です……
P,知ってました