タプリス,はぁ……決まらない。天真先輩の誕生日まで、もう日にちがないのに……。先輩は、どんなプレゼントをあげたら、喜んでくれるんでしょうか。パソコンの何か？でも、先輩は先輩なりのこだわりがありそうですし。わたしが変な物をあげても、使ってもらえない可能性があります。それじゃあ食べ物？でも先輩、好き嫌い多そうですし。もしも、嫌いな食べ物をあげちゃったら、目も当てられません。あぁ……悩みますぅ……。先輩……他の方からもきっと、素敵なプレゼント貰うんだろうなぁ。……。あ、そうだ！。他の先輩たちが、天真先輩の誕生日に何をあげるか。聞いてまわって参考にしましょう！
ヴィーネ,ガヴの誕生日プレゼント？ええ、準備してるわよ
タプリス,ほんとですか！？是非教えていただきたいです！。わたしも考えているんですが、なかなか決まらなくて……
ヴィーネ,別にそんなに深く考えなくても。タプちゃんからのプレゼントだったら、何でも喜ぶと思うわよ
タプリス,そ、そうでしょうか
ヴィーネ,ええ。あ、ちょっと待っててね。作りかけだけど、持ってくるわ
タプリス,は、はい！。作りかけ？ま、まさか手作りってやつですか、すごいなぁ……
ヴィーネ,お待たせ、これよ
タプリス,わぁ！可愛いクマの人形！これ本当に手作りなんですか！？
ヴィーネ,ありがとう、タプちゃん。裁縫は半分、趣味みたいなものだから
タプリス,さすが月乃瀬先輩です！少し触ってもいいですか？
ヴィーネ,ええ、どうぞ
タプリス,わぁ……。ん？？。中から金属音……？
ヴィーネ,どうしたの、タプちゃん？
タプリス,い、いえ、なんでもないです……。……聞かないでおきましょう
サターニャ,はぁ？なんで私がガヴリールなんかに……。プレゼントをあげなきゃいけないのよ
タプリス,あ、あれ？誕生日って普通プレゼント渡しませんか？。悪魔の方にはそういう習慣はないのでしょうか。月乃瀬先輩が特別なだけ？
サターニャ,いや、別にあげる人にはあげるけど……。なんで私の最大の敵であるガヴリールに、ってことよ！
タプリス,で、では、もしあげるとしたらっていう、仮定でいいですから！
サターニャ,……そうねぇ、メロンパンでいいんじゃない？
タプリス,それ、胡桃沢先輩が好きなだけじゃ……
サターニャ,自分が好きなものあげて何が悪いのよ！
タプリス,……でも、確かに自分の好きなものをプレゼントして。その良さをわかってもらえたり、共通の話題とかにできたら。嬉しいですよね。ありがとうございます、胡桃沢先輩！参考になりました！
サターニャ,そう。よくわからないけど、悪い気はしないわ。確か……敵に塩を送るっていう言葉もあったわね。癪だけど、誕生日にメロンパンの一つでもあげようかしら
タプリス,あははは……
ラフィエル,ガヴちゃんへの誕生日プレゼントですか？
タプリス,はい、白羽先輩のご意見をお聞きしたくて……
ラフィエル,そうですかそうですかぁ
タプリス,ずっと考えてはいるのですが、なかなか……
ラフィエル,私は……最近、ガヴちゃん、目が疲れて辛いって言ってましたから。疲労回復効果のあるアロマアイマスクをあげようと思ってます
タプリス,おぉ……天真先輩の最近の悩みからの、プレゼントですか。さすが白羽先輩です！
ラフィエル,えぇ、これをつけると……とっても気持ちよくなれるんですよ
タプリス,……気持ちよくなれる？寝れる、ではなくてですか？
ラフィエル,えぇ
タプリス,……
ラフィエル,……
タプリス,それって、大丈夫なやつですよね？
ラフィエル,うふふ、知りたいですか？
タプリス,い、いえ、いいです……
ラフィエル,あ、そうそう、タプちゃんに良い物を貸しましょう
タプリス,えっ、なんでしょうか？
ラフィエル,これです
タプリス,これは……綺麗な石ですね
ラフィエル,天使石といいまして、これで頭を叩くと。その人の性格が模範的な天使のようになるという、優れものです。そして、もう一度叩くと元に戻ります
タプリス,そ、そんな道具があるんですね……って、まさか！？
ラフィエル,うふふ、そのまさかです。困ったときに使用してみてください
タプリス,あ、あまり頼りたくはないですけど……。最終手段として使わせていただきますね！ありがとうございます！
ラフィエル,はい、がんばってくださいね、タプちゃん
タプリス,皆さんの意見を聞くことができましたが。やっぱり、まだ迷っちゃいますね……。ここは甘いものでも食べて、頭を働かせましょうか。んーっ、シュークリームおいしいー！。このとっても甘めな生クリームが堪りません！。……そういえば、買った時に福引券をもらったような。どうせ、ポケットティッシュしか当たらないでしょうけど。貰っていきましょうか
店員,おめでとうございまーす！！。特賞、ペア温泉宿泊チケット、大当たりぃぃ！！
タプリス,……
店員,はい、可愛いお嬢さん。こちらの封筒をお受け取りくださいね
タプリス,こ、こんなすごいもの、本当に貰ってしまっても良いのですか？
店員,ははっ、当たったんだから勿論だよ
タプリス,あ、ありがとうございます！
店員,そこまで喜んでもらえると、こっちも嬉しいねぇ！。また商店街、利用してくれよな！
タプリス,は、はい！。こ、こんなの初めてです、一生分の運を使い切った感じがします。はっ、まさか明日、わたしは死ぬのでは！？。でも、ペアチケット……ですか。先輩たちを誘うには、枚数が足りませんね……。誰か一人を誘うとしたら……。……。そうだ！これです！
ガヴリール,めんどいからパス
タプリス,即答！？。と、当日はきっと、皆さんで誕生日会とかを開くでしょうから。前日に温泉旅行に誘ってみたものの……まさかの玉砕、です
ガヴリール,他のやつ、誘ってくれ。ほら、ヴィーネとか喜んで行きそうだろ
タプリス,で、ですが……わたしは、天真先輩と行きたいなぁって
ガヴリール,なんで？
タプリス,それは、その……日頃お世話になっているお礼といいますか
ガヴリール,別に私、お前の世話とかしてないでしょ。ヴィーネとかの方が、よっぽどお前を気遣ってるじゃん。お礼するなら、あいつの方が良いと思うぞ
タプリス,それは……そうかもしれませんが
ガヴリール,それに私は、その日ネトゲのイベントで忙しいんだ。たかが風呂のために、遠出とかできん
タプリス,うぅぅ……
ガヴリール,……まぁでも、一番に誘ってくれたのは嬉しかったよ。ありがとな
タプリス,こ、これでは、せっかく考えた計画を実行できません……。かくなる上は……最終手段です！。白羽先輩からお借りした、この天使石で。天真先輩を……。あー！ゴミの中に千円札が！！
ガヴリール,えっ、どこどこ
タプリス,ごめんなさい、先輩っ！。せーのっ、そぉい！。ここが、わたしたちが泊まる旅館みたいですね
ガヴリール,素敵な建物ですね。今から楽しみです
タプリス,えへへ、そうですね
ガヴリール,本当にありがとうね、タプリス。今日は私を誘ってくれて
タプリス,いえいえ、福引きで当たっちゃっただけですから。き、気にしないでください！。それにしても、天使石……効果抜群です！。性格や容姿さえも、これは完全に……。天使学校時代の天真先輩、そのものですよ！。本当にありがとうございます、白羽先輩！
ガヴリール,タプリス？どうかしましたか？
タプリス,せ、先輩が近っ、近いです！。い、いえ！と、とりあえず、中に入りましょうか
ガヴリール,では、チェックインしてきますね
タプリス,あ、はい。わたしも一緒に
受付,こちらにサインをお願いします
ガヴリール,はい
受付,天真様、ですね。かしこまりました
仲居,お部屋までお荷物お持ちします、天真様
タプリス,あ、えっと……よ、よろしくお願いします
仲居,はい
タプリス,今の人、わたしのこと、天真様って呼んでた。天真様、天真……かぁ。天真……タプリス・シュガーベル……。なんちゃって。……えへへ
ガヴリール,ふふっ、タプリス嬉しそうですね。何かありましたか？
タプリス,い、いえ！なんでもないです！
ガヴリール,そう？そんなお顔には見えませんでしたけど
タプリス,えっと……他の人たちから見て。わたしたち二人って、どう見えてるのかなぁって
ガヴリール,そうですね……仲の良い姉妹、だったりして
タプリス,あはは、やっぱりそうですよね
ガヴリール,でもそれだと……私の方が妹にしか見えませんね
タプリス,せ、先輩が妹ですか……
ガヴリール,そうだ、良いこと思いつきました。今日一日、それで過ごしてみませんか？。私が妹で、タプリスがお姉ちゃん
タプリス,わ、わたしが先輩のお姉ちゃんですか？
ガヴリール,そうですよ、タプリスお姉ちゃんっ
タプリス,かはっ！。うっ、破壊力抜群です……かわいすぎます
ガヴリール,ほら、お姉ちゃんも私のこと呼んでみて
タプリス,えっと、なんという風に……
ガヴリール,それは、ガヴリールって
タプリス,そ、そんな無理です、絶対無理です！恐れ多いです！
ガヴリール,いいじゃないですか。私たち二人しかいないんですし
タプリス,それに先輩には、ゼルエルさんがいるじゃないですか
ガヴリール,確かに、ゼルエル姉さんは天使としても素晴らしい方で。尊敬していますし、自慢の姉ですが……。実はあまり、甘えさせてもらったことがないんです
タプリス,そ、そうだったんですか……
ガヴリール,その点、タプリスがお姉ちゃんだったら、思いきり甘えることができます。ですから、私の長年の夢を叶えてくれませんか？
タプリス,うぅ、覚悟を決めるしかありませんね……
ガヴリール,ほら、早く早く
タプリス,ガ、ガ、ガヴ……。……ガヴリール
ガヴリール,はいっ、お姉ちゃんっ
タプリス,はぅっ、抱きつかれちゃってますぅぅ……。せ、先輩がまさか、こんなに積極的な方だったなんて……。いえ、嬉しいですが、死ぬほど嬉しいですが！。で、でもここまでで勘弁してください、お願いします……
ガヴリール,そうですか……残念です。では、また今度ですね
タプリス,あはは……。わっ、すごい豪華な和室ですね……
ガヴリール,本当ですね。あ、見てください、タプリス。窓からの景色が
タプリス,わぁ……湖に太陽の光が反射して、きらきらしてます
ガヴリール,ええ、すごく綺麗……
タプリス,あ、先輩の瞳も光を反射してて、とても綺麗……
ガヴリール,タプリス？私の顔に何かついていますか？
タプリス,あ、いえ、その……先輩の目もきらきらしてて、綺麗だなぁって
ガヴリール,そうですか、では……
タプリス,えっ
ガヴリール,ずっと……見ていてくれても、いいんですよ？
タプリス,それは……その……は、恥ずかしいといいますか……
ガヴリール,その間、私もタプリスのこと、見てますから
タプリス,うぅぅ……
ガヴリール,ふふっ、かわいい。あ、今、お茶いれますね
タプリス,あ、わたしがやりますよ！
ガヴリール,いいんですよ、タプリスは座っていてください
タプリス,は、はい。えと、ありがとうございます……。はぁ……それにしても和室は落ち着きますね
ガヴリール,そうですね。のんびりするには、とても良い場所です
タプリス,ずっとこうしていたいです……
ガヴリール,ええ、わかります……
タプリス,……あれ、わたしたち、何をしに来たんでしたっけ
ガヴリール,それは……
タプリス・ガヴリール,あ
タプリス,うわぁ、すごい大きなお風呂。しかも、ほとんど貸し切りですね。それにしても、先輩とお風呂だなんて、ちょっと恥ずかしい……です
ガヴリール,……
タプリス,え、どうしましたか先輩、そんなにわたしの方を見て……
ガヴリール,知りませんっ
タプリス,えっ、えっ？
ガヴリール,ほら、それよりも。せっかくですから、洗ってあげますね
タプリス,え、先輩！？そ、そんなに引っ張らないでくださいっ
ガヴリール,お客様、おかゆいところはございませんか？
タプリス,あ、はぁい、気持ちいいです……
ガヴリール,よかった。こうやって一度、髪を洗ってみたかったの
タプリス,あははっ、わかります。あ、終わったら、交代してくださいね。わたしも先輩の髪、洗ってみたいです
ガヴリール,ふふっ、ありがとう、タプリス
タプリス,はぁ……露天風呂、最高ですねぇ……
ガヴリール,なんといいますか、顔だけが外気に触れる感覚って。とても新鮮ですよね
タプリス,あ、わかります、それ……露天風呂ならでは、ですよね
ガヴリール,うーん、それにしても……
タプリス,せ、先輩？
ガヴリール,ふふっ、タプリスの肌、もちもちしてますね
タプリス,ひゃぅ！も、もう先輩ったら……二の腕、突っつかないでくださいぃ。少し気にしてるんですから……
ガヴリール,そんな、気にすることないと思いますよ
タプリス,では、わたしも……反撃ですっ
ガヴリール,あははっ、タプリス。くすぐったいったら
タプリス,先輩だって……あははっ、くすぐったいですぅ……。はぁはぁ……ちょっとのぼせちゃいましたね
ガヴリール,……タプリスがあんなに、はしゃいじゃうから
タプリス,えぇー、先輩が最初に突っついてきたんですよっ
ガヴリール,でも、その後はタプリスの方が多かったですっ
タプリス,……ぷふっ
ガヴリール,あはははっ。あぁ、笑ったらまた、体が熱くなってきましたね。少しだけ涼みに、外に出ませんか？
タプリス,あ、いいですね、行きたいです！。風がほんのり吹いていて、涼しくて気持ちいいです……
ガヴリール,ほんとですね、体を冷ますにはちょうどいいかな
タプリス,逆に寒くないですか？大丈夫です？
ガヴリール,ええ、大丈夫。ありがとうね
タプリス,あ、向こうに手すりがありますね。湖の近くまで行けるみたいです
ガヴリール,では、行ってみましょうか
タプリス,ちょうど夕焼け時ですね、綺麗……
ガヴリール,本当ね……夕日が湖面に沈んでいく……
タプリス,ずっと見ていたく、なっちゃいます
ガヴリール,ええ……でも、もし夕日をずっと見ることができたとしたら。こんな感動は生まれないと思わない？
タプリス,えっ
ガヴリール,夕日は沈んで、やがて見えなくなってしまうからこそ。こんなにも貴重で、綺麗だと、感じるのだと思うの
タプリス,そうですね……こんなに楽しい時間も終わりがくるからこそ。本当に素敵な思い出になるんですね
ガヴリール,うん……
タプリス,あっ……
ガヴリール,……私もそう思う
タプリス,……
ガヴリール,タプリス
タプリス,なんですか？
ガヴリール,私をここに連れてきてくれて、ありがとうね
タプリス,……わたしの方こそ、一緒にここまで来ていただいて。ありがとうございます、先輩。夜ごはん、ほんとにおいしかったですね
ガヴリール,ええ、あそこまで手が込んでるとは思いませんでした
タプリス,あ、部屋にお布団が敷かれてるみたい……ですけど
ガヴリール,あら？
タプリス,一組、しかありませんね。仲居さん間違えたのでしょうか
ガヴリール,でも枕は二つありますよ
タプリス,わ、わたし、聞いてきます
ガヴリール,あ、待ってください
タプリス,どうしました？
ガヴリール,仲居さんもお忙しいでしょうし、私はこのままでも構いませんよ
タプリス,え、えっと……それってつまり……。わたしと先輩が、一緒のお布団で寝るってことです……よね？。わ、わたし……そんなに寝相に自信はありませんし、その……。先輩にご迷惑をかけちゃうかもしれません
ガヴリール,タプリスが嫌でしたら、とめませんが……
タプリス,あぅぅ……
ガヴリール,どうします？
タプリス,で、でしたら……、一緒で、よ、よろしくお願いします……
ガヴリール,ふふっ、わかりました。でも、さすがにまだ寝ないですよね？
タプリス,えっ、あ、はい
ガヴリール,タプリスとお話したいことが山ほどあるんですから
タプリス,えへへ、わたしもですっ。そろそろ、かな……。せ、先輩。実はですね……
ガヴリール,どうしました？
タプリス,この辺りって、街の明かりが少ないので、星がよく見えるんです。もし良かったら、屋上へ行って見てみませんか？
ガヴリール,それは良いですね、行きましょうか。すごい！タプリス、見てっ！満天の星空！
タプリス,せ、先輩。足元は暗いですから、気をつけてくださいね
ガヴリール,ふふっ、はーい。でも、本当に綺麗ね……。タプリスが提案してくれて、本当によかった。こんなにも素敵な眺めを、見ることができたんだもの
タプリス,気に入ってもらえて、よかったです、先輩
ガヴリール,えっ……タプリス？
タプリス,今、０時になりました。天真先輩、誕生日おめでとうございます
ガヴリール,誕生日って……あっ……
タプリス,ごめんなさい、先輩。誕生日に何をあげたら喜んでもらえるか。これでもずっとずっと考えてたんですけど。全然思いつかなくて……。だからこれが……この星空が、わたしからのプレゼントです。受け取って、もらえませんか？
ガヴリール,タプリス……
タプリス,せ、先輩？ど、どうして泣いて……
ガヴリール,……嬉しい
タプリス,えっ
ガヴリール,嬉しい、本当に嬉しい……こんなに……。こんなに、素敵なプレゼントは生まれて初めて
タプリス,……そんな、大げさですよ
ガヴリール,だって、タプリスが私のために、ここまで考えてくれたんだもの。嬉しくないはずが、ないじゃない……
タプリス,先輩……
ガヴリール,ねぇ、タプリス。何かしてほしいことはある？
タプリス,えっ
ガヴリール,タプリスに何か、してあげたいの
タプリス,そうですね、でしたら……。ベンチに座って、二人でゆっくり星を眺めませんか？
ガヴリール,なんだか、こんなにも沢山の星に囲まれていると。私たちの方が、星々に見つめられているみたい
タプリス,そ、それは……ちょっと恥ずかしいです
ガヴリール,大丈夫、私がついているから
タプリス,えへへ……はい。誰よりも早く……おめでとうって言えてよかった。先輩が生まれてきてくれて……。わたしと出会ってくれて、本当によかった
ガヴリール,……
タプリス,先輩？
ガヴリール,……私も、あなたと出会えて、本当に良かった。ねぇ、タプリス
タプリス,なんですか？
ガヴリール,今夜は月は出ていないけれど。星がとても……綺麗ですね
タプリス,えっ……あ、はい、そうですね
ガヴリール,……ふふっ
タプリス,どうしました？
ガヴリール,……なんでもありませんよ。ありがとうね、タプリス。また二人で一緒に、来ましょうね
タプリス,……はい、先輩
ガヴリール,すぅ……すぅ……
タプリス,先輩、寝ちゃってます……かわいいです。いろいろドタバタしましたが、成功、でいいですよね。ああでも、先輩を元に戻す必要は、本当にあるのでしょうか。このままの先輩の方が、良いのではないでしょうか。……。……いえ、やっぱりダメですね。帰ったらみなさんが……待っているんですから。いつもの天真先輩を、待っているんですから。先輩、最高の思い出をありがとうございました。またいつか……お会いしましょう