男,うっ……俺はトラックに轢かれて死んだはずじゃ
女神,貴方は手違いで死んでしまったので異世界へチート転生してもらいます
男,なるほど
女神,では行ってらっしゃーい
男,うおおおおおお！！。ここが異世界か。チート転生ってことはすごく強い能力がたくさんあるってことなのかな。……能力の確認ってどうすればいいんだ？。ステータスオープンって叫べば能力が分かる気がする……。ステータスオープン！
姉：よしえ,生き別れ
・おにぎり,焼きたらこ
男,待ってこれいつ終わるの？。ステータスが多すぎて止まらねぇぞ……！。その辺全部俺のステータス表示で埋まったんだけど！
モブ1,なんだこれは！空が文字で埋め尽くされているぞ！
モブ2,し……習得アビリティ……？
モブ3,うわー謎の文字で俺の家が埋まったー！
モブ4,前が見えない！助けてくれー！
モブ5,うわああああああああ
男,あわわ俺のステータスで大変なことに。ヤバい。空まで埋め尽くされてきた
モブ6,うわああああ王都が文字で埋まったぞおおおお
モブ7,この世の終わりだあああああ
男,くそっ、止まれ！止まってくれ俺のステータス！
モブ7,な、謎の文字が海の向こうにまで広がっていくぞ……！
魔王,なんだこの文字は！？ま、魔王城が埋め尽くされる！
魔物,助けて魔王さまああああああああ
モブ8,お、終わりじゃ……世界が文字で埋め尽くされていく
男,くそっなんでこんなことに。あああああああああああああああああああ！！！！