神通,それでは本日のメインイベント、艦隊のアイドルでおなじみの川内型軽巡三番艦、那珂ちゃんの登場です。皆様、温かいご声援でお迎えください
那珂,みんなー！今日は那珂ちゃんのライブに来てくれて、ほんとにありがとー！。最後まで全力で飛ばしていくから、ちゃんとついてきてねー？。なんとなんと！那珂ちゃんのアイドル活動も、もう五年を超えました！。そう、五周年ね。最初は小さなステージの前座から始めて――。あの、那珂ちゃんアイドルだからね？大根はおろさないよ？。最初のステージは、えーと……大型デパートの――。三越。三越ですね。初ステージはいい場所を選んでもらえました。三越の10階にある――。ソバ屋では歌えない。麺の種類の問題じゃなくて、もっと歌も歌える場所のー。歌えるかもだけど！百貨店の中にそんなのはない！普通にイベントやる場所！。場所ですらない！企画する人だよ！……えー、10階の催事場にね、立たせてもらって。赤城さんと翔鶴さんの前に歌わせていただいて。足さない！……お二人の歌った暁の水平線に、あれを聞いて目標ができました。あの二人と同じ場所に立ちたい、いや絶対立つんだ、って。それから五年、色んなことがあったけど、きっと目標には近づいてると思います。ついこの前もコンビニチェーンの――。……ローソンで自分の曲が流れたりしてると、ちょっとはメジャーになれたのかなぁと思ったりね。まぁ、歌唱力の方はまだ全然追いついてないんですけどね？。あのね？那珂ちゃんアイドルだからね？歌舞伎役者とかじゃないからね？。それ！その掛け声！アイドルらしさ0なんですけど！。真似してないよ！とにかくもっと普通に！普通にしててお願い！。……ちょっとだけ、真面目な話をします。退屈だったらごめんね？。那珂ちゃんのアイドル活動が五周年を迎えたということは、深海棲艦との戦いも五年間続いているということになります。五年の間に、たくさんの命が奪われました。命が助かっても、家や仕事がなくなって苦しい生活をしている人もいます。そんな世の中、辛い思いをしてる人たちに少しでも笑顔を届けたい。それがアイドルになろうと思ったきっかけでした。だからホントは、形なんて気にせず、みんなの笑顔が守れればそれでいいかな、って思うんです。少し前の作戦でもそうでした。敵部隊の出没した――。……トラック諸島で、航空隊に大ダメージを負わされた僚艦の――。舞風ちゃん。舞風ちゃんがすごく落ち込んでたんです。初戦で大破するなんて不甲斐ないですって。鎮守府の近くのお店に連れて行って、那珂ちゃんは言ってあげました。大事なのは敵を何隻沈めたかじゃなくて、そこに住んでる人たちの生活を守れたかなんだよ。舞風ちゃんはちゃんとやれたんだよって。それでもう、二人でわんわん泣いちゃって。あの場所に行くたび思いだすんだろうなぁ。あの――。女子二人で牛丼屋はないかな。チェーン店じゃないよー。もっとこう、雰囲気のある――。そういう方向でもなくて――。間宮さんは甘味処だね、うん。おー！誰の？。そう、鳳翔さん！そこで食べたのが――。秋刀魚の時期じゃなかった。あと大根はおろさないから。ドイツ人じゃないからなー。シュトーレンは食べないなー。あ、近くなってきた
＼牛丼／＼,牛
那珂,牛丼からはいったん離れよ？あと後ろで延々何かの作り方しゃべってる人はちょっと黙って。丼物じゃない！牛を使った……。定番だけど違う！。じゃあ大ヒントです。鳳翔さんのお店、最近ちょっと贅沢なメニューも置くようになってー――。そうそれ！まとめて言うとー？。うん。うんうん。はい正解！。クイズじゃないよ！！ライブ！コンサート！まだ一曲も歌ってないの！。うるさい！せめて曲が始まってからコール入れて！歌舞伎っぽくないやつ！
＼那珂村屋…／＼ﾅｶﾑﾗﾔ,小声
那珂,……そうだよね。だってみんな那珂ちゃんのファンだもん、やっぱり歌が聞きたいよね。うん、じゃあ今日も精いっぱい歌うから、聞いてくれるー？。ありがとー！それじゃあ、一曲目、行きます！。……最初の曲は、特別にカバーから始めたいと思います。那珂ちゃんの憧れ、一航戦の先輩が歌って、JOYSOUNDでもいち早く配信されたあの曲。普段は寡黙なあの人の、胸の奥の熱く焦がれる女心を表現した――。はい正解！！
ちなみにグループ魂の皆さんはバリバリの現役です。すごいですね,クソ雑魚語彙力