幸子,って、ちょっとぉぉぉ！！！
P,どうした幸子？
幸子,どうした？じゃないでしょう！！。何を勝手に人の心を捻じ曲げてるんですか！そんな事思った事無いですよ！
P,そうなのか？てっきり幸子は私の事をこんな風に思っているものだと
幸子,そんな訳ないでしょう！！自意識過剰もいいとこですよ！！
P,おいおい、そんなに興奮するなよ。カワイイ顔が台無しだぞ？
幸子,誰のせいだと思ってるんですか！
P,新井が悪いよ、新井が
幸子,新井さんの守備範囲広すぎですよ！この世全ての悪ですか！？。って、話題を逸らさないでください！プロデューサーさんと話していると、いつも話題がどこかへ飛んでいくんですから！
P,ところで興奮とビーフンって似ているよな、バクフーンも
幸子,話題を！！逸らさないでください！！そもそもなんですかその話題のチョイス！！
P,バクフーンがビーフンに大興奮、あと幸子も。みたいな？
幸子,なんでボクまで一緒に大興奮してるんですか！ビーフンそこまで好きでも無いですよ！
P,いやいや、私くらいの人間になると否が応でも分かってしまうものなんだよ。幸子から滲み出る本当の気持ちってヤツがな
幸子,滲み出てくる本当の気持ちがビーフンへの愛とか嫌すぎますよ！！。そもそも気持ちが分かるメカニズムが意味分かりません！
P,ほら、私って読心術で生計を建ててきた家系だから
幸子,この前は漁業を生業にしてきた家系って言ってましたよね！？
P,読心術で生計を建てつつ、漁業を生業にしていたんだよ
幸子,そんな人居る訳ないですよ！！
P,いや、居るかもしれないだろう
幸子,居ません！！絶対居ないんです！！！
P,そんな横暴な
幸子,そもそもその二つ、親和性低すぎですよ！全くお互いの役に立たないじゃないですか！！。そう、合理的じゃないです！先人の知恵はそんなものでは無いはずです！！
P,合理的とは橘ちゃんかお前は……
幸子,ほっといてください
P,というか、役立つかもかもしれないだろう？漁業と読心術。お魚の気持ちになるですよ的な
幸子,せめて仲間との意思疎通とかじゃないんですか！？
P,ふむ、そもそもだ幸子。人間はいつだって合理的という訳では無いだろう？そんな時もある。いや、むしろ非合理こそが人間と言えるのではないだろうか。いらぬ散財はするし、自殺したりもする。いつだって最善しか選ばない人間がいたのなら、それは人では無く、人とそっくりなロボットだよ。幸子はロボットになりたいのか？夢の美少女ロボットか？一家に一台、幸子ロボなのか？
幸子,い、いや……
P,ああ、ロボットと言えばアンドロイドだな。幸子、ディックの小説のこんな一文を知っているか？電気動物にも生命はある。たとえ、わずかな――
幸子,話が逸れすぎですよ！よくもそんなに一人で喋っていられますね！？
P,昔、医者を目指していた友人の吉田にお前の病気……いつか直してやるからな……と涙ながらに言われた事がある
幸子,ほらぁ！！病気扱いされちゃってるじゃないですか！！
P,吉田はとても良い奴でなぁ。幸子も見習うといい、私の話を熱心に聞いてくれたぞ
幸子,さぞや聞き流すのが得意だったんでしょうねぇ……是非ともその方法を見習いたいですよ
P,1日に4時間は私の話に付き合ってもらったな
幸子,すみません無理です見習えません！！というか、友達は選んでください吉田さん！！
P,って言われた吉田は人には少しくらい欠点があるものだよ。大丈夫、お前は俺の友達さって言ってくれたぞ
幸子,良い人過ぎますよ！？この人と巡り会ってしまうなんて、吉田さんは前世で悪い事でもしたんですか！？
P,流石にひどくないか？
幸子,妥当な評価ですよ！。って、また話題が逸れてますよ！元々の話題は……え、えーと、あのー、そのー
P,漁業に置ける読心術の有用性について、という話じゃなかったか？
幸子,！！そ、そうです！その話ですよ！！。ふ、フフーン！今のは忘れてた訳じゃありませんよ！プロデューサーさんを試したんです！！
P,そうか、流石だな幸子
幸子,そうです！カワイクて賢いんですよボクは！もっと褒めても良いですよ！
P,ああ、幸子はカワイイな
幸子,そうでしょうそうでしょう！カワイイボクの頭を撫でてくれても――あれ？。元々そんな話でしたっけ……？
P,幸子は本当に面白いなぁ
幸子,ハァ……プロデューサーさんは真面目な話ができないんですかねぇ……
P,ため息をつくんじゃない。私はいつだって真面目だ
幸子,あれで真面目は有り得ませんよ
P,カカオ100％のチョコレートって、最早ただのカカオじゃないか？
幸子,それで真面目は有り得ませんよ！！
P,うえ……にっっが……
幸子,なんで食べてるんですか！？
P,あのな？ポリフェノールがな？血圧低下にだな
幸子,効能を聞いてる訳じゃありませんよ！！ああもう！真面目に真面目な話はできないんですか！！
P,おいおい、幸子。私ほどの真面目な男はそうはいないぞ。ゆうパックのCMレベルで真面目だ
幸子,プロデューサーさんは、バカか真面目で言ったらバカじゃないですか！
P,歯に衣着せなすぎだろう……
幸子,そもそもプロデューサーさんって、よくクビになりませんよね
P,どういう事だ？
幸子,いつも適当な事を言ってふざけて、職務に不真面目じゃないですか
P,お、おお
幸子,よくあんなに嘘や冗談が口からついて出ますよね。トーキング・ヘッドでも仕掛けられてるんじゃないですか？
P,バカを言うんじゃない。私の舌は自前だ。彼らの様に切り取りでもしたら、人類の損失だぞ！
幸子,いえ……別に人類は困りませんが……
P,困るに決まっている！私の舌は常人の3倍は使うからな。きっとうまいぞ！
幸子,用途が食用！？
P,仙台名物になれるレベルだ！あっ、ずんだじゃないぞ？？
幸子,なぜ今の会話の流れでずんだだと思うと思ったんですか！！
P,幸子が勘違いしていないか、という私なりの気遣いだ
幸子,不必要な気遣いって、むしろ毒ですよね
P,……とにかく！気遣いは大事なんだ！社会人は特にな
幸子,まあ、そうなんでしょうねぇ
P,気を遣え気を遣えと……くっ！
幸子,はい？
P,幸子……気を遣えと強要してくるのは、気遣いが足りないと思うんだ……
幸子,そ、そうですね？
P,そもそも強要された気遣いって、もう気遣いじゃない……
幸子,！！な、なんだかよく分からないスイッチが入っているのでやめましょう！
P,！！あ、ああ！そうだな。ｺﾎﾝｯ。社会人にとって重要な事、それは上に媚びへつらう事。それだけだ
幸子,珍しく本当の事を言ったと思ったらこれですか……。そろそろ真面目な話をですね！
P,イエーイ、真面目カワイイ幸子ちゃん！
幸子,！！
P,真面目なのにカワイイ！なぜなら幸子だから！！サチカワ！！マジカワ！！真面目カワイイの略称！！！
幸子,！！！
P,カワイイの権化！！極限までカワイイを極めたら、極限まで幸子に近しい存在になるのは自明の理！！なぜならカワイイから！！幸子にかかれば地獄という単語すらカワイイというルビが付く！！。なんならカワイイ
幸子,！！！。！！！！！。と、当然じゃないですか！！ボクがカワイクて真面目なんて当たり前ですよ！！でもそうですね、やっぱり日々の確認は大事ですよね～～！流石はプロデューサーさんですよ！分かってますねぇ！！特別の特別にですがカワイイボクの手を握らせてあげましょう！！ボクはカワイクて優しくてカワイイので！！！
P,よっ！優しくてカワイイ幸子ちゃんっ！
幸子,フフーン♪そうでしょうそうでしょう！！しゃがんでください！ボクが撫でてあげましょうっ！！
P,それは光栄だぁ
幸子,フフーーン♪♪♪。さて、そろそろ打ち合わせに入りましょう
P,いままでずっと打ち合わせ中だったんだがな、ずいぶんと時間が掛かってしまった
幸子,あんなの打ち合わせなんて言いませんよ
P,で、改めてこれからの予定だが――っと、そうだ、忘れていた
幸子,？なんですか？
P,よっと。ほら、ケーキの差し入れだ
幸子,なぜ今から打ち合わせを始めようという時に……って、これは！。最寄り駅に居を構えるケーキ屋さんの、限定ケーキじゃないですか！！。平日の朝9時から10時限定。通勤ラッシュ明けの少し閑散とした時間帯という絶妙に行きづらい時間かつ、告知無く不定期販売されるので巡り会えるかは完全に運！！一部の熱狂的なマニア達は販売予測表なる物を作り出す始末！！更なる玄人は巡り会えた時に買うのが流儀
P,説明ご苦労。まさにそのケーキだ。食べていいぞ
幸子,い、いいんですか！ありがとうございます！！プロデューサーさんも良い所がありますね！
P,運が良かった。偶然立ち寄ったら数個だけ残っていたんだ
幸子,おお！それはラッキーですねぇ！
P,お互い、日頃の行いが良かったんだろう。主に私の
幸子,ま、まあ……買ってきてくれたのはプロデューサーさんなので……それでいいです……
P,なぜ微妙に不服そうなんだ……
幸子,自分の胸に聞いてください。ところで……。このケーキ、一つしかありませんけど……食べちゃっていいんですか……？
P,ん？
幸子,その……プロデューサーさんも食べたいなら……その……。半分こして……一緒に……
P,……。ああ、いや、実は3つあったんだが、2つは私が食べた
幸子,え？
P,最後の1つに手を付けようとした所で、幸子の存在を思い出したんだ。だから、気にせず食べていいぞ
幸子,……
P,……
幸子,……。フ、フーン！！そうですか！！なら食べますよ！！食べてしまいますよっ！！！
P,あ、ああ……召し上がれ……
幸子,あー！おいしいですぅー！ありがとうございますぅー！！流石はボクのプロデューサーさんですぅぅー！！。カワイイボクに相応しいケーキですねぇ！！おいし～～～！！
P,……。……あー、ところで。……そのケーキ屋がなんか爆発したらしい。もう二度と食べられないかもしれないから、よく味わうんだぞ？
幸子,場を和ませるの下手すぎるでしょう！！しょうもない嘘なんて吐かないでくださいよ！！
P,お、おおう……
幸子,そんな変な話題じゃなくて、こういう時は、ボクをたくさん甘やかせばいいんです！！
P,……そのケーキみたいにか？
幸子,このケーキより、うんとあまーくです！！
P,……これ以上甘やかしたら、恰幅のいい幸子になってしまいそうだな
幸子,な、なりませんよ！失礼ですね！！ボクはカワイイので太りません！！それに……。どんなボクでも絶対にカワイイんですから、問題ないです！！
P,……そうか。なら、問題ないな
幸子,そうですよ！！
P,……なんか、すまん
幸子,……ボクはカワイクて優しいので、今回は許してあげますよ♪
P,ああ……
幸子,ふう、今日も疲れましたね。おや。！？。……。ほんと……。嘘なのか本当なのか、分かりづらいんですよ……。……。……あっ、プロデューサーさんですか？お昼のケーキ屋さんの事でですね――
不審者,ふへ、ふへへへへ。ふへへへへ
サラリーマン,ふう……。……。ベンチの下にバッグが……忘れ物か？。……普通こんな置きづらい場所に忘れるか？なんとなく気になるな……。……中見ても、バチは当たらない……よな？。！？！？！？！？。置いていこ……。……
P,おや？ベンチにバッグが置きっぱなしだな。……。変わった時計だな。アラームが鳴るのか。それにしても、駅構内でアラームを掛けるとは迷惑な人だな。残り5分か……ん？残り5分？。しまった、例のケーキ屋の確認を忘れていた。幸子が食べてみたいと、言っていたからな
悪党A,くくく、そんな俺達がまさか、普段はケーキ屋さんを営んでるなんて誰も思わないよなぁ？
悪党B,ああ！完璧なカモフラージュだぜ！流石は相棒だ！
悪党A,ふっ、お前こそ、ケーキ作りに関して右に出る者はいねぇよ！
悪党B,よせやい！
悪党AB,わははは！。俺達は無敵のコンビだぜーっ！！
P,……限定ケーキは売っているかな？
悪党A,！？あっ、は、はい！！売ってますよ！！。お、お客さん、運がいいですね～！の、残り数個でしたよ～～
P,……おお、それはラッキーだ。では、1つ貰おう
悪党B,あ、ありがとうございます！
悪党A,恥ずかしかった……
悪党B,今度から気をつけような……
悪党A,ああ……ん？。このバッグ、いつからここにあった？
悪党B,んあ？さっきまで無かったと思うが……今の客のじゃないか？
悪党A,いや、なんか見覚えがあるんだよなぁ……まあいいか
悪党B,なんだ？中身見ないのか？
悪党A,ふっ、これから悪い事をするんだぜ？たまには良い事をしてみようじゃないか
悪党B,！
悪党A,後で、駅員にでも届けてやるぜ
悪党B,お前……まじかっけぇぜ……！！
悪党A,だろ？。いらっしゃいませー
不審者,ふへへ、限定ケーキ、ある？
悪党B,おお！お客さん！ものすごくラッキーですねぇ！！限定ケーキ、残り1個でしたよ！
不審者,おお、それはツイてるぜ、ふへへへ
悪党A,それに――。このバッグ、お客さんのですよね？
不審者,え？
悪党A,いやー、さっきお客さんがこのバッグを持って歩いてるのを見てたんですよー
悪党B,いやー、やっぱりものすごくラッキーですねぇ！
不審者,え、あっ、え？
悪党A,中身、確認してみてください
不審者,あっ。え？
悪党A,え？
悪党B,え？
不審者,うわぁぁぁぁぁぁ！？
P,ん？爆発音の様なものが聞こえたが……気の所為か？。まあいいか、ケーキが買えたし、今日はツイている。幸子は喜んで……あっ、忘れ物をケーキ屋に忘れてきてしまった。店員に気を取られすぎたなぁ……。うーむ、悪い事をしたな