ガヴリール,おっ、新しくできたのか？サタニキ屋
ヴィーネ,私も最近行ってないから見たいな、サタニキ屋
ガヴリール,私も見たい
ラフィエル,タプちゃんもいいですか？
タプリス,あの、サタニキ屋って何のお店ですか？
ラフィエル,タプちゃん知らないんですか⁉︎
ガヴリール,マジかよ
ヴィーネ,それじゃ今日はタプちゃんのサタニキ屋デビューね！
タプリス,楽しみです！
ラフィエル,盛大にお祝いしましょう！
タプリス,それで、サタニキ屋では何を売ってるんですか？
ガヴリール,なんでもあるよな、サタニキ屋
ヴィーネ,そうね、むしろ無いものを探すのが難しいわね
タプリス,すごいですね！
ラフィエル,悪魔的っな～お～店～♪
ガヴリール,サッタ～ニキ～屋～♪
ヴィーネ,イェイ！
タプリス,あ！それ聞いたことあります！サタニキ屋の歌だったんですね！
ラフィエル,お店を知らないのに歌は聴いたことあるって、サタニキ屋あるあるですよね！
ガヴリール,そういや私も最初はそうだったかも
ヴィーネ,耳に残るのよね～
ラフィエル,あれ、フルで聴いた事ありますか？
ガヴリール,え⁉︎フルとかあんのかよ！
ラフィエル,CDも発売されてますよ！
ヴィーネ,あぁ、見つけたら買っちゃうかも
ラフィエル,うふふ～♪私持ってるんですよ♪
ガヴリール,マジか！それで、フルってどんな感じなの？
ラフィエル,それは……うふふ♥︎
ヴィーネ,あー！気になる！
ラフィエル,オススメはデスメタルバージョンですね！
ガヴリール,マジか……マジか……！
タプリス,みなさんのサタニキ屋熱がすごいです！
ラフィエル,あ！見えて来ました！あそこが新しいサタニキ屋ですよ！
タプリス,いよいよですね！
ヴィーネ,そうだ、せっかくだしサタニキ屋でご飯食べてく？
タプリス,ご飯屋さんもあるんですか！
ガヴリール,和洋中魔天なんでも揃ってるよな
ラフィエル,迷いますが……あえてのマクドウェルでどうでしょう！
タプリス,マクドウェル！私、食べたことないです！
ガヴリール,それじゃ決まりだな！
ヴィーネ,私もマクドウェル久しぶり！
ラフィエル,それでは、いざサタニキ屋！
タプリス,おー！。……悪魔的っな～お～店～♪サッタ～ニキ～屋～♪イェイ！。あ、あぁ、あぁ
ガヴリール,タプリス！おいタプリス！しっかりしろ！
ラフィエル,サタニキ屋の魔力にあてられたみたいですね
ヴィーネ,初心者にはちょっとキツかったかしら……
タプリス,あ……あ！あれ、私は何を……？
ガヴリール,ふぅ、良かった気がついた
ラフィエル,ごめんなさいタプちゃん、刺激が強過ぎたみたいです
タプリス,なんですかこのお店！夢みたいです！
ヴィーネ,最初の試練は乗り越えたみたいで良かったわ
ガヴリール,これでタプリスもサタニキヤーだな！
タプリス,はい！