P,外から帰ってきたら事務所から甘い匂いがする。俺はこの匂いを知っている。奴がいる。数ヶ月前対峙した悪魔が
ありす,ふふん
イチゴパスタ,
P,………………
柚,………………
ありす,二人ともただ食べ続けてるだけなんて。言葉も出ないくらいの感動ですか、ふふっ…やはり私が作っただけありますね
P,今回のイベントチャレンジクッキング、ありすが試食を頼むと言うのでやってきた訳だが。出されたのは、この罰ゲームとしか思えない代物だった
柚,Ｐサーン…へーきぃ…？
P,…何とかな。苺の甘酸っぱさと生クリームのもったり感、そしてパスタ。これらだけなら意外と食える、が、冷たい苺とクリームと熱々のパスタとの温度差とのコンボがヤバイ。一体俺は何を食べているのかと問答が頭を巡り続け、謎は口の中で小宇宙の様に広がり意識が飛び
ありす,あの、本当に静かですね二人とも………一応聞きますけど…おいしくなかったですか？
P,独特な味だ誰にも真似できん
ありす,あ、よかった………じゃ、ありませんね、当然です
柚,おいしいとは言っていない。でも中々意地を魅せるじゃんＰさんったら
P,ま…あな、味はどうあれありすが頑張ったんだ、無碍にはできん
柚,おーさっすがー
P,それに実際まずいって言われるとそれも違った超感覚だからなコレ…ひょっとしたら味の先にたどり着けるかもしれないぞハハハ
柚,…ふーん、そっか、じゃあお願いしちゃおうかな
P,うん？何の話だ？
ありす,あの、どうしました？二人でこそこそと…気になるんですが
P,え、あ、あーいや何でもないさ、このパスタは凄いなーって、なあ？
柚,うんうん、でもＰさんったらこのくらいじゃ全然物足りないからアタシの分も食べたいって言うんだよね
P,っ！？！？！？ゆゆゆ柚！？
柚,Ｐさんは男の子だもんねー二人分くらい無いと物足りないもんねー
ありす,あ、そうだったんですか、残念ながら出したのでおしまいですし、それなら仕方ありませんね…どうぞ二人分を食べてください
P,
柚,てへっ♪ごめんね♪頑張って味の先にたどり着いてね♪Ｐさんならきっとできるよっ
P,いいぃいやぁあああああああ
イチゴパスタ,興味のある人は喫茶マウンテンで検索
P,…………………。思い出したら吐き気してきた。根性で全部食べきったが、しばらく立ち直れなかったなあ…。しかし事務所に入らない訳にもいかぬまい、立ち往生しててもしょうがない。クールになろう、何も食べる事が確定した訳じゃない。逃げ場の無かったあの時とは違う、言い訳何て幾らでも用意できる。さあ、覚悟を決めよう！。お、おはようございま
巴,絶品じゃー！！。ﾌｺﾞﾌｺﾞﾌｺﾞﾌｺﾞ…ｺﾞｸﾝ。うまいのう！こんな世界があったとはのう！ああ、うちの完敗じゃ！！
P,…………………。覚悟決めて事務所入ったら。グルメ漫画みたいにキラキラした笑顔で巴が苺パスタ食っとる
巴,いったい何処のどいつがこの逸品を…？お、なんじゃPおったんか？
P,ああ
巴,…うん？みくが魚くらったような顔しおって
P,ありすに幾ら積まれたんだ
巴,？
P,いいんだ、お前が仲間思いなのは知ってるが無理はするな
巴,Ｐが何を言うちょるかうちにはわからんぞ
P,え？ホントに美味いの？演技とかじゃないのその顔？。ていうか演技であってほしい、巴のこんな顔始めて見たぞ
巴,勿の論じゃ
P,えぇ…。ちょっと目の前の光景を脳が受け入れてくれない。コレを受け入れる人間がいるのも驚きだが、よりによって何故巴なんだ…予想外すぎて頭が追いつかん
巴,…なあＰよさっきからどうしたんじゃ？様子がおかしいぞ
P,どっちかというと様子が変なのはお前だ
巴,あ、もしかして…Ｐもコレ食いたいんじゃろ？
P,どえっ？！
巴,全く、しょうがない奴じゃのー
P,違うよ、全然違うよ
巴,遠慮するなや、美味いもんは皆で分けるのが最良じゃ、ほれほれ
P,何でこうなるの
巴,遠慮はいらんぞうちとＰの仲じゃろ
P,いやその食べたい事は無くも無いんだがそのー
巴,…あ゛？どっちじゃそりゃ？はっきりせーや！
P,げっまずい返事をウダウダするのは巴が最も嫌う、とにかく返事しないと！。え、えーっと…そう、巴がだな
巴,うちが？
P,おいし…そうに食べてるのを見て
巴,見て？
P,俺は自分で食べるだけじゃなくて…巴が…そう！巴に食べさせて貰いたいんだっ！！
巴,んなっ！？
P,よし、これなら何とかなる。巴の性格からして茶化すなとドツかれておしまいだ！。これで食べずにすむしここからも離れられる、現状のベスト！！。………………
巴,………………
P,………………
巴,………………
P,……………？。あれ、何で止まってるんだ巴、それに顔まで伏せてこれじゃまるで
巴,そうか、仕方ないの
P,えっ
巴,コレはそーいやそういう仕事の時の料理じゃったな
P,あの
巴,ええわ、やったる
P,いや、違うそういうつもりじゃなかったんだ、無理しなくてい
巴,おのれの言ったことじゃろ？責任持てや
P,睨まれた、可愛い
巴,………………。Ｐ！
P,お、おう！
巴,あーん………召し上が………れ
P,………………
巴,………………
P,………………
巴,………………
P,………………
巴,………………
P,………………
巴,………………。…はよ食えや
P,ちょうかわいい
巴,…かわいいは止めろや
P,いや我慢できん、可愛い可愛い可愛い
巴,っ！！あーアホくさっ！！！本当にこげな真似がええんか？媚売っとるのがバレバレじゃろ！！！
P,だがそれがいい
巴,………アホじゃな
P,それが男の情ってやつだ、よし、次はポーズをとって頼むぞ、しなを作って俺を見上げてくれ、台詞はご主人さﾓｶﾞ
巴,うっさいわ！！いつまでも待たせとらんと食え！！
P,ﾓｶﾞﾓｶﾞ。おぐっ…結局食べる事になるのか、巴にあーんしてもらえたとはいえ……味の相殺は……？。あれ、意外といける。文明開化みたいな味は変わらんが。前と違ってパンチが減って食べやすい感じだ。甘い物が苦手な訳じゃないしこれなら大丈夫、イケルイケル
巴,はーこっぱずいのう…どうじゃＰ満足したか？
P,巴、もう一回
巴,なっ
P,ああ、思ったより良くてさ味が
巴,ぐ…ぅ…うちのあーんが？
P,できればもう少しお願いしたいが…駄目か？
巴,………………。そ、そんなに良かったんか？うちから食べさせられるのが
P,ああ、意外というか新鮮というか…とりあえずもっと試してみたい苺パスタを
巴,あ………うう、思ったより大胆じゃのＰ、そうまで言われたら…断れん
P,そうか、じゃあ頼むぞ
巴,でもな、その…なら……Ｐ…も、うちにするのが筋じゃろ？
P,…？いいけどそんな事しなくてもいいんじゃないか？俺がやっても可愛くなけりゃ絵にもならんのに
巴,うちにだけ恥ずかしい真似させる方が駄目じゃ、ほれフォーク持って…
ありす,そこまでです！！！！
巴,うひゃあっ！？
P,うん？
ありす,それ以上は駄目です！！
P,あれ、いたのかありす
ありす,ええ、ずっと
巴,わ、われぇ…出歯亀しとったんかぁ…
ありす,ふん、出るタイミングを損ねてただけです
P,タイミング？
ありす,それ、Ｐさんに用意してたパスタなんですけど…食べられちゃってどうしようと様子見てたんです
P,あ、結局俺のだったのかコレ
巴,Ｐの？
ありす,書置き…気付きませんでしたか？
巴,え……あ、これ…………すまん、気付かなかった
ありす,………………
巴,じゃが、何故うちが食べるのを止めなかったんじゃ？
ありす,…だって
P,ありす？
ありす,誰よりもおいしそうに食べてくれてましたから…止められないですよ
巴,…そうか、悪かったの勝手に食べてしまって
ありす,いいですよもう、料理人はおいしいという言葉が報酬ですから、いっぱい報酬貰いましたし
P,イイハナシダナーそれじゃこれにて一件落着
ありす,しませんよ？ここからが本題です！
P,お、おい何する気だ、近いぞ
ありす,…あの時だってあんな事はさせてくれなかったのに！
P,いやそりゃ撮影でそんな真似できる訳が
ありす,さあＰさん！今度は私の番です！！。巴さんがＰさんにあーんしたなら私だってする権利が発生します
P,なんじゃそりゃ
巴,…う、わ、忘れろや、あんなのは気の迷いじゃ
P,かわいい
ありす,そしてＰさん食べさせるのは作った私であるべきです！
巴,…あ？
ありす,別にどうしてもやりたい訳じゃありませんし子供じゃないんですから食べさせるのも食べさせられるのも必要ありませんけどこのパスタを作ったのは私ですし巴さんがやって私がソレをやらないのはバランスが悪いです従ってこうするのが自然で
P,？？？
巴,ほう
P,何だか良く解らんが食えるのは解ったし相手してやれば満足するだろ。解った、それじゃ頼むよ
ありす,あ…は、はい、よろしくお願いします
P,えっ
巴,おい、何でＰに乗るんじゃ
ありす,え？だって食べさせ合うならこれくらいは当然です
巴,…うちもそこまではしとらんぞ
ありす,作った私がそれ以上の事をするのは当然です、Ｐさん手は腰と頭に回し
巴,って目の前でんな事されたら見過ごせんわ！！
P,ぐえっ。ソファーに座ってたんだが気付けばありすに乗られ、続いて隣にいた巴にも乗られた。お、おい？どいて欲しいなーって
ありす,だそうですよ？どいてあげたらどうですか？
巴,あ？おのれがどけばすむ話じゃろ？
ありす,……………
巴,……………
P,……………
ありす,……………
巴,……………
P,……………
ありす,……………
巴,……………
P,……………。なんだこれ
ありす,…お互い引く気は無いみたいですね
巴,…そうじゃな、こうなったら
P,え？
悪徳,けっけっけ今日もある事無い事書いて記事にしてやるぜ。事務所に入る前から準備しておくのがプロってもんよ…ん？。中から声が聞こえるな、取材申し込む前に音を拾ってみるか。もしかしたらスクープが撮れるかもな…くくく。えっ。…もう一回。………………。最後。…………………
P,この間は散々だったな…。でもまあ最後は二人とも楽しそうだったし終わりよければ全て良しだな、うん。さてTVでも見ようかな。うさんくさっ、でもちょっと気になるしどんな内容か…………え
黒服A,兄ちゃん、海か山か、どっちがいい？
黒服B,お嬢が世話になったんじゃ、それくらいは選ばせたる
P,
記者,ではあの記事は本当なので？
ありす,あの人は待てなかったみたいでですね、でも愛があれば歳とかは関係無いと思います
巴,そうじゃな、うちの親父だって愛人が
記者,ストップ！！