就活生,……ん？
老人,う、ううっ……！
就活生,大丈夫ですか、おじいさん！
老人,薬を……。懐に入ってる薬を……
就活生,これを飲ませればいいんですね？はい、どうぞ！
老人,……。おかげで助かったわい……。本当にありがとう……
就活生,いえいえ、お年寄りを助けるのは当然のことですから！。今日は社長と一対一の面接だっけ……絶対モノにしてやる！。……よし。失礼します。あっ！
老人,あっ！
就活生,あなたはさっきの……！
老人,君は……！
就活生,よかった、ご無事だったんですね！
老人,ああ……君のおかげじゃよ
就活生,……。さっき助けたジジイがこの会社の社長だった……ってことは内定確定じゃん！。俺はなんてツイてるんだ！
老人,えー、お名前は？
就活生,○×大学の△△と申します
老人,よろしい。では本日の面接はここまでです。お引き取り下さい
就活生,は？。え、ちょっと待って下さいよ！もう終わり？合否はどうなるんですか！？
老人,もちろん不採用、とっととお帰り下さい
就活生,なんだって！？。ふざけるな！こんな面接あるか！もっとちゃんとやってくれよ！
老人,ちゃんとやりました。お帰り下さい。あなたは弊社とはなんの縁もゆかりもありません
就活生,……！。さっき……俺あんたのこと助けたじゃないか！あんたは俺に恩があるだろ！
老人,はて？なんのことやら……
就活生,とぼけやがってぇぇぇ……！ジジイがぁぁぁ……！。世の中ギブアンドテイク！助けられたなら助けるのがスジだろう！
老人,知らんよそんなことは
就活生,俺は未だに無い内定で、今日の面接には全てをかけてきたんだ！
老人,だからなに？帰れっていってんだからとっとと帰らんかい
就活生,いや、帰らない！絶対帰るもんか！俺を採用してくれぇぇぇ！
老人,コ、コラッ！はなれんか、バカモン！
就活生,絶対離さないぞ！内定くれるまで！。あ、しまった！机倒しちまった！
迷彩男,……
就活生,……え？
迷彩男,……
就活生,あの、あなたは？面接官さん？……じゃないですよね
迷彩男,見られてしまったか。これでこの小僧も逃がすわけにはいかなくなったな
就活生,じゅ、銃！？
老人,くっ……！
就活生,ど、どういうこと！？これはどういうことだ、ジイさん！？
老人,実は今このビルは……テロリストに占拠されておるのじゃよ……
就活生,なんだってえええええ！？。だから俺を巻き込むまいと、さっさと帰らそうとしてたのか……！。しかも、“俺はこの会社と縁がない”って強調してくれて……！。ジイさんはちゃんと、俺に必死で恩を返そうとしてたんだ……！
老人,頼む！
迷彩男,ん？
老人,彼はなんの罪もない就活生じゃ！ここを出ても警察に駆け込んだりはせん！。どうか今すぐ帰してあげてくれ！
就活生,ジイさん……
迷彩男,……まあ、いいだろう。命拾いしたな、小僧。とっととビルから出ていけ。名前は覚えたし、もし警察に駆け込んだら、命はないからな
就活生,は、はい……
老人,……
就活生,ジイさんのおかげで助かった……。……。だけど、このままでいいのか？このまま助けられたままで――。――いや！。就活七つ道具の一つ、四季報！
迷彩男,む？
就活生,てやぁぁぁっ！！！
迷彩男,ぐっ！？
就活生,はぁ、はぁ、はぁ……
老人,なにをやっとる！こんなことしたらただでは済まんぞ！
就活生,さっきもいったろ？年寄りを助けるのは当然のことだって。それに、ジイさん見捨てて一人帰るなんて俺の性分じゃないんでね！。戦おう、ジイさん！
老人,……うむ！。にしても、今時の学生は四季報なんて洒落たもんを持っとるのう
就活生,色んな会社のデータが載ってるからね、まあぶっちゃけほとんど読んでないけど
老人,買って満足しちゃうタイプね
就活生,とりあえず、懐にしまっとくか
老人,まずい、仲間が来よったぞ！
就活生,あわてないあわてない。就活七つ道具、潤滑油！
老人,す、すごい！しかし、なぜ潤滑油なんて持っとるんじゃ？
就活生,就活本に書いてあったから
老人,多分それ違う意味だと思うよ
就活生,そういや、他の社員の人はどこにいるの？
老人,他の社員は全員、最上階の大会議室に閉じ込められているはずじゃ
就活生,じゃあ、俺たちで助けに行こう！。……ゲ！
テロリストA,あ～、腹減った。見張りなんてつまらんぜ
老人,どうする？
就活生,回り道はできないし、こうなったら――。就活七つ道具の一つ、スルメ！。ねーねー、テロリストさん
テロリストA,ん？
就活生,スルメあげるからここ通してくんない？
テロリストA,いいよ！
就活生,サンキュー！
テロリストA,おほっ、噛めば噛むほど味が出る！
就活生,行こう、ジイさん！
老人,おう！
テロリストB,そこまでだ！
就活生,ぐっ！
老人,しまった！
テロリストB,二人まとめて射殺してやる！
就活生,……ま、待て！
テロリストB,？
就活生,この手帳……見てみないか？。俺が100以上の会社説明会で収集した、色んな会社のデータが記してある
テロリストB,ほう？どれどれ……。なんだこれ！？きったない字だな……！
就活生,ダメか……？
テロリストB,これは解読しがいがある……。ふむ……ふむ……読める、読めるぞ！
就活生,どうやら暗号マニアかパズルマニアだったようだな
老人,おかげで助かったわい
女テロリスト,あなたたちは何者！？
就活生,ゲ！
老人,女性のテロリストもおったんか！
女テロリスト,当然でしょ？うちの組織は男女平等なの。可哀想だけど死んでもらうわ
就活生,こうなったら……。就活七つ道具、証明写真！。これ、どうぞ
女テロリスト,やだ、なにこのイケメン！誰なの、紹介してよ！
就活生,俺です
女テロリスト,うわ、全然別人じゃない！。うーん……
老人,ショックで失神した！
就活生,写真屋に頼んで、ちょっと修正しすぎたか……
老人,ていうか、履歴書に貼る写真を美化しすぎたらいかんじゃろ
テロリストC,ここからは通さんぞ！
就活生,就活七つ道具、自己分析シート！
テロリストC,なんだこれ……
就活生,俺の長所短所やアピールポイントをまとめたものだ
テロリストC,……。なんて……ろくな取り柄も思い出もない、哀れな人生を送ってる奴なんだ……。行け……
就活生,ども
老人,だんだんおぬしが気の毒になってきたわい。あと少しで大会議室じゃ
就活生,ここらで就活七つ道具のラスト、ビールでも飲もうか
老人,へ？なんでビールが七つ道具なんじゃ？
就活生,酔っ払って面接受けると案外受かるって聞いたことあって
老人,ずいぶんリスキーな手段じゃのう。酒の匂いがしたら一発アウトじゃろうし
就活生,ほら、ジャックダニエルもあるぞ
老人,おぬしが未だに無い内定の理由、なんとなく分かったような気がする……
就活生,すっかり酔っ払っちまったなぁ～
老人,うんうん
就活生,いくぞぉ～、ジイさーん！
老人,おーう！
就活生,酔拳だぁ～！
老人,ほっほっほ、敵が全滅したわい
就活生,よっしゃ、一気に大会議室になだれ込むぞ～！
リーダー,おっと
就活生,うわっ！
老人,なっ！？
リーダー,もう敵はいないと思い、不用意に飛び込んできたんだろうが、詰めが甘かったな
就活生,くっ……！酔いが覚めちまった……
老人,ま、待て！彼はただの就活生で……
リーダー,ただの就活生？ハッ、ただの就活生がここまでたどり着けるか！。就活の続きはあの世でするんだな……地獄の閻魔様相手にな
就活生,ううっ……
リーダー,死ねっ！
就活生,ぐ、は……っ！
老人,就活生くううううんっ！！！
リーダー,次はお前だ、ジジイ
老人,おのれっ……！
リーダー,あばよ……。？
就活生,詰めが甘いのは……
リーダー,な、なんで！？たしかに胸に――
就活生,お前だぁぁぁぁぁっ！！！
リーダー,……
老人,よかった……。しかし、たしかに胸を撃たれてたのにどうして助かったんじゃ？
就活生,今武器に使ったこれさ。懐に四季報を入れてなきゃアウトだった
老人,おお……！さすがのぶ厚さ！。一度ならず二度までも助けてもらえるとは……本当にありがとう
就活生,なんのなんの、俺が勝手にやったことだし
老人,この恩はきっちり返さねばなるまいな
就活生,ってことは、もしかして？……もしかして！？
老人,うむ……。もちろん、不採用じゃ！
就活生,！！！。そんなぁ……
老人,いや……勘違いしないで欲しい。おぬしにはぜひある企業を紹介したい。うちよりもずっと待遇はよく、高給じゃ。そしてなにより、絶対おぬしに向いておる！
就活生,どういうこと？
老人,おぬしには背広着たサラリーマンなどもったいない……ということじゃよ！
就活生,……へ？
ビル荒らし,へっへっへ……おお、お宝がいっぱいだ！。こういう小さなビルはセキュリティ甘いからなぁ～。思う存分、荒らしまくってやるぜ！。！？。お、お前は！？
警備員,お前、最近ここらのオフィスを荒らしてるビル荒らしだな？。だが、お前の悪行もここまでだ。なにしろ俺の賊撃退率は100％を誇る！
ビル荒らし,くっ……！
警備員,さあ、警備七つ道具を見せてやるぜ！！！