Ｐ,…すまん
凛,謝罪なんていらないからさ、結果を出してくれないかな
Ｐ,いや、でもな
凛,言い訳も聞きたくないよ
Ｐ,次はがんばるからさ
凛,そのセリフも…聞き飽きたよ
Ｐ,そうか…すまない
凛,こっちが本気でやってるんだからさ、中途半端な気持ちで臨まれると困るんだよね
Ｐ,…
橘ありす,あの二人、さっきから何やってるんですか？
塩見周子,なんか指相撲やってるみたいだよー。Ｐさんが弱くて勝負にならないんだってさ
ありす,渋谷さんが強すぎるだけでは…
周子,まあねー
Ｐ,なあ、凛
凛,どうしたの…プロデューサー
Ｐ,なんでさっきから俺の眉毛を抜き続けてるんだ…
凛,何か問題でも…？
Ｐ,問題しかないだろ
凛,気にせず仕事続けてくれていいよ
Ｐ,どう考えても無理だろ…そろそろ動いてもいいか
凛,待って、まだ３７本しか抜いてないから
Ｐ,数えてたのかよ…！だいたい俺の眉毛を抜いてどうするんだよ
凛,っ…女の子にそんなこと訊くなんて
Ｐ,え？そんなデリケートな問題なのかこれ？
凛,変態っ…
Ｐ,どう考えても変態はお前だろ
凛,ま、それも間違いではないかな
Ｐ,さわやかな顔で開き直ってんじゃねえよ…それとな、凛
凛,？
Ｐ,その…なんだ、胸が当たってるというか何というか
凛,そっか
Ｐ,なんでそこはクールなんだよ
凛,じゃあ…始めようか
Ｐ,そんな大量のカイワレを抱えて何を始めるつもりだ…
凛,ねえ、プロデューサー
Ｐ,ん、どうした凛
凛,カップラーメンばっかりじゃ体に悪いよ
Ｐ,仕事中は時間が惜しいからな…ついこうなってしまうんだよなあ
凛,そんなプロデューサーのために
Ｐ,お？
凛,栄養のあるものを持ってきた
Ｐ,またカイワレじゃないだろうな
凛,安心して、成長しない私じゃないから
Ｐ,スルメだよな？これどう見てもスルメだよな？
凛,リンが1100mg含まれてるらしいよ
Ｐ,一歩間違えたら嫌がらせだろこれ…。そう言えばハナコの名前ってどうやって決めたんだ？
凛,ん…家族でそれぞれ案を出しあって決めたよ
Ｐ,ほうほう
凛,まず弟がユキって案を出して
Ｐ,うん
凛,次にお父さんがハナコって
Ｐ,平和な家庭だな
凛,それからお母さんがペレストロイカ
Ｐ,…うん？
凛,最後に私が…コエンザイム
Ｐ,完全に遺伝じゃねえか…
凛,結構揉めたよ
Ｐ,そりゃそうだろ…
凛,だいたい想像できると思うけど…ハナコとペレストロイカの接戦だったよ
Ｐ,うん、想像を遥かに越えてたよ。サラセニア、っていう花を凛からもらったんだが
ありす,良かったじゃないですか
Ｐ,素直に喜ぶべきなんだろうけど…どういう意図があるのやら
ありす,サラセニアについてタブレットで調べましょうか？
Ｐ,おお、助かるよ
ありす,えーっと…サラセニアの花言葉は、ちょっと変人？
Ｐ,えっ…？
ありす,Ｐさんが変人ってことなんじゃないかと思われます
Ｐ,凛にだけは言われたくねえよ…
ありす,恋の憩いという意味もあるらしいですが…そっちは黙っておきましょうか
凛,プロデューサー…髪切った？
Ｐ,おっ、よくわかったな
凛,わかるよ…５mm切ったんだよね
Ｐ,あ、ああ…
凛,駅前の…時計台の前の美容室かな？
Ｐ,あっ、合ってるよ…
凛,ちなみに今日はギャツビーのヘアジェルを使ってるよね
Ｐ,もうやだ怖い
堀裕子,サイキック読心術…私以外にも使える人がいるなんて…！
Ｐ,…なんで事務所で逆立ちしてるんだ、凛？
凛,私の姿、どうかなプロデューサー…
Ｐ,顔真っ赤じゃねえか
凛,かわいい、かな…？
Ｐ,カワイイは作れるとはよく聞くが、おそらく作り方を間違えていると思うぞ
凛,そう、これじゃあなかったのね
Ｐ,気づくの遅えよ
凛,なかなか、難しいものだね
Ｐ,その向上心だけは立派だと思うぞ。方向性はともかく
凛,どうすればもっとかわいくなれるかな…Ｙ字バランス？懸垂？
Ｐ,なんで全部が器械体操関連なんだよ…まあ、たくさんいるファンの好みを把握するのは俺にも結構難しいよ
凛,ファンじゃなくて
Ｐ,？
凛,プロデューサーの好みが知りたいな、なんて
Ｐ,どういう意味だ？俺の好み？
凛,わからない、かな。わからないなら。逆立ちでもしてみればいいよ