ガヴリール,なぁヴィーネ、やっぱ悪魔らしくなりたいか？
ヴィーネ,そりゃあ、まあ……
ガヴリール,じゃあさ、私の事篭絡してみたりとかどうよ
ヴィーネ,篭絡？
ガヴリール,駄天使とはいえ私だって天使だよ？篭絡して骨抜き・ヴィーネの言いなりにしたらさ、すっごい悪魔らしい行動じゃん
ヴィーネ,ガヴが私の言いなり……早起きとか宿題とか自力でやってくれるようになるかしら？
ガヴリール,そんな方向に仕向けたら悪魔っぽい行動の意味なくなるんじゃない？悪魔が人を更正させてどうするのさ……
ヴィーネ,少なくとも今まで試してきた方法じゃあガヴはダメダメのままだったし……
ガヴリール,ヴィーネの発想も悪魔としてダメダメだよ
ヴィーネ,じゃあ何をするのが悪魔っぽいと思う？
ガヴリール,えーっと……ヴィーネに忠誠を誓わせる、とか？
ヴィーネ,篭絡済みなら同じなんじゃ……
ガヴリール,いや、天使なのに神様に向けるべき忠誠を悪魔に向けるんだよ？それを明言させちゃうんだよ？
ヴィーネ,……それってつまり、えっと、駄目天使じゃなくて本来の意味で堕天しかねないような気がするんだけど
ガヴリール,ヴィーネ……悪魔なんだしさ堕天させちゃうのはマズい
ヴィーネ,ガヴを堕天させるのはマズくない？
ガヴリール,私は別にいいけど
ヴィーネ,……ガヴは天使なんだから堕天してもいい
ガヴリール,ほら、私もうヴィーネに篭絡されてるし？
ヴィーネ,言いなりになるまで篭絡しきってトドメをさせって事？
ガヴリール,言いなりにはなってない内でも天使生命のトドメはさせるんじゃない？。このままってのでもある意味トドメになりそうだけど
ヴィーネ,何のよ……
ガヴリール,感情と関係性の、かな？
ヴィーネ,……私、何か嫌な思いさせてる？
ガヴリール,色々鈍いのは気になるけど、どっちかで言えば反対の方面なのが問題かな
ヴィーネ,？
ガヴリール,あんまりそーゆー悪魔らしい事してると、天使の怖さを身体に教え込む事になっちゃうよ
ヴィーネ,今の私、悪魔らしいの？
ガヴリール,小悪魔的で食べちゃいたい
ヴィーネ,……どのあたりが悪魔らしいの？
ガヴリール,警戒心もなく近づいてきたりして人の心を惑わせる辺りとかかな
ヴィーネ,天使もガヴリールも猛獣か何かだったかしら？
ガヴリール,ヴィーネにかかれば誰だって猛獣になるよ
ヴィーネ,それと、それのどこが悪魔らしいのかしら
ガヴリール,……
ヴィーネ,ガヴ？
ガヴリール,……ヴィーネって無防備だよね。…………天使ってさ、一応悪魔祓いとか教えられてるしさ、少なくとも悪魔相手なら下手な猛獣より危ないよ？
ヴィーネ,でもガヴはそれで私を襲わないでしょ？
ガヴリール,？……ああ、うん、ヴィーネの考えてる意味では襲わないかもね。ヴィーネの考えてる意味では
ヴィーネ,？
ガヴリール,殺すとか、封印するとかそーゆー使い方をするつもりはないけどもさ、抵抗できなくするくらいに留めたりもできるんだよ？
ヴィーネ,抵抗できなくして……えっと、くすぐるとか？そういうのはちょっとやめて欲しいわね
ガヴリール,それはそれで楽しそうだけど、もっと大変な目にあわせる事だってできるんだよ
ヴィーネ,それにガヴ？悪魔は別に対天使用の何かを教えられてはいないけども。ガヴが相手なら単純に力で抑え込むくらいは出来るわよ？ガヴの話でいけば下手な猛獣くらいには危ないんじゃないかしら？
ガヴリール,……ヴィーネはさ、家の合鍵持ってるじゃん。それを私が回収してない、って事で大体分かるよね？
ヴィーネ,？信用してくれてる、って事じゃないの？
ガヴリール,もしヴィーネが私の家に入って好き勝手したとして、私がどれだけ抵抗できるかな。朝に部屋に入って起こしてくれる時とかみたいに寝てたら悪魔祓いの技をいくら覚えてても抵抗のしようないじゃん
ヴィーネ,だから抵抗する必要のある事なんてしない
ガヴリール,ヴィーネにされるんだったら抵抗できなくてもいいや、って思ってるんだよ。しないとは思ってるけどさ、もしその気さえあれば酷い目に遭わせるのは簡単。でしょ？
ヴィーネ,可能か不可能かで言えばそうでしょうけど……
ガヴリール,ヴィーネは起きてる時でも寝ている時の私と大差ないくらい好き放題されかねないのにちっとも警戒する素振りないじゃん
ヴィーネ,警戒って……全身鎧でも着てガヴの力じゃ傷一つ付けられないわよ！
ガヴリール,えいっ。ヴィーネは私を力で抑え込めると思っていたみたいだけど、起きてる私だったらヴィーネがその力を振るえない様にするくらいはできるんだよ。と、言っても時間は掛かるからヴィーネなんて一捻り。じゃあヴィーネをどうしようかなあ……くすぐっちゃおうか、それとも食べちゃおうか
ヴィーネ,た、食べ！？
ガヴリール,それとも裸にして恥ずかしい写真でも撮る？
ヴィーネ,そんな事して何になるのよ
ガヴリール,ばら撒くぞ、なんて脅してもいいだろうし、売ってもいいだろうし、使いようはいくらでもあるよ
ヴィーネ,ところで、私のどこが悪魔らしかったのか全然伝わってこないんだけど……
ガヴリール,そういうところかな？
ヴィーネ,物分りが悪いところ？
ガヴリール,特定分野に限るけどね
ヴィーネ,真面目な意味で悪魔らしくなりたいんだけど……
ガヴリール,…………じゃあエッチな格好して人を誘惑とかする？
ヴィーネ,なんで篭絡とか誘惑とかそういうのばかりなのよ
ガヴリール,ヴィーネがやれそうな悪魔っぽい事ってそーゆーのばっかりだもん。いつだっけ？授業を全力でサボろうとしてなんか凄い消耗してたし
ヴィーネ,うっ……
ガヴリール,人を騙すとか単純に悪い事をするのが無理なら、相手を魅了してハマらせるくらいしかないじゃん
ヴィーネ,……エッチな格好する必要あるの？
ガヴリール,料理とか掃除とかできるしそういう方面で魅了してもいいだろうけど、悪魔っぽさ追求するならエッチな格好は大事じゃない？
ヴィーネ,偏見じゃないの、それ
ガヴリール,普通の格好からエッチな事に持ってくとかする方が威力は大きいだろうけど、そこまでしないでしょ
ヴィーネ,そこまでって……無理無理無理無理！？
ガヴリール,じゃあエッチな格好で下心出させて、ギリギリなところで駄目でしたー、ってので振り回すのが一番悪魔的じゃない？
ヴィーネ,それ、大丈夫なの？
ガヴリール,天使相手にするんじゃなきゃ最悪悪魔の力で撃退なりなんなりやりようはあるでしょ
ヴィーネ,それ以前にエッチな格好の時点でちょっと……
ガヴリール,だから一番手軽なのは私の篭絡だって。もう大体終わってるし
ヴィーネ,終わってる？
ガヴリール,ヴィーネがその気になったら簡単に落ちるんじゃないかな
ヴィーネ,でも堕天させるのは……
ガヴリール,しないように気をつければいいんじゃない？
ヴィーネ,誰がよ
ガヴリール,二人で？
ヴィーネ,そんな事言って、世話して欲しいだけじゃないの？
ガヴリール,ヴィーネに世話されたい、ってのは否定しないよ
ヴィーネ,自立しなさいよ
ガヴリール,元に戻ったフリしたらそれはそれで駄天使に戻そうとした癖に。そんなに自立して欲しいなら自立するよ？ヴィーネに起こしてもらわなくても、勉強教えてもらわなくても、食事作ってもらわなくてもやっていけるくらいにはできるよ？
ヴィーネ,そ、掃除は？
ガヴリール,じゃあ掃除もきっちりするし、なんだったら明日からやってもいいよ
ヴィーネ,じゃ、じゃあ明日からはそういうつもりでいいのかしら
ガヴリール,ヴィーネはそれでいいの？
ヴィーネ,むしろやってできるならしなさいよ
ガヴリール,それじゃあ、合鍵ちょうだい
ヴィーネ,え？
ガヴリール,え？じゃなくてさ、必要ないじゃん
ヴィーネ,そ、そうよね……
ガヴリール,家に入って私の世話以外に何かしたい、とか？
ヴィーネ,そんな事！
ガヴリール,じゃあ鍵を持ってる事自体が大事なのかな？
ヴィーネ,え、あ……う…………
ガヴリール,ヴィーネってば本当に……しょうがないにゃあ……。いいよ。なんならヴィーネが悪魔としてどうしようもなくなった時にでも天使の寝首を掻きました
ヴィーネ,私そんな事しないわよ……
ガヴリール,じゃあ寝ている私にイタズラ？それとも空き巣とか？
ヴィーネ,友達にそんな事しないってば！
ガヴリール,友達の家の合鍵を勝手に作った人の台詞がこちらです、と
ヴィーネ,ガ、ガヴだって、その、受け入れてくれたじゃない！
ガヴリール,…………その言い回し、普通に勘違いしかねないからさ……ね？
ヴィーネ,ガ、ガヴ？
ガヴリール,まあ、うん。明日から頑張るからさ、今日は甘えてもいい？
ヴィーネ,え、えぇ
ガヴリール,というかさっきからずっと甘えっぱなしか
ヴィーネ,ところでいつまで私はこのままなの？
ガヴリール,じゃ、明日までで
ヴィーネ,宿題は！
ガヴリール,明日になったら頑張る
ヴィーネ,それ明日になったらまた明日になったら頑張る
ガヴリール,ちゃんと明日には頑張るよ……ところでヴィーネは人の心配より自分の心配をするべきじゃないの？
ヴィーネ,それってどういう……
ガヴリール,明日までこのままだとしたら、今日いっぱい宿題も出来ないし、むしろ身動きも取れないからトイレにも行けないよ？
ヴィーネ,や、やっぱり動けるようにはして！
ガヴリール,甘えていいんでしょ？
ヴィーネ,甘えるのはいいけど、トイレにも行けないのは流石に駄目！
ガヴリール,じゃあ私が代わりにトイレ行っとくよ
ヴィーネ,私が行かないと意味ないじゃない！
ガヴリール,じゃ、私がトイレに連れてくよ
ヴィーネ,そ、そういうのじゃなくて、自分で行きたいの！
ガヴリール,見られたら困る事でも？
ヴィーネ,トイレは普通見られたら困るものじゃない！
ガヴリール,そういう事にしとくよ
ヴィーネ,そういう事にしとくも何もそういう事よ！。……ところで、明日から頑張るなんて急に決めて本当にガヴは平気？売り言葉に買い言葉で無理しようとしてない？
ガヴリール,ヴィーネは駄天使の私が居ないと本当に駄目なんだね
ヴィーネ,どういう意味？
ガヴリール,さっき自分で自立しろ
ヴィーネ,わ、私はガヴが無理してないかが気になっただけで……。だ、だって、今までどんなに頑張っても駄天使のままだったのよ！……急に普通の天使に戻ろうとして無理して今度はもっとやる気とか無くしちゃうかもしれないし…………
ガヴリール,いくらヴィーネが頑張っても私がその気じゃないんだから駄天使のままに決まってるじゃん
ヴィーネ,でも……
ガヴリール,ヴィーネが頑張ってくれるのはありがた迷惑な事もあるけど、でも嬉しくはあるんだよね
ヴィーネ,迷惑……やっぱり…………
ガヴリール,い、いや、嬉しい、嬉しいんだよ？ヴィーネが私の事気に掛けてくれてるの、すっごく嬉しいんだよ？
ヴィーネ,でも迷惑なんでしょう？
ガヴリール,さ、最近は迷惑じゃないし！
ヴィーネ,……そういえば最近はあんまりネットゲームとかをしてない？
ガヴリール,もっと面白くて充実感のあるものがあるからね
ヴィーネ,ガヴが最近ハマってるもの、って何かしら？
ガヴリール,……あんまり好き放題するとどうしようもなくなって地獄のように苦しむだろうけど、でも、節度を守れば結構楽しめるもの、かな？
ヴィーネ,なんでそんな曖昧に……
ガヴリール,なんでもかんでもはっきりしてればいい、ってものじゃないし？……あ、でもヴィーネはもうちょっとはっきりして欲しいかなぁ
ヴィーネ,何が言いたいの？
ガヴリール,ヴィーネは悪魔だな、って
ヴィーネ,……はぁ。煙に巻く気なのはいいけど、あんまり好き放題したら地獄のように苦しむって、危ない事でもあるの？
ガヴリール,ある意味危ないし、好き放題しなくても時々苦しくなるかな？
ヴィーネ,だったらやめた方がいいんじゃないの？
ガヴリール,……ヴィーネはさ、悪魔じゃなくなれるとして、悪魔やめられる？
ヴィーネ,悪魔じゃなくなったら家族と会えなくなるしそれはちょっと……
ガヴリール,家族に会えるとしても、どんなに悪魔らしい事が苦手でも悪魔で居ようとしてるヴィーネが、悪魔やめられる・やめうるとして悪魔をやめる
ヴィーネ,それは……やめられないかも…………
ガヴリール,それと同じ、かな
ヴィーネ,でも、ネットゲームに替わるゲームの話なんでしょ？
ガヴリール,ヴィーネ、私がゲーム以外を楽しめないと思ってない？
ヴィーネ,じゃあ、どんな遊びなのよ
ガヴリール,遊びじゃないよ
ヴィーネ,…………ところで、その……そろそろトイレに行きたいんだけど
ガヴリール,じゃあ私が代わりに行っとくね
ヴィーネ,それさっきも聞いたし意味無い
ガヴリール,安心してよ、明日になったら掃除するからさ
ヴィーネ,漏らすの確定な上にそのまま明日まで放置！？どこに安心できる要素があるのよ！。というか本当にマズいから、お願い！
ガヴリール,じゃあ私がトイr
ヴィーネ,三度目！？
ガヴリール,最後まで聞いてよ……私がトイレだ
ヴィーネ,ちょっとだけ変えて大惨事じゃない！天丼ネタの突っ込みを受け入れたくないのは分かったから、冗談より先にトイレに行かせて！
ガヴリール,はいはい、行っトイレーっと
ヴィーネ,もうトイレネタはいいわよ！。それで申し開きはある？
ガヴリール,いやあ、ヴィーネの反応が可愛かったし……今ならラフィの気持ちが分かる気がする
ヴィーネ,反省する気もないのね……そんな事ばっかりしてたらもう明日から宿題とか教えてあげないんだからね
ガヴリール,そんな事全然しなくてももう明日から宿題とか教えてもらわない予定でしょ？
ヴィーネ,あっ…………
ガヴリール,ヴィーネがどうしても教えたいんだったら教えられてあげてもいいよ
ヴィーネ,そんな、そんな訳ないでしょ！
ガヴリール,そんなにムキになっちゃって……
ヴィーネ,ムキになんてなってません！
ガヴリール,あー、でも、宿題やってる時に隣に居て欲しいかなぁ
ヴィーネ,ふぇ？
ガヴリール,ほら、ヴィーネとよく一緒に居るし、ヴィーネのにおいがすると落ち着くって言うか
ヴィーネ,な、何言ってるのよ！というか嗅がないで！
ガヴリール,いいにおい～
ヴィーネ,はーっ、はーっ……におい嗅ぐの、禁止！
ガヴリール,えぇーっ
ヴィーネ,そもそもにおいなんてどうして嗅ぐのよ
ガヴリール,落ち着くし、いいにおいだしむしろ嗅がない方が失礼かな、と
ヴィーネ,そんな事無いから！嗅がない方が失礼とかないから！。ガヴリールはにおい嗅がれるの嫌だったりしないの？
ガヴリール,変なにおいさせてたりしないってんならまぁ、ヴィーネになら嗅がれてもいいかなぁ
ヴィーネ,本当？じゃあ……。ちょっと汗臭い……
ガヴリール,あ、さっきヴィーネが暴れたし、それでか
ヴィーネ,むしろどうしてそんなに落ち着いてるのよ
ガヴリール,や、汗臭いならまあ嗅がないで欲しいけどヴィーネほど焦ったりしないし、ついでにさっきので体力使い果たしたから暴れるとか無理だし
ヴィーネ,アレで使い果たしたの？
ガヴリール,使い果たした。あー、いまヴィーネにおそわれたらひとたまりもないなー
ヴィーネ,私をなんだと思ってるのよ……というかなんでどうしてそんな棒読みなのよ
ガヴリール,そんなことないデスヨ、マジモマジ、マジノマジハ真面目ノマジデスヨ。あー、あくまとふたりきりなんてこわいなー、ふたりきりでていこうもできないし、こんなこうきあくまはのがさないよなー
ヴィーネ,そもそもガヴリールを襲ってなんになるのよ……
ガヴリール,悪魔らしくはなるんじゃない？
ヴィーネ,おりゃ～っこちょこちょこちょおぉ～！
ガヴリール,ま、まって、ほんとっ、あははっ、くるしっ！
ヴィーネ,ま・た・な・い～っ！
ガヴリール,あははっ、ひひっ！あくまっ！この、あくまぁっ！
ヴィーネ,そうよ、私は悪魔ですっ。それで……その、大丈夫だった？
ガヴリール,もう駄目、体力と腹筋の限界ぃ…………死ぬかも
ヴィーネ,結構余裕そうね
ガヴリール,こ、この悪魔！私を殺す気か！
ヴィーネ,くすぐられて死んだ、なんて聞いた事ないしきっと大丈夫よ
ガヴリール,よ、嫁に行けなくなったらどうするつもりだ！
ヴィーネ,嫁に行けなく？……それはどっちかでいえばガヴのした事の方じゃないかしら
ガヴリール,わ、わぁぁ！こ、このくすぐり魔！ひ、人にされて嫌な事をするなって
ヴィーネ,じゃあガヴの足腰が立たなくなったら、私が代わりにトイレに行ってあげるわね？
ガヴリール,ご、ごめんなさーい！
ヴィーネ,ガ、ガヴ？
ガヴリール,んぁあっ……ヴぃーねぇ……だめぇ…………
ヴィーネ,ガヴー？大丈夫？
ガヴリール,ほんと、もう、駄目……嫁の貰い手付かない
ヴィーネ,そっち！？
ガヴリール,だからヴィーネが嫁に来てぇ
ヴィーネ,貰って、じゃないの！？
ガヴリール,貰い手が付かないんだから嫁を貰う側になるのは当然じゃん
ヴィーネ,ってガヴ！？
ガヴリール,ヴィーネ、だいすき、だったよ……わたしがしんでも、てんかいから、みまもって…………
ヴィーネ,ガヴ、しゃれにならないから！冗談ならやめてぇ！
ラフィエル,それで、ヴィーネさんまでどうして学校を休んだんです？
ヴィーネ,その、私の責任かなぁ、って
ガヴリール,私の足腰が立たなくなっても好き放題してくれたもんな
サターニャ,ぶざまねガヴリール！ヴィネットにあっさりやられるなんてね！
ラフィエル,足腰が立たなくなる……お二人はそういうご関係でしたか
ヴィーネ,どういう関係！？
サターニャ,ラフィエルそういう関係
ガヴリール,昨日はほんと、激しくってさ
ラフィエル,あらあらあら～
サターニャ,ラフィエルー？
ヴィーネ,何か違う意味に取られてない？ねぇガヴ、どういうつもりで話したのよ！
ガヴリール,二人で横になって上を取り合ったり、敏感なところを触ったりした仲のつもりだよ
ヴィーネ,なんでそんな悪意を込めた言い回しをするのよ～！
ガヴリール,いやぁ、嫁に貰う為にも外堀を埋めとこうかな、と