ユミラウネ,ﾝｰ?。ﾈｪﾈｪｺﾚｯﾃﾅｧﾆ?
※張り紙に,おしるこあります
店おば,あぁ、食べていくかい？甘くて暖かくて、美味しいよ
ユミラウネ,ｸﾀﾞｻｲﾅｰ。ﾉﾋﾞﾙｰ
店おば,寒くないかねぇ、わざわざ外に出て
ユミラウネ,ｵﾋｻﾏｶﾞﾃﾞﾃﾙｶﾗﾍｰｷｯ。ｱﾉﾈｯｺﾚｵｲｼｲﾝﾀﾞﾈｯ
店おば,おや、気に入ってくれたかい。そりゃ良かった。
ユミラウネ,ﾏﾀｺﾝﾄﾞﾀﾍﾞﾗﾚﾙｶﾅｯ
店おば,あぁ……おしるこは冬の間しかやってないんだよ、すまないねぇ
ユミラウネ,ｿｯｶｰ…ｼﾞｬｱﾏﾀｻﾑｸﾅｯﾀﾗﾀﾞﾈｯ
店おば,あぁ……でも、しばらくは暖かいほうがあたしゃ嬉しいけどねぇ
ユミラウネ,ｿｳﾀﾞﾈｰｵﾋｻﾏｶﾞｱｯﾀｶｲﾄｼｱﾜｾﾀﾞﾖﾈｯ。ｺﾞﾁｿｳｻﾏｰﾏﾀﾈｰ
店おば,また来とくれねぇ
ユミラウネ,ｺｳｴﾝﾃﾞﾎﾟｶﾎﾟｶｼﾖｰｯﾄ。ｱｯﾊﾟﾝｼﾞｰｻﾝ
花壇のパンジー,ｱﾀﾀｶｸﾅｯﾀﾈｰ
ユミラウネ,ｿﾀﾞﾈｰﾓｳｽｸﾞﾊﾙﾅﾝﾀﾞﾖｯｼｯﾃﾀ?
パンジー,ｿｯｶｰﾏﾀﾆｷﾞﾔｶﾆﾅﾙﾅｧ
ユミラウネ,ﾀｸｻﾝｵﾊﾅｶﾞｻｲﾀﾗｲｲﾅｧ…。ｱｯｵｼﾞｲﾁｬﾝ!
桜の老木,ﾊﾙﾆﾅｯﾀﾗﾜｼﾗｦｶｺﾝﾃﾞﾆﾝｹﾞﾝﾀﾁｶﾞﾊｼｬｷﾞｵﾙ。ﾅｶﾆﾊｴﾀﾞｦｵﾙﾓﾉﾔｺﾞﾐｦｽﾃﾙﾓﾉﾓｵﾙﾖｳｼﾞｬｶﾞ…ｻｲﾜｲｺﾉｺｳｴﾝﾆﾊｿﾉﾖｳﾅﾔｶﾗﾊｵﾗﾝﾖｳｼﾞｬ。ｵﾇｼﾀﾁｶﾞｷﾆｶｹﾃｸﾚﾃｺﾞﾐｦﾋﾛｯﾀﾘｽﾙｳﾁﾆｺｳｴﾝﾃﾞﾜﾙｻｦｼﾖｳﾄｽﾙﾔｶﾗﾓｲﾅｸﾅｯﾀﾖｳｼﾞｬﾜｲ
パンジー,ｶﾝｼｬｼﾃﾙﾖｰ
ユミラウネ,ｴﾍｰﾐﾝﾅﾃﾞｶﾞﾝﾊﾞｯﾀｶﾗﾀﾞﾖｯ
藍子,あっ、ユミラウネちゃん
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘｰ
未央,お散歩かい、ユミラウネ？
ちぇり,ｲｲﾃﾝｷﾃﾞｽﾓﾝﾈｯ
ユミラウネ,ｳﾝｯｺｳｴﾝﾃﾞﾐﾝﾅﾄｵﾊﾅｼｼﾃﾀﾝﾀﾞｰ
藍子,みんな……？誰もいないみたいですけど…
ユミラウネ,ｱｯﾐﾝﾅﾆﾊｷｺｴﾅｲﾝﾀﾞｯｹ…
ぷちみお,ﾅﾝﾀﾞﾅﾝﾀﾞｰ?
未央,む、何だか気になりますなぁ……ユミラウネ、一体誰とお話してたんだい？
ユミラウネ,……
藍子,ユミラウネちゃん？
ユミラウネ,ｴﾍﾍﾂｶﾏｴﾀﾗｵｼｴﾃｱｹﾞﾙﾖｯ
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘ!?
ちぇり,ﾜﾜｯｲｷﾅﾘﾊｽﾞﾙｲﾃﾞｽｰ
未央,よーし、ぷちみー、私達で聞き出しちゃうぞっ
ぷちみお,ﾘｭｾ!
藍子,わ、私は追いかけっこはちょっと……あ、皆、怪我しないでね～
ぷちあいこ,ﾊﾟｼｬﾘｰ
未央,それ行けー！まてーユミラウネー！
ユミラウネ,ﾜｰｲ!ﾆｹﾞﾛｰ!