ハム太郎,
猫,シャァァ……！！
タイショー,ハム太郎が食われた……！
メガネ,どうやら我々はとんでもない場所に入り込んでしまったようですね
リボン,なんとか脱出しませんと全滅でちゅわ！
かぶる,でも出口までの道は猫だらけだ。どうすれば……
トラハムくん,おい！あっちに裏口があるみたいだぜ！
トラハムちゃん,ナイスお兄ちゃん！裏口へ行こう、みんな！
ちびまる,うきゅ！
こうし,ぼ、僕はイヤですよ！
まいど,こうしはん！？
こうし,裏口が安全な保証はありません！ここで隠れて猫がいなくなるのを待ちます！。ﾊﾑﾀﾛｻﾝみたいに食われたくありません！
猫,にゃ？
のっぽ,！！み、見つかった！？
猫,にゃおおおっ！！！
こうし,ぎゃあああああああああ！！！。
タイショー,くそっ！みんな裏口まで走れ！！
パンダ,はぁっ！はぁっ！ま、待ってみんな！
かぶる,あっ！
猫,にゃおっ！！
かぶる,
リボン,か、かぶるくんが！
タイショー,馬鹿！止まるな！！
猫,にゃあああああっ！！
リボン,えっ！？。
まいど,だ、ダメや！猫の方が素早い！！
メガネ,このままでは裏口につくより先に……
マフラー,捕まっちゃう！！
猫,フーッ！！
パンダ,ぎゃあああああああ！！。
タイショー,く、くそ！このままじゃ全滅するじぇ！
トラハムちゃん,だめ……追いつかれる……！！
ちびまる,う、うきゅ～！
トラハムくん,…………俺が！囮になる！！
トラハムちゃん,！？
トラハムくん,生き延びろよ、妹！うおおおおおお！！！
トラハムちゃん,お、お兄ちゃーーーーーん！！！
まいど,追っちゃダメや！トラハムくんの想いを無駄にする気かいな！？
メガネ,猫がトラハムくんの方へ走っていきますよ！
マフラー,今のうちに！！
のっぽ,やった！裏口に辿り着いた！
猫,にゃお♪
のっぽ,そ、そんな！扉の先に猫が待ち構えて……
猫,シャッ！！
のっぽ,
トラハムちゃん,の、のっぽくん！！
猫,フシュゥッ！！
トラハムちゃん,
マフラー,も、もう逃げ場はないの！？
ちびまる,うきゅ～……！
？？？,諦めるな！！
タイショー,こ、この声は！？
まいど,ト……
メガネ,トラハムくん！生きていたんですね！！
トラハムくん,逃げ足だけには自信があるんでな！
マフラー,と、トラハムくんの後ろから大量の猫が！！
猫1,にゃああああ！！！
猫2,ふしゅううううう！！
猫3,マーーーーーーーオ！！！
まいど,あかん！これじゃ完全に逃げ場がない！
タイショー,い、いや……これは！？
猫たち,ギャフベロハギャベバブジョハバ
メガネ,僕たちの奪い合いで猫が喧嘩しはじめた！？
トラハムくん,今だ！裏口へ！！
ちびまる,うきゅ！！
まいど,はぁはぁ……なんとか猫カフェから出られたで
トラハムくん,タイショー、俺の妹は？
タイショー,死んだじぇ
トラハムくん,そうか
メガネ,トラハムちゃんだけじゃありません。みんな死んでしまった……
ちびまる,うきゅ……
マフラー,で、でもここまで来ればもう安心よね
猫,にゃ～お
マフラー,え？
猫,にゃあっ！！
マフラー,
メガネ,の、野良猫！！
猫,フシュアッ！！
まいど,
メガネ,ま、まいどさん！！
猫,しゃああっ！！！
メガネ,
タイショー,ち、ちくしょう！ここまでなのか！？
ちびまる,うきゅーーー！！！
トラハムくん,俺が！もう一度！囮に！！！
猫,にゃおおおおお！！！
トラハムくん,
ちびまる,う、うきゅ…………！
タイショー,くっ…………
猫,ふしゅるるるる………
タイショー,こうなったら戦うしかねぇ！！。破ァッ！！！
猫,！？
タイショー,ふうぅ……これは寿命と引き替えに身体能力を上げるハムスター奥義！！。ハム拳法でお前を倒すじぇ！！
猫,かかってこい！！
ちびまる,う、うきゅーーーー！！！
猫,にゃ……にゃお……。
タイショー,へ、へへ……やったじぇ。でも…………
ちびまる,うきゅ！？
タイショー,あ、相討ち……か……。
ちびまる,うきゅ…………。うきゅきゅ。うきゅうきゅ！。うきゅ！？
猫1,にゃーお
猫2,ふううう………
猫3,ふしゃああああ！！
ちびまる,う…………。うきゅーーーーーー！？。うきゅきゅ！！
猫達,にゃああああッ！！
ちびまる,うきゅ！うきゅ！うきゅ！
猫達,しゃあああああ！！！
ちびまる,うきゅきゅ。“うきゅー”
猫達,！？
ちびまる,“うきゅー”
猫達,……………………
ちびまる,……………………。うきゅううううああああ！！！
猫1,ふしゃああああああ！！
猫2,きえええええええ！！！
猫3,おりゃああああああ！！！
ちびまる,う……きゅううううう！！！！
猫達,！？
ちびまる,！？。う、うきゅ…………。“うきゅうきゅ、うきゅうーきゅ”
猫達,…………！？
ちびまる,きゅっ！！
猫達,
ちびまる,うきゅ……。うきゅきゅきゅ。うきゅうきゅー。……うきゅ。……………………うきゅー！。うきゅうきゅ！うっきゅ！！。“うきゅー！”