マオ,アローラ！
アマージョ,ッジョ！
シェイミ,ミィミィ
リーリエ,アローラですマオ！
スイレン,アローラ！マオちゃん……って、おぉ！。マオちゃん、その髪型！
マオ,えへへ////
リーリエ,マオ！それ、この間三人で見た雑誌に載っていたやつではないですか？
スイレン,うん！みんなでこのヘアスタイル可愛いねって言ってたやつ！
マオ,ま、まぁ////
スイレン,マオちゃん、急にどうしたの？何かあったの？
リーリエ,まさかマオ……恋を…
マオ,そ、そんなんじゃないって！////。ただ……なんとなく、ね？
シェイミ,ミィミィ！
リーリエ,なんとなく……ですか…
スイレン,……女の子が髪型を変える時は何か理由がある…。リーリエ！これは、必要あり！調査の！
リーリエ,ですね！
マオ,だ～か～ら～！。………てゆーか…その……
スイレン,マオちゃん、その髪型似合ってる！とっても！
リーリエ,はい！大人の女性ってカンジでとても素敵です！
マオ,ありがと////
アマージョ,ッジョ！
サトシ,どうしのー？
ピカチュウ,ピッカー！
マーマネ,なんだかすっごく盛り上がってるみたいだね！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,サトシ！マーマネ！マオを見てください！
サトシ、マーマネ,え？
スイレン,今日のマオちゃんは………いつもと一味違う！
マオ,ちょ、ちょっと二人とも！
マーマネ,あれ？マオ、髪型変えたの？
サトシ,おぉー！本当だー！
リーリエ,ハァ…サトシとマーマネは…
スイレン,反応薄すぎ…
サトシ、マーマネ,えっ！？
マオ,だからいーって！
サトシ,ま、マオ！その髪型、すっげー似合ってるよ！
マーマネ,うん！それなら今すぐにでも芸能界にスカウトされちゃうよ！
マオ,アハハ、ありがとう！
スイレン,サトシにはまだ早かったみたい…そういうの
サトシ,ど、どういう意味だよ！
リーリエ,マーマネ、女の子をホメる時はですね？もっとこう……
シロン,コーン！
マーマネ,えぇ……
マオ,そんなことないよ！サトシ、マーマネ！ありがと！
ロトム図鑑,マオは大人ロトー
カキ,ん？
スイレン,サトシ！女の子は日々、進化してく生き物！ポケモンだけじゃなくて、女の子の些細な変化にも気づいて…
サトシ,…………
ピカチュウ,ピカピ
リーリエ,マーマネ！どうせさっきのも本かネットで見て借りてきた言葉ですよね？もっとこう…自分の言葉で……
マーマネ,えぇ……
カキ,…………朝っぱらから何やってんだあいつら？
マオ,えーと……なんてゆーか……
カキ,……ん？マオ！お前…その髪型……！
マオ,え？
カキ,…………
マオ,な、なんなのよ…ジーッと見て…
アマージョ,ッジョ////
カキ,やっぱりそうだ！この間雑誌を見てホシが可愛い～！って言ってた髪型だ！
マオ,……へ？ほ、ホシちゃん？
カキ,そうなんだよ！今度ホシにもその髪型にしてやってくれよ！
マオ,えーと……
アマージョ,ッジョ！！
カキ,いたっ！何で蹴るんだアマージョ！
アマージョ,ッジョ！！
マオ,………
カキ,………？なんだ？何か怒ってるのかマオ？
マオ,………別に？はいはい、ホシちゃんね？今度やってあげるよ
カキ,………
マオ,………まったく！カキは…ホシちゃんホシちゃんって…
カキ,あー、それと
マオ,なに？まだ何か……
カキ,似合ってるんじゃないか？その髪型！
マオ,え？。……な、なによ急に…！！////
カキ,な、なんでホメたのに怒るんだよ！
スイレン,あっ、なんだかマオちゃん
リーリエ,ずいぶんと機嫌が良さそうですね？
スイレン,うん！カキのお陰！
サトシ、マーマネ,……………
ロトム図鑑,サトシとマーマネはスイレンとリーリエのお説教のお陰でココロがひんし状態ロト
ピカチュウ,ピカァ
ルザミーネ,……え？お買い物に行きたい？
リーリエ,はい！丁度お兄様も戻ってきていることですし……。みんなで行きませんか？お買い物！
シロン,コーン！
ルザミーネ,………………。………うーん…ごめんなさい、リーリエ。お買い物に付き合ってあげたいのは山々なんだけど…これから仕事が…
リーリエ,そんな……
ルザミーネ,！
グラジオ,リーリエ、いったい何の用だ？
シルヴァディ,ヴァディ！
リーリエ,お兄様！
シロン,コーン！
グラジオ,なに？買い物？
リーリエ,はい！そうです！みんなで行きませんか？
シロン,コーン！
グラジオ,……悪いなリーリエ。俺はこれからバトルの特訓なんだ。……すまないが買い物はまた今度にしてくれ。いくぞシルヴァディ
シルヴァディ,ヴァディ
リーリエ,そんな…お兄様…
ルザミーネ,………ごめんなさいねリーリエ？ほらこれ
リーリエ,………これは…
ルザミーネ,それだけあれば足りるでしょ？それで好きな物を買ってきなさい？
リーリエ,……………
ルザミーネ,………ジェイムズ！いるかしら？リーリエをショッピングモールまで……
リーリエ,………そ……そういうことじゃないんです！！！
シロン,コーン！！！
ルザミーネ、グラジオ,
ルザミーネ,ど、どうしたのリーリエ？
リーリエ,……お兄様も…お母様も…ぜんっぜん！わかっていません！！
シロン,コーン！！
グラジオ,……リーリエ……？
リーリエ,……たまたまとは言え……せっかくお兄様が家に帰って来ているんですよ…？。……お母様とお兄様と……みんなでお買い物に行かなくちゃ意味がないんです…
グラジオ,……………
ルザミーネ,リーリエ……。！
ビッケ,……お仕事のことなら今日１日くらい……お任せください。ザオボーさんに
ザオボー,えぇ！？私にですか？
リーリエ,ビッケさん…ザオボーさん…
ルザミーネ,あなたたち……
ザオボー,……ま、まぁ……仕方ないですね…リーリエ穣ちゃんにまた泣かれては困りますし…。……後のことは、この…天才ザオボーに任せて行った行った
ビッケ,…と、言うことで～す
リーリエ,お母様！お兄様！
ルザミーネ、グラジオ,……………
グラジオ,……明日にはここを発つ……今日だけだ…
ルザミーネ,……ふふっ、仕方ないわね…。行きましょ
リーリエ,はい！
シロン,コーン！
ザオボー,やれやれ
ビッケ,ふふっ
リーリエ,えへへ
シロン,コーン！
サトシ,……うーん…
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,サトシー！
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,あっ、アセロラー
アセロラ,何の本読んでるの？
サトシ,ちょっとスクールの宿題でさー
アセロラ,辞書？へぇー……サトシが辞書…
サトシ,な、何がおかしいんだよー
アセロラ,んー？サトシに辞書とか、ちょっと似合わないなーと思ってねー？
ロトム図鑑,ボクもそう思うロト
サトシ,うぅ…
ピカチュウ,ピカピ
アセロラ,でも……何か調べ事なら、ロトムに調べてもらうのはダメなの？
サトシ,俺もそうしたいのは山々なんだけどさー…
ロトム図鑑,辞書を使って調べるのも宿題の内ロト！ボクはサトシのため、ココロをオニゴーリにして力は貸さないロト！
サトシ,そゆこと
アセロラ,なるほどねー。……だったら…
サトシ,！
アセロラ,……アセロラが…ほんのちょこっとだけ、手伝ってあげよっか？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,アセロラ…
アセロラ,……で？何を調べるの？
サトシ,……あのさアセロラ…
アセロラ,んー？
サトシ,………近くない？
アセロラ,え？そっかな？。……あー、まさかサトシ……
サトシ,？
アセロラ,テレてるんでしょ？
サトシ,………そ、そういうんじゃなくて…
ピカチュウ,ピカァ
アセロラ,ふふふ、そういうんじゃないんだったらなに？。……ねぇサト……
サトシ、アセロラ,？
スイレン,困った！！
ナギサ,イッブイ！
オシャマリ,シャリ！
サトシ,いっ！？
アセロラ,スイレン！？
スイレン,……………
サトシ,お、おいスイレン！
アセロラ,無理やり間に入ってこないでよ！
スイレン,ですね！
ナギサ,イブイ！イブイイブイイブイ！
サトシ,
スイレン,……ですね？
オシャマリ,シャマリ？シャマリシャマリシャマリ！
アセロラ,……………
スイレン,………ふぅ…セーフ
ピカチュウ,ピカ…
ロトム図鑑,スイレンー！どうしてスイレンがウラウラの図書館にいるロト？
スイレン,宿題！私も！。………ダメ？
アセロラ,い、いや……ダメじゃないよ……
スイレン,………私、邪魔だった……？
サトシ,じゃ、邪魔なわけないだろ！一緒に宿題しようぜスイレン！
スイレン,うん！。サトシ！辞書、見せてもらっていい？調べたいことあるの、私も
サトシ,うん、いいよ！
スイレン,ありがとう！。！
サトシ,？スイレン？
ナギサ,イッブイ
スイレン,………胸が…イタイ…
サトシ,え！？胸が痛い？大丈夫かスイレン！
ピカチュウ,ピカ！
アセロラ,スイレン！体調が悪いんなら、もうお家に帰ってゆっくり休んだ方がいいよ！
ミミたん,ｷｭｰ！
オシャマリ,シャリー！
サトシ,スイレン…本当に大丈夫か？
アセロラ,スイレン…やっぱりお家に帰った方が…
サトシ,？
スイレン,……………////
ロトム図鑑,今度はスイレンが真っ赤になったロト
サトシ,やっぱり体調悪いんじゃないかスイレン？
アセロラ,す、ストップ！スイレン！
スイレン,
アセロラ,スイレーン！今、辞書に何か書こうとしてなかったー？
スイレン,え……？あ、ごめん…
アセロラ,ダメだよー！これは図書館の辞書なんだからね？。……で？何を書こうとしてたのかなー？
スイレン,そ、その……大事な言葉見つけたから……ペンでマーキングを…
アセロラ,……ほんと？
スイレン,ほ、ほんと！
アセロラ,……とにかく、そんなサトシみたいなことしちゃダメだよスイレン？
ミミたん,ｷｭｰ
スイレン,ご、ごめん…サトシみたいなことしちゃって…気を付ける…
オシャマリ,シャリー
サトシ,……なんだろ…胸が痛い…
ロトム図鑑,サトシ、お家に帰るロト？
ピカチュウ,ピカピ
サトシ,大丈夫だよ。それより宿題終わらせなくちゃ！
ロトム図鑑,ロロ！サトシにしては珍しく勉強やる気ロト！
ピカチュウ,ピー！
サトシ,へへっ！このくらいでヘコたれてちゃ、いつまでたってもポケモンマスターになれないからな！
スイレン,ポケモンマスター…サトシの夢……
アセロラ,ふふっ、だったら…ゼンリョクで宿題しなくちゃね！。サトシ、アセロラもサトシのポケモンマスターの夢…ゼンリョクで応援してるよ！
サトシ,サンキュー！アセロラ！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,私の夢……いつか、オシャマリのバルーンで海の中をお散歩して…海のポケモンと友達になる…
サトシ、アセロラ,！
スイレン,それも……世界中の！
オシャマリ,シャリー！
サトシ,スイレン……
スイレン,それと……いつかカイオーガも一本釣り！
ナギサ,イッブイ！
アセロラ,おぉ…！スイレンが燃えてる…
サトシ,……へへっ…だったらさ…。どっちが先に夢を叶えられるか競争しようぜ！スイレン！
スイレン,競争……。……うん！負けない！
オシャマリ,シャリー！
サトシ,へへっ！
ピカチュウ,ピカー！
サトシ,そういえばさー！アセロラの夢ってなに？
ピカチュウ,ピカァ？
アセロラ,んー？アセロラの夢はねー……まずは……。……でねー？
サトシ,へー！アセロラらしいな！。？スイレン？
スイレン,……………。な、なんでもない！////
サトシ,？
アセロラ,ふふっ。………アセロラのもう一つの夢は……ナイショかな？
ミミたん,ｷｭｰ
サトシ,ナイショ？？
アセロラ,……ま、ある意味こっちも…
スイレン,……うん、競争！
ピカチュウ,チュウ
カスミ,よし、スイレンへの手紙完成～！
コダック,コパァ
カスミ,あとはこれを送ってっと…
スイレンママ,スイレーン！カスミちゃんからの手紙届いてるわよー！
スイレン,ほんと！？見せて！
オシャマリ,シャリ！
スイレンママ,あらあら
スイレン,えーと…
ホウ,おねーちゃーん！誰からの手紙～？
スイ,まさか……ボーイフレンドからのラブレター？
スイレン,ち、違う！サトシからじゃなくて、友達のカスミからの手紙！
ナギサ,イッブイ！
スイレン,受け取った手紙は友情の証！。えーと、中身は………
オシャマリ、ナギサ,
マーマネ,あのさー、リーリエ…
リーリエ,？なんですかマーマネ？
シロン,コン？
マーマネ,えーっと…その…リーリエって確か、星とか見るの好きだよね？
リーリエ,星ですか……？はい！大好きです！
マーマネ,！
リーリエ,私、よくお家の窓から夜空を見上げたりするんですよ！アローラの夜空に煌めく星々はとってもキレイで……
シロン,コーン！
リーリエ,……星と言えば……前に宿泊学習で行ったウラウラの天文台！今思い出しても……
マーマネ,あ、あのさ！実は……
リーリエ,？
マーマネ,こ、これ！その宿泊学習の時のマーさんから貰ったんだ！プラネタリウムのチケット！
リーリエ,マーさん……確か…マーマネの従兄のマーレインさんですね！
マーマネ,うん、そうだよ！良かったら一緒に行かない？
リーリエ,プラネタリウムですか……論理的結論からいいますと……とても興味があります！。マーマネ！是非、行きましょう！みんなで！
シロン,コーン！
マーマネ,あ…いや……
トゲデマル,マキュ
リーリエ,？
マーマネ,そのー……実は、チケット二枚しか無いんだよ………
リーリエ,二枚……そうなんですか…
マーマネ,そ、そうなんだよ！だから……みんなにはナイショで二人で……
リーリエ,でしたら、私はいいので他の誰かを誘ってあげてください！
シロン,コーン！
マーマネ,えぇ！？
リーリエ,
マーマネ,な、なんで！？だってリーリエ！さっき星見たいって！
リーリエ,は、はい……確かにプラネタリウムには行きたいですが……二枚しかないなら、他の誰かに譲ります
マーマネ,い、いや……でも……
リーリエ,あっ、サトシはどうですか？サトシならきっと喜んで付き合ってくれると思いますよ？
マーマネ,い、いや……その……
リーリエ,？
トゲデマル,マキュ
マーマネ,トゲデマル……。僕は……リーリエと行きたいんだよ…
リーリエ,………え？
シロン,コン？
マーマネ,そ、その……サトシはこの日は都合が悪いらしいんだよ…
リーリエ,そ、そうなんですか？ではカキ……
マーマネ,か、カキを誘うんならホシちゃんも誘わなきゃ悪いでしょ？でも、チケットは二枚しか無いし……
リーリエ,では……
マーマネ,マオとスイレンもその日は都合が悪いんだってさ！
リーリエ,そうなんですか……では……
マーマネ,うぅ……
リーリエ,私で良ければ喜んで！
シロン,コーン！
マーマネ,ほ、本当！？
リーリエ,はい、本当です！
マーマネ,やったー！
トゲデマル,マキュキュ！
リーリエ,ふふっ
マーマネ,？どうしたの？
リーリエ,なんでもありません！。……日曜日が楽しみですね？
マーマネ,うん！
マツリカ,謙虚なあなたが……スキスキダイスキ！……ってね？
アブリボン,リボボーン！
マーマネ,
リーリエ,マツリカさん…何故ここに？
マツリカ,絵を描いてた
リーリエ,そ、そうですか……
シロン,コーン
マツリカ,……できた！絵のタイトルは……。美女と野獣！
マーマネ,どういう意味？
トゲデマル,マキュ…
リーリエ,それでですね？お母様とお兄様と一緒に一日中お買い物を……
シロン,コーン！
マオ,へぇー！良かったね！リーリエ！
リーリエ,はい！
スイレン,リーリエ、嬉しそう！すっごく！
リーリエ,……私、思うんです……あの時……。…………ほんのちょこっとですが……勇気をふりしぼって誘って良かったなって……
シロン,コーン
マオ,リーリエ……
リーリエ,……お母様やお兄様からすれば、単なる私のワガママだったのかもしれません。ですが……。……ささやかですが…一歩先に進めた気がするんです…
シロン,コーン！
スイレン,……そんなことない、絶対に伝わってる！リーリエの思い！
マオ,うん、そうだよ！
リーリエ,……はい！
スイレン,家族……私も…たまにはお父さんやお母さん……ホウとスイと一緒にしたいな。お出かけ…
オシャマリ,シャリー！
マオ,私も……お父さんやお兄ちゃんと……。………………
アマージョ,ッジョ……
リーリエ,マオ……
スイレン,マオちゃん……
マオ,……あっ！な、なんでもないよ！
アマージョ,ジョ……
スイレン,……アローラは……みんな家族！
マオ,……え？
スイレン,だから…私もリーリエも……アマージョやシェイミもオシャマリやナギサやシロンも…みんなみんな……マオちゃんの家族！
ナギサ,イッブイ！
マオ,スイレン……
リーリエ,そうです！サトシやカキ…マーマネもみんな家族です！
マオ,リーリエ……
スイレン,ククイ博士やバーネット博士だって家族！
リーリエ,……アセロラやハプウ、マツリカさんだって…アローラはみんな家族です！
マオ,ふふっ
スイレン、リーリエ,！
マオ,アハハ……！そうだね、アローラはみんな家族だよ！
リーリエ,……はい、そうです
スイレン,……うん！
マオ,……スイレン、リーリエ……
スイレン、リーリエ,？
マオ,……ありがとう
シェイミ,ミィミィ
アマージョ,ッジョ
サトシ,カスミから手紙？
スイレン,うん！前に言ったでしょ？私、カスミと文通してるって！
ナギサ,ブイブイ！
サトシ,うん、覚えてるよ！そのお陰でカスミやタケシと久々に会えたんだし！
ピカチュウ,ピッカ！
サトシ,で、どんなこと書いてたの？
スイレン,カスミ、お礼言ってた！みんなに！。この前のアローラ観光楽しかった！ありがとう。だって！
オシャマリ,シャマ！
サトシ,へぇー！そっかー
ロトム図鑑,サトシ。嬉しそうロト！
サトシ,まーな！
ピカチュウ,ピカァ！
スイレン,ふふっ
サトシ,ねぇねぇ！スイレン！そういえばさ！スイレンは手紙でカスミにどんなこと書いてんの？
スイレン,！。サトシ…女の子の手紙は、乙女の秘密がたくさん詰まったふしぎな箱！……その内容が知りたいなんて、デリカシーない！最低
サトシ,いっ！？
ロトム図鑑,これだからサトシは…
サトシ,い、いや…その……
スイレン,ふふふ、うーそでーす♪
サトシ,……そういう嘘つくなよー…焦ったじゃん…
スイレン,……うーん…スクールのこととか、近況とかを報告しあいってカンジ……後は…
サトシ,あとは？
スイレン,……サトシの悪口……とか
サトシ,お、俺の悪口！？
ピカチュウ,ピカァ！？
サトシ,う、嘘だよな……？
スイレン,ふっふっふ…どうでしょ？
ナギサ,ブイッ！
サトシ,うぅ…
ロトム図鑑,ドンマイロト。サトシ
ピカチュウ,ピカ
スイレン,あっ、それと…今度みんなでまたカントーに来て！って書いてあった
サトシ,！カントー…
ロトム図鑑,サトシ。ホームシックロト？
サトシ,そ、そんなんじゃないよ！
スイレン,ふふっ
ピカチュウ,ピカァ
サトシ,んー……でも、それもいいな！……なぁ、スイレン
スイレン,なに？
サトシ,……またカントーに行こうよ。一緒に！
スイレン,……え？
オシャマリ,シャリー……
スイレン,……い、一緒にって……さ、サトシ…どうしたの？
サトシ,？嫌なの？
スイレン,……い、嫌じゃ…ない////
サトシ,へへっ！じゃあさ……またその内行こうぜカントー！。みんなで一緒に！
スイレン,うん！みんなでカントーに……………みんな？
サトシ,うん！俺とスイレンとロトム……それにカキとマオとリーリエとマーマネとククイ博士と……。………それに……今度はバーネット博士やアセロラとかハプウも連れてってやりたいなぁ…
ピカチュウ,ピカァ！
ナギサ,ブイッ！
スイレン,………………。……シェルダーになりたい…
サトシ,え？
オシャマリ,シャリ
スイレン,……でも…
サトシ,！
スイレン,……またみんなで一緒に行きたい！カントー！
サトシ,おう！。楽しみだな！スイレン！
スイレン,…うん！楽しみ！
ピカチュウ,チュウ！
マオ,お客様～？こんな感じでどうでしょうか～？
ホシ,わぁ～！雑誌とおんなじ髪型だ～！。ありがとう！マオちゃん！
マオ,うん！全然いーよ！
カキ,…完璧な仕上がりだ……！ありがとうマオ！
マオ,アハハ…まぁ…結構練習したからね？
アマージョ,ッジョ！
カキ,ホシ～…似合ってる…可愛いぞぉ～
マオ,うん！すっごく可愛いよ！ホシちゃん！
ホシ,えへへ////
カキ,……なぁホシ…写真撮ってもいいかな？
ホシ,仕方ないなぁ、特別だよ？
カキ,やったぜ！！
ホシ,
マオ,……まったく…カキはどうしようもないね？
アマージョ,ッジョ！
マオ,！
ハプウ,マオー！頼まれていたポニ大根を持ってきたのじゃー！
バンバドロ,ドロー！
カキ,ん？ハプウ？
ハプウ,おー！カキ！アローラ！久しぶりなのじゃ！
カキ,なんでハプウが…
マオ,私がハプウにポニ大根をお願いしてたんだよ！。ありがとうハプウ！わざわざポニから配達してもらってごめんねー？
ハプウ,なんのなんの。これくらいお安いご用なのじゃ！。……ポニ大根は採れたてをそのまま食べるのが一番美味しいのじゃが……マオの料理に使うのにも最高の素材として活き………
マオ、ホシ、アマージョ,じーっ
ハプウ,う、うぉっ！な、なんじゃー！？わらわをジロジロ見て！
ホシ,……うん、確かに……
マオ,最高の素材だね！
アマージョ,ッジョ！
ハプウ,……へ？
マオ,マオちゃん美容室へようこそお客様～！
ハプウ,美容室……？
マオ,ホシちゃん！アマージョ！ハプウを私の部屋につれてって！
ホシ,よしきたー！。さぁさぁこちらへ～
アマージョ,ッジョ！
ハプウ,わわっ……！わらわに何をする気じゃ～！
カキ,やれやれ
シェイミ,ミィ
マーマネ,やっぱり女の子よりも先に待ち合わせ場所に来て、待ってるのは男として当然のマナーだよねー！
トゲデマル,マキュキュ！
マーマネ,あー…リーリエ早く来ないかなぁ
リーリエ,遅れてごめんなさーい！
シロン,コーン！
マーマネ,大丈夫だよリーリエ！僕も来たところだから！。それよりもさ！今日のデー……プラネタリウム楽しみだなね！
リーリエ,はい！
グラジオ,……………
マーマネ,………ん？
グラジオ,……なんだ？
マーマネ,………あ、あのさ、リーリエ
リーリエ,はい、なんですかマーマネ？
マーマネ,その……何でグラジオお兄さんもいるの？
グラジオ,いちゃ悪いか？
マーマネ,い、いや……
トゲデマル,マキュ…
リーリエ,そのー…すみませんマーマネ！実は…お兄様にマーマネと二人でプラネタリウムにいく話をしたら、丁度ウラウラにいるから俺も行くと言い出しまして…
マーマネ,えぇぇ！？
グラジオ,なんだ？ダメなのか？
マーマネ,い、いや…。……あっ、でもチケットが…
グラジオ,安心しろ。自腹で購入した
マーマネ,そ、そう…
リーリエ,マーマネ！プラネタリウム楽しみですね！レックウ座やキュウコン座はあるでしょうか？
マーマネ,う、うん！きっとあるよ！
リーリエ,……そうと決まれば早くプラネタリウムに行きましょう！。レッツゴー！マーマネ！レッツゴー！お兄様！
マーマネ,わわっ！待ってよリーリエー！
グラジオ,……リーリエ、子供みたくハシャギやがって
トゲデマル,マキュキュ。マル！マル！マルマルマル！！
シロン,コン！