主催者,今から君たちには殺し合いを行ってもらう！
れもん,いやあああああ！！の、のぶ君がああああああ！！
のぶ,
じゅん,クソ……従うしかないのか！？
ゆうた,ちょっと待て。俺らは一体何の作品のキャラなんだ？
主催者,お前らは何の作品のキャラでもない。これはオリジナルのSSだ……
よしひろ,なんだと！？じゃあ俺達の名前は作者が適当につけてるってことかよ！！
主催者,違う。お前らは作者が幼稚園～小学生時代、友達だった者の名前だ……！
ちひろ,な、なんですって……！そんなSS見たことがない……！
さとし,面白くなってきやがったな
主催者,じゃあ不思議な力でバトルフィールドに送るから頑張ってね。特殊能力もあげる
ゆい,ちょっと待ってよ！私たち殺し合いなんかしたくな――
じゅんなん,！？か、身体が消えていく！？
ゆうき♂,うわああああああああ！！
ゆうき♀,助けてえええええええ！！
主催者,フフフ……生き残るのは誰かな……？
りょう,うう……こ、ここは？。どうやら遠くに飛ばされたみたいだな。与えられた能力はこのメモに書かれているらしい。見てみよう。なんだ？空白で読めない部分がある。ん、メモの裏にもなにか書かれているぞ。なるほど……。とりあえず本当に不死身なのか試してみるか。おりゃあっ！！石に頭をぶつけるっ！。がはぁっ！？。い、痛い！？不死身でもダメージは受けるってことか！？。うう……！？血、血が止まらねぇ！！本当に不死身なのか！？。さ、寒くなってきた。目の前が……真っ暗に……。