ガヴリール,ほんと女子って一緒にトイレ行くの好きだよな
ヴィーネ,えへへ、なんとなく付いてきて欲しくなっちゃうじゃない
ガヴリール,そんなもんかねー、私先入るよ
ヴィーネ,どうぞどうぞ。……ああぁ、ガヴのおしっこの音、なんて素敵な音色なのかしら。まさに天の贈り物ね……！。私、昇天しちゃいそう
ガヴリール,おまたせー、ヴィーネ入って
ヴィーネ,うん。……。はぁぁっ、聞かれてる。ガヴに私のおしっこの音聞かれちゃってる……！。どれぐらい溜まってたかバレちゃってるんだ……やだ、もう我慢できない。ガヴ、ガヴぅ……！
ガヴリール,……。悪魔のトイレって変な音するよなぁ……
ヴィーネ,あれ？そういえば学校のトイレってドアの下に隙間あるわよね…これ…もしかして和式なら…
ガブ,ゲッ…なんで洋式全部故障中なんだよ…和式とか疲れるってーの
ヴィーネ,まあまあ、使えるのは和式しかないし他のトイレは遠いしはやく済ませちゃいましょ
ガブ,はぁ…
ヴィーネ,っ！。ﾊｧ！ﾊｧ！思った通り床に這いつくばったらガブの足が見える！！和式だからこのままいけば…。きたぁ！ガブのお尻！
ガブ,…んっ…！
ヴィーネ,ああ…ガブのお尻に聖水が滴って…すごいやらしい！。やばっ…興奮しすぎて…もう…。はぁ…すご…幸せぇ…
？？？,うートイレトイレ
ヴィーネ,え？
サターニャ,え？。…あ、あんた何してんの！？トイレの床に這いつくばるなんてきったな！
ヴィーネ,え？あ、これは、そのあの
ガブ,ふぅ…なんだか騒がしいな。どうしたー？
ヴィーネ,あ…
ガブ,あ…
ヴィーネ,い、いやあああああああ！
ガブ,で…その…み、見たのか？私の…その、お…
ヴィーネ,ごめんなさい…つい出来語心で…
サターニャ,きたなっ！何それ！？そんなもん見て何が嬉しいわけ！？
ガブ,その…私はそっち方面の趣味はないんだが…
ヴィーネ,はい…
ガブ,ヴィーネが望むなら…その…見せてやってもいい…ぞ
ヴィーネ,え！？
ガブ,あーもう！ただし公共の場は駄目だぞ！
ヴィーネ,よ、よかったぁー！嫌われたかと思ったぁ！
ガブ,わたしがおまえを嫌うわけ…ないだろ…これからは見たい時はちゃんと言ってくれ
ヴィーネ,うん！じゃあ…その…放課後さっそく…
ガブ,しょうがねーな
サターニャ,
ヴィーネ,その…またお願いできる
ラフィ,はい！新作映像！たくさん撮れましたよー
ビデオ,ガブふぅ…
ヴィーネ,はぁぁぁぁ！やっぱりこれよね！見せて貰うより見られてるなんて思ってもないこの何気ない動作が最高なのよぉ！
ラフィ,お役に立ててよかったです
サターニャ,この人達怖い…