裕子,温泉街です！
P,おう
裕子,和風です！
P,そうだな
裕子,前回はお仕事でしたが、今回は完全にプライベートです！
P,休みに2人で小旅行ってやつだな
裕子,たくさん人がいますね
P,温泉としては有名どころだし、休日だしな。裕子も結構人気のアイドルなんだから、見つからないようにしないと
裕子,その点は心配いりません！この春菜さんからもらった眼鏡をかけて、変装はばっちりです！
P,サングラスならともかく、普通の眼鏡で変装になるのか？
裕子,まあまあ、そう言わずによく見てください。どうですか？今日の私は知的なオーラがあふれているでしょう？
P,まー眼鏡効果で多少はインテリっぽさが増してるかもしれんが……隠しきれないアホの子オーラが打ち消して余りあるレベルだな
裕子,がーん！なんですか、アホの子って！？
P,……説明させる気か？
裕子,うぐぐ……で、でも私だって頭がいいところはあるんですよ。サイキッ九九とかできるんですよ
P,サイキッ九九ってなんだよ普通の九九と何が違うんだよ
裕子,温泉まんじゅうおいしいですっ
P,うん、うまいな。アツアツなのがちょうどいい
裕子,いくらでも食べられそうです
P,あんまり食べすぎると胃もたれ起こすぞ？夜には宿で食事も出るんだし
裕子,はっ、そうでした！おかわりしようかと思いましたがここは我慢ですね
P,そうそう。偉いぞ
裕子,ふっふっふ。エスパーユッコは待てる女なのですよ
P,エスパー関係あるか？
裕子,特には関係ないです。あと、お土産に温泉まんじゅういっぱい買っておきましょう
P,帰ってからたらふく食べる気だな。最近、超能力を使ったことはあるのか？
裕子,そうですね……3日くらい前に、友紀さんとプロ野球の話をしていたんですけど。友紀さんにキャッツが優勝するように念を送ってよ！とお願いされたので、サイキックお祈りしておきました！
P,へえ
裕子,今年はプロ野球界にとんでもないミラクルが起きますように、と
P,……いやしかし、キャッツは目下リーグ3連覇中だから優勝しても言うほどミラクルではないような
裕子,え、そうなんですか？あまりプロ野球には詳しくないもので……。ちなみに、どこが優勝したらミラクルなんですか？
P,そりゃーやっぱりスターの球団……はっ
裕子,どうかしました？
P,まさか裕子のサイキックパワーが……なわけないか
裕子,？
P,ほう、この店はパワーストーンを売ってるのか
裕子,記念に何か買っていきましょう！きっと温泉ぱわーが詰まってますよ
P,ふむ。しかし俺には必要ないかもしれないな……なにせ、すでに超能力に目覚めつつあるから
裕子,えっ！そうなんですか！？
P,ああ。試しにひとつ見せてやろうか
裕子,ぜひぜひ！どんな能力なんですか？
P,熱を生み出す超能力だ
裕子,おお！いったいどうやって？
P,まず裕子と視線を合わせる
裕子,はい
P,そのまま視線を合わせ続ける
裕子,はあ
P,………
裕子,………。……はぅ
P,と、このように裕子の顔に熱を送ることができるわけだ
裕子,な、なるほど……でもこれ、なんだか恥ずかしいですね
P,マジで騙されてる？
裕子,うわあ、いいお部屋ですね
P,露天風呂つきだからな。でも、ここの旅館は知り合いのツテで安く泊まれるんだ
裕子,夕ご飯の前に早速温泉に行きましょう！とりあえず最初は大浴場で！
P,部屋の風呂で混浴してもいいんだぞ？
裕子,混浴？……はっ！？そ、そんな、いきなりはまずいですよ！この前と違って2人きりですし……
P,いきなりじゃなきゃいいのか
裕子,え、あ、それは……ま、まあ。きちんと心の準備をさせてくれるのであれば。私のバスタオル姿とかは、以前の撮影でもう見せちゃってるわけですし……一緒にお風呂に入るくらいならですね
P,かわいい
裕子,お鍋おいしいですね
P,山の幸をふんだんに取り入れたメニューだな
裕子,温泉まんじゅうを我慢したかいがありました！
P,ははは。こうして見てると、裕子はまだまだ色気より食い気って感じだなー
裕子,むむっ、それは聞き捨てなりませんね。私だって早苗さんや雫ちゃんと同じく、セクシーなところあるんですから。ないすばでーですよ、ないすばでー
P,その発音ものすごく馬鹿っぽいからやめなさい
裕子,プロデューサー、あーんしてあげましょう！
P,話聞けよ
裕子,はい、あーん
P,あーん
裕子,お部屋の露天風呂も気持ちいいですね～
P,いざ混浴してみたらそんなに恥ずかしがらないんだな
裕子,考えてみたら、プロデューサーとはいつも一緒ですから。ちょっとお互い服を脱いでるだけです
P,その理屈で納得できるのはお前くらいだよ、多分
裕子,えへへ、照れちゃいます
P,一応言っとくと、全然褒めてないぞ
裕子,私の未来予知、ばっちり当たりましたね
P,未来予知？
裕子,次のオフはプロデューサーと温泉旅行って、この前予言したじゃないですか
P,ああ、そのことか。むしろあの発言を受けて、今日の旅行を企画したわけだが
裕子,細かいことはいいんです。私のサイキックパワーが未来を言い当てたんです！
P,まあ、それでもいいが……。それなら、俺もひとつ未来予知をしてみよう
裕子,プロデューサーも未来予知できたんですか？
P,温泉パワーで超能力が強化されたのだ。……お、未来が見えてきたぞ
裕子,わくわく
P,露天風呂で俺と裕子がキスをしている光景が見えた
裕子,ほうほう……って、えええっ！？
P,今は温泉パワーでサイキックパワーが好調だからな。おそらく正しい未来予知のはずだ
裕子,そ、そそそそうですか。き、キスですか……あの、魚のキスではないですよね？
P,仮に魚のキスだとして、俺と裕子がそれをするってどういう意味になるんだ
裕子,ですよねー。………。しょ、しょうがないですね。予知されてしまっては、本当に仕方ないですね、はい
P,何が仕方ないんだ？
裕子,何って……プロデューサー、今日はいじわるです
P,さっき酒飲んだから、まだ酔いがまわってるのかもしれん
裕子,私もお酒が飲めるようになったら、プロデューサーにいじわるしちゃいますからね
P,気が早い話だな。まだあと4年あるぞ
裕子,いいんです。4年後もきっと一緒にいますから。それより……サイキック大困りですが、未来予知を現実にしちゃいましょう
P,なんだこのかわいい生き物は
裕子,ふう……
P,結構な時間お湯に浸かったな。のぼせる前に、そろそろ出るか
裕子,ですね
P,………
裕子,？どうかしましたか、ジッと見つめて
P,いや。いまさらだが、髪おろすと印象変わるなーと思ってな
裕子,どんな風にですか？
P,なんか色っぽい。温泉効果も入ってるけど
裕子,色っぽいですか。なんだか照れますね
P,もともと、黙ってれば美少女だしな
裕子,そうそう黙ってれば……って、どういう意味ですかそれ～！
P,冗談だ、冗談。その底抜けに明るい性格が俺は好きだし。裕子の明るさに元気をもらったことも数知れずだ
裕子,……そうですか。今私、褒められてます？
P,そこそこ褒めてる
裕子,じゃあ私も、プロデューサーのことをそこそこに褒めてあげます。まず、私に目をつけて担当プロデューサーになってくれたこと。次に、私を一生懸命プロデュースして、どんどん知名度を上げてくれたこと。それと……
P,それと？
裕子,……最後のは、やっぱり秘密にしておきます
P,なんだそれ。気になるなあ
裕子,さっきのいじわるのお返しです。さっ、そろそろあがりましょう
P,あ、おい。そんなに勢いよく出ると
裕子,はい？
ズルッ,←バスタオルがずれて胸元が露わになる音
裕子,………
P,……ないすばでー
裕子,……あ、あわわ。さ、サイキック大失敗……！！