フレデリカ,フンフンフフーン。プロデューサー♪
涼,あれ、フレデリカ？プロデューサーさん探してるのならここはいないけど
フレデリカ,ありゃりゃ、プロデューサーいないのか～。あ、でも涼ちゃんに聞くのもいいかも！
涼,あたしに？一体何を聞きたいのさ
フレデリカ,実はねーアタシたちで曲をカバーしたいなーって思ってて。曲ももう決めてあるんだよ。それで誰かに聞いてもらいたくて！
涼,ふぅん、そういうことか･･････ん？私たちってことは他にもいるってこと？
フレデリカ,ピンポーン♪その通り～。それじゃあスカしたメンバーを紹介するよ。入ってきて～
涼,いやスカしてないでイカしててよ
フェイフェイ,おはよー、呼ばれて飛び出てフェイフェイだよー
ナターリア,ダンス担当ナターリアだヨ！あ、歌もちゃんと歌うからネ！
ライラ,ライラさんですよー。フレデリカさんに連れてこられましたです
アーニャ,プリヴェート、涼。スカしたってどういう意味でしょう？
涼,んー、あまり気にしなくていいよ。･･････人選が良く分からないんだけど何基準？
フレデリカ,そこは聞いてのお楽しみってことで！ミュージックスタート！。U-U-UU.S.J!U-U-UU.S.J!
涼,Ａ！！！！！！！。いきなり歌詞間違ってるじゃん！
フレデリカ,丸パクリはよくないかとおもって
涼,カバーなんだから歌詞はそのままでいいだろ！？というかこの人選もしか･･････。ＣＤ止めて！！！
フレデリカ,オッケー
涼,･･････ふぅ。で、話戻すけどこの人選って
ナターリア,外国の曲だから外国人で歌おうってことらしいヨ
涼,外国の曲というかなんというか･･････ていうかアメリカ人がいないんだけど
フレデリカ,アメリカって外国でしょー？アタシたちも外国人でしょー？だからアタシたちはアメリカ人ってことなんだよ
ライラ,でもフレデリカさんはハーフでございますねー
フレデリカ,オー、なんていうことだ。フレちゃんは半分日本人だったー！
涼,いやそこは最初の最初で気づいてよ
フレデリカ,よよよ、アタシはこのユニットを去ります。リーダーは託したよ～
アーニャ,アー、アーニャもハーフでした。どうしましょう
フレデリカ,あ、そうだった。じゃあ別にフレちゃんいてもあまり気にしなくてもいいよね！復帰しちゃうぞー！
涼,ユニット自体が始まってもないじゃん･･････そもそもその曲自体がカバーしてる奴なんだよ。カバーのカバーになっちゃうだろ
フレデリカ,それってなんだかミルフィーユみたいだね。ケーキ食べたくなってきちゃった。皆でいこっか～
Ｐ,すまん、涼。待たせたな･･････っとあれ、なんでこんなにいるんだ？
小梅,涼さん以外も･･････呼んでたの･･････？
フレデリカ,あ！プロデューサー。これからケーキ食べに行こうねーって思ってたんだー♪一緒に行く？
涼,いやいやカバーの話してたんだろ
Ｐ,カバー？
フレデリカ,アタシたちで曲をカバーをするんだよ。小梅ちゃんも一緒にしてみない？
小梅,何を･･････カバーするの？
フレデリカ,えーっと小梅ちゃんもいるしアンデッドダンスロックのＣＤをビニールでカバーしよう！
涼,カバーの意味合い違う！！そんなことしても意味ないだろ！
フレデリカ,えー？小梅ちゃんの手でカバーしたって言えば売れるよきっと。握手券が売られてるのと一緒一緒！
Ｐ,握手券売るとか言わない。あれはＣＤに付属してるだけだから！付属してるだけだから！！
フレデリカ,でもこの前の握手会の人は
Ｐ,はいこの話おしまい、やめやめ！！小梅はカバーについてどう思う？
小梅,選べるなら、二つ･･････歌いたいな･･････
Ｐ,二つかぁ。何歌いたいんだ？
小梅,一つはね･･････桃華ちゃんの歌
フレデリカ,ラヴィアンローズかぁ。じゃあラジカセもあるし歌ってみよっか！
小梅,う、うん･･････
涼,準備よすぎじゃない･･････？
小梅,はーらわた、バーラバラ一面赤い肌。あなたの
Ｐ,ストップストップストップ。え、なにその歌詞
小梅,アレンジ･･････だよ
Ｐ,アレンジしすぎて元の曲分からなくなっちゃうからなしなし
小梅,むー。じゃあもう一つのほうにするね･･････。周子さんの歌
フレデリカ,へい、ご注文承りましたー！ポチっとな
小梅,声ーをあげることもなく一人死んでく
Ｐ,はい終わりー。いきなり殺されてんじゃん。え、何？青の一番星って死兆星のことでも指してるの？
小梅,違うの･･････？
フレデリカ,北斗の拳知ってるんだねーなんか意外！少年漫画よく読んだりするの？
涼,いや、多分ストーリーじゃなくて表現が好きなだけだろ？
小梅,倒し方がホラー映画ぽくて･･････面白いよ
フレデリカ,今度一緒にみよっか。比奈ちゃんなら持ってるかも
小梅,う、うん･･････見たい
Ｐ,いやいや北斗の拳なら菜々さんのほうが適任だと思うぞ俺は
フレデリカ,それじゃあ菜々ちゃんに聞きにいこー！
小梅,涼さんも、行こう？
涼,ああ、いいよ。たまにはアニメってのもありかな
フレデリカ,それじゃあプロデューサーバイバーイ
Ｐ,おう、またなー。ふぅ～、あいつがいると話題が尽きないけど本題から逸れてくな･･････。さぁ仕事仕事。って涼たちと仕事の話するのに行っちゃダメだろ！戻ってこーい！