卯月,うーん、今日も良い天気です！早く事務所の皆に会いたいな～。おはようございまーす！
凛,スー…ハー…スゥゥゥゥゥ…ハァァァァァァ………
卯月,…………
凛,スゥゥゥゥゥ………あ、卯月おはよう
卯月,お、おはようございます……
凛,今日はスゥゥゥゥゥ何の仕事ハァァァァァァだっけスゥゥゥゥゥ
P,おお、卯月来たのか！
卯月,あ、プロデューサーさん！凛ちゃん一体どうし…て…
P,フゥ…フゥ…ズルズル…か、辛っ！！
卯月,……何で朝からそんなに辛そうなラーメン食べてるんですか？
P,え？何でって、そりゃ凛Pは北極ラーメンが主食だからな！常識だ！
卯月,そんな常識初めて聞いたんですけど！？
晶葉,助手！遂に完成したぞ！
志希,にゃはは、こっちも完成～！
P,お、遂にか！
晶葉,アイドルを思い通りに操る機械と…
志希,アイドルの親愛度が9999になる薬！
卯月,何でそんなもの作れる技術があるんですか！？
P,でかした！
卯月,そして何でPさんはそんなものを依頼してるんですか！？
美嘉,あ、みりあちゃんだ！ふひひ…可愛い…妹にしたい…☆
みりあ,みりあ美嘉ちゃんの妹やんないよ
P,ありすはだんだん俺が好きにな～る…
ありす,全く…そんなくだらない事やってる暇があったら仕事して下さい。後私はありすじゃなくてたちb貴方の恋人です
加蓮,ポテトが…ポテトが足りないぃぃぃぃ！！
奈緒,や、ヤバい！加蓮のポテトの禁断症状が出た！
加蓮,ポテト…ポテ…うっ…
奈緒,加蓮がまた死んだー！！今月13回目だ！！
奏,フフ…この映画はサメの頭が5個になってね…このシーンの撮り方がもう最高で…
幸子,おはようございます！やはり今日もボクはカワイ…
P,フンッ
幸子,フギャーーー！！！
卯月,ええええええええ！？プロデューサーさん！？何でいきなり幸子ちゃんのお腹を殴るんですか可哀想じゃないですか！！
P,え…特に理由はないけど…
卯月,ええ…
幸子,もう、またですか？
卯月,何でリアクションがこなれてるんですか
凛,スゥゥゥゥゥ…ハァァァァァァ…
乃々,ヒィィィィィィ！！！
卯月,そして何で凛ちゃんは乃々ちゃんのスカートの中に顔を突っ込んでるんですか！？
美嘉,ふひひ…☆
凛,スゥゥゥゥゥ…ハァァァァァァ…
P,ハッ
幸子,フグッ
卯月,何なんですか…この状況は…
奏,それでこっちはね、キャッチコピーはサメ台風で…
卯月,変な副音声はずっと止まらないし…。えっ、芳乃ちゃん！？どこにいるんですか？声は聞こえるのに…。何でそんな事出来るんですか！？。そっ、そうなんです！何だか皆様子がおかしくて…。二次創作の収束点…？。はっ、はい！少しずつ違う世界が沢山あるっていう…。ええ！？。基本世界…？。は、はあ…分かったような、分からないような…
輝子,フヒ…なあ…親友の股にはキノコが生えてるって本当か…？
卯月,何でですか！？
ちひろ,Pさん、今回はガシャ天井しないんですか？
P,あ、いや、今月はちょっと…
ちひろ,何ですって？
P,いえ、回させて頂きます…
ちひろ,毎度どうもー￥
卯月,ひどい！！
千枝,プロデューサーさん…私、お腹の奥が熱いんです…何とかしてくれますか…？
P,えっ…えっとな…
卯月,ひえ…
かな子,美味しいから大丈夫大丈夫♪
杏,相変わらず咀嚼の瞬間が見えないね…
卯月,もはや人間かどうか怪しいじゃないですか！
アーニャ,キュッキュッ
卯月,遂に人間じゃなくなった！！
未央,………
卯月,もう意味が分かりません！！
P,おーいイヴ、そろそろ仕事だぞー
凛,スゥゥゥゥゥ…あ、分かった。今行くよ
卯月,……？何でイヴさんの仕事に凛ちゃんが…？。この世界で一番おかしいのやっぱり凛ちゃんですよね！？
ほたる,ただ今戻りました…すみません、来る途中に植木鉢に降られて電車が止まって強盗に巻き込まれて遅れてしまいました…
茄子,さっきくじ引きを3回引いたら全部1等だったんです♪
春菜,むむ…やはりサボテンに合うメガネはこっち…？
卯月,……私の世界とあまり違いがないような…。でも何で、私はこの世界に来てしまったんでしょう…？。つまり普通って事ですか？。え……？。わああああああああっ！？頭の中がガンバリマスで溢れて…。か、身体が勝手に横ステップを…！芳乃ちゃん、何とか出来ないんですか！？。はぁ…何だか変な夢見ちゃいました…でもきっと、ここは私の世界のはず…。おはようございます！
有香,えいっ！
有香P,ツインテビンタたまらん！
つかさ,ほっ！
つかさP,ぬか漬けが沁みるッ！！
光,たあああああああっ！！
光P,ぐおああああああああああああッッ！！！
卯月,
卯月P,お、卯月！おはよう！
卯月,プロデューサーさん…これは…？
卯月P,ああ、空前のビンタ部ブームだ！さあ、俺達も波に乗るぞ！早速シャワーヘッドで俺をビンタしてくれ！！
卯月,元の世界に帰して下さい！！！