ラフィエル,サターニャさんがガヴちゃんとくっつけば、こうなるのは私たちですよ？
ヴィーネ,それは・・・嫌ね・・・
ラフィエル,でしょう？
ガヴリール,サターニャ、お前、腹減ってないか？
サターニャ,何よ、藪から棒に
ガヴリール,実はビフテキのタダ券があるんだが一人では食いきれそうにない。だからお前を一緒に連れて行こうと思ってな
サターニャ,うーん・・・
ガヴリール,何か不満でもあるのか？
サターニャ,それって一人向けの食事を二人で分けて食べるって事なんでしょ？いいの？
ガヴリール,ああ。むしろシェアが推奨されている
サターニャ,だったらいいけど・・・
ラフィエル,そういえば以前、ガヴちゃんとサターニャさんの三人で学食に行ったそうですね
ヴィーネ,ええ
ラフィエル,何を食べたんですか？
ヴィーネ,うどんだけど
ラフィエル,うどん・・・ですか・・・
ヴィーネ,何かあるの？
ラフィエル,いえ、ただ、うどんにはたぬきうどんときつねうどんの二種類があったので、一体どんなものかと・・・
ヴィーネ,それね。調べたから知ってるわ。たぬきうどんは天麩羅うどんからた
ラフィエル,なるほど・・・。天麩羅うどんからたを抜いた・・・。たとは一体・・・
ガヴリール,それにしてもこないだのステーキはとんでもなかったな
サターニャ,ほんとよ！下調べが足りてなかったんじゃないの？
ガヴリール,ごめんごめん
サターニャ,まったく反省の色が見えないわね
ガヴリール,そういうなよ。ここでの会計は私持ちなんだから
サターニャ,おごりって言ってもポテトだけじゃない
ガヴリール,ま、ファストフード店でだべってるだけだしな。時間を無為に使い、だらだらと過ごす。これって怠惰で悪魔的だと思わないか？
サターニャ,確かに・・・
ガヴリール,おまけに、芋を油で揚げた高カロリーな食べ物をつまむ・・・。これはもうアレだな・・・
サターニャ,アレ・・・？う、うん、アレね。うん。わかる。アレよね・・・。うん、知ってる
ヴィーネ,人間界で驚いた事と言えば、ラフィはタコ焼きって知ってる？
ラフィエル,ええ。コンビニに並んでいたり、スーパーマーケットでも見かけた事があります
ヴィーネ,知ってるのなら話が早いわ。タコ焼きは小麦粉をメインにした生地の中にタコを入れて焼いたものなの
ラフィエル,カリカリの表面で、頬張って噛むと中からとろとろの生地と熱々のタコが・・・。たまりませんよね。でも、驚く事があるんですか？
ヴィーネ,タイ焼きって知ってる・・・？
ラフィエル,いえ、知らないものですね
ヴィーネ,魚を模した生地にとある具を入れて焼いたものなんだけど・・・
ラフィエル,タイ焼き・・・？タコ焼きにはタコが入っていました。という事はまさか！？
ヴィーネ,タイ焼きの生地の中にあった具・・・。それはあんこ
ラフィエル,えぇーっ！？それじゃあんこ焼きじゃないですかー！
ヴィーネ,不思議よね。人間界あるあるの一つよ
サターニャ,そういえばガヴリールも独り暮らしよね。ご飯とかどうしてるの？
ガヴリール,だいたいインスタントだな。安いし
サターニャ,ダメねぇ、ガヴリールは
ガヴリール,お前はどうなんだよ
サターニャ,お店で買った物を食べてるわ
ガヴリール,似たようなもんじゃねーか
サターニャ,そうね。だけど考えてみて。ご飯を炊くのはめんどくさいし、手が冷たくなるから辛い・・・。その苦労を他人に押し付けて、美味しいところだけを金の力で得ているとしたら・・・
ガヴリール,あ、悪魔か！
サターニャ,当然でしょ。ガヴリールにも手が届くお弁当があるんだけど知りたい？
ガヴリール,言っとくけど高いのは買わないぞ
サターニャ,海苔弁・・・って知ってる？ご飯の上におかかを散りばめ、それを海苔で覆う。更にその上に白身魚のフライ、チクワ天、からあげなんかも乗せちゃう太っ腹仕様
ガヴリール,・・・ごくり
サターニャ,他にもキンピラゴボウとか色々入って、お値段はたったの2～300円
ガヴリール,マジかよ・・・。たまにあったかいメシを食いたい時もあるんだよな
サターニャ,そういうときに買うといいわ。他人に作らせる飯は美味い。それが実感できるはずよ
ヴィーネ,はぁ・・・
ラフィエル,どうしたんですか？
ヴィーネ,この間、クラスの女の子たちと食事に行ったんだけど失敗しちゃって・・・
ラフィエル,失敗・・・ですか？
ヴィーネ,ちょっといい感じのお値段のハンバーグ屋さんに行ったんだけど、そこで出すハンバーグは中が赤くて・・・
ラフィエル,あー、ありますよね、そういうお店。でも、そういうところのお店は鉄板の余熱で焼いたり、焼き石で再加熱して食べるから大丈夫なのでは・・・？
ヴィーネ,うん、それなんだけどね・・・
ラフィエル,何があったんですか？
ヴィーネ,人間界の事をよく知らないから、そういうものなんだと思って中が赤いほぼ生焼け状態のまま食べちゃったの・・・
ラフィエル,何という事でしょう・・・
ヴィーネ,あれは恥ずかしかったわ・・・。だから思ったの。ハンバーグは中までちゃんと加熱されてるお店が良い、って
ラフィエル,次から気を付ければいいだけなのでは・・・
ヴィーネ,あの時の事を思い出すからちょっと・・・。やっぱり中まで火が通ってるのが一番。うん
ラフィエル,人それぞれですねー
ガヴリール,ラーメンの中で一番要らない具って何だと思う？
サターニャ,そんなの決まってるじゃない。コーンよ
ガヴリール,コーン？何でだ？
サターニャ,丼の底に沈むし食べづらいからよ
ガヴリール,いや、でも、最近は穴あきのレンゲだってあるし、簡単に・・・
サターニャ,これを見てからいう事ね、ガヴリール
ガヴリール,お、おう・・・。確かに食べづらいな・・・
サターニャ,ラーメンに一番不要な具は？
ガヴリール,コーン
サターニャ,わかったならいいわ。悪魔も暇じゃないんだから下らない質問はしない事ね
ガヴリール,いや、お前暇だろ
サターニャ,うぐぅ・・・
ヴィーネ,人間社会の食文化の勉強の一環として焼肉屋さんに行って食事をしてみたんだけど、ラフィは焼肉屋さんに行った事ってある？
ラフィエル,ええ、ありますよ
ヴィーネ,あそこってすごいわよね。調理された物が出てくるんじゃなくて、自分で焼いて食べるのよ。目の前で好きな火加減で焼くって素敵よね
ラフィエル,わかります。あ、もしかして体育の能力測定のときにガヴちゃんに奢るって言ったのは・・・
ヴィーネ,えへへ、うん。もう一回行ってみたくってね
ラフィエル,わかります、その気持ち
ヴィーネ,注意しなきゃいけないのは、火を使うからお肉を燃やさないようにする事なの
ラフィエル,え？燃えませんよ？
ヴィーネ,その油断が命取りよ。いい？網の上で炙ってるお肉から滴った脂が網の下に落ちると・・・
ラフィエル,ま、まさか！？
ヴィーネ,そう、炎が立ち昇るわ。そして炎は脂の染み出たお肉に引火、炎上
ラフィエル,怖い話ですね・・・
ヴィーネ,ええ・・・。ラフィも焼肉に行くときは気を付けて・・・
ラフィエル,はい・・・
ガヴリール,カラオケで注文する物といったらやっぱ唐揚げだよなー
サターニャ,うんうん、大悪魔サタニキア様も納得のチョイスね。じゃ、早速レモンを・・・
ガヴリール,や、やめろーっ！
サターニャ,な、何よガヴリール。いきなり大きな声出さないでよ。びっくりするじゃない
ガヴリール,遅かったか・・・
サターニャ,だ、だから何だっていうのよ
ガヴリール,いいか、よく聞けよ
サターニャ,う、うん
ガヴリール,唐揚げに添えてあるレモンはな
サターニャ,・・・ごくっ
ガヴリール,そのまま食うもんじゃないんだ。普通は唐揚げに果汁を絞るか放置しとくものなんだ
サターニャ,はぁ？食べちゃったわよそんなの。大体、普通そんな風に置いてあったら誰だって食べるでしょ
ガヴリール,いや、食べないよ。っていうかよくお前食ったな。酸っぱくなかったのか？
サターニャ,美味しかったけど
ガヴリール,ならいいけどさ・・・
ラフィエル,サターニャさんとヴィーネさんが二人揃って学校をお休み・・・ですか・・・。一体何があったんですか・・・
ガヴリール,すまん、私のせいだ・・・
ラフィエル,ガヴちゃんのせい・・・ですか・・・？
ガヴリール,寝過ごした私を二人が起こしに来たんだ・・・
ラフィエル,ふむふむ・・・
ガヴリール,その時、私がある物を飲ませたせいで二人は・・・ぐすっ・・・
ラフィエル,まさか・・・
ガヴリール,ああ、その通りだ・・・。私は、朝っぱらだというのに、午後の紅茶を・・・
ラフィエル,Ａ級悪魔的行為・・・。何てことを・・・何という事を・・・
ガヴリール,二人は心理的重圧に耐えきれず、そのまま・・・。今は私の部屋で寝かせてる・・・
ラフィエル,えっ・・・？二人は今、ガヴちゃんの部屋に・・・？
ガヴリール,そうだが・・・
ラフィエル,年頃の女の子が二人・・・ひとつ屋根の下・・・何も起こらないはずもなく・・・