サターニャ,覚悟なさいガヴリール！
ガヴリール,おいその銃本当に大丈。うぐっ！
サターニャ,問答無用よ！赤ちゃんになる気分はどうかしら！なーっはっはっは！。ふふふ...この大悪魔の恐ろしさを徹底的に教えこんで私の下僕にしてやるわ！
？？？,うふふ～
サターニャ,ぐはっ！
ラフィエル,あらあら～可愛らしい赤ちゃんが2人もいますね♪。放っておくわけにもいかないですし、しょうがありませんので。導いて...差し上げましょう♪
？？？,やめなさい！
ラフィエル,いっ！
ヴィーネ,全く...3人ともロクな高校生じゃないわね。でも安心して♪私がそうならないように一から育ててあげるから！
？？？,えーい！
ヴィーネ,な！
タプリス,月野瀬先輩がこんなことするはずがありません！天真先輩と一緒に教育しなおして元に戻ってもらいます！
？？？,おりゃ！
タプリス,へうっ！
まちこ,みんなみんな自己中心的すぎよ！委員長として私がまとめてあげないと！
？？？,...
まちこ,あっ！
グラサン,お前達全然なってないな。だが安心しろ。俺がしっかり育ててお前達を全員東大に
？？？,こんな感じに使うのでしょうか
グラサン,がふっ！
マルティエル,赤ちゃんがいっぱいですね、これはこれで壮観です。さて、お嬢様を連れ帰っていろいろ仕込まないと。うわっ！
マスター,ふふふ...みんなをコーヒーの味が分かる一流の舌にしてあげ。おわっ！
ゼルエル,久しぶりに下界に降りてみたがなんて有様だ！お前ら全員私直々に教育を。がっ！
俺,やったぜえはははは！。うげあっ！
お前ら,赤ちゃんがいっぱいだあﾊｱﾊｱ。ほあっ！
ギャル,ガキいっぱいでマジ受けるんですけど～
少年,へ～この銃本物なんだ～
マスク被った人,フハハハハ！なんと面白い景色か！
オカマ,や～んガタイよかった男が赤ちゃんになってくの～
すごそうな人,この赤子共は我が育てていずれ一流の
......,がふっ！
...,やあっ！
ﾊﾟﾝ!......,あふん！
ガヴリール,はっ！。なんだ、夢か...
サターニャ,ガヴリール！今日は赤ちゃんになる銃を持ってきたわ！覚悟なさ