女,ああ～シ◯タくいてぇ～。どうしたらシ◯タってくえるんだろ。下校中に話しかけたりしたら通報待ったなしだもんなぁ…。ん…？なになに？。大人気アプリゲーム平野行動でシングルマザー(22)と男子(12)がみだらな行為…？。…。これだ！！！。これよこれ！。マッチングアプリは年齢制限あるし、リア友ともつながりあるSNSで探すわけにはいかないし…。これで元気で健康なシ◯タをくいまくりよ！！！。ぐへへへ。さっそくアプリダウンロードしよ。えーと…性別は女性で…名前は…。シ◯タタベタイっと…。ニュースサイトによれば…なになにデュオってのやってりゃいいのね。うわー！楽しみー！。こんにちは！。あらかわいい声。よろしくお願いしまーす。えーと…デラベッピンさん、ですね。初心者ですががんばります！。すごい礼儀正しい子ね。デラベッピンちゃん、は中学生かな？。！？！？！？。マジ！？女の子かと思った！！。え！あ！？うん！！。いきなりチャンスじゃん！！。絶対モノにしてみせる…！！。ごめんねー私のせいで負けちゃってー。ええ子や…。ねえねえ。LINE教えてよー。また連絡取り合って一緒にやろう？。よっしゃああああ！！。LINEゲットおおお！！。どれどれ…。！？。うそ！この画像…本人！？。やーん！かわいい男の子～。…。ぜってぇ逃さねぇ…。はーい！さっきはありがとね！。デラベッピンくんよね？。これからよろしくねぇ。ほんとしっかりした子だなぁ。デラベッピンくんのクラスは何が流行ってるの～？。へー。うーん私は年下が好きで～デラベッピンくんは？。え！ほんと？芸能人だと？。しらんなあ。音楽は何が好き？。へーしぶいねー。親御さんの影響だろうな。◯◯県だよっと…。マジ！？。おいおい最高かよ。私◯市に住んでるんだけど！。え～！そんな事ある！？。会えるじゃーん！。ねえねえ！今度の日曜ヒマー？。一緒にお茶しよーよ！お姉さん奢ったげるから！。◯◯駅わかる？そこのスタバで…。うおおおおおお！！こんなにうまくいくなんてええええええ！！！。うん！私も楽しみ！。待ってろよ～かわい子ちゃ～ん。ちょっとメイク気合い入れすぎちゃったかな…相手は子どもなのに。ちょっとお茶して～静かなとこでゲームしよーよなんて言って～。そんで私の車でホテルまで…やーん！。とうとう憧れのシ◯タと…。！！！。あ…あなたは…！
タネおじ,ﾀﾈﾂｹｰ!!
女,。
タネおじ,ﾀﾈｰ!!ﾀﾈﾂｹｰ!!
女,
タネおじ,ﾀﾈﾂｹｰ!ﾂｹﾀﾈｰ!
女,。…。帰ってウサギのうんちで冷蔵庫を洗わないと
タネおじ,ﾀﾈｰ!
女,あの、私帰ります…
タネおじ,ﾀﾈﾀﾈｰ!
女,いやっ！やめてっ！
タネおじ,ﾀﾞﾈｰ!!
女,離してよ！デラベッピンくんはどこ！？
タネおじ,ﾀﾈﾂｹｰ!
女,え！？あの声はボイスチェンジャー！？
タネおじ,ﾌｼｰ!!
女,画像は適当にネットで拾った…！？そ、そんな…
タネおじ,ﾀﾈﾂｹﾀﾈｰ!!
女,あ、ああ…そんな。私はこれからタネおじにホテルに連れていかれる…！？。あんなこといいなこんなこといいなって、色々されるですって…！？。冗談じゃないわっ！。だれがあんたみたいな脂ぎったデブとっ！
タネおじ,
女,いやっ！離してよ！。私はトマトとオッサンとなんJ民が大嫌いなんだからっ！
タネおじ,ﾀﾞﾈｰ!!
女,かは…！。み、みぞおちに…掌底…
タネおじ,ﾀﾞﾈﾀﾞﾈｰｰ!!
女,ぅ…。ここは…？
タネおじ,ﾀﾞﾈｰ!!
女,ひっ！？。ここは、ホテル！？
タネおじ,ﾀﾈｰﾀﾞﾈｰ!!
女,ヤバいヤバいヤバい…
タネおじ,ﾀﾈｪ…
女,あ…あ…。もうダメだ…私、汚れちゃうんだ。私はただかわいい男の子たちと戯れたかっただけなのに。こんなキモオヤジにめちゃくちゃにされちゃうんだ…。エ◯同人みたいに…。ああ…せめて一度でいいからシ◯タと一夜を過ごしてみたかった…。さよなら…私の王子様。！？。！？！？。！？！？！？。！！！！！！。…！！！！！！。うおおおおお！！！！！大好きなショタ達が私を呼んでいるぅううううううう！！！！！！！。…
タネおじ,ﾀﾞﾈ!?
女,…来い。来いッッッ！！！！
タネおじ,！！！！！
女,勝った…！
タネおじ,…