レオン,クレア、君は何をしにラクーンシティへ向かうんだ？
クレア,兄のゴリ…クリスに会いによ
レオン,そうか
クレア,そういうあなたは？レオン
レオン,配属先の警察署と連絡が取れなくてな、その確認をしに来たんだ
クレア,そうなの
レオン,ああ。もう少しでラクーンシティだ。…クレア！大丈夫か！？。分かった！気をつけろよ！
ゾンビ,アアア…！
レオン,くそっ！爆発の音で集まってきやがった！。やめろ！近寄るんじゃない！。話の通じないやつらめ！。くそっ！弾切れか！。くそっ！シャッターが開かない！
マービン,ふんっ…！
レオン,助かったよ、あんたは…
マービン,お前の先輩のマービンだ。定刻通りに来てなくてツイてたな、新人
レオン,まったくだ。しかし署内も酷い有り様だな。他の警官は何やってるんだ。パーティーの準備をしている暇があるなら窓に板でも打ち付けておけばいいのにな
リッカー,…
レオン,…
リッカー,…！
レオン,くそっ！目が無い代わりに耳が敏感なのか！？
リッカー,シャァァ！
レオン,うわぁぁ！
Ｇ１,オオオオ！
レオン,くそっ！また新手の化け物か！
Ｇ１,オオオオ！
レオン,ぐわっ！。ハアハア…体力が…
Ｇ１,あっ
レオン,…なんか勝手に落ちたな。あの化け物は一体なんだったんだ…？。くそっ！離れろ！
ゾンビ犬,グルルル！。キャイン！
レオン,助かったよ
ゾンビ犬,
エイダ,油断しないで
レオン,あ、あぁ…気を付けるよ
エイダ,分かればいいわ。ここから脱出するにはシャッターを開けるカードキーが必要なようね
レオン,そのようだ
エイダ,…
レオン,…。ヘリを素手で動かしただと！？。何だあの大男は！？
タイラント,…
レオン,くそっ！しつこく追ってくるな！。まるでこっちの位置が分かってるみたいだ！。喰らえ！
タイラント,！
レオン,くそっ！帽子が吹き飛んだだけか！このハゲ石頭め！
タイラント,
エイダ,これで二度も助けたわよ
レオン,ああ、助かったよ。それはそうとカードキーを見つけた。これで血肉の臭いともおさらばだな
エイダ,そうね
ケンド,く、来るな！
レオン,待て！俺達はここを通りたいだけだ！。それに俺達は警官とＦＢＩ捜査官だ！
ケンド,嘘をつけ！そんな酒臭い警官がいるか！
レオン,バカな事を言うんじゃない！。あんたこの騒ぎで色々と嗅ぎすぎて鼻が麻痺してるんだよ！
ケンド,お前が言うな！
レオン,…そうか、全部アンブレラって会社が悪いんだな
エイダ,そういう事よ。じゃあ先に進みましょう
レオン,ちょっと待ってくれ。下水道に入るのか？。この悪臭の中に飛び込むって正気か？。その研究施設だってわざわざこんな場所を通らなくても行けるんじゃないか？。じゃないと不便過ぎるだろ
エイダ,…確かにちゃんとした経路があるでしょうけど、今はそれを探してる時間が無いの
レオン,…そうか、仕方ないな。くそっ、何て酷い臭いだ…
エイダ,レオン…あとは頼んだわよ…
レオン,ああ、任せろ。…もしかしたらこれが君と会う最後の機会かもしれない。どうだろう？思い出にもう一度キスなんか…
エイダ,…時間が無いのよ
レオン,しかし君を置いては…！
エイダ,ほら！早く行って！。後で必ず追い付くから！
レオン,…分かった！待ってるからな！。よし、あとはこれを持ってエイダと合流すれば…
アネット,Gウィルスを渡しなさい！
レオン,断る！こいつはこの一件の証拠としてＦＢＩ捜査官に渡すんだ！
アネット,ＦＢＩ捜査官？あなたもあの女に騙されてるのね。あの女は私達からGウィルスを奪いに来た産業スパイよ！
レオン,なんだって！？
アネット,それでもあの女を信じるっていうの？
レオン,…ああ、信じる！
エイダ,手を離してレオン！
レオン,そんなの出来るわけないだろ！
エイダ,このままじゃ２人とも落ちてしまうわ！。そうなったら誰が真実を伝えるのよ！
レオン,しかし…！
エイダ,…あなたは生きて、レオン
レオン,エイダァァァァ！！！。はぁはぁ…なんやかんやGやタイラントを倒して逃げ切れたぞ…
クレア,レオン！
レオン,クレア！無事で良かった！。…その子は？
クレア,シェリーよ
レオン,そうか、君があの…
シェリー,こんにちはレオン