美波,プロデューサーさん、私に研修受けさせてください
P,ダメだ、美波に問題は無いし研修を受けさせるメリットもない
美波,そこをなんとかできませんか？
P,人材育成の費用の削減も必要なんだ、美波の熱心はよくわかったが、プロダクション的にも出来ない
美波,そ、そうですか……。どうしても研修を受けたい、研修受けた子はみんなだんまりだし……。レッスンありがとうございました
マキノ,ありがとうございました
美波,年の近いマキノちゃんなら教えてくれるかな、たしかこの前研修を受けたばかりだし。今しか聞くタイミング無いよね。マキノちゃん！！
マキノ,なに？
美波,“研修”について教えて欲しいの
マキノ,“研修”ッ！？
美波,電話のバイブ？？
マキノ,ひゃッ❤
美波,え？どうしたの？マキノちゃん？。大丈夫？は、はやく助けを呼ばないとッ……
マキノ,まっ待って……大丈夫だから……
美波,マキノちゃんの様子がおかしい。もしかして“研修”の疲れが出たんじゃ……。またバイブの音？？しかもマキノちゃんの下半身から？
マキノ,ひゃっああああ❤❤
美波,マキノちゃんごめんなさい、確認させてもらいます
マキノ,やっやめて、それを見られたら……
美波,これは貞操帯？？
マキノ,い……❤
美波,もしかしたら、お付き合いしている人が居るのかもしれない。とりあえず休憩室に行きましょう。でも嫌で着けているのなら開放してあげなきゃ。マキノちゃん、あ、あの……
ちひろ,マキノちゃん大丈夫ですかー？
美波,ちひろさん！！あっすみません、カギ開けます
ちひろ,美波ちゃんも一緒だったんですね、センサーに異常があったので確認しに来たのですが……
美波,？？それよりマキノちゃんが大変なんです。失禁しちゃたみたいで……。ひとまず貞操帯の事は隠しておこう
ちひろ,なるほど……そう言う事ですか、もしかして下着の部分に何かありませんでした？
美波,ちひろさんは事情を知っているのかな？。そうなんです！マキノちゃんに貞操帯が……
ちひろ,マキノちゃんよくできました。スタンガンの使い方お上手ですね
マキノ,皮肉にしか聞こえないわね……それより
ちひろ,いいでしょう……アクシデントですけど、マキノちゃんの経過観察はこれで終わりにします。貞操帯外しますね
マキノ,まったく“単語”に反応するローター付き貞操帯なんてエグすぎるわ
……,きてください
美波,遠くに女性の声がする……
ちひろ,美波ちゃん、起きてください
美波,うぅ……ここは？。なっ、なにこれ！？
ちひろ,似合ってますよ下着姿♪
美波,ちひろさん……せ、説明してください
ちひろ,……というわけなんです
美波,……わかりました。最初にプロデューサーさんにお願いしたのは私ですからね……。私をプロデューサーさんの性奴隷にしてください
ちひろ,えっ！？。今の説明でそんな積極的に来るなんて……
美波,どうですか？ちひろさん！私なら、私なら役目を果たせると思うんです
ちひろ,捕まっている側からの提案を簡単に受け入れるのは……
美波,それは行為を撮影すれば口封じになりますし、マキノちゃんみたいに貞操帯で管理されても構いません
ちひろ,純粋な目ですね、これは性奴隷としての“適性”があるんじゃ。分かりました、それでは命じます。新田美波はプロデューサーの性奴隷です
美波,おかえりなさいませご主人様
P,お疲れ様、美波がここに来るとは意外だったよ、さっそく頼むよ
美波,全裸のプロデューサーさん、凄くたくましい……❤
P,まずはその唇をもらおうか
美波,はい、かしこまりました❤。ちゅ❤んじゅぅぅぅ❤れおれおぉ❤
P,美波のキスはディープだな、この淫乱娘め
美波,プロデューサーさんの舌柔らかい……。じゅるるる❤あっ❤ぷはぁ❤
P,唾液が二人をつなぐ橋のように垂れている
美波,次はどういたしますか？おっきくなったココですか？
P,それもいいが、汗をかいてるんだ。美波の舌で綺麗にしてくれないか？
美波,かしこまりました❤ご奉仕いたします❤。スゴいニオイ……きっと営業回りが大変だったんでしょうね。どこからしましょうか？希望はありますか？なければ上から舐め舐めします
P,気が利くな、それじゃ上から頼むよ
美波,かしこまりました、それでは顔を失礼します。耳の裏からすごいニオイがする……こんなになるまで頑張ってくれてたんだ……。あーん❤じゅるじゅる❤。なんて男らしい身体❤私はこの人の性奴隷なんだ❤。れろれろ❤プロデューサーさんの汗美味しい❤
P,淫乱娘だな❤
美波,はい❤私は淫乱な性奴隷です❤。あとは足先ですね❤。あーん❤じゅぼじゅぼ❤。革靴を履いていたからか強烈なニオイが鼻につきます、でもこのニオイ好き❤
P,美波、気持ちいいぞ最高だ
美波,あひぃがとぉう❤ございます❤。あとはココだけですね❤
P,あぁ、美波の口で綺麗にしてくれ
美波,これがプロデューサーさんのおちんぽ……凄い雄の匂い、それに恥垢が……。うっ…
P,大丈夫か？美波？
美波,はい、私は性奴隷ですから、お気づかいは、いりません。チンカスまみれのおちんぽに一瞬怯んでしました……でもこれを綺麗にするのが私の役目です❤。あーん❤ペロペロ❤。ニオイでおかしくなりそう❤こんな汚ちんちんは私が綺麗にしないと
P,いいぞ美波、美波がいればシャワーなくてもいいな！
美波,あひぃがとぉ…うごじゃ…います❤。ココはプロデューサーさん専用のお口オナホです❤
P,そうか、なら自由に使わせてもらうぞ
美波,うぐっ……❤。髪の毛を掴むなんてプロデューサーさんはすぐ出したいのかな？❤
P,しっかり咥えてろよ肉奴隷が！！
美波,んっんっんっんっ❤。激しい……でも歯を当てないようにしないと❤。じゅぼじゅぼじゅぼ❤❤
P,気持ちいいぞ美波、そろそろイきそうだ、ザーメン全部飲めよ
美波,ングぅ！？。んんんんんんん❤❤
P,さすがにやりすぎたか？
美波,全部……全部飲まないと❤。ぐちゅぐちゅ……ゴックン❤
P,うっ……凄い凄いぞ美波……お前は最高の性奴隷だ
美波,あひぃがとうございます❤
P,くっエロい！イッたばかりなのにまた大きくなって……
美波,ぷはぁ❤次は私の性奴隷まんこでご奉仕させていただきます❤
P,ココに入れてやる
美波,きゃっ❤いきなり指を入れるなんて❤❤
P,美波のまんこはぐちょぐちょ過ぎるな、奉仕させてただけで、こんなになるなんてとんでもない奴だな
美波,えへへ❤さぁ早く穴を使ってくださいご主人様❤
P,言われなくても突っ込んでやるよ、壁に手を付け
美波,プ❤プロ……ご主人様のおちんぽがっ❤入ってきたあああ❤❤
P,いちいちうるさい奴隷だな、動くぞ
美波,ごめんなぁはぁい❤❤ひぃ❤ひぃ❤。プロデューサーさんとゴム無しでセックスしてるなんて❤❤。どう❤ですっか❤私の穴は気持ちいいですか？❤❤
P,あぁ現役JDのまんこ最高だ、美波お前は最高の性奴隷だ
美波,う、嬉しい❤。ひぃ❤あーっ゛❤❤
P,オイオイまだ入れたばかりなのに潮吹きかよ
美波,ぎょめん❤❤にゃさい❤
P,もっと早く動くぞ、ちゃんと立ってろよな？
美波,はぁ、、い❤❤。せーえきほしい❤❤せーえきほしい❤❤せーえきほしい❤❤せーえきほしい❤❤
P,おいおいしゃーねーな、おらっ孕めよ
美波,あぎッ❤❤ひぃ❤ぃ゛いい❤❤ああぁ……❤❤んぐぅう❤❤あ゛ッ、は、孕むぅ……❤あッいく❤❤❤いくっ❤……っぐ❤❤イくぅ゛……❤❤。……ぃ❤
P,すみません、ヤりすぎました
ちひろ,獣のように犯すプロデューサーさんも素敵でしたよっ！。それにしても美波ちゃんは使えそうな人材ですね……今後が楽しみです