ちなつ,暇だなあ、テレビ見よ。ネットショッピングか、チャンネル変えようかな…。好きな人！？。あるある！。枕？。本当かしら？。あーんなことやこーんなことを、結衣先輩と！？。キャーーーーー！！結衣せんぱぁぁぁぁい！！。よし！買いね！！。よぉし！ついに届いたこの枕で寝れば。グフフ…その先は、極楽浄土！。じゃあおやすみなさーい。そして、夢の世界へ、行ってきマァァァァす！！
ともこ,ちなつ、あんなに騒いでどうしたのかしら？あ、いつものことか
ちなつ,はっ！ここは……？あ、そうか。ここは枕が作った2つの意味での夢の世界！この枕で作った夢は、これが夢だと言う自覚もあるのね、なかなかハイテクじゃない
？？,チーナ姫、こんなところで何をしておられるのですか？
ちなつ(チーナ姫),あ、結衣先輩！王子のコスチュームなんて着ちゃって、似合ってますよ！！
？？,結衣先輩？姫、私はユーイ王子ですよ。もしかして、寝ぼけておいでですか？
ユーイ王子,チーナ姫、もうすぐ結婚式が始まりますよ、急ぎましょう
チーナ姫,え！？///
神父,あなたたちは、これからも愛し合うことを誓いますか
ユーイ王子,誓います
チーナ姫,ち、ち、誓います
神父,では、誓いの口づけを
ユーイ王子,はい
チーナ姫,はい…
？？,ちょっと待ったーーーー！！
ユーイ王子,だ、誰だ！？
？？,チーナ姫と結婚するのは、この私だ！
ユーイ王子,な、何を言っているのだ部外者め！
チーナ姫,アカリンさん！
アカリン,。私は部外者ではない。チーナ姫と愛し合っているからね。
ユーイ王子,な、何を言っているんだ。チーナ姫と愛し合っているのは今から結婚する私たちに決まっているだろう！
アカリン,今からやろうとしているのは政略結婚でしょ！美人の姫君を利用して、貴族からお金を釣り上げようという、姑息なね！
ユーイ王子,な、何を言うか！
アカリン,これが証拠だ
ユーイ王子,こ、これは違うんだ！出まかせなんだ！……ですよね、チーナ姫？
チーナ姫,アカリン！
アカリン,チーナ姫、いや、ちなつちゃん
ちなつ,あ、あの人、とってもカッコよくて、イケメンだけど……怖かったの！だから、私は一生懸命姫を演じるしかなった
アカリン,うんうん…
ちなつ,やっぱり、私を姫
あかり,私もだよ、ちなつ
ちなつ,あ、あかりちゃん///
神父,あなたたちは、これからも愛し合うことを誓いますか？
あかり,誓います
ちなつ,誓います
神父,では、口づけのキスを…
あかり,はい…
ちなつ,はい…。はぁーはぁーはぁー！！。なんなのよあの夢ぇぇぇぇぇ！！。途中から、言いたいこと言えなくなるし、変なこと勝手に言っちゃうし。最後の方は、なんか意識飛んじゃって、本当の夢みたいになってたし！。なにより、なぜか結衣先輩とじゃなくて、あかりちゃんと結ばれちゃってるし！！。これじゃあ、私があかりちゃんのこと好きみたいじゃない！！！///。えぇっと、今何時？。え！？まだ2時！？。てことは、まだまだ寝れるわ！。今度こそ、結衣先輩とイチャイチャしてみせる！
櫻子,ちょっと、ちなつちゃん！ちなつちゃん！
ちなつ,う、う～ん、あれ？櫻子ちゃん？
櫻子,ほらほら、部活遅れちゃうよ、はやく行こ！
ちなつ,部活？櫻子ちゃんは生徒会じゃ
櫻子,何言ってるのーちなつちゃん、私生徒会入ってないよ。私たちテニス一筋じゃぁん
ちなつ,あぁ、そうだったね、じゃあ行こうか
櫻子,うん！。くぅ～、ランニング疲れた～
ちなつ,ほんとほんと、辛すぎ
杉浦部長,みんな集合ー！
部員たち,はーい！
杉浦部長,今日はこの後、みんな先輩と後輩でペアと組んで練習します。組む相手は昨日教えたわよね？じゃあ、始め！
櫻子,はぁ～、私おヒマ夫人とペアなんだよね～厳しいからやだなぁ。ちなつちゃんはいいなあ。憧れの先輩とできるんだもんね。
ちなつ,憧れの先輩！？
櫻子,え！？う、うん。くねくねしちゃってぇ、本当にその先輩が好きなんだねぇ
ちなつ,もちのろん！
？？,大室さーん！
櫻子,あ、夫人が呼んでる！後でね、櫻子ちゃん！
ちなつ,うん、後でね！
おヒマ夫人,大室さん、よろしく
櫻子,は、はい///
ちなつ,何よ、顔赤らめちゃって、本当はその先輩好きなんじゃない。てあれ？
おヒマ夫人,あなた、真面目に走ってました？
櫻子,走ってましたよぉ～
ちなつ,やっぱり向日葵ちゃんだ！全く、私の夢の中でもこの2人は安定なのね
結衣,おーい！
ちなつ,あ、あれは……結衣先輩！？。結衣せんぱぁぁぁぁい！！今行きまぁぁぁぁぁぁぁぁす！！。お待たせしました！
結衣,あれ、ちなつちゃん？どうしたの？
ちなつ,え？私は結衣先輩とペアじゃ？
結衣,え、違うはずだけど？私は、あ、見つけた！りせちゃん、こんなところに…
りせ,……
結衣,よし、りせちゃん、一緒に練習しようか
りせ,……
結衣,じゃあ、ちなつちゃん、そういうことだから……
ちなつ,は、はい…
？？,あ、いたいた！……ちなつちゃん、一緒にやろうか
ちなつ,やっぱり
あかり,えへへ
ちなつ,や、やりましょう、あかりちゃ…じゃなくてあかり先輩
あかり,いっくよー！はい！
ちなつ,え、はや！…え、えい！
あかり,ちなつちゃん、危ない！
ちなつ,へ？。ぐえっ
あかり,ちなつちゃん！
ちなつ,いったー…
あかり,あ！さっき転んだから膝にすり傷が……もぅ、ちなつちゃんダメだよ！テニスでよそ見しちゃ！命の危険だってあるんだよ！
ちなつ,い、命の危険だって大げさな
あかり,
ちなつ,ひっ
あかり,もしも頭に当たったら、打ち所によっては、大変なことになるんだよ！
ちなつ,は、はい…
あかり,念のために、保健室へ行こう
ちなつ,え、お姫様抱っこ！？///
あかり,よし、消毒も完了！これで大丈夫だよ、ちなつちゃん
ちなつ,あかり先輩…私のために…///
あかり,えへへ、困った時はお互い様だよぉ
ちなつ,あ、あかり先輩、あの…
あかり,なにかな？
ちなつ,わ、私、あかり先輩のことが…。好きなんです！！
あかり,ちなつちゃん…あかりも、大好きだよ！！
ちなつ,先輩…
あかり,え？
ちなつ,私は、先輩を、ひとりの女性として好きなんです！……………愛してるんですぅ！！だから、つ、付き合って…。う、うぇっ、うわーーーん！！
あかり,ちょ、ちなつちゃん？
ちなつ,……うっ、ぐすっ…
あかり,落ち着いた…？
ちなつ,う、うん…落ち着いた
あかり,それで…返事だけど…
ちなつ,……
あかり,あ、あかりでよければ…///
ちなつ,嘘よ！
あかり,えっ？
ちなつ,あかりちゃんのことだもん！どうせ私を振ったら可愛そうだからって言ったんでしょ…
あかり,……。違うよ！！！
ちなつ,えっ…
あかり,あかりは、ちなつちゃんだけを特別に思ってるんだよ。ちなつちゃんっていつも物事を決めつけて、暴走するよね。そういうところ、いつも大好きなんだけど……今の決めつけは好きじゃないな
ちなつ,えっ…？
あかり,だって自分を信じてないじゃん！どうせ無理だって！肝心なところでヘタれるちなつちゃんは、あまり好きじゃないな。なんか、ちなつちゃんらしくない
ちなつ,あかりちゃん…
あかり,そういうことを言えるのは、ちなつちゃんだけだよ
ちなつ,……
あかり,あかり、ちなつちゃんを笑顔を見ると、心がキュンってするんだよね。いつも頑張ってるちなつちゃんを見ると、心がときめくんだ。それも、ちなつちゃんだけだよ。それって、恋だよね
ちなつ,あかりちゃん…///
あかり,私は、ちなつちゃんのことを愛しています！付き合ってください！。こ、これで…いいかな…///
ちなつ,あかりちゃん……はい、私でよければ！///
あかり,ちなつちゃん、こっちにおいで
ちなつ,うん…///
あかり,ちなつちゃん…！
ちなつ,あかりちゃん…！。グフフ、あかりちゃ～ん……ムニャムニャ
ともこ,ちょっとちなつ！何時だと思ってるの？
ちなつ,う、う～ん…いい夢だったのに…えっ…やば！もうこんな時間！？
ともこ,遅刻しても知らないわよ！
ちなつ,行ってきまーす！
母,ちょっと、朝ごはんは！
ちなつ,いい！
母,もう！
あかり,どうしたのちなつちゃん？こんなところで話って？
ちなつ,私、あかりちゃんに伝えたいことがあるの
あかり,……？
ちなつ,私、あかりちゃんのことが…