娘,4歳
早坂,夕飯まで我慢してください
娘,ぶ～。いいもん、れいぞうこにあったおいしそうなぷりんたべちゃうから！
早坂,あれはお母さんが楽しみにとっておいたプリンですよ、勝手に食べたら怒られます
娘,えっ・・・。ひいっ・・・。やっぱりがまんする・・・
早坂,そうしてください
娘,はーちゃかひまだからあそんでー
早坂,すみません・・・夕飯の支度があるので
娘,えー
早坂,それならおにいちゃんと遊んでればいいじゃないですか
娘,だっておにぃガチでやりにくるんだもん
早坂,うわぁ・・・
娘,わたしをてってーてきにボコボコにしてこわいめでにらんでくるんだよ！
早坂,まったく誰に似たんだか・・・
息子,6歳
娘,あ！おにぃ！
息子,ぼくはただあそびとはいえしょうぶにてをぬかずやっただけなのに
早坂,それはいちりありますけど少しは妹を可愛がってもいいのでは？
息子,まるでかあさんみたいなこというんだね、おばさん
早坂,おば・・・。・・・オホン、まぁそれはともかくご飯ができるまで2人で遊んでてくださいよ
娘,えー
息子,ぼくべんきょうしたいんだけど
早坂,子供は遊ぶものですよ
息子,でもとうさんはべんきょうばかりしてたって・・・
早坂,アレは異常です。おや、お客さんのようですね、今出ます
千花,こんにちはー！
早坂,おや・・・
千花,あれ？早坂さん？あの2人は？
早坂,仕事と病院です
千花,ああ、なるほど～
早坂,何か御用ですか？
千花,ううん、近くに来たら寄ってみただけ
娘,あ、ちかおばあちゃん！
千花,おば！？
早坂,おばあちゃんwww
千花,ちょ、お姉さんってよんでくれないかな～
娘,だっておとーさんがいってたよ、ふじわらしょきはおれにいろんなことをおしえてくれたははおやのようなひとだって
千花,あの野郎・・・
娘,だからおばあちゃんだよね！
千花,
娘,ねーねー！おとーさんのお話聞かせてよ！
千花,えーでもお父さんに怒られるからね～
娘,たごんむよーにするからだいじょーぶ！
千花,じゃあいっか！まずはバレーでね・・・
早坂,・・・・・。そのまま子供たちこと見ててもらっていいですか？
千花,オッケー！
早坂,さて・・・。今日は客が多いですね。どうぞ入ってください
ミコ,・・・こんにちは
石上,・・・ども
早坂,あらら・・・。2人揃って訪問とは仲がよろしいんですね
石上,ち、違います！たまたまそこで会ったから・・・
ミコ,そ、そうですよ・・・何でコイツと・・・
石上,あ？
ミコ,何よ！
早坂,息ピッタリかよ
息子,あ
石上,おっ
ミコ,こんにちは、大きくなったわね
息子,ミコおばさんはあいかわらずちいさいね
ミコ,ぐっ・・・
石上,プッwww
ミコ,笑うな！
息子,まぁいいや、ミコおばさん、べんきょうおしえてほしいんだけど・・・
ミコ,え、ええ・・・いいわよ
石上,そんなことよりゲームしようぜ！
息子,えーでもゆうにいさんてかげんしてくれないし・・・
石上,あ、うん・・・ゴメン
早坂,やれやれ・・・一気ににぎやかになりましたね
？？,ただいまー！！
早坂,あ・・・
御行,なんか騒がしいな・・・
かぐや,どうしたんでしょうね
早坂,おかえりなさい、かぐや様、御行様
御行,やっぱ慣れないなその呼ばれ方・・・
早坂,じゃあ・・・おう御行！遅かったな！
御行,いきなり砕けすぎぃ！
早坂,お2人は一緒だったんですね
御行,ああ、どうしても気になってな、病院に寄ったんだ
かぐや,これが初めてじゃないでしょうに、そこまで心配・・・
御行,するに決まってんだろ！
かぐや,あ、はい///
早坂,相変わらずですね
千花,あ、2人ともおじゃましてまーす！
御行,なんだ来てたのか
千花,石上君とミコちゃんもいますよ
かぐや,どうりで騒がしいと思ったわ
千花,それにしても・・・
かぐや,？
千花,またお腹おっきくなりましたね、かぐやさん
かぐや,ええ、子供9人がかい・・・御行さんの夢ですから
御行,お、おい///
千花,羨ましい限りですね～
かぐや,あ、あと胸もちょっとだけ大きくなったし・・・
早坂,え？なんだって？
かぐや,何でもありません！
圭,・・・ちょっと、玄関でイチャイチャされたら入れないんだけど
かぐや,あっ///
御行,ああ、悪い
早坂,おや、珍しいですね
圭,道歩いてたら仲良く歩いてるお兄とかぐやお姉見かけたからね
早坂,そうでしたか。まぁ、立ち話もなんですから、どうぞ入ってください
御行,お、おう・・・
圭,何かお兄達より慣れてる感じだね
かぐや,最近は子供たちの世話もよくやってくれてるから・・・
御行,ハーサカ君には本当に世話になってる、ありがとう
早坂,いえいえ、私も好きでやってる事ですから
御行,さて、ただい・・・
石上,ハハハハハ！！！これが大人の力だ！
息子,うわあああああああああん！！！
娘,おにーちゃあああああああん！！！
ミコ,ちょっと！子供相手なんだからちょっとは手加減しなさいよ！
御行,・・・なにこの状況
石上,あ、白銀先輩達、お邪魔してます
ミコ,お邪魔してます
御行,あ、ああ・・・何があった？
ミコ,すみません・・・石上が子供たちをゲームでボコボコにして勝ち誇ってるんです
石上,言い方！
ミコ,そうとしか言いようがないじゃない
かぐや,ふーん・・・そうですか・・・
石上,ひっ・・・
御行,おい！お腹の子に悪いからそういう怒り方は・・・
かぐや,むぅ・・・仕方ありませんね
石上,た、助かった・・・
息子,う、ううう・・・
御行,悲しいのか？父の胸の中で思いっきり泣くが・・・
息子,うわあああああああああん！！！
早坂,おっと、普段はクールぶっててもやっぱり子供ですね
御行,
圭,あーあ、お兄真っ白になっちゃった
かぐや,ま、まぁ最近忙しくて早坂に世話任せっぱなしだったし・・・
御行,大丈夫だ、落ち込んでない、落ち込んでないぞ！
千花,そーいえばあの子昔、おおきくなったらはーちゃかとけっこんするー
御行,
かぐや,藤原さん・・・
千花,あ、すみませーん
娘,おとーさん
御行,ん？どうした・・・？
娘,おとーさんむかしばれーでしにかけのあるぱかみたいだったってほんと？
御行,藤原ァ！
千花,やっぱり怒られたぁ！。ま、まぁまぁ・・・子供って可愛いからつい・・・。私も子供ほしいなー
御行,無理に話の流れを変えるな
石上,藤原先輩の子供とか想像もつきませんけどね
千花,むー、そんなことないよー
ミコ,モテない奴の皮肉程虚しい物はないわね
早坂,おや？おかしいですね
かぐや,何が？
早坂,私この間見ちゃったんです。洒落たカフェで仲良くお茶してた石上君とミコさんを
石ミコ,！？
御行,何！？
かぐや,あらあら・・・
藤原,へぇ～
ミコ,ち、違うんです！あれは栄養偏ってそうな石上にちゃんとした食事を・・・そうよね？
石上,え、アアウンソウデスネ
ミコ,キョドってんじゃないわよ！
早坂,まぁそれはともかくとして、皆さん夕飯食べてくでしょ？
全員,うん
早坂,では準備します
かぐや,私も手伝うわ
早坂,妊婦さんは無理しないでください
かぐや,じゃあ後ろで見てていい？
早坂,どうぞご勝手に
かぐや,ありがとう
早坂,・・・・・
かぐや,・・・・・
早坂,気になる・・・
かぐや,向こうも賑やかね
早坂,そうですね
かぐや,ありがとう早坂
早坂,急にどうしたんですか
かぐや,私があの人と一緒になって・・・こうやって幸せに暮らしているのはあなたが協力してくれたお陰よ
早坂,・・・私だけじゃありませんよ、藤原さん達だって色々頑張ってましたし、何よりお2人の頭脳戦を経て絆を深めていったからで・・・
かぐや,そ、そうかしら・・・
早坂,子供たちも可愛いですし、私も結婚しようかなぁ・・・
かぐや,え、相手いるの！？
早坂,冗談ですよ、今はあなた達の世話をしてる方が楽しいです
かぐや,そ、そう・・・
御行,おーい！何か手伝うかー？
娘,はーちゃかはやくー！
息子,お腹空いた・・・
早坂,はいはい、もうすぐですよ。まぁそういうわけなんで、もうしばらくお付き合いしますよ
かぐや,そう・・・ありがとう・・・愛
早坂,え？なんだって？
かぐや,何でもない！先行ってるわ！
早坂,聞こえてましたけどね、かぐや様
御行,何話してたんだ？
かぐや,大したことではありません、それよりも次の子の名前を・・・
御行,お、おう・・・そうだな
早坂,皆さん、いい笑顔です。この笑顔を守るために、もっと頑張ろう。それが、私の幸せ