ガヴリール,やっと放課後か。今日も疲れたなあ
サターニャ,ガヴリール！決闘よ！あんたの誕生日が今日をもって命日ｎﾓｺﾞｯ…
ヴィーネ,サターニャちょっと黙ってて
サターニャ,・・・
ヴィーネ,よし。あんた授業中ほとんど寝てたでしょ。どう疲れるのよ
ガヴリール,あ、ヴィーネ。いやー、昨日徹夜でネトゲしてて…
ヴィーネ,またネトゲなの？もう…
ガヴリール,ネトゲは仕事だからね
ヴィーネ,あんたの仕事は学業でしょうが！
ガヴリール,そうとも言うな
ヴィーネ,そうとしか言わないわよ…まったく。道中で居眠りしないように気を付けて帰りなさいよ
ガヴリール,ん…あれ、ヴィーネは一緒に帰らないの？
ヴィーネ,えーっと、私はちょっとサターニャと話があるから…
サターニャ,へ？私？
ガヴリール,うぉっ、いたのかサターニャ
サターニャ,ずっといたわよ！逆になんで気付かないのよ！？
ガヴリール,ごめん、なんかサターニャの声を聞き流すスキルが発動してた
サターニャ,なによそのスキル！？ろくなスキルじゃないわね！…それで話って？
ヴィーネ,あー。ここじゃなんだから、場所を移しましょ
ガヴリール,…こっちを見た？私に聞かれたくない話なのか
ヴィーネ,そういうわけだから、ごめんねガヴ
ガヴリール,あ、うん。気にしなくていいぞ…じゃ、先帰る。二人っきりで…私に、聞かれたくない話？。……っ。…ラフィでも誘うか。ラフィ、いるか？
ラフィエル,あら、ガヴちゃん？どうしたんですか？
ガヴリール,いや…その、一緒に帰ろうかなって
ラフィエル,一緒に、ですか？ガヴちゃんから誘ってくれるだなんて…
ガヴリール,なんだよ、悪いか？
ラフィエル,いえいえ♡珍しいな～って思っただけですよ？。いつもはヴィーネさんが一緒ですからね～。…そういえばヴィーネさんはいないんですか？
ガヴリール,…まあ、そういう時もあるよ
ラフィエル,…そうなんですか？。これは…面白そうなことになってますね…♡。ヴィーネさんとサターニャさんが、二人で？
ガヴリール,うん…なんか、私に聞かれたくないらしい
ラフィエル,あらー…でもあの二人は悪魔ですからねぇ。天使には聞かれたくないこともあるでしょう
ガヴリール,そうなのかな…
ラフィエル,大方、ガヴちゃんの誕生日にするサプライズのお話でしょうけど…♡。ガヴちゃんは、それ以外に何かがあると？
ガヴリール,え？それ以外？
ラフィエル,そうですねー、たとえば…告白とか？
ガヴリール,こっ…！？いやいや女同士だろ！…まさかサターニャは男だったのか！？
ラフィエル,いえ、サターニャさんは女の子ですよ♡。でも、いまどきおかしくないみたいですよ～？同性愛
ガヴリール,…まあ確かに同性愛の話をよく聞くけどさ。…いや、いやいやいや。ありえないって。うん、ないない
ラフィエル,でも、あのお二方は付き合いも長いですからね～。もしかしたら…
ガヴリール,いやいや、そういう冗談はいいから…ありえないって。…ありえない、はず
ラフィエル,…うふふ♡
荷物の山,ﾄﾞﾝｯ！
サターニャ,…なにこの荷物の山
ヴィーネ,サプライズパーティの道具たちよ
サターニャ,え？さぷらいずぱーてぃ？
ヴィネット,うん
サターニャ,だれの？
ヴィネット,ガヴのよ
サターニャ,…今日？
ヴィネット,うん
サターニャ,へー……え？いまから準備するの！？。なによそれ！急すぎるわよ！
ヴィーネ,誕生日の贈り物は何がいいかな～って、色々考えててね？。昨日思いついたのよ…サプライズパーティを！
サターニャ,ヴィネット…あんたねえ…イベントが好きなのはいいけど。もっと早く思いつきなさいよ！今から準備できるわけないでしょ！
ヴィーネ,だ、大丈夫よ！ラフィも手伝ってくれるって！
サターニャ,ラフィエルが…？大丈夫なのそれ
ヴィーネ,大丈夫よ、ラフィだって友達の誕生日を祝うのに変なことしないでしょ
サターニャ,あんたはラフィエルを信用しすぎ…まあいいわ！。このサターニャ様が、最高のパーティになるように手伝ってあげるわ！！
ヴィーネ,サターニャはケーキをお願いね
サターニャ,私がケーキを作るのね！？任せて！腕が鳴るわ！
ヴィーネ,あ、実家のケーキって意味だったんだけど…
サターニャ,ヴィネット！早くいくわよ！邪域サンクチュアリ
ヴィーネ,…まあ、大丈夫かな？
ラフィエル,あら、ヴィーネさんからメール…。ごめんなさい、ちょっとメールを
ガヴリール,なんだその着信音…別にいいよ
ラフィエル,とあるルートから入手した極秘の着信音です♡。…ガヴちゃんの家に合鍵で入ったんですかね？不法侵入では…？
ガヴリール,…ラフィエル？真顔になってるけど、どうかしたか？
ラフィエル,はっ！…いえ、少し考え事をしてて…
分かりました！終わったら教えてください♡,天使の絵文字
ラフィエル,送信、っと…。ガヴちゃん。ちょっと寄り道しませんか？
ガヴリール,寄り道？いや、今日はネトゲ…。…今日の予定で思い出したけど、今日は私の誕生日か。誕生日にネトゲってアレだな。誕生日か。…あの二人は今、何してるんだろう
ラフィエル,ガヴちゃーん？
ガヴリール,ああ、おう。まあ今日くらいは良いよ
ラフィエル,よかったです！最近、面白いお店を見つけまして―――
ガヴリール,なんか、ちょっとだけ寂し…いやいや！
ヴィーネ,お邪魔しまーす
サターニャ,…当たり前のように合鍵で開けたわね。不法侵入じゃないの？
ヴィーネ,え？なんで？
サターニャ,なんでってアンタ、ここはガヴリールの…ん？。ちょっ、この部屋きたないわね！？
ゴミの山,ﾄﾞﾄﾞｰﾝｯｯ
ヴィーネ,あ…忘れてた。ガヴの部屋は汚いんだった…！
サターニャ,このまま飾り付けたら悪魔の儀式になっちゃうじゃないの！まずは掃除ね…
ヴィーネ,サターニャ！手分けして片づけるわよ！
サターニャ,当然よ！私たち悪魔の力を見せてやりましょう！。あ、なんか踏んづけた？…ぎゃー！靴下に謎の物体が！
ヴィーネ,ちょっとサターニャ、押さないで…あっ、私もなんか踏んだ！？いやー！！
ガヴリール,グラサンのグラサンってどこで買ったんだろうな
ラフィエル,グラサンさんのグラサンさんですか？眼鏡屋では？
ガヴリール,いや、あのグラサンのグラサン感はただのグラサンじゃないな。あれは――
ラフィエル,この着信音はサターニャさん…！。ごめんなさい。ちょっとメールを…
ガヴリール,別にいいけど、すごい着信音だなそれ
ラフィエル,お気に入りです♡ガヴちゃんもこれにします？
ガヴリール,いやいいよ…その着信音だと見る気なくすし
ラフィエル,残念です♡
準備できたから来ていいわよ！,悪魔の絵文字10連発
ラフィエル,相変わらず悪魔の絵文字をいっぱい使っていますねぇ…♡
はーい。今から向かいます♡,天使の絵文字50連発
ラフィエル,送信、っと…。ガヴちゃん、そろそろ帰りましょうか？
ガヴリール,ん…ああ、もうこんな時間か。今日は時間が過ぎるのが早いな
ラフィエル,ふふっ。楽しんでもらえたみたいでよかったです♡。でも、放課後からずっと寂しそうな顔でしたね～…うふふ♡
ガヴリール,もう少し喋っていたい…なんてな。私のキャラじゃないな。じゃ、帰るか
ラフィエル,はい！
ガヴリール,ラフィの家ってどこだっけ
ラフィエル,向こうの方ですねー
ガヴリール,ん、じゃあここでお別れかな。今日はありがとな。誕生日はこれで終わりか。…ま、こんなもんだろ
ラフィエル,あらー、ほんとに寂しそう…。帰ったら泣くんじゃないでしょうか？。…あ、そうだー。私、ガヴちゃんの家に忘れ物がー棒読み
ガヴリール,え？忘れ物？いつ忘れたんだよ、それ
ラフィエル,この前、神足通で間違えてガヴちゃんの部屋に行ってしまって…棒読み
ガヴリール,えぇ…不法侵入じゃん…
ラフィエル,現在進行形で不法侵入されてますけどね！
ガヴリール,まあいいや、じゃあ一回うち来る？。比喩なしに
ラフィエル,はい♡すぐ行きましょう？。ガヴちゃんの反応が楽しみですねぇ…
ガヴリール,鍵…鍵は…あ、あった。こんな部屋に盗みに来る奴なんていないのに、鍵なんているのかな
ラフィエル,女性の一人暮らしは危ないんですから、鍵はちゃんと掛けてくださいね？。それよりも早く開けてください！ハリー！ハリー！
ガヴリール,うわっ、どうしたんだよラフィ…？落ち着けって。ひゃぁっ！？。……え？
ヴィーネ,ガヴ！
サターニャ,ガヴリール！！
ラフィエル,ガヴちゃん♡
ガヴリール,あっ？えっ？みんな…？。なん…だよ、これ。なんだよ…
ラフィエル,サプライズパーティですよ～
ヴィーネ,どう？びっくりした？
サターニャ,ほら、とりあえず部屋に入りなさいよ！
ヴィーネ,そうよ！入って入って！飾りつけ頑張ったんだからね？サターニャと二人で！
ガヴリール,お、おい！押すなって…！…あ。――部屋のいろんなところにキラキラした飾りがついて。きれいな文字で、お祝いの言葉が大きく書かれたボード。そして真ん中に、ちょっと………いや、かなり不恰好なケーキ
サターニャ,どう？このケーキ！私の自信作なんだから！…見た目はあれだけど！
ヴィーネ,味は私が保障するわよ、いっぱい味見したから！…体重が心配だけど
ラフィエル,サターニャさんの手作りですか？いいですね～！…ガヴちゃん♡
ガヴリール,…みんな。…ぐっ
サターニャ,ちょ！ぐっ、って！なによその反応！
ヴィーネ,サターニャ、ちょっと…。…ガヴ？泣いてるの？
ガヴリール,…な、ないてない、みるな
サターニャ,え？泣いてるの？わ、私なんかした？ごめん！
ガヴリール,…ちげぇよバカ、そういうのじゃないから、ほんと…
ラフィエル,ふふ…ガヴちゃん。嬉しいんですよね？祝ってもらえるのが…
ガヴリール,………うっせ
サターニャ,泣くほど嬉しかったってこと？…まあ、このサターニャ様が祝ってるんだし、当然よね！
ヴィーネ,まさか泣くなんて思ってなかったけど…喜んでくれたならよかったわ
ガヴリール,…も、もういいから。腹減ったし、はやく始めようよ
サターニャ,あ、そうね！私もお腹が空いたし、早く食べましょうよ！
ラフィエル,そうですね～。いい匂いのする喫茶店でご飯を我慢してましたし、お腹が…
ガヴリール,ほんとだよ、我慢させられてもうお腹ペコペコだ…
ヴィーネ,ふふ…。じゃあ、ガヴは私が食べさせてあげるわね
ガヴリール,…あ、それは別にいいです
ヴィーネ,えっ…？
ガヴリール,はぁー、食べた食べた
サターニャ,うぐ、かなり量が多かったわね…。ヴィネット、張り切りすぎじゃない？
ヴィーネ,ちょ、ちょっとだけ頑張りすぎたかも…？
ガヴリール,ちょっとだけ…？
ラフィエル,クリスマスでもないのに七面鳥が出てきたのですが…？
ヴィーネ,えっと…かなり頑張りすぎました、ごめんなさい…
ガヴリール,…まあ、途中からサターニャが大食い対決を１人で始めたから助かったな
サターニャ,ちょっと！？相手はアンタだったんだけど！？
ガヴリール,…まあ、今日くらいは良いか。あーはいはい、お前の勝ちだよ。おめでとう
サターニャ,ちょっと、なによそれぇ！？
ヴィーネ,サターニャ、勝ててよかったじゃない！
ラフィエル,念願の勝利ですね、サターニャさん♡
サターニャ,こんなんで勝った気しないわよ！！
ヴィーネ,…あ、もうこんな時間？
ラフィエル,あ…本当ですね。もう夜も遅いですし…私たちは帰りましょうか
サターニャ,え？あっ！やばっ！魔界通販が始まるじゃない！？
ガヴリール,ん、帰るのか。…気をつけて帰れよ
サターニャ,んなーっはっはっは！言われるまでもないわ！夜は私のステージよ！
ラフィエル,うふふ…私はサターニャさんの家で二次会をしますので、お気になさらず♡
サターニャ,は、二次会？なにそれ？
ラフィエル,ほらサターニャさん、早く行きましょう♡
サターニャ,え、ちょ、引っ張らないでよ！ヴィネット――
ガヴリール,……仲いいなあいつら
ヴィーネ,そ、そうね…？仲が良いっていうか、子供に連れまわされてる犬みたいだけど。…ねえガヴ。私、今日泊まろうか？
ガヴリール,え？なんで？
ヴィーネ,今のガヴ、なんだか放っておけないのよね。儚いっていうか…
ガヴリール,…ぷっ。なんだよそれ
ヴィーネ,わ、笑わないでよ
ガヴリール,あはは…はは…
ヴィーネ,…ガヴ？
ガヴリール,ははっ…あー…。その…ごめん、抱き付いていい？
ヴィーネ,え？うん、いいけど…？
ガヴリール,ん、ありがと…
ヴィーネ,…大丈夫？
ガヴリール,ん…。大丈夫。…なんかさ。みんなと一緒にいて、一緒に喋って、一緒に騒いで…。こんなのキャラじゃないけどさ…。幸せだなー、楽しいなー、って…永遠に続けばいいな、って…。胸が…締め付けられるみたいでさ、抑えが効かなくて…。っくそ…！なぜか、涙が出るんだ…
ヴィーネ,ガヴ…。寂しかったのね、ガヴ…。ごめんね、気付けなくて
ガヴ,ん……
ヴィーネ,大丈夫。いっぱい泣いていいから。疲れてそのまま寝ちゃってもいいから。寂しがらなくていいの。みんなずっと一緒だから。いずれ離れ離れになっても、また会いに行くから。寂しい時は、ずっと傍に居てあげるからね…
ガヴリール,………ありがと、ヴィーネ
ヴィーネ,どういたしまして
ガヴリール,…優等生だった時はこんな事、思わなかったのにな。私、みんなに会えて、…ヴィーネに会えて、よかった
ヴィーネ,ふふ。ガヴったら…。…私も、みんなに会えて、…道に迷ってた時、ガヴに話しかけられて、よかった
ガヴリール,…ヴィーネ
ヴィーネ,…ガヴ