りつ,生まれた時から、ずっとだニャ
りなっち,昔からずっとだナッ
わかば,りなさんも、最後にナッて、言いますよね
りなよ,りなたちも、ずっとだナッ！
りなむ,わかばは、なんでいわないんだナ？
りなっち,へんだナッ！
わかば,なんでなんだろう。そういえば、りんさんも言わないですよね
りなっち,そういえば、そうだナ
りなよ,りんねえ、なんでだナ？ナ？
りん,何でって……必要ないからな
りつ,ふふふ
りん,な、なんですか姉さん
りつ,昔、りんちゃんニョって言ってたニャ
りん,なっ！姉さん！……それは……絶対……私、言ってない
りつ,言ってたニャー
わかば,それ、ほんとですか！？りつさん！！
りん,お前には関係ないだろ！ばかっ！
りつ,ほんとだニャ！
りなっち,なんでやめたんだナッ？
りつ,別に……もういいだろ、この話っ
わかば,でも、でも、めっさ気になります！
りなよ,きになるナ！
りなっち,おしえてほしいナ！
りん,それは……その……
りつ,ニョって言ってたりんちゃん、とっても可愛かったニャ
わかば,へぇー！確かに、りんさんがニョって言ったら――。めっさ可愛いと思います！！
りん,そ、そんなわけないだろ！！//////
わかば,りんさん！
りん,な、なんだ
わかば,言ってくれませんか！？お願いします！！
りん,……いやだ
わかば,えー……やっぱりだめですか……。あぁー！！めっさ聞きたかったなー……
りなっち,わかば、そんなにききたいんだナッ？
りなじ,へんなやつだナッ
りつ,……ちょっとぐらい、言ってみてもいいんじゃないかニャ。お姉ちゃんも久しぶりに聞きたいニャ
りん,……
りつ,りんは、照れ屋だニャ
りなっち,りんねえは、恥ずかしがり屋だナッ
わかば,あ、でもでも、りんさんが嫌なら、そんな無理に言わなくても――
りん,――嫌なんだ！！
わかば,え？
りん,……嫌、なんだ
りつ,えっ
りな達,？？？
わかば,わー！！ごめんなさい嫌ですよね！許してください！！！！
りん,いや、私は……昔の自分の喋り方が嫌いだったんだ
りつ,りん……
わかば,そうだったんですね……
りん,だから、私は必死に直したんだ
りなっち,りんねえは、まじめなんだナ
りつ,りん、ごめんね。いつも気づいてあげれなくて
りん,ああ、いや……姉さん。いいんだ。私は、もう気にしてないから
わかば,でも、りんさん
りん,なんだ？
わかば,りつさんやりなさんのニャとかナッは平気なんですねー。りんさんはすごく優しいです！
りん,……！！。そ、それは……まあな。だから、もうこの話はよそう
りつ,ねえ、りん
りん,姉さん？
りつ,何か、隠してるニャ
りん,別に……何も……
りつ,りんは、辛い時いつも目を合わせてくれないニャ。りんの本当の気持ちが知りたいニャ
りん,姉さん……
りなっち,りんねえがつらいのはいやだナ！
りなよ,そうだナッ！
りつ,みんな、りんが嫌なことはしたくないニャ。どうか、言って欲しいニャ！
りん,……ほ、本当にいいの？
りつ,大丈夫ニャ。りんちゃんは無理しなくていいのニャ
りん,……ほ、本当は……姉さんの喋り方が。……ずっと気になってて――。――虫酸が走るほど嫌で！！
りつ,……酷いにゃ
りん,ご、ごめん……姉さん。姉さんに嫌われたくなくて……。言えなくて……！。や、やっぱり今の忘れて！！
りつ,りんちゃん……
りなっち,そうだったんだナ……
わかば,――りんさん！！
りん,な、なんだっ！顔が近いぞ//////離れろっ！！
わかば,あ、すみません……。で、でもでも、わかります！。めっさわかります、その気持ち！
りん、りつ、りな,！！！？？？
わかば,実はボクも、めっさ気になってたんです！
りん,なんだと？
りつ,そ、そうなのにゃ？
りなっち,やっぱりわかば、へんなやつだナッ！
わかば,最初は、これも一つの萌えかなって思ってたんですけど
りなっち,モエってなんだナ？
りなよ,新しいムシかナッ？
わかば,ち、違います！ええと、こう、ふわふわするというか……
りつ,……モエ。りょくちゃんが、そんなこと言ってたような……
わかば,えっと、とにかく！それは萌えじゃなくって。むしろ、めっさ違和感っていうか。必死に努力したんですけど。でも、やっぱり慣れることができなくて……
りなっち,よくわからないんだナッ！
りん,はっきり言え！
わかば,はいっ！えっと、だから、えっと……。やっぱり、ボクもあんまり好きじゃないんですっ！！
りつ,わ……わかばくん……？
りん,わかば……お前……
わかば,ごめんなさい！！
りなっち,わかば！！
りなよ,ゆるせないナッ！
わかば,わわわっ、な、なんですか！？痛いですって！
りなじ,りつねーねーがきらいってことは。りなたちもきらいってことなんだナ！
りなっち,りんねえ！こいつやっぱり、悪いムシだナ！
りなよ,やっつけるんだナッ！
わかば,待ってください！。なんでかわからないんですけど。りなさんは全然、大丈夫なんです！
りつ,……そうだな。私も大丈夫だ
りなっち,そうなのナ？
りなよ,なら、問題ないナッ
りつ,……ねえ、もしかして
りん,姉さん？
りつ,みんな、私のニャが嫌いなのか……ニャ？
りなっち,りつねーねーはわるくないんだナ！
りなじ,そうだナッ！
りなよ,でも……ちょっとだけ、へんだとおもってたナ
りん,ごめん、りつ姉……ずっと黙ってて……
わかば,りんさんは、本当にお姉さん思いなんだなぁ
りん,お前はうるさいっ。でも、姉さん。私は、姉さんが嫌いってわけじゃなくて……
りなっち,わたしもだナ！
りなじ,りつねーねーは、りつねーねーだナ！
りなよ,みんな、だいすきだナ！
りん,私も大好きだ！
わかば,ぼくも大好きですよ！
りつ,……みんな。――わかったにゃ！！！！
りん,姉さん……？
りつ,私、ニャって言わないように我慢する――わ！
りん,姉さん！？。私のことなんて、気にしないで。姉さんが我慢することなんて――
りつ,――りん。いいのニャ。みんなが我慢してるなら、私も頑張るのニャ！
りん,姉さん……無理しないで……
りつ,無理じゃないニャ！
わかば,でも……りつさん、もう我慢できてないですよね
りなっち,そうだナ
りなよ,ガマンはよくないんだナッ！
りつ,うっ……で、でも、私は絶対言わないようにするの……よ！。りんに辛い思いをさせるなんて――。お姉ちゃん失格だニャッ！
わかば,アハハ！ほらっ、また言いましたよ！
りなぞー,言ってるんだナッ！
りん,やめろ！わかば、りな！
わかば,あぁ！すいません！ついっ！
りなぞー,りつねーねー、ごめんなさいなんだナ
りなっち,おこられたんだナッ！
りなよ,りつねーねーをいじめちゃだめなんだナッ！
りつ,いいのニャ！！悪いのは私なのニャ……
わかば,でも、どうしたら直せるんですかね
りつ,それは……
りん,姉さん、やっぱり無理はよそう
りなっち,りなたちは、きにならないナッ
りなよ,そうだナッ！
りつ,――そうだニャ！！！！！！！！
りん,姉さん？
りつ,みんな、ちょっと聞いてほしいニャ！
わかば,なんですか？
りつ,私がニャって言う度に、みんなで、私を叩いてほしいニャッ！
りん、りな、わかば,！！！！！！！
わかば,りつさん……
りん,そ、そんなことできるわけないだろ！姉さん！
りつ,りん！いいの……よ。大好きなみんなから叩かれれば。きっと、私もすぐに喋り方が直ると思うニ……ナ
りん,姉さん……
りなっち,りつねーねー……
わかば,――す、すごいです！
りつ,わ、わかばくん！？
わかば,りつさん！めっさ感動しました！。妹の為に体を張れるお姉さん……！。めっさすごいと思います！！カッコイイです！！
りつ,あ、ありがとうニャ
わかば,ボクに出来ることがあれば、なんでも言ってください！
りつ,わかばくんも、叩いてほしいニャ！
わかば,え！ボクもいいんですか！？。はい！やらせてもらいます！
りつ,おねがいニャ
わかば,は、はい！
りん,……わかば！！。いい加減、姉さんから離れろ！！
わかば,ご、ごめんなさい！
りん,姉さんも変なこと言わないで！！。もう、この話はやめよう！
りつ,……りんにも叩いてほしいニャ
りん,……姉さんを叩けるわけないだろ！！
りなっち,わかば、どうしたんだナ？
りなぞー,なんで、りつねーねーを見てるんだナ？
わかば,えっと、もう叩いていいのかなぁーって思っちゃいまして
りん,おまえ！。ダメに決まってるだろ！！
りつ,いいんだニャ、いいんだニャっ、どーんとこいニャッ！！
わかば,で、では、失礼します。えーい
りつ,りなちゃんにも叩いてほしいニャッ！
りなっち,わかったナッ！
りなよ,りつねーねーのためなんだナッ！
りつ,……痛くないニャ！。もっと強く叩いてほしいのニャ！
わかば,ほ、ほんとにいいんですか？
りん,わかば、お前！いい加減にしろ！！
りつ,いいのニャ！りん、止めないでほしいのニャ！！。痛くないと、言わないようにならないのニャ！！！！
わかば,……わ、わかりました。い、いきますよ！！
りつ,くるニャッ！！
わかば,……えいッッ！
りつ,う、うぐ……ニャ……
わかば,また言いました！えいッ！！
りつ,う゛……ぐっ
りん,姉さん！わかば、お前！！！！
わかば,いてっ！いてて
りつ,い、いいんだ……ニャ……
りなっち,いまいったナッ！
りつ,に゛ゃ゛っ
りなよ,またいったナッ！
りつ,に゛……ゃ゛！
りなじ,まただナ！
りつ,ｵｺﾞ……
わかば,3連発は見応えありますねっ！！
りん,りな！なんてことを！！
りなっち,りつねーねー、だいじょうぶナ？
りつ,ｹﾎｹﾎ……だいじょ……うぶ、だ……ニャ
わかば,あっ、また！！
りつ,に゛、ゃ゛、ァ゛ッッ！！
わかば,めっさ野太い声ですねっ！！。どうやって出したんですか！？
りつ,……は、ははは、……ﾆｬ
わかば,失礼しますっ！
りつ,うぐっ、ぐ……う……
わかば,おなかって、思ってたより固いんですねぇ～。あっ！。りつさんのケムリクサがめっさ光ってる！！。わー……めっさ綺麗ですねー
りなっち,わかばは、ケムリクサ好きだナ
りなじ,いつもそればっかだナ！
りつ,ｳｸﾞ､ｺﾞﾎｯ……
りん,姉さん！！もうやめたほうが……
りつ,い、いいの……。……私が、悪いんだから
りん,姉さん……今日はもう休んで……
わかば,はぁ～、腹パンって疲れますねぇ～。初めてやりましたけど、なんかボーっとしますね
りなっち,ハラパン？
わかば,腹を殴ることを、腹パンって言うみたいですよ！
りなじ,そうなのかナ？
りなよ,わかばはへんなことばっかりしってるんだナッ
りん,お前達も、もう寝ろ。明日は早いからな
りなっち,ねるのナ！
りなじ,ねるナ！
りなよ,ナッ！
わかば,ボク、なんだか体が熱くって……！。なんですかね、これ！？これがみんなの言う、毒……ですかね！？
りん,馬鹿！！早く寝ろ！！
わかば,わかりました！わかりましたから叩かないでください～……
りん,こいつ……！！
わかば,んっ、朝か～ふわぁ～。わっ！いつの間に、りなさんが上に……。……よっと。あれ、外にいるのって……
りつ,わかばくん？
わかば,りつさん、おはようございますっ！
りつ,おはようニャ。わかばくん、眠れたかニャ？
わかば,はいっ！なんだか、めっさよく眠れました！。あれ？りつさん、目の下にクマができてますよ
りつ,昨日は……色々あったからよく寝れなかったニャ……
わかば,あ、りつさん
りつ,どうしたニャ？
わかば,えっと、今ので１、２、３……４回ですね！
りつ,え？
わかば,しつれいします！
りつ,う゛っ
わかば,二回目……！
りつ,あ゛ぐっ
わかば,三回目です！
りつ,ﾔﾒ……ｶﾞ､ｨｲ！
わかば,次で最後ですっ！
りつ,ﾌｸﾞｩ！！
わかば,ふうー
りつ,な、何で……
わかば,昨日、りつさんが言ったじゃないですか！。りつさんがニャを言ったら叩いていいって
りつ,……そ、そういえば
わかば,どうですか？。なおりましたか？
りつ,ど、どうかニ……ナッ。ひっ
わかば,あっ、今のはニャじゃなかったですね。ごめんなさい！
りつ,は、ははは……いいのニ……ナ
りん,姉さん、おはよう。わかば……起きてたのか
わかば,おはようございます！
りつ,りん……
りん,赤霧はなかった。この先は進めそうだ。早くいこう
りつ,そうだニ、――ナッ！
わかば,ああ……！！そっか！！！！
りん,どうした？
わかば,いえ、あの、ようやくわかったんです！
りん・りつ,？
わかば,りつさん、ニャを我慢すると、りなさんと同じナッになるんですね！。これはどういうことなのかなぁ……？。めっさ気になりますねっ！！
りん,……わかば、お前、何を言ってるんだ
りつ,そうだニッ……ナ！
わかば,ほら！ほら！。ね？
りん,……ほんと、だ
りつ,は、はははは
りなっち,いま、りなたちのことよんだかナ？
りなじ,わかば、うるさいナ
りなよ,わかばのこえ、よくひびくナ！
りん,姉さん、そろそろ行こう
りつ,わかったニャ
りなっち,りつねーねー！
りつ,う゛ぎに゛ゃ゛っ！
りなじ,またいったんだナッ！
りつ,ア゛、に゛ゃ゛！
りなよ,ナッ！
りつ,ぎ、ぃ゛ぃ゛……
わかば,すごいすごい！ほんとにすごい！。やっぱり、３連発はすごいなー！。りつさんのケムリクサ、めっさ光ってますよ！
りなっち,わかばは、なぐるのへたなんだナ！
りなよ,そうだナッ！そうだナッ！！
わかば,ほんとそうです。もっと綺麗に光らせたいな―
りん,姉さん……そろそろ行こう
りつ,う、うん……ｺﾞﾎｯ
りん,動ける？
りつ,大丈夫だニャ……
りん,……姉さん。あ、……ご、ごめん
りつ,あ……うん……
りん,姉さん、無理しないで
りつ,……大丈夫だニャ
りん,……私も、叩いていいのだろうか？。姉さん、待って
りつ,はいニャ
わかば,りつさん！
りつ,うごっ
りん,何をしてる！？
わかば,あっ、ご、ごめんなさい！。りつさんがニャって言ったから……
りん,バカッ！移動中はやめろ！！
りつ,り、りん……
りん,姉さん……大丈夫？
りつ,大丈夫だニャ……
りん,……
りつ,り、りん？
わかば,ど、どうしたんですか？
りん,な、なんでもない……！
りなっち,へんなりんねえだナ！
りなよ,さきには、なにもないんだナ
りなじ,このまますすめるナ
りつ,じゃあ、行くニャ！
わかば,……２回
りつ,わ、わかばくん？。ど、どうしたのニャ？
わかば,３回……あっ、いえ！。数えてるんです！
りつ,え……
わかば,今、３回言いましたよね？
りつ,そ、そうかニャ？
わかば,４回目ですねっ
りなっち,わかばは、ほんとうにへんなやつだナッ！
りなよ,ハラパンばっかなんだナ！
りなじ,ナ！
りつ,は、ははは……
りん,今日は、ここで泊まろう
りつ,ｱ､ｷﾞｨ゛ｨ゛ｨ゛ｯ゛
りん,――ッ！？姉さんッ！？。どうしたの、姉さん！！
りなっち,りん姉！？どうしたのナ？
りなよ,ここでお休みなんだナ？
りん,あ、ああ。いまのは……？
わかば,ええと、全部で７回言ったんで……。あと、６回いきますね
りん,は、はい……
わかば,ちょっとだけ、コツがわかったんですよ！。腰を落として。こうやって、めっさ肩を引いて……。せいっ！
りつ,ｳ､ｲｷﾞ゛ッッ！
わかば,とうっ！！
りつ,ﾝ､ｱ､ｸﾞｯ､ｳｯ……！
わかば,えーと……今、3回目……？。あ、すみません！。もう、１回ッ！
りん,……ﾋ､ｲ……
わかば,ふう、ふう……。つ、つかれますね
りなっち,わかば、よわっちいんだナッ！
りなじ,りなたちにまかせるナッ！
わかば,あっ、お願いしますっ！
りん,あ、おい、お前達……
りつ,り、りん――
りなっち,――てい！
りなじ,ナッ！！
りなよ,ナッ！ナッ！！
りつ,ｲ､ｷﾞ､ﾊ､ﾊ､ﾊ､
わかば,すごい！４連発だ！！！！。りなよさんだけ２連発ですね！すごいです！！。息がばっちり合ってましたよ！。はー、めっさ、めっさすごいです！！。りつさんのケムリクサ……あんなに光って……
りなっち,ほんとだナッ！
りつ,……は、ぁ……ｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ……
りん,姉さん……
りつ,……りん
りん,……姉さんが頑張るなら。私は、応援してるから
りつ,えっ。あ、うん……
りん,姉さん、水を飲もう
りなっち,水おいしいナ！
りなじ,りつねーねーもたくさんのむんだナ！
りつ,うん
わかば,ぷはっ
りん,……わかば
わかば,なんですか？
りん,姉さんを殴るなら……私も……
わかば,はい？
りん,……いやっ！な、なんでもないっ
わかば,えぇー！？なんですか！？。めっさに気なりますよ！
りん,うるさい！――近づくな！！//////
わかば,えぇ～！？そんなぁ～！？。りつさん！
りつ,な、なに……？
わかば,夜になってから、一回も言いませんでしたよ！。すごいです！。これなら、きっと普通に喋れるようになりますよ！
りつ,う、うん
わかば,この調子で頑張りましょう！
りつ,わかばくん……
わかば,が、がんばるニャ！。あっ
りつ,ｲｷﾞｨｯ
わかば,じゃあボク、寝ますね！。おやすみなさい！
りつ,は、はい……
わかば,りつさん、頑張ってくださいね！
りつ,ｳﾝ……
りん,姉さん……。……なんだろう。この気持ち……。胸が痛い……。……これも、毒、なのか
わかば,おはようございますっ！。あれ、りつさん？
りつ,……ﾋｯ。ご、ごめんなさい……！
わかば,どうしたんですか！？。何かあったんですか！？
りつ,な、なんでもないニャ！。あ
わかば,今日は１回目ですね！
りつ,ﾋｷﾞｯ
りなっち,りつねーねー！
りつ,ｳｷﾞｯ
りなじ,だめだナッ！！！
りつ,ｵｴｯ！
りなよ,ナッ！ナッ！！
りつ,う゛……ｧ､ｧ……
りなっち,りつねーねー、だいじょうぶナッ
りなよ,……りつねーねーがないてるんだナ
りなじ,わかば、なにかしたのナッ？
わかば,えっ。違います違います！。ボクは何もしてないですよ！？
りなよ,ほんとかナ？
りなっち,あやしいんだナ！
りつ,へ、へーきだからニャ……
わかば,そうですか、じゃあ！
りつ,ッ……！！
わかば,いやー、なんですかね……。こんな形で、りつさんに協力できるなんて――。――いまさらですけど、なんだか、めっさ興奮してきました！！！！
りつ,ひっ――
りん,――わかば！！
わかば,りんさん……！？
りつ,りん！！
りん,待つんだ…………ニョ
わかば,……りんさん？
りなっち,今なんて言ったナ？
りなじ,ニョって聞こえたナ！
りなよ,なんだナ？なんだナ？
わかば,ど、ど、どうしたんですか！？
りん,な、何がだ………………ニョ//////
わかば,変ですよ、その口調……！！。もしかして、何かの病気なんですか！？。すごく顔が赤いですよ
りん,……あ、ああ、そうだ。ニョ！//////
りなっち,なんかへんだナッ！
りなよ,ウソついてないかナ？
りつ,りん……？
りん,ち、ちがう！。嘘じゃない……ニョ//////
わかば,どうしたんですか！。めっさヤバイですよ！
りん,あっ///////
わかば,このままじゃ、めっさ危険ですよ！
りん,あぁ、危険だニョ！！//////
わかば,あっ、すいません！近すぎですよね
りん,あっ……
わかば,あの、ボクに出来ることがあればなんでもします……！。りんさんには助けてもらってばっかりですから。りんさんのためなら何でもします！
りん,……じゃあ、私にも頼む
わかば,えっ
りん,わかば！今すぐ！私にも腹パンしてくれ！！ニョ！
わかば,えぇーーーーーーーーーー！？
りん,手遅れになる前に！はやく！やるニョ！
わかば,……わ、わかりました！。じゃ、じゃあ、失礼して……。せいっ！！
りん,ｳｸﾞｯ。な、なんだこの感じ
わかば,ど、どうですかね？
りなっち,きいてるのかナ？
りなよ,りんねえ、かおがすごいあかいんだナ！
りなじ,みみまでまっかだナッ！
りん,はぁ、はぁ……。こいつに殴られると……痛くないのに。殴られたところが、じんわり暖かくなって……。体が、かーってなって。……なんなんだ、これは！？
わかば,りんさん？。ど、どうでした？
りん,だ、だめだニョ……！
わかば,わ、わかりました！。えいっ！！
りん,う、ぎ、ぃ。あぁ……。これ、すごい……。でも……。……足りない！ニョ！！
わかば,りんさんっ！いきますよ！！
りん,ああ……。あ、足で……。なんで、こんな……
わかば,やった！２連発できたぞ！めっさ嬉しい！！
りなじ,わかばもなかなかやるんだナ！
りん,ﾊｧ……ﾊｧ……
りつ,りんちゃん、すごい顔してるニャ……
りん,……はっ！。わかば！！。もっと、もっとだ！！！ニョ！ニョ！！ニョ！！！！
わかば,は、はいぃいいぃ！！！！
りなっち,だめだこりゃってやつだナ