ガヴリール,あのさぁ……相談事があるんだけど
ラフィエル,珍しいですね。私にですか？
ガヴリール,まあ、ラフィにしか話せないっていうか、他に選択肢がないっていうか……。えっと、その、私とヴィーネって付き合ってるじゃん？
ラフィエル,ええはい。そうですね
ガヴリール,…………彼女の性欲が強すぎる時ってどうしたらいい？
ラフィエル,ぶっふ！！。え、えぇー……相談って、いや、そういう相談ですかー……。いやちょっと、それは……なんていうか……。性欲強いんですか、ヴィーネさん
ガヴリール,強い。ていうより、私との差がありすぎて強いって言ってるだけで、実際のところ何が普通か分かんないんだよね
ラフィエル,差、ですか？
ガヴリール,私はただちょっと手を握ってみたり、くっ付いたり、軽くちゅーして撫でてもらったりで充分なんだけど
ラフィエル,意外と可愛い甘え方するんですねガヴちゃん
ガヴリール,ほっとけ。なんかそこからヴィーネが興奮し始めちゃって、結局最後までしちゃうんだよ
ラフィエル,最後って何するんですか？
ガヴリール,……いや分かるでしょ
ラフィエル,全く分からないですね。こういう相談はお互いの認識合わせができてないと始まりませんよ
ガヴリール,いやいやいや……
ラフィエル,ほらきちんと言ってください。ヴィーネさんと、最後まで、なにをしちゃうんですか？
ガヴリール,…………………………えっち
ラフィエル,ガヴちゃん可愛いですね
ガヴリール,お前私で遊ぶのもいい加減にしとけよ。結構頻度も高いし、あいつ始めたら絶対朝までやめてくれないから正直体がもたないんだよ。私も求めてくれるのは嬉しいけど、こうも毎回だとさぁ
ラフィエル,そういう事に発展しそうだったらやんわり断ってみては？
ガヴリール,そしたらすっごく悲しい顔された……
ラフィエル,……思い通りにいきませんね。ヴィーネさん理性飛んだら本能のままに動きそうですもんねー
ガヴリール,そう。もはやツノとか翼とか隠さなくなるんだ。興奮した悪魔に迫られるって結構怖いぞ。目つきがやばい
ラフィエル,ちなみに、ヴィーネさんはガヴちゃんに対してどんな感じでするんですか？
ガヴリール,ん……まあ結構やらしいっていうか意地悪かな……基本的に私の事いじめてくる。少しでいいから休ませてって、泣いて頼んでも全然やめてくれない
ラフィエル,……ほほう
ガヴリール,あと、これもまあ相談の一部っていうか、私が普通じゃないよなってずっと思ってる事なんだけど……。……手錠使うのってやっぱりおかしいよね……？
ラフィエル,素晴らしいですね
ガヴリール,私相談する相手間違えたかな
ラフィエル,わかりました。要するにガヴちゃんはただいちゃいちゃしたいだけなのに、ヴィーネさんがスケベだから困っているんですね
ガヴリール,いやスケべって、まあそうだけど
ラフィエル,そしてお二人のプレイ内容に不安があると
ガヴリール,もうちょっとオブラートに包んでもらえる？
ラフィエル,そうですね。思いつきました。ガヴちゃん、私とえっちしましょう！
ガヴリール,頭狂ってんのかお前は！
ラフィエル,……というのは冗談として。もしかするとガヴちゃんのアプローチの仕方から解決の糸口が見つかるかもしれませんよ
ガヴリール,私の？
ラフィエル,流石に学校じゃなんですから、これから私の家に行きましょうか。ガヴちゃんはこの後予定あります？
ガヴリール,いやないよ。大丈夫。ただちょっとヴィーネにはメールしとくか
ラフィエル,ああ、帰りが遅いと心配されちゃいますもんね
ガヴリール,いやこの前サターニャの勝負に巻き込まれて、そのまま無断で泊まったらヴィーネがめちゃめちゃ嫉妬してたからさ
ラフィエル,嫉妬ですか
ガヴリール,まさかサターニャの家に槍持って乗り込んでくるとは思わなかったよ
ラフィエル,あれ、もしかしてこれから私やばくないですか？
ガヴリール,んで、ラフィの家に来たはいいけど
ラフィエル,まあまあひとまずくつろいでください。いま温かいココア出しますね
ガヴリール,おーありがとう
ラフィエル,はい、どうぞ。さてさて、それで話の続きですが
ガヴリール,うん
ラフィエル,ガヴちゃんはいつもどんな風にヴィーネさんに甘えているんですか？
ガヴリール,えぇ？何でそんな事聞くんだよ
ラフィエル,だってガヴちゃんから甘えたらそのままなし崩しに最後までしてしまうんでしょう？。つまり引き金はガヴちゃんなんです
ガヴリール,え、私なの？
ラフィエル,ヴィーネさんの性欲を刺激してしまうということは、甘え方のほうにヒントが隠されているのではと思いまして！
ガヴリール,いや……別に変なことはやってないけど
ラフィエル,第三者から見ないと分からないじゃないですか。ほら私をヴィーネさんだと思って甘えてみてください。本気で
ガヴリール,まじかよ……。まあ、じゃあ例えば、二人で一緒にテレビ見てるじゃん？
ラフィエル,はい
ガヴリール,そしたらなんとなくこうやって、自然な感じに手を繋いだりとか
ラフィエル,……。恋人繋ぎなんですね
ガヴリール,出来るだけ密着したいじゃん
ラフィエル,ギルティ！！
ガヴリール,なんでだよ！！
ラフィエル,……ほかには？
ガヴリール,あとはえっと、あいつ真面目だから宿題とか予習復習とかちゃんと毎日やってるんだけど
ラフィエル,こんな感じでテーブルに向かって勉強するわけですね
ガヴリール,うん。それで、そういう時私はほったらかしなわけじゃん
ラフィエル,はい
ガヴリール,だから、構ってもらいたい時はヴィーネの横に座ってこんな風に身体をくっつけたり。……あと脇腹らへんを軽く頭突きしたりしてる
ラフィエル,おぉぉ……罪深き罪人よ……！
ガヴリール,ふ、普通だろこんなの！？
ラフィエル,……それで、ヴィーネさんはここからどうするんですか？
ガヴリール,まあ、しょうがなさそうにペンを置いて抱きしめてくれるかな
ラフィエル,こんな風にですか？
ガヴリール,んう……ちょ、ちょっとここまでやんの？
ラフィエル,え？やりますよ。まだガヴちゃんの悩みは解決してないじゃないですか
ガヴリール,えぇ？
ラフィエル,ほら次はどんな感じなんですか？
ガヴリール,ん、んん……私の髪に顔をうずめて匂いをかいだり……
ラフィエル,なるほど
ガヴリール,んくっ……
ラフィエル,あ、すごく好きな匂いです
ガヴリール,くすぐったい……っ
ラフィエル,……何となく分かってきました。きっとこういうこともしますよね
ガヴリール,え？
ラフィエル,はむっ
ガヴリール,ひぁ！？み、耳……！
ラフィエル,ぺろ、れろ……ちゅっ
ガヴリール,ん、んうう～！？
ラフィエル,ガヴちゃんのお腹、柔らかくてすべすべです……
ガヴリール,ま、待てラフィエル！これはもうなんか違うって！
ラフィエル,ヴィーネさんはこういう事しないんですか？
ガヴリール,……するけどっ
ラフィエル,ガヴちゃん、自分たちのする事が普通かどうか分からなくて不安って言ってましたよね……？
ガヴリール,ん、うん……？
ラフィエル,じゃあ、ヴィーネさん、こんな事もしたりしますか……？
ガヴリール,ひゃっ……み、耳の中まで……！
ラフィエル,れる、ん、んちゅ……はむ
ガヴリール,や、やめて、ラフィ……！
ラフィエル,どうして？私とすればヴィーネさん以外のやり方が分かるじゃないですか。大丈夫です。私ならきっとガヴちゃんを満足させられますから……
ガヴリール,そ、そういう事を相談しに来たわけじゃ！
ラフィエル,ガヴちゃんのほっぺかわいいですね。吸い付きたくなっちゃいます
ガヴリール,こら！
ラフィエル,もっと密着しましょうか
ガヴリール,お、おい！なに服脱ぎだしてんだよ
ラフィエル,ガヴちゃんも脱ぎましょう？
ガヴリール,ぬ、脱がない……って、ぁ、脱がすな！ラフィ、本当にこれ以上はダメだって
ラフィエル,そうは言いますけど、ガヴちゃんのここ、さっきからすごく反応してますよ
ガヴリール,ふあぁ……っ！？
ラフィエル,……そういえばヴィーネさんって手錠を使うんでしたっけ。手錠は手が傷ついてしまうのでおススメできませんが、代わりに天使力ならほら
ガヴリール,ぐっ！
ラフィエル,安全に拘束できますよね
ガヴリール,ラフィ……！？
ラフィエル,これで密着しやすくなりました
ガヴリール,……ぁ……っ。なに……これ、気持ち良すぎ……っ
ラフィエル,ガヴちゃん、小さくてふわふわで柔らかくてスベスベで、とっても抱き心地が良いですね。……色んなところ、触りたくなっちゃいます……
ガヴリール,ん、んん～～～……！
ラフィエル,あら……？普通よりも少し感じやすいみたいですね。うふふ。ねぇ…、ガヴちゃん？ヴィーネさんじゃなくて、私にしておきませんか？
ガヴリール,なん……っ、で……！
ラフィエル,私はガヴちゃんのこと、昔からいっぱい知ってるつもりですし、たくさん尽くします。それにほら、こんなに身体の相性も良いじゃないですか……私はガヴちゃんのこと大好きですよ…？
ガヴリール,だめ……ぇ！こんな事しちゃ……ダメだってば……！
ラフィエル,強情ですね……。……ガヴちゃんさっきから私の胸、気になってますよね
ガヴリール,……っ
ラフィエル,おっぱい、吸ってください
ガヴリール,……え？
ラフィエル,イヤなんですよね？。吸わないとやめてあげませんよ？
ガヴリール,あっ……やぁん！
ラフィエル,ほら、どうすれば良いんですか？
ガヴリール,んっ、んぅ……あむっ
ラフィエル,……っ、良い子ですね……とっても気持ちいいですよ
ガヴリール,ん、んっ……んっ
ラフィエル,お礼に、ガヴちゃんのここもたくさんいじってあげますね……
ガヴリール,～～～～～～っ！？。ぷぁっ、な、なんでっ、やめてくれるって……！
ラフィエル,うふふふ～、冗談でーす。まだまだやめてあげません
ガヴリール,う、うそつき！ラフィのうそつき……ばかばか……ぁぁん！
ラフィエル,いっぱいかわいい顔を見せてください、ガヴちゃん……♪
ガヴリール,……ぁぁ……ぁぁぁ……
ラフィエル,……ふぅ
ガヴリール,……はー……はー……
ラフィエル,お互い汗とか涙とか色んなものでぐしょぐしょですね
ガヴリール,……だ、だれのせいだと……
ラフィエル,一回お風呂に入ってさっぱりしましょうか
ガヴリール,ひゃっ
ラフィエル,どうせ動けないでしょう？私が連れて行ってあげますから
ガヴリール,ま、まって
ラフィエル,大丈夫ですよー。ガヴちゃん軽いですし、私もまだまだ天使力があり余ってますので
ガヴリール,そんな事心配してない……！
ラフィエル,はぁぁ……ガヴちゃんすっごく可愛かったです……。機会があればまたしましょうね
ガヴリール,う、うっ、ぐすっ……ラフィのばかぁ
ラフィエル,泣き顔のガヴちゃんも可愛いですよ。さてさて、ガヴちゃんの素敵なところをたくさん見れてとっても満足できましたっ
ヴィーネ,それは良かったわね
ラフィエル,……。……。いや、あの、誤解なんです
ヴィーネ,裸の二人がベッドで抱き合っててどんな誤解があるの？
ラフィエル,その、あの、これはいわゆる生命創造のシナリオを天使によって表現した、ある種追体験のようなものでして
ヴィーネ,そう。じゃあ。悪魔に地獄へおとされる追体験もしてみましょうか
ラフィエル,。いやあああああああああああああ！！。結論が出ました。ヴィーネさんの性欲を止めるのは無理です
ガヴリール,結局！！。私お前から無理矢理レ◯プされただけじゃん！？
ラフィエル,違います！愛情たっぷりの優しいレ◯プです！
ガヴリール,なにそれ！？
ラフィエル,ガヴちゃんが可愛すぎる時点で自制は効きません。この私ですら不可能だったんですよ？
ガヴリール,お前いっさい止まる気なかったじゃねーか！
ラフィエル,いえいえ誰しもそうですって。もしもしヴィーネさん、ガヴちゃんに甘えられて我慢できます？。ほら
ガヴリール,この性欲の塊どもめ！
ラフィエル,まあでも、少なくとも私と経験して普通のえっちが分かったから良いじゃないですか
ガヴリール,ぜんっぜん普通じゃなかったよ！？ラフィ想像以上にねちっこくていやらしかったよ！！
ラフィエル,ヴィーネさんのとが飽きたらいつでも呼んでくださいね
ガヴリール,誰が呼ぶかぁ！！
マスター,……。さ、最近の女子高生は進んでるんだねぇ……