ハム太郎,ｳﾞｫｱｪｱｱｰｰｰｯ!!
こうし,う、うわーーッ！！ﾊﾑﾀﾛｻｧﾝ!!
タイショー,む、蟲に寄生されたハム太郎がこうしに襲いかかった！！
ハム太郎,ｫｱｱｰｰｰｰｰｰｯ
リボン,！！ま、まさかハム太郎くん！交尾するつもりでちゅの！？
こうし,あああああーーーーッ！！！
ハム太郎,ｳﾞｧｰｰｰｰｰｰｰｰｯｯｯ!!
こうし,んぎゃああああ……っ♥。…………ｳﾞｪｵｵｵｰｰｯ!!
タイショー,こうしも蟲に寄生されやがった！！
ハム太郎,ｳﾞｧｧｧｧｰｰｰｯ!!
ちびまる,うきゅーーー！？
こうし,ｳﾞｧﾑﾀﾞﾛｻﾞｧｧｧｰｰｯ!!
ねてる,！？
まいど,や、やばい！ちびまるちゃんとねてるはんも襲われた！
メガネ,このままではどんどん寄生者が増えていきますよ！？
ちびまる,ｳｷﾞｭｰｰｰｰｯ!!
ねてる,ｽﾋﾟｰｰｰｰｯ!!
タイショー,くっ、こうなったら火で燃やすしかないじぇ！！
パンダ,火炎瓶を作ったよ！
タイショー,でかしたパンダ！ハム太郎達に投げつけろ！！
パンダ,うん！！
こうし,ｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱ!!
ちびまる,ｷﾞｭｳｪｪｪｪｪ!!
ねてる,ｽﾞｬｧｧｧｧｧｧ!!
トラハムくん,効いてるぞ！！
トラハムちゃん,後はハム太郎くんだけね！
パンダ,死ねハム太郎！！
ハム太郎,ﾐｷｯﾀｧｧｧｧｧ!!
パンダ,なっ！？跳ね返した！？
マフラー,あ、跳ね返した火炎瓶がリボンちゃんに
リボン,熱いぃぃぃぃぃぃぃぃぃぃ！！！！
メガネ,リボンちゃんが炎上した！！
リボン,あっあああああ！！助けてぇぇぇぇ！！！
タイショー,や、やめ！俺様を掴むな！あっ！。あぎゃああああああ！！燃え移ったぁぁぁぁぁ！！！
リボン,
タイショー,
ハム太郎,ｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞ……!!
かぶる,ハム太郎くんの背中から羽が！？
まいど,寄生した蟲が成長しているんや！！
ハム太郎,ｳﾞｧｧｱｯｯｯ!!
トラハムくん,と、飛びやがった！！
ハム太郎,ｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞ!!
トラハムちゃん,っ！？いやあっ！！
のっぽ,と、トラハムちゃんが！！
トラハムちゃん,離して！！離してよおおっ！！
ハム太郎,ｳﾞｨｷﾞｭｩｩｩｩｩ……!!
まいど,ま、まさか！？
パンダ,卵を産み付ける気か！？
マフラー,嘘でしょ！？
トラハムちゃん,助けて！助けて！いやぁぁぁぁ！！
トラハムくん,やめろぉぉぉぉぉ！！！！！
メガネ,トラハムくんが飛び掛かった！！
ハム太郎,！？
トラハムちゃん,お兄ちゃん！！！
トラハムくん,くっ、ここまでか……
ハム太郎,ｳﾞｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫ!!
トラハムくん,んおおっ♥
ハム太郎,ﾝｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｳﾞｩ!!
トラハムくん,あ、あちゅいいいいいいいい♥♥♥
ハム太郎,ｳﾞｧｧｯ!!
トラハムくん,はぁ……はぁ……♥
トラハムちゃん,お兄ちゃん！！だ、大丈夫！？
トラハムくん,い、妹ぉ……ち……近寄るなぁ…………♥
パンダ,！？
かぶる,トラハムくんのお腹が……
マフラー,どんどん膨れ上がっていく！？
まいど,破裂するで！？
トラハムちゃん,！？
トラハムくん,
幼虫ハムA,ｷｨｨｨｨｨｨｨｨ!!
トラハムちゃん,いやぁぁぁぁぁ！？なにこれぇぇぇぇ！？
のっぽ,幼虫だ！！逃げて、トラハムちゃん！！
幼虫ハムB,ｷｨｯ!!
トラハムちゃん,いやぁぁぁぁ！！こないでぇぇぇ！！！
幼虫ハムC,ｷｨｨ!!
幼虫ハムD,ﾐｷﾞｨｨｨ!!
幼虫ハムE,ｷｨｨｨｨｯ!!
トラハムちゃん,やだぁぁぁぁぁ食べられるぅぅぅぅ！！！
まいど,あかん！トラハムちゃんが幼虫の栄養に！！
トラハムちゃん,
幼虫ハムF,ｷﾞﾐｨｨｨｯ!!
かぶる,う、うわ！飛び掛かられた！！助けて！！
メガネ,いま助けます！！
ハム太郎,ｳﾞｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧｧ!!
メガネ,あっ！？
かぶる,ぎゃあああああああ食われるぅぅぅぅ！！！
メガネ,卵産み付けられりゅぅぅぅぅぅぅぅ♥♥♥
かぶる,
メガネ,
まいど,あ、あかんで……このままじゃ全滅や……
マフラー,し、死にたくない……！！
のっぽ,パンダくん！残りの火炎瓶は！？
パンダ,あと１つしかないよ……
マフラー,そんな……
まいど,たった１つの火炎瓶でハム太郎はんと大量の幼虫ハムを倒すなんて無理や……！
のっぽ,諦めちゃダメだ！！
マフラー,！！
のっぽ,まだ方法はある！
ハム太郎,ｳﾞｨｨｨｨｨｨｨｨｨｨ!!
のっぽ,あっ！？
ハム太郎,ｳﾞｧｯ!!
のっぽ,んほぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉぉ♥♥♥。
パンダ,そうだ！いま僕らがいる地下ハウス全てを燃やせば蟲を全滅させられるかも！
マフラー,そんな！地下ハウスを燃やすなんて！！
まいど,でも方法はそれしかあらへん……
パンダ,なにか燃えやすそうなものはないかい！？大きな火をつけられるものは！？
まいど,ワイのふんどしを使ってくれ！
マフラー,わ、私のマフラーを！！
パンダ,よしっ！いくぞ！！。ファイアーーーー！！！！。んぎゃあああああああああ！！！
まいど,あかん！火の勢いが強すぎてパンダはんまで燃えた！！
マフラー,でもこれならいけるわ！！
幼虫ハムA,ｷﾞｨｴｴｴｴｴｴｴｴ!!
幼虫ハムB,ﾐｷﾞｬｱｱｱｱｱｱｱｱｱ!!
幼虫ハムC,ｷﾞｸﾞｪｪｪｪｪｪｪｪ!!
幼虫ハムD,ｷｨｨｨｨｨｨｨｧｧｧ!!
幼虫ハムE,ｷﾞｭｵｵｵｵｵｫｫｫ!!
パンダ,
まいど,ハム太郎はんは！？
マフラー,あっ、あそこ！！上に！！
ハム太郎,ｳﾞｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫｫ!!
まいど,と、飛んで火を回避したんか……！
マフラー,これじゃあハム太郎くんは焼き殺せないわ！！
ハム太郎,ﾍｹﾞｪｪｪｪｪｪｪｪｪｪｯ!!
まいど,くっ…………！！
マフラー,もうダメよ！倒すのは諦めて逃げるのよ！！
まいど,ダメや！ここでハム太郎はんを逃がしたら……。ハムちゃんず以外にまで被害が広がってまう！！。ふんどしジャンプ！！
マフラー,ま、まいどくん！？
まいど,うりゃあっ！！
ハム太郎,？！
まいど,組み付いてやったでぇ……
マフラー,ま、まさか一緒に火の中へ落ちるつもり！？
まいど,そのまさかや。マフラーちゃん！後は頼んだでぇぇぇぇぇ！！！
ハム太郎,ｳﾞｧｧｧｧｧｧｧｧｧｱ!?!?!?!?!?!?
マフラー,ま、まいどくーーーーーん！！！！！！
ハム太郎,ﾔﾒﾙﾉﾀﾞ!!ﾔﾒﾙﾉﾀﾞﾏｲﾄﾞｸﾝ!!
まいど,往生際が悪いで……ハム太郎はん……！。一緒に……地獄の業火で焼かれようや……！！
ハム太郎,ｳﾞｷﾞｬｧｧｧｧｧｧｧｧｧｫｫ!!!!!!
まいど,
ハム太郎,
マフラー,まいどくん…………！！。みんな死んで……地下ハウスも全焼してしまったわ。でもこれで寄生蟲は全滅したのよね……。私…………みんなの分まで生きるわ！。みんな、天国から見守っててね！
幼虫ハムF,……………………ﾐｷﾞｨｨｨ