泰葉,な……な……。何をしてるんですかぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁぁーーーーーーー……っ！
Ｐ,何って…泰葉の映像みんなで見てたんだけど？
泰葉,え、これって……いつの間に……
Ｐ,プライベート込み込み。所属当初のやつもあるぞ
泰葉,～～～……っっ
Ｐ,ホントに別人だから面白くてもう
泰葉,……ぅぅ……もうっ！なんですか、嫌がらせですか！？
Ｐ,タメ口だし教えてもらうことなんて無いとか言い出すし
泰葉,全然違いますっ、そ、そこまで冷たい言い方はしてませんっ。あ、あの、皆さんも……で、できれば見なかったことにしてください……本当に恥ずかしいんです
Ｐ,……って言ってもなあ。その頃を知ってる子の方が多いだろ
泰葉,……ぅー……
Ｐ,それに、だな……あー……。……おもっきし自慢したかったんだよ。泰葉のことを
泰葉,…………
Ｐ,な？
泰葉,……はぁぁ……本当に、もう……
Ｐ,分かってくれるか
泰葉,もう知りません、勝手にすればいいです
Ｐ,お、今のは昔の泰葉っぽかったな。ちょっとリプレイしてみるか
泰葉,えっ
Ｐ,はい全員モニター注目
泰葉,えっ、あのっ、で、ですから、そんな昔のことは言わないで下さいぃ～、自分でも反省しているんですからぁ