ぷちかれA,ｶﾚﾝﾊﾟﾝｶﾃｷﾀ
ぷちかれB,ｵｲｼｲﾖ……
ぷちかれD,ｺﾛﾈｶﾃｷﾀ
ぷちかれE,…ﾎﾟﾃｪ?
ぷちかれC,ﾄﾞｼﾀﾉ
ぷちかれE,ｺﾛﾈｶﾚﾝﾐﾀｲｺﾚｶﾚﾝﾊﾟﾝ?
ぷちかれA,ｶﾚﾝﾊﾟﾝｺﾚ
ぷちかれE,ｺﾛﾈﾅﾆﾊﾟﾝ?
ぷちかれ達,ﾎﾟﾃｪ?
ぷちかれE,ﾌﾟﾗｲﾄﾞﾎﾟﾃﾃ!
ぷちかれB,ﾅﾆｿﾚ
ぷちかれE,ﾌﾟﾗｲﾄﾞﾉﾀｶｲﾎﾟﾃﾃ
ぷちかれB,ﾎﾟﾃｰ…
ぷちかれE,ﾎﾟｯﾃﾝ
P,……どんな会話だ……
ぷちかれ,ﾌｨｼｭﾎﾟﾃﾃｵｲｼｲﾖ。ﾅｰｵｳ
ぷちみく,ﾏｹﾞﾅｲ
ぷちかれ,ﾀﾍﾞﾙ?
ぷちみく,ｲﾗﾅｲﾖｲﾗﾅｲﾖ
みく,………
ぷちかれ,ﾅｰｵｳ
ぷちみく,ﾏｹﾞﾅｲﾖ
みく,みく、思うんだけど……ぷちかれチャンの方が猫チャンっぽいよね…
ぷちみく,ﾆｬ。ﾏｹﾅｲﾖ…
ぷちかれ,ﾅｰ?
ぷちみく,ﾝｷﾞｬｱｱｵｵｳ
みく,リアル路線やめるにゃ
ぷちかれ,ﾅﾏｲﾓｰ……
ぷちかれB,ﾎﾟﾃﾃｰ…
C,ﾌﾗﾎﾟ…
D,ｼﾞｬｶﾞﾆｸ…
E,ｼﾞｬｶﾞﾆｸ!
起きたぷちかれE,ｼﾞｬｶﾞﾆｸｼﾞｬｶﾞｼﾞｬﾝ♪
ぷちかれE,ﾎﾟﾃ?
ぷちかれ,ｼﾞｬｶﾞﾆｸﾄﾞｺｼﾞｬﾝ?。ﾎﾟﾃｪ…
焼き鳥屋,……そこにいられると商売の邪魔なんだがなぁ
ぷちかれ,ｺﾚｵｲｼｲﾖ?
焼き鳥屋,ん、あぁ、まぁな…そうだな、何か一本好きなの焼いてやるよ、何がいい
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾃ!
焼き鳥屋,そんなものぁないよ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ……?
P,ん？ああ、これな、飯にかけて食うんだよ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ
P,……ほれ、ちょっと食ってみ
ぷちかれ,ｽﾞｿﾞｿﾞｿﾞ
P,顔から突っ込んでる……
ぷちかれ,ﾌﾟﾁｶﾚﾉｱｲﾎﾞｳﾅﾏｲﾓﾉﾅﾏ!
P,まーた変な言葉覚えてきたな……持ってる芋にナマ
ぷちかれ,ﾊﾗﾍﾀ
P,…食べるもん、ないぞ？
ぷちかれ,…………。ﾅﾏﾀﾍﾞﾖ
P,相棒ーーー！！！
ぷちみお,ﾍｸﾁｯ
ぷちかれ,ﾎﾟﾃﾝ
ぷちみお,ｵﾜｰｰｰｰ!ｳﾘｭｾｰ☆
ぷちかれ,ｱｯﾀｶ!
ぷちみお,ﾌﾍｰﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ
未央,さり気にうるせーって言った……！