浦風,野茂キター！
黒潮,猛牛トルネードや
龍譲,ええの引いたなぁ
浦風,キャッチャーは、キャッチャーは誰
黒潮,早く引いてや
提督,まあ待て、慌てるな。キャッチャーは……山倉巨人
黒潮,山倉！ええやん
浦風,大正義巨人軍の正捕手じゃ
龍譲,強力バッテリーやな
黒潮,これ、かなりええんちゃう？。龍譲はんのターンや
龍譲,よっしゃ、任しとき。まずピッチャーは……ダルビッシュ有日ハム
浦風,ダルビッシュキター！
提督,いきなりダルかよ！
龍譲,どやどや！イケメンエースやでー！
浦風,これはいい勝負じゃねぇ
黒潮,キャッチャー次第やな
龍譲,ほなキャッチャーいくで～。キャッチャーは……里崎ロッテ
浦風,ああ～
黒潮,里崎かー
龍譲,いやいや、里崎むっちゃイイから。おもろいし、癒し系やし
提督,まあ、意外と頭脳派ではあるよな。よし、判定を頼む
浦風,提督さん
黒潮,司令はん
提督,っしゃ！
龍譲,アカーン！。何でやん、里崎ええやん
浦風,悪くはないけど……
黒潮,ちょっちレジェンド感が足りひん
提督,よしよし、この調子でいくぞ
龍譲,次は負けへんから
大淀,何やってるんですか
黒潮,カードゲームやで
大淀,カードゲーム、ですか。えーっと、遊戯王とかそういう
黒潮,いや、そんな本格的なのやのうて。カードを二枚引いて、強い方が勝ち
大淀,なるほど、単純ですね
提督,一枚目は……三浦横浜
浦風,ハマの番長キター！
黒潮,技巧派リーゼントや
龍譲,引き強いなぁ
提督,キャッチャーは……森西武
浦風,森友キター！
龍譲,これメッチャ打つやつやん
黒潮,虎に欲しかったわ～
龍譲,よっしゃ、ウチの番やで。頼むで頼むで～。ピッチャーは……菅野巨人
浦風,連続沢村賞キター！
黒潮,セ界のスーパーエースや
提督,絶妙なとこ引いたな
龍譲,キャッチャーは……西山広島
浦風,キター！キター！！
黒潮,ええ……？
提督,誰だよ西山って
龍譲,ほら、途中で巨人行ったやん
提督,あー、はいはい、そういえばいたな
龍譲,ほな判定頼むで
浦風,龍譲さん
黒潮,司令はん
提督,引き分けか
黒潮,浦風、そういうのはアカン思うで
浦風,何でね！？西山よ！V6戦士よ
提督,優勝経験してんのか？達川じゃなくて？
浦風,達ちゃんの後、うーたんの前！
提督,誰だよ、うーたんて
黒潮,これだからカープ女子は
浦風,依怙贔屓しとらんから！ちゃんと公平に審判したから
大淀,揉めるようなら、数字で決めればいいのでは
提督,数字？
大淀,打率とか防御率とか
龍譲,セイバーかー
提督,あー、うん、そういうのじゃないんだ。好みとか思い入れも含めての強さなんだわ
大淀,ふむ。じゃあ、あまり知られてない選手とかだと
提督,かなり不利になるな
龍譲,でもまあカードになるのは有名所ばっかりやから
大淀,このカードはどうしたんですか
提督,ポテチのおまけなんだ
大淀,あー、そういえば最近たくさん買ってましたね
提督,コンビニでも売ってるからな
大淀,ポテチの方はどうしたんですか
提督,全部阿賀野にやった
大淀,
提督,メッチャ喜ばれた
大淀,どうして阿賀野さんに渡すんですか……
提督,いやあいつ、すごく幸せそうに食べるんだぞ
大淀,あー……はい
提督,ホントに？阿賀野が全部食べていいの？とか聞いてくるんだ。マジ天使だ
大淀,阿賀野さん、大変な事になってますけど
提督,具体的に
大淀,愛宕さんみたいになってますけど
龍譲,ええやん！
提督,それはそれで！
大淀,いいんだ？
提督,一勝一分けか。俺の負けはなくなったな
龍譲,まだ負けてへん
黒潮,勝負の三本目やでー
提督,さて、ピッチャーは……と。伊藤ヤクルト
浦風,魔球使いキター！
龍譲,伊藤智仁かー
黒潮,すごいの引いてきたわ
浦風,高速スライダーの鬼じゃけ
提督,ケガさえなきゃなぁ……
黒潮,キャッチャーは
提督,城島こい、城島こい。えーっと……伊東西武
浦風,またすごいのキター！
龍譲,うわぁ、ここで伊東引くかな
大淀,すごい選手なんですか
黒潮,黄金期西武のキャプテンやし
提督,分かりやすく言うとジオングだな。ガンダム界の
大淀,全然分からないんですが
龍譲,ウチの引きの強さ見せたる。ピッチャーは……千賀ソフトバンク
浦風,お化けフォークキター！
黒潮,育成のスーパースターや
提督,最多勝とったっけ？
龍譲,どやどや！いけるで。キャッチャーは……。古田きて、古田きてや。矢野阪神
黒潮,燿大輝弘。恐怖の七番打者や！
浦風,これはまたええ勝負じゃね
提督,燃える展開だな
龍譲,判定は
浦風,提督さん
黒潮,龍譲はん
提督,引き分けかー
龍譲,勝った思うたけど
提督,いい勝負だったな
黒潮,結果発表ー
浦風,一勝二分けで、提督さんの勝ち～
黒潮,ドンドンパフパフ～
提督,ありがとうありがとう
龍譲,むう～、まあしゃーない
提督,さて、約束通りこれを着てもらおうか
龍譲,何やのこれ
提督,メイド服だ
龍譲,メイドぉ？
黒潮,司令はん、こういうの好きなん
提督,ロマンだ
浦風,ロマンかー
龍譲,まあ、ええけど
浦風,わあ、可愛い
黒潮,よく似合うやん
龍譲,そ、そうかな///
提督,ちなみにこのボタンを押すとだな
浦風,ボタン？
黒潮,押すと？
提督,服が透ける
龍譲,はっ！はあああぁあ！？///。ちょっ！？アホか？何やのこれ！///
提督,明石に頼んだ。特製だ。ステルス機能が付いててな、透け具合が調整出来るんだ
龍譲,あの馬鹿工作艦ー！！
黒潮,司令はん、エロいのはアカン思うで
提督,エロじゃないです。これは、ロマンです
浦風,ロマンか～
黒潮,ロマンならしゃーないなぁ
龍譲,ちょっ！？
提督,さあ、これを着て一日秘書艦を
龍譲,却下や却下！こんなん着てられるか
提督,負けた方が何でも言う事を聞くと
龍譲,何でもって、こんなんスケスケやん！
黒潮,まあまあ
浦風,まあまあ
黒潮,ロマンやから
浦風,ロマンじゃけぇ
龍譲,いや、ロマンて
提督,スカートはミニとロングから選べるぞ
龍譲,でも、両方透けるんやろ？
提督,もちろんだ
龍譲,意味ないやん！
提督,いや、ボタンを押さないと透けないから
龍譲,でも、押すんやろ？
提督,もちろんだ
龍譲,意味、ない、やーん！
黒潮,ロマンや
浦風,ロマンじゃのー
大淀,セクハラなのでは