ガヴリール,ZZZ……
サターニャ,よく寝るわねーこいつ。全くもう。……
ガヴリール,……んふふ……ZZZ
サターニャ,！？
ラフィエル,ど、どうしましょうヴィーネさん、母性溢れるサターニャさんが撮れてしまいました
ヴィーネ,あのサターニャが……め、珍しい……！
サターニャ,あんたらなに勝手に撮ってんのよ！！？
ガヴリール,……んあ、なんだ……うるさい……
ラフィエル,見てくださいガヴちゃんこの写真！すっごいですよ！
ガヴリール,んー？
サターニャ,やめなさいよーー！！
ガヴリール,……ZZZ
ヴィーネ,今度は私の家で寝てる……。ガヴ、ガヴ？そこで寝てたら風邪ひくわよ！。もう、夜遅くまでゲームしてるからそうなっちゃうのよ。しょうがないなぁ。ほらベッドまで連れてくから
ガヴリール,……んむー……ZZZ…
ヴィーネ,よいしょっと。こういう時自分が悪魔で良かったわ。簡単に運べるし。さてと、そろそろ晩御飯の支度を……。ん？
ガヴリール,ZZZ
ヴィーネ,服ががっちり掴まれてる……
ガヴリール,ZZ……ゔぃーねぇー……
ヴィーネ,……。もう私も一緒に寝ちゃおっかな
ガヴリール,んあー
ラフィエル,眠そうですねガヴちゃん
ガヴリール,きのう、ぜんぜんねてなくて……
ラフィエル,きちんと寝ないと身体に悪いですよ
ガヴリール,んー……
ラフィエル,小さいまま成長止まっちゃいますよ？
ガヴリール,んー……
ラフィエル,話聞いてます？
ガヴリール,んー……
ラフィエル,……。……。私のこと好きですか？
ガヴリール,んー……
ラフィエル,愛してます？
ガヴリール,んー……
ラフィエル,結婚しましょう
ガヴリール,んー……ZZZ……
ラフィエル,聞いてくださいヴィーネさん。ガヴちゃんの愛の告白録音しちゃいました！
ヴィーネ,いやこれ、返事はしてないでしょ……