老人,おやすみ……ワシの古時計……
父,昨晩、胸騒ぎがしたから駆けつけてみたら……親父……
母,お義父さん……
青年,おじいちゃん……
嫁,おじい様……
赤子,ばぶぅ、ばぶぅ
父,残念だけど……大往生だったよ
母,ちょうど百歳……だったかしら？
父,ああ……今日が誕生日だった。親父らしい、いい最期だ。同居の誘いも断って、最後までこの家で一人で暮らしてさ……本当に立派だった
青年,だけど、せっかく産まれたひ孫をもう少し抱かせてあげたかったな
嫁,そうね……
赤子,だー、だー
嫁,だけど、おじい様の強い意志は、きっとこの子にも伝わってるわよ
青年,うん……きっとそうだ！
父,ところで、あの古時計も止まってるな
母,あらホント、百年いつも動いてたらしいのに……
青年,たしかおじいちゃんが産まれた日に買ってもらったんだっけ？
父,ああ、親父はいつもあの時計と一緒だった。嬉しい時も悲しい時も……。俺が子供の頃、あの時計にふざけて蹴り入れたらメチャクチャに怒ったもんさ
青年,そりゃ怒るって
嫁,フフフ……
青年,今、こうして止まっちゃったのは……きっと……
嫁,おじい様が亡くなられたから自分の役目も終わった、と悟ったからかも……
父,ああ、きっとそうだ
母,ロマンチックな話ねえ……
父,今頃、親父は古時計を抱えて天国に旅立って、お袋に再会してるに違いないさ……
青年,――ん？。この古時計、よく見ると電池式なんだね
父,え、そうなのか？
青年,単三電池四本で動くみたい
母,それだけの電池で百年動くってすごいわねえ。よほど設計が優れてたのね
青年,今、俺ちょうど電池持ってるし、入れ替えてみようか
嫁,……でもなんだか無粋じゃない？
青年,なあに、おじいちゃんだってもっと時計に動いて欲しいに決まってるさ
父,親父の性格なら、そういうだろうな。動かしてみろよ
青年,オッケー。入れ替えて、と。お、動き始めた！
老人,フォーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーー！！！！！！！！！！！
父,親父！？
母,お義父さん！？
青年,おじいちゃん！？
嫁,おじい様！？
赤子,キャッキャッ
老人,おおっ、みんな！！！ひっさしぶりじゃなあ！！！！！。うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！。みなぎるッ！みなぎるぞおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！。天国で婆さんとも再会してきたし、まだまだ生きてやるぞおおおおおおおおおおお！！！！！