ちなつ,はぁ～…ついに買っちゃった！。最近巷で話題のマンガ、sitrus。確か、義理の姉妹百合の話よね～。早く家に帰って読まないと。んっ？。なんでこんなところにテントが…？前はなかったのに。一体なんのために？サーカスでもやるのかな…？。なんか看板に書いてある。なになに……あなたの運命の人を占います！～恋占いの館～…。恋占いの館！？運命の人！？。将来の結婚相手が……。……いやいやいや、んな訳ない！なんか胡散臭いし。こんな即席のテントでやってる占いなんて信用できんわ！。帰ろ帰ろ！。帰って、速く漫画読まないと！。……。……。ちょっとだけよ、ちょっとだけ…。し、失礼しまーす
占い師,これはこれはいらっしゃい
ちなつ,は、はい！
占い師,ほらほら、そんなに畏まりなさんな、ここに座って
ちなつ,わ、わかりました…
占い師,それで…うちに何の用で？
ちなつ,えっ？いや、ここで運命の人を占うって書いてあったので…
占い師,ほほう、そうかいそうかい。ちょっと待っててね…
ちなつ,はあ…
占い師,ふう、おまたせ。よっこいしょ！
ちなつ,ひっ！
占い師,大丈夫大丈夫。決して危険なものじゃあない
ちなつ,じゃあこれはなんなんですか？
占い師,これは、古代エチオピアから伝わる、伝説の水晶でな、ある事をすると、その人一人一人の運命の人について映し出すことができるんじゃ
ちなつ,それで、ある事って？
占い師,それは、対象となる人が、水晶に念じる力を送ることじゃ
ちなつ,念じる力？なんですかそれ？
占い師,水晶を見つめて、運命の人を見つけたい、見つけたいと、ひたすら心の中で念じるんじゃ。しばらくすると、運命の人について映し出される！
ちなつ,はぁ…
占い師,さあ、始めてみんしゃい
ちなつ,わ、わかりました…。
水晶,。
ちなつ,うわっ何！まぶしっ！
水晶,
ちなつ,と、止まった。ほんの一瞬なのね…。てあれ！？水晶に何にも映ってないですよ！？
占い師,大丈夫じゃ。さっきの光が、運命の人を示しておるのじゃ！
ちなつ,はい？
占い師,さっきの光は、その人によって色が違う！この占いは、その色から、運命の人の特徴を割り出して、あなたの知り合いに当てはめる。という占いなのじゃ
ちなつ,あ、あのぉ、もしも私の運命の人がまだ私の知り合いじゃなかったら、どうするんですか？
占い師,ああ、そういう時は、その人の特徴しかわからんな
ちなつ,そ、そうですか…
占い師,えっと、さっきの光の色はーっと……おおっ、カラーコード#e83929、つまり紅緋色だね
ちなつ,なんですかその色？
占い師,アバウトにいうと、赤だねぇ
ちなつ,はあ
占い師,それで、その色から割り出される、あなたの運命の人は…
ちなつ,はい…
占い師,まず、よくあなたと一緒にいますねぇ
ちなつ,はぁ…
占い師,その人は、話すときに女性語をほとんど使わないねぇ。そして、気遣いができて優しい人だねぇ。だけど、優しすぎて、遠慮してしまうことがよくあるねぇ。あと、優しさゆえにピュアだから、周りからは、幼く思われてるかも。よくのほほんとしてて、癒し系、愛されキャラだねぇ
ちなつ,ストーーーーーーーーーップ！！。私はわかりました。あなたがTHE・MUNOUな占い師なことが…
占い師,えっ…
ちなつ,とりあえずお代は置いて帰りまーす。さよならー
占い師,ちょっとお客さん、まだ話は途中で…。行っちゃった…。はぁ～…ここも店じまいかなぁ……さっきのが今日初めてのお客さんだったのに、この言われよう…。なんか顔はニヤけてた気がするけど……いやいや、見間違いだよなあ…
ちなつ,結衣先輩じゃなくて、あかりちゃんかぁ。あかりちゃんが運命の人ねぇ…。ま、まあ、悪くないわね///
櫻子,おはよー、ちなあかちゃん！
向日葵,櫻子！まとめて呼ぶのはおやめなさい！
櫻子,えっ～、いいじゃん……っあれ？二人共何やってんの？にらめっこ？
ちなつ,……
あかり,ううっ///
向日葵,にらめっこには見えませんけど…
ちなつ,あかりちゃんは私の運命の人だから、よく観察しないと…
あかり,また意味のわかんないこと言って！朝から、ずっとこんな調子なんだよぉ…
櫻子,運命の人？……ああ！もしかして、ちなつちゃんあの胡散臭ーーーい占いしてもらったの？
ちなつ,そうそう、そこで胡散臭い人に胡散臭い占いしてもらって、運命の人はあかりちゃんだーって言われたから、仕方なく観察してるの。将来の奥さんがどんな感じか見ておかないと…
あかり,うわーん！どっから突っ込めばいいのー！
ちなつ,……
あかり,こ、ここでアゴクイ！？///
ちなつ,あかりちゃん、安心して。これから、あかりちゃんは私のものだから
あかり,へ、変なこと言わないでよぉ！///
ちなつ,ふふっ、可愛い
あかり,もうっ！！///
櫻子,あかりちゃんもまんざらじゃなさそうだし、いいんじゃない？
向日葵,そうですわね
ちなつ,……
あかり,ううっ…///
女A,あの娘たち、手繋いでる、可愛い！
女B,ほんとだー！
ゆき,ちなつちゃんとあかりちゃん、ラブラブ～！
めり,末永く、おしあわせにね！
あかり,ちなつちゃん、恥ずかしいからやめよう？
ちなつ,えっ、別にいいじゃない手を繋ぐくらい
あかり,さすがに恋人つなぎは…
ちなつ,仕方ないでしょ、私たちは運命で結ばれてるんだから。私もしょうがなく繋いでるの！。別に、振りほどいたっていいのよ、私だって、しょうがなく繋いでるんだから
あかり,え、えいっ！
ちなつ,……
あかり,……。あ、あの……ちなつちゃん
ちなつ,何？
あかり,だ、誰も見てないところだったら、繋いでもいいよ///
ちなつ,そう…。……
あかり,……
ちなつ,
あかり,
ちなつ,……
あかり,ちょっ、ちょっと！。ちなつちゃんおしり触らないで！
ちなつ,何言ってるのあかりちゃん、運命の人のヒップサイズくらいわからないとと思ってやったのに…
あかり,また変なこと言って！あかり怒るよ！
結衣,まあまあ2人とも落ち着いて…
京子,ちなあかが喧嘩とは珍しい
結衣,まとめるな
ちなつ,ふむふむ、案外あかりちゃんって安産型なのね…
あかり,やめて！！
他3人,
あかり,あかり、お尻大きいの気にしてるのに…。もうちなつちゃんなんて、知らない！！
京子,お、おいあかり！
結衣,行っちゃった…
ちなつ,………
結衣,………ちなつちゃん、何があったか、教えてくれるかな？
京子,うん…
ちなつ,それで、私は仕方なく…
結衣,仕方なく……ねぇ
京子,う～ん、話を聞いてる限りだと、仕方なくとは考えにくいんだけど…
ちなつ,それって、どういうことですか…
京子,まるで、あかりと付き合いたい言い訳みたいに感じるんだよね…
ちなつ,言い訳…ですか？
結衣,ちなつちゃん、素直になろうよ
ちなつ,素直……？私はいつだって正直です！！
京子,私は、ちなつちゃんが本当にしょうがなくしてるとは思えないんだ。だってちなつちゃん、そういう人じゃないもん
ちなつ,……
結衣,実は、昼休みに大室さんに会ったんだ
ちなつ,えっ、なんでですか？
結衣,あかりとちなつちゃんが、アゴクイしてたってわざわざ私たちに言いに来てたんだ。大室さんは、あかりちゃんもすごい嬉しそうだったって行ってたよ
ちなつ,あかりちゃん…
結衣,話を戻すと、ちなつちゃんも知ってると思うけど、あかりはめったに怒らない。だから、お尻のことを言ったくらいで、そこまで怒ったりしないよ(多分)……。きっとあかりは、自分が"仕方なく"色々されてるのが、弄ばれてるみたいで嫌だったんじゃないかなあ。あかり、ちなつちゃんのこと好きみたいだし
ちなつ,……
京子,ちなつちゃんは、そのこと本当はわかってるんでしょう？
ちなつ,……
京子,やっぱり
結衣,ちなつちゃん、あかりも、ちゃんと謝って、本当の想いを伝えたら、きっと許してくれるよ
ちなつ,……はい。……。……
京子,よし、その意気だ！
結衣,信じてるよ、ちなつちゃん、あかり…！
ちなつ,あかりちゃん……！！
あかり,………
ちなつ,あの、さっきはごめん！
あかり,はぁ
ちなつ,えっ…
あかり,どうせ、また"仕方なく"謝りに来ただけでしょ。朝から、いろいろと"仕方なく"やってたって言ってたけど、本当はあかりのこといじりたかっただけなんでしょ。アゴクイされたり、手繋がれた時は本当にドキドキしたんだよ！
ちなつ,そ、それって…
あかり,なのに、次はお尻触ってきて、あんな酷いことを！その時あかりは確信したんだよ！ちなつちゃんは、あかりで遊んでたんだって！
ちなつ,違うの！！
あかり,えっ…
ちなつ,私は本当にあかりちゃんのことが好きなの！！愛してるの！！。運命の人だから仕方なくって言ってたのは、恥ずかしかったから……それを言い訳にすれば、あかりちゃんとイチャイチャできるって思っちゃって…本当は、顔を見つめてた時も、アゴクイした時も、手を繋いでいた時も、私の心臓飛び出そうだったの！。ごめんね、素直に言えなくて
あかり,ち、ちなつちゃん……。じ、実はあかりもそうなんだ…///
ちなつ,わかってるよ、そんなの
あかり,えっ！？
ちなつ,だってあかりちゃん、今顔ゆでだこみたいだもん
あかり,ええっ！？
ちなつ,本当、あかりちゃんってわかりやすい
あかり,もう！
ちなつ,これで、もう仲直りだね！
あかり,まだだよ
ちなつ,あれっ？
あかり,あかり、お尻のこと、ほんっっっっっとうに気にしてるんだからね。ていうかまず、そのことを謝るべきだよね？
ちなつ,ﾊ,ﾊｲ,ｺﾞﾒﾝﾅｻｲ
あかり,
ちなつ,ちょっ、あかりちゃん！？///
あかり,これで、本当の仲直り！
ちなつ,もうーっ！いきなりやめてよー
あかり,えへへ。……じゃあ、戻ろうか
ちなつ,そうだね。はい、あかりちゃん、あーん
あかり,あーん……もぐもぐ
ちなつ,あかりちゃん、おいしい？
あかり,おいしい！だってちなつちゃんが食べさせてくれたんだもん！
ちなつ,もうっ！あかりちゃんったら
あかり,えへへ～
結衣,ふたりとも、すっかりカップルだね…
京子,リア充爆発しろ
あかり,ちなつちゃん、もう一つちょうだい？
ちなつ,ダァメ！食べ過ぎると、もっとデカ尻になるぞー！
あかり,……
ちなつ,あっ…
あかり,もう言わないでって言ったよね？……
ちなつ,あ、あの…
あかり,もう知らない！
京子,お、おいあかり！
結衣,行っちゃった…
ちなつ,……
結衣,結局、こうなるのかぁ
京子,ループものって怖い