マミ,こんにちは、巴マミです。私は今、都内の動物園に来ております！。今日は某番組からのオファーを受け、この動物園でとある生き物への餌やりに挑戦したいと思います！。…ここね。
ナレーション,以下、ナレ
？？？,…ｼｬﾙ?
マミ,。とりあえず、この子に餌をあげればいいのね…！
シャルロッテ,……。
マミ,…ほーら、チーズあげるからおいでー♪
シャルロッテ,第２形態
マミ,っ！？
ナレ彼女が出演する,魔法少女まどか☆マギカ
ナレそんな中放送された、,魔法少女まどか☆マギカ
ナレ一部の界隈ではこの惨事を,マミる
シャルロッテ,ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!ｱﾊﾊﾊﾊﾊﾊ!
マミ,ほ、ほら…シャルロッテ…チーズよ…
シャルロッテ,ﾁｰｽﾞ!ﾁｰｽﾞ!
マミ,……ほっ
シャルロッテ,
マミ,…どう？おいしい？
シャルロッテ,…ﾏﾐｻﾝ,ｱﾘｶﾞﾄｳ!
マミ,よかった…！。…だって、シャルロッテ相手じゃないと中々オファーが来ないですよね？。そもそも私が死ぬあのシーン、知名度凄く高いですからね。
シャルロッテ,
マミ,いやー、もう怖かったですね…前に一度あれに噛まれたと思うと…
シャルロッテ,
マミ,…きゃあっ、びっくりした…！