P,ん…そろそろ腹減ってきたな…未央、響子、家と寮に送っていくついでに飯食い行くか？
響子,あ、でしたら大丈夫です、ぷちきょこが皆の分ご飯作って持ってきてくれるはずですから！
未央,ご飯作ってくれてるって聞いてさ、家に連絡してあるんだよね～えへへ
ぷちみお,ﾘｭｾｾ♪
P,へえ……あ、道理で夕方からぷちきょこ見当たらなかったのか……
ぷちきょこ,ﾃﾞｷﾀﾆｰ
未央,おお……チーズの焦げる香ばしい匂いが……これはもしかしてもしかすると……！
P,何だ何だ、もしかしてマカロニグラタンか？
響子,慌てないで下さい、ご飯は逃げたりしませんから。ねー♪
ぷちきょこ,ﾆｰ♪
P,おお……これはまた……
未央,すごーい、ファミレスとかで見るのより断然美味しそうなチキンドリアだよぷちみー！
ぷちみお,ﾎﾎｰ……ﾁｷﾝﾄﾞﾘｱ……。ﾘｭｾ
未央,おっとと、どこ行くのさぷちみー！
響子,何かを取りに行ったみたいですけど……あ、戻ってきました
ぷちみお,ﾘｭｯｾﾘｭｯｾ
P,お、いつものスクラップブックじゃないか
響子,スクラップブック…ですか？
未央,ぷちみー、色々集めるのが趣味なんだよねっ
響子,なるほど、それでスクラップを……
ぷちみお,ｼﾞｬｰﾝ!ﾁｷﾝﾄﾞﾘｱ-!
未央,お～、流石はお肉様大図鑑なぷちみーブック！
ぷちみお,ﾘｭｯｾﾝ!
響子,ぷちみおちゃんは本当にお肉が大好きなんですね～……
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆｰ
響子,へ？どうしたのぷちきょこ
ぷちきょこ,ｻﾒﾁｬｳ…
P,ああ、そうだそうだ、こう言うのはちょっとくらい火傷してもアツいうちに食べないと
未央,あっとと、そうだったそうだった
響子,じゃあ皆、ちゃんと手は洗いましたか？
皆,はーい
響子,では、手を合わせて。いただきますっ
P,うん……こいつは…
響子,ど、どうでしょう……
ぷちきょこ,ｵｲｼｲ…?
未央,最高だよきょーちゃん、きょっちー！
ぷちみお,ﾐﾂﾎﾞｼ!
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆｰ!
響子,わぁ…良かったねぷちきょこ♪実は作ったのはぷちきょこなんですけど、レシピは二人で考えたんですよ！
P,道理で美味いわけだ……こりゃ、おかわり食べたいくらいだよ、うん
響子,もう、気持ちは嬉しいですけどPさん猫舌なんですから、慌てずちゃんとふ～ふ～して、よく噛んで食べてくださいね？
ぷちきょこ,ﾌｯﾌｯﾌｰﾀﾞﾆ!
P,いやぁ、これだけ美味いとついな、ははは
ぷちみお,ﾌｰﾌｰ?
未央,む、どしたのぷちみー、きょとんとして
ぷちみお,ﾌｰﾌｰ……。ﾄﾞｷﾄﾞｷｰﾌｯﾌｰ!
未央,ぷちみー、跳ねちゃダメ！
P,テーブルの上でいきなりサンフラワー踊るんじゃないよ
ぷちみお,ﾘｭｾ?
ぷちきょこ,ﾀﾆ?
響子,あっ……どこか行っちゃいました……
P,どーしたんだいきなり……あ、戻ってきた
ぷちみお,ﾄｯﾃﾐｵｰ!
P,あ、俺のデジカメ
未央,成程、スクラップブックに貼りたかったんだねぷちみーは
ぷちみお,ﾘｭｾ♪
未央,でも食べてる途中に席を立っちゃうのはお行儀悪いんだぞ、ぷちみーや
ぷちみお,ﾘｭｾ…?
未央,今度は前もって撮れるようにしとかないとねー。私のスマホのカメラも使っていいからさ、ね？
ぷちみお,ﾎﾎｰｳ
未央,のわっ！？。いきなり撮るのはっ、ちょっと恥ずかしいってぷちみー！
ぷちみお,ﾌﾟﾛﾕｰｻｰﾌﾟｲﾝﾄｰ
P,ん、なんだぷちみお、またプリントか？…ってこりゃあ……ぷっ、ははは……
未央,わあああプロデューサーは見ちゃだめえええ！
ぷちきょこ,ﾀﾆ!ﾎｺﾘﾊﾞﾀﾊﾞﾀ!ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ
P未,うひゃあ！
皿洗い中の響子,何だか、毎日賑やかで退屈しないなぁ…ふふっ
P,で、これプリントしていいの？というか俺も欲しいんだけど
未央,ダメに決まってるでしょ！！
ぷちみお,ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ…
響子,時代……関係ないですよね…
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆﾀﾆ
未央,今日はうちのクラス席替えだったんだけどさ、クラスでも有名なカップル二人が隣同士になってさ！
美羽,席替え…じゃあつまり……席がええ！
未央,そうそう！席がいいんだよー、ぐっちー座布団一枚！
美羽,えへへっ、未央ちゃん反応してくれるから大好きっ
P,和むなぁ……
ぷちかれ,ﾅｰｵｳ
ぷちなお,ｵﾓｲﾝﾀﾞﾖﾓｰ
ぷちかれ,ﾝﾅｰｵ!
奈緒,猫にマタタビ与えたみたいになってるぞ何とかしろよ！
加蓮,猫じゃないし～もぐらだし～♪面白いから私知らな～い
凛,……写真に撮ってデレぽにあげよう
奈緒,味方がいねえ！！
次郎,あれ、あいこちゃん
藍子,あ、次郎さん。こんにちはっ
次郎,はいこんにちは。どしたの、お仕事？
藍子,はい、カレーメシのアンバサダーに選ばれまして
次郎,あー、カレーメシかぁ。おじさんもやったやった…あれのお陰でしばらく食費が浮いてねえ
藍子,って事は……次郎さんも天使に…？。って感じですかね…
次郎,誰が得するのそれ
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝﾀﾞｰ!
ぷちみお,ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ!
ぷちみほ,ｼｬﾝ?
ぷちみお,ﾘｭｾ…。ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝﾀﾞｰ。ﾅﾝﾃｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ
ぷちみお,ｸﾏｼｬﾝﾀﾞｰ
未央,よく見たら入れ替わってる！！！
ルンバ,ｳｨｰﾝ……
ちまむー,ｶﾞﾝﾊﾞﾚﾏｽｶ?
ルンバ,ﾋﾟﾎﾟ……
ぷちみほ,ｼｬﾝﾀﾞｰ!
ルンバ,ﾋﾟﾋﾟﾋﾟﾎﾟﾎﾟﾎﾟﾊﾟ。ﾌﾞｫﾝﾌﾞｫﾝﾌﾞﾛｫﾝ
美世,！？
P,そう言えば、いつも部屋の隅でぬいぐるみすりすりしてるぷちみほも見当たらないな……
ぷちみほ,ｸﾏｼｬﾝﾀﾞｰ
P,お、帰ってきた……一体どこに行って…
すりすりされるキテルグマ,ｸﾞｰ?
P,どっから連れ込んだ！！
ぷちみほ,ｼｬﾝﾀﾞ?
みにさな,ﾓﾝｽﾀｰﾎﾞｰﾙ!
紗南,あれ、ボール投げたのに何も出ない…？
晶葉,チャンス！ロボレーザー！！
ブルブ,ﾌﾞﾙｯﾌｫ!
紗南,ギャー！魔人拳やめてー！！
ブルブ,ﾌﾞﾙﾌﾌﾝ…
飛鳥,何故誰も異を唱えない……猪がスマッシュブラザーズをプレイしてる事に…
紗南,だってブルブだし
晶葉,今更だな
ブルブ,ﾌﾞﾙｯﾌｫ
飛鳥,く……ここでのマイノリティはボクの方なのか……
あい,……ふむ…
飛鳥,そうだ、あいさんからも何か言ってくれないか…？
あい,…いや……ガノンドロフは猪ではなく豚では…いや、どちらだったかな…？
ブルブ,ﾌﾞﾙ?
飛鳥,あいさん……そこなのか……！
フシギダネ,ﾀﾞｰﾈﾌｼｬ
ぷちきょこ,ﾀﾆ?
P,……またみにさなか……
フシギダネ,ﾀﾞﾈﾀﾞｰﾈ
ぷちきょこ,ﾀﾆﾀﾆﾆﾀﾆ
フシギダネ,ﾀﾞﾈｪ
ぷちきょこ,ﾀﾆﾆｰ
ユミラウネ,ﾝｰ……ﾆﾀﾓﾉﾄﾞｳｼ…ﾅﾉｶﾅ?
P,いやそこツッコむのお前なの
美波,私思ったんだけど、霊的なサムシングだと思うの
杏,何がさ…あ、もしかしてゲームに勝てないのは何か憑いてるから～とか、そういう？
美波,その通りよ杏ちゃん、きっと私の背中に貧乏神とか疫病神とか悪霊とかそういう何かしらが働いて悪さを…
芳乃,そのような物好きはいないのでしてー
美波,も、物好きって……でも一人くらいいたっておかしくないでしょう？
芳乃,美波さんは淫魔の相なのでー、取り憑いた霊は悪さをする前に昇天してしまうのでしてー
杏,待って、昇天の意味違わない？
芳乃,淫魔は冗談ですよー、美波さんはこのシリーズでは既に人魚ですのでー
美波,い、一瞬本気にしちゃいました…
杏,さり気にメタ発言を聞いた気もするけど杏はスルーするよ…っていうかそこはツッコもうよ、淫魔て
美波,だ、だって私って自分でもちょっとどうなのかなって思うくらい雰囲気がエッチじゃないですか
杏,うん、まぁホントにどうかしてないと言えないよねそれは
芳乃,あながち間違いではないのかもしれませんねー
美波,アナ…ガチ……
杏,言っとくけど杏はそこまでアレじゃないからね！巻き添えはやめてよね！。…っていうかさ、三人でババ抜きしてたのにいつの間にY談になってるのさ
美波,いつの間に……ヌキ……
芳乃,もう手遅れのようでしてー
杏,やめろー！杏は健全だー！！