前川みく,うう、明日は水族館でライブにゃ……ガラス越しとはいえお魚は苦手なのにゃあ……
？？？,心配する必要は。ないのれす！
みく,晶葉チャンに七海チャン！それに隣にいるのは……みく！？
池袋晶葉,こいつは対お魚用前川みく型アンドロイド、ロボみくだ！
みく,なにそれすごい
ロボみく,みくだにゃ
晶葉,こいつの性能は凄いぞ。七海、サバオリくんを！
浅利七海,合点承知れす！
ロボみく,お魚チャン！
みく,ゲーッ！七海チャンに放り投げられたサバオリくんをロボみくが空中でサーフボードのように乗りこなした！？
ロボみく,前川族三大奥義のひとつ、マエカワ・インフェルノ！！
みく,みくの家系騙ってわけわかんねぇ技捏造すんにゃ！
ロボみく,みくとお魚チャンは親友にゃ
みく,……で、このロボみくがどうしたのにゃ？
晶葉,代わりにこいつを水族館に行かせればいいじゃないか
みく,さっきの技見てたよね？
七海,みくさんの一族に伝わる技はすごかったれすね～
みく,あんな技伝わってねぇにゃ！
ロボみく,みくは歌って踊れる板前になるのが夢なのにゃ
みく,みくはそんなこと言わにゃい！
ロボみく,ネコの正しいさばきの日は近い
みく,それはおいといて！お魚相手にあんな技使うんじゃ水槽で大暴れしちゃうでしょ？
七海,それはそれでおもしろそうれすね～
みく,こっちは面白くねぇにゃ！
晶葉,まったく……じゃあどの技だったらいいんだ？
みく,なんで技かけるのが前提なの？
ロボみく,まだマエカワ・スパークは未完成なのにゃ……
みく,ロボみくはちょっと黙っててくれないかにゃあ。ところでさっきからロボみくはなんでお魚好きアピールしてるのかな？
ロボみく,…………
晶葉,ほら、水族館で魚嫌いとか言うと心証が悪くなると思ってな
みく,他の所での発言と齟齬が出るにゃあ！
七海,静かにできて偉いれすね～。ご褒美のいわしれすよ～
ロボみく,おうっおうっ
みく,食べさせるにしても生はやめるにゃ！。こんな変なみくがテレビに映ったらみくのイメージがガッタガタになるじゃん！
晶葉,むう、言われてみれば確かにそうだな……
七海,一面記事に前川みく、魚類に宣戦布告！の見出しが載るんれすね～
みく,そんな物騒な見出しいらないにゃ！
ロボみく,みくの口からどんどんイワシが出るよ
みく,何言って……って多っ！気持ち悪っ！七海チャンどれだけ食べさせたの！？
ロボみく,マグロも出るよ
みく,ちょっと出すのやめるにゃ！
荒木比奈,あー……みくちゃんが二人？
みく,あ！比奈チャンおかえりにゃさい！。！？
晶葉,綺麗にハモったな
七海,サラウンドれしたね～
みく,ロボみく、まともにみくのマネも出来るんだね
比奈,何スかこれ
晶葉,実はろぼろぼみくみくという事なんだ
比奈,なるほど、しっかしよくできてまスねー。ホントみくちゃんにそっくりっス
みく,比奈チャンがいまペチペチしてるのが本物にゃ
比奈,マジスか
みく,マジにゃ
ロボみく,まあまあ煮干しどうぞ
みく,いらんにゃ
七海,ロボみくさん、そろそろサバオリくんを返して欲しいのれすけろ
ロボみく,なんとサバオリくんも口から出てくるのにゃ！
七海,すごいれす～
比奈,……あれがお腹に入ってたんスか？
みく,それは言わない約束にゃ
ロボみく,みくはおなかペコペコだよっ！
みく,床に散らばったお魚でも食ってろにゃ！
ロボみく,お魚……じゅるっ、床に落ちたお魚おいしいにゃあ……じゅるるっ
みく,ごめん、やっぱやめて。ああもう！こうなったらやってやるにゃあ！こんなロボみくなんかに頼ってられないモン！みくは頑張るよ！
ロボみく,その言葉を待っていたわ
比奈,ロボみくちゃんの顔が開いて……のあさん！？
高峯のあ,これはみく型アンドロイドではなく、みく型パワードスーツよ
晶葉,さすがにアンドロイドは作れないからな。はっはっは！
七海,みくさんの中にものあさんがいるんれすか～？
みく,はっはっはじゃねぇにゃあ！七海チャンが混乱してるにゃ！
比奈,ってことは、のあさんが生魚食べたり吐いたりしてたんスか？
晶葉,ああ、それについては安心してくれ。スーツ側の口から入った物はスーツの内側に貯まるようになってるんだ。だからのあは生魚を食べたり吐いたりしてたわけじゃない
のあ,…………代わりに脚がヌルヌルビチャビチャよ
みく,うっわぁ……
のあ,……………………足元から鮮魚の臭いが上がってくるわ
七海,ステキれすね～
のあ,……なんにせよ貴女が仕事を投げ出すようなことが無くて安心したわ
みく,あったりまえだにゃあ！
のあ,…………安心したら疲れたわ。今はこうして……抱き締めさせて
みく,うん、いいけど……って魚臭っ！。やめ、放しっ、にゃあ゛あ゛あ゛あ゛あ゛！
前川みく,うう、とうとう水族館ライブが始まるにゃ……昨日頑張るって言ったけどやっぱりお魚は苦手なのにゃあ……
？？？,心配する必要は。ないのにゃ！
みく,志希チャン！その隣にいるみくはまさか……
一ノ瀬志希,みくにゃんがお魚苦手と聞いて、お魚嫌いを克服したクローンみくにゃんを造ってきたよ！
クローンみく,みくだにゃ
みく,………………
志希,うん？みくにゃんどうしたのー？
みく,それ、アーニャンでしょ
クローンみく,あー……シキ、ばれてしまいました
志希,アーニャン、逃げるよっ♪
アナスタシア,……ダー！
みく,逃げんにゃこらぁ！
志希,にゃーはっはっは！
アーニャ,ニャッハー