千早,今朝、向こうの都合で急にオフになってしまったわ。ほぼ、一日埋まっていた予定がキャンセル。どうしようかしら。……暇だわ。普段のオフなら自主トレをするとか、音楽を聞いたりする所だけど。今日は、なんだかやる気がおきないわ。無理にやっても疲れるだけだし、今日はやめておきましょう。……本当に暇ね。そうよ、こんな時こそ女子高生らしく友達と遊びに行きしょう。えっと……誰なら大丈夫かしら。あ、今日は平日よね。皆、学校に行ってる筈。……ダメだわ。どうしようかしら。あっ！春香は確かオフだった筈。よし、春香に電話しましょう。……でも、私の勘違いでもし仕事中だったら。春香ったら、ドジな所あるし電源切り忘れてポケットに入れっぱなしとかだったら……
春香,それでですね……。うわわっ！？すいません！。ごめんなさい！電源切り忘れちゃって……えへへっ。え？誰からか、ですか？えっと、あっ！同じ事務所の千早ちゃんからですね。いえ、千早ちゃんて友達少なくて、私くらいしか連絡する人いないんですよ、あははは！
千早,なんて事になったりしたら……。春香ちょっと黒いとこあるし、有り得るわ。……。……やめておきましょう。あら？誰かしら？。……もしかして、春香がオフだから遊びに来てくれたり……？。……はい。いえ、違います……。……はぁ。そうよね、そんな都合の良い事なんて無いわよね。テレビでも見てみようかしら。……。……。……。……何も目を引く番組がないわ。あら、また？。まさか、今度こそ春香……？。はい。ありません。はぁ……さっきも期待してガッカリしたばかりじゃない。……そういえば、亜美と真美が暇な日はネットしてるって言ってたわね。私もやってみましょう。何を調べようかしら。…………。……何も調べる事が思いつかないわ。……今日は妙に来客が多いわね。はい。履いてません。……はぁ、なんなのかしら今日は。……本当に何もする事がないわ。もういっそのこと、二度寝でもしてしまおうかしら。……たまには、そんな日があっても良いかも知れないわね。もぅ、なんなのよ今日は……。はいっ。えっ！？春香！？。待って！今出るわ！
春香,えへへっ、来ちゃった♪
千早,春香、どうしたの急に？
春香,千早ちゃんの仕事がキャンセルになったって聞いて、遊びに来ちゃった
千早,そう……
春香,もしかして、迷惑だった？
千早,いいえ、大丈夫よ
春香,よかった……ところで千早ちゃん
千早,何かしら？
春香,さっきから凄く嬉しそうだけど、何か良い事でもあったの？
千早,……ふふっ、そうね。今さっき、とても良い事があったわ。今日は変な来客が多くて……
春香,そうだったんだ
千早,春香が来る前は、下着の色を聞いてくる変質者まで来たのよ
春香,それは災難だったね
千早,本当よ
春香,ところで千早ちゃん
千早,何かしら？
春香,なんで、今日なにも着てないの？