市原仁奈,おはよーごぜーま……
高峯のあ,……
馬,……
仁奈,す……
のあ,…………おはよう、仁奈
馬,……
仁奈,の、の……
のあ,……の？
仁奈,のあおねーさんが事務所でお馬さんに乗ってやがります！！！
のあ,……どうしたの、大声を出して
仁奈,どうしたもこうしたもねーですよ！どうして事務所にお馬さんが……はっ！
のあ,？
仁奈,まさか……幸子おねーさん！？
のあ,…………！？。幸子が……馬？。…………！。よく分かったわね
仁奈,や、やっぱりそうでやがりましたか……
馬,ヒヒーン！
仁奈,うう、幸子おねーさん……とうとうお馬さんになっちまって……
のあ,……
周子,うわ、事務所に馬が
のあ,……！。……周子、これは
仁奈,周子おねーさん！幸子おねーさんが……幸子おねーさんがお馬さんになりやがってしまいました！
周子,え、そうなののあさん？
のあ,……
周子,……
馬,……
周子,……。…………幸子ちゃん！
のあ,！？
周子,幸子ちゃん、ホンマに馬になってまうなんて……
馬,ブルルルル
のあ,……周子
周子,そうや、メンコどこに置いてるん？持ってきてあげるから
馬,ヒヒーン！
のあ,…………周子
仁奈,絶対誰も乗せないって言ってたのに……うっうっ
のあ,……………………どうしよう
周子,のあさん、とりあえず幸子ちゃんから降りてあげよう？
のあ,周子……！。…………そうね
輿水幸子,おはようございます！今日もカワイイボクが来ましたよ！
のあ,！
周子,！
仁奈,幸子おねーさんが二人！？
幸子,へ！？
仔馬,……
仁奈,わぁーっ！お馬さんでごぜーます！乗っていいでごぜーますか！？
的場梨沙,まあいいんじゃない？
仁奈,ひひーん、どうどう♪
のあ,……次は、私も……
梨沙,仁奈みたいに小さい子なら大丈夫だけど、志希やのあみたいみたいに大きいと乗れないわね
のあ,！！！。……結局馬に乗ることは叶わず……
馬,ブルルルルル
のあ,！？。……事務所に、馬……？。何故……？いや。…………乗るなら、今か
馬,……
のあ,……………………ふふ。！
仁奈,おはよーごぜーま……
幸子,つまり、馬に乗ってはしゃいでいたところを誤魔化そうとしたら勢いに流されて収拾がつかなくなった、と？
のあ,……そういうこと
周子,いたたたたたい！のあさんアイアンクローはアカンて！悪乗りしたのは謝るから！
仁奈,幸子おねーさんが幸子おねーさんのままで本当によかったですよ……
のあ,……ごめんなさい、仁奈。貴女を騙すような事をしてしまって
周子,ぐわああああああ！
幸子,のあさん、馬から降りないんですか？
のあ,まだよ
幸子,そもそもボクが馬になったらもっとカワイイですよ。元がこんなにカワイイんですから
のあ,あっ
仁奈,あっ
周子,あっ
幸子,あっ
馬,フフーン！
幸子,ああっ！？