塩見周子,ねえ未央ちゃん
本田未央,どしたのしおみー？
周子,ミツボシ☆☆★の星ってなんなん？
未央,ああ、あれ？あれはね……
周子,ヒトデ？
未央,そうそう、頑張って素潜りで取ってきた……って違うよ！ヒトデはパッて弾けないし飛び乗ったら潰れちゃうでしょ！？
周子,おー、ナイスノリツッコミ
未央,もー、ヒトデなわけないじゃん
周子,じゃあ手裏剣？
未央,そうそう、あやめ殿に貸して貰って……って違う！
★周子,ぐわああああああ！
周子,手裏剣やん！手裏剣やん！星も一つ減ってるし！
未央,あ、使っちゃった。回復待たないと
周子,その星ソシャゲのスタミナかなんかなん？
未央,結構重要なんだよ、この星。例えば……
諸星きらり,にゃっほーい！おっはようだにぃ！
周子,きらりちゃんおはよー
未央,おはようきらりん！
きらり,今日もきらりんぱわーではぴはぴするにぃ！
周子,でもきらりちゃんホント元気だよね。こんな暑いのに。・・・・・・・？？？
きらり,クラリス！クラリース！
周子,クラリスさんおらんよ！？
きらり,どうもちょうしがわるい
周子,うん、それは知ってる
未央,フム。やはりほしぎれか
周子,ごめん、何か知ってるんやったら説明してくれへん？
未央,ねえしおみー。さっきのきらりん、おかしくなる前にも変なところなかった？
周子,変なところ？いつも通りのきらりちゃんに……はっ！
未央,分かったみたいだね。そう、さっきのきらりんには星が無かった！。そして星が無くなったきらりんを元に戻すためにミツボシ☆☆★の星はあるんだよ！。走れミツボシ！
☆きらり,にょあわっ
周子,きらりちゃんの頭に刺さった星が、うわ、ずぶずぶ入ってってる……。いーやこれはまだおかしい
未央,まあ、星が浸透するまでちょっとかかるからね
きらり,きらりんふっかーつ！未央ちゃんいつもありがとうにぃ☆
未央,いやいや、どうってことないよ
周子,あのための星だったんだ
未央,うん、あときらりんだけじゃなくて美嘉ねーやそらちんとかにも星の補給が必要なんだ
周子,これで星も残りひとつかぁ
赤西瑛梨華,O・HA・YO☆
周子,噂をすれば星持ちが……おはよー
未央,おはようえりちー！あれ、今日えりちーオフじゃなかったっけ？
瑛梨華,そろそろ星が切れるころだし補給しておこうと思ったんだ！ってことでYO・RO・SHI・KU☆
周子,そんなアブナイお薬みたいな……
瑛梨華,それじゃ未央ちゃんA・RI・GA・TO☆
未央,星が切れそうになったら早めに来てねー
周子,星無くなっちゃったね
未央,まあ何時間か待てば回復するし大丈夫だよ
周子,それじゃ心配はなさそうだねー
佐藤心,あっつぅ～い……おはよ♪
未央,おはようございまーす
周子,心さんおはよーございまーす
心,おうシュガーハァトって呼べよ
未央,三つも星撃ったから喉乾いちゃったな。あ、しおみーとはぁとさんも麦茶いる？
周子,氷は三つでよろしゅー♪
心,じゃあはぁとはコーヒーで！
未央,…………本田未央、麦茶とコーヒーを持ち帰ることに成功しました！
周子,おうおうくるしゅうないぞー
心,ありがとー♪。コーヒーがまずいっ！！
周子,！？
未央,……あっ！。最近所属したばっかりだから忘れてた……はぁとさんも星持ちだった！
周子,もう星ないやん、未央ちゃんどうすんの……？
未央,大丈夫。こんな時の為に奥の手があるんだよ。はあぁ…………！燃やせ友情、パッションは！
周子,星が増えた！
未央,……走れミツボシッ！
☆心,へうっ
未央,はぁ、はぁ……
心,いやー、気ぃ抜いてたわ！助けてくれてサンキュ☆
未央,こ、このくらいどうってこと……
周子,未央ちゃんホンマに大丈夫なん？
未央,さすがにスタドリなしで星作るのは疲れるかな、あはは……
城ヶ崎莉嘉,お姉ちゃんが言っていた……アタシが望みさえすれば、運命は絶えずアタシに味方する！
南条光,アタシのカブトゼクター返してくれよぉ！
未央,今日は大忙しだね……！。燃やせ友情、パッションはぁ！
周子,あかん未央ちゃん、それ星やない！
未央,は、疾走れ……ミツボシィッ！
◆莉嘉,グワーッ！
心,ドタマに突き刺さったぞ☆マジで大丈夫か☆
莉嘉,多少突き刺さりセイシンテキに磁気嵐が発生しましたが無事ですね？ごあんしんください
周子,ダメなやつだこれ！
莉嘉,◆以上です◆
未央,うぅ、まさかあんなのが出るなんて本田未央一生の不覚だよ……
周子,まああの四角いのはすぐに消えたみたいやし、今度から気ぃつけたらいいんじゃない？
未央,やっぱりストックできる星が三つってのが少ないんだよね！
周子,あ、もしかして歌詞の目指すは六ツ星☆☆☆☆★★って……
未央,文字通り星のストックを増やしたいって事だよ
周子,星持ちのアイドルも増えてってるからねぇ。そりゃ切実だわ
未央,まあなんと言うか、なやみゴト尽きない時代だよしおみー
周子,なんて時代だ★