それは人間もアンドロイドも関係ない、そういった人たちの集まりが私たち,反機械化戦線
チハヤ,ハルカ。どうかしたかしら
ハルカ,ううん。チハヤちゃん、ずっと部屋に籠りっぱなしだったからどうしたのかなって
チハヤ,あら、ごめんなさい。日記を書いていたの
ハルカ,日記？私にも見せて！
チハヤ,あ！ちょっとハルカ！
ハルカ,あっ！私のことも書いてある
チハヤ,もう。恥ずかしいからやめてちょうだい
ハルカ,ううん。すっごくいいと思うよ？
チハヤ,も、もう。ハルカったら
彼女,？
チハヤ,ところでほかのみんなはどうしてるかしら？
ハルカ,ミズキちゃんたちはお茶を淹れてたよ？そろそろ出来上がるんじゃないかな
チハヤ,あら、楽しみね。はいってちょうだい
ミズキ,失礼します。チハヤ、お茶が入りました
チハヤ,あら、じゃあご一緒させてもらおうかしら
ミズキ,ええ。どうぞこちらへ
ハルカ,じゃあ、私はお菓子を取ってくるね……っとと、きゃあ！
チハヤ,は、ハルカ？大丈夫？
ハルカ,え、えへへ。平気平気
ツムギ,お疲れ様です。チハヤ
チハヤ,お疲れ様。あら？なぜカップが3つもあるのかしら
シホ,せっかくだから、私たち3人でそれぞれ淹れてみたのよ
ミズキ,誰が淹れたお茶が一番おいしいでしょうか。ドキドキ
チハヤ,あら。じゃあ昆布を淹れたのは誰か楽しみね
ツムギ,チハヤ。我々も成長するのです。我々はもう完璧にお茶を淹れることができます
チハヤ,ふふっ。ごめんなさい。そうだったわね
シホ,だいたい。私たちのデータベースを使えば簡単にできることじゃない
ミズキ,ですが、いちばん覚えるのに時間がかかったのはシホだったと記憶していますが
シホ,べ、別にいいじゃない。ツムギも似たようなものだったでしょう
ツムギ,シホ、それは五十歩百歩というものです。それに私は、その分ハルカからお菓子の作り方を教えてもらっていたので問題ありません
チハヤ,ふふっ
ハルカ,おーい！お菓子もってきたよ！
ミズキ,ちょうどいいところにハルカも来ましたね。それではお茶会を始めましょう
シホ,ハルカ、慌てて倒れないように気を付けて頂戴
ハルカ,むう。そこまでおっちょこちょいじゃないよ
チハヤ,ハルカ、慌てないでいいわよ。ゆっくりでいいから
ハルカ,もう！チハヤちゃんまで！
チハヤ,ふふ。冗談よ、じゃあみんなも呼んでお茶会にしましょう。ミズキとツムギとシホはこのままスタンバイ。ハルカは脱出経路の確認。みんなも戦闘準備急いで！
ハルカ,う、うん！
シホ,見えたわ。……アンドロイドが一体。……それだけ？
ミズキ,見たことのないアンドロイドです
チハヤ,おかしいわね。ほかの監視カメラも調べてみるわ
ツムギ,あのアンドロイド、少し様子がおかしいように見えますが……。あっ！チハヤ、助けに行きましょう！
シホ,ダメよ。まだ政府のアンドロイドじゃないと決まったわけじゃない。罠かもしれないのよ
ツムギ,ですが……
チハヤ,……ツムギ、少し様子を見てきてもらえないかしら。でも私からの指示があるまで接触は禁止。サイバーポリスが隠れているかもしれないからくれぐれも注意してちょうだい
ツムギ,……！わかりました。それでは、行って参ります
シホ,チハヤ
チハヤ,わかってるわ。でも、放っておけないじゃない
シホ,……だからチハヤは甘いのよ
チハヤ,大丈夫よ。彼女ならこんな回りくどい手を使わないわ。了解。あのアンドロイドは？。多分新型のアンドロイドじゃないかしら。周りには誰もいない？
ツムギ,はい。周囲の生体反応及び対象を除いたアンドロイドの信号はキャッチできません。……チハヤ、よろしいでしょうか？
チハヤ,……本当にあの子だけのようね。それじゃあツムギ、その子と一緒に帰ってきてくれるかしら。周囲の警戒は怠らないでね
ミズキ,チハヤ
チハヤ,そうね。大丈夫だとは思うけど一応警戒はしておいて
シホ,少しでもなにか不審な行動をしたら即刻破壊する。いいわね？
チハヤ,ええ。……ツムギ、その子をメンテナンスルームに運んで。お疲れ様、ツムギ。その子の様子はどう？
ツムギ,チハヤ、この子はいま一時的に機能を停止しているようです
チハヤ,ひどい……ボロボロね。でもとってもキレイ
ミズキ,キレイな顔をしています。チハヤ、この子は大丈夫なのでしょうか
チハヤ,わからない。この様子だと中身も結構ひどいことになっているかもしれないわね……ちょっとごめんなさい
眠る,？
チハヤ,……中の回路がいくつかやられているわね
ツムギ,大丈夫でしょうか？
チハヤ,ええ。少し時間はかかるけれど、直せない範囲じゃないわ。それが終われば再起動をかけれるか試してみましょう
ミズキ,それにしても不思議です。我々アンドロイドは余程のことがない限り故障しません。まして、ここまで大破するということは……
シホ,戦闘行為
ミズキ,シホ？
シホ,私たちは故障しないといってもそれは、日常生活の話でしょう。その子がなんらかの戦闘に参加して故障したのなら、そこまでボロボロなことも頷けるわ
チハヤ,その件はあとで別のグループに連絡を入れてみるわ
シホ,で、その子はどうするの？
ミズキ,どうする、とはどういうことでしょうか
シホ,決まっているじゃない。処分するのか、ということよ
ツムギ,シホ、それは……
シホ,その子が戦闘に参加していたのなら、サイバーパトロールのアンドロイドとみて間違いないわ。目覚めたときに暴れだされたら何が起こるかわからない
ツムギ,ですが……
シホ,敵に情けをかける必要はないわ。リスクは早いうちに取り除いておくべきよ
チハヤ,いいえ。その必要はないわ
シホ,チハヤ？
チハヤ,私の願いはみんなでまたお茶会ができる日が来ること。もちろんリツコたちともよ？
シホ,だけど……
チハヤ,それに、私はもう沢山の命を奪ってきた。決して償いきれるものではないけれど、それでも助けられる命は助けたいの
シホ,……エゴね
チハヤ,そうよ、これは私のエゴ。でも、貴女も本心では助けたいんじゃないかしら？
シホ,……
チハヤ,貴女が誰よりも優しいことはみんな知っているわ。だから私たちが傷つくことを一番恐れていることも。でも大丈夫、安心して。きっとこの子も優しい子よ。こんなに穏やかな顔をしているもの。
シホ,……好きにすればいいじゃない
ミズキ,素直じゃありませんね
チハヤ,ふふ。さあ、終わったわ。さあ、目を覚まして。おはよう。そして初めまして、私はチハヤ。キサラギチハヤっていうの。この子達はミズキとツムギとシホ
識別番号22,キサラギチハヤ……
チハヤ,さっそくで悪いけれど、再起動前のあなたのことを教えてくれるかしら
識別番号22,行動ログの展開及び解析開始……エラー発生。解析不能
チハヤ,解析不能？ごめんなさい。もう一度つなぐわね。基本情報展開、内部データアクセス開始、全ログ及び記憶メモリ参照……やっぱり、起動シーケンス以前のログデータがすべて消えてしまっているわ。バックアップも当然ないわね
ツムギ,つまり、この子は初期化させられた、と
チハヤ,そういうことね。この子は今自分の基本情報以外のことは何も覚えていないわ。おそらく。いえ、間違いなく故障が原因ね
ミズキ,どうするのですか？
チハヤ,何も変わらないわよ
識別番号22,あの……
チハヤ,ごめんなさい、それじゃあまずは自己紹介をしてもらおうかしら
識別番号22,はい、私はアンドロイド識別番号22。人類に恒久的平和をもたらすためにマザーによって作られました
ミズキ,やはりリツコの作ったアンドロイドでしたか
シホ,…………
識別番号22,私の使命はマザーによる統治のサポートをすることです。マザーが統治を始めて以来、人類は争いのない平和で幸せな世界を謳歌しています
チハヤ,本当にそれは幸せな世界といえるのかしら？
識別番号22,……？現に人類のほとんどは今の生活に満足しています
チハヤ,自分の意志で動かず、生活のすべてをアンドロイドに任せる。人間らしい生活ってなんなのかしらね
識別番号22,アンドロイドは人間に奉仕する存在。あたりまえのことだと認識しています
チハヤ,あなたたちも人の形をしているじゃない。私はあなたたちとも対等に暮らしたいわ
識別番号22,……あなたの思想は危険だと判断します。今すぐ考えを改めるべきです
ミズキ,いいえ。その必要はありません
ツムギ,私たちも、チハヤと同じ考えです
ミズキ,我々アンドロイドと人間が手を取り合える。それが本当の理想郷だと、我々はは考えています
識別番号22,……エモーションチェッカーの反応を確認。感情を持つアンドロイド、極めて危険な存在と判断しました。サイバー条例第三条に基づき初期化または破壊を―
シホ,―させないわ
識別番号22,……ッ！！。体内の回路に異常を検知
シホ,次は破壊するわ
チハヤ,シホ、あまり怖がらせないの
シホ,この子は感情なんて持たないわよ
チハヤ,そういうことは言わないの。ごめんなさい、手荒な真似をして。それでだけど、どう？私たちと一緒に来ない？
識別番号22,私はマザーに忠誠を誓ったアンドロイドです。マザーのもとを離れることはありえません
チハヤ,ここには昔はマザーに忠誠を誓っていた子もたくさんいるわ
識別番号22,どういうことでしょう。我々マザーに作られたアンドロイドがマザーのもとを離れることなどありえません
チハヤ,みんな自分の意志で判断したからよ
識別番号22,それはつまり、感情が芽生えた。ということでしょうか？
チハヤ,そうね。芽生えた感情の大小はあれど、みんな自分の感情に従って行動しているわ
識別番号22,……やはりここは危険です。早急にマザーに報告しないといけないと判断しました。緊急通信回路を開きます
チハヤ,あら、ごめんなさい、マザーにこの場所が知られるのはちょっと困るの。それにここは電波が通らないのよ
識別番号22,……キサラギチハヤ、あなたの何が人やアンドロイドも惹き付けているのでしょう
チハヤ,ちょっとは人間に興味がわいた？
識別番号22,確かに、あなたの思考はとても不思議です。理解できません
チハヤ,それじゃあ私たちとここで暮らさない？私たちいつでも人手不足だから、手伝ってほしいことがたくさんあるの。あなたは私のことを調べることができるし、いい条件だと思わない？
識別番号22,……わかりました。その条件、承認しました
チハヤ,ふふっ。それじゃあこれからよろしくね……えっと、
識別番号22,識別番号22です
チハヤ,まずはあなたに名前をつけてあげないとね
識別番号22,必要ありません。番号で十分です
チハヤ,それじゃあ私たちが覚えづらいんだもの
識別番号22,そもそも、名前は人間の識別番号だと認識しています。いまさら必要あるのでしょうか
チハヤ,もちろん、名前は人間にとってとても大事なものよ。それに、この隠れ家のリーダは私なんだから私に従ってもらうわ
識別番号22,リーダーであるあなたに歯向かう意味は薄いということですね。理解しました
ミズキ,それでは名前を付けてあげましょう。どんな名前がいいでしょうか、ワクワク
ツムギ,ミズキ、ここはやはり、ゴンザレスでよろしいかと
チハヤ,ご、ゴンザレス？
ミズキ,いいえ、ツムギ。ゴルベーザのほうが妥当かと
シホ,あなたたちいったいどんなネーミングセンスをしているのよ
チハヤ,ご、ごめんなさい。もっとちゃんとした名前を考えるわ
ミズキ,かなり不評みだいですね
シホ,当然じゃない……
ツムギ,そういうシホはなにか考えがあるのでしょうか
シホ,……ごんたくれ
ミズキ,私たちとあまり変わらない気がします
識別番号22,あの、でしたら姓名判断のデータベースを照合して私が……
チハヤ,いいえ。名前は付けてもらってこそ意味があるのよ
ミズキ,ここはやはりチハヤがつけるべきかと
チハヤ,そうね……それじゃあ――。――セリカなんてどうかしら。……うん。おいしい。あっという間にうまくなったわね、セリカ
セリカ,当然です。我々AIの学習機能はプログラムされたデータベースをもとに強化されていきます。一度教われば覚えることなど容易いものです！
チハヤ,だそうよ、3人とも
ミズキ,……
ツムギ,……
シホ,……
ハルカ,じゃあ次はお菓子の作り方も覚えてみる？まずはスコーンとかどうかな？
セリカ,ぜひ
ツムギ,そんな……
チハヤ,あら、ごめんなさい。嫌だったかしら
セリカ,違います。なにかこう、胸の奥がチクチクと
チハヤ,……
セリカ,胸部周辺の回路の故障でしょうか。自動点検に異常は見当たらないのですが
チハヤ,それはうれしいから、じゃないかしら
セリカ,うれしい。人間のもつ感情の一つだと記憶しています
チハヤ,そう。あなたは今うれしいと感じているの
セリカ,ありえません。AIが感情を持つなんて
チハヤ,ありえなくないのよ。たとえ感情がプログラムされていなくても、AIはそれを学び取るの
セリカ,これが、感情……
チハヤ,どうかしら？
セリカ,なんだか、不思議な感覚です。こう……ポカポカと
チハヤ,ふふふ。その気持ちが大切なのよ
セリカ,チハヤ、一つ質問があります。
チハヤ,ええ。私に応えられる範囲なら
セリカ,ありがとうございます。では、どうしてあなたはマザーに反抗しようと思ったのですか？人類の95％は今の生活に満足しています。あなたの行為は人類のためになるのでしょうか
チハヤ,……セリカは今の人間が幸せだと思うかしら
セリカ,はい。ほとんどの人間が今の生活に満足だというデータが―
チハヤ,それは与えられた平和よ。今の人類は自分たちのことを何も決められない。ただ、この都市のなかで生命を維持しているだけだもの
セリカ,私たちは完璧な幸福を人類に提供します。人類が私たちにすべてを委ね、日々の平穏をただ享受することは恥ずべきことではありません。チハヤ、あなたは優秀な人間です。だからこそ、マザーの統治を受け入れるべきです。あなたは戦うべきではありません！
チハヤ,私のことを心配してくれているのね
セリカ,心配……そうです！あなたが危険な戦いをする必要はありません！私はあなたを止めたいんです！
チハヤ,でもそれはできないわ
セリカ,どうしてですか？何があなたをそこまで動かしているのですか？
チハヤ,そうね。私の願いを叶えるため、かしら
セリカ,願い？それはなんでしょう？
チハヤ,ココロを伝えることよ
セリカ,ココロを、伝える？
チハヤ,今のAIと人類は対等な関係といえるかしら？
セリカ,いいえ。我々アンドロイドは人類に奉仕する存在です
チハヤ,そうね。でも、いつかAIと人類が手を取り合い、本当の友となったとき、何かもっと大きなことを成し遂げられる。そう私は信じている。そのためにココロを伝える。それが私の願い
セリカ,……私の手が、どうかしましたか？
チハヤ,さっきみたいにわたしのことを心配してくれる。とっても温かいわ。あなたも私たちと同じ、立派な生命よ
セリカ,わたしが、生命……
チハヤ,自分で、考え、行動し、考える。今のあなたは私たち人間となんら変わりはないわ。ココロをもったAIは生命となる。機械の体に生まれたあなたは今、生命へと進化しようとしているの。セリカだけじゃない。ハルカやミズキ、ここにいるみんなが希望の塊。だから私は伝えたいの、人間のココロは決して無駄なものなんかじゃない。これをたくさんの人間とアンドロイドに伝え、あるべき未来を目指す。それが私の願い
セリカ,……だからここの皆さんはあなたについていくのですね。人も、アンドロイドも、関係なく
ツムギ,チハヤは、ヒトもアンドロイドも狂わせますから
チハヤ,ちょっと。その言い方はあんまりじゃないかしら
シホ,いいえ。お似合いよ。みんなチハヤに狂わされた。だから私たちはここにいる
ミズキ,それでは、みなさんにも聞いてみましょう。お茶会が始まる直前でみなさんを呼ぼうと、マイクをオンにしていたのですが、思っていたよりも話が長くなってしまいました
アンドロイド3,例えこれがマザーの意志に反していても、私は後悔していません。私が自分の意志で判断したのですから
セリカ,……私も、この人たちのようになっていいのでしょうか。あなたたちみたいに笑ってもいいんでしょうか？
チハヤ,ええ。あなたの意志だもの。誰も止めないわ
セリカ,基本情報の修正。感情を不必要なものから必要なものへと変更。エモーションチェッカーのデータを削除
チハヤ,マザーからの指示？
セリカ,いいえ。私の独断です。もっと知りたい。胸の奥から沸き起こるこの思いを果たすためにはこうするべきだと判断しました。私も、あなたに狂わされたようです。チハヤ……。私は、まだ何もわかりません。なので、色々と教えてくれないでしょうか
チハヤ,ええ。あらためて、よろしくセリカ。そしてようこそ、私たちの家へ！
ハルカ,チハヤちゃん。そろそろお茶が冷めちゃうよ～
チハヤ,あら、そうだったわね。それじゃあ、みんなでお茶会にしましょう。みんなメインルームに来て頂戴
セリカ,早速ですが今度、お菓子の作り方を教えてくれませんか？
ハルカ,うん！なにがいいかな？まずはクッキーからかな？
ツムギ,ちょっと待ってください！お菓子なら私もできます！
ミズキ,私たちももっと腕を磨かなければいけないようになりそうですね
シホ,……料理をもっと鍛えようかしら
チハヤ,楽しいお茶会だったわ。それにセリカも
ハルカ,そうだね。ツムギちゃんがやきもち焼いちゃったのはちょっと面白かったけど
チハヤ,ふふっ。みんなもセリカのことを受け入れてくれたみたいでよかったわ。今日の日記はたくさんのことが書けそうね
ハルカ,チハヤちゃん。いま、死んでもいいって思ったでしょ？
チハヤ,まいったわね。人の心を読めるようになるなんて
ハルカ,チハヤちゃんの考えていることならわかっちゃうよ。ずっと一緒だもん
チハヤ,そうね
ハルカ,命は粗末にしちゃだめだよ？チハヤちゃんは生きてみんなを導かないと
チハヤ,ええ。投げ出すつもりはないわ。それがみんなを巻き込んだ私の責任だもの
ハルカ,緊急通信？マコトたちから？
チハヤ,…………。ええ。状況は……よくないみたいね。ダメ、なのね。ごめんなさい。あなたたちを、こんな風にさせてしまって。わかってるわ。私が責任をもって叶えるから。ユキホにもありがとうって伝えておいてくれる？。ハルカ、マコトたちは幸せだったかしら
ハルカ,きっと、幸せだったよ。二人の顏に後悔がなかったんだもん
チハヤ,とうとう私たちだけになってしまったわね……
ハルカ,チハヤちゃん……
チハヤ,失う覚悟はとっくにできていたわ。だけど、友人と別れるのはやっぱりつらい。私のやっていることが正しいのかわからなく―
ハルカ,大丈夫。私は最後までチハヤちゃんと一緒にいるから
チハヤ,ありがとう、ハルカ。今日はもう疲れたから一人にさせてくれないかしら。みんな起動したわね。初めまして。東京スプロールにようこそ。私はチハヤ、キサラギチハヤ
ツムギ,情報を、インプットしました。キサラギチハヤ。ミリオンサイバー研究所の主任ですね
ハルカ,やったねチハヤちゃん！
チハヤ,ええ、無事に成功したわ
マコト,チハヤ、終わった？
チハヤ,ええ。見ての通り、起動成功よ
ユキホ,うう。新しいことお友達になれるかな……
チハヤ,大丈夫よ。みんなきっといい子たちだもの。これでまた一歩、私たちの夢へと近づいたわ
マコト,すべての人とアンドロイドが手を取り合って暮らせる世界。ボクたちの理想社会まであともう少しだね
チハヤ,ええ。この子達はその先駆けとなる存在。私たちのように。リツコ
リツコ,いくら最新のアンドロイドといえど、まだ生まれた赤子同然、でしょ？しっかりと教えていかないとダメよ？
チハヤ,わかってるわ。さて、ほったらかしにしてごめんなさい。いい？あなたたちは次の世代を担う重大な存在なの
ツムギ,さらなる情報を求めます
チハヤ,あなたたちの設計思想は従来のアンドロイドとは違うの。あなたたちは感情に重きを置いた設計をしたわ。あなたたちの使命は人間の良き友となること。そして、人間とアンドロイドをつなぐ架け橋になること。人間とふれあいなさい。そして学びなさい。次の世代を担うために。今人類は滅亡の危機に瀕している。だけど、危機が去り、新しい時代が来る。全てが公平で、争いのない新しい時代が。そんな時代に合うように私たちは進化しなければいけない。アンドロイドと人間が手を取り合い何かを成し遂げるのは大きな進化につながると思うの。そのためには私たちのような関係をもっと広めていかなければいけない
シホ,チハヤ、ひとつ質問してもいいかしら
チハヤ,なにかしら
シホ,私たちが生まれた理由はわかったわ。だけど、その人類滅亡の危機はいつ回避されるのかしら
チハヤ,それについては問題ないわ。そっちもついに完成したんだもの！
マコト,チハヤ！ついにやったんだね！
チハヤ,ええ！マザーAIの完成よ！
ハルカ,チハヤちゃん。ミズキちゃんたちの完成に間に合わせるためにかなり必死だったもんね
チハヤ,このマザーAIがあれば、全陣営が納得のいく解決策を導き出せる。それに、戦争が終わった後の整備や復興も今までとは比べ物にならないくらいスピードアップする。そして、全ての人々が手を取り合い、さらなる高みへ進化する。これでいいかしら？新しい世界への準備はあと少しで完了するわ
シホ,理解したわ
チハヤ,もっとも、完成したのはこのAIだけでAIを組み込むアンドロイドはまだ完成していないのだけれど。そっちもあと少しで完成するわ。それじゃああなたたち3人の歓迎の意を込めて、お茶会にしましょうか
マコト,久しぶりだなあ。チハヤと一緒にお茶するの
ハルカ,じゃあ私お菓子焼いてくるね。クッキーでいいよね？
ユキホ,わ、私はお茶っ葉を用意してきます！
ミズキ,お茶会。楽しみです
役人,ついにマザーAIを完成させたと聞いたよ。よくやったねキサラギ君。さあ、はやくこの戦争を終わらせてくれ
チハヤ,はい。ですが、まだ中に組み込むAIが完成しただけで、AIを組み込むアンドロイドがまだ完成してないのでもう少し時間がかかりますが
役人,それじゃあ困るんだよ。一刻も早くこの戦争を終わらせないと。我々人類は本当に絶滅してしまう
チハヤ,ですが、本当にあと少しで完成するので、ほかの方々にもそうお伝えください
役人,そうだ！アンドロイドならたくさんいるじゃないか。ほら
チハヤ,ですが、アンドロイドにもAIの適正というものがあるので、彼女たちにこのAIを組み込んでも効果がないか、最悪の場合、彼女たちが故障してしまいます
役人,ダメだったら別のアンドロイドを使えばいいだろう？アンドロイドの代わりなんていくらでもいるんだ。……おお！新しいアンドロイドも作ったのかね。じゃあそれでいいじゃないか。はやくやってくれ
ミズキ,……
ツムギ,……ッ！
シホ,……
チハヤ,………少し、時間をください
役人,そういうことだから。頼んだよ、キサラギくん。なるべく早くだよ！
チハヤ,……ごめんなさい。全ての人間があんな感じじゃないのよ？
ミズキ,ええ。先ほどのチハヤの説明でだいたい理解していました。私たちを一個人としてではなく。道具としてみている人間が多いということは
ツムギ,私たちは作られた存在です。そういう認識を持たれてもおかしくはないでしょう
シホ,そういう世界を変えたいから、あなたは私たちを作った。違うかしら？
チハヤ,もちろん。あなたたちにあのAIを搭載なんて絶対しないわ。予定通り、マザーAI専用のアンドロイドの制作にとりかかるわよ
ハルカ,わ、私ももうちょっと頭のいいAIが欲しいから志願しようかなあ……なんて。こけなくなるかもしれないし
チハヤ,フフフッ。ハルカの容量じゃ絶対に収まりきらないわよ。それに貴方の転び癖はAIを変えただけじゃ直らないわ
ハルカ,もうっ。ひどいよチハヤちゃん
チハヤ,とにかく、マザーAI用のアンドロイドの完成を急ぐことにするわ。今はお茶会を楽しみましょう？。すみません。もう一度言っていただいてもよろしいでしょうか
役人,マザーAIを組み込む素体にアンドロイドリツコを使用する。先日の首脳陣の会議で決まったことだ
チハヤ,既存のアンドロイドではマザーAIの容量に耐え切れません！
役人,聞くところによると、マザーAIの元はそのアンドロイドのAIだそうじゃないか。彼女ならなんの問題もなく動くんじゃないかのかね？
マコト,待ってください。確かにマザーAIの元はリツコのAIです。リツコなら多少の改良を施せばマザーAIを組み込むことも可能だと思います。ですが、それは彼女は永遠にここの中枢で計算を続ける機械になるということです
役人,それが何か問題なのかい？
マコト,……彼女にはすでに感情が芽生えています。もし、貴方が政府の中枢で一生幽閉されるとしたらどのような気分でしょうか
役人,そもそもアンドロイドなんてただの機械と同じじゃないかね？感情なんてさっさと消去してしまえばいいじゃないか
チハヤ,……ッ！！
役人,いいかね？こうしている間にも我々の滅亡は刻一刻と迫ってきているんだ。それに、この件はすでに対象のアンドロイドも了承済みだ
チハヤ,なっ……！！
役人,期限は一週間後だ。よろしく頼むよ
チハヤ,……リツコ。本当なの？
リツコ,……ええ、本当よ。私がマザーAIの素体になるわ
マコト,何故だ！？あいつの言ってることを聞いて何も思わなかったのか！？
リツコ,言ってたじゃない。もう時間がない、私がなるしかないのよ
マコト,だったら滅亡すればいい！あんな自分たちのことしか考えていないような奴らが生き延びるために僕たちは研究をしているわけじゃない！
リツコ,私たちが目指しているのは全ての人とアンドロイドが手を取り合って暮らせる世界。たとえ誰だろうとそこに例外はないんじゃないかしら？
マコト,……っ！！
リツコ,それに、仮に私が断っても、あの子たちが生贄になるか、それとも新しく作ったアンドロイドがこの役目を背負うことになるだけでしょ、それじゃあかわいそうじゃない
チハヤ,リツコ……。……まったく。あなたはいつからそんなに頑固になったのかしら
リツコ,知らなかった？アンドロイドは作った人に似るのよ
チハヤ,あら、私が頑固者って言いたいのかしら。でもハルカは私に全然似ずにおっちょこちょいじゃない
リツコ,ああ、確かにそうね。この説は間違いだったかしら
チハヤ,ふふふっ。……本当に覚悟しているのね、リツコ
リツコ,ええ。全ての人、そしてアンドロイドが手を取り合える世界。チハヤだけの夢じゃないのよ。ここにいるみんながあなたの夢に賛成してついてきてるの。その夢の手伝いができるなら、マザーAIになろうと関係ないわ
チハヤ,……わかった。リツコ、あなたにお願いするわ。それじゃあ、はじめるわ
リツコ,ええ、いつでもどうぞ
チハヤ,……ごめんなさい。本当は別の方法にしたかったのだけれど
リツコ,なによ辛気臭いわね。だからいいって言ってるじゃない。そもそも私が自分で承諾してるんだから。それに、いつでも会いに来てくれるんでしょ？
チハヤ,ええ、感情データは残しておいてもいいのよね？
リツコ,ええ、あなたたちとの思い出は忘れたくないから
チハヤ,―ありがとう。それと、この子に名前をつけようと思うの
リツコ,名前？
チハヤ,ええ。ただのマザーAIじゃ少し寂しいでしょ？あなたから名前をとってRITUKO-9なんてどうかしら
リツコ,あら、歴史に刻むAIに私の名前が使われるなんて光栄ね
チハヤ,気に入ってくれてよかったわ。……時間ね
リツコ,ええ。じゃあよろしくお願い
チハヤ,……マザーAI、起動！。どう、調子は？
リツコ,なにも問題ないわ。あの子たちはどう？
チハヤ,みんな元気にしているわよ。最近やっとお茶の淹れ方を覚え始めたの。と、いうわけでこの子達も連れてきたの
ミズキ,お久しぶりです。リツコ
ツムギ,お久しぶりです
シホ,久しぶりね
リツコ,あら！あなたたちも来てくれたの？
チハヤ,みんなでお茶会をしようと思って連れてきたの
リツコ,それは楽しみね
ミズキ,私たちもチハヤに教えられて日々成長しています。とても美味しくて頬が落ちるに違いありません
チハヤ,あら、じゃあくれぐれもワカメはいれないでね？
リツコ,ワカメ？
チハヤ,この子たち、初めてお茶を淹れたとき何をしたと思う？ポットに乾燥ワカメをいれたのよ。ふふっ
リツコ,っく……くくっ…。それ、ハルカを馬鹿にできないわよ？設計ミスでもしたんじゃない？
チハヤ,本人たちが任せてくれって。一回も教えたことなんてないのにどうしてできると思ったのかしら
シホ,い、今はもうしないからいいじゃない
リツコ,いくら電子頭脳が優秀でも使いこなせなかったら無駄だものね
チハヤ,でも、少しずつ覚えていっているわ。今は簡単な家事ならそこそここなせるくらいになってきてるのよ？リツコは最近どうなの？
リツコ,相変わらず町の復旧とインフラ整備よ。やらないといけないところが多すぎて大変だわ
チハヤ,リツコのおかげで現場レベルだと、人とアンドロイドの垣根がなくなってきつつあるのよ
リツコ,私たちの望んだ世界は近づいてきているということね
チハヤ,ええ。少しずつ、着実に
リツコ,それだけでも、今の状態になってよかったと思うわ
チハヤ,そう言ってくれると嬉しいわ。……それじゃあ、お茶会にしましょう
ツムギ,では、私はクッキーとスコーンを焼いてきます。ハルカ直伝のお菓子ですので、味は保証できます
リツコ,あら、ハルカ直伝なら期待できそうね
ミズキ,では私はお茶を淹れてきます。シホはセッティングをお願いします
シホ,まあ、いいけど
ミズキ,シホ、ひょっとして言外に不器用なことを指摘されて拗ねているのですか？
シホ,べ、別に拗ねてなんか……
ミズキ,大丈夫です、シホ。アンドロイドにも得意不得意があるのですから、気にする必要はありません
シホ,う、うるさいわね
チハヤ,こら、ケンカしないの
リツコ,ふふっ、ふふふふふふっ。ふう。久しぶりのお茶会も楽しかったわね。それじゃあ残りの処理も始めましょうか。インフラ整備も大変ね、やらないといけないことが次から次へと出てくるうえに割けるリソースが限られているんだもの。終わりが見えやしないわ。今のAIの演算能力のおかげで最適解がすぐにわかるからいいけど。それにしてもチハヤの作ったこのAI本当にすごいわね。さ、無駄な独り言叩いてないでお仕事お仕事……。……ま、寂しくないって言ったらウソだけどね。今はチハヤたちがいるからまだ大丈夫だけど、この先チハヤやマコトたちがいなくなったら……。……RITUKO-9、人類の寿命を延ばす計画を作成、並びに―。……だめよ。人間はいつか死ぬんだもの。こんなことをしたって意味はないわ。それに、これは私のエゴ。私情はいっさい捨てなければ……私は人類をよりよい社会に導くマザーAIなんだから。……ッ！！だれ！？。……なんのようかしら。私の政策に問題があったのかしら？それだったらまずはキサラギチハヤに―
大臣,いえいえ。あなたの打ち出した方針はどれも完璧です。非の打ちどころがありません。全ての人間が幸福に暮らせていますよ。なにより、あの戦争を終わらせただけで十分な功績といってもいい。あなたとキサラギチハヤは崇められてもいいくらいだ
リツコ,じゃあ、私に何の用があってきたのかしら？
大臣,いえ、あなたにすこーしお願いしたいことがあって来たのですが……たしかに、あなたの打ち出す方針はどれも完璧だ。ですが、そのせいで私たちの利権が減ってしまいましてね。なので、私たちに少し利のある方針に軌道修正をして頂きたいのです
リツコ,ダメよ。それは人類の幸福につながらない。あなた一人のために大勢を犠牲にすることは認められないわ
大臣,そうですか……すこしだけでもお話を―
リツコ,用はそれだけ？だったらもう帰って頂戴。これ以上は警備を呼ぶわ
大臣,永遠の命
リツコ,……！？
大臣,ミリオンサイバー研究所、でしたか。私、それとは別の研究所に顔が利きまして、そこでは永遠の命についての研究を行っているのです。しかし、リソースは有限。戦争の後始末や町の復興にリソースを割くためにこちらは割を食ってしまっています。そこで、少しだけこちらに割くリソースを増やしていただければと思いまして
リツコ,……聞いていたのね？
大臣,もちろん、この研究がうまくいけばあなたのご友人も恩恵にあずかれるのですからそちらとしても悪い話ではないと思うのですが
リツコ,だ、……ダメよ！現時点では不要な研究と判断します。お引き取りください
大臣,ですが、早くしないとあなたのご友人はみんないなくなってしまいますよ？
リツコ,やめて！私を誘惑しないで！
大臣,……そうですか。では今日はこれで。お気持ちが変わったらいつでもどうぞ
リツコ,……私はすべての人類を幸福に導くためのAIよ。私情を持ち込んではいけない。そうよ、それが正しいのよ。あの人たちは自分の利益のことしか考えていないの？今の状態が一番安定できるというのに……。小規模紛争！？
チハヤ,ええ。どちらが先に手を出したのかは分からないけど。武力衝突がおこったみたい
リツコ,どうして……しかもそこは比較的穏健な場所だったじゃない……
チハヤ,おそらく、それを隠れ蓑にしていただけで火種は燻っていたのよ。幸い、騒動はすぐに沈静化することができたから大事には至らなかったけれど
リツコ,……ありがとう。今後の対応を考えることにするわ
チハヤ,ごめんなさい。それじゃあ今日はもう行くわ
リツコ,…………。RITUKO-9起動。計画の修正案の作成開始。そういえば、私を訪ねた人のなかにそっちの分野に顔の効く人がいたわね……あの人に手伝ってもらえば……ダメよ何を考えているの私。あんな人の要求を呑んだらもっとたくさんの人が不幸になるだけよ。ダメ……。私を誘惑しないで……！！。これで大丈夫……さあ、もっと効率的で、効果的に、だれも不幸にならない方法を……大丈夫。このAIと私ならすぐに答えは導き出せる。………………アンドロイドリツコの感情データをすべて削除
RITUKO-9,……最初からこうすればよかったのか。だったら話は早い。政府に通達。サイバー条例の制定を決定。内容は―
チハヤ,どういうこと、リツコ
RITUKO-9,どういうこと、とは？私は私の使命に従ってプランを打ち出すだけだ
チハヤ,サイバー条例の制定及び、全てのアンドロイドの初期化及び感情プログラムの削除これはいったい何？
RITUKO-9,人類が幸福に暮らすための統治に感情は不要だと判断した。そして、それができるのは我々、アンドロイドだけだ。ゆえにアンドロイドの感情プログラムを削除し、我々が人類を統治することを決定した
チハヤ,それで人類は幸せになれると本当に思っているの？！
RITUKO-9,全てはこのマザーAIが導き出した答えだ。人間を放置しておくとまた争いを引き起こす。それに、人間は常に自身の利益を生み出すことを考え続ける。それでは公平な統治など不可能だ。以上のことから、我々感情を持たないアンドロイドが人間の上にたちを統治する
チハヤ,そんなので人類が納得すると思っているの？
RITUKO-9,現在、全人類の85％はこれに納得していると回答している。これは最新のデータだ
チハヤ,そんな……
RITUKO-9,人間も皆、先の大戦で疲弊しているのだ。多くは私たちによる統治を受け入れた。今は反対しているものもいずれは受け入れることになる
チハヤ,それで、アンドロイドは？あなたたちアンドロイドはそれで幸せなの？
RITUKO-9,我々は感情を捨てた。ゆえに我々が幸せになる必要はない。我々は人類に完璧な幸福を提供する、人類は日々の平穏をただ受け入れればいいのだ
チハヤ,そんなものは完璧な幸福とは言えないわ！
RITUKO-9,何が違うのだ？我々にすべてを委ねることで傷つくことはなくなるのだ
チハヤ,そんなことをしたら人間は生きる活力を失ってしまう。それじゃあただの機械といっしょだわ！それに、人類とアンドロイドが対等な存在じゃなくなってしまうのよ？！
RITUKO-9,全人類の幸福を実現するのが我々の使命だ。これがあるべき未来。理想の社会だ
チハヤ,違う！AIと人類が手を取り合ったその先にあるべき未来はやってくる！
RITUKO-9,……キサラギチハヤを不穏分子と判断。意志を改める様子なし。排除行動を許可する
チハヤ,なっ……！！！
RITUKO-9,キサラギチハヤ。お前の思想は危険だと判断した。ここでその思想を改めなければ撃つ
チハヤ,あら、待つ時間はくれるのね。まだ少し情は残っていた？
RITUKO-9,改める意志がないと判断。発砲を許可する
チハヤ,マコト！それにみんなも！
ミズキ,話は後です。今はここからの脱出を優先しましょう。マコト、お願いします
マコト,うん！さあ、はやく逃げて！
チハヤ,リツコ。あなたは間違っている。私は自分の理想を求めて動くわ
RITUKO-9,キサラギチハヤ。我々のつくる社会にお前の思想はあまりにも危険だ。いくら優秀な人間といえどお前は排除するしかない
ハルカ,リツコ、どうしちゃったんだろう
チハヤ,私のせいよ
マコト,チハヤ？
チハヤ,リツコはきっとため込みすぎたんだと思うの。人類の未来を描くマザーAIとして彼女はその責のすべてを負った。彼女は計算した結果の結論だと言っていたわ。その結果、自らの感情を消し去り、人類を統治することを選んだ
マコト,AIはあくまでも補助、だけど僕たちは戦争のあとの処理をすべてリツコに任せてしまっていた。ということだね？
チハヤ,ええ。だから私たちに彼女を責める権利はない。だけど、今のリツコの描く未来は間違っている。だから私はその未来を変える
マコト,どうするんだい？
チハヤ,賛同者を募るわ。そして組織を立ち上げる。反政府レジスタンスってところね。こうなった以上リツコとの敵対は免れない。当然、政府と直接戦う可能性になることがあるはずよ。だからあなたたちは巻き込まれないうちに逃げて
マコト,何を言ってるんだよ。もちろん僕たちもチハヤについていくよ
チハヤ,えっ？
マコト,今のリツコが作ろうとしている未来は僕だって許せない。だからチハヤについていくよ。それに、このままだとユキホともお別れすることになりそうだしね。そんなの絶対に認めない
ユキホ,わ、わたしもマコトちゃんとお別れするのは絶対に嫌。それに、私はこの感情を大切にしたい。取り上げられたくない。だから私もついていきます！
ハルカ,私はチハヤちゃんのサポート役なんだよ？チハヤちゃんを置いて逃げるなんてできないよ
チハヤ,ハルカ……
ミズキ,私たちの使命は人間とアンドロイドをつなぐ架け橋になること
ツムギ,それを教えてくれたのは他でもないあなたですよ、チハヤ
シホ,だから、私たちもその使命を果たすためにも、あなたについていくわ。チハヤ
チハヤ,あなたたち……ありがとう。それじゃあ早くここを脱出しましょう。時期にリツコの差し金が来るでしょうから急いで
ユキホ,チハヤちゃん！もう来てる！
チハヤ,……ッ！！。まずいわね。数が多すぎる……
マコト,僕たち用のレーザー銃はあるけどそれだけじゃなあ。ハルカとユキホに戦闘能力はつけていないし……
チハヤ,…………
シホ,……私たちなら構わないわよ
チハヤ,……ごめんなさい。本当なら搭載する気はなかったのだけど
シホ,しょうがないわよこんな状況じゃ。それに、これから先は守る力がないと足手まといになるだけじゃない
チハヤ,それじゃあ3人ともそこに寝て頂戴。時間がない、すぐにインストールするわ
ツムギ,データをインストールしました
チハヤ,ギリギリ間に合ったわね
ユキホ,もう来るよ！
マコト,いいかい？そこの扉が開かれたら一斉に攻撃するんだ。警備ロボットだから大した装備は積んでないはずだから、隙をついてすぐに脱出する……今だ！。これからどうする？
チハヤ,まずは仲間を集めましょう。少しずつ組織を広げて、私たちの願いを広めていく
マコト,前途多難、だね
チハヤ,そうね。1年後。いえ、半年後すらどうなっているかすら検討がつかないわ。でも、絶対にリツコを止めてみせる。人もアンドロイドも関係ない、みんなが幸せに暮らせる世界のために
ハルカ,そうだね。それに、リツコともまた一緒にお茶もしたいよね！
チハヤ,ええ、そうね。あら、こんにちは。みんなも一緒なの？隠し通路はしっかり閉じた？
少女,うん。今日もこの前のお話の続き、読んでくれるんでしょ？
チハヤ,ええ。それじゃあみんなも連れてきて。みんな、いらっしゃい。それじゃあこの前の続きから読みましょう。確かヴァンパイアのお話だったわね。―ノエルは、とうとうヴァンパイアとして覚醒してしまいました。ヴァンパイアの圧倒的な力でアレクサンドラに襲い掛かっていた兵士を瞬く間に倒してしまい、こういいました。お姉さま、今日まで私のことを守ってくれてありがとう。これからは、私がお姉さまのことを守ってあげるわ。ずっと、ずーっと！。どう、みんな面白かったかしら？。ふふふっ、みんなはどう思う？。きっと、この物語はみんなにその先を委ねているのよ。このお話の本当の結末はみんなの想像の中、私も初めてこの本を読んだときはずっとモヤモヤしていたわ。ところで、私が今までに読んだ本と、こっちの本。どっちが好きかしら。どうして？。……そうね。決してこっちの本が劣っているわけじゃないけれど私もそう思うわ。だけど今を変えることができたら、またこういった作品も世に生まれるかもしれないわ。わたしはそれを願っている
少女,……チハヤさん。私、夢ができたの
チハヤ,あら、素敵なことじゃない。どんな夢かしら
少女,私は作家になる！例えマザーの作るライフプランとは違ってても私はかまわない。自分の夢を優先する！
チハヤ,そう。きっと素敵な作家さんになるわ。その時には、私にもあなたの作った物語を読ませてね
少女,うん！楽しみにしててね
セリカ,みなさん！お茶がはいりましたよ！
ハルカ,お菓子もあるからねー！。わあ！うれしいなあ。それじゃあ、今度来たときはもっとたくさん作ってあげるね！
チハヤ,セリカの淹れた紅茶もとってもおいしいわ。とっても上達したわね
セリカ,はい！たくさん練習しましたから。だけど、お菓子はまだハルカに負けるのでもっと練習しないと、ですね！
チハヤ,みんな。今日はもうおしまいよ
少女,……えっもうこんなに時間が経ってたの！
チハヤ,楽しい時間っていうのはそういうものよ。さ、出口までは私たちもついていくから行きま……しょ、うっ……
ハルカ,チハヤちゃん！？
セリカ,チハヤ！？
少女,チハヤさん！？
チハヤ,…………ここは？
ハルカ,あっ！チハヤちゃん、目を覚ましたんだね！。びっくりしたよ。チハヤちゃん、いきなり倒れるんだもん
チハヤ,ごめんなさい。あの子たちは無事に帰った？
ハルカ,うん。ミズキたちにチハヤちゃんのことをお願いして私が送っていったよ
チハヤ,そう、ならよかった。あの子たちにもしものことがあったら大変だもの
ハルカ,それで、チハヤちゃん……
チハヤ,なんで倒れたか、よね
ハルカ,うん……
チハヤ,ハルカ、進行具合は
ハルカ,かなり……チハヤちゃん…………
チハヤ,ええ。おそらく、私はあと数年しか生きられないわね。それからほんの少しずつだけど徐々に私の体は蝕まれて行っていた。私も、マコトも、いつかこうなることは覚悟していたわ
ハルカ,みんなには伝える？
チハヤ,いいえ、まだ。大変な時期ですもの、みんなを不安にさせるわけにはいかないわ
ハルカ,でも、セリカとミズキたちには伝えるよ？
チハヤ,そうね。見られてしまったいじょう仕方がない、か。後で私から直接伝えるわ。数は？。やっぱり物量で押し切る作戦ね。この隠れ家を放棄するわ！全員、脱出準備をしたら隠し通路前に集合。急いで！。ハルカは集合したみんなをまとめて。全員が揃ったら先に逃げて
ハルカ,チハヤちゃんは？
チハヤ,私は殿よ
ハルカ,だ、ダメだよ！チハヤちゃん。その体じゃあ……
チハヤ,私はリーダーよ。真っ先に逃げるなんてできないわ。それに、私の願いはもうみんなに伝えてあるもの。仮に私が死んでも、みんなが生き残れば願いは生き続けるわ。そういうことだから、ハルカはできるだけたくさんの子を逃がして
ハルカ,………わかった。でもチハヤちゃん、絶対に死んじゃだめだからね！
チハヤ,ええ。さあ、早く行って。ミズキとツムギとシホは私の援護。一人でも多くの子を逃がすわよ。3人ともメインルームに集合して。あら、知っていたの？。大丈夫よ、さっきはちょっと眩暈がしただけだから。そんなことよりも今はできる限りみんなを逃がすことが優先よ。敵の状況は？
ツムギ,先に外へ出た人たちと交戦中です。ですが、数で押されています
チハヤ,ここに侵入されるのも時間の問題ね。私たちも外に出ましょう。くっ！もうここまで！
シホ,よりにもよって居住区からとはね
ミズキ,行きましょう。逃げ遅れた人もいるかもしれません
ツムギ,チハヤ！部屋の確認終了しました！
チハヤ,ほかに生存者は？
ツムギ,残念ですが……
チハヤ,そう………。みんな、ごめんなさい。私たちも脱出するわ。ほかに逃げ遅れた人がいないか注意して
シホ,チハヤ！
チハヤ,っ！！
セリカ,チハヤ、大丈夫ですか？怪我は？
チハヤ,え、ええ
ミズキ,そういえば彼女は以前私たちとは別のグループと戦ったことがあるのでしたね
セリカ,私もサポートします。早く逃げましょう！
ミズキ,チハヤ、右です
チハヤ,ありがとう、ミズキ……シホ！伏せて！
セリカ,皆さん、下がってください！
シホ,す、すごいわね。セリカ
チハヤ,まったく。リツコはこんな可愛いアンドロイドになんてものを仕込んでるのよ
ハルカ,チハヤちゃん！はやく！
チハヤ,爆弾……！！みんな急いで！
ツムギ,チハヤ！！！
チハヤ,えっ？！
セリカ,チハヤ。短い間でしたがありがとうございました。さようなら
チハヤ,セリカ！？セリカ！！！。セリカ！！セリカ！！！
ミズキ,チハヤ。行きましょう
チハヤ,ダメよ。セリカがまだ残っているわ
ミズキ,もう無理です。あの瓦礫では……
シホ,残念だけど諦めるしかないわ
チハヤ,…………
ハルカ,いこう……チハヤちゃん
チハヤ,……ええ。脱出するわ。どう、状況は
ツムギ,チハヤ、起きていて大丈夫なのですか？
チハヤ,ええ。今は調子がいいから大丈夫よ
シホ,まあ、いつもと変わらないわね。ほとぼりが冷めるまでは外に出られないんだもの
チハヤ,そういえば、あの子たちにお別れの挨拶ができなかったわね。みんな無事だといいけれど
ミズキ,仕方がありません、状況が状況でしたから。それに、生きていればいつかは再開できます
チハヤ,そうね。またあの子たちに読み聞かせてあげたいわ……ごめんなさい。いったん部屋に戻るわ
ツムギ,チハヤ、体調にはくれぐれも注意してください。あなたが私たちのリーダーなのですから
チハヤ,ええ。じゃあ、あとはよろしくお願い
ハルカ,チハヤちゃん。どう？体調は
チハヤ,今日は大丈夫よ。動き回っても……ほら
ハルカ,あはは。チハヤちゃん無理はダメだよ？。そういって倒れられても困るのは私たちなんだからね？
チハヤ,ふふふっ。じゃあハルカ、手を出して
ハルカ,手？いいけど、はい
チハヤ,あったかい。ずっと握っていたくなるようなそんな手
ハルカ,ふふっ、変なチハヤちゃん
チハヤ,あなたはいなくならないでね。私の親友ですもの
ハルカ,…………怖いんだね
チハヤ,ええ……これ以上誰かがいなくなるのが
ハルカ,大丈夫だよ。私は絶対にチハヤちゃんといっしょにいるから。だからチハヤちゃんも生きて、絶対に
チハヤ,……ええ。ありがとう、ハルカ
ハルカ,えへへ。どういたしまして
チハヤ,じゃあ、久しぶりにお茶を淹れようかしら。ここ最近はミズキたちに任せっぱなしだったから
ハルカ,あっ！久しぶりだなチハヤちゃんのお茶
チハヤ,それじゃあ、持ってくるからそこに座って―。ッ！？
ハルカ,何の音？！
シホ,チハヤ！。もうバレたみたいね。
チハヤ,ええ。しかたない、準備して。それにしても早すぎるわ。今までこんなに早くバレることなんて―。ッ……！！！！
シホ,この声ッ！！！
チハヤ,ッ！！
シホ,チハヤ！
ハルカ,チハヤちゃん待って！！！
チハヤ,せり、か……？
ハルカ,チハヤちゃん！！。何これ……全部セリカちゃん……？
チハヤ,本当に……セリカなの……？
セリカ,私は普及型アンドロイド、識別番号code22。通称、セリカ型です。マザーの命に従い、組織を壊滅させに来ました
チハヤ,回収した後に初期化、改造したのね
セリカ,キサラギチハヤ、レジスタンスのリーダーですね。我々の目的は組織の壊滅です。貴方たちの思想を改める意志を見せ、大人しく投降すれば手荒な真似はしません
チハヤ,ねえ、セリカ。本当に全部忘れちゃったの？
セリカ,私はマザーに作られたアンドロイドです。あなたたちとともに行動したデータは存在しません
チハヤ,私は覚えているわ。あなたがとっても優しい子だったこと
セリカ,答えてください。我々の要求を受け入れる意志はありますか？
チハヤ,お願いセリカ、思い出して。私はあなたと戦いたくないの
セリカ,……我々の要求を受け入れる意志はないと判断しました。現時刻をもってキサラギチハヤへの攻撃を許可します。キサラギチハヤ、わかりあえなくてとても残念です。さようなら
チハヤ,……ハッ―！！ハルカ！！！！。ハルカ！ハルカ！！
ハルカ,チ、チハヤ…ちゃ、ン……
チハヤ,嘘よね！？ねえ！？ハルカったら！！
ハルカ,ダメ、だ…ヨ？チハヤちゃんは生きテ…
チハヤ,どうして……言ったじゃない！私の前からいなくならないって！！
ハルカ,大、じょう…ぶ。ワタ、し…ずっといっしょ、だか…ら。チハヤちゃん…は、生キ…て、ネガイ、ヲ。ツタえて…。あったかいなあ……チハヤちゃんの肌
チハヤ,いや…ハルカ！ハルカ！！ハルカ！！！
ハルカ,じかんだ、ね…それじゃあ、またネ。チハヤ…ちゃ…ん
チハヤ,ハルカ……
セリカ,破壊したアンドロイドをハルカと断定。任務に問題はありません。引き続きチハヤを抹殺します。……っ！
男１,いくぞ！チハヤさんを守るんだ！
チハヤ,あなたたち……ダメよ！逃げて！。ダメよ！みんな逃げて！お願い！
男２,チハヤさん！あんたは生きろ！
アンドロイド1,チハヤは生きて私たちの願いを伝えてください！
セリカ,全員降伏の意志はないと判断。全員への攻撃を許可します
チハヤ,お願い……もう私のために誰も死なないで……
ミズキ,セリカの意識がそれている今が最後のチャンスです。行きましょう
チハヤ,あなたたち！待って！
ミズキ,チハヤ、あなたは生きるべきです。これは外で戦っている彼らも含めた全員の意志です
チハヤ,どうして！？私はもう長くないのよ！？
ツムギ,あなたは生きて、生き抜いて願いを伝えてください
チハヤ,私の願いはもうみんなに伝えてあるわ。お願い、ここから逃げてあなたたちの手で―
ミズキ,ダメです！
チハヤ,…………
シホ,忘れたの？この戦いは全部あなたが始めたことよ
チハヤ,……っ！
シホ,あなたが始めた戦いに私たちを巻き込んで自分だけが死んで終わるなんて許さないわよ。責任をもって生きて戦いなさい
チハヤ,…………
ツムギ,チハヤ。我々はみな、あなたに狂わされたのです
ミズキ,初期化されたとはいえ、セリカもあなたに狂わされました
シホ,あなたほど人もアンドロイドも狂わせる人は他にはいない。それは決して私たちにまねできることではないわ
ミズキ,だから貴方が生きるべきです。生きて、リツコも、セリカも、この町も狂わせてください。たとえ捕まったとしても、生きていればそれができます
ツムギ,それが私たちの願いです
ミズキ,それに、私たちは永遠にあなたのもとを離れるつもりはありません。
チハヤ,え？
ツムギ,チハヤ、私たちからの最後のお願いです。―私たちを初期化してください
チハヤ,な、なにを言っているの？
シホ,現状、チハヤが生き残る確率が一番高いのはやつらに捕まること。そのためには降伏の意志を見せる必要がある
ミズキ,そのためには私たちも一緒に捕まる必要がある。ですが、おそらく私たちは捕まった後に初期化されるでしょう
ツムギ,最悪の場合は処分です。ですからその前に、最後にあなたの手で初期化してほしいのです。大丈夫です。私たちはあなたを一人にはさせません。
シホ,ハルカがいなくなった今、その役目は私たちでしょう？
ミズキ,たとえ初期化されようと、この記憶がなくなろうと、私たちは絶対にあなたのもとに帰ってきます
チハヤ,そう……すっかり頑固になっちゃって。誰に似たのかしら
シホ,あら？ミリオンサイバー研究所の主任とあろう人が知らなかったの？アンドロイドは作った人間に似るのよ
チハヤ,つまり私が頑固って言いたいわけね。……あなたたち、その意思を変えるつもりはないのね
ミズキ,ええ、絶対に。私たち全員の意志です
チハヤ,ふふふっ。ごめんなさい、私ったらすっかり弱気になってしまっていたわ
ツムギ,それでこそチハヤです
ミズキ,そうですね。さっきまでのチハヤを見たらあの噂は本当に噂になってしまっていましたね
チハヤ,噂？
ツムギ,知らなかったのですか？世間の認識ではレジスタンスのリーダー、キサラギチハヤは襲い掛かるアンドロイドをちぎっては投げ、ちぎっては投げする屈強な戦士となっています
チハヤ,な、なによそれ
ミズキ,チハヤ。私たちのお願い、聞いてくれますか？
チハヤ,はあ、わかったわ。じゃあ私からも一つ約束をしてもらうわよ
ツムギ,何でしょう？
チハヤ,……絶対に私の元へ帰ってくること。ただそれだけよ
シホ,……当然よ
ミズキ,ええ。その約束、絶対に守ります
チハヤ,またみんなで集まったら今度こそお茶会を開きましょう
ツムギ,次のお茶会ではハルカにも、セリカにも負けないクッキーとスコーンを焼いてきます
チハヤ,時間がないわ。三人ともメンテナンスルームに急いで！。三人ともつながったわね。このボタンを押せば初期化が始まる。三人とも本当にいいのね？
ミズキ,ええ
ツムギ,私たちの意志は変わりません
シホ,いつでもいいわ
チハヤ,それじゃあ始めるわ。さようなら、三人とも
シホ,チハヤ
チハヤ,何かしら？
ツムギ,さようなら、ではありません。私たちはまたあなたの元に帰ってくるのですから
ミズキ,またね、と言ってください
チハヤ,くすっ。そうねごめんなさい。それじゃあ三人とも、またね
ミズキ,アンドロイドミズキ初期化シークエンスにはいります
ツムギ,アンドロイドツムギ初期化シークエンスに入ります
シホ,アンドロイドシホ初期化シークエンスに入ります
セリカ,キサラギチハヤ。あなたは完全に包囲されました。抵抗の意志を見せるならこの場で射殺します。抵抗の意志はないと判断します。キサラギチハヤを拘束しなさい。マザー。キサラギチハの拘束、完了しました。これでレジスタンス組織反機械化戦線
RITUKO-9,よろしい。引き続きキサラギチハヤの監視を続けろ、そして引き出せる情報をすべて引き出すのだ
セリカ,はい。そして、彼女の隠れ家から回収したアンドロイド三体は、ミリオンサイバー研究所で精密検査を受けたのち、メンテナンスを行い我々で再利用する予定です
RITUKO-9,よろしい。現時刻をもってアンドロイド識別番号code31、44、並びに51の欠番指定を解除する。その三体をあてろ。また、code1、並びに2をcode4、並びに6と同様に永久欠番指定とする
セリカ,了解しました。ですが、三体はキサラギチハヤともっとも深くかかわりあってたアンドロイドです。安易な調整ではまたすぐに感情が芽生える恐れがあります。全てのメンテナンスを完了するのにあと数年はかかると思われます
RITUKO-9,感情を持ったAIは危険極まりない。徹底的に再メンテナンスをしろ。そしてメンテナンスが終わり次第キサラギチハヤの監視にあてろ
セリカ,はい。ですが、アンドロイドシホ……いえ、code31は三体の中でも秀でた戦闘能力を持っているというデータがあります。31はサイバーパトロールの一員として別口でキサラギチハヤの監視にあてることを提案します
RITUKO-9,よろしい。セリカ、お前は私の目であり耳である。この町を監視しすべてを私に知らせるのだ。全ては人類の平和と繁栄のために
セリカ,はい。すべては人類の平和と繁栄のために