戦士,ム……俺はまだまだ平気だが。
魔法使い,いいじゃんいいじゃん、私そろそろ休みたかったのよ。
僧侶,休息と言うのも戦いの前には大事ですからね。
勇者,それじゃあ解散！
戦士,……行くところがないな……飯でも食えばいいのか？
魔法使い,僧侶！一緒に買い物行きましょ！
僧侶,わ、私ですか？わかりました。
風の勇者,フ……俺は街と街の間で休むことなどはなかったぞ……
勇者,以後雷の勇者
風の勇者,フ……デコボコだと思うのならばそれは感性が違うだけだ……
炎の勇者,そうとも！バランスなどいらん！攻めだけで問題なし！
土の勇者,いいだろう。俺のパーティからでよいなら見せてやる。これこそ我が盾最強の盾軍団！
風の勇者,戦いとは敏捷性のみで決まるものだ……
炎の勇者,戦いとは物量と攻撃力だけで決まるってもんよ！
雷の勇者,……もう少しバランス取れよ。シンプルイズベスト
土の勇者,……雷の勇者の所の魔法使いが魔王の娘？
雷の勇者,最近になって知ったんだよ……
炎の勇者,でもよ、なんで娘が親父ブッ倒そうとしてんだ？
風の勇者,フ……何かただならぬ事情があるのだろう……
雷の勇者,あれは五年前の出来事……だそうだ。
炎の勇者,五年前？
雷の勇者,取っておいたプリンを食われたから家出して転生したそうだ。
土の勇者,クッソどうでもいい理由じゃねえか！
風の勇者,フ……まぁしかし、炎の勇者の所の異世界人も気になるな……
土の勇者,そうなのか……
雷の勇者,でも二つ名が人間の屑ってどういうことだ？
炎の勇者,働く先働く先でテロみてえなことを繰り返すんだとよ。
雷の勇者,即刻解雇しろよ
炎の勇者,囮兼攻撃力アップに使えるんだよ！
雷の勇者,風の勇者の所の機械戦士ってのはなんだ？
風の勇者,なんでも機械で動く戦士の事だ……
炎の勇者,土の勇者の所のゾンビシールダーってのはなんだ？
雷の勇者,よく服従させられたな……
土の勇者,にしても……パーティの話をしていたらすっかり遅くなったな。
雷の勇者,今日はもう寝て、明日魔王城に突撃するとしよう。
風の勇者,フ……各々武器を磨いておくことだな……
雷の勇者,まず、作戦はこうだ。
炎の勇者,言いたいこと全て持って行かれたな！ガハハ！
風の勇者,フ……だが構わん……魔王討伐には最適だ
側近,その必要はございません、私が敵を片づｸﾞｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱｱ！
魔王,何！？
炎の勇者,巻きで来たぜ
土の勇者,さっさと終わらせるぞ！物量作戦開始！
炎の勇者,行くぜオラアアアアアア！
魔王,ちょっ、待っ