未央,うー……プロデューサー、この衣装の帽子さぁ、眺めてるだけでお腹すいて来ちゃうから危険だよ～
ぷちみお,ﾘｭｾ…
未央,ほらぁ、ぷちみーのお腹も鳴ってるし！
P,まぁ、確かにわからんでもないが……カタチ的にこう、メロンパンみたいだもんな
未央,それか蒸しパンっぽい！チーズ蒸しパン食べたーい！
ぷちみお,ﾀﾍﾞﾀｲｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ!
P,時代は関係ないぞ時代は……っと、よし、事務所前到着だ
未央,プロデューサー、お昼ご飯どうするの？私さぁ……この帽子の網目模様見てたらさ……
P,ん、パンなら近くのコンビニで買えるだろ？
未央,ちーがーうーのー！ハンバーグ食べたくなっちゃってさぁ
ぷちみお,ﾊﾝﾊﾞｰｸﾞ……ｵｵｵ…
未央,ほら、ぷちみーの目の輝きに免じてここは1つ……
ぷちみお,ﾘｭｾ……ﾘｭｰｾｰ…
P,う……まぁ、確かに最近頑張ってるもんな。近場の安いファミレスで良ければ奢らせて貰いますよ
未央,やたっ！ぷちみーのラブリーさがプロデューサーに効果バツグンだったね！
ぷちみお,ｵﾆｸｻﾏｧ…ﾀﾍﾞﾀｲｼﾞﾀﾞｲﾀﾞｰ…
P,時代はともかくすっかりトリップしてやがる……ほら、すぐそこだし歩いていくぞ
未央,はーいっ！
ぷちみお,ﾘｭｾｪ……
志保,いらっしゃいませー！何名様……で…
P,志保……
未央,わ、しほっちだ！バイト中？
志保,アハハ、バイトと言いますか、新人さんの指導係にされちゃいまして……
P,おぉ、新人。もうそんな時期なのか…そういやすっかり暖かくなってきたもんな
志保,えっと、禁煙席で良かったですよね？
P,ああ、吸わない吸わない
志保,3名様ご来店でーす！
P,たまーにああしてコッソリ店に紛れてるんだよアイツ
未央,私と同じかもね。私もつい部活の助っ人とかやっちゃうし……しほっちはホラ、ベテランさんだから
P,臨時のアルバイトであちこちの店からお呼びがかかるらしいからな…ほら、見ろアレ
志保,ご注文のアラビアータ、オムライスにフライ盛り合わせとシーザーサラダですー
未央,わわわっ、あんなにいっぺんに運んでる……！
P,志保はスカウト組だけど、一応形式的なオーディションも受けさせたんだよ。アイツのアピールポイント、何だったと思う？
未央,おー、流石プロのウェイトレスさんだ
しほみに,ｵｷﾏﾘｰ?
P,お、しほみにが注文取りに来た
未央,みにしほっちも一緒なんだ～。あ、お冷や持ってきてくれたんだね、ありがと♪
しほみに,ｵｷﾏﾘﾉｻｲﾊﾋﾟﾋﾟｰ!
P,うむ、このボタンだな、ピピーって鳴るやつ
しほみに,ﾊﾟﾌｪ-
P,しほみにもだいぶ板についてきたな…。ってか、注文決めないとさ、仕事もあるし
未央,おっとっと、そうだったね！……そう言えばぷちみーがさっきから静かな様な…？
ぷちみお,ﾘｭｾ……ﾘｭｾｴｴｴ……!
P,メニューものすごいガン見してる……
ぷちみお,ｵﾆｸｻﾏ……ｵﾆｸｻﾏｧ…
未央,め、メニューに平伏してる……！
ぷちみお,ｵﾆｸｻﾏ。ｵﾆｸｻﾏｶﾞｲﾁﾏｲﾀﾞｰﾆﾏｲﾀﾞｰｻﾝﾏｲﾀﾞｰ
P,何かお経唱えだしたぞオイ
ぷちみお,ｵﾆｸｻﾏ……。ﾗｰﾒﾝ
未央,色々とごった煮だよ！
P,信心深い……のか？これは……
晶葉,ふむ、アンテナは……こんなものでどうだ？
P,もう少し小屋も大きく広くしてみるか……ブルブが入っても大丈夫なくらいに
泰葉,この間取りなら小物は……うん、これくらいが丁度いいかも
ぷちかれ,ﾎﾟﾃｪ……!
ブルブ,ﾌﾞﾙﾌﾝ…
P,最近色々と頑張ってるからな。これはご褒美として受け取ってくれ
ぷちかれ,ﾌﾟﾁｶﾚﾉｵｼﾛ!。ﾎﾟﾃｪ……
ブルブ,ﾌﾞﾙｫ……
菜々,はぁ……ひぃ………う～～……
加蓮,菜々ちゃん、7代目に選ばれてから過密スケジュールだよね……レッスンもかなりキツそうだし
清良,向こうで湿布を貼りましょう、大丈夫ですか、立てますか？
菜々,ナ、ナナはこれしきのことでは……ようやく長年の念願が………ﾐﾝｯ
ぷちきよ,ｱﾗｱﾗ……
清良,仕方ありませんね、ここで処置だけでも…
加蓮,若くてもギックリ腰って怖いって言うもんねえ
菜々,うう……ナ、ナナは……アイドル……魔法にかけられたアイドルはこれしきでは……いたた……
楓,菜々さん、今だけはナナ
加蓮,じゃあ何になるの？……8
楓,いいえ…
菜々,……きゅう……
楓,9……と言うか、救急ですね…
加蓮,菜々ちゃーーーん！！！