小鳥,でも、律子さんが監督だとしても、一人スタメン落ちしちゃいますね
P,監督は俺です。律子は選手として活躍してもらいますよ
小鳥,そうなると、二人余っちゃいますが
P,競争なくして選手やチームが強くなると思いますか？
小鳥,なるほど、本気ですね！
P,もちろんです！やるからには勝てるチームを作りますよ。打倒なでしこ！765ジャパン、ファイト！
P小鳥,オーーー！！
小鳥,まずはシステムですね。どうしますかプロ……いえ、監督
P,とりあえずオーソドックスに4-4-2でいってみましょう
小鳥,わかりました。2トップから選んでいきますか？
P,そうしましょう。点を取らなきゃ勝てませんから
小鳥,FWに必要なのは、やはり決定力ですよね
P,そのためにも、前線での競り合いに勝てる身体能力が欲しいですね
小鳥,あとは、自分が決める！という積極性でしょうか
P,身体能力と積極性……やはり2トップは真と響かな
小鳥,決定力も申し分なさそうですね
P,ん～……
小鳥,どうしました？
P,いえ、次いきましょう
小鳥,はい？では
P,トップ下を
小鳥,ふふ、早速いきますか
P,俺、ジダンが好きだったんですよ。やっぱりナンバー10、チームのエースポジションですよね！
小鳥,わかります！特別なポジションって感じですよね。私たちの世代なら、やっぱりロベルト・バッジョ！
P,え？
小鳥,ピヨ？
P,いや、もちろんバッジョは知ってますけど……
小鳥,で、ですよね……
P,……
小鳥,……
P,え～と……エースってことで言うと美希ですかね
小鳥,いいですね、天才肌のエース！
P,ただ、美希はスタンドプレーに走りそうなのが
小鳥,あ～、確かに
P,個人で局面を打開できる能力は期待できるんですが
小鳥,それに加えて、司令塔として攻撃の起点になれる能力となると……
P小鳥,……あ！。伊織(ちゃん)！
P,文句なしですね！
小鳥,美希ちゃんと伊織ちゃんのWエース！萌え…おっと、燃えますね！
P,美希は適正的にはFWかな
小鳥,3トップにしますか？
P,いや、真に代えて、美希と響の2トップで
小鳥,真ちゃんもFW向きだと思いますが
P,真は、ある意味チームのジョーカーみたいな存在なので。どのポジションでも戦力になる分、もうちょっと見極めたいかなぁと
小鳥,なるほど、逆に悩ましいですね～
P,真は保留ってことで、先にポジションを埋めていきましょう
小鳥,わかりました。では次は？
P,ボランチいきましょう
小鳥,ボランチですか……ふふ、また一緒に言いませんか？
P,お、いいですよ！せ～の……
P小鳥,律子(さん)！
小鳥,ですよねー
P,チームの心臓、ピッチ上の監督となれば、律子以外には考えられないでしょう
小鳥,だから律子さんを監督じゃなく選手で起用したんですね
P,ふっふっふ、律子は最初からボランチでキャプテンと決めてました。トップ下が伊織なら、縦の連携も期待できるし
小鳥,いよいよチームの形が見えてきましたね
P,よし、どんどんいきましょう！
小鳥,残りのMF二人はサイドアタッカーですか？
P,いえ、ここはあえてなんでもできる器用な選手を入れたいですね
小鳥,器用な選手？
P,ええ、亜美と真美です
小鳥,ああ、確かに攻守どちらでも器用にこなせそうですね
P,めまぐるしく役割が入れ替わるポジションなので、双子ゆえの高度な意思疎通ができるのも大きな武器かと
小鳥,コンビプレーやトリックプレーも期待できますね
P,はは、漫画みたいですね
小鳥,またまた～。サッカーで双子といったら、ねえ？
P,え？
小鳥,ピヨ？
P,……
小鳥,ほ、ほら、男子だったらプールでスカイ○ブハリケーン！とかやったりして……
P,なんですかそれ？必殺技ですか？。サッカーの話ですよね？
小鳥,……
P,……
小鳥,次いきましょう、次！
P,あ、はい。次はセンターバックです
小鳥,4バックだから……二人ですね
P,ええ。やはり一人は高さが欲しいので……
小鳥,貴音ちゃんですか？
P,そうです。物事に動じないあたりも、守備の要として期待できるんじゃないかと
小鳥,それじゃ、もう一人はあずささん？
P,いえ、千早を
小鳥,ここで千早ちゃんが来ますか
P,鉄壁！って感じじゃないですか
小鳥,……
P,……た、他意はないですよ？
小鳥,堅実な守備ってことですよね？
P,そうです、それです！
小鳥,……。じゃあ、次は……
P,サイドバックです
小鳥,DFながら、サイド攻撃の起点にもなる重要なポジションですよね
P,そうです。試合中、ピッチの端から端まで走り回るポジションだから……
小鳥,やはりスタミナですか
P,その点で、まずはやよいですね
小鳥,なるほど。やよいちゃんなら攻撃も守備も全力プレー！って感じですよね。ただサイドバックなら、クロスを上げるためのキックの精度も必要ですよね？
P,そのへんは、ほかのみんなも条件はほとんど同じですから
小鳥,練習あるのみですか！
P,やよいならやってくれますよ！
小鳥,もうひとりは？
P,……難しいです
小鳥,真ちゃんを除いて残ってるのは……春香ちゃん、雪歩ちゃん、あずささんですか。う～ん、確かに難しいですね
P,春香は献身的に攻守どちらもこなしてくれそうだし、その点は申し分ないんですが。攻撃参加はともかく、守備に戻る際に転ばれると……
小鳥,シミュレーションなんて取られたら、目も当てられないですしねぇ
P,雪歩はピッチに穴を掘りそうだし
小鳥,あずささんは、最悪試合中に失踪しかねない、と……
P,どんなミステリーかと
小鳥,そもそも、どのポジションでも使いにくくないですか？
P,そうなんですが、そこをなんとかするのが監督ですから
小鳥,では、どうしますか監督？ここで真ちゃんを起用しますか？
P,ん～……。いや、響をFWからコンバートします
小鳥,おお！そのココロは？
P,なんとなく長友っぽいから！
小鳥,あ、わかる！わかるけど、それでいいの？
P,響なら、真同様どのポジションでも戦力になるでしょうから
小鳥,一番薄いところを補強するってわけですか
P,サイド攻撃は重要ですからね
小鳥,FWはどうしましょう？真ちゃんを戻しますか？
P,そうですね～。それもいいけど……。美希と……あずささんの2トップでいきます
小鳥,あずささんですか？意外ですね。性格的に、あまりFW向きじゃないような……
P,あずささん、意外とガツガツきますよ。ぶっちゃけ美希の次ぐらいに
小鳥,え？……ああ、なるほど。モテる人は辛いですね
P,からかわないでください
小鳥,ふふ
P,あとは、万が一試合中に失踪しても、一番被害が少ないポジションってこともありますね
小鳥,確かに、守備よりはまだマシですか……。最後はゴールキーパーですが
P,真でいきます
小鳥,最強戦力をキーパーで？
P,だからこそです。身体能力はもちろん、なにより勇気を求められるポジションですから
小鳥,確かに、真ちゃんならシュートを恐れずに止められそうですね
P,それだけじゃなく、ときにはエリア外まで飛び出してボールを捌く判断力や決断力、足技も必要になるし。真の能力を最大限活かせるのはGKなんじゃないかと
小鳥,なるほど、言われてみれば納得です。攻撃的空手キーパーですね～……なんて
P,ははは、サッカーで空手技使っちゃダメですよ
小鳥,ですよねー！。……。世代が違うというのか、これほどに……くっ
P,なんですか？
小鳥,いえ、なんでも！あはは……。これでスタメン確定ですね
P,そうですね
小鳥,春香ちゃんと雪歩ちゃんがスタメン落ちですか。仕方のないこととはいえ、選ばれないのは可哀想ですね……
P,最初に言いましたが、競争のないチームは強くなれませんよ
小鳥,わかってはいますけど……
P,スタメンに選ばれなかったからといって諦めることはないし。選ばれたからといって、油断していたらいつでも取って代わられる。俺が作りたいのは、選手個々が戦って勝ち取る意欲と意志を持った、真の意味で強いチームです！
小鳥,そうですね！チームのために甘い考えは捨てないと！
P,ええ！
小鳥,ふふふ……捗りますよ、これは！
P,捗る？
小鳥,些細な確執から選手たちに生じる不和、繰り返される衝突……。幾度もの分裂の危機を乗り越え、その先に生まれるチームの強い絆！
P,うんうん
小鳥,選手たちに芽生える友情、そして淡い恋心……///
P,ん？
小鳥,ピヨ？
P,……
小鳥,……。そういえば、私はなにも仕事がないんですか？
P,いえ、もちろんありますよ
小鳥,なんでしょう？マネージャーとか？。わかりました！ドラッガー読んでおきます！
P,ははは、高校野球じゃないんだから
小鳥,えー？それなら監督の秘書？
P,それもちょっと違います
小鳥,う～ん、秘書でもないとすると……
P,監督(オレ)の奥さんです！
小鳥,おく……え、奥さん？。ええ！？
P,音無さん！いえ、小鳥さん！
小鳥,は、はい！
P,俺と結婚してください！
小鳥,よ、喜んで！