P,…
愛海,で？
P,…はい
愛海,何か言い訳はあるかね？
p,……ないです
愛海,そうかい
P,あの…許して下さい
愛海,…
P,ほんと、忘れてました…はい…
愛海,……許してほしいなら、それ相応の誠意っていうものが必要になるんじゃあないかね
P,………
愛海,………
P,………なんでも
愛海,ん？
P,何でもしますから、ゆるしてつかぁさい
愛海,今、何でもって言ったよね…？。ただいまプロデューサー！
P,おう
愛海,いやー最高でしたわぁ～ぐへ
P,アイドルがしちゃいけない顔してるぞ
愛海,水着の文香さん何て貴重だったからね～私、今日中はこの手を洗わないよ！ぬへへぇ
p,…
P,愛海ならいいか…。それにしても、本当に走っていくとはなあ
愛海,プロデューサーの人外っぷりには負けるよー
P,褒めるなよ
愛海,ほめてなーい
P,スタッフさんには迷惑かけてないよな？
愛海,だいじょぶだいじょぶーむしろ私も撮られちゃったよ～
P,そうか
愛海,…所でプロデューサー
P,ん？
愛海,あたしはさっき言った通り屋上行ってくるけど
P,何だ？俺は行かないぞ、さっさと仕事片付けて定時までには帰りたいんだ
愛海,何でわざわざ女の子しかいない所にプロデューサーを連れて行かなきゃなんないのさ
P,ひどい
愛海,あはは…でさ、あたしが帰ってくるまでに思い出した方が良いよ
P,え？
愛海,今日が何日か…ね
P,今日が何日か？。八月一日…。………。……！。もう八月か…早いな。………？。愛海は何を言いたいんだ？
渚,こんにちはーっと
P,おう渚、撮影どうだった？
渚,楽しかったよーへへ、こんなにプレゼントももらっちゃったし
P,おー凄い量だな、そりゃ中を見るのが楽し…み…。………。はっ
渚,？。どうしたのプロデューサーッ
P,いや…そうか…お前と愛海だ……
渚,ああ、そうだね愛海ちゃんも
P,ああ……誕生日だ、あいつ…
愛海,まぁ私も思い出したのは向こう行ってから何だけどさ。文香さんが誕生日ですから…特別です……って行ってくれてさー。ありゃ女神だね、間違いない。もしかしたらサプライズとかーって思ってたけど本当に忘れてたみたいだね
P,すわせんした
愛海,プロデューサーが本当に何でもしてくれるなら……許してあげるよ
P,…
愛海,まぁしてもらうっていうよりはしてもらわないんだけど
P,師匠
愛海,ん？
P,玄関で待機して…俺は何をすれば…？
愛海,そこにいるだけでいいよ。ただし。あたしを止めないで
P,……なん…だと…？
愛海,そうだよ。私は今から……。この玄関を通り帰ってくる人間全てを攻略していくッッ！！。全てだッッ
P,す、全てというのは…ま、まさか…！？
愛海,そうだよ…SNE…KYR…THR……関係ないねッ！あたしはやるッ！！。社長もだッッ！性別関係無しッッッ
P,もうだめだぁ…おしまいだぁ
愛海,そしてプロデューサーは段々増えてくる被害者達も止める事…
P,ああ……あああああああ