※,まず年齢を教えてくれるかな
赤土,24歳です
※,じゃあ、もう働いてるんだ
赤土,リストラされて……
※,あっ……ふーん察し
新子,あれ？これってハルエ？
※,奇抜な髪形してるけど、麻雀はやるのかな？
赤土,やりますねえ！
新子,うーんこの髪型、ハルエに似てるよ！
※,麻雀をやってるみたいだけど、どれくらいやってるの？
赤土,実業団にいたんですけど、会社が業績不振で……
※,あっ……ふーん察し
新子,やっぱりハルエだよ！
※,セックスはどれくらいしてないの？
赤土,うーん、9年ぐらいやってないですね
※,え、なにそれはどん引き
新子,……
※,じゃあ、初体験はいつなの？
赤土,高校一年の夏……ですね
※,15歳か、普通だな。……ん？24歳で9年やってないってことは
赤土,あの夏以来、セックスはしてないんですよ
新子,ハルエがインハイに行った年……？
※,それには何かエピソードがあるのかな
赤土,当時、すごくショックなことがあって自棄になって――。どうでもいいやって感じで、気づいたらラブホテルの一室で万札を握ってて……
※,え、なにそれはどん引き
新子,ハルエェ……。これって大問題なんじゃないかな……。昔、ホモビデオ出演がバレてプロ野球に行けなかった人がいるよね……。もし、これがバレたらインハイに行けなくなっちゃうの？。インハイ開催中にバレたら……。校長には伝えたほうがいいのかな……？。……だめ、ハルエの境遇を考えると誰にも言えないよぉ……
赤土,うっそだろﾃﾞｨﾙﾄﾞｰﾎﾟﾄｰ
新子,ハルエ……
赤土,乾いてるじゃん。はっ…、しょうがないな…、まず私が濡らしてやるか！
新子,ハルエェ……。誰にも言えないけど、私ひとりじゃ背負いきれないよ……。でも、部の子たちには言えないよ。みんな、純情なんだもん。そうだ！初瀬なら言えるよ。ええと……、初瀬へ――
岡橋,あ、憧からだ。ん？画像が添付されてるな……。え、なにこれはどん引き。――阿知賀の監督がホモビデオに……。…………。……これが公になったら、阿知賀、インハイ出れなくなっちゃうんじゃないかな……？。そうすると、決勝で2位だったうちが代わりに……。……ダメ！何考えてるの私！憧たちが頑張って獲った優勝を横取りするなんて！。…………。……これが公になったら、阿知賀、インハイ出れなくなっちゃうんじゃないかな……？。そうすると、決勝で2位だったうちが代わりに……。誰にも言わないのも駄目だよ。先輩に相談しなくちゃ使命感。小走先輩へ……っと
小走,ん？なんだこれは、画像？。ふーん察し。なるほど。この件が明るみになれば、阿知賀のインハイ出場は無くなるかもしれない……。しかし、阿知賀には親友がいて、裏切れない――。岡橋め、一人で背負いきれなくなってこの私に話したか。常勝晩成がインハイに出るために、当然――。阿知賀には……親友がいる……。…………
赤土,あら＾～、豆とか舐めだしましたよ。やっぱ好きなのね
新子,！！！うっかり人に話しちゃったけど、初瀬がもしこれを公表したら……！？
赤土,ｵｫﾝ!!!ｱｫﾝ!!!
新子,ううん！初瀬はそんなことしないよ！私ったら友達を信用しないなんて最低だよ……
※,ひさしぶりのレズ
赤土,痛かった小学生並の感想
新子,…………
岡橋,…………
小走,…………
少女1,これマジ！？顔に対して髪型が奇抜すぎるだろ
少女2,いかんでしょ
少女3,赤土先生……？
少女4,こマ？
赤土,うーんこの視線。すれ違う子たちが私を見てる気がするのよね。全員じゃないけど……
生徒1,ﾁﾗﾁﾗ
赤土,ん？。おい、お前ら。さっきから私のことﾁﾗﾁﾗ見てただろ
生徒1,！！え、いや、そんなことは……
赤土,なんだなんだお前らなんだ、私に興味あるのかあ？
生徒1&2,ヒエッ……
赤土,あらら、行っちゃった。どういうことなの……？あ！。おーい、灼ー！玄ー！
鷺森,ハルちゃん！
松実,あ……
赤土,ん？玄の様子がおかしい……？
鷺森,ハルちゃんハルちゃん
松実,じゃあ、灼ちゃん、わたし先に教室行くね
赤土,玄！ちょ、待てよ
教員,赤土先生、ちょっとお話が……
赤土,○○先生、何か？
教員,校長室で、校長がお待ちです……
赤土,？はい。じゃあね、灼。また放課後、部室で
灼,うん……？
赤土,赤土です
校長,入って、どうぞ
赤土,失礼します。それで、話というのは何でしょうか
校長,あのさぁ……
赤土,――――！！！！？？？！！！！？！！ｗｗｗｗＷＷＷＷｗｗ！！！？！？！
校長,なにわろとんねん
高鴨,どうなっちゃうのかなあ。麻雀部
鷺森,ハルちゃん……
新子,……
松実,……
校長,皆さんすでに承知でしょうが、赤土先生に関する噂についてです。赤土先生に確認を取ったところ、例の画像に映っているのは別人であることがわかりました。赤土先生は10年ぶりに麻雀部を全国大会に導いてくれた優秀な指導者です。だから、このような根も葉もない噂を流され、嫌がらせを受けているのだと思います。この件を他人に話すのは、わが校の名誉と品位をいたずらに貶める行為になります。ですから皆さんも、決して口外しないようにお願いします
新子,まさか初瀬が？ひどいよ、親友だと思ってたのに。いいや、悪いのは私だよ。誰にも洩らさなければよかったんだよ……。どうしてこんなことに……。このままじゃハルエ……死んじゃうかもしれない！！！
鷺森,で……、三人はいつ知ったの……
高鴨,私はあの集会で初めて知りました
松実,……私は今朝、教室で友達から聞いたの
新子,私も、友達から……、ていうかみんな友達と話してて耳にしてるでしょ！
鷺森,えっ
高鴨,えっ
新子,あっ察し
鷺森,で……、その画像ってのは……見た？
高鴨,見て
新子,私も見てないな……
松実,……
鷺森,玄？
松実,あ、うん。友達に見せてもらったの
新子,私が初瀬に送ったのは、ハルエが四つん這いになってる画像一枚……
松実,なんか、ドロンジョ様みたいなマスクつけてる女の人が出てて――
新子,！！！！！？？！！？！！！！？！ｗｗｗＷＷＷｗｗｗｗＷＷｗｗｗ！？？？？？！！？！？
松実,ドロンジョ様が、赤土先生……に似ている人のおもちを後ろから揉んでる画像だったよ
新子,どういうことなの……。私はそんな画像送ってないよ。そもそも、あのビデオは全部観たけど、ドロンジョ様なんて出てこなかったよ
鷺森,その画像……見たい。ハルちゃんのおっぱい……
新子,玄！その画像見たい！持ってる！？
松実,！！！ううん、私は持ってないよ。見せてもらっただけだから……
新子,私、悪いけどもう帰るね！。画像を持ってそうな友達のところに行かなくちゃ使命感
鷺森,！？憧ちゃんのあの興奮ぶり……、まさか憧ちゃんもハルちゃんのおっぱいを？
新子,流出していた画像、やっぱり初瀬に送ったのじゃなかった。初瀬、ごめんね。私、初瀬のこと疑っちゃったよ。それにしても……、あの画像は一体……。解像度が低くて、よくわからなかったけど、あれってハルエなのかなー？。ハルエって髪型のせいで、見る角度によって別人になるからなあ。私が見たビデオでも、なかなかハルエだってわからなかったし
ドア,トントン
新子,お姉ちゃん？入って、どうぞ
姉,憧、話があるんだけど。いいかしら
新子,何、お姉ちゃん
姉,学校で噂になってる例のアレだけど……
新子,。！！！知ってるの！？
姉,まあね、晴絵からさっき電話があってね――。――それでね、あんたに話そうと思って、晴絵の過去のこと
新子,ｺﾞｸﾘ
姉,去年、ホモビデオに出演しちゃったって、晴絵から相談受けてね。当時はまだ若く、お金が必要だったのね。
新子,当時って、去年の話よね……
姉,失業してたみたいだから、阿知賀の教職を紹介してあげたの。あんたたちが麻雀で全国なんていうから、ちょうどいいと思ってね
新子,失業してから、4月まではどうしてたの！？ずっとホモビ女優をやってたの！？
姉,ホモビデオ出演はたった一度きりの過ちだって言ってたよ
新子,ってことは、私が見たビデオが本物で、流出した画像は別人ってこと？
姉,晴絵がね、自分の過去のこと、教え子に隠したくないって言ってね。憧なら、しっかりしてるからこういう話ができるって
新子,……ありがと、お姉ちゃん。ハルエのこと、よくわかったよ。あ、安心して、他の子たちには話さないよ。みんな純情だもんね。晴絵にそう言って
姉,そう……、じゃあね
新子,ハルエがホモビデオに出てたのは事実だったけど、たった一度きり。流出しているあの画像は、同じ髪型をした別人、それか悪質なコラだったんだよ！。校長が言ったとおり、あの噂は誰かが麻雀部を妬んで流したんだ。全国。ホモビデオに出演しても、たった一度の過ちならプロ野球選手にもなれるし、プロ雀士にもなれるよね。ハルエにはお姉ちゃんという親友がいるし、私にも初瀬という親友がいるし。親友は裏切らないで、最後まで味方でいてくれるんだよ。優しい世界だねﾆｯｺﾘ