春香,プロデューサーさん！股ドンですよ、股ドン！
P,マタドン？そりゃ新種のポ○モンか何かか？
雪歩,ちがいますぅ！ポケ○ンじゃないですぅ！
真,ほら、ちょっと前に壁ドンって流行ったじゃないですか
春香,あれの進化バージョンですよ、進化！
P,あー……壁ドンって、アレだろ？。うちみたいな安アパートで、隣のカップルがギシアン始めてクソうるせー時にこうやって……
千早,くっ！
真,ちょっ、72いきなり千早の胸を叩いてるんですか、プロデューサー！
雪歩,いくら私よりひんそーでちんちくりんの壁みたいな胸だからって、ひどいですぅ！
千早,……くっ
春香,ちがいますよプロデューサーさん！壁ドンっていうのは……はいっ、真！
真,しょーがないなぁ……さ、雪歩？
雪歩,ひゃ！ま、真ちゃん……？
真,ねぇ雪歩――そろそろ、ボクのモノになれよ？
雪歩,ファッ！？はっ、はひぃ……
春香,……とまぁ、こういうやつですよ！
P,あぁ、そういや最近はそういうのも壁ドンって言うらしいなぁ
千早,えっ、と……じゃあ、その股ドンっていうのは……？
P,――つまりこういうことだ、ろっ！
千早,か、ハ……ッ！
真,ちょっ、72いきなり千早の股間に膝蹴り入れてるんですか、プロデューサー！
雪歩,ちなみに男の人じゃなくても、股間を強打されると物凄く痛いんですぅ
春香,恥骨にダイレクトに当たると、文字通り骨にまで響くからねぇ……って、そうじゃなくって！
P,いや、股ドンって言われて、つい……な？
雪歩,そ、そんなイケメンスマイルで誤魔化してもダメですぅ！
真,千早、大丈夫？
千早,……ええ。これくらいなら、いつも歌のために腹筋を鍛えてるから大丈夫よ
P,スゴイね、人体
真,いや腹筋関係ありませんから！
春香,もー、本当の股ドンっていうのは……はいっ、真！
真,またか……さ、雪歩？
雪歩,真ちゃん……
真,雪歩の心がボクのモノにならないなら――まずはその身体をボクのモノにしてやるよ
雪歩,ふぁっ！ま、真ちゃん……その、あ、脚が……
真,ん？どうしたの、雪歩
雪歩,ひぃんっ！わ、私の股に……真ちゃんの脚が、当たって……！
真,――気持ち、イイの？
雪歩,ふぁっ、ふあああぁっ！！
春香,とまぁ、こういうやつのことを言うんですよ、プロデューサーさん！
P,へぇ。で、それが何だってんだよ
春香,そ、その……ですね。演技の勉強の一環で、今のをＰさんに、やってもらいたいなぁ、なんて……
P,あほらし。何で俺がそんなことしなきゃいけねーんだよ。真にやってもらえよ……っと、そろそろ時間だぞ、千早
千早,あ、歌番組の収録ですか。わかりました、すぐに準備します
春香,……ちぇっ。やっぱり、中々上手くはいかないかぁ
真,なんか、無駄に演技して疲れちゃったよボク
雪歩,
春香,雪歩は雪歩で、何か凄く幸せそうな顔で気を失ってるし
P,じゃ、頑張れよ千早
千早,あ、あのっ……プロデューサー！
P,ああ？
千早,私に、してもらえませんか……さっきの
P,股ドン？
千早,……
P,……ちっ、しょーがねーなぁ。――千早
千早,は、はひっ……
P,今日は珍しくスカートなんて履きやがって……こうされるの、期待してたんじゃねーのか、あ？
千早,あっ、は、はいぃ……
P,お前には期待してんだからな――良い結果、出してこいよ？
千早,あんっ！プ、プロデューサー……っ！
P,今日上手くいったら――続き、家でしてやるからよ
千早,
P,おいお前、仲間になれよ！
玲音,な、何を……事務所移籍の引き抜きかい？いくらなんでも、そんないきなりは――
P,うるせェ、行こう！
玲音,か、カハッ……！
やよい,股ドン？
伊織,なによ、それ
響,うー、なんだか説明し辛いぞ……股ドンっていうのは、その……
貴音,こういうものを言うのですよ
響,ちょっ、貴音！？
貴音,響――あぁ、なんて可愛らしいのでしょう……
響,ちょ、待っ……実演しなくてもいいから！
貴音,ふふっ。そうは言っても、響のここは――期待しているようですが？
響,やっぁんっ！……だ、だめっ、貴音ぇ……
やよい,ふあぁ……
伊織,ちょ、やよいになんてもん見せつけてんのよ、アンタらは！。まったく……あの二人、本当にデキてるんじゃないでしょうね……
やよい,あ、あの……伊織ちゃん
伊織,な、なによ？
やよい,私も、その……伊織ちゃんと、股ドンしたいなーって
伊織,や、やよい！？
やよい,響さんと貴音さん、なんだかとっても気持ちよさそうだったね……伊織ちゃんも、気持ち良くなりたいよね？
伊織,ちょ待っ……あ、あんな変態共の影響受けちゃダメよ、やよい！
やよい,伊織ちゃん……
伊織,や、やよい……？
亜美,……
真美,……
伊織,って、そこの二人！黙って見てないで助けなさいよ！
亜美,ちぇー、バレちゃったかー
真美,せっかく良いふいんき？だったのにー
伊織,それを言うなら雰囲気でしょ！
やよい,……あとでまた続きやろうね、伊織ちゃん
伊織,ひょえっ！？