星梨花,だらしないですよ、えいっ！えいっ！
歌織,はぁぁああああん！！。えっと、これがローターでこっちがディルドー、手錠、ニップルクリップ
星梨花,いっぱいありますね。歌織さんはどれを使って欲しいんですか？
歌織,えっ？選んでもいいの？そうね……じゃあ
星梨花,ぶぶー時間切れです。全部使いますね
歌織,！？？。まってまって、もうむりなの、はいらないの
星梨花,電マも追加です。えい！
歌織,はぁああああん！！。はっ……はっ……ズビっ
星梨花,歌織さん凄いです。これだけ広がってれば私の手くらい入っちゃいそうですね
歌織,ふぇ？
星梨花,えへへ♪歌織さんの中、あったかいです
歌織,ふぅ～……ふぅ～…う、動かさないでね、おねがいだから
星梨花,ぐりぐり
歌織,はぁぁああああん！！
星梨花,ステイ！まだイっちゃダメですよ！(ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ)
歌織,ふぅ～……んっ
星梨花,まだですよ～我慢してくださいね？(ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ)
歌織,んん～…むりですぅ…
星梨花,無理じゃありません！まだですよ！(ﾊﾟﾝﾊﾟﾝ)
歌織,うぅ～……ふぅ、ふぅ
星梨花,よし！って言ったらイっていいですからね
歌織,はぁぁぁあああえ？
星梨花,よし！
歌織,はぁぁぁああああん！！
星梨花,歌織さんもわたしもすっかりどろどろですね。寝る前にシャワー浴びなきゃ
歌織,はぁ……はぁ……うん
星梨花,立てますか？
歌織,うん大丈夫……あのね、星梨花ちゃん？
星梨花,なんですか？
歌織,今日はとっても気持ちよかった……ありがとうね♪
星梨花,えへへ♪歌織さんに喜んでもらえたならわたしも嬉しいです！
歌織,それじゃあシャワーを浴びて休みましょうか
星梨花,はい！。ここは特に念入りに洗いますね～(ｼﾞｬﾊﾞﾊﾞﾊﾞﾊﾞ)
歌織,はぁぁああああん！！