小鳥,ありですね！
P,……
小鳥,ね！
P,なに言ってるんですか、あなたは？
小鳥,もう、あなたなんて……それは私の台詞ですよ、あ・な・た♪。なぁんて！えへへ///
P,……。バカなこと言ってないで仕事してください
小鳥,あ、はい。すいません……。あの、プロデューサーさん……？
P,まだなにか？
小鳥,いえ、なんでも……ないです……
P,……
なにが,ピヨちゃんマジ正妻
P,あ、音無さん
小鳥,は、はい！なんですか？
P,これ、発注ミスですよ
小鳥,へ？……あああ！すぐに修正かけます、ごめんなさい！
P,ミスは誰にでもあることですけど、気をつけてください
小鳥,はい……。え～と、発注用の伝票は……
P,その棚の一番下です
小鳥,あ……はい、ありがとうございます
P,音無さん……
小鳥,は、はい！///
P,年頃の女性なんだから、もう少し気を使ってください
小鳥,え……？。あ、はい……失礼しました……
春香,おはようございまーす！
P,おはよう、春香
小鳥,おはよう、春香ちゃん
春香,プロデューサーさんと小鳥さん、お……っとっととと！
小鳥,春香ちゃん！？
春香,きゃーーー！
小鳥,だ、大丈夫、春香ちゃん！？
春香,えへへ、また転んじゃいましたぁ///
P,怪我はないか？
春香,はい、大丈夫みたいです
P,それならよかっ……。……は、早くスカートを直せ
春香,へ？……はわっ！！。み、みみみ、みみえ
P,……見えた。すまなかったな
春香,い、いえ！///こちらこそお目汚し失礼しました……
小鳥,あ、今日は月末の定例報告でしたよね？
P,ええ、俺と律子が現場から戻ってからですね
小鳥,ちょっと必要な書類を集めてきますね
P,わかりました
小鳥,っんしょ！
P,手伝いますよ
小鳥,え？
P,重いものは、遠慮なく頼ってください
小鳥,は、はい！ありがとうございます
P,春香。そろそろ出るぞ
春香,はい！小鳥さん、いってきまーす！
P,いってきます
小鳥,いってらっしゃい！。あら？プロデューサーさん、上着忘れていってる……。あ、プロデューサーさんの匂い……
P,上着忘れました
小鳥,え？
P,……
小鳥,あ、あの……届けようと思って！
P,ええ
小鳥,や、やましいことはなにも！
P,音無さんがそんなことをする人だとは思ってません
小鳥,え？あ、ありがとうございます……
P,いえ、本当のことですから。いいですか？
小鳥,な、なにか？
P,上着、営業があるので着て行きたいんですが
小鳥,ご、ごめんなさい！いつまでも持ちっぱなしで。あ、あの！
P,はい？
小鳥,よかったら、その……わ、私が着せたりなんかしても
P,そうですか？ではお願いします
小鳥,え、ええと……それじゃ右腕から
P,はい
小鳥,こういうの慣れてなくて……ごめんなさい
P,いえ……嬉しいですよ、こういうのは
小鳥,嫌じゃ……なかったですか？
P,嫌なら頼みません
小鳥,で、ですよね！。あ、襟直しますね
P,ん、ありがとうございます
小鳥,プロデューサーさん……
P,音無さん？
小鳥,……
P,……
小鳥,プロデューサーさんは、私のこと嫌いですか？
P,？。嫌ってなんかいません。むしろ音無さんのほうが……
小鳥,私は！。私はこんな、年上のくせにいつも迷惑かけてばっかりで。ちょっと優しくされただけで勘違いするようなめんどくさい女ですけど……
P,……
小鳥,プロデューサーさんが好きです！
P,音無さん
小鳥,はい……
P,ごめんなさい
小鳥,う……ひぐっ、うぅ……
P,……。そっち向いてもいいですか？
小鳥,ダメです！見ないでください！
P,わかりました。じゃあ、このまま話します
小鳥,え……？
P,さっき謝ったのは……俺の誤解と、音無さんを誤解させていたことに、です
小鳥,誤解……？。わかりません……
P,なんだか、俺が音無さんのことを嫌ってるみたいに思われてたようで……
小鳥,えと……嫌われてると思い込んでたのが、私の誤解？
P,ええ
小鳥,だ、だったら
P,はい、俺の誤解は……。俺みたいな、年下なのに愛想のないつまらないヤツなんかを。音無さんみたいな綺麗な人が本気で相手にしてくれるわけがない、と
小鳥,は？。それはつまり……私がちょっと馴れ馴れしくしてたことを？
P,からかわれているものだとばかり
小鳥,え、えええ！？
P,それで、なおさら無愛想な対応をしてしまって……
小鳥,それを、私が嫌われていると誤解した？
P,はい
小鳥,わ、私！年下をからかってやろうとか、そんなことしませんよ！。そんな女だと思われてたんですか！？
P,そこまでは
小鳥,言ったじゃないですか！
P,はい……ごめんなさい
小鳥,謝っても許しません！。プロデューサーさんの気持ちを聞かせてくれないと……許しません
P,俺の……
小鳥,はい！
P,……
小鳥,私の気持ちは、もう言いましたから！。私は、プロデューサーさんが好きです
P,……
小鳥,返事を……聞かせてください
P,俺は……。俺も音無さんが好きです
小鳥,……しゅき？。す、すす好きって？
P,言いました。好きです、音無さん
小鳥,それは……ら、LOVEということで？
P,もちろん
小鳥,むしろ、恋人同士……みたいな？
P,俺でよければ、ぜひ
小鳥,わ、私ぐらいの歳の女になると……結婚とか迫られるかもしれませんよ？
P,そのつもりです
小鳥,え、えと、それからですね……
P,はい
小鳥,あは、あはは……。ひぐっ……
P,……。そろそろ、そっちを向いても
小鳥,ダメ！絶対ダメ！。恥ずかしくて死んじゃいます
P,俺も少し恥ずかしいですけど……死にはしませんよ
小鳥,あ……。ずるいですよ……
P,？
小鳥,他の子に、そんな風に笑いかけちゃイヤですからね？
P,え？ああ、そうですね。音無さんだけです
小鳥,名前で……
P,？
小鳥,小鳥って呼んでください！
P,小鳥、さん？
小鳥,い、今のうちはさん付けでも許します！
P,それはどうも
小鳥,……
P,……
小鳥,ぷっ、ふふ……なんですかそれ
P,はあ
小鳥,次はちゃんと答えてくださいね
P,はい
小鳥,私のこと、幸せにしてください
P,必ず幸せにします
小鳥,絶対ですよ？
P,ええ、絶対に
小鳥,プロデューサーさんも幸せじゃなきゃイヤですからね？
P,それは大丈夫です。今、幸せですから
小鳥,私もです！。大好きですよ、プロデューサーさん！
春香,いつまで経ってもプロデューサーさんが戻ってきません……