盾,いえ、それでは証拠になりません、他人が忍び込んで置いていったり、後から置いてあったと証拠を捏造ができます、正確な証拠をお願いします
女,ひどいT▽T
槍,往生際が悪いぞ
王様,わかった、では現場を見ていたという証言者を呼ぼう
村人A,はい、確かに私は暴行の現場を目撃しました
盾,詳しく状況を説明してください。なるほどねぇー、ちなみにあなたはどの部屋に泊まったのですか？
村人A,えぇっと・・・それは・・・
盾,ホテルの名前と、その部屋の家具を知ってる限り言ってください、泊まっていたのなら言えますよね？
槍,おい、どこに泊まったかなんて関係ないだろ。いやそれは・・・聞こえなくて・・・
女,いいから！！早くこの男を始末して頂戴！！
王様,極刑だ！今すぐこの者を始末せよ
盾,はぁ～ヤレヤレ、言葉が話せても、会話ができなきゃぁ人間とは言わねえんだぜ
兵士,う・・・動けん・・・
槍,お前・・・何をしたっ！！！
盾,悪いけど、俺は勇者って肩書に縋らなきゃならないような軟弱者と違って、前の世界でも最強だったんでね。論破障害(ﾌﾟﾘｽﾞﾝﾃﾞｨﾍﾞｰﾄ)、論破した者の行動を封じる能力だ
女,ひ・・・ひぃ・・・
剣と弓の勇者,おい待て、やりすぎだ
剣と弓,・・・・
盾,まあそういう事なので、あの世で反省でもしててください、ま・・・マリアさん？
女,お・・・お願いします・・・何でもしますから・・・どうか命だけは・・・
俺,何でも？お前に何ができるっていうんだ？命の対価は重いぞ？
女,もう何も言いません、体も自由にしていいですから・・・。うっ・・・ううっ・・・・
槍,いる・・・俺がいるぞっ！！君は充分魅力的な女性だっ！！！。うおおおおっ、動けたっ、能力が解除されたっ！！
盾,仕方ないのでこのマリオさんの命は助けてあげます、その代わり、そちらの若い魔法使いの女の子をください
槍,なっ・・・・
盾,魅力的なのでしょう？飲んでくださいよ
魔法使い,い・・・いや・・・
女,お願い・・・槍の勇者本名
槍,すまない・・・この子は渡せない・・・
盾,そうか・・・じゃあこの女は死んでもらうか
女,いやああああああああ
盾,っと、殺す価値もないか。おい王様、この国をおれによこせ、それで許してやる
王様,はっ・・・はひぃぃぃ