第34話女の子,？
瑞樹,というわけで
美優,あ、あの……
早苗,止めても無駄よ
瑞樹,んぐっ、んぐっ…
早苗,ぷはーっ！最初の一杯はやっぱビールに限るわね！
楓,いーっぱい、楽しみましょう
美優,あ……あぁ……
菜々,ああなったらダメですね
心,もう止まらないぜ……
美優,そんなぁ……
瑞樹,それにしても
美優,は、はいっ
瑞樹,美優ちゃんは肌も綺麗だし、まだまだピチピチしてるし……ほんとっ、羨ましいわぁ
楓,ぴちぴちのビーチでピーチフラッペを……ふふっ
早苗,あー、でも美優ちゃんは仁奈ちゃんといつも遊んでるから、その若さが移ったんじゃないかなぁ
瑞樹,あら、それを言ったら早苗ちゃんだって、セクギルの二人からもぎたて果実のピチピチを
心,あー……酔っ払いにおっさんモードが入ったら、後は潰れるのを待つしか何も出来ないなぁ
菜々,ナナ達は目を合わせないようにしないと
瑞樹,つまり、若い子と一緒ならいいのね
菜々,うわぁ……誰か巻き込む気ですね
美優,うー……愚痴は言わないこぼさない
心,美優ちゃんも結構酔っ払ってるな。こりゃいよいよマズイぞ
千枝,あ、あの……
春菜,未成年なんですが……
比奈,原稿の真っ最中なんスけど
沙理奈,えっと……？
瑞樹,これでミズキもぴっちぴちよぉ！！
早苗,わー！！
楓,ブルーナポレオン勢揃いですね。ゾロ目は誰なんでしょうか
菜々･心,うわぁ……
美優,くーくー
瑞樹,でね、そこに早苗ちゃんが二人いるでしょ
早苗,イェーイ！
楓,分身の術……文春ネタですね
比奈,末期現象っスね
沙理奈,早く潰れないかしら……
瑞樹,くー、くー
早苗,くー、くー
美優,くー、くー
楓,あらあら、みんな潰れちゃいましたね
比奈,やっと終わったっス
沙理奈,千枝ちゃん、大丈夫？
千枝,千枝は平気なんですが……
春菜,うっ……ｷﾞﾓﾞﾁﾞﾜﾞﾙﾞｲﾞ
心,ちょ！ここで吐くなよ！
菜々,トイレはこっちです！
比奈,さて……
沙理奈,いくら酔っ払ってるからって、普通小学生を呼び出すかな？
菜々,面目次第もございません
心,まさか千枝ちゃんを呼ぶとは思いませんでした
千枝,あ、あの……千枝は大丈夫ですから
心,とりまこのメンツを何とかしないとなぁ……
沙理奈,事務所の仮眠室に突っこんどく？
比奈,千枝ちゃんはどうにかできないっスか？
千枝,千枝一人だと、二人が限度ですし……
心,おっけ、28歳ズはそのまま女子寮へ。同じく美優ちゃんは、はぁととぱいせんで運ぶか
菜々,はい、よいしょっと
沙理奈,あー、なら手伝うよ
菜々,ずみ゛ま゛ぜん……
比奈,菜々さんはよくなるまで見ているっスよ
千枝,じゃあ、瑞樹さん達を女子寮へ送りますね
加奈,みんな、ありがとー！
肇,私からは、メモの台帳を焼き上げました
加奈,わぁ……綺麗。でもうっかり落としそうです
藍子,私はメモ用のスクラッチブック……あ、何か光が
加奈,何事！？
瑞樹,うーん……
早苗,うっぷ……
肇,な、なんで瑞樹さんと早苗さんが？
藍子,見事に酔ってますね……とりあえず空いてる部屋まで運びましょう
瑞樹,うーん……若さぁ
藍子,きゃンっ！
加奈,うわ……艶っぽい(///)
肇,経験者は違いますね(///)
藍子,も、もう……。とりあえず、手を……
瑞樹,う…………壁？
加奈,あ
肇,あ
比奈,うわっ、地震っスか？
千枝,あ……藍子さんが発動したみたいです
菜々,発動って……伝説巨神ですか？
比奈,菜々さん、そのネタって……
菜々,あー、こないだスパロボでコラボしたからですよ！
比奈,あー、はいはい
千枝,？
菜々,と、とりあえず千枝ちゃん
千枝,は、はい！
菜々,その……大人にはいろいろありまして
比奈,菜々さん……
千枝,……。夢が叶わなかったり、現実に押し潰されそうになって……理想から心を削ったりして
比奈,……
菜々,…………
比奈,でも……ね
千枝,はい……
菜々,千枝ちゃんにはまだ先は長いですけど
比奈,転んだとき、ぶつかったときの知っておいて欲しいっスよ
千枝,はい……
菜々,さ
比奈,矛盾するようっスけど、アイドルを夢や不思議の世界でいてもらうのが一番っスよ。何か言ったっスか？
菜々,いえいえ、何もですよ