少女1,つーかまえったぁ！
少女2,うわぁ！ちーちゃんは相変わらず早いね！
少女1,鬼ごっこ楽しかったねぇ！
少女2,ねえ！次はみっちゃんちで遊んでいい？
少女3,いいよー！
幼女A,ここは～なんだか～ゆっくり～できそうだよぉ～
幼女B,ほんとだねぇ～
幼女C,きれいな～おはなも～たくさん～あるしねぇ～
幼女A,だいじょうぶ～？みんな～つかれてないぃ～？
幼女B,へいきだよぉ～
幼女C,しんぱいしてくれて～ありがとねぇ～。ねぇ～そろそろ～あれ～やったほうが～いいんじゃなあい～？
幼女A,うん～そうだねぇ～
幼女B,わかった～
ロリコン,！？！？！？
幼女A,ひじの～うちがわを～よぉくなめて～
幼女B,うん～……やっぱりぃ～このすがただと～ぜんぶは～じぶんじゃ～なめられないねぇ～……
幼女A,ねぇ～
幼女C,とどかない～ところは～なめてあげる～
幼女B,あはは～くすぐったいよぉ～
幼女A,しっかりと～ぬりこまないとねぇ～
幼女C,ひゃひぃ！
ロリコン,おらぁっしゃぁいいっ！！！
幼女B,わぁ～！？
幼女C,なにぃ～？てきなの～？
ロリコン,ああ～！！痛い痛い！！凄い勢いで転んでしまったぁ～！！膝の傷口がとても痛むよぉ～！
幼女A,いたそぉ～かわいそぉ～
ロリコン,あ～あ！誰か傷口を舐めてくれないかぁ！そしたらすぐに治るのになぁ！！
幼女C,……ねぇ～よかったらぁ～なめてあげようか～？
ロリコン,ええっ！？いいのかい！？
幼女B,うん～！いいよぉ～
幼女A,こまったときは～おたがいさまだよぉ～
ロリコン,わぁ！！なんてよい子たちなんだ！！！(計画通り……)
幼女C,じゃ～なめるねぇ～
ロリコン,おっふぅ！？(傷口の痛みが……心地いい……！！)
幼女B,きれい～きれい～
ロリコン,お、お嬢ちゃんたち。僕は紳士だから大丈夫だけど……あんまり知らない人にこういうことしちゃ駄目だよ？世の中には危ない人がたくさんいるんだから
幼女A,だいじょうぶだよ～わたしたち～みをまもるすべならもってるし～
ロリコン,そうかい？なんだかお嬢ちゃんたちのんびりしてるから心配なんだけどなぁ……(……あれ？なんだかボーッとしてきたような)
幼女C,からだも～すっごく～おっきくなったしねぇ～
幼女B,うん～きゅうに～にんげんに～なったときはぁ～びっくりしたけどねぇ～
幼女A,これなら～もう～たべられる～しんぱいも～ないよねぇ～
幼女C,あれぇ～？おじさん～ねちゃってるよぉ～
幼女A,そっとしといて～あげようね～
幼女B,うん～……あ～あ～それにしても～ジャングルがぁ～こいしいなぁ～
幼女C,でも～ここは～ここで～たのしぃよぉ～？
幼女A,ねぇ～あっちに～おもしろそ～なのがぁ～あるよぉ～
幼女B,いってみよ～いってみよ～
幼女C,ま～っ～て～よ～