ガエリオ,なんだ！？
船員,ヴィダール！どうやら宇宙海賊のようです！。あの機体はまだ修理中です！
ガエリオ,ウッソだろオイ！
船員,マジです！。通信が来ました！
ガエリオ,奴らか、代われ！
海賊,そうか、ならば武力行使で向かわせてもらおう。
ガエリオ,えっ、ちょっと待っ……。！？
？？？,オルガが言ってた海賊だよね、何してんの？
ガエリオ,あの機体は……火星の！
海賊,モビルスーツ……あれが噂の悪魔と言う奴か！
三日月,まぁ、いいか。オルガがやれって言ってたんだし。
海賊,モビルスーツ隊！こんなモビルスーツ一機程度、即座に片付けろ！
三日月,五月蠅いな……
船員,ヴィダール、どういたしますか？。了解！
鉄華団団員,はぁ？団長にか？
ガエリオ,テイワズに菓子発注しといて良かったァァァァァ！
三日月,アンタ何してんの？
ガエリオ,……あっ
三日月,オルガに？なんでガリガリが？
ガエリオ,気づいてたのかよ！
三日月,別に、普通でしょ。オルガ、連れてきたよ
オルガ,おお、ミカ。誰だソイツ。
三日月,ガリガリ
オルガ,……痩せては見えねえぞ？
ガエリオ,ヴィダールだ。今はそう呼んでくれ……
オルガ,お、おう。
ユージン,……美味そうだけど手ェ出したらまたオルガに馬鹿にされる……
オルガ,考えさせてくれって言ってるだろ……
ガエリオ,そ、そうか……
オルガ,そっかぁ、なら早めに考えねえとな……
三日月,……これ美味い
ユージン,ホントだうめえ！
オルガ,よし、決めた！
ガエリオ,……決断は出来たのか？
オルガ,おう。任せとけ。
昭弘,裏切者までいる始末だ。
三日月,そういや、ガリガリは？。ふーん……
オルガ,で、例のブツはどうなんだ？
ヤマギ,わかりました。
オルガ,完成したのか、新しいバルバトス。
昭弘,前に運んできたあの鳥のような機械はどうしたんだ？
オルガ,ああ、片っ端から部品ばらして装甲とかはヴィダールのに使ったそうだ。
ガエリオ,今だ、回線割込みっ！
マクギリス,えっ
ラスタル,では、交渉は成立だな、マクマード・バリストン……
マクギリス,行くぞ！皆！バエルの下へ集え！
青年将校,おおおおおおおおお！
オルガ,よろしく頼むぜ、アリアンロッド艦隊、ラスタル・エリオン。
三日月,三日月・オーガス。ガンダム・バルバトスルプスレクス。出るよ。
昭弘,昭弘！・アルトランド！ガンダムグシオンリベイクフルシティ！出るぞ！
シノ,ノルバ・シノ！四代目流星号！出るぜ！
ライド,ライド・マッス！雷電号！
オルガ,……なんで出撃ん時に名乗るんだ？
ユージン,俺が知るか！
イオク,どのような意味が……？。は、はぁ……
マクギリス,来たか、三日月・オーガス。
三日月,チョコの人とやり合うのは久しぶりだな……
石動,前とは違う機体か……
ジュリエッタ,お互いに、そのようですね。
オルガ,昭弘、シノはとにかく砲撃で敵の数を減らせ！
シノ,わかってるよんなこたぁ！
昭弘,にしてもキリがねえな……
アリアンロッド兵士,バエルの力に従う奴ってのはそれだけ多いのかよ！
ダンテ,三日月たちが上手くやるってのを期待するしかねえけどな！
マクギリス,見ろ！純粋な力のみが成立させるこの輝きには誰もついてこれまい！
三日月,うざったらしいな……
ジュリエッタ,……前よりも重くなっている……
石動,前よりも早くなっている……
昭弘,チッ、もう弾切れか！
シノ,昭弘！補給戻れ！デルマ、チャド！後詰め頼むぜ！
デルマ,はい！
チャド,おう！
ガエリオ,そろそろ補給に戻ってくる頃か。俺も出るぞ。
オルガ,おう、頼むぜ。
ガエリオ,阿頼耶識……オリジナルのキマリスヴィダールだ！
昭弘,ガエリオが来たか……補給に戻れ、ライド！
ライド,うっす！
ハッシュ,デルマさん、チャドさん！まだ来ます！
デルマ,おう！
ガエリオ,数が多いが……それほど強いわけではないな。
マクギリス,くっ……
ジュリエッタ,くっ……
石動,勢いが弱まっているな。
ライド,おおおおりゃあああああああっ！
石動,ぐっ！？
ジュリエッタ,鉄華団の……わかりました！
マクギリス,ぐぅっ！
石動,准将……ぐっ！
ライド,オラオラオラッ！足が余所見してんじゃねえよ！
シノ,向こうのモビルスーツも少なくなってきたな！
マクギリス,ぐっ……まだだぁあああああ！
三日月,しまっ
石動,私は……准……将……の世界……をっ……
昭弘,オオオラアアアアアアアアアアッ！
青年将校,なんだコイツ！？なんてパワーして……アアアアアアア！
昭弘,……やっぱ使えんじゃねえかコレ！
シノ,デルマ！ダンテ！お前らは奥の奴やって来い！
デルマ,おう！
ダンテ,任せとけ！
ガエリオ,……
マクギリス,グ……アアアア……ガエリオオオオオオッ！
ガエリオ,……
マクギリス,ガ……エリオ……。……
ガエリオ,……ありがとう、鉄華団。にしても、火星の王たる男が独身とはな……
オルガ,よしてくれ、俺はそう言うのはいいからよ。……マジかよ、聞いてねえぞんな話……
ガエリオ,お前が仕事漬けで聞いていないだけだろう。
オルガ,だからよ……そう言う話は内緒にするんじゃねえぞ……
ジュリエッタ,出会いが欲しい！
ライド,俺も！
ハッシュ,……いっそ付き合えよコイツら……