ルビィ,うゆ！
花丸,あああああ！！善子ちゃんがおしっこ漏らした！
善子,ｸﾞｽﾝ・・・・ごめんなさい////
ダイヤ,またですか。今日だけでもう何回目ですの？
花丸,放課後含めばこれで5回目ずら！
鞠莉,罰としてお尻ぺんぺんデース！
果南,準備はいいかなん？
善子,私、津島ヨハネはこの世に生を受けてから16年・・・今までおしっこを漏らさず、下着をおしっこでビショビショにしなかった日が1日すらない・・・典型的なおしっこ垂れだ
花丸,ハァ...マルはこんな情けない幼馴染を持ったせいで苦労がいっぱいずら
ルビィ,うゆ！
鞠莉,ヨハネのお漏らし癖を克服しないと、毎回練習が中断してパフォーマンスに大きな影響を与えることになるワ...
ダイヤ,仕方ありませんわ。明日からオムツをしなさい
善子,そ、そうよね...ヨハネはもう一人じゃない。Aqoursというグループに所属してる以上は皆に迷惑ばかり掛ける訳にもいかないわよね///
花丸,善子ちゃん、間に合わないと感じたら我慢せずに垂れ流すずら
ルビィ,うゆ！
果南,私達は仲間だからね！いつでもオムツを換えてあげるよ！
善子,あ、ありがとう...////
果南,まあオムツをする前にお尻ぺんぺんしないとね！
善子,
花丸,1日の内で1回のおもらしにつき10回、お尻ぺんぺんずら。2回漏らしたら20回、3回漏らしたら30回・・・
鞠莉,Oh！todayだけで1hundredspanking！
ダイヤ,加えて今から50回ですから150回お尻を叩かれることになりましたわ
果南,まあでも進歩した方じゃない？昨日なんて280回もお尻ぺんぺんしたから流石に手が痛かったよ～(笑)
善子,う......////
花丸,うわ、尻真っ赤！さるみたいwww
善子,笑うな！
鞠莉,がっははははははっ！！おほっ！おほほほほほほ！！
ルビィ,うゆ！
善子,全くもう...////
果南,でも明日からはオムツだし、もうお尻叩かなくてすむのかなん？
ダイヤ,そうですわね。オムツするような赤ちゃんのお尻を叩くのは流石に酷ですわ
鞠莉,babyには優しくデース！
果南,そうだね。でも今日は今までの、ううん！これからの分も含んで思いきってお尻を叩くよ！
善子,優しく.........は、してくれないわよね
果南,ほあちゃー！
善子,んんっ...///かなぁ～～ん、もっとやさしく、あんっ！！
善子ママ,よっちゃんったらどんな夢を見てるのかしら？
善子,んっは～～////
善子ママ,せっかく目覚ましセットしたのに惜しくも起きられなかったわね
善子,.........んん、夢？
善子ママ,よっちゃんおはよう♪
善子,.........おはよう
善子ママ,黙ってお股に手を当ててみようか？
善子,？
善子ママ,いいから♪
善子,.....................あっ