めぐる,うん、人数分買えたね
真乃,ほわぁ……あんなに人気だなんて
灯織,さすがはうさぎ亭の焼きシューだね。予約しておいてよかったよ
めぐる,じゃあ、帰ろうか。みんながケーキとか用意して待ってるよ
真乃,むんっ！
めぐる,そういえば来週だっけ？
灯織,来週？
めぐる,346プロの新人さん達とテレビでクイズ大会か何かやるのって
真乃,ほわっ！わ、忘れてたよぉ……
灯織,……
めぐる,どったの灯織？やっぱり緊張する？
灯織,……違うよ。ようやくWINGにも優勝して、アイドルの道が開かれたから
真乃,頑張ったもんね
めぐる,うん……最近ようやく実感が湧いてきたからね
灯織,そうすると、私たち大丈夫かな？こんな恰好で目立ってないかな？
めぐる,大丈夫だって。以外に目立たないもんだよ。特に真乃はその辺にいる普通の女の子にしか見えないよ
真乃,ふぇぇ……ひどいよ、めぐるちゃぁぁぁん！
めぐる,ははっ、痛くないよ
真乃,ほわっ？わ、私たちの歌？！
灯織,お、落ち着いて、真乃！
めぐる,んと……アイドルショップ？なんかグッズとか売ってるみたいだね
真乃,ほわぁ……アイドル……
めぐる,ねぇ、入ってみない？
灯織,って、みんな待ってるんじゃない？
真乃,アイドル……
めぐる,これも市場調査だって
灯織,大丈夫かな……？
真乃,ほわぁ……いろんなグッズがいっぱいだね
めぐる,青森産のりんごに山形産のりんごまで……あ、忍ちゃんとあかりちゃんのサイン付きだ
灯織,へぇ……ぴてぃちゃんにせりちょの縫いぐるみまであるんだ
めぐる,ねぇねぇ、私たちのがないのか探してみない？
真乃,むんっ、頑張ります！。むん…………ないねぇ
灯織,こっちは男の人のばかりだし……
めぐる,真乃ー！灯織ーっ！こっちこっち！！
真乃,めっ、めぐるちゃん！
灯織,声！声が大きすぎるよ！
めぐる,ご、ごめん……それよりこっちこっち
灯織,あ……ちょっと
真乃,ほわぁ……私たちの……
めぐる,ねっ、ねっ☆
灯織,すごいね……イチオシだって
真乃,……
めぐる,真乃？
真乃,ｸﾞｽｯ
灯織,真乃っ？！
真乃,よかったね……ｸﾞｽｯ、アイドルやって……よかったよぉ……
めぐる,真乃ぉ……
灯織,真乃……
真乃,頑張ろうね……もっともっと、三人で頑張ろうね
二人,真乃……
真乃,ほわっ？
灯織,な、何っ？
めぐる,抱き枕？
真乃,枕を抱いて寝るのかな？
灯織,ね、ねぇ……ひょっとしてああいうのかな？
真乃,ほ、ほわぁ！
めぐる,え、えっちだよ！
灯織,ま、まさか、ファンのみんなはあれを抱いて……(///)。と、というか……
真乃,ほわっ？！
めぐる,ちょ……ちょっと？
三人,…………
めぐる,け、結局、何も買わなかったね
灯織,あ、アンケートにまのちゃんやめぐぅにおりの縫いぐるみ化を書いといた
真乃,さすがは灯織ちゃんです
めぐる,じゃあ、事務所まで帰るよ
真乃,早くシュークリームが食べたいです！
灯織,あんまり待たせると智代子が怒りそうだからね
めぐる,それじゃあ！
灯織,イルミネーションスターズ……
真乃,ファイト！！