凛,プロデューサーに言われた合同レッスンルーム…ここだよね。よしっ。おはようございます
美嘉,！
ルキトレ,おはようございます！……渋谷凛ちゃんですね
凛,はい
ルキトレ,うん。じゃあ、今日から20人のクラスで10組のペアになってレッスンしてもらうんだけど、凛ちゃんはこの美嘉ちゃんとペアでお願い
美嘉,えっ
凛,えっ
ルキトレ,じゃ、レッスンまでまだ少しあるから2人でお話でも。わたしはちょっと向こうの子たちを見てきますから！
凛,……あのさ
美嘉,！なに？
凛(ほらぁ…ドン引きされてるよ……初対面の先輩に,あのさ
凛,…渋谷凛
美嘉,えっ？
凛,……渋谷凛。私の名前
美嘉,あ、うん。…ア、アタシは城ヶ崎美嘉……だよ…
凛,………よろしくね？
美嘉(なに、なになになに,あのさ
莉嘉,んーー。恋バナとか、してみればいいんじゃないかな☆
美嘉,……ねぇ、凛
凛,………な、なに？
美嘉,…………えっと、カレシとか、いる？
凛,えっ。美嘉みたいなタイプは男の人とか取っ替え引っ替えしてるかな？
美嘉,！？？？………そ、そりゃね！カリスマギャルだし！？今月だけで8人彼氏代えたし！？
ルキトレ,はい！皆さん、おしゃべりはそこまで！ペアでのレッスンを始めますよ！
凛・美嘉,………
女子A,りんちゃーん！お昼！
凛,あ、うん。いま行く。ごめん、おまたせ
女子A,平気、今来たとこ
凛,なに、それ？
女子A,待ち合わせで30分待った彼氏
凛,…私は3分しか待たせてないけどね
美嘉,ボーカルレッスンはやっぱり難しいなぁ
少女B,えー？美嘉ふつうにカンペキじゃない？
美嘉,んー…最近自主トレはダンスばっかりで、歌い込めてないからさ…
少女B,まあ、凛ちゃんとか、何人か才能！って感じの子もいるからねぇ…
美嘉,うん……凛、ねー…
少女B,で、午後ダンスだけどお昼どうする？
美嘉,一応ゼリーだけにしちゃおっかなアタシは
少女B,さすがのプロ意識だ
美嘉,気分の問題だけだよ
少女B,そう？じゃあ私はあっちの子らとご飯行ってきちゃうね
美嘉,ん
ルキトレ,それじゃあ、先週までで覚えたダンスの通しを1人ずつやってもらいます！まずは凛ちゃん
凛,はい
音楽,3…2…1…ヴァイ！
ルキトレ,そこまで！
凛,…はぁ…はぁ…
ルキトレ,2番はもう1人入ってもらって、ペアでの動きを確認します。希望者は？
美嘉,！。……アタシ、やってもいいですか
ルキトレ,音楽行きます
ベテトレ,それで？随分声が弾んでいるようだが
ルキトレ,それがね、お姉ちゃん。わたし、すっごいアイドルのコンビの卵、見つけちゃったかもしれない
少女B,それで、やっぱりあの日以来凛ちゃんと仲良しなんだ
美嘉,まあ、一緒の日にレッスン入ることはそんなに多くないけどね。ぎこちなさはなくなったかな★
少女B,たしかに美嘉あんまり来ないねー
美嘉,読モだからねアタシは。アイドルの子たちみたいには通いつめないよ。一応芸の幅を広げるためにやってるけど、ダンスとかボーカルは特にいつ使うかも分かんないしさ
少女B,事務所から行けって言われてるから来てる感じ？
美嘉,いや、アタシ自身ここで鍛えること自体はけっこう意味があると思ってやってるよ
少女B,ま、だろうね。言ってみただけだよ。だって適当な気持ちならダンスの前みんなとのご飯断ってゼリー食べてたりしないだろし
美嘉,ゼリーは本当にノリの問題だから…ってごめん、行かないと
少女B,どこ？
美嘉,…ちょっとね
凛,…あ、美嘉
美嘉,ん、おまたせ
凛,大丈夫、今来たとこ
美嘉,………なにそれ
凛,……30分前に来た彼氏ごっこ
美嘉,は？
凛,……わすれて
美嘉,………やっぱり凛、変な子でしょ
凛,やっぱりってなに。自己紹介のはお互い様だし今のはわすれて、って。…もう。ほら、勉強するよ
美嘉,そうだった
凛,私は待ってる間の続きで古文やってるから。分かんないところあったら訊くかも
美嘉,はーい。そこ、流れてるけど係り結びだよ
凛,え
美嘉,ここ
凛,あ…ありがと
美嘉,ねー、アタシ先輩だけど、質問してもいい？
凛,そんなのは気にしないでいいけど、答えられるかな
美嘉,数学できるっしょ？3次関数の問題なんだけど
凛,んー……あー、それ、まず接線出さなくても解けない？
美嘉,えっ、あ……あー
少女C,なにあれ…あの人らガリ勉なの？優等生なの？
少女A,私は凛ちゃんの方しか知らないけど、まあ、真面目だよね
少女C,……意外
少女A,…ほんとにね
凛,美嘉、今日はゼリーじゃないんだ
美嘉,凛にまで言われるくらいアタシゼリーばっかかな
凛,いや、Bに聞いた。美嘉はゼリーばっかりだって
美嘉,あれ、仲良かったっけ？
凛,最近話すようになったんだ
美嘉,なんだ、人間関係平気そうで安心した
凛,だから、自己紹介は、お互い様だって！
少女B,まーたイチャイチャしてる。最近ほんとなかいいねー。横いい？
美嘉,どーぞ。イチャイチャしてないけど
凛,みんなで食べよっか。イチャイチャしてないけど
少女B,…そういうとこだよ。それで？今日はお弁当なんだ
美嘉,うん。莉嘉…あ、妹のお弁当、たまにパパとママが忙しいとアタシが作るから
凛,その日は自分のもってこと？
美嘉,そ。なんか作ってると自分でも食べてみたくなっちゃってさ
少女B,女子力高いなぁ…めっちゃ色かわいいし
凛,女の子のお弁当、って感じだよね。莉嘉ちゃんも学校で羨ましがられるでしょこれ
美嘉,そうかな？だと嬉しいケド
少女A,美嘉ちゃんがパパって言うの、響きがヤバいね。犯罪っぽいね
少女C,ヤバいのはあんたの頭だよ
少女A,凛ちゃんにもパパって言ってみて欲しい。制服のときに
少女C,ほんとにヤバいよ。ていうかそんなキャラじゃなかったでしょ
少女A,りんちゃーん！路線の方が良かった？
凛,どっちでもいいけど、普通に聞こえてるからね
少女B,でも勝手なイメージだと美嘉って、見た目に反してもっと、栄養！シンプル！お母さん！みたいなお弁当作るイメージあったんだけど
美嘉,あはは…当たってるよ。なにも考えずに作るとそうなっちゃう…けど、莉嘉が学校でみんなと食べるからちょっとビジュアルも派手な方がいいかなって
少女B,わー。いいお姉ちゃんだなー
美嘉,だから凛にさっき莉嘉が喜びそうって言われて、けっこう嬉しかったり★
凛,…正直な感想だよ
少女A,また良い雰囲気になってるところあれだけど、美嘉ちゃん
美嘉,何？…あ、変なこと言わせるのはナシだからね？
少女A,いや、それもいいけどちがくて、妹ちゃんの写真とかないかなーって
美嘉,この流れで見せると思った？
少女B,……
美嘉,あんたはこっそり盗み食いしない！
凛,ふふっ
美嘉,…失礼します
男,おお、美嘉くん。すまないね、急に呼びつけて。そんなに固くならないで欲しい
美嘉,はい
男,では…お互い無駄な時間は割きたくないだろうから、要件を単刀直入に言おう。今通っている養成所、もうやめてもらってかまわないと思っている
ルキトレ,それじゃあ、月末のテストに向けて、ダンスの最終調整をしましょう。まずは美嘉ちゃん。美嘉ちゃんはお手本のつもりで頑張ってください！
美嘉,はい！
ルキトレ,音楽行きます
音楽,3…2…1…ヴァイ！
美嘉,あっ。………って理由で集中できなくて
凛,…そっか。話してくれてありがと
美嘉,手当てしてもらったんだから、正直に言うのは当たり前だよ。…それより、保健室まで付いてきてくれてありがとね。…それと、凛のレッスンの時間、減らしちゃってゴメン…
凛,……………美嘉はやめるの？
美嘉,え？
凛,いま、混乱してるんだよね。私はアイドルになるときもスカウトについて行っただけだし、自分でなにかをちゃんと決断したことなんてないから分かんないけど…自分がいきなりそんなこと言われたら、集中できないだろうなって思う
美嘉,……うん
凛,でも、結局、２つに１つしかないんでしょ？
美嘉,………うん
凛,私にできるのはこうやって医務員さんが帰ってくるまでルキトレさんに言われたやり方で氷を当てることだけ
美嘉,…分かってる。アタシが決めること………でも、何でだろ。……………こんなに切実に悩む予定、なかったんだけどなぁ
医務員,遅くなった。他のコースの子に急に呼ばれてね。…きみ、ありがとう。氷はもう大丈夫。戻っていいよ
凛,………はい
美嘉,凛？わ、すごい偶然
凛,2週間ぶり。美嘉もこのへんで買い物するんだ。…それで、美嘉がやめた日に言ったこと、考えてくれた？
美嘉,ショッピング中だから油断してた。その話、まだ覚えてたんだ
凛,そりゃね。私は美嘉とアイドルできたら楽しそうだなって思うし。プロデューサーも有望な子を見つけたら自分たちですかうとしていいぞって言ってたしさ
美嘉,じゃね。ま、アタシはここやめるけど、他で会って遊ぼうよ
凛,…うん。じゃ…………あ
美嘉,ん？どーかした？
凛,ねぇ、美嘉。もし興味があったらでいいんだけどさ。アイドル、やってみない？
美嘉,あのとき言ったよね？凛がアタシにアイドルの才能を見出してくれたみたいに、アタシも凛にモデルの素質を感じてるんだ
凛,だからスカウトするなら逆に、まずは私が読モをやってみろ、でしょ？
美嘉,そ
凛,ふふっ。事務所の許可、もらってきちゃった
美嘉,えー……うっそ……
凛,これは個人的にも良い経験になるかもって思ってることだから、私がモデルやったからってその後美嘉にアイドルを強制したりなんてしないよ、もちろん
美嘉,うん…いや、そうじゃなくて。あれ、冗談じゃなかったの？
凛,？
美嘉,…友達だからじゃなくて？離れるのがさびしいからとか。有望な子を見つけたら………って、ほんとにアタシのこと見てそう思ってる？
凛,うん
美嘉,………根拠は？
凛,そうだなぁ……。ティンときたから、かな
美嘉,もーーなんなの！？なんなのあれは！。本気なのかおちょくってるのか…。っていうかほんと、ティンときたってなに？？？下ネタ？……え、言ってて気づいちゃった…もしかして下ネタ！？？？。不良だ！やっぱり凛、不良だぁ！
莉嘉,お姉ちゃんうるさーい！！
美嘉,…あ、莉嘉。……えと、ゴメン
莉嘉,………。……どしたの？雰囲気へんだよ？なんかあった？
美嘉,…………あー。…えっと。……莉嘉、あのね？
未央,それで、じゃあ美嘉ねぇももしかしたらアイドルになってくれるかもしれないんだ
凛,うん…まあ、その日からまだ話してないし、分かんないけどね。美嘉は読モとしても順風満帆だしさ
少女C,その時は街中で会ったんだよね？どうだった？美嘉ちゃん、やっぱり私服オシャレだった？
凛,うん。すごかった。私は乗り換えのついでに買い物してたから無意識だったけど、そういえば渋谷とか表参道って"そういう"街だったな、って
未央,昔の不良みたいなカッコで歩いてごめんなさい、って？
少女A,あはは
凛,どういう意味！？……もう！。…っていうか未央はほんとにさすがだね。一回プロデューサーといっしょに私の迎えについて来ただけなのに、もうみんな友達になってる
少女B,未央は、なんか話しやすいからねぇ
少女C,…それにしても、美嘉ちゃんがアイドルかぁ。実現したら同世代の強力なライバルになるよね
美嘉,クシュン！。……花粉症？って時期じゃないよね…気をつけなきゃ。鼻すすって現れたら第一印象最悪っしょ…
凛・未央,ただいまー
卯月,おかえりなさい！凛ちゃん、未央ちゃん
P,おかえり
ちひろ,おかえりなさい
美嘉,おかえりー
凛・未央,！？
凛,美嘉！？
未央,美嘉ねぇ！？
美嘉,…やっほ、凛……と、本田未央ちゃん、かな？
未央,わー！美嘉ねぇに名前覚えられてる！！名簿見たのかな？
美嘉,うん。……ね、その美嘉ねぇって…
未央,いっつも雑誌とか読んでてファンなんだ！
美嘉,そっか。嬉しいな★……でも、アタシ、妹とも両親とも相談して、自分でもいっぱい考えて……今日からは新米アイドルだから。1番の後輩として、凛や未央たちに追いつけるように頑張るよ
未央,おー。そういうことなら本田センパイ、がんばります！
卯月,未央ちゃん！それ私の芸風…
凛,卯月はその感じでいいの……
ちひろ,ふふっ。これは…。不良な先輩と、ギャルな後輩と……ですね