キュルル,この棒でリレーをするんだ
カラカル,リレー？
ロードランナー,なんだそりゃ？
サーバル,すっごーい！
キュルル,リレーっていうのはだね……チーターさん、お尻を出してください
チーター,は、はぁ？。ちょ、ちょっとどういうことよ！
サーバル,キュルルちゃん、なんでお尻が必要なの？
キュルル,うん。リレーをするにはお尻を出さなきゃいけないんだ
カラカル,本当なの？
プロングホーン,にわかには信じ難いが……
キュルル,例えば、ロードランナーのお尻にこの棒を……
ロードランナー,あぎっ！！な、何しやがる……！
キュルル,このまま走るんだ
サーバル,すっごーい！！
キュルル,ほら、チーターさんも。パーク最速を証明するんでしょう
チーター,う、うぅ
カラカル,あ、あたしたちもやるの！？
キュルル,うん、これがリレーだからね
サーバル,すっごーい！
キュルル,まずはカラカルとロードランナーがお尻に棒をいれて走る。そして、後続には手を使わず、おしりとおしりを合わせて棒を受け渡してね。あ、棒を最後までお尻でくわえてね。落としたら失格だから
カラカル,は、はいったわよぉ
ロードランナー,く、くぅ。お腹が苦しくて……っ
キュルル,はい。そのまま走ってね。位置について……みんな準備はいい？
プロングホーン,あぁ。楽しみだ！
チーター,こ、こんなことで本当にスピードの向こう側が証明できるのかしら……
キュルル,よーい、スタート！
ロードランナー,あ、ああ…！
カラカル,く、うう……！
キュルル,遅いなぁ
ロードランナー,お、おいテメェ、中々やるじゃねぇか
カラカル,ア、アンタこそ……内股だけど中々頑張るじゃない
ロードランナー,でもここまでだ……おら！
カラカル,うぎゃ！
サーバル,カラカルが腹パンもらったよ！
キュルル,落としたらその時点で失格だからね。これがリレーの怖いところだよ
カラカル,う、うんちが出そうよぉ……！
ロードランナー,へ、へっへ！おっさきー！
カラカル,あ、卑怯よ！待ちなさい！あ、もうだめ……っ
サーバル,キュルルちゃん！カラカルがぁ
キュルル,うんちが出そうみたいだね。でも、一緒に棒も落としてしまう……。ここまでか……カラカル
カラカル,あ、あたしはこんなとこで……。こんなとこで終わるために、旅を続けてきたわけじゃないのよ！！。う、うああああ……！！！
プロングホーン,た、耐えた！い、いや
キュルル,気付いたみたいだね、プロングホーン
サーバル,な、なにそれ！なになにそれー！！どういうこと！
キュルル,カラカルはその性質で、うんちを我慢したんだ。この勝負……まだ分からないよ
カラカル,へ、へへ……これからよ！
ロードランナー,やるじゃねえか！
カラカル,たぁッッ！
サーバル,跳んだー！
プロングホーン,見事な跳躍だ
キュルル,でも、さすがに届かないはずじゃ……いや！
ロードランナー,へ、へへ……あと一歩届かないぜ
カラカル,……
ロードランナー,え――空中で背中を向け……！？
キュルル,アナルに挿した棒で一撃をくわえた！！！
サーバル,す、すっごーい！！
ロードランナー,かっ……はっ
カラカル,ど、どう！？
プロングホーン,し、しかしアレは諸刃の刃！衝撃が自分にも走るぞ……！
キュルル,覚悟の上だろうね。カラカルはこちらが三人という利を活かして、攻勢に出たんだ
ロードランナー,くっ、こっちからもいくぜ！
キュルル,お尻に挿した棒をぶつけ合ってる……！
プロングホーン,と、止めなくていいのか！？
キュルル,いや、その必要はないよ。これがリレーなのさ
ロードランナー,つ、付き合ってられるかよ！
カラカル,ま、待ちなさい！
チーター,カラカル！早く、棒を渡して
カラカル,え、えぇ……！
チーター,ちょ、ちょっと……棒をどこへ向けてるのよ……もっと上……そこは。んっ……！
カラカル,へ、変な声出さないでよ！
チーター,あ、あなたのせいでしょ！！
ロードランナー,へへ！おっさきー！！
サーバル,棒の受け渡しに手間取ってるよ！。そ、そんなぁ
プロングホーン,う、うむ。傍から見てたらお尻を向け合って棒で繋がってるようにも映るが……！
キュルル,手を使わずに棒をアナルからアナルへ渡すんだ。難しくないわけないよ。もちろん、体力的には数が多い方に利がある。というか、いくらなんでも数が多いほうが有利な勝負を一方的に吹っかけはしないよ
サーバル,さすがキュルルちゃんだね！
チーター,あ、あぁ……そ、そこ！そこよ！
カラカル,ここ！？ここね！
チーター,んっ……んんっ……えぇ、きて……！
カラカル,は、はいった……？
チーター,え、えぇ……ありがと///
カラカル,な、なに顔を赤くしてるのよ///
チーター,あ、あなだって！って、こんなことしてる場合じゃないわ
カラカル,そ、その
チーター,なによ！
カラカル,……頑張って、ね…
チーター,っ
サーバル,すっごーい！！
チーター,ぶっちぎってやるわ！
ロードランナー,うおおっ！？
サーバル,は、はやーい！！カラカルより、ずっとはやい！
チーター,くぅうう！アナルが苦しいわ！
プロングホーン,……先をいかれたか
ロードランナー,す、すみませぇん！
プロングホーン,いいさ！ほら、棒をアナルへ！
ロードランナー,はい！……な！？
プロングホーン,どうした？早く
キュルル,あ、あれはまさか！？
カラカル,どういうこと？
プロングホーン,早く、アナルに！
ロードランナー,プ、プロングホーンさまぁ……！。ァ、アナルの位置がわかりませぇん
カラカル,だいぶ手間取ってるわよ！
キュルル,――ケツ毛だ
カラカル,ケ、ケツ毛？
キュルル,お尻に生えてる毛さ。カラカルみたいな産毛やロードランナーみたいな無毛じゃない……プロングホーンのケツ毛はどうも、じゃんぐるちほーも真っ青らしい
プロングホーン,ま、まて……！。毛も巻き込んでるぞ……！
ロードランナー,そ、そんなこと言ってる場合じゃないですよぉ！
プロングホーン,あっ……ああっ！
ロードランナー,力抜いてください！じゃなきゃ、棒が押し出されてわたしの方に……あっ……あふっ……んっ…ふ、ふかい……
プロングホーン,す、すまん！。だいぶ手間取ったが…準備万端だ！
ロードランナー,あふぅ……///
プロングホーン,すまなかったな、ロードランナー
ロードランナー,か、かまいません。絶対…勝ってくださいね
プロングホーン,あぁ！
ロードランナー,……
プロングホーン,チィィィタァァァァァァァァア！！
チーター,くっ！もう追ってきた！
プロングホーン,共に速さを極めようぞぉぉぉおおおおおおおおお！！。はぁぁぁ！！
チーター,チィ！
カラカル,互いの棒と棒がぶつかり合ったわ！
キュルル,こっちにも衝撃が伝わってくるようだよ
サーバル,すっごーい！
プロングホーン,でやぁぁぁあッッッ！！
チーター,尻毛が光って……！？眩し！
プロングホーン,私の勝ちだ！！チーター！
サーバル,ああっ！チーターのアナルから棒が！
キュルル,っ……ここまでか
チーター,なにやってるのよ……ばか。まだまだァ！！。ここ！！。ふぅっ、ううう……！
キュルル,な！？アナルから弾き飛ばされた棒を、地面に落ちる前に……アナルにまたしまい込んだ！！
サーバル,す……すっごーい
カラカル,し、心配させるんじゃないわよ！ばか！
チーター,で、でも差がつけられたわ……！。くぅ、このままじゃ負ける…！。？
サーバル,ここだよー！
チーター,……
サーバル,まだ私がいるよー！
チーター,フッ……そうね。頼んだわよ！！
サーバル,頼まれたっ！。うみゃ！！
チーター,大丈夫！？
サーバル,大丈夫大丈夫、へーきへーき！。うみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃみゃ！！！
ロードランナー,お、おいおいアイツ、本当にアナルははじめてのかよぉ！
カラカル,は、速い！アナルに棒をくわえこんでるとは思えない動きよ！
プロングホーン,は、速い……！
サーバル,――うみゃぁッ！。！
プロングホーン,くぅ！
サーバル,まだまだァ！
プロングホーン,こちらからもいくぞ！
カラカル,お尻に挿した棒をぶつけ合いながら並走してるわ！
ロードランナー,棒の動きが見えねぇ……ま、まるで竜巻……！
キュルル,…っ！。この光景……スケッチブックにある……！
プロングホーン,その速さ、興味ある……が、ここで離させてもらうぞ！
キュルル,跳んだ！
ロードランナー,さすがプロングホーン様！
プロングホーン,へへ、ヨユーヨユー……！？
サーバル,うみゃぁぁぁ！
カラカル,木登りはサーバル得意だからね！
チーター,あの子、このレースの中で成長してるわ……！
キュルル,いっけー！サーバルー！
ロードランナー,なんてやつだ！
キュルル,へぶっ！！
サーバル,みゃみゃみゃー！！
プロングホーン,森さえ抜ければ……！
サーバル,みゃ？
カラカル,サーバルが止まったわ！
ロードランナー,チャンスだ！プロングホーン様ー！いっけー！
チーター,しっ！静かに……！
ロードランナー,な、なんだよぉ
チーター,聞こえないの？穴という穴かっぽじってよく聞きなさい……何かくる
ロードランナー,！！
プロングホーン,あんなに速いとは……面白いじゃないか
サーバル,みゃみゃみゃー！
カラカル,ハァハァ！
キュルル,ゼェゼェ！
ロードランナー,プロングホーン様ぁ！かけっこは中止です！
プロングホーン,ど、どうした？お前ら、何故戻ってきた！
セルリアン,……
プロングホーン,あ、あれは……！
カラカル,セルリアンよ！ほら、早く逃げるわよ！
プロングホーン,面白いじゃないか……セルリアンも交えてリレーするというわけだな！
カラカル,あんたばかぁ！？頭にも棒が刺さってるんじゃないの！？
ロードランナー,プロングホーン様！早くぅ！
プロングホーン,くっ、あぁ！。しまった……！？足に疲れが……このままでは尻餅を……！。はあ゛っお゛ッ！？
ロードランナー,プ、プロングホーン様がぁ！？
カラカル,なにやってるのよ！白目剥いて舌出してるわ！！
チーター,あのバカっ……！
プロングホーン,こ、ここまでか……っ！
チーター,ここからよ！！
プロングホーン,！
チーター,さ、掴まって！
セルリアン,ﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞ！！！
プロングホーン,チーター、何故助けに来た？
チーター,決まってるでしょう。このあたしこそが、地上最速だからよ！！
プロングホーン,チーター……
チーター,そしてアンタは、地上最速のライバルでしょうが！こんなとこで諦めてんじゃないわよ！
キュルル,す、すごい！白目を剥いてだらしなく舌を出してるプロングホーンさんを抱っこして……セルリアンを振り切った！！
チーター,とばすわよ！！
セルリアン,ﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞﾄﾞ！！
カラカル,セルリアンが横転したわ！！
サーバル,まかせて！。うみゃみゃみゃ、みゃぁぁぁぁああああ！！！！。うみゃぁ！？
ロードランナー,ケ、ケツからいきやがった！！
キュルル,お尻に挿した棒でセルリアンを倒したんだ……！
サーバル,みゃふぅ……
プロングホーン,あふっ……
カラカル,何はともあれ、みんな無事みたいね
ロードランナー,アンタはプロングホーン様の恩人だ！感謝してます！
チーター,よ、よしてよ！懐かれるとやりづらいわよ
プロングホーン,……勝負は私達の負けだな。私は尻餅をついたときに、アナルの奥に棒が入り込んでしまった
カラカル,そ、そうなの
サーバル,アハハ！わたしもだよ！。セルリアンを倒すとき、アナルに挿した棒で攻撃したら、衝撃で棒が入り込んじゃった！
ロードランナー,ってことは……
カラカル,この勝負、引き分けね！
サーバル,だね！
カラカル,それにしてもさっきのセルリアン、変な形してたわよね
プロングホーン,あぁ。アレに似てたのならそこにあるぞ
マジックミラージャパリバス,……
カラカル,こ、これは……？
キュルル,バ、バス……？。……
サーバル,キュルルちゃん、どうしたの？
キュルル,ボク、自分の足で歩いてみようかな
サーバル,うみゃ？
キュルル,そして、次の目的地ではフレンズさんと一緒に……また、リレーがしたい。今度はボクも参加して！
カラカル,え、えぇ。どうしてよ。あなた、ヒトじゃないの？私達と違うんでしょ？同じことするの？
キュルル,うん。……なんかね、今日のみんなの走りを見て……ボクもみんなと同じように一生懸命、走ってみたくなったんだ。ヒトだけど……ボクもパークの一員になりたいなって……ダメかな
サーバル,……
カラカル,……ぷっ
サーバル,もーう！そんなの良いにきまってるよ！！
カラカル,ふふ、これからは本当の仲間ね、キュルル！
キュルル,！。あ、ありがとう……サーバル、カラカル
サーバル,わー！泣いたー！
カラカル,な、泣くことないでしょ！もう！
キュルル,それと、これ！
プロングホーン,こ、これは！
キュルル,リレーの続きを描いてみたんだ
ロードランナー,み、みんなで棒を渡し合ってる！私も描いてある！
キュルル,もちろんだよ！
チーター,ちょ、ちょっとぉ！この絵、なんで私がプロングホーンと棒を受け渡しあってるのよ！///
プロングホーン,む、嫌か
チーター,嫌とは言ってないでしょ！
プロングホーン,そうか！
キュルル,じゃ、ありがとうございました！
サーバル,じゃあ、ゆっくり行こ！
カラカル,そうね！リレーの練習しながら行くわよー！
キュルル,お、お手柔らかにね……。え、えー！他に方法は……
カラカル,もーう、リレーするんでしょ？
キュルル,……そうだね！ボク、やるよ！
サーバル,よーし、男の子！！。はうっ！
カラカル,あふっ！
キュルル,ひぎぃいい！。あ
サーバル,キュルルちゃん？
キュルル,も、もうダメかも……！。で、でるっ！！！！！！
カラカル,もう、キュルル何やってんのよ！
サーバル,これじゃあ、ブリュリュちゃんだね！
キュルル,ひどいよー