ちひろ,はい？
幸子,イベントやライブが終わって、プロデューサーさんに挨拶に行っても。素っ気ない対応しかしてくれないんですよ！褒め言葉の１つもないんです
ちひろ,そうなんですか…。でも、プロデューサーさんは幸子ちゃんの頑張りはよく分かってると思いますよ
幸子,それは当たり前です！ボクの担当プロデューサーなんですから！。でも、カワイイカワイイボクの頑張りを褒めないなんて、プロデューサーとしてあるまじきことですよ！。それなのにプロデューサーさんときたら最近ボクに冷たい態度ばっかりとって！素直にカワイイと褒めればいいのに、まったく……
ちひろ,まぁまぁ、プロデューサーさんも疲れてるのかもしれませんよ。今はそういう対応しかできないだけかも……
幸子,……ふん！ボクの担当プロデューサーならどんなときでもしゃんとして働いてほしいですけどね！。ボクはもう上がりますね。ちひろさん、ありがとうございました
ちひろ,お疲れ様です、幸子ちゃん
幸子,…………ふぅ。ちひろさんの言う通り、プロデューサーさんは本当に疲れてるんでしょうか。だいたい、カワイイカワイイボクを目にしているのに疲れるなんてことがある訳ないじゃないですか！。…………はぁ。ボクのせい、なんてことないですよね……。…………。…………。………っ。すっかりのぼせてしまいました、早く上がって寝ましょう。…………。ふー……。気になって、眠れない……。おはようございます、ちひろさん。プロデューサーさんはいないんですか？
ちひろ,おはようございます幸子ちゃん、プロデューサーさんは今打ち合わせで出張してますよっ。幸子ちゃんが今度出るイベントの打ち合わせで……。そういえば、プロデューサーさんが出る前、幸子ちゃんの話をしましたけど……。特に変わった様子はなかったですよっ。幸子ちゃんの話も普通にしましたし
幸子,何か、怒ってるとか……ありませんでした？
ちひろ,いえ、そんな雰囲気はまったくなかったと思いますけど……
幸子,…ですよね！まったく、心配してソンしましたよ！カワイイボクに心配してもらえるプロデューサーさんは幸せ者ですね！今いないですけど！
ちひろ,ふふっ。気になって仕方ないんですね。昨日はあまり寝られなかったんじゃないですか？
幸子,そ、そそ、そんなことありませんよ！このボクがそんなことで悩んだりする訳ないじゃないですか！
ちひろ,そうですねっ。…ふふっ。まぁ、プロデューサーさん、最近仕事が多いですから。幸子ちゃんの為に頑張ってるんですよ、きっと
幸子,まったく……カワイイボクのために働けるだけでもありがたいことなのに！きちんと感謝の念は伝えるべきです！。…………。やっぱり、こんなにクマができてたら寝られなかったのもバレますよね……。今日のお仕事がコラムの清書だけで良かった…。…………。…………。…………。…………
P,ただいま
幸子,！
P,ちひろさん悪いんだけど、この資料コピーしてくれないか
ちひろ,お帰りなさいっ、プロデューサーさん。1部でいいですか？
P,…あー、2部頼む
ちひろ,はい
幸子,お帰りなさいプロデューサーさん！仕事を頑張るプロデューサーさんに、カワイイボクが労いの言葉をかけてあげますよ！お疲れ様です！
P,…………。今忙しいから無理だ。マネジャーに伝えておいたから今後俺じゃなくてマネジャーと打ち合わせしといてくれ
幸子,……わかりました。…今日、プロデューサーさんの仕事が終わったらでも直接お話できないんですか？
P,無理だ
ちひろ,プロデューサーさん、コピー終わりましたよ
P,ありがとう。じゃ
幸子,あ、あ、あの…。…………
瑞樹,お疲れ様、幸子ちゃん
幸子,あ……川島さん、ありがとうございます
瑞樹,……どうかしたの？いつもの様子とはまるで違うじゃない。あなた変よ
幸子,別に、なにもないですから…ボクは大丈夫ですよ。心配してくださりありがとうございます
瑞樹,？何があったかわからないけれど、幸子ちゃんのファンはあんなに応援してくれているのよ。しょげた幸子ちゃんなんてらしくないわ
幸子,……ファンなんて…っ
瑞樹,ちょっと！？
幸子,あ、あの、プロデューサーさんは
スタッフ,あー、公演始まる前の確認には居たけど、その後は帰ったような…
幸子,そう、ですか。…………
スタッフ,？
幸子,…ありがとう、ございました
スタッフ,お疲れ様でしたー
ちひろ,幸子ちゃん、おかえりなさいっ。今日はお疲れ様でした♪どうでしたか？
幸子,プロデューサーさんは…
ちひろ,えっ？
幸子,プロデューサーさんは、どちらへ
ちひろ,プロデューサーさんなら、ついさっき営業先のCDショップに行かれましたけど…
幸子,…………
ちひろ,……幸子ちゃん？
幸子,…ちょっと、行ってきます
P,はい、本日はありがとうございました。はい、また来月も……はい、よろしくお願いします。ふぅ
幸子,プロデューサーさん！
P,なんでここにいるんだ、お前
幸子,…どうして、ボクのライブを見てくれなかったんですか
P,どうしてもなにも
幸子,誤魔化さないでくださいよ…！いつもボクのライブは最後まで見てくれたのに！。最近はなにも話してくれない、褒めてくれない、前みたいに撫でてもくれない、名前も呼んでくれない、目も合わせてくれない。どうして……。ボクのことが、嫌いになったんですか
P,…………。疲れたから今日は帰る。話はまた今度にでもしてくれ
幸子,プ、プロデューサ、さん？
P,じゃ
幸子,…………。…………。どうして、。なんで冷たくするんですか……！。…………。………ぐすっ……
ちひろ,…………。……幸子ちゃん、事務所に来なくなってしまいましたね
P,…………
ちひろ,……プロデューサーさん？
P,…………
ちひろ,……幸子ちゃん、今日学校にも行ってないみたいです
P,…………
ちひろ,どうして、幸子ちゃんに冷たくするんですか。最初は、気のせいかと思いましたけど。明らかに幸子ちゃんを避けて、冷たくしてますよね？。どうして、そんなことを
P,…………幸子が、
ちひろ,はい。…………
P,…………
ちひろ,プロデューサーさん、最低ですよ。それ
P,分かってる……でも言い出せなくて。どこで止めたら良いか分からなくなっちゃってな……
ちひろ,最低ですね
P,すまん幸子…………
ちひろ,いくらなんでもやり過ぎですよ本当に。今すぐにでも謝りに行ってください。
P,う、うん……今日はそのつもりだったんだ。書類整理は、申し訳ないけど頼む
ちひろ,はい
幸子,あれから、プロデューサーさんとは一度も話をしていません。自分の部屋に篭って、プロデューサーさんのことばかり考えて。…はぁ
幸子母,幸子ー！事務所のプロデューサーさんがいらしたわよー！
幸子,……！
P,では、近くの店で2人で少しお話をしますので……
幸子母,はい、幸子をよろしくお願いします…。幸子ーー！何してるの、早く降りて来なさい！
幸子,メ、メイク…せめてクマとニキビ消しだけでもっ…！
P,急がせなくても大丈夫です、ありがとうございます。いきなりご自宅まで押しかけたのは私ですので……。…………
幸子,…………。………あの
店員,ご注文お決まりでしたらどうぞー！
P,ええと、アイスコーヒーと…
幸子,…………
P,…じゃあ、このカフェラテを……あー砂糖と牛乳多めに入れてください
幸子,…………。……プロデューサーさん。私…
P,すまない。許してくれ、幸子
幸子,えっ？
P,冷たくされて困ってる幸子が狂おしいほど好きで、ついイジメてしまった。スマン
幸子,……はぁ？。…………はー？？？。はぁ～～～！？！！？
P,スマン
幸子,スマンじゃないですよ！ふざけないでください！いくらボクでも！怒りますよ！！！
P,幸子、お店の中だからちょっと声のトーンを……
幸子,…………。スマンじゃないですよ！。良い大人がきちんとすみませんでしたも言えないなんてサイテーです！見損ないましたよ、プロデューサーさん……
P,ご、ごめんなさい。すみませんでした
幸子,…っはー……
P,……本当にごめん
幸子,っまったく…………ふふ。ふふ、ふふふふ……バカじゃないですか？本当に
P,ゴメン
幸子,いくらボクがカワイイからって、イジメるなんてやり過ぎですよ！
P,幸子が、可愛いくて愛おしくて……
幸子,今更素直になっても遅いですよ、もう！。どれだけボクが涙を流したと思ってるんですか……もう
P,ご、ごめん！止めどころが分からなくなって
幸子,鬼ですか！今にも泣き出しそうなボクの顔見て良心は痛まなかったんですか！
P,良心は痛んだけど、もっとイジメたいと思う自分も居たんだ
幸子,変に韻踏まないでください！いくらボクが優しいからって、ここで冗談を言って許されると思ってるんですか！
P,韻踏むつもりはなかったんだが…。ゴメン。困ってあたふたする幸子は本当に可愛くて、やめられなくなっちゃったんだ。もうしないよ。誓う。ゴメン
幸子,当たり前ですよ！何言ってるんですかもうバカ！おバカプロデューサー！。……でも、良かったです
P,なにがだ？俺に会えたこと？
幸子,随分自信過剰ですね……まぁ、それもありますけど……じゃなくて。ボク、プロデューサーさんに嫌われたかと思って。ボクの担当プロデューサーさんはあなた1人しかいないんですよ？
P,うん
幸子,ボクは、プロデューサーさんに、カワイイって、エライって、褒めてもらいたくて……。もちろんプロデューサーさん以外の人からも沢山応援はしてもらってます。でも、プロデューサーさんは特別です
P,幸子……
幸子,カワイイカワイイボクにこんなこと言われるんですよ？光栄に思ってくださいよ！。……あと、人をもっと大切にする素敵なプロデューサーさんになってください
P,う、うん。約束する
幸子,……あ、あと………。もう離れたりしないで、ずっとボクだけを見ていてくださいね！いっぱいいっぱい、可愛いがってくださいね♪