P,なあ、夏葉
夏葉,なにかしら？
P,取り敢えず、5W1Hで話をしよう
夏葉,唐突に何を言っているの？
P,混乱してるんだ。とにかく状況確認がしたい
夏葉,……よく分からないけど、まあいいわ
P,助かる
夏葉,それならWhenからね。いつ
P,……土曜日だな。土曜ではあるが俺は出勤日だ。本来なら
夏葉,私はオフよ。大学も休みだわ
P,次はWhereだな。これがまず聞きたかった
夏葉,見たらわかるじゃない
P,自分の認識に自信がないんだ。まだ夢の中にいる気すらしている。というわけで……どこで
夏葉,プロデューサーのアパートよね
P,だよな。そうだよな。俺のアパートの俺の部屋だ
夏葉,お邪魔しているわ
P,ああ、いらっしゃい
夏葉,初めて来たけれど、結構落ち着く場所ね。気に入ったわ
P,それはどうも
夏葉,ええ
P,……
夏葉,……
P,いや、なぜいる。家の場所、夏葉に言ったことないよな？。というかアイドル達には誰にも……
夏葉,プロデューサーのお見舞いに行きたいと伝えたら、教えてくれたわよ
P,なるほど、はづきさんか。別に住所を知られて困りはしないが、それは会社としてどうなんだろう。えーっと……じゃあ鍵は？かかってただろ？
夏葉,管理人の方に事情を話したら開けてくれたわ
P,なるほど。それ問題になりませんかね、大家さん
夏葉,納得してくれた？
P,まあ、夏葉が部屋に入った方法に関しては。まだまだ疑問は尽きないが……すごく気になることが一点あるが……。ともかく話を進めよう。Whoで……誰が
夏葉,見ての通りね。私、有栖川夏葉よ
P,What、何をした
夏葉,プロデューサーを看病しに来た
P,Why、なにゆえ
夏葉,アナタが寝込んでいると、私が困るから
P,ふむ
夏葉,最後はHでHowね。どのようにして
P,Howか。これだけだと、質問として漠然としてるんだよな
夏葉,……何を答えるべきなのかしら
P,5W1HのH……Hか
夏葉,交通手段？それとも他の……。持ってきたものとか、伝言とか……
P,Hか。H……
夏葉,……そうね。アナタから何か質問して頂戴。何でも答えるわ
P,夏葉……H……
夏葉,プロデューサー？聞いてるの？
P,Hで……Hなのは……。……エッチなものは……。夏葉の格好だ
夏葉,へ？格好？
P,メイド服
夏葉,ああ、それが合ったわね。忘れていたわ
P,……
夏葉,……
P,……なんで？。……なにゆえ！？。メイド服を着ていらっしゃるんだぁぁぁぁあああああ！？。整理しよう。風邪を引いたのが三日前。無理して仕事をした結果、家に帰り着いた頃には動けなくなっていたのが二日前。朦朧とした意識で横になっていたら、夕方にはマシになってきたのが一日前。そして今日。大事を取れとの社長命令で、午前中まるまる寝ていたのだが……。眠りの長いトンネルを抜けると夏葉であった
夏葉,ひょっとして……雪国のつもり？
P,いや、白いしさ。メイド服が
夏葉,……そんな妙なことを口走るくらい動揺しているのね
P,当たり前だろ。起きがけにメイド服夏葉を見たら誰だってそうなる。可愛すぎるからな
夏葉,そんなに驚くことかしら？
P,起きた時に人がいたら、普通はビックリするだろ
夏葉,それもそうね
P,あ……夏葉が立った。机に飲み物が置いてあるのか。ちゃんとスポドリだな。しかし、夏葉のメイド服……あれは確か、ちょっと前に仕事で使った衣装だよな。あんなに背中がパックリひらいてるメイド服なんて、通常のものなわけないし。うん、魅力的だ。よく似合ってる。ずっと眺めていたい。それにあの美しい背中を見てると、視線がスーッと下に吸い寄せられて……。ついつい夏葉の……。はっ！
夏葉,プロデューサー、飲み物と体温計よ
P,あ、ああ……ありがとう。いかんいかん、俺は何を考えているんだ。担当アイドルに劣情を抱くなど。そんなことをしたら、プロデューサー倫理観で肺が潰れて、血反吐をはくハメになってしまう。いかんな。煩悩退散、煩悩退散。夏葉は相棒。夏葉はパートナー。あー、その……。そのメイド服は、はづきさんが用意してくれたのか？
夏葉,ええ、こんなこともあろうかと～って言って渡してくれたわ。いつのまにか、レンタルしていたみたいよ
P,はづきさんナイスゥ！。そうか。公私混同とはけしからんな
夏葉,プ、プロデューサー？。なんだかアナタらしくない言葉が聞こえた気がしたのだけど……
P,き、気のせいだ。いかんな。まだ風邪が残ってるのか？本能のままの発言が……
夏葉,でも嬉しいわ。前も似合ってると言ってくれたものね
P,そう……だったな
夏葉,あら？それとも、あれはお世辞だったのかしら？
P,俺が夏葉に世辞を言うわけないだろ
夏葉,そうよね。ふふっ
P,今日の夏葉はやけに上機嫌だな。だけど、まあ……。俺も人のことは言えないか。夏葉が来てくれて嬉しいのは事実だし。メイド服にも部屋に入ってたことにも驚いたけど、悪気は一切無いみたいだしな。むしろ……。そうだな。プロデューサー冥利に尽きる、というべきか。……お、三十八度五分か
夏葉,あ、そうだわ。アナタが起きたら聞こうと思っていたのだけど。これ、何かしら？
P,うん？俺の机の上から何か取ったな。あれは……。辞典だな。英英辞典
夏葉,じゃあ、これとこれは？
P,筆記用具と参考書だ。よくわかるビジネス英会話
夏葉,そうよね。そして、この英文が書かれたノートを見るに……。プロデューサーは昨日、これらを使って勉強をしていたのよね
P,ああ。夕方には少し持ち直してたから。休みも貰ったしな。家にいるならいるで、やれることをしようかと……
夏葉,そう……やっぱり、そうなのね
P,あ、あれ？夏葉の言葉に若干の怒気が含まれてるような
夏葉,……そんなことだろうとは思っていたわ。アナタのそういうところは嫌いじゃないけど、風邪がぶり返すとは思わなかったの？
P,あ……。あー……いや、まあ、大丈夫かなと
夏葉,……。……やっぱり、この服を着てきたのは正解だったようね
P,な、夏葉？
夏葉,いいわ！任せなさいっ！
P,……！？
夏葉,プロデューサーがそういうつもりなら、私だって本気でやらせてもらうわ！。全力でアナタに奉仕して、アナタを全力で休ませてあげる！。このアルティメット・メイド……有栖川夏葉がね！
P,……。……バーンという効果音が聞こえた気がした。夏葉は熱い。夏葉は真っ直ぐだ。いつものことだが。ん？熱い？熱いは……。warm、熱意のある・思いやりのある
夏葉,良い休息は、良い衣類と良い寝床から……。と言うわけで脱いで頂戴、プロデューサー
P,早速だな
夏葉,早速よ。時間は一秒たりとも無駄にできないもの。早くことを済ませば、それだけ休める時間が増えるわ。ついでに体も拭いておきたいのよ。温めたタオルも、もう用意してあるから
P,そ、それこそ一人で……
夏葉,自分の背中とかを拭くのって、結構難しいじゃない？。遠慮しなくていいのよ。私とアナタの仲じゃない。さ、早く脱いで
P,い、いやいや……！正直に言って恥ずかしいんだが
夏葉,私だって恥ずかしいわよ
P,そうは見えないぞ！？
夏葉,私が恥ずかしがったところで、アナタの病状は改善しないでしょ
P,それは……そうだが。合理的だけどさ
夏葉,それに、プロデューサーは何度も私の背中を見てるじゃない。水着撮影とかで
P,ついさっきもな
夏葉,だから、おあいこよ
P,それはプロデューサーとアイドルの違いだろう。プロデューサーがアイドルの背中を見るのは自然なことだ。ちゃんと仕事の上でなら
夏葉,それなら、私がアナタの背中を拭くのも自然なことになるわ
P,なんでだ？
夏葉,だって私とアナタは、背中を預け合う関係でしょう？
P,む……。そう言われると弱いな。じゃあ、背中だけ頼む。前は自分でやるから
夏葉,ええ、任されたわ。着替えはこっちに置いておくわね
P,おーう
夏葉,始めるわ
P,……うん、サッパリして気持ちがいいな。風邪の時はむしろ、普段より小まめに着替えたほうがいいもんだよな。気分的には……。あ、そういえば
夏葉,どうしたの？
P,そのメイド服、夏葉は何処で着替えたんだ？。まさかその服で外をうろついていたわけじゃ……
夏葉,それは無いわ
P,だよな
夏葉,背中拭き終わったわよ。はい、タオル
P,ああ
夏葉,終わるまで、扉の方を見てるわね
P,出てはいかないのか……別にいいけども
夏葉,着替えには、ここの居間を借りさせてもらったわ
P,……なんですと？。それは無用心じゃないか？俺が起きてきたら鉢合わせしてたぞ？
夏葉,その可能性は考えなかったわね。そのくらい、アナタはぐっすりと眠っていたから
P,それは見て分かるものなのか
夏葉,無用心と言うなら……そうね。アイドルが一人暮らしの男性の家に入っていること。そっちの方を注意されると思っていたのだけれど
P,その点に関しては信頼してるよ。夏葉だからな。見てなくとも、上手くやってることは分かってるさ。しかし……。家に着いた時に俺が起きていたら、どうするつもりだったんだ？そのメイド服
夏葉,その時はお蔵入りね
P,それはそうか。もしそうなってたら、ざ……。……いや、何でもない
夏葉,言いかけたのなら、最後まで言うべきじゃないかしら。気になるわ
P,いや、本当に何でもないんだ。言っても仕方ないことだよ
夏葉,そう言われると、尚更気になるのだけど
P,……今日の俺は、どうやら口が滑りやすいようだ。あんまり考えを口にしまくってると、夏葉のことを褒めすぎて、引かれてしまいかねん。夏葉からの信頼を失ったら、死んでも死に切れなくなる。自制だ俺。自制せよ……
夏葉,……。プロデューサー、しりとりをしましょう
P,え、し……？。し……っ！？
夏葉,ど、どうしたの？たしかに突拍子は無かったけど、驚きすぎじゃないかしら。ただのしりとりよ
P,あ、ああ。し……しりとりだな。構わないぞ
夏葉,前の時は途中で終わってしまったから、ずっと気になっていたの
P,そういえば、いつかの送迎の時に夏葉としりとりをしたっけ。その時の続きからにするか。たしか夏葉がサーと言って、止まってるんだったよな。この場合はさ？それとも、あ？
夏葉,それは……あにしましょうか
P,分かった。あと、文章とか動作でも良いんだよな？
夏葉,ええ、もちろん。ルールもあの時の引き継ぎで。……いえ、むしろ少し変えて、会話文のみオーケーにしましょうか
P,よし、了解だ。あからだな。あ……。ありがとう、来てくれて
夏葉,て……丁寧な謝辞の言葉、痛み入るわ
P,私の不徳の致すところです
夏葉,……凄くかたい物言いね
P,猫は柔らかい。この会話文しりとり……普段の会話を思い出せば、次がある程度予想できるな。これなら、多少ボケ気味の頭でも何とかなりそうだ。……今更だが、夏葉は何でしりとりを？
夏葉,急に猫が出てきたわね
P,駄目か？
夏葉,面白かったからいいわ。えーと、いね。い……。犬派よ
P,よく知ってる。しりとりの方は大丈夫だ。スムースに答えられてる
夏葉,留守番もちゃんとできる良い子だわ
P,悪いことさせちゃったかな
夏葉,なら、来ない方が良かった？
P,魂に誓って、それはない
夏葉,……い
P,自然な話し口調のわ・ね・よ。あとは疑問文でのの・た・ら。そのあたりを意識しておけば……
夏葉,今。今、私がメイドの格好じゃなかったのなら
P,疑問文か
夏葉,アナタはどう思ったの……
P,ほら来た。のだな、の……
夏葉,さ？
P,さ……。さぁ！？。どう思ったのさ。……ってことか！？夏葉、お前普段はそんなこと絶対に言わないだろ！？
夏葉,ええ、さよ
P,しまった！さなんて、何も考えてないぞ！？
夏葉,ざでもいいわよ、プロデューサー
P,なにっ！？そ、それなら、えーっと……！。さ……ざ……。ざ……！
夏葉,ふふっ。メイド服を着てこなかったら、どう思ったのざ？
P,ざんねん……。あっ！
夏葉,あら、私の勝ちね
P,……か、完璧にしてやられた。はめられた。完全敗北だ。だが……不思議と不快感はない。楽しく話せたな感すら覚える。こういうのは……つまり、夏葉が……。witty、機知に富んだ
夏葉,居間の方に布団を敷き直したわ
P,あれ？さっき寝巻きと一緒に、洗濯しに持って行かなかったか？
夏葉,私の家から新しいのを持ってきたのよ。予備が無いかと思って
P,自分以外が泊まることないからな。予備の布団、事務所にはあるんだが。あ、それより……
夏葉,布団のお金の話ね。聞かれると思ったわ。請求するつもりはない……と言っても、アナタは納得しないのよね
P,そりゃそうだ
夏葉,だから後回しにしましょう。今日は休むことが最優先。それ以外のことは、完治した後にゆっくり話せばいいわ
P,……布団、ありがとうな
夏葉,どういたしまして。なら次に行きましょう
P,次は何を？
夏葉,掃除ね
P,掃除か
夏葉,居間の方の掃除は終えているから、次はアナタの部屋よ
P,寝ている間に掃除してくれたんだな。言われてみれば、凄い綺麗になってる
夏葉,事務所の机もそうだけど……アナタって、整理整頓が苦手な方よね
P,面目ない。自分のことになると、どうにも
夏葉,そういうわけで、アナタの部屋の掃除をさせてもらうわ
P,俺が自分でやると言ったら？
夏葉,横になるように説得するわね。手伝う、でも同様よ
P,……やる必要ない、と言っても聞かなそうだな。それなら、よろしく頼むことにするよ。夏葉
夏葉,任せなさい
P,掃除してくれること自体は有難いしな。……まあ、あれに関しては大丈夫だろう。多分
夏葉,本とかの紙類は、大きさごとに一纏めにして……。ここは掃除機をかけて……。カトレアの毛が落ちてないのは、少し新鮮な感じね。あ、ここもホコリがたまってるわ。フローリングは、軽くでも布がけしておいた方が……。…………。……。……ふう、これで一段落かしら。目に付くところは綺麗になったわね。あとは……。ベッドの下、ね。……大丈夫よ。分かってる。分かっているわ、智代子
智代子,あとは生姜湯とかもオススメかな。すっごく暖まるんだよ
夏葉,生姜湯……
智代子,じゃあ、そっちの作り方も書いておくね
夏葉,何から何まで悪いわね、智代子
智代子,ううん、気にしないで夏葉ちゃん。私もプロデューサーさんに早くよくなって欲しいから。……よし書けたっ！園田家直伝・風邪退治のお粥レシピ！
夏葉,それと、生姜湯の作り方ね。助かるわ
智代子,他は大丈夫なんだよね？
夏葉,大丈夫よ。家事で不安なのは調理くらいだから
智代子,そうだよね。夏葉ちゃん、ちゃんと一人暮らししてるんだもんね。ちなみに夏葉ちゃん、お粥にプロテインは……
夏葉,入れないわ。分かっているわよ
智代子,あ、よかった
夏葉,でも、そういう確認は大事よね。他に何か思いつかない？
智代子,他？他に、したらダメなこと……だよね？
夏葉,ええ
智代子,うーん、と……あ
夏葉,思いついたのね
智代子,あー、でも……言わなきゃダメ、かな？
夏葉,何でも言って欲しいわ。プロデューサーの体調がかかっているのだもの。下手は打てないわ
智代子,それは……そ、そのぉ……。ベッドの下を掃除する……とか？
夏葉,ベッドの下を掃除……。それは、何故いけないのかしら？
智代子,え
夏葉,智代子？
智代子,そ、それは、もちろん……プロデューサーさんも男の人だからで……。万が一があったりなかったりしたら、気まずかったり気まずくなかったりするかも……みたいな？
夏葉,要領を得ないわね
智代子,えっと……夏葉ちゃん、ホントに分からない感じ？
夏葉,その言い方だと普通は分かるものなのね
智代子,普通は分かると言うか……お約束と言うか……
夏葉,……ごめんなさい、想像もつかないわ。教えて頂戴、智代子
智代子,……。夏葉ちゃん
夏葉,ええ
智代子,理由は、私にもよく分からないかな
夏葉,そうは見えなかったけど……
智代子,と、ともかく！。絶対ダメなんだよ！ベッドの下の掃除は絶対、絶対に！。いい夏葉ちゃん！？ベッドの下の掃除は絶対にしたらダメだからね！。絶対に！絶対にだよ！
夏葉,わ、分かったわ。ダメなのね。絶対に
智代子,コホン。……それじゃあ私、ラジオの収録があるから。プロデューサーさんによろしく伝えておいてね、夏葉ちゃん
夏葉,智代子の言葉……何か含みがあったような
凛世,あの……夏葉さん……
夏葉,凛世じゃない。どうしたの？
凛世,夏葉さんの……お知恵を拝借したく……少々お時間を頂いて、よろしいでしょうか……？
夏葉,もちろんいいわよ
凛世,ありがたく……存じます……。この頃……バラエティの勉強をしているのですが……解釈し難いことが有りまして……
夏葉,一緒に判断して欲しい、というわけね。分かったわ
凛世,はい……では、こちらの映像を……。……
夏葉,……
凛世,何故、この方は……押されてしまったのでしょう……。押すなという言葉を、押せと読み換える……そんな文法が、あるのでしょうか……？
夏葉,……そうね。多分、凛世の言う通りだと思うわ
凛世,……！夏葉さんは……ご存知なのですね……
夏葉,私も小耳に挟んだくらいよ。絶対にが着くと、禁止の命令系の意味が逆転するという文法。芸能の世界には、そういうお約束がある……と……。あら？。さっきの智代子の言葉って、ひょっとして……。フリ、と言うらしいわね。来る途中に軽く調べたわ。つまりこれは、ベッド下を掃除をしろという意味になる……。了解よ智代子！アナタの忠言、しっかりと受け取ったわ！。……でも……。智代子に、そんなつもりは無くて。フリでも何でもなかったとしたら……。いいえ。ベッドの下を掃除して悪いことにはならないはずよ。どう考えても、病状の悪化に繋がるとは思えないもの。むしろ埃が溜まりやすい分、念入りに掃除すべき箇所だわ。よし、やるわよっ！まずは収納物を外に出して……。あら、奥に雑誌が挟まってるわね。寝転んで読んでいたのかしら。机の上に戻しておき……。……裸の人？。……。…………。きゃっ！
P,どうした夏葉ー？小さな悲鳴みたいなのが聞こえ……。ん？ンンンー！？！？。お、俺の秘蔵コレクションの一冊がァァアアア──ッ！？。な、夏葉ぁ！？そ、そのブツを……どこから……。い、いやいやいや！それより……！
夏葉,……ない、わ
P,へ？
夏葉,……何も、見てないわ
P,ほ？
夏葉,……私は、何も見ていないわ
P,そう……か
夏葉,だから、プロデューサーも何も聞いていないはずよ
P,め、めっちゃ白々しい……！！。さすがに、それは無理があるぞ！顔が耳の先まで真っ赤だし！。……というか、ここまで恥ずかしがってる夏葉を見るのは初めてかも
夏葉,少し席を外すわね。智代子に今すぐ電話をしたいの
P,智代子に？
夏葉,謝ってくるわ
P,お、おう……。とても俊敏な動きで出て行ったな。薄々思っていたが……やっぱり夏葉って、こういう生々しいのには耐性ないのか。そういう部分は、お嬢様なんだな。たまに忘れかけるけど。変なところで純真無垢というか、いや当然可愛らしい部分ではあるんだが。加えて、さっき白々しかったし、今日はメイド服だしで……。white、白い。……さて、そろそろ現実と向き合うか。……鬱だぁ……。美味いな、この粥
夏葉,智代子から教えてもらったのよ
P,そうか。通りで。なら、プロテインは入っていないんだな
夏葉,プロデューサーもそれを言うのね
P,前科持ちだしなぁ……
夏葉,生姜湯もあるわよ
P,お、ありがとう。こっちは夏葉の分もあるのか
夏葉,私も飲んでみたくてね
P,ああ、なるほど。じゃあこれも、智代子様々なわけだ。なんというか……。いつもより、時間がスローに感じるよ
夏葉,そのために色々とやったのだもの
P,そうだったな。まったりで……落ち着く感じだ
夏葉,ええ
P,ぐびっ……
夏葉,くぴっ……
P・夏葉,……ふぅ……
P,……夏葉、失礼なこと言ってもいいか？
夏葉,聞きたいわ
P,世の中にはさ、風邪でも頑張れ！気合いだー！……みたいな人もいるだろ？
夏葉,いるわね
P,初めて会った時は、夏葉もそういうタイプの人間かと思ったんだ
夏葉,ふふっ、何よそれ。本当に失礼ね。でも今は、そう思っていないんでしょう？
P,そりゃな。思ってたらこんなことは口にしないよ。俺の勘違いだった、というだけの話さ
夏葉,分からないわよ？当時の私が、何をどんな風に考えていたかなんて。さすがに、そこまで過激なことは言わないと思うけど
P,そんなもんか
夏葉,でも、そうね。体が弱まっていたら休息を。心が弱まっていたら頑張れか大丈夫を……。少なくとも今の私は、そんな風に考えているわ
P,心も体も弱ってたなら？
夏葉,その時は、そういう時は……。元気になるまで側に居てあげるわ
P,今みたいに？
夏葉,今も、よ。風邪なんて、まさにそういう時じゃない
P,……色々考えてるんだな、夏葉は
夏葉,何を言ってるのよ、プロデューサー
P,変なこと言ったか、俺？
夏葉,言ったわ。だって、そういうことって……。全部、いつものアナタがしてくれてることじゃない
P,なっ……
夏葉,あ、もう飲み終えてしまったのね。食後にもう一度、検温をしておきましょう。体温計を取ってくるわ
P,……お、おう……。……。……ダメだな。今日の夏葉には勝てる気がしない。別に勝ち負けじゃないけど、いいようにされっぱなしだ。そして、それに安らぎを覚えてる自分がいる。それもまたなぁ……。これは、なんと言ったもんかな。夏葉が……。weak、弱さを……。いや、なんか違う。視野が広いとか、器が大きいという意味で……。wide？。んー、それもしっくりこないな。ああ、もういいか。そこら辺全部引っくるめて……。worthy、尊敬すべき。くびっ……。……ふぅ……。穏やかな午後だなぁ。……三十七度八分、っと
夏葉,本当に行くのね？
P,元よりその予定だったからな。夕方には一度出社するつもりだった
夏葉,でも……
P,書類を届けに行くだけだよ。すぐに帰って、また横になるさ
夏葉,私が代わりに責任持って届ける、って言ったら？
P,アイドルにそういうお使いを頼むわけにはいかないよ。それ以前に、大事な書類を人に預けるなんて論外だしな。社会人として
夏葉,じゃあ、私も一緒に行くというのは……。……問題あるわよね。そっちは、アイドルとして
P,だな。家から事務所まで連れ立って行くのは、誰かに見咎められるリスクがある。四半日ほど一緒に居ておきながら何を、という話ではあるが。そこは棚上げする。……まあ、病み上がりだし心配してくれる気持ちはわかるよ
夏葉,それもあるけど、それだけじゃないわ。私は全力でアナタを休ませると言ったもの。口にした以上は、それを違えたくない
P,夏葉は誠実だな
夏葉,当然のことよ
P,それなら、その辺は……そうだな。全力で休めたから、憂いなく出社することが出来るのだ。そんな風に解釈してくれると助かる。夏葉の看病があったからこそだよ
夏葉,……そう言われると、何も言えなくなってしまうわ。でも、安心したわ。調子が少しでも戻ってきたみたいで
P,少しは頭も冴えてきたよ
夏葉,ふふっ、そうみたいね
P,今日は一日、夏葉に言い負かされっぱなしだったしな。じゃあ夏葉。これ合鍵だから。出る時は戸締りの方よろしく頼む
夏葉,え……
P,はい、確かに渡したからな
夏葉,い、いいの？
P,いいも何も、無いと困るだろ。俺が戻るまで家から出られなくなるぞ
夏葉,それは、そうだけど……
P,俺を待たずに帰っても、全然問題ないからな。鍵は……好きな時に返してくれれば、それでいい
夏葉,無用心じゃない？
P,無用心じゃないよ
夏葉,……そう。そういうことなら、合鍵受け取らせてももらうわね
P,ああ、そうしてくれ
夏葉,……でも、待っているから
P,そうか
夏葉,それで、その……。夕ご飯、用意して待っていることにしたから。だから、寄り道しないで帰ってきて欲しいわ
P,了解した。なるだけ早く戻れるように努力するよ
夏葉,……お願いよ？
P,ああ、行ってくる。これから出勤。そのために家を出る。その見送りに夏葉がいて、その夏葉が待ってると言う。……とても、フワフワとした気分になった。だって、それはまるで……
夏葉,──行ってらっしゃいませ、旦那様
P,だ、旦那ぁ！？。……な、夏葉？唐突に何なんだ？その呼び方は
夏葉,唐突じゃないわ。考えてみれば、メイドらしい呼び方はしてなかったから
P,いやいや。メイドらしいことは、もう十分してくれたと思うんだが。それに、メイドならご主人様じゃないのか？
夏葉,その呼び方は少し違うと思うのよね
P,……まあ、確かに
夏葉,ちょっと言ってみたかっただけよ。気にしないで。それとも、不愉快だったかしら？
P,それはないが……単純に凄く驚いた。心が読まれた気がして
夏葉,驚いただけ？
P,様になってると思ったよ。また、メイド服の仕事を取ってこようと思ったくらいには。……あと、可憐だとも思った
夏葉,ふふっ、言ってみた甲斐があったみたいね。……見送りの間だけ、そういう感じにしていましょうか？
P,あー、それは……。メイド夏葉は素晴らしかった。だけど……。いつも通りにしてくれた方が、俺は嬉しいかな。いつも通りと言いつつ、立場は逆になってるけど
夏葉,それもそうね。分かったわ
P,それじゃあ、改めて。……夏葉、行ってきます
夏葉,ええ。行ってらっしゃい、プロデューサー
P,旦那……旦那、か。変に反応してしまったかな。実際、夏葉は俺のことをどう思ってるんだろうか。信頼は得れている、それは確信しているが……。それに俺自身、夏葉をどういう風にみてるんだろうか。……そう、だな。wedded、結婚の・深く結びついて。可能であるかとか、夏葉の気持ちとかを無視して考えると……。私生活の面でも夏葉とパートナーになれたなら、それは幸せことなんだろうな。なによりも、幸せなことに違いない。だが……。それはいつか考えるべき話だ。今はまだ、やるべきこと、やりたいことがある。明日から、また懸命に仕事をしよう。時々疲れたら、今日みたいにしっかりと休もう。夏葉との夢を叶える為に、全力で。よし……。頑張るぞっ！。……雨の、音……。……俺は確か……。事務所から帰ってきて……夏葉と食事をして……横になって……。すぐに眠りに落ちて……。今の時間は……深夜の二時か。当然だが、夏葉は見当たらない。ああ、昼間に寝ていたせいだ。妙に目が覚めてる。風邪の時あるあるだな。……何とかして寝よう。これで睡眠不足になったら馬鹿みたいだ。こういう時は、眠くなるような考え事だ。すなわち英語。そして、ゆっくり過ごせた時間を思い出そう。すなわち今日のこと。warm、witty……。white、worty、wedded……。これで5Wだから、残りはH……。……H……。今日あったことで……夏葉で……Hで……。Hだったのは……エッチだったものは……。俺が自然と、目の端で追っていたのは……。夏葉のhipだ。こふっ吐血