P,戻りましたー
麗奈,んなああああああ！！！
ちひろ,はいはい届かない届かない
P,！？。すっ、スゲェッ！ちひろのヤツ…麗奈の全力攻撃を小指一本で止めてやがるッッ！！
麗奈,ふん！ふん！！
ちひろ,あ、おかえりなさーい♪
P,ｳｨｯｽ
麗奈,くそっ、くそがぁ！
P,麗奈、その言葉遣いはやめなさい
麗奈,なけなしのお小遣いだったのにいいいいい！！！
晴,なー光ねーちゃん
光,…
麗奈,楽しみに…楽しみにしてたのに……
晴,なぁー…なあぁーー
光,ちょっと待ってて
麗奈,うわあああああばかあああああ！！！
晴,えー…あっちで遊ぼうぜ…
光,でも、麗奈を止めないと
麗奈,おにいいいいいいあくまあああああ！！！
ちひろ,ん？誰から聞いたのかな？ん？
P,なぁ、何があったんだよあれ
晴,あ、P
光,麗奈がなぁー…怒ってるんだ！
P,いやそれは分かるけど…何でちひろさんなんだ？あの人に挑むとか、命知らずにも程があるだろ。小指一本で止めてるぜ？やっぱ人間じゃねえよあの人。鬼か悪魔の親戚じゃねえかな…閻魔様の娘かも
晴,いや両手で肩押さえつけてるけど…
光,実は、さっきこんなことがあったんだ…！
トレーナ,よし、それじゃあここまで！今日のレッスンは終了だ！各自解散！
晴,あぁーーー……疲れた！
光,お疲れ様でした！
麗奈,ﾊｧ……ﾊｧ…
光,レイナ、大丈夫か？
麗奈,だっ、大丈夫よ！こんくらい楽勝！
光,でも辛そうだぞ
麗奈,なっ！？このアタシが！？辛そう！ですってぇ！？
光,さすってやろうか？
麗奈,やめなさいよ！このアタシを誰だと思ってるのよ！？天下の悪女王麗奈様よ！アーッハッハッハッﾝｹﾞﾎｹﾞｯﾎ………ｳｪｯ
晴,ほっとけよ光ねーちゃん……いつもの事だろ
光,でも
麗奈,……やめなさいよ…
光,そうだ、ジュース買ってくるよ！二人ともなにがいい？
晴,ほんとか！？コーラ！
麗奈,……ぽかり
光,おっけー、じゃあいってくる！
麗奈,………。………！。待ちなさい！
光,ん？
晴,なんだ？アクエリアスの方が良かったのか？
麗奈,違うわよ。そのパシリ、私が受け持つわ！
晴,パシリて
光,レイナは休んでなよ
麗奈,もう大丈夫よ、いいからアンタは待ってなさい！
光,そう…？じゃあ、頼もっかな
麗奈,それでいいのよ！いってくるわ！バイバイ愚民共！
晴,なんだあいつ…
麗奈,帰ったわよ！
光,レイナ！扉は静かに閉めろってちひろさんがいってただろ！
麗奈,ふん！しらないわよちひろの言う事なんて！
晴,ちくってやろ
麗奈,ほら！炭酸スタドリよ！
晴,えぇー！？オレコーラっていったのに！
麗奈,スタドリの方が元気出るでしょ？
晴,くっそ…まぁスタドリ嫌いじゃないけど…
光,ていうか炭酸スタドリなんてあったの？
麗奈,ふん！アタシに任せればちひろから奪い取る事ぐらい余裕なのよ
光,ふーん。まぁいただきまーす
晴,ん、俺も
スタドリ,スタ汁プッシャアアアアアアアアアアア！！！！
光,うわああっ！！
晴,んにゃああああ！
麗奈,ﾌｧｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｰｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ
光,うわぁ…べちょべちょ……
晴,…
麗奈,うわああああｗｗｗｗうわああああああああｗｗｗｗｗｗｗ。ばーーーーーっか！ｗｗアタシが何の作戦も無しにパシられるなんて思ってるワケ！？ｗｗｗ。どんだけ純粋なのよｗｗｗｗｗｗｗﾝﾋｨｰｰｰｗｗｗｗｗｗｗ。てｗｗｗいｗｗｗｗうｗｗｗｗかｗｗｗｗｗ。晴！！！ｗｗｗｗ晴ぅぅぅぅぅぅｗｗｗｗ。んにゃああああてｗｗｗｗんにゃああああてっっｗｗｗｗｗｗｗ。…。猫かっ！ｗｗｗｗ。ｗｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。アンタは………。…。猫かっっっっ！！！！ｗｗｗｗｗｗｗｗｗ。ﾋｨｰｗｗｗｗｗｗ……。っあー…笑い止まんないわー……ｗｗｗｗ。ｗｗ……さーて、私も飲もーっと
スタドリ,スタ汁プッシャアアアアアアアアアアア！！！！
麗奈,…
晴,…
光,シャワー入んないと…
麗奈,…
晴,…
光,ﾍﾟﾛ……ん、今のアタシあまいかも
麗奈,ウオアアアアア！！！ちひろめええええええええ！！！！！。ゆ゛る゛さ゛ん゛！！
光,ていう事があったんだ
P,ちひろさんにハメられたのか…。ドンマイレイナ
麗奈,あああああああ！！！
ちひろ,レイナちゃんったら、意気揚々とした顔で炭酸スタドリちょうだーいって言ってくるんだから。これはイタズラするなーめいっぱい振って誰かにあげるんだろーなーって思って。取りに行ったとき全員分振っちゃった♪
麗奈,げどう！げどう！！！
ちひろ,もー、いっつもイタズラばっかしてるからこんな目にあうんですよ？レイナちゃんには反省していただきます
麗奈,うううううううう
ちひろ,これじゃ仕事できませんよー……じゃ、レイナちゃんには最後のお仕置きです
麗奈,！？
ちひろ,えいっ
麗奈,やぁ！やめ…
ちひろ,よいしょっと
麗奈,ひゃあ！
ちひろ,はーい、じゃあ三十分私の膝の上でクッションの代わりになっててくださいねー♪
麗奈,ぇ…
ちひろ,あ、料金は後で返しますからね。よーっし仕事仕事っと
麗奈,ぅぁ……。…っ……。………。……………。……………ﾜﾙｸﾅｲ
P,お疲れ様でーす
麗奈,くっそがああああああああ！！！
ちひろ,はいはい
P,また…？おい、何があったんだ
晴,この前のお返しだーとか言って、ちひろさんがいなくなった隙にちひろの弁当にタバスコいれたんだよ
光,でもちひろさんは平気そうにそれ食べてて、麗奈が動揺しながら自分のお弁当食べたらいっぱいレモンかかってたらしい
P,スゲェ…！ちひろは五感をも制するのか……ッッ！！！
麗奈,うにゃあああああああああ！！！！！！
ちひろ,どすこいどすこい