あきら,それじゃ番組へのメッセージは#ニューラジまでよろしくデス
りあむ,甘い言葉だけくれ。じゃないとめっちゃやむ！
あきら,ちょっと休憩しましょうか。りあむサンは珈琲と紅茶、どっちにします？
りあむ,紅茶！珈琲苦手なんだよね、ぼく。正直あんなの飲んでるヤツの気が知れないね！大層な割に何入れても結局不味いしさあ。また炎上してるぅ……僕がなにしたってんだよぉ
P,お前無意識に敵作るタイプだよな
りあむ,だって珈琲美味しくないじゃん。苦いし、味なんてわかんないし。個人の好みを言って何が悪いんだよぉ！アイドルにだって好き嫌いはあるもん！
P,まあまあ落ち着け
りあむ,うう……Pサマ、Pサマはぼくの味方だよね？
P,俺だって別にりあむの好みを否定するわけじゃないよ
りあむ,だろ？そうでしょ？？やっぱぼくはなんも悪くねぇ！。それなのにことあるごとに揚げ足取り腐って！これだからネットのオタクどもはぁー！
P,だからといって一々否定するもんじゃない
りあむ,Pサマまでぼくを否定する……信じてたのに……
P,まあ燃えるのはそれだけりあむの言葉に注目してるってことだよ
りあむ,Pサマポジティブー。鋼のメンタルすぎない？ちょっとぼくにわけて
P,とはいえある程度対処はしないとならんか
りあむ,また最初に謝るの？なんかもう、毎回してるような気がするぅ……
P,一言詫びを入れることはもちろんだけど。けど……そうだな
りあむ,？
P,はい、というわけで都内の某有名店に来てみました
りあむ,なんで？。え、何これ。収録？今日ぼくオフなんだけど。それともアレ？本物の珈琲を味合わせてやりますよ的なやつ？？
P,お察しがいいようで
りあむ,………うわーん！！Pサマがぼくをいじめるぅー！！。休みなのにお仕事させるぅ！仕事って言ってぼくの嫌がることをやらせるよう！！
P,人聞きの悪いことを言うな
りあむ,これはれっきとしたプロデューサーハラスメントだ！プロハラだあ！
P,なんだそりゃ。この前のりあむの言葉には俺も思うところあってな。ま、今回は付き合え
りあむ,うー……
P,まあまあ。最初に飲んだら、後は好きなもの頼んでいいから
りあむ,えっいいの。タダで？好きなもの、なんでも？？
P,いいぞ。経費でな
りあむ,
P,思えばこういう機会って中々なかったし、りあむを知るいい機会になるかもなあ
りあむ,やっぱ仕事じゃん……めっちゃやむ
P,それじゃ、召し上がれ
りあむ,……ぼく、珈琲って匂いから苦手なんだよう。あの、ヘンに鼻に残る感じが
P,大丈夫だって。ささ、ぐぐっと
りあむ,うう……。―――っ！。………………あれ
P,どうだ？
りあむ,なんていうか……思ったよりも苦くない？ちゃんと味がする。とりあえず前ぼくが飲んだのとは全然違う、ってことはわかる
P,りあむさ、これまで飲んできた珈琲ってどんなだった？
りあむ,えっと。家とか事務所にあった、粉を溶かす奴
P,お店で飲んだことは
りあむ,ないよ。これが初めて
P,そっか。作り方がりあむ好みじゃなかったんだな、きっと。それで、これなら飲めそうか？
りあむ,何とか……。でもこれ、高いよね？。さっき都内の有名店って言ってたし。それじゃ美味しくて当然だな？
P,いんや。これ一杯で350円だ
りあむ,え゛そうなの！？
P,まあこれ一杯でりあむに珈琲を好きになれ！っていうつもりはないよ。ただ、あんまり飲んだことなさそうだったからさ。せっかくの機会と思って
りあむ,これ、何か入れてもいい？
P,もちろん
りあむ,……………ん。これなら飲めそう
P,今回の件、折角だから次の収録で話してみたらどうだ？
りあむ,でも……速攻で推し変とか、また炎上しない？
P,気にするな、もう燃えてるから
りあむ,う゛
P,感じたことを素直に発信できるのは、りあむの強みだよ。黙ってても伝わらないんだ。思ったことは、バンバン言ってけ！
りあむ,―――で、こうすればぼくにも飲めそうってわかったの
あかり,へえ……。私、あんまり珈琲って飲んだことないなー
りあむ,あれから試してみたんだけど、粉でもちゃんと作れば匂いも味もするの。珈琲って奥が深いな？一週間前のぼくを殴ってやりたい……
あかり,今度、私も飲んでみるんご！
りあむ,まあぼくもまだ苦手だけどね。作るの大変だし、種類も味も全然違うし。それに比べりゃ紅茶はラクだよね。なんたってパック入れればいいだけなんだから！
あかり,あっ
りあむ,へ？
P,
りあむ,Pサマ……また炎上してるよぅ
P,なんでお前は所かまわず燃料を撒き散らすんだよ
りあむ,うわーん！今度は紅茶について教えてよう！
P,わかった、わかった