フリーザ,ザーボンさん、ドドリアさん、帝京平成大学をご存じですか？
ザーボン,は……？
ドドリア,なんですかそれ
フリーザ,ほっほっほ、ではお教えしましょう。帝京平成大学のここが凄い！
二人,！？
フリーザ,学生数一万人以上！東京と千葉県に四つのキャンパス！創立30年超！。充実したイギリス留学制度！プロ野球チームとコラボした授業！。さらに、国家試験合格者数は全国有数で、徹底した実学教育を行っているのです！
ザーボン,おお……！
ドドリア,すげえ……！
フリーザ,これぞ帝京魂！。まさに宇宙の帝王である私に相応しい大学といえるでしょう。なので、私は帝京平成大学を受験してみることにしました。帝京平成大学を卒業し、さらに完璧な宇宙の帝王となるのです！
ザーボン,さすがフリーザ様！
ドドリア,そうなったらもう怖いものなしですぜ！
フリーザ,ほっほっほ、それではさっそく模試を受けてみましょうか。まあ、私ならば合格間違いなしでしょうが……。……。バ、バカな！？この私が……！
ドドリア,ザーボン、E判定ってなんだ？
ザーボン,受かる見込みが低いってことだ
フリーザ,ザーボンさん、口は災いのもとですよ
ザーボン,も、申し訳ありませんっ！
フリーザ,こうなったら仕方ありませんね……すぐ帝京平成大学へ向かいなさい！。あなたが学長さんですね？
学長,はい
フリーザ,さっそくですが、あなたに頼みがあります
学長,どのようなご用件でしょうか？
フリーザ,このフリーザを……帝京平成大学に入学させなさい。試験なしでね
学長,お断りします
フリーザ,な、なにっ！？
学長,私はそのような不正入学を受け入れるつもりはありません。正規のルートでご入学下さい
フリーザ,ほっほっほ、面白い。この私に逆らうおバカさんがいらっしゃったとは……。花火になりたいのですか？
学長,たとえ花火になろうとも考えは変わりません
フリーザ,いちいちカンに障る学長だ！！！。む！？
学長,ぬうう……！
フリーザ,なるほど……腕に覚えがあるようですね。大した戦闘力です。しかし、私が変身できることはご存じでしょう？
学長,ええ、あなたが変身すれば、おそらく私も敵わないでしょう。ですがそれでも、私はあなたには屈しません。入学は認めません
フリーザ,くっ……！。どうやら、あなたや帝京平成大学を力ずくで支配するのは不可能なようですね……。分かりました、別の手段を考えましょう。というわけで、ナメック星のドラゴンボールを貸して下さい
最長老,いいでしょう。ナメック星の言葉でなくても、ポルンガを呼び出せるようサービスしておきました
フリーザ,これはこれはご丁寧にどうも
ザーボン,不老不死はよろしいのですか？
フリーザ,不老不死などより、帝京平成大学に受かることの方が大事です！
ザーボン,は……！
ポルンガ,どんな願いでも三つだけ叶えてやろう
フリーザ,この俺を帝京平成大学に受からせろーッ！！！
ポルンガ,残念だが、それはできない
フリーザ,な、なぜ！？
ポルンガ,帝京平成大学の偏差値は、私の力を大きく超えている
フリーザ,くっ！ドラゴンボールでもダメなのか！
最長老,フリーザさん……とやら。これで分かったでしょう？
フリーザ,！
最長老,大学受験というのはとても難しいものなのだと……。それにたとえ大学に不正入学したところで、得るものはなにもありません。もし入れたとしても、不正した実力では授業についていけないでしょうし。なによりも心に“不正した”という十字架を一生背負うことになります
フリーザ,あなたのおっしゃる通りですね。分かりました……ドラゴンボールに頼ることもやめましょう
ポルンガ,三つの願いはどうするのだ？
フリーザ,ではご迷惑をおかけしたナメック星の方々にお茶菓子を三つ。さあ、さっそく勉強を始めますよ！
ザーボン,家庭教師はお任せ下さい、フリーザ様
フリーザ,お願いしますよ、ザーボンさん
ドドリア,俺は頭が悪いんで、せめてコーヒーでも淹れてきます
フリーザ,ありがとうございます、ドドリアさん
ギニュー,フリーザ様！
フリーザ,おや、ギニューさん、どうしました？
ギニュー,フリーザ様が帝京平成大学を受けると聞き、部下ともども飛んできたのです！。ギニュー特戦隊でお役に立てることがあれば、なんでもお申し付け下さい！
フリーザ,わざわざありがとうございます
ギニュー,あ、そうだ！。よろしければ、勉強のダンスを踊りましょうか！
フリーザ,そ、それはまた次の機会に……。……。ふむふむ、この問題はこういうことだったのか
コルド大王,精が出ておるな、フリーザ
フリーザ,パパ……！
コルド大王,お前が帝京平成大学を受けると聞いてな。夜食を買ってきたぞ
フリーザ,これはファミチキ……！ありがとうございます
コルド大王,勉強を頑張るのもいいが、無理はするなよ。体を壊してはなんにもならん
フリーザ,分かってますよ、パパ。深夜に食べるファミチキというのもなかなかいいものですね。さあ、いよいよ今日が試験です。皆さん、行って参ります
ザーボン,お気をつけて！
ドドリア,フリーザ様なら絶対合格できますよ！
コルド大王,とにかく悔いが残らないようにな
ギニュー,よろしければ、私が祈願のダンスを踊りましょうか！
フリーザ,そ、それはまた次の機会に……
試験官,始めっ！！！
フリーザ,よし、この問題は分かります！。この問題は……分からないから飛ばしましょう！。大学受験で重要なことは難問を解くより、取れる問題を絶対に落とさないことですからね。パパの言う通り、悔いが残らないよう全力を尽くすのです！。ふぅ……やっと試験が終わりました
ザーボン,お疲れ様です、フリーザ様！
ドドリア,手応えはどうでした？
フリーザ,まあまあ、といったところですかね
コルド大王,ほら、ファミチキだ
フリーザ,これはどうも。結果がどうなるにせよ、とりあえずホッとしましたよ
ギニュー,よろしければ、私がホッと一息のダンスを踊りましょうか！
フリーザ,そ、それはまた次の機会に……。……。私の番号は……。あ、あった！。やった……！私は帝京平成大学に受かったんだ！
ザーボン,おめでとうございます、フリーザ様！
ドドリア,やりましたね！
コルド大王,うむ、さすがは我が息子……よくやった！。今日は奮発して、お祝いのプレミアムチキンだ
フリーザ,どうもありがとうございます、パパ
ザーボン,ご覧下さい、部下たちも喜んでますよ
ドドリア,ぐへへ……みんなフリーザ様が頑張ってる姿を見てるからな
フリーザ,……
コルド大王,どうした、フリーザ？
フリーザ,私は今回の一件で、不正をしたり、力で支配することの愚かさを知りました。私に屈しなかった学長のような高潔な精神を持たなければ、真に上に立つ者にはなれません。帝京平成大学で目一杯勉強して、皆に慕われる宇宙の帝王になってみせます！。これこそ帝京魂！！！
コルド大王,成長したなフリーザ……もうワシなど足元にも及ばん……
ギニュー,あの……フリーザ様
フリーザ,なんでしょうか？
ギニュー,よろしければ……私が喜びのダンスを踊りましょうか？
フリーザ,……。ええ、是非お願いします