奈緒,指先がチリチリする…口の中はカラカラだ…目の奥が熱いんだ……！。……。ていうかもうすべてが暑い…。あ゛あ゛あ゛あ゛ぁ゛ぁ゛……。…もう少し…もう少しで事務所だ……。事務所にさえ行けば…涼しいクーラーに冷たいアイスもある…はずだ。そうすればアタシの勝利は確実…！太陽とはおさらばよ…。…ん？。…何だ？
美玲,奈緒姉ェェェェェ！！
奈緒,ｵｯﾌ
美玲,奈緒姉ッ！
奈緒,ｫ…ｫお……美玲か…
美玲,おはようッ！
奈緒,はい…おはよう…
美玲,…？。奈緒姉、もしかして元気ないのかッ！？
奈緒,いや…違うよ…ちょっと驚いただけだ
美玲,そうか
奈緒,ていうか…何だ美玲、その、な、なおねえって
美玲,奈緒姉は奈緒姉だろ？
奈緒,はァ…？まぁ、いいや…それは後にして…
美玲,そうか
奈緒,…
美玲,どうした？事務所いかないのか？
奈緒,何で手ェ繋ぐんだよ…
美玲,え？だめか？
奈緒,いや、駄目じゃないけど…
美玲,そうか
奈緒,…はい
美玲,じゃあ早く事務所いこ！ウチ早くアイスたべたい
奈緒,ぉぅ。暑い…。おはようございまーす…
ちひろ,奈緒ちゃん美玲ちゃん、おはようございます♪
奈緒,おはよーちひろさん…
美玲,ちひろおはよッ！アイス！
ちひろ,あら…余程暑かったのかしら？奈緒ちゃんもお疲れみたいね
奈緒,…っ……はああぁぁぁ～…涼しい……。ほんと疲れたよ、暑すぎるー…美玲はなんか変だし
ちひろ,美玲ちゃんが？
奈緒,あァ…何か手繋いでくるし…ﾅｵﾈｴｯﾃﾖﾝﾃﾞｸﾙｼ
ちひろ,んー？あ、冷蔵庫にアイス入ってますから、どうぞ食べて下さい♪
奈緒,うん、ありがとー…それじゃ、ソファ…ソファで休んでくる……。ふぅ…クーラーさいこう……。節電の為に軽くしかかかってないとはいえ外に比べたら天国だな…。……よし、大分涼んだし美玲に問い質すか…。……美玲ー？どこにいんだー？
美玲,あ、奈緒姉
奈緒,お、いたいた…お前何でアタシの事奈緒姉なんて……って、何してんだ…？
美玲,んー？輝子と乃々が干からびてるから遊んでる
乃々,うぅ…いぢめ…？あぅ……いぢめですか…うぅ
輝子,ﾌﾋ……あっ………ｷﾓﾁｲｲ
奈緒,保冷剤で的確に足元をつつくのはやめなさい。お前らも何でこんな熱が篭るところに居るんだよ…
輝子,キ、キノコ達を置く場所は此処にしかないからな…。苦しい事は…い、一緒に耐えないと…ﾌ、ﾌﾋ…キノコのきもちになるですよ…
乃々,こ、ここはもりくぼの森久保聖域サンクチュアリ
奈緒,お前……蘭子に影響されてないか？。はーい美玲はあっちでアイス食べようなー
美玲,！？
奈緒,輝子と乃々はその保冷剤首元に当ててな、涼しくなるから。限界だったらちゃんと出てこいよ、じゃないと引きずり出す
美玲,う、ウチもう一個食べちゃったから、次食べたら二個目だぞッ！？ちひろに怒られる！
奈緒,アタシの分やるから
美玲,早くいこ！。むぐむぐ
奈緒,美味いかー？
美玲,うまい！
奈緒,そうかァ…それで美玲
美玲,うん？
奈緒,朝の…何だ…？あれ……奈緒姉って…
美玲,ン…あぁ、あれはなー、ウチ、この間メイドのお仕事しただろ？
奈緒,あぁ
美玲,で、お仕事終わってウチ、すっごい恥ずかしかったんだー
奈緒,まぁあれはな
美玲,で、前奈緒姉もメイドさんのお仕事してただろッ？
奈緒,ああ…あれは忘れたい
美玲,あんなに恥ずかしかったのに萌え萌えキュンとか平気で言う奈緒姉は凄いなーって
奈緒,平気？Whats？
美玲,で、奈緒姉の事凄いソンケイしてさー、何か良い感じにソンケイしてる感じ出せないかなって
奈緒,尊敬してる感じ…？
美玲,だから奈緒姉ッ！
奈緒,お、おう
美玲,どうだ？ソンケイしてる感じ出てるかッ！？
奈緒,あ、あぁ…そ、そうだな。こりゃ止められんわ
美玲,それともどうかな、奈緒お姉さんとか奈緒お姉様とかお姉様とかの方がいいかッ！？
奈緒,今のままで十分です
美玲,そうかー…あ、じゃあこれは！？
凛,おはようございます
加蓮,おはようございまーす
美玲,ご主人様ッ！！
奈緒,
凛,……
加蓮,ﾌﾞﾊｯ
凛,………奈緒、それはどうかと思うよ
加蓮,ｸｯ……ｸﾞｯ…ｸﾌﾌ…
奈緒,ちが、ちがう！誤解！誤解だっ！
美玲,ダメか！？ご主人様！！！
凛,……プロデューサーに報告しないと
加蓮,ｳｯ…ﾋﾋ……ｳﾌﾌﾌ
奈緒,写メはやめろォ！
美玲,奈緒姉ぇぇぇぇっ