少女,あたしはどこまでがあたしなの？
先生,それはどういう意味なんだい？
少女,あたし、昨日髪を切ってもらったの
先生,知っているよ、かわいいね
少女,かわいいのは知っているよ
先生,そういうとこはかわいくないね。そうだね、切った髪は捨てないと部屋が汚れたままになるからね
少女,ゴミ箱に捨てられた髪は切る前まではあたしだったでしょ？
先生,ほう･･･
少女,あの髪はいつからあたしじゃなくなったの？それともあのゴミはあたしなの？
先生,むつかしい疑問をもったね、でも二つとも違うよ
少女,どうして言いきれるの？。博士頭いい
先生,そうだろう、もっと誉めておくれよ
少女,こんなに早くあたしと同じ答えにたどり着くなんてえらいえらい
先生,うーん･･･やっぱりかわいくない
少女,そう、あれはあたしの髪の毛であってあたしじゃないの
先生,それで最初の質問に戻るのかい
少女,うん、博士はどう思う？
先生,あれ？答えじゃなくて求めるのは意見かい？
少女,うん、どうせあたしが生きている間には答えなんてでないし
先生,･･･そうだなあ、心？魂とかはとりあえず僕らのものかな？
少女,うーん、科学的じゃないなあ、でもそれが博士の意見なら反論はしない
先生,はは、そりゃどうも
少女,あ、そうだ！もうひとつ質問してもいい？
先生,もちろん、どうぞ
少女,ニセモノにも魂はあるのかな
先生,･･････そうだなあ
少女,あ、就寝のベルだ、博士！今の無し！
先生,いや、答えるよ
少女,いいの、聞きたくなくなったの
先生,ほんとうに･･･本当に？
少女,うん、おやすみなさい博士
先生,･･･おやすみなさい
患者,先生本当にありがとうございました。
先生,違いますよ･･･神様なんかじゃないんです･･･
看護婦,今日もお疲れさまでした、明日も一件移植手術が予定されています
先生,･･･つくづく素晴らしい世の中になったものだね、君はもう帰っていいよ
看護婦,あら？先生はどちらへ？
先生,ドナー室
ガール,あ！おいちゃん来た
先生,こんばんは、今日はどんなお話が聞きたい？桃太郎？それとも金太郎
ガール,ううん、きょうはおいちゃんに聞きたいことがあるの
先生,なんだい？なんでもどうぞ
ガール,あたしはどこまでがあたしなの？
クランケ,先生ありがとうございました