ガヴリール,…………。……げっ、死んだ。くっそ、デスペナのせいで数十分の経験値がパーだよ。マジで萎えたわ、やめよ。……あーもう、金曜の夜だってのに最悪だよほんと。徹夜でレベリングする気満々だったのに、ほんとクソだわ。はーイライラする、なんか気分転換したいなぁ……。……。ヴィーネ、まだ起きてるかな
ヴィーネ,よし、宿題おわりっ………と。んんんー、集中したら疲れちゃった……。……ふぅ。せっかくの週末だし、今日は少し夜更かししちゃおうかしら。たまには好きなことをして羽を伸ばさなきゃね！。……。ガヴリール……？こんな時間に珍しいわね。もしもし。ええ、丁度宿題も終わって暇だけど。……あんたから誘ってくるなんて珍しいわね
ガヴリール,おおー、これだよこれ
ヴィーネ,……あんた、こんな時間からそんなの食べたら太るわよ？
ガヴリール,うるさいなぁ、この時間に食べるから美味しいんじゃん
ヴィーネ,だから下半身にお肉が付くんじゃ……
ガヴリール,おい、いつ見たんだよ
ヴィーネ,……この間海にいったとき、Tシャツを脱ぐときにプルンってしてたわよ
ガヴリール,胸が？
ヴィーネ,……お腹が
ガヴリール,……。ヴィーネ、ポテト半分こしよ
ヴィーネ,ふふ、遠慮なくいただくわね。それで、今日はどうしたの？
ガヴリール,何がだよ
ヴィーネ,週末の夜に呼び出されるのなんて初めてだから、ちょっと気になっちゃって
ガヴリール,さっきも言ったじゃん、ネトゲでミスって萎えたんだよ、そんだけ
ヴィーネ,ふーん……。それで、何で私をわざわざ誘ったの？
ガヴリール,……何だよ、悪いか？
ヴィーネ,別に、珍しいなーと思って
ガヴリール,……週末だし、暇してるだろうなーって思ったんだよ
ヴィーネ,ふーん……
ガヴリール,なんだよ
ヴィーネ,それでファミレスでお喋りなんて、ガヴもやっぱり女の子ね
ガヴリール,うっせぇ、当たり前だろ
ヴィーネ,ドリンク注いでくるけど、ガヴも何かいる？
ガヴリール,いやいいよ、私もついていく
ヴィーネ,座ってていいわよ、私が二人分持ってくるから
ガヴリール,いやいや、お前には分量がわからないだろ
ヴィーネ,分量……？
ガヴリール,いえーい、レモンコーラ～♪
ヴィーネ,子供か！
ガヴリール,わかってないなぁヴィーネは
ヴィーネ,なにがよ
ガヴリール,たまにドリンクバー頼んどいて同じのしか飲まない奴いるじゃん？サターニャみたいにさ。それって凄く損してると思うんだよな、好きなドリンクを好きなだけ飲めるのに、何故混ぜないのか
ヴィーネ,混ぜないわよ
ガヴリール,……はぁ、これだからヴィーネは……。ドリンクバーで烏龍茶しか飲まない悪魔がいるかっての
ヴィーネ,だって！ジュースばかり飲むと虫歯になっちゃうじゃない！
ガヴリール,真面目か！。待ってましたぁ～♪
ヴィーネ,……
ガヴリール,……なんだよその目は。言っとくけどこれは私のだからな、一口もあげないぞ
ヴィーネ,いらないわよ……。ていうかガヴ、流石に食べ過ぎじゃない？
ガヴリール,いいんだよ、私達はまだ育ち盛りなんだから。それに、これくらい食べないと大天使になれないだろ？
ヴィーネ,物理的に大天使になっちゃうわよ……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……
ガヴリール,……んむっ
ヴィーネ,ねぇ、ガヴ
ガヴリール,やだ
ヴィーネ,まだ何も言ってないんだけど！？
ガヴリール,絶対あげない、一口もあげない、これは私のだ
ヴィーネ,ちょ、ちょっとくらいいいじゃない！一口、一口だけでいいから！！
ガヴリール,……っ。ご、ごちそうさまっ……！
ヴィーネ,そこまでするか……。あんたって結構食べるわよね、昔からそんなだったの？
ガヴリール,そんなわけないじゃん。下界の食べ物が美味しすぎるんだよ
ヴィーネ,下界と天界ってそんなに違うのかしら？。少なくとも、魔界での食べ物はかなり下界に似せて作ってあったけど……
ガヴリール,……
ヴィーネ,……？
ガヴリール,私も悪魔に生まれたかった……
ヴィーネ,あんた、天使として言っちゃいけないこと言ってるわよ……
ガヴリール,そんでじゃんけんに負けたサターニャがさ、本当にこぼれたジュースを拭き取ってたんだよ。あいつって本当に馬鹿だよな
サターニャ,サターニャ、なんていい子なの……
ガヴリール,そんでさ、そんだけじゃないんだよ、この間なんてさ……。おっと、もうこんな時間か
ヴィーネ,つい時間を忘れちゃったわね、そろそろ帰りましょうか
ガヴリール,今日はありがとなヴィーネ、楽しかった
ヴィーネ,ふふ、また誘ってね
ガヴリール,あー、気が向いたらな……。ん？
サターニャ,うぅ、ガヴリールの奴！既読無視なんてS級悪魔的行為を平然とやってのけるなんて……！。返信が返ってくるかもって思うと眠れないじゃない！！むきーーっ！！。くぅ、こうなったら直接電話を……いや、流石にこの時間に電話は迷惑ね……。！！！。……