女,えー、実家暮らししてんの！？
男,そうだけど、なにか？
女,今時、実在する家で暮らしてるなんて信じらんない！
男,くっ……！
女,やっぱり、今の流行は“虚家暮らし”でしょー！
男,虚家？
女,実の反対は≪虚≫でしょ？だから虚家。そうだ、よかったら今日うちくる？
男,うん……
女,ここが私の家よ
男,……！？。なにもない……ただの更地じゃん！
女,あわてないあわてない、今から家を生み出すんだってば。実在しない……虚の家をね
男,虚の家……？
女,むむむ……
男,え！？。みるみるうちにメルヘンチックな家が……！
女,よし、できた！
男,！！？？
女,さ、入って！
男,お邪魔します……。うわっ、広い！。玄関だけで東京ドームぐらいの広さがありそう！。外観はそこまで広くなかったのに、どうしてこんなに……！？
女,なんたって虚だからね～、何でもありなの
男,へえ～……虚ってすごいなぁ
女,テレビでも見る？
男,うん
女,こっちの部屋よ
男,うわっ、まるで映画館のスクリーンじゃないか！
女,そ、こんな大画面でテレビを楽しめるの。実家だったらこうはいかないでしょ？
男,うん、俺んちにあるのは小さな液晶テレビだけだもん
女,冷蔵庫もこの通り！
男,まるで業務用冷蔵庫だ！
女,中にはお茶にジュース、ビール……なんでもいくらでもあるわよ。なにしろ虚だから！
男,すげー……
女,プールもあるし……。ジムもあるし。可愛いペットだって生み出せるんだから！
虚犬,ワン、ワン！
女,どう、虚家ってすごいでしょ？
男,うん、これじゃ実家暮らしがバカにされるのも無理ないや
女,実在の家じゃ面積もやれることも限られてるからねー
男,さっそく俺も虚家を建ててみるよ！。俺の家には小さな庭があるから……ここに建ててみよう。むむむ……。できたぞ、俺の虚家！。ここからどんどんカスタマイズしていこう。部屋は100部屋くらい……。屋上にはビアガーデン……。ベッドはキングサイズ……。廊下にはギリシャ彫刻を大量に……。エッチなお姉さんも……。すごい、どんどん出来上がっていくぞ！俺の理想の家が！。フカフカのソファに寝そべりながら、絵画を愛でつつ、大音量でクラシックを聴く！。最高だぁ～！。ご飯だって念じればすぐ出てくる！。しかも虚だから、どんな高級料理だって思うがままだ！。一度でいいから、こんだけイクラを乗せたイクラ丼を食ってみたかったんだ！。いただきまーす！
女,おはよう！
男,おはよう、俺もさっそく虚家を建ててみたよ
女,どうだった？
男,最高だよ！一度虚家を知ったら、もう実家暮らしはできないね！。一応家は残しておくけど、多分もう使うことはないと思うよ
女,だよねー！
男,みんな、虚家暮らしを満喫してるみたいだな
女,そりゃそうよ。今や実の家――実家に住むメリットなんて全くないもの
虚,キョキョキョ……。≪実≫の世界の奴らどもめ、まんまと罠にかかりやがった。虚構の家が流行したおかげで、≪虚≫である私が侵攻しやすくなった！。ついに、≪虚≫が≪実≫を飲み込む時がきたのだ！。キョーキョキョキョ、無駄だ！。虚に浸りきり、脆弱化したお前たちの心では、私を阻止することなどできん！。この世の全てを≪虚≫にしてくれるわぁっ！
男,みんなを捜したけど、どうやら俺たちが最後の生き残りのようだ……
女,ってことはみんな、虚に飲まれちゃったの！？
男,そうらしい……
女,そんな……！
男,まずい！虚がこっちにも来た！逃げよう！。くっ、追いつかれる！
女,もうダメよ、私たちも飲まれちゃうんだわ！
男,……あそこにあるのは。俺の実家！？。よし、あそこに逃げ込もう！
女,分かった！
虚,ほう……≪実≫の家に逃げ込んだか。だが、この程度の家！すぐに飲み込んでやるわ！。お前たち二人を飲み込めば、世界は虚一色となるのだ！。キョーキョキョキョキョ！
男,ダメだ、俺の家も飲み込まれていく！。周囲が見えなくなってきた！ここまでか……！。！？。これは……彼女の手！？こんな状況でも俺の手を握ってくれたんだ！。この手の温かさ……これは断じて≪虚≫なんかじゃない！≪実≫だ！。俺たちは≪実≫なんだァ！！！
女,そう、私たちは≪実≫なの！！！
虚,キョッ！？。バカな……この状況にあってこれほど心を強く保てるだとォ！？。こいつら……一体！？
男,うおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
女,うおおおおおおおおおおおおおおおおお！！！！！
男,俺たちの愛は！
女,私たちの愛は！
男女,≪真実≫！！！。虚なんかに負けない！！！
虚,ぐっ、ぐおおおおおっ！。バカな……これが≪実≫の力だというのか……！。私などが太刀打ちできるわけがない……！
男,や、やった……！
女,虚が力を失って、なにもかも元に戻ったわ！
男,よかった……しかし、やはり人間は虚に頼ってはいけなかったんだな
女,ええ、幻なんかじゃなく地に足をつけてこそ人間なのよ！
男,よかったら、これからは俺の実家で暮らさないか？
女,うん！
男,おや、あそこにいるのは……
虚,うう……
女,虚じゃない！すっかり縮んじゃって……まるでネズミだわ
虚,お前達の真実の愛をもろに浴びて、こんなになってしまったのだ……
女,よくも世界を飲み込もうとしたわね！トドメを刺してやる！
虚,ひっ！
男,ちょっと待った。こいつが生き物なのか分からないけど、むやみに命を奪うのはよくないよ。俺たちにも、虚に浸りきったって落ち度があるんだからな
女,うーん、確かに
男,虚、世界を飲み込もうとしたことをちゃんと反省するんだったら、命は助けてやる。なんだったら、俺の実家に住まわせてもいい
虚,本当か！？ありがたい……
女,まったく甘いんだから……だけどそこに惚れたんだけどね
子供,ワーイワーイ！
女,コラァ、こんな狭い家で暴れるんじゃないの！壊れちゃうでしょ！
男,おい、狭い家とはなんだ！俺の昔からの家に向かって！
女,狭いから狭いっていってるんじゃない！いい加減増築しましょうよ！
男,俺の収入でそんなことできるわけないだろ！
女,まったく甲斐性がないんだから！あーあ、虚家が恋しいわ
男,なんだとォ！？俺だってお前には言いたいことが……！
虚,あーあ、まーた喧嘩してやがる。夫婦喧嘩は虚も食えねえや。≪現実≫ってのは厳しいねえ