果南,ここは……？
？？,あなたは誰？
真姫,私はここで天体観測してるんだけど
果南,うーん、どうしてここにいるのか分かんないや
真姫,ﾅﾆｿﾚｲﾐﾜｶﾝﾅｲ
果南,ここは星が綺麗だね
真姫,あなた、マイペースな人ね。私、天体観測が趣味でたまにここに来るのよ
果南,私も星を見るのが好きなんだ
真姫,へえ、そうなの
果南,私の住んでるところは海が綺麗で、空も澄み渡ってて。だからそこから見える星も大好きなんだ
真姫,私は街の中に住んでるから、星はあまりたくさんは見えないけど。部屋にある望遠鏡からいつも夜空を見ているわ
果南,私たち仲良くなれそうだね
真姫,ｳﾞｪｪ別に……うん///
果南,星空ってすごいよね……昔の人は星と星を線で結んでモノの見立てた。それが星座になって色々なことを連想していった……神話とかね。そんな星空だけど、こうやって何も考えずただ漠然と見るのも好きなんだ。いろんな人たちがいろんな想いを馳せながら、この星たちを見てきたんだって。星って素敵だな、綺麗だな……ってね
真姫,私は星や星座に詳しいつもりだけど、そういう考え方も嫌いじゃないわ。漠然と星を見ながらなんとなく物思いにふける……コーヒーとか飲みながらね
果南,やっぱり私たち気が合うのかもね
真姫,ふふっ、そうかもしれないわね。ところであなたどこから来たのよ？
果南,そういえばわかんないや。気が付いたらここにいた
真姫,よくわからないわね……
果南,ここはどこなの？
真姫,ここは……
果南,え？……よく聞こえない
真姫,そういえばあなた名前は？私は……
果南,あれ？
真姫,どうしたのよ？
果南,もう帰る時間みたい
真姫,え？
果南,ねえ、私たち……また会えるかな？
真姫,……
果南,……
真姫,……会えるわよ、きっと
花丸,水ゴリラ、聞いてるずら？
果南,え？
花丸,どうしたの？急にボーっとして
果南,うーん……星を見てた
花丸,ちょっと何言ってるか分かんねえずら
果南,そういえば今、水ゴリラって呼んでなかった？
花丸,ずら！？呼んでないずらよ！！果南ちゃんって言ったずら！
果南,ハグぅぅ～
花丸,ぎいぃいいぃいやぁ～～！！何するずらァー！！！
果南,あ、そうだ
花丸,？
果南,今度、星を見に行きたいんだけど……マルも来ない？。また会える気がするんだ……
真姫,また会える気がするわね……