エリカ,隊長、おはようございます
まほ,ああエリカ、おはよう
エリカ,留学の準備はどうですか？
まほ,万端……とはまだ言えないな。なにせ長期の留学なんて初めてだから
エリカ,私にも手伝えることがあるのなら何でも言ってください
まほ,気持ちだけ受け取っておくよ。それよりもお前は私よりも黒森峰の事を考えろ。お前が、次の隊長なんだから
エリカ,……はい。けれど……正直、私どうすればいいのかわかりません
まほ,……私が教えられることはもう全部教えた。だから、あとはエリカのやりたいようにやるんだ
エリカ,……でも、やっぱり不安です。隊長、私は……どうですか？
まほ,……質問の意味がよくわからないな
エリカ,何でも良いんです。隊長から見て私はどうですか？直した方が良いところや、注意した方が良いところはありませんか？
まほ,……そうだな、あえていうなら……お前は浮いてるな
エリカ,……は？
まほ,いや、エリカは浮いてるなって
エリカ,……私、別に飛んではいないですよ？地に足のついた生活を心がけてます
まほ,そうじゃなくて、他者との隔たりが出来ているってことだ
エリカ,……マジですか
まほ,マジだ
エリカ,えっと……いや、確かに私キツめの性格しているとは思いますけど……
まほ,自覚してるなら直せばいいのに。まぁ、原因はそれじゃないが
エリカ,なら、なんですか？
まほ,髪
エリカ,は？
まほ,お前だけ髪が違う。文字通り毛色が違うというやつだ
エリカ,えぇ……
まほ,なんでそんな不満げなんだ
エリカ,いやだって毛色って……もっとこう精神面とか心がけの面でなにか無いんですか？
まほ,そういうのはお前が自分で見つけないと意味無いんだ。というか、うちの隊員大体黒か茶なのになんでお前銀髪なんだ
エリカ,そんな事言われましても……両親から受け継いだとしか……
まほ,純日本人なのになんでそんな髪色してるんだ？
エリカ,ほかの学園艦の人にも言ってくださいよそれ。聖グロとか全員純日本人なのに黒髪一人もいませんよ
まほ,うーん……集合写真でもお前だけなんか浮いてるんだ
エリカ,生まれ持った容姿の事でどうこう言われても困りますよ……
まほ,ああいや、決して悪い意味で言っているんじゃない。私も、お前の綺麗な髪が羨ましいよ
エリカ,え……あ、ありがとうございます
まほ,まぁ、だからと言って良い事ばかりじゃないと思うが
エリカ,え？
まほ,お前の行きつけの美容院があるだろ
エリカ,あ、はい
まほ,そこの娘が黒森峰に通ってるんだが
エリカ,そういえば、そんな事を美容師さんが言ってましたね
まほ,お前の髪を売って儲けてるらしい
エリカ,ちょっとティーガー借りますね
まほ,ダメ
エリカ,っ……人の髪で勝手に商売されてるんですよ！？
まほ,証拠が掴めてない以上推定無罪だ
エリカ,そんなん！！しばき倒して砲口の前に引っ張ってくれば吐きますよ！！
まほ,落ち着け。それについては私も内々に調べてるんだ。下手に騒ぎを起こさないでくれ
エリカ,……わかりました。それにしても、なんで私の髪なんか……
まほ,なんでも、お前の髪は同量の金と同じ金額で取引されてるらしい
エリカ,怖い。不相応な価値が自分の髪に付けられてるのが怖くて仕方がないです
まほ,美容院の娘はそれで黒森峰女学院における影のフィクサーとして君臨してるらしい
エリカ,やっぱ潰しましょうよ
まほ,まぁまぁ。あまりそんなガミガミするな。それほどの価値を認められている髪だなんて羨ましいな。私は勘弁願いたいが
エリカ,他人事だと思って呑気な事を……
まほ,そう、そういう事だ
エリカ,え？
まほ,お前がくよくよ考える事なんて人から見れば呑気な事なんだよ
エリカ,……
まほ,大事なのはしっかりと自分を持つ事。まわりに振り回されるのではなく、まわりを振り回すぐらいの度胸を持て
エリカ,……なるほど。そういう事ですか。流石です隊長
まほ,え？あ、うん。わかってくれればいい。結局、アドバイスしてしまったな
エリカ,でも私の原産物が勝手に売られているのは普通に大した事ですよね？
まほ,……頑張れエリカ。お前がナンバーワンだ
エリカ,誤魔化さないでもらえます？。……髪の毛ねぇ。そんなに目立つほどかしら？
小梅,エリカさんなに鏡に向かって独り言ちているんですか？
エリカ,小梅？ちょうどいいわ。ちょっと聞きたいんだけど
小梅,なんですか？
エリカ,私の髪って変？浮いてる？
小梅,ど、どうしたんですか急に
エリカ,いいから。答えて
小梅,……まぁ良くも悪くも目立っているとは思いますよ
エリカ,そう……
小梅,やっぱり見た目が派手だとそれだけで目に付くというか、黒森峰の場合パンツァージャケットが黒を基調としてるせいで余計にエリカさんの銀髪が映えるんですよ
エリカ,あなたもやっぱり気になっちゃう？
小梅,……そうですね。たまに試合中でも目が向いちゃって集中が乱れる時がありますねーなんて
エリカ,……
小梅,でも、それはエリカさんの髪の毛がとっても綺麗だからであって私としては厳しい練習や試合の中での清涼剤みたいなものでほら、エリカさんパンツァージャケットすっごく似合ってるじゃないですか
エリカ,……
小梅,個人的には大洗のもかなり似合うと思うんですけどでもやっぱそこは黒森峰のですよ。略帽がちょこんと乗った姿は何とも可愛らしくて、なのにカッコよさもあって。風になびく銀髪の美麗さは他の追随を許さ……あれ？エリカさん？どこ行ったんですか？
エリカ,やっぱり……悪目立ちしてるのね……仕方が無い、これも未来の黒森峰のためよ。……染めよっと
まほ,……。ん？ああ、おはようエリ……カ……。ど、どうしたはお前……その、髪……。なんで、そんな真っ黒……
エリカ,黒
まほ,え、え……？
エリカ,黒
まほ,え、私何か言ったか……？
エリカ,黒
まほ,違……私、そんなつもりじゃ……
エリカ,黒
まほ,いやお前周りを見ろ。明らかにお前見てざわめいているだろ
エリカ,黒
まほ,……私のせいじゃないからな
小梅,隊長、おはようございます
まほ,あ、ああ、おはよう赤星
エリカ,黒
小梅,……？えっと、そちらの方は？
エリカ,黒
小梅,伊津三江梨花さん？私の友達に名前が似ているんですね！よろしくお願いします！転校生ですか？
エリカ,黒
まほ,赤星、この子はエリカだ。逸見、エリカだ
小梅,あはは、隊長何言ってるんですかーエリカさんの髪は黒じゃなくて、綺麗で美麗な銀髪で……
まほ,……
小梅,あはは……冗談ですよね？
まほ,……
小梅,え……だって、エリカさんの髪は……
エリカ,黒
小梅,嘘、嘘……ああでも、そのツリ目は間違いなく……
エリカ,黒
小梅,あ、あ、あ……
エリカ,黒
小梅,嫌あああああああああああああああああああああっ！！？天岩戸は閉ざされた！！世に闇が満ち！禍が世界を滅ぼすんだあああああああああ！！
エリカ,黒
小梅,なんでこんな理不尽がっ！？予言の日は今日だったと言うんですかあああああああああああ！？
エリカ,黒
まほ,っ……やはりこうなったか！！エリカ！！お前はもう今日は帰れ！！誰に会わないように裏道通って！！
エリカ,黒
まほ,その原因がお前だ！！いいから早く―――。っ……手遅れだったか
エリカ,黒
小梅,誰かああああああああああ！！鏡と天手力男連れてきてくださああああああああああいっ！！
まほ,えー……赤星をはじめとして体調不良で早退したものが続出したため、今日の練習は休みとする
エリカ,黒
まほ,誰のせいだと思ってるんだ……
エリカ,黒
まほ,そうだけど事今回に限ってはお前が思い切り良すぎたのも悪い
エリカ,黒
まほ,とにかくっ！来週には練習試合もあるんだからみんな早く体調を良くするよう……あ
エリカ,黒
まほ,エリカ、練習試合ってどことやる予定だった？
エリカ,黒
まほ,……マジかぁー
エリカ,黒
まほ,みほに何て言えばいいんだ……。どうしよう……結局みほにエリカの事伝えないまま今日になってしまった……
エリカ,黒
まほ,だといいんだが……
エリカ,黒
みほ,お姉ちゃん！待たせてごめん！！
エリカ,黒
まほ,いいさ。みほ、久しぶりだな
優花里,黒森峰との練習試合なんて感激です！！
麻子,決勝でも戦っただろ
優花里,そうですけど！！でも感激なんです！！
沙織,デートは何回やっても楽しいって感じ？
華,したことあるんですか？
エリカ,黒
みほ,あはは……お姉ちゃん、今日はよろしくね
まほ,ああ。今年の優勝校はお前たちだからな。来年の為にも色々学ばせてもらいたい
みほ,それは私たちも同じだよ。むしろ、学ばないといけない事は私たちの方が多いんだから
エリカ,黒
みほ,……？えっと、お姉ちゃんこちらの人は……
まほ,……
エリカ,黒
みほ,It'smeエンリケ？ポルトガルの人なんですねっ！It'smeミホ！よろしくお願いします！日本には来たばっかりなんですか？
エリカ,黒
まほ,みほ……その……
みほ,そういえばエリカさんは？体調でも悪いの？
エリカ,黒
みほ,あはは、確かにエンリケさんはエリカさんにそっくりだね。でも、エリカさんは黒髪じゃなくて
まほ,みほ……こちらが、エリカだ
みほ,もーそういう嘘は良くないよ！エンリケさんにも失礼でしょ。ごめんねエンリケさん
エリカ,黒
みほ,？
まほ,みほ、彼女がエリカだ
みほ,だからそういうのは……
エリカ,黒
みほ,え？
エリカ,黒
みほ,わ、ちょ……え？
エリカ,黒
みほ,………………………………………………エリカさん？
エリカ,黒
みほ,……………………
エリカ,黒
みほ,
エリカ,ちょっ！？みほ！？
沙織,みぽりん！？……みぽりんっ！？
優花里,西住どのおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！？
まほ,みほおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおお！！？
エリカ,黒
みほ,はっ！？
沙織,みぽりん良かった！目が覚めたんだね！！
まほ,本当か！？
みほ,ここは……？
沙織,保健室。みぽりん急に倒れたんだから
みほ,そうですか……
沙織,みぽりん大丈夫？
まほ,とりあえず病院に行こう……どうしたんだ？ぼーっとして
みほ,……私、夢を見てたんだ。本当に、ひどい悪夢を
沙織,どんな夢？
みほ,エリカさんの、綺麗な髪が、輝くような銀髪が、真っ黒に染められてて……
エリカ,黒
みほ,ああああああああああああああああああ地は裂け海は枯れ天の光は失われ、世界は暗黒に包まれた！！この世の終わりはすでに来ていたんだあああああああああッ！！
エリカ,黒
みほ,なんで！？なんでそんな事したの！？世を儚むにはまだ若すぎるよ！？
エリカ,黒
まほ,え、違
みほ,お姉ちゃあああああんッ！！何してくれてるの！？
まほ,い、いや私はただエリカが悩んでたからちょっとそれっぽいアドバイスをしているうちに自分でも何言ってるかよくわかんなくなったけどなんかエリカがわかった感だしてるからまぁいいかってなっただけで……
エリカ,黒
みほ,お姉ちゃん口下手なんだからもっと発言には気を付けてよ！？
まほ,ごめんなさい！！
みほ,お姉ちゃんのことは後で責任取らせるとして！！エリカさん！！
エリカ,黒
みほ,髪戻そう？
エリカ,黒
みほ,なんでっ！？
エリカ,黒
みほ,何繊細な感性発揮してるの！！？私に面と向かって嫌味を言ってた図太い神経はどこにいったの！？大丈夫だって！エリカさんは浮いてたんじゃない他者の目を惹いてただけなんだから。だから戻そう？世界に光あれ
エリカ,黒
みほ,うっ……
エリカ,黒
まほ,と、言う訳なんだ。みほ、ここはエリカの気が変わるのを待って……
みほ,う、ううううう……出てって！！みんな出て行って！！
まほ,ちょ、押すな危ない
沙織,みぽりんってば！？
エリカ,黒
まほ,追い出された……
沙織,みぽりーん！！鍵開けてー！！
エリカ,黒
まほ,みほ！！気持ちは分かるが保健室はお前の部屋じゃない！！
エリカ,黒
沙織,いや、姉妹でも普通わからないと思うよ……
優花里,武部殿！！
沙織,ゆかりん！！。う、うん……でも……
優花里,いったい何があったんですか？
沙織,みぽりんが世界の滅びを受け入れたの……
優花里,いったい何を言ってるんですか？
まほ,……私から説明しよう。……というわけだ
優花里,いったい何を言ってるんですか？
まほ,今説明しただろ
エリカ,黒
沙織,とにかく、逸見さんが白髪染めしたせいでこんなことになっちゃって……
エリカ,聞こえ悪いから普通に染髪したって言ってよね……
優花里,うーん……とりあえずエリカ殿、うちに来ませんか？
エリカ,黒
優花里,私の家、学園艦で理髪店経営してるんですよ。髪の事ですし、とりあえず相談してみてはどうですか？
エリカ,黒
淳五郎,まさか優花里によその学園艦の友達が出来るなんて！！
好子,お茶を用意するわね。ちょっと待ってて
エリカ,黒
優花里,お母さん、エリカ殿の事でちょっと相談に乗って欲しいんだけど
好子,……？。なるほどね
エリカ,黒
好子,そうねぇ……とりあえずちょっと見せてもらってもいい？
エリカ,黒
好子,ふむふむ……市販のやつで染めたわね？
エリカ,黒
好子,これをダメージ無しで戻すのは確かに難しいわね……
エリカ,黒
好子,ほかの店ならね？
エリカ,黒
好子,丁度良いところに来てくれたわ。あなたの髪の輝き、取り戻してあげる。お代も結構よ
エリカ,黒
好子,この間なんとなーく適当に調合した結果生まれた薬品を使った秋山式トリートメント施術タクティクス
エリカ,黒
好子,さぁっ！始めるわよっ！！
エリカ,黒
優花里,お母さん私部屋にいるから終わったら呼んで―
エリカ,光
好子,グラサン
エリカ,光
淳五郎,
優花里,おかあさーんエリカ殿の終わったのー？目がああああああああああああああッ！？
好子,いやー理容師人生で初めてよ！こんな逸材！！あなたの髪は国宝ね！！
エリカ,光
優花里,うぅ……いったい、何が……
好子,優花里、裸眼での直視はまずいわ。これ使いなさい
優花里,溶接面
エリカ,光
優花里,溶接面
エリカ,光
好子,グラサン
エリカ,光
好子,グラサン
エリカ,光
好子,グラサン
エリカ,光。フルフェイスヘルメット
優花里,溶接面
エリカ,フルフェイスヘルメット
優花里,それはいけません。私が連れてきたんですから
エリカ,フルフェイスヘルメット
優花里,……とりあえず西住殿のご要望には添えてるんじゃないかと。間違いなく輝いてますし
エリカ,フルフェイスヘルメット
優花里,そこはこらえてください……それに、私のお財布にだってヘルメットのダメージが……ん？電話？。もしもし？はい、はい……はい……あー……なるほど。わかりました。はい
エリカ,フルフェイスヘルメット
優花里,学校の方で動きがあったそうです。西住殿は再三の交渉を全て蹴り、保健室での籠城を続けているようです。もう自分に干渉するなと
エリカ,フルフェイスヘルメット
優花里,溶接面
エリカ,フルフェイスヘルメット
優花里,溶接面
エリカ,フルフェイスヘルメット
優花里,……何するつもりです？
エリカ,ん？ヒーローごっこ♪
みほ,っ！？また河嶋先輩ですか！？今度は追い出すだけじゃすましませんよ！！あと、わざわざ割れてない窓から入らないでください！！
エリカ,フルフェイスヘルメット
みほ,その声は……エリカさん！？
エリカ,フルフェイスヘルメット
みほ,素手での勝負じゃエリカさんに勝ち目は無いよ！！
エリカ,フルフェイスヘルメット
みほ,絶対嫌だ！！
エリカ,フルフェイスヘルメット
みほ,うん！！
エリカ,フルフェイスヘルメット
みほ,でも！！あなたは自らその輝きを潰した！！このまま世界が闇に覆われるぐらいだったら、私が世界を滅ぼしてやる！！
エリカ,フルフェイスヘルメット
みほ,うるさいっ！！邪魔をするならエリカさんでもっ！
エリカ,フルフェイスヘルメット
みほ,目がああああああああああああああああ！！
エリカ,光
みほ,う、うう……一体何が、急に、光が満ちて……
エリカ,フルフェイスヘルメット。フルフェイスヘルメット
沙織,みぽりーん！！うわ不審者！！？
桃,誰だお前は！！大人しくお縄に付け！！
まほ,みほから離れろ変質者！！なんだその黒森峰のパンツァージャケットにヘルメットって恰好は！！センスないな！！
エリカ,フルフェイスヘルメット
沙織・桃・まほ,ぎゃあああああああああああああああああああ！！？
エリカ,光
まほ,エリカ、眩しい
エリカ,髪に向かって言われるとハゲてるみたいですっごい不安になりますね……
まほ,おろしたての蛍光灯みたいに眩しいな。LEDのやつ。ちょっと離れてないと目が痛くなる
エリカ,LED
まほ,そうか。大変だったな
エリカ,LED
まほ,それについては学食でハンバーグ奢ったんだからもういいだろ
エリカ,LED
まほ,……色々押し付けている自覚はある。でも、私はエリカなら大丈夫だと思うから押し付けてるんだ。それは、分かって欲しい
エリカ,LED
まほ,ならもう責めるなよ。その髪のせいで私あの後みほに全力で説教されたんだからな
エリカ,LED。LED
まほ,なんだ？
エリカ,LED
まほ,気のせいだろ
エリカ,LED
まほ,……
エリカ,LED
まほ,そ、そうか
エリカ,LED
まほ,……さぁ？
エリカ,LED
まほ,私は何もしてない！！
エリカ,LED
まほ,……この間の一件でお前が急に輝きだした発光
エリカ,LED
まほ,現実世界で後光を見られたのがよほど衝撃的だったんだろうな。エリカを祀り上げて全学園艦統一宗教を目指すそうだ
エリカ,LED
まほ,そこはほら、信教の自由だからな……
エリカ,LED
まほ,あれだよ、ちょっと捜査しただけで。私は別にそういうんじゃないからさ
生徒A,あれ、ご本尊様よ
生徒B,あの輝きで世界を照らしてくれるのね
生徒C,ご本尊様のおかげで宝くじに当たりました！
エリカ,LED
まほ,私だって悩み事がいっぱいあるんだ。神に縋るくらいいいだろ
エリカ,LED
まほ,お前はホント細かい事を気にするな……
エリカ,LED
まほ,……ほら、前に話した美容院の娘いるだろ？そいつだ
エリカ,LED
まほ,ああ。そいつがエリカの光る抜け毛を集めてエリカを本尊として宗教を設立。それを神の髪として法外な値段をつけて信者に売ってるらしい。ていうか売ってた
エリカ,LED
まほ,……ｶｯﾃﾅｲﾖ
エリカ,LED
まほ,……いや、トイレの電球が切れたから代わりにと思って……別に他意はないから……思ってたほど高くなかったし……
エリカ,LED
まほ,ま、待てエリカいくらなんでも勝手に戦車を出すのは……
エリカ,隊長、この間私にこう言いましたよね？まわりに振り回されるのではなく、まわりを振り回すぐらいの度胸を持てって
まほ,い、言ったが……
エリカ,安心してください。私はあなたの後継として立派にやって見せます。その手始めとして―――カルト教団をぶっ潰しますね？
まほ,……うん、頑張って。隊長、応援してる
そのあまりにも過激な行いは様々な議論を巻き起こし、これを,宗教戦争だ
はたまた,エリカさんの光る髪の毛の在庫ってまだありますか？出来る事なら大洗に郵送してもらいたいんですけど
↓,突貫工事：約3時間