紗南,え？なに？どういうこと？
モバP(以下P),だから3月７日はな？さな……
紗南,早苗さんの誕生日だよね！おめでとう！って言っておいたよ！
P,そうか……まぁ早苗さんも今年で28だしアイドルとして一歩前に向いてほしいな……
紗南,早苗さんならむしろPさん引っ張ってどこまでも前に走っていきそうだけどねー
P,あーそんな感じがする。…………ん？紗南、早苗さんって今年で28………だよな？あれ？去年も……
紗南,そうだよ？(真顔で
P,……まぁやめておこうか、とはいえ3と7だし紗南の日ってことでいいと思うんだよ
紗南,いやー、ダメでしょ。エリーちゃんの誕生日でもあるし？
P,あー、そういや面識あるんだっけ？えっと……あの……
紗南,公演でね！幻魔王ならぬゲーマー王！ってことで楽しかった！
P,まぁ、杏にパズルゲーで負けてたけどな？
紗南,あれは……ほら！緊張とかそういうのだもん！
P,別に頂点じゃなくていいだろうに、2位じゃダメなのか？
紗南,そこはゲーマーアイドルとして負けられないよねっ！
P,まぁそんなもんだよな。えっと話を戻そう
紗南,3月7日が315の方の英雄さんの誕生日でもあるよねって話？
P,そういう誕生日上げていったらキリないだろ！？
紗南,じゃあ名前繋がりで……名取……
P,もはやアイマス系列ですらねぇだろそれは！？
紗南,たしかに他のゲームとかでも被りって多いだろうしねー
P,まーたそういうこと言う。とはいえ、せっかく語呂がいいわけだし紗南と話そうと思ってな
紗南,そっか、ならいいけど……何話すの？お仕事なら変わらないけど……？
P,んー、なんて言えばいいかな。こう……紗南の未来的な？
紗南,あたしの未来？今後のこと？
P,まぁそうだな、紗南はゲームの仕事したくてアイドルやってるわけだろ？
紗南,そうだね、ゲームのお仕事できれば一番かなーとは思ってるけど
P,だからこのまま紗南がゲーマーアイドル続けていくとすると……どうなるのかなーと
紗南,んー、どうかな。私としてはゲームに出演！とかゲームのイメージキャラクターに！みたいなイメージなんだけど
P,…………両方やったよな？しかも最初に
紗南,あはは、そうなんだよね。ありがとPさん
P,実際最初にしては上手くいったしなぁ
加えて,あたしの出てるゲームやろうよ
P,まぁそう考えていくとアイドルというかアイドル声優みたいな未来がいいのか？
紗南,どうだろ、あたし公演にも結構出てるからお芝居とかの道もあるかなーって
P,紗南にはそういうオファー多かったからな。紗南も好きだろ？
紗南,もちろん！物語の登場人物になれるって素敵だよね！
P,アクセルとかクレスのコスプレも似合ってたしなぁ、あと勇者とか
紗南,でもテイルズ公演でれなかったけどね、先にやってたから。あ、でもスパロボ公演は楽しかった！
P,事務所にスパロボ持ち込んでたもんな、しっかりOG
紗南,タマちゃん達も自分の元ネタキャラ見て勉強！って言いながら布教できてよかったよ！
P,いうて、アイドルというか女子が集まってスパロボやってる絵面は割と奇怪だったけどな……？
紗南,テイルズ公演に合わせてレイズ始めるよりはよくない……？
P,まぁ課金はしてなかったみたいだけどな。紗南はテイルズ一式事務所においてたし
紗南,まぁみんな忙しくてあんまりできてなかったけどね。RPGって長いし
P,名シーンとスキットのセーブデータよく残してなぁ
紗南,思い出はセーブしておきたいからねっ！
P,その辺紗南はよくやってるよなぁ、………俺が仕事持ってこれないせいか……
紗南,そんなことないよー、ディーバファイトゼロ！よかったよ？
P,でもそれから紗南目立ってないからなぁ……
紗南,そんなことないってーレッツ☆パーティ楽しかったし！
P,悪い悪い、とりあえず総括すると、紗南はゲーマーアイドルとして進むなら。まず、ゲームに出演して
紗南,うん
P,ゲーム会社からのオファー受けつつキャンペーンガールなんかもしちゃって
紗南,うん
P,あと、ゲームのキャラのコスプレとかも出来たらいい感じだよな？
紗南,確かに！そういうのお仕事に出来たらいいかも！
P,果てはゲーミングPCとかそういう周辺機器とかのCMにも抜擢できれば……
紗南,うんうん！ゲーマーアイドルの面目躍如だね！
P,つまり、だ。飛鳥みたいなアイドルだな？
飛鳥,ちょっと待ってくれるかい！？
紗南,あれ、飛鳥ちゃん来てたんだ？
飛鳥,まぁ二人で話しているところに割り込むのはよくないと思っていたんだけどね……
P,聞き耳立ててる方がよくない気がするけどな……？
飛鳥,それよりも、だ。P、ボクみたいというのはどういう了見だい？
P,いやだって、ゲームするお仕事もらいつつコスプレして……
飛鳥,それはボクじゃなくて……なにかこう、別の誰かだと思うのだけど
紗南,え？飛鳥ちゃんの話だよね？レッ◯ブルのスタジオ借りて
飛鳥,紗南、キミもそういった次元の狭間を見るのはやめてくれないか……？
紗南,ごめんごめん、でもあたしそういうの憧れちゃうからさ
P,紗南としてはお仕事でゲームできるようになったらある意味理想だからなぁ
紗南,あたしどっちかと言えば据置ゲーばっかりだからなぁ
飛鳥,まぁ確かに紗南がPCの対戦ゲームやってるイメージはないね
紗南,e-sports！って感じの本格的なレベルになるとジムに通ったりするらしいからねー
飛鳥,アイドルとしても鍛錬はしてると思うけどね、紗南の場合
紗南,7時間走り込みしたり？
飛鳥,ノーコメントで
P,飛鳥はどう思う？紗南がどんなアイドルになるかって
飛鳥,そうだな……個人的に逆にゲームを捨てた紗南、というのを考えてみたい
P,アイデンティティがクライシスにゃあ？
飛鳥,そういうわけじゃないかな。ゲームという経験を生かしてそれこそ先程言っていたような演技派女優になる……ような？
紗南,あー……公演に出てるあたしが大きくなった感じ？なるほど……
P,確かに紗南ってゲーム差っ引いてもコミュ力高いから割となんでもやらせられるんだよなぁ
紗南,みんな優しいしね！あたしの場合アイドルやる前からゲーセンでみんなと仲良かったし？
飛鳥,ゲーセンの姫だったらしいと聞いたことがあるよ
紗南,ひ、姫じゃないし！？そういうプレイスタイルが好きじゃないのわかってるでしょ！？
P,でも実際紗南がゲーセンで仲良くしてた人達、みんな紗南のファンクラブの会員になってんだよなぁ
飛鳥,ふふ、アイドル前からの親衛隊付きとは蓮実さんもびっくりだね？
紗南,もー！飛鳥ちゃんわざと言ってるでしょ！？やめてよー！恥ずかしい！
P,んー、とはいえゲームワードのない紗南か……
紗南,不満？というか今もそんなに言ってない気がするけど
P,不満というか、なんかこう、ゲーム好きを貫いて欲しいのが心情というか
飛鳥,まぁボクもその意見には同意するよ。ゲーム好きが紗南の良さの一つでもある。だからこそ真逆の未来も想像できるというだけのことさ
紗南,んー、ゲームしないけどゲームを元に演技好きになってるあたしかぁ……
成長紗南,その不正な力はっ私は許さない！
成長光,負けはしない……っ！世界の平和を守るために……お前にはっ！！
成長紗南,ふふ、見せてあげる！これがゲームマスターに逆らった罰だぁ！
成長光,お前を……リプ(ry
P,どうした紗南ー？
紗南,ごめん、なんか光ちゃんと見てた特撮が脳内で……
飛鳥,それだと紗南は98回ほど死んでは土管から出てくることにならないかい？
紗南,待って飛鳥ちゃん、どうやって脳内を見たの
飛鳥,まぁ紗南がゲームマスターをやっていたのは知っているからね大体想像はつくさ
P,んー、紗南にあの怪演をされても困るけどなぁ……
光,なんか面白そうな話してるなっ！
紗南,光ちゃん！楽しい話、かなぁ？
P,ちょうどいいや、光、紗南ってどんな感じに成長すると思う？
光,紗南かぁ……あたしはヒーローのアクターになりたいし身長が伸びたら嬉しいんだけど……
飛鳥,そう言う意味だと紗南はあんまり身長が伸びなそうなイメージがあるね
紗南,えっなんで！？
P,俺もだなぁ、光はスラッと伸びてヒーロースーツ来てたらいいな、とか思うけど
光,それいいなぁ、ニチアサでカッコよくポーズ決められたら……
P,多分最近雪美とかありすとかと一緒にいるイメージがあるからかなぁ、あと杏
飛鳥,確かに、杏さんと意気投合してるからかもしれないね
紗南,むむ……杏さん2号になる未来かぁ…….きらりちゃんポジションは誰かな？
光,あたしと麗奈は違うよなぁ、どっちかと言えば紗南が時々纏めてくれるし
P,美由紀とかか？なんかこう、ゲームしてるとこニコニコ見てくれるだろ？
紗南,美由紀ちゃんはゲームの話も聞いてくれるからねー話しやすいかな
飛鳥,まぁ紗南の場合本人が言い方は悪いけどダラけるよりは動き回る感じだからね
紗南,そりゃパッションアイドル！だからね！でも自由の時は割とダラダラしてるよ？
光,そのダラダラがゲームだからなぁ、そう考えると紗南って割とのんびりなのかな？
紗南,そうかも？ねぇPさん？……Pさん？
P,成長紗南って考えたらさ……
紗南,ん？どうかしたの？
P,283プロの三峰ちゃんがそれっぽいなーと……
飛鳥,三峰……あぁアンティーカのあの人かい。快活でいい人だったと記憶しているけど
光,あー、確かに。紗南のファンがあの人が好きってのをどこかで聞いたような……
紗南,あたしあんなにオシャレじゃないけどね……オタクでも分野違いだし
P,けど、なんかしっくり来るんだよな。こう、ユニットの支えをやってる感じとか
紗南,そんな立派なことしてないけどねー
光,紗南って結構面倒見いいし、助かってること多いけどな？
P,そうそう、紗南がそうなれば……
成長麗奈,…………
成長光,………どうしたんだ麗奈？
成長麗奈,いや、あんた育ったわよねぇ………一部だけ
成長光,なっ！？こんな大きくたって得することなんてない！
成長麗奈,何言ってるのよ、グラビアのお仕事とかいっぱい来てるじゃない
成長光,うぅ……でも変な目で見られることも多いし……。あたしも紗南みたいなサイズだったらなぁ
成長紗南,光ちゃん、あたし笑ってるけど心で泣いてるよ？
P,……なるほど
紗南,なるほど、じゃないよ！？
光,待ってくれP！一部だけってことは身長は伸びなかったのか！？
飛鳥,いや、そこじゃないだろう……P、胸の大きさで成長を判断するのはどうかと思うけどね？
P,でもまぁわかりやすい指針ではあるだろ？別に大きいからいいとかそういうのじゃないぞ？
紗南,わかってるけど……なんか納得いかない……
P,でもまぁ紗南の未来としてああいう路線はアリだと思うんだよな。まぁ、そんなわけで紗南は色々考えられるわけだ
紗南,今更だけどこういうのって誕生日に話すネタじゃない？
飛鳥,まぁ機会があるから語る、というのも未来が見えないからそこのことだと思うけどね
P,紗南の誕生日ってなるとそれこそ総選挙終わってるからな、紗南の方針はそれで結構変わっちゃうだろうし
光,確かにイグニッションZEROでこれからもやっていきたいしな！
紗南,確かに！あたし固定のユニットって経験ないからこれからも一緒にやりたい！
飛鳥,未来を決定づける分岐点が迫っている、という意味では今回が最適だったのかもしれないね
P,まぁ、くだらない話だけどな、話すだけで変わることもあるだろうし
紗南,うーん……とはいえまだあたしがどうなるかなんて自分がわかんないからなぁ
光,大丈夫だ！みんなでアイドル活動していれば見えてくるさ！
紗南,そうだよねっ！そう考えたらワクワクしてきたかも！
P,ならよかった。んじゃとりあえず……
紗南,早苗さんと
飛鳥,絵里さんと
光,握野さんの！
紗南,誕生日を祝おうか！
P,待て待て待て！戻るなそこに！！
紗南,冗談だよっPさん！まぁ祝うのは嘘じゃないけど
P,ったく……まぁせっかくだし、今日はゲームするか
紗南,ほんとっ！？ならちょうど４人だし！対戦しよう対戦！
光,この前やったパーティゲーム、紗南持ってきてる？
紗南,もちろん！飛鳥ちゃんこれ出来たよね？
飛鳥,一応やったことはあるけど、そこまでじゃないかな
紗南,飛鳥ちゃんのそれは信用ならないなぁ
P,まぁやってみればわかるだろ。ほら準備するぞ紗南
紗南,うんっ！……そうだPさん
P,ん？どうした紗南？
紗南,こんな話したんだもん、これからもあたしをしっかりプロデュースしてよねっ！。あたしにアイドルゲームのトゥルーエンディング、ちゃんと見せてよ？
P,……わかったよ、俺もハッピーエンド大好きだしな
紗南,だよねっ！じゃあ遊ぼっ！ゲーマーアイドルの！あたしとねっ！