紗南,これをこうして……。よしっ！できた！。！
奈緒,おーっす紗南
紗南,あ、奈緒さんおっすー
奈緒,これ、この前借りたゲーム返すよ
紗南,あぁ、はいはい
奈緒,いやーー面白かったなぁ特に４章の…
紗南,ストップ！！
奈緒,え？
紗南,あっごめんごめん実はあたしまだこれプレイしてなくてさ
奈緒,えっ！そうだったのか！？
紗南,うんだから内容は言わないで欲しいんだ
奈緒,わ、わかったよ
紗南,どんなゲームもネタバレや攻略は見ずに、自分の力だけでクリアする…。それがあたしのポリシーなんだ！。奈緒さんっ！
奈緒,あっ！わ、悪い！。超ゲーマーの紗南が手こずるなんて、よっぽど難しいんだろうな
紗南,えっ？うーん・・・２４時間リアルタイムでイベントが発生するのが最大の特徴かな～。！
P,おーい紗南いるかー？
奈緒,あ、Pさん
紗南,………イベント発生
奈緒,ん？なんか言ったか？
紗南,あ、いや何も
P,おぉ紗南、次の仕事の打ち合わせしたいんだけど
紗南,おっけー
奈緒,そういば紗南、新作ゲームのCM出るんだっけ
紗南,うん！あのシリーズ昔っから大ファンだったんだ！
奈緒,よかったな
紗南,それじゃ奈緒さんゲームの続きしてくるねっ！
奈緒,え？打ち合わせだろ？ちゃんと仕事しろよなー
紗南,わかってるって！
P,それじゃあ会議室行こうか
紗南,はーい
P,あれ？今日いつもと髪型違うな
紗南,うん。Pさんが一つ結び好きって言ってたから