モバP,春風が恋しいなぁ…。おはようございます、どうなされたんですか？
ちひろ,あっ、おはようございますPさん。実は、事務所中の冷蔵庫から食料が全部消えていて…
モバP,ええっ!?
ちひろ,お陰でアイドルの子たちや社員の皆さんの小腹が大ピンチなんです！
モバP,な、なんてこった…
薫,せんせぇー…
千枝,千枝たちのおやつ、かな子さんが取ってちゃいましたー…
モバP,え、かな子が⁉︎
仁奈,おやつだけじゃねーです！早苗さんたちのお酒とかいかのするめとか、Pのドリンクとか、みーんな持ってっちゃったんでごぜーます！
モバP,早苗さんたちは後でキツ目に言っとくとして…しかし、なんでまた…
ありす,…そういえば、かな子さん、何だか様子が変でした
モバP,様子が変？
ちひろ,そうなんです…何だか、野心というか邪気というか、兎に角そういうものに支配されてるような顔をしてました
晴,あと何か気持ち悪ぃ…オーラ？みたいな、そんなものも纏っていたな
モバP,…兎に角、かな子に聞いてみましょうか。かな子は何処に…あの、そういえば共犯者とかいます？
ちひろ,そういえば…あかりちゃん、みちるちゃん、法子ちゃん、…3人くらいだったかしら
仁奈,みんなもなんか怖かったでごぜーます！
モバP,そうですか…あれ、担当のP達は？
かな子P,俺はここにいるよ…
モバP,うおっ！？ど、どうしたんだかな子P、ボロボロじゃないか！？もしかして、かな子達に…
かな子P,ああ、そうだ…とにかくあの子ら、何だか様子がおかしいんだ…。かな子達は屋上にいる…はずだ…。気をつけて、くれ…
モバP,…屋上だな、よし！
ちひろ,あっ、モバPさん！…行っちゃったわ
モバP,あかり、そこを退いてくれ
あかり,お断りさせてもらいます…。よそみしてる暇があるなら、山形のりんごの強さを思い知れんご！
モバP,うわ、お、ちょっ
あかり,中々やりますね…
モバP,…しょうがない、すまん、返す！
あかり,いたっいたいっ！
モバP,あのりんごすごいな…欠けどころか凹みもない…
あかり,このー!!
モバP,うわああーあー！
あかり,なっ⁉︎
モバP,りんごはボールじゃない！正気に、なれー！
あかり,んごっ
モバP,だ、大丈夫か…？
あかり,んぅ…はっ⁉︎
モバP,おお、あの禍々しいオーラも消えて、目も覚ましたか
あかり,あ、あれモバPさん…わ、私は…
モバP,大丈夫か？
あかり,は、はい…ご、ごめんなさい…
モバP,謝らなくていいよ、むしろ俺の方こそごめん、痛かったか？
あかり,ほ、ほだなモバPさんが謝るごどはね…ないですよ⁉︎
モバP,ところで、何があったんだ？
あかり,私はかな子さんがアップルパイを作るって言うんで、りんごをお裾分けしてたんです。そしたら何か…いきなり周りが見えなくなって…山形のりんごをとにかくアピールしたくなったんです…
モバP,そ、そうか…なるほど、ありがとう。あかり、みちると法子、かな子は？
あかり,皆上の階にいます、でも…
モバP,なぁに、ちゃんと皆正気に戻すさ
あかり,わ、私も一緒に
モバP,いや、君はちひろさん達にごめんなさいと事情を伝えてくるんだ
あかり,ん、んごぉ…
モバP,すまんな、でもあかりにもしものことがあったら俺は死んでも死に切れないんだ。わかってくれな
あかり,せ、台詞がちょっと臭いです、べ、べつに気にしてなんかいないんごよ
モバP,はっはっはっ、じゃ、頼んだぞ
あかり,…行っちゃった…
モバP,…なんだか騒がしいな
みちる,パンの方がおいしいです！
法子,ドーナツの方がおいしいよー！
モバP,…こいつらも何だかおかしいぞ…。あかりと同じ禍々しいオーラに加えて、お互いに憎い敵を見る目をしている…
みちる,あっ、モバPさん！
法子,モバPはドーナツとパン、どっちがおいしいと思う!?もちろんパンだよね⁉︎
みちる,なっ!?ド、ドーナツよりもパンの方がおいしいに決まってますよ!!
モバP,うえぇ、やべえ論争に巻き込まれた…ん？
みちるP,
法子P,
モバP,ひぃ…っ!?
みちる,パン!!
法子,ドーナツ!!。もう!みちるちゃんの分からず屋!そんなに言うんじゃ、モバPさんにもどっちがおいしいか決めてもらおうよ!!
みちる,望むところです!!
モバP,ちょお前らまてフゴフゴフゴ…
法子,どう!?ドーナツの方がパンよりも美味しいでしょ!?
みちる,そんなわけありません!パンの1つのような存在のドーナツがパンそのものに負けるわけありません!!
モバP,ヴ…
みちる,どうなのモバP!?
モバP,ヴ…
みちる,どうなんですかプロデューサー!?
モバP,ヴッ！。…!。俺は…俺が好きなのは…
みちる,パンですか!?
法子,ドーナツなの!?
モバP,…
みちる,ひっ
法子,も、モバP…?
モバP,ケーキだああああああああああああああああああああああ!!!!!!!!!!
みちる,ケー…
法子,キ…?
モバP,…あーあ、どうしよう。どっちもショックで倒れちゃったよ…。…精神をクラッシュさせる程のことか？
法子,ん…
みちる,ぅん…
モバP,…もしかしてあの禍々しいオーラとかは、一回そいつにダメージ与えて倒さないと出ていかないのかな？まあ何にせよ元に戻ったようでなにより、かな
みちる,プ、プロデューサー…
法子,ご、ごめんなさい…無理やり口に突っ込んだりして…
モバP,いや、俺は別に良いよ。むしろ君らのプロデューサーに謝った方がいいぞ
法子,あっ…うん！
みちる,…はい！
モバP,じゃあな、俺かな子に話を聞きに行くから
みちる,法子ちゃん、その、さっきはごめんなさい。…仲直りの印に、法子ちゃんのドーナツ、あたしにください
法子,うん、あたしの方こそごめんなさい。あたしも、仲直りの印にみちるちゃんのパン、欲しいな
みちる,フゴフゴ
法子,もぐもぐ
かな子,…
モバP,…!?
かな子,…
モバP,おい、かな子、いくらなんでも食べ過ぎだ。またマストレさんに食事制限かけられるぞ…
かな子,ふんっ!!
モバP,お"お"っごっふっ…
かな子,私は重くない…私は重くない…
モバP,…！
かな子,おいしーい♪
かな子P,…かな子、少し食い過ぎだ
かな子,えー？そんなことないですよ、普通ですよ
かな子P,…体重、今何kgだ？
かな子,…っ
かな子P,麗さんがな、最近三村の腰回りがキツく見えるって言ってたんだけど…まさか太ったわけではあるまいな…？
かな子,え…えーと…。兎に角だ、ウエストが引き締まるまで、甘いものは禁止だ!!。えええええええええええええ!?
モバP,あーれま
かな子,私は重くなああああああああああい!!!
モバP,うおっ!?アイドルがしていい走り方じゃねえ!
かな子,あっ。ううぅ～…これでも食らえー!
モバP,あっ!?ちょっビール瓶はやべえって!!
かな子,てりゃー!
モバP,あでぁっ!あーらー…!?
かな子,はぁ…はぁ…
モバP,こ、氷枕って…
かな子,…
モバP,かな子…お前がどれだけ甘いものを我慢してきたかは実はよくわかる…。俺もちょっと前は小麦アレルギーで、パンもフライもラーメンも、大好きなものが何一つ食えない状況が続いたからな…
かな子,…
モバP,でもな…それを乗り切った時のだ…大好物を久しぶりに食うと…
かな子,…?
モバP,異常ナまでニ美味くナルんだヨォッ!!
かな子,キャッ!。…はっ
モバP,ふぅ、かな子もやっと元に戻ったな
かな子,…モバPさん、ごめんなさい…私…私…
モバP,あー泣くな泣くな
かな子,でも、でも私…かな子Pさんを怪我させて、関係のない子達を巻き込んで、モバPさんに、皆に迷惑を掛けたんですよ…!?
モバP,…大丈夫だよ。ちゃんと謝って、その食べ物たちを返せば、皆許してくれる…ってかそもそもどっちかというと皆お前のことを心配してたぞ？
かな子,そ、そうなんですか…？
モバP,ああ、さ、そのお菓子とその他を皆に返しに行こう
かな子,…はい！
というわけで,はるかぜ