美希,ついに明日なの
Ｐ,ん？どうした美希
美希,ミキがハニーとの入籍後初のライブなの
Ｐ,そうだったな
美希,ミキはハニーと結婚できて嬉しかったの
Ｐ,俺もだよ美希
美希,でも……今はすごく不安なの
Ｐ,ファンのことか
美希,うん。ミキが結婚を発表した時、すごくニュースになったでしょ？
Ｐ,あぁ。なんていったって765プロの星井美希だからな
美希,電話もずっと鳴ってたの
Ｐ,音無さんや律子、社長には迷惑をかけちまったな
美希,最初はハニーと結婚できればそれでいいと思ってたの。ファンも大事だけどミキにはハニーが一番だったから。けど……
Ｐ,けど？
美希,結婚してニュースになって電話もたくさん鳴って…春香達にも迷惑をかけちゃったの
Ｐ,後悔しているのか？
美希,そんなんじゃないの。ミキは幸せだよ？だけどね、ミキのファンの人は…怒ってるかもしれないの
Ｐ,どうして？
美希,だって、ミキはアイドルだから。ハニーもアイドルは結婚とかはダメだって言ってたの
Ｐ,そうだな。ましてや美希と俺はアイドルとプロデューサーだったからな
美希,でも、ミキは…
Ｐ,美希は言ってくれたよな？幸せだよって
美希,ハニー？
Ｐ,俺は正直不安だったんだ。美希と結婚していいかどうか
美希,……
Ｐ,美希がトップアイドルにまで上り詰めたあの日、俺は担当を外れようとも考えた
美希,どうして？
Ｐ,美希にトップアイドルの先を目指して欲しかったからだよ
美希,トップアイドルの先？
Ｐ,あぁ。まだ誰も見たことのない輝きの向こう側へ！美希なら不可能じゃないって俺は思ったんだ
美希,ハニーは一緒に来てはくれないの？
Ｐ,行きたいさ。だけど俺のせいで美希の未来を壊してしまったかもしれない
美希,ハニーもこわいんだね
Ｐ,……あぁ。多分美希と同じ気持ちだよ
美希,ねぇハニー。もしも……もしもだよ？明日のライブで美希のファンの人がいなかったらどうする？
Ｐ,そのときは俺が会場全体に届くくらい美希を応援するさ
美希,ありがとうハニー……。ミキ明日のライブ頑張るね！！。この日がきたの
Ｐ,美希？大丈夫か？
美希,……うん。頑張ってくるの。だから応援してねハニー♫。みんな～盛り上がってる～？
ファン,
美希,みんな元気ないの～？
ファン,……
美希,ハニー。おにぎり波なの～
ファン,おめでとうーーーーーーーーー
美希,えっ？。みんな…怒ってないの？ミキのこと嫌いになってないの？。みんなありがとー!!。ハニー？どうしたの？
Ｐ,ライブ以降に俺宛の手紙が多くてな
美希,浮気はダメなの!!
Ｐ,浮気じゃないしラブレターでもないわ
美希,じゃあなんなの？。なになに……
Ｐ,まぁ、そんな感じの手紙が数日の間に大量に届くんだよ！
美希,あは！モテモテはつらいの
Ｐ,まったくだ
美希,ねぇハニー
Ｐ,ん？
美希,ずっと一緒にいてね
次のライブで長谷川さんがおにぎり波をうってくれたら,磯くせー
長谷川さん,美希