ひなた,おう！みゃー姉は完璧だぞ！
花,いきなり何変なこと言ってるの……
乃愛,うん、気持ちは解るけどその顔やめてくれない？
花,だってノアがいきなり変なこと言うから……
乃愛,いやいや、確かにミャーさんはああ見えて完璧なんだよ
花,お姉さんからいくら貰ったの……？
乃愛,花ちゃんのミャーさんへの印象酷すぎない？
ひなた,ノア……ついに解ってくれたんだな！！
乃愛,ひなたちゃんのミャーさんへの印象も高すぎるよ……。ちーがーうーの！私が言いたいのは、完璧は完璧でもお嫁さんとしてミャーさんは完璧だって話！
花,お嫁さん……？
ひなた,みゃー姉は友達いなかったからお嫁さんにはなれないぞ
乃愛,例えばの話だよ、もしもなれたらって妄想
ひなた,うーん……………………。やっぱ結婚できなかった
花,
乃愛,私もそんな気がしてくるからその方面の話に持ってくのやめようよ。だってほら！ミャーさんって料理上手じゃない！
花,りんごいりかれーおむらいす…………
乃愛,しかもお菓子もすっごく美味しいし……
花,ぷーるさいどのしろくまあいす……
乃愛,お裁縫もお手のものだし……
花,なまくりーむたっぷりほーるけーき……
乃愛,家事も出来るわ、この前お泊まり行った時にもテキパキ仕事してた！
花,さーたーあんだぎー……
乃愛,ね！女子力たっぷり！完璧なお嫁さんっぽい！
花,きゃらめるなっつまふぃん……
乃愛,うん、途中から話聞いてなかったって解ってた
花,でもお姉さんをお嫁さんにしたら、毎日コスプレさせられるし
乃愛,それはハナちゃんだけな気もするけど……でも良いじゃん、愛が深いって事でしょ？
ひなた,みゃー姉の服は着てると幸せな気分になるからなー、毎日着るのもいいなー
花,ものぐさだから、服もいつもジャージだし
乃愛,お洒落が嫌いって訳じゃ無さそうだし、むしろ磨けば光るってことじゃない？
ひなた,この前の化粧したみゃー姉は凄かったなー
花,……お姉さんは人見知りだから、外に行くのも大変だし
乃愛,それが男心をくすぐるの！！自分を頼ってくれる女の子が男は好みなのよ！
ひなた,みゃー姉のために何かをするのはすごく楽しいぞ！
花,ノアはなんで男心についてそんなに詳しいの……もういい
乃愛,…………あら？
花,………………何してるの
こより,ねーねー、何の話してるの？
乃愛,ミャーさんがお嫁さんに向いてるって話だよ
花音,確かに、お菓子作ってるときのおねぇさんは凄くテキパキしてて頼れるしっかりしたお嫁さんみたいだったかも……
こより,頼れる！？のあちゃん！お嫁さんって頼れる人なの！？
乃愛,だ、旦那さんには頼られるじゃないかな？
こより,そっか…………かの！
花音,なーに？
こより,私お嫁さんになる！
花音,そっかー。でもよりちゃん、お嫁さんには旦那さんがいなきゃなれないんだよ？
こより,そっかー、じゃあかの、お嫁さんになって！！
乃愛,軽くない？
花音,いいよー
乃愛,いいの？
ひなた,すげーなー！結婚ってあんなに簡単に出来るのか！
乃愛,あれに関してはあの二人が特殊なだけだと思うの
ひなた,こうしちゃいられねえ！！私もみゃー姉と結婚してくる！後でうちに集合な！！！
乃愛,え！？ちょっとひなたちゃん！？。待ってーーー！！！！私を一人にしないでーーー！！！
ひなた,じゃーなー！！！！
花音,…………
こより,…………
花,…………
こより,これかのと一緒にみた恋愛ドラマで見たことある！
花音,そうだね
花,…………ふん
ひなた,みゃーーー姉ーーーーー！！！
みやこ,わっ、どうしたのひなた
ひなた,結婚してくれ！！！みゃー姉！！
みやこ,へー、学校でそんな話をしてたんだ
ひなた,おう！だからみゃー姉と結婚しに帰ってきた！
みやこ,ひなた、私たちは姉妹だから結婚出来ないんだよ？
ひなた,えっ……
みやこ,それとも、姉妹止める？もう二度とひなたはみゃー姉って言えなくなっちゃうなー
ひなた,それは……嫌だ、みゃー姉はみゃー姉がいい
みやこ,ありがとう、私も妹のひなたが大好きだよ、だから結婚しなくても今のままで良いよね
ひなた,おう！！
乃愛,みゃ、ミャーさん！！！！
みやこ,あ、ノアちゃ…………
乃愛,もう結婚しちゃった！？まだキスしてない！？
みやこ,私、折角良いこと言ったと思ったのになあ
花,お邪魔しまーす
みやこ,あ、花ちゃんいらっしゃい！今日のコスプレはねぇ……
乃愛,ちょーっと待ったー！！！
みやこ,ふぇ、ど、どうしたのノアちゃん
乃愛,コスプレの前にぃ～～今日はこれをやろうよ！
ひなた,……女子力
花,測定
みやこ,ゲーム？
乃愛,ルールは簡単、アタシが出したお題をみんながやって、全員でそれを採点するの
ひなた,このまえのコスプレ勝負みたいな感じかー
みやこ,でも、女子力を測るお題って……
花,めんどくさい……
乃愛,まあまあ、ハナちゃん耳かして？
花,……何？
乃愛,ｺｼｮｺｼｮｺｼｮｺｼｮ
花,お姉さん！一緒にやりましょう！
みやこ,ま、まあ、花ちゃんがやるなら私もやろうかな……
ひなた,みゃー姉がやるなら私もやるぞ！
乃愛,ハナちゃんがやったらミャーさんがやる、ミャーさんがやったらひなたちゃんがやる、アタシ最近解ってきた。じゃあ、最初のお題はこれ！。お菓子作り対決～～！！！
花,おっかしっ♪おっかしっ♪
みやこ,ああ、そうやって言いくるめられたんだね。あ、でもお菓子作り対決なら良いのがあるよ
乃愛,ホント！！？
みやこ,ちょうど今日はフレンチトーストをおやつにしようとしてたの、仕上げの前に特性の隠し味入れようと思ったんだけど、まだ焼いてないから入れてないよ
乃愛,それ！ミャーさん流石！じゃあ隠し味をそれぞれ選んでその美味しさで勝負ってことで！
みやこ,元々隠し味を決めてた私が有利すぎる気がするけど……
花,どうせお姉さんのが一番美味しいから良いですよ
みやこ,良いのかな……
ひなた,出来たぞー！
花,ふふ、今日は4人がおやつを作るから量もいつもの4倍ね
みやこ,流石に一回の量は少なくしてるよ……ていうかノアちゃん、そう言ったの？
乃愛,あ、アタシ知らなーい……ﾋｭｰﾋｭﾋｭｰﾋｭｰ
みやこ,口笛吹けてないよ……
花,それでもいつもよりは多いから良いです……で、ひなたの隠し味、なにも入ってないように見えるけど……
ひなた,ふふん、私の隠し味は……これだぁ～～！
乃愛,あ、チョコペンだ！
みやこ,なるほどー、考えたねひなた
ひなた,へへーん！。焼けたフレンチトーストにチョコペンでメッセージを書いてくぞ！
乃愛,心がこもってる！これは女子力を感じるわ！！
ひなた,みゃー姉にはみゃー姉大好き！って書いたぞ！
みやこ,ありがと～、ひなたのフレンチトーストとっても美味しいよ
ひなた,ノアにはまたデートしような！って
乃愛,あ、あら、えへへ、ありがと、ホントに嬉しいわ
ひなた,花にはひげろーのアフロの絵を描いた！
乃愛,アフロの絵！？
みやこ,うわぁ……明らかに花ちゃんの奴だけチョコの量多いね……
ひなた,花がそうしてくれって
花,えへへへへ、ひげろーのアフロ、今食べてあげるからね……
乃愛,うわぁ…………。それじゃあ！採点どうぞ！！。凄い！一回目から高得点だよ！！
ひなた,やったーーい！！！
花,ひげろーのアフロ……とろけるような甘さでした…………
乃愛,チョコだからね
みやこ,心がこもってるお菓子は美味しいね、ひなたのメッセージのお陰でとっても美味しく食べれたよ。へへ、たまにはみゃー姉と一緒にお菓子作ってもいいかもな。うん、そのときは一緒に頑張ろうね
花,今度はひげろーのアフロの大群でお願いします！
みやこ,流石にそれだけチョコ食べたら病気になっちゃうかなあ
乃愛,じゃじゃーん！可愛いアタシが作るフレンチトーストもやっぱりサイキョーに可愛い！見て見て！
みやこ,わっ、マカロンとスプレーたっぷりで可愛いね
乃愛,でしょでしょ～！フレンチトーストにスプレーをたっぷりつけるために、卵に浸す時間を長くしたの、マカロンはおうちから持ってきた！
花,フレンチトーストとまかろん……ひとつのお皿にふたつのスイーツ……見事ですね
ひなた,ノアは料理うまいんだぞ！毎日食べたいくらいだ！
乃愛,えっ……ひなたちゃん、それはどういう…………
ひなた,みゃー姉にご飯の作り方習ったら、一緒に作ってもいいかもな！ノアと一緒なら絶対美味しい料理が出来るぞ！
乃愛,あ、ありがとう……うん、またいつか一緒にやろうね。そ、それじゃあ採点をどうぞ！！
ひなた,ありゃ、まあノアに負けちゃうのはしょうがないな！
乃愛,で、でもアタシはひなたちゃんのフレンチトーストが美味しかったわよ！
ひなた,おう！ありがとな！
花,マカロンとフレンチトーストの組み合わせは見事でした、次は是非、二つのお菓子を一つのお皿に一体化させることを目指して下さい、期待を込めて星4つです
乃愛,ハナちゃん地味に一番楽しんでるよね
みやこ,はぁい、お待たせ
花,来た！！！！
乃愛,明らかに食い付き違うよね
みやこ,しゃーねー、みゃー姉だからな！
花,ふむ、何か黒い液体がかかってますね、わかりました……
みやこ,わっ、花ちゃん隠し味解ったの？
花,この液体は……美味しいです！！
みやこ,あらら……
乃愛,あ、でも本当に美味しい、あとサクサクしてる
ひなた,さすがみゃー姉！！
みやこ,これはね、バルサミコ酢とハチミツを混ぜて煮詰めたの、で、フレンチトーストはキャラメリゼにしてみました
花,はむっ！あむっ！！
乃愛,一心不乱に食べてる……
ひなた,こりゃ採点もいらないなー
乃愛,…………誰も止めなかったの？
みやこ,だ、だって、花ちゃんの作ったフレンチトーストが私の血肉に……！
乃愛,それは本当に危ないひとになるから止めよ？
ひなた,花が言ってたぞ！今回は絶対うまく行く秘策があるって！
乃愛,秘策ねえ……大体料理初心者の人の秘策って酷い結果になると思うんだけど……
みやこ,大丈夫、もしもノアちゃんが食べれないなら私が全部食べてあげるから！
乃愛,今回だけは頼もしい……
花,お待たせしました
乃愛,わっ、凄い！見た目は普通だ！
花,……私のことをなんだと思ってるの
乃愛,中学で料理部でしっかり勉強してきてね
ひなた,もし良ければ私が教えるよ！手取り！足取り！
花,気持ち悪いから良いです……さ、食べてください
ひなた,いっただっきまーーーす！！！もぐ！。もぐもぐもぐもぐ…………。………………………………
乃愛,ひなたちゃーーーーーん！！！！！。は、ハナちゃん……隠し味には何を……
みやこ,待って、ノアちゃん、私が当ててみせるから
乃愛,その勇気は他のところで使うべきだと思うなアタシ
みやこ,…………花ちゃん
花,はい！
みやこ,塩いれたね？
花,味が引き締まると聞きました！！
みやこ,どれくらい入れた？
花,おたま一杯です！
みやこ,うんうん、砂糖も追加で入れたんだね
花,はい！塩のしょっぱさを消すために入れました！
みやこ,そっかー、はなちゃん
花,はい！
みやこ,砂糖と……片栗粉…………間違えてるよ…………ぐふっ
乃愛,ミャーさーーーーーーーーん！！！！！
花,さあ、後食べてないのはノアだけだよ
乃愛,わ、私は良いかなあ……ほら、今までのフレンチトーストでお腹一杯だし
花,そんな事言わずに…………ほら、あーん
乃愛,あ、あの……ハナちゃん、最後に一個だけ聞いていい？
花,なーに♪
乃愛,ハナちゃん……今日なんだか私に怒ってる？
花,……………………。知らない
乃愛,絶対怒ってるぅ！！！はむっ！！！。…………もぐ…………もぐ…………。ぐふっ
こより,じゃあかの！かのは旦那様、私はお嫁さんね！
花音,うん、よりちゃんに釣り合う旦那さんになるように頑張るね
こより,私がお嫁さんになるからには、かのは絶対に幸せにするわよ！
花音,わあ、どんな事をしてくれるの？
こより,うーん、ずっと側にいるし、かのにご飯も作るし、一緒に寝てあげるわ！
花音,わあ、嬉しいなあ
こより,後はしっかり夫を立てるのも妻の役目よね……そうだ！
花音,どうしたの？学校に忘れ物でもしたの？
こより,違うわ！お嫁さんは旦那様の3歩後ろを行くのよ！
花音,…………ふーん。でも、それはちょっと嫌かも
こより,ええー、何でよ
花音,だって後ろで歩いてると、こうやって……手を繋げなくなっちゃう
こより,あっ…………
花音,私よりちゃんと一緒に手を繋いで帰るの好きだから、結婚してもずっと手を繋いで帰りたいなあ
こより,……しょーがないわね！じゃあ歩くときは絶対に手を繋いであげるわ！
花音,ありがとう！……よりちゃん
こより,なーに？
花音,ずっと一緒にいようね
こより,当たり前じゃない
花音,今日帰ったら一緒にご飯作ろうね
こより,良いわよ！
花音,今日一緒に寝よ？
こより,仕方ないわね！！
花音,……えへへ、やっぱ私、よりちゃんがいないと困っちゃうなあ
こより,当たり前よ！かのには私が必要なの！
花音,……うん、そうだね
乃愛,さて、お菓子作り対決の後にも、色々やったけど……。見事なまでにミャーさんの圧勝だったわね……
ひなた,すごいぞ！みゃー姉！！
みやこ,あはは……得意なことばかりだったからね
花,……………………
乃愛,それじゃあミャーさんは女子力サイキョー、完璧なお嫁さんメダルをあげるわ！！
みやこ,あ、ありがとう……なるほど、あの話があったから女子力調査とか言い出したんだ
ひなた,まあみゃー姉の結婚は許さないけどな！！
みやこ,私の結婚ひなたの許可いるの？
花,…………ふん
乃愛,はあ、遊んだら喉乾いちゃった、ちょっとコンビニ行ってくる！
ひなた,私もついてく！ねぎま食べたい！
乃愛,あれだけフレンチトースト食べた後にまだ食べれるの……
みやこ,あ、いってらっしゃーい
花,………………お姉さん
みやこ,ん？花ちゃん、どうしたの？
花,お姉さんはそのうち、誰かのお嫁さんになるんですか？
みやこ,……えっ？ええーっ！！なれないよ！！
花,でもノアはお姉さんは完璧なお嫁さんになれるって
みやこ,あ、ああ～。無理無理、絶対になれない
花,……何でですか？
みやこ,だって、お菓子を作るのも、料理も、お裁縫も、私が頑張れるのは花ちゃんと、ひなたと、ノアちゃんがいるからだもん
花,…………！
みやこ,花ちゃんがいなかったらお菓子なんて毎日作らないよ、その……コスプレしてもらうためにも必要だし？美味しいって言ってくれるの嬉しいし、大事な友達だから頑張れてるだけで、他の知らない人には一回とか二回ならともかく、毎回は絶対無理……知らない人相手だったら緊張して一回も無理だった
花,………………
みやこ,お裁縫もそう、夜遅くまで作るの実は大変なんだよ？でもね、ノアちゃんとひなたと……あとやっぱり花ちゃん、花ちゃんが着てくれる事を考えると……うへへぇ、頑張れちゃうんだぁ
花,………………
みやこ,もちろん料理も……これはきっかけはひなたのためだったけどね、皆のために作るようになって、もっと上手くなった気がする
花,……………………
みやこ,だから、私はお嫁さんにはなれないなあ……皆がいないと、私は頑張れないから
花,ダメ人間ですね
みやこ,ぐ、グサッと来る言葉を巧みに！
花,別に良いですよ、ダメ人間でも…………お姉さん。これから先も、ずっとずっと、完璧なお嫁さんにはなれないお姉さんでいてくださいね
みやこ,えっ？それってどういう……
花,知りません、お姉さん、私もコンビニ行きたいです、ジュース奢ってください
みやこ,そ、外！？いきなりすぎるし、怖いし…………
花,…………奢ってくれたら、お着替えしてもいいですよ！
みやこ,行きます！
花,ふふ、お姉さん……頑張ってくださいね？
みやこ,うんうん！頑張っちゃうよー！花ちゃんのコスプレだ～♪
花,…………ふふふ