奈緒,……
周子,………
奈緒,…………
周子,……………♪
奈緒,……なぁ、周子さん
周子,なーに？
奈緒,そろそろ膝疲れてきたんだけど…
周子,もーちょっと♪
奈緒,…分かったよ
周子,やったー奈緒ちゃん大好き～♪
奈緒,……いきなり何言ってんだよ
周子,だいぶ照れ隠しが上手くなったねぇ
奈緒,ハ、ハァ！照れてねーし！
周子,凛ちゃんと加蓮ちゃんにイジられ続けた甲斐があったね
奈緒,落とすぞコンニャロー！
周子,ごめんって～♪もーちょっともーちょっと♪
奈緒,……ったく
周子,いやいや、良いお嫁さんになれるって言いたいの。奈緒ちゃん良く気が付いて面倒見良いからさ。旦那さんがどんな仕事人間でも家を守ってくれそう
奈緒,………褒め過ぎだよ
周子,誰との結婚生活考えたのかなー
奈緒,うるさい！。周子さんだってプロデューサーと良く遊び行ったりしてるだろ！
周子,だれもＰさんとは言ってないよーん
奈緒,なっ……もー！！！
周子,活きの良い牛だね♪
奈緒,うるさいうるさーい！！
周子,…………
奈緒,…………
周子,おなかすいたーん
奈緒,はいはい
周子,んぐんぐ…もーいっこ♪
奈緒,ほいほい
周子,あむあむ
奈緒,周子さんちの八ツ橋ホントうまいよなー
周子,でしょでしょー
奈緒,修学旅行の土産より断然うまいよ
周子,とーぜん
奈緒,時々は実家帰ってるの？
周子,連絡はしてるよー
奈緒,ここ最近は特に忙しいからなー
周子,ねー
奈緒,特に周子さんとか引っ張りだこじゃん
周子,嬉しい悲鳴だね。…………
奈緒,ひゃう！///なにすんだよ！
周子,あんまり食べ過ぎると太るよー♪
奈緒,あっ…///ひゃっ！///んっ///腹っ…///つつかないでよ……///
周子,やーだ♪
奈緒,んひぃｯ！
周子,ほれほれー♪
奈緒,へ、そ…///いじく、んなｯ………/////ひゃうｯ///
ｶﾞﾁｬP,おいーす…
P,
奈緒,
周子,
P,…すまん
周子,ごめんねー奈緒ちゃんまさかPさんが来るとは…
奈緒,…うぅ
周子,。さすがに起きよう。ホントにごめんねー…
奈緒,…………
周子,ちょっとふざけすぎたよー…
奈緒,……………うん
周子,奈緒ちゃんにはいつも感謝してる
奈緒,……いっいきなり何言ってんだよ
周子,ホントだよーいつも色々付き合ってくれてるし。今日も膝枕してくれてたし。奈緒ちゃんといると楽しいよ。いつもありがとう。奈緒ちゃん
奈緒,…あう。アタシだって、周子さんといると、た、楽しい、し。周子さんはいつもアタシをからかうけど。いろんなことアタシに教えてくれるし…。アタシだって感謝してる…。あ、ありがと…
周子,………
奈緒,な、なんだよ…
周子,あーーーーー！！！奈緒ちゃんは可愛いなぁ！！
奈緒,きゃあっ！
周子,もぉーーーー！！なぁんでそんなに可愛いかなぁ！！！！
奈緒,ひゃぅう///ど、どこ触って///にゃっ！
ｶﾞﾁｬ凛,お疲れ様です
周子,奈緒ちゃん奈緒ちゃん奈緒ちゃん！！！
奈緒,んみゅ///！ひゃっ！！///ゃあ…///んぁｯ！！！///。
周子,♪
凛,ふぅ～ん
加蓮,へぇ～え
奈緒,な、な、な、な、……
周子,奈緒ちゃぁん…
加蓮,ごゆっくりぃ～
凛,仕事までは時間あるからね
奈緒,ちょっ…///周子さん！
周子,好き好き大好き～
奈緒,はやくどけ！！！
周子,え～いやだ～
奈緒,もう…
周子,んぅ…やっぱ奈緒ちゃんはおかんだ！
奈緒,もーーー！！
こんな子たちのお山を触れる可能性がある師匠が心の底からうらやましいです,血涙