老人,ビールをもらおうかの
店員,では、年齢確認ボタンを押して下さい
老人,貴様、ワシが未成年に見えるのか！？
店員,そうではありませんが、決まりですので……
老人,決まりなど絶対的なものではなかろう！もっと臨機応変に対応せんかい！
店員,しかし、押していただかないと商品をお売りできないんですよ
老人,……もうよせ。おぬしの狙いはバレている
店員,！
老人,このボタン……核ミサイル発射ボタンなんじゃろ？
店員,……ちっ。なぜ分かった？
老人,伊達に長生きしとらんからのう。顔を見れば、なにを考えているかぐらいだいたい分かる。どうせ核ミサイルを作ったはいいが、自分では発射ボタンを押す勇気がなかったので。レジを改造し、コンビニ店員になりすまし、他人に押させようとしたってとこじゃろ？
店員,正解だよ……なにもかもな。だったら仕方ない
老人,？
店員,自分で押すしかないなァ！
老人,し、しまったァ！！！
店員,ふ、ふへへへ……ふははははははっ！押しちまったよ……！。たった今、宇宙の人工衛星から特大の核ミサイルが発射されたァ！。五分後には、日本全土は廃墟となるのだァ！！！
老人,……そうはさせん！
店員,どうするつもりだ！？
老人,このワシが核ミサイルを止めてみせるッ！。婆さん……。おぬしと結婚してから戦いは控えていたが、久々に戦うことになってしまったよ。どうか、許して欲しい。この竹槍を手にするのは、何十年ぶりかのう。いざ出陣じゃあ！！！
B-29,待てよ、一人で行くつもりか？
老人,おぬしは……B-29！？
B-29,核ミサイルを落としに行くんだろ？俺も付き合うぜ
老人,……ええのか？
B-29,日本にもアメリカの人間はいるからな。それに日本が滅びたら、アメリカにもどんな悪影響があるか分からねえ。いずれにせよ、指をくわえて見てるわけにはいかねえよ。昔は殺り合った仲だが……今は同盟を組むとしようぜ
老人,日米同盟ってやつじゃのう！
B-29,乗りな
老人,おぬしに乗るなど、なんだか不思議な気分じゃわい
B-29,乗り心地はよくねえぞ？
老人,かまわんよ
B-29,行くぜ！
老人,ほーっ、速いのう！まだまだ現役でやれるんじゃないか？
B-29,おだてるなよ。あと三分後には着弾すんだろ？そろそろ肉眼で見えてもいい頃だが――
老人,見えた！。あれじゃ！あれが核ミサイルじゃ！
B-29,うし！突っ込むぜ！。目前まで来たぞ！。どうすんだ！？竹槍でブッ刺して爆破すんのか！？
老人,いや……ここで爆破しても日本に余波が及ぶ恐れがある。宇宙空間まで押し上げるんじゃ！
B-29,分かったぜ！
老人,うおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！
B-29,うおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！
老人,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！
B-29,うおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおおっ！！！
老人,ここまで来ればええじゃろう
B-29,ああ、汚染物質が地球に降り注ぐこともないだろ
老人,ではこの核ミサイルに……竹槍をブッ刺すぞい！
B-29,爆破してやれっ！
店員,なんて奴だ……。あの爺さん、我が身を犠牲にして日本を救いやがった……。俺の……負けだ……！。――ん？。あ、あれは……！？まさか……！？
老人,ふぅ～、久々に死ぬかと思ったわい
B-29,俺もだぜ
店員,爺さん、生きてたのか！
老人,ワシはあの太平洋戦争を生き抜いた男じゃぞ？それに比べればこれくらい屁じゃないわい
店員,よかった……
老人,おいおい、泣くでない。このひよっ子めが……。ところで、おぬしいくつじゃ？
店員,18です
B-29,18！？18でこんな大それたことをやったのか！とんでもねえな！
店員,幼稚園の頃から武器や兵器の開発が得意だったもので……
老人,……未成年には見えなかったわい