千雪,――そうしたら、プロデューサーさん今日は特盛だぞ！って張り切っちゃって……。――プロデューサーさん、口元にご飯粒ついているのに気づいていなくて……
甘奈,今日のレッスン、結構ハードだったねー
甜花,うん。甜花、今日も失敗ばっかりしちゃった
――そして、,なんでもできた
甜花,――なーちゃん、ごめん。甜花、クマさん、とれなかった……
甘奈,今日のお仕事終わりっ☆甜花ちゃん、一緒に帰ろー？
甜花,にへへ……甜花、今日はダンスの特訓お願いした。だから、なーちゃんは先に帰ってて
283プロのアイドル,甘奈
P,……甘奈、本当に思っていることがあるなら、言っていいんだぞ
甘奈,えっ……何もないよ！
P,俺の前では無理しなくていいんだ。何かあるなら、ちゃんと聞くから
私は、完璧な,甘奈
――,ふたりの関係は変わっていく。甘奈も輝き始めている。甜花は甘奈から離れない
その人は,甘奈
甘奈,そっか、甘奈は……
それは、,甘奈
千雪,――昨日は、現場から帰るときに突然雨が降り出しちゃって……。プロデューサーさんと、観覧車で雨宿りすることになったの――
でも、私は、,幸せな百合
楽しいから、,甘奈
だから、,W.I.N.G.
あの人のために、,W.I.N.G.
――ついに、,幸せな百合
甘奈,プロデューサーさん、甘奈のこと、ちゃんと見ててよね！