ヴィーネ,上野さん！？え、やだ、私ったら声に出してた！？
上野,はっきりと聞こえたよ！天真さんのパンツを食べたいってね！
ヴィーネ,えー！やだやだ！恥ずかしい！
上野,この変態さんめー！
ヴィーネ,それで上野さん、もしかして何か良い案でもあるの？
上野,この上野に任せなさーい！
ヴィーネ,さっすが上野さん！頼りになるわ！
上野,それじゃあ部室に行こうか月乃瀬さん！
ヴィーネ,そうね！。お邪魔しまーす
上野,お邪魔されちゃうよー
田中,あ、月乃瀬さんじゃん！いらっしゃーい！
ヴィーネ,田中さん！今日はよろしくお願いするわね！
田中,お願い？なになに、なんの話？
上野,月乃瀬さんはね、天真さんのパンツが食べたいんだって！
田中,変態だ！
上野,変態だよね！
ヴィーネ,もう/////
上野,さっそくだけど、問題はどうやって天真さんのパンツを食べるかだよね！
田中,のっけから大問題だね！
ヴィーネ,上野さん田中さん、ちょっといいかしら？
上野,はい月乃瀬さん！
ヴィーネ,ここで言うどうやって食べるかは、調理法の話？
上野,調理するにはまず調達しないとだよー
田中,月乃瀬さんったら気が早いよー
ヴィーネ,そ、そうよね！てへっ！
上野,自分のパンツを食べさせるなら、いくらでもヤりようはあるんだけどねー
田中,なにかしらに混入させちゃえばイチコロだもんねー
上野,ひとつ確認なんだけど、やっぱり食べるなら採れたれフレッシュのが良いんだよね？月乃瀬さん的には
ヴィーネ,モチのロンよ！
田中,ハードルがガンガン上がってくね！
上野,爆上げだね！
ヴィーネ,テンションも上げ上げよ！
3人,イェーイ！
まち子,ごめんなさい、遅れちゃった……って、月乃瀬さん？
ヴィーネ,あ、委員長！お邪魔してるわね
上野,遅いぞまち子！
田中,待ちくたびれたぞまち子！
まち子,え、どうしたの？3人でそんな難しい顔して
ヴィーネ,実は今、どうやってガヴのパンツを手に入れるか考えてた所なの
まち子,え、ちょっと待って、私の聞き間違いかな？
上野,そういえばまち子の苗字って、もしかして山下だったりする？
田中,あ！それ可能性あるよね！
まち子,待って、ちょっと待って
ヴィーネ,それでガヴのパンツを食べようと思ってて
まち子,カオス
ヴィーネ,委員長、聞くだけ聞いて帰っちゃったわね
上野,まったく困ったまち子だぜ
田中,困ったちゃんのまち子ちゃんだぜ
ヴィーネ,それで話を戻すけど、やっぱり背後からこっそり近づいて、こうシュバ！っと脱がすのが良いと思うのよ
田中,いやいや月乃瀬さん、それじゃあ脚に引っ掛かって脱がせられないと思うよ
ヴィーネ,あー！なるほどね！確かに！
上野,ここは我らサタニキアブラザーズの力を使って、天真さんをこう……こう、えいっ！ってしちゃうのはどうかな！？
ヴィーネ,それは難しいわね
上野,なんで！？大乱交サタニキアブラザーズだよ！？
ヴィーネ,あのね、サターニャはガヴリールに……勝ったことがないの
上野,盲点！！！！！！！！！！
ヴィーネ,こうなったら狩り場を学校からガヴの部屋に変更するのも手よね
上野,するってーと、調理は天真さんのお部屋で？
田中,天真さんの部屋！興味あるー！
ヴィーネ,良いわね！それじゃ今から行っちゃう？
ガヴリール,おいお前ら楽しそうだな
上野,って、なんで天真さんが！？
田中,調理部に天真が舞い降りた！？
ガヴリール,いんちょが教えてくれたんだよ！変態共が悪巧みしてるってね！
上野,ど、どうする！？これは計画頓挫か！？
田中,最悪通報もアリエルのか！？
ヴィーネ,いいえ、ピンチはチャンスよ！
上野,月乃瀬さん！何か妙案が！？
田中,やっちゃってくだせぇ月乃瀬さん！
ガヴリール,おん？なんだ？やんのかコラァ！
ヴィーネ,ガヴガヴ！私、ガヴリールのパンツが食べたいの！是非とも！是非とも！
ガヴリール,
ヴィーネ,この通り！あ、この通ぉ～り！
上野,予想外ッ！真っ正面から堂々とたのむという逆に意外なやーつ！
田中,さぁさぁこれに対する天真さんの答えは！
ガヴリール,普通に嫌なんだが
ヴィーネ,残念無念ッ！