タプリス,うーん…
ガヴ,トイレの掃除ロッカーにバケツがなくて、更に水道が故障中とは…ついてませんね…
ガヴ・タプ,ったー…
ガヴ,あら、タプリス…ごめんなさいね…大丈夫…？
タプ,天真先輩…こっちこそごめんなさい…
ガヴ,…びしょぬれじゃない…顔だけでも拭いてあげます…
タプリス,顔近いです！天真先輩！
ガヴ,本当にごめんなさいね…
タプリス,いや周りに注意してなかった私が悪いんです……あれ？これはチャンスでは？
ガヴ,後輩にまで迷惑をかけてしまうなんて本当に今日はついてませんね…
タプリス,ところで、なんでバケツなんて持って走ってたんですか？。なるほど、それはついてませんね…
ガヴ,でしょう…？
タプリス,でも天真先輩は日頃の行いがいいですから、きっといいこともありますよ！
ガヴ,ありがとう…タプリス
タプリス,…よいしょっと…このくらいでいいですか？天真先輩
ガヴ,いいですよタプリス…手伝ってくれてありがとう
タプリス,いえいえ、私がぶつかってしまったのも悪いですから…
ガヴ,本当にごめんなさいね…
タプリス,…天真先輩がこんなに落ち込んでるのも珍しいですね…
ガヴ,ふぅ、ここの掃除が終われば帰れます…
タプリス,じゃあ、一緒に帰りませんか？
ガヴ,タプリスと…？たまにはそれもいいかもしれませんね…
タプリス,どうかしましたか？天真先輩
ガヴ,ちょっと昔の事を思い出してまして…
タプリス,昔…ですか？
ガヴ,あれは…雨の日のことです…。あら、雨が降ってきましたね…今日は傘を持ってきてませんし…どうしましょう…もうラフィは帰ってしまいましたし…
タプリス,あれ？天真先輩…帰らないんですか？
ガヴ,傘を忘れてしまいまして…
タプリス,まあ、朝は快晴でしたからねー…
ガヴ,どうしましょう…
タプリス,この傘使いますか？
ガヴ,でも、タプリスは…
タプリス,いいんですよ、この鞄の中に折り畳み傘がありますし、先生に用事があって居残らなくちゃいけませんし…
ガヴ,そう？ありがとう、タプリス…また会いましょうね
タプリス,さよならー、天真先輩
ガヴ,でもあの時、本当は折り畳み傘も先生への用事もなくて、びしょぬれになって帰ったと聞きました…ありがとう、タプリス
タプリス,いや、あれは私の好きでやったことですから…
ガヴ,タプリスは優しいですね…
タプリス,天真先輩に頭撫でられちゃった…
ガヴ,さて、掃除も終わりましたし…帰りますか…
タプリス,はい！。天真先輩と下校…夢みたいです…///
ガヴ,どうかしましたか？タプリス
タプリス,あ、いや、天真先輩が可愛いなと…
ガヴ,えっ
タプリス,あっ、つい本音が…
ガヴ,ﾌﾌｯ…ありがとう、タプリス…タプリスも可愛いですよ
タプリス,///
ガヴ,では、私はこっちですので…
タプリス,…あの！
ガヴ,なんですか？タプリス…
タプリス,今度、天真先輩の家に遊びに行ってもいいですか？
ガヴ,…いいですよ、いつでもいらして下さいね
タプリス,ありがとうございます、天真先輩…！
ガヴ,さよならータプリス
タプリス,さよならです、天真先輩！
ガヴ,…ﾌﾌｯ…今のタプリスは可愛かったですね…
タプリス,いつでもきてください…ですって…ｴﾍﾍﾍﾍ…。天真先輩、遊びにきましたよー
ガヴ,あら、タプリス…いらっしゃい、上がってくださいな。…お茶でもどうぞ…
タプリス,あ、ありがとうございます…
ガヴ,…
タプリス,…
ガヴ,…
タプリス,…。気まずい…なにかしないと…
ガヴ,どうしましょう…何も用意できてません…
タプリス,そうだ、先輩！しりとりでもしませんか？
ガヴ,いいですよ…じゃあ私から、りんご
タプリス,じゃあ…小手
ガヴ,て…天使
タプリス,し…主体性
ガヴ,い…市場
タプリス,ば…梅雨
ガヴ,う…裏
タプリス,ら…ラッパ
ガヴ,ぱ…パン
タプリス,天真先輩の負けです
ガヴ,あれ、本当ですね…タプリスは強いですね
タプリス,そんなことありませんよ
ガヴ,そうだ、タプリス…お夕飯食べていきますか？
タプリス,え？
ガヴ,実は今日、姉さんの学会発表で私一人なんですよ
タプリス,そうなんですか…
ガヴ,タプリスがいてくれたら寂しさも薄れるかなと思いまして…
タプリス,…これは…ビッグチャンスなのでは…
ガヴ,嫌でしたか…？
タプリス,いえ、全然！むしろ、嬉しいです！
ガヴ,それは良かった…。今日は肉じゃがを作ろうと思ってます
タプリス,いいですね…！
ガヴ,タプリスには野菜切ってもらいましょうかね…
タプリス,やります！
ガヴ,できましたね…じゃあ、食べましょう
タプリス,はい、いただきます！
ガヴ,いただきます…
タプリス,天真先輩と一緒に作った夕飯…
ガヴ,美味しいですね、タプリスが手伝ってくれたからでしょうか
タプリス,えっ…いや、天真先輩の腕がいいんですよ
ガヴ,ｳﾌﾌ…ありがとう、タプリス…
タプリス,食べましたねー…
ガヴ,二人でお鍋一杯が空っぽになっちゃいましたからねー…
タプリス,太らなければいいんですが…
ガヴ,太ってもタプリスは可愛いままだと思いますよー…
タプリス,…///。もう11時ですか…早いですね
ガヴ,遅くになってしまいましたね…もう危険な時間ですし、泊まっていきますか？
タプリス,えっ…いいんですか…？
ガヴ,タプリスなら一緒にいて楽しいですから…
タプリス,ｴﾍﾍﾍﾍ…照れますね…
ガヴ,じゃあ、決まりですね…お布団敷いてきます
タプリス,あっ、私も手伝います！
ガヴ,これで、寝れますね
タプリス,でも一つしか敷いてませんよ…？
ガヴ,一緒の布団じゃいやですか…？
タプリス,えっ…///
ガヴ,やっぱり二つ敷きますか…？
タプリス,いえ！喜んで一緒に寝かせてください！
ガヴ,ありがとう、タプリス
タプリス,天真先輩と同じ布団で…ｴﾍﾍﾍﾍ…
ガヴ,おやすみ、タプリス
タプリス,おやすみなさいです、天真先輩…
ガヴ,ふわぁ…もう朝ですねー
タプリス,ｽｳｽｳ…
ガヴ,可愛い寝顔ですよ、タプリス…。……………ですよ、タプリス
タプリス,ｴﾍﾍﾍﾍ…
ガヴ,笑った…？起きてるんですか？
タプリス,ｽｳｽｳ…
ガヴ,気のせいだったみたいですね、朝食を用意してきましょう…
タプリス,私も……です、天真先輩…