おれ,えっ
ルフィ,懸賞金は？
おれ,な、なんで……
ルフィ,おれの一味に懸賞金1億にもいって無いような奴はいらない
おれ,ううっ……い、一応……20億です……
ルフィ,は？嘘つけよ
おれ,だ、だから言いたく無かったんです……
ルフィ,嘘つくなよ！！！おまえが！！！20億の賞金首なわけないだろ！！！
おれ,ひぃっ
ルフィ,本当はいくらなんだ？
おれ,ほ、本当だよぉ……この手配書を見てくれよぉ
ルフィ,20億……どうせ偽物だろ
おれ,ち、違うよぉ……
ルフィ,嘘つくなよ！！おまえが！！！作った！！！偽物の手配書だろ！！！
おれ,ほ、本当なのにぃ……アニキ信じてくれよぉ……
ルフィ,何をしたんだよ、20億もかけられるような事を本当にしたのか？
おれ,ルフィのアニキがした事に比べたら恥ずかしいよぉ……
ルフィ,いいから言えって
おれ,ううっ
ルフィ,言えよ！！！早く！！！
おれ,ひぃっ
ルフィ,言わないと殺すぞ！！！
おれ,レイプだよぉぉおおおお！！！
ルフィ,！？
おれ,1000人以上レイプしたんだよぉぉ！！！！
ルフィ,レイプ……？レイプってのは女を無理矢理犯すって事か……？
おれ,そうだよぉ……
ルフィ,レイプは……駄目だろ……
おれ,すまねぇ！すまねぇ！
ルフィ,……
おれ,初めてはフーシャ村のマキノっていう女だったなぁ……
ルフィ,！
おれ,めちゃくちゃ気持ちよかったんだよぉ……！その次はカヤ……その次はノジコって女だったなぁ……！
ルフィ,！！！
おれ,ビビっていう王女も犯したし、コニスとラキとかいう空島の女も犯したなぁ
ルフィ,……
おれ,たしぎにヒナっていう海軍の女やカリファっていう政府の女も犯したぁ……あれで一気に懸賞金かけられたんだなぁ
ルフィ,おまえ……スケベ過ぎるだろ……！
おれ,ルフィのアニキに誉められると照れるんだなぁ！
ルフィ,……
おれ,他にもハンコックっていうババアにしらほしとかいう巨大人魚にレベッカとかいう……
ルフィ,もういい！
おれ,えっ
ルフィ,もうやめろ！！！
おれ,ど、どうしたんだなぁ！ルフィのアニキ！
ルフィ,おまえが入ったところで何ができるんだよ！
おれ,そ、そりゃあ……レイプなんだなぁ！
ルフィ,おれの一味に性犯罪者なんていらねぇ！
おれ,サンジさんだっているじゃねぇかぁ！
ルフィ,サンジは童貞だぞ！！！
おれ,う、嘘だぁ！
ルフィ,本当だよ！！！ゾロとウソップが先に童貞卒業して船倉でマジ泣きしてたんだぞ！！！
おれ,うぇぇええええん！！！可哀想なんだなぁ！！！
ルフィ,とにかく、うちの一味におまえはいらねぇ！
おれ,こんなにアニキの力になりたいのに……ぐすっ
ルフィ,どうせナミやロビンもレイプするに決まってるんだからな……船長として、そんな奴を置いとくわけにはいかねぇ
おれ,！
ルフィ,ん？
おれ,す、すまねぇ！アニキ！もうレイプしちまったよぉ！
ナミ,レイパーおちんぽしゅごいよぉ……！
ロビン,もっとイぎたいぃぃ……！
ルフィ,う、うぉぉおおおお！！！！！！！！！！
おれ,快楽王におれアナル！！！