キョン,ハルヒ
ハルヒ,ぎゃっ！なによ！
キョン,ぎゃって色気ないな。でもそんなところも可愛いぞ
ハルヒ,や、やめなさい！
キョン,ハルヒ、好きだ
ハルヒ,はぅ……。ってダメ！ここ部室よ！？みんなもすぐ来るのに！
キョン,わかってるさ。キスから先のことはしないって
ハルヒ,そういう意味じゃないわよ！っていうかキスから先って……
キョン,多分
ハルヒ,多分って何
キョン,しかしハルヒは本当に可愛いな
ハルヒ,話を変えるな
キョン,こんな美人と付き合えるなんて鼻が高いよ
ハルヒ,褒めても何も出ないわよ？
キョン,俺は思ったことを言ってるだけだぞ？ハルヒは可愛いって
ハルヒ,うぅ……。……
キョン,お、大人しくなったな、今の隙にハルヒを抱きしめるか
ハルヒ,……もしかしてあんた、宇宙人かなんかに脳みそ乗っ取られてない？
キョン,いきなり何を言う
ハルヒ,だ、だって……全然違うじゃない
キョン,なにが
ハルヒ,対応が！
キョン,ほう。具体的に
ハルヒ,付き合う前はあたしに興味なんてありませんみたいな態度だったくせに！。みくるちゃんや有希にばっか優しくて！古泉くんとは無駄に顔が近いし！
キョン,ハルヒ……お前傷ついてたのか？
ハルヒ,へっ？
キョン,俺そんなにお前に冷たかったか？
ハルヒ,違、今言いたいのはそういうことじゃなくて！
キョン,ごめんな
ハルヒ,う……
キョン,ハルヒ
ハルヒ,きゃ！なに！なによ！顔近いわよ！
キョン,いや古泉に嫉妬してたみたいだから出来るだけ顔近づけようとしたんだが
ハルヒ,嫉妬なんかしてないわ！顔近づけないで！話すときはいつも通りでいいから！
キョン,わかったよ。ハルヒ
ハルヒ,あんたねぇ、話聞いてた？
キョン,それは話すとき、だろ？
ハルヒ,！！？
キョン,今はイチャイチャするときだから顔を近づけていいよな？
ハルヒ,ば、バカ、やだ、離れて……んっ！？。ん゛ーーーーー！？。ぷはっ！な、何す……！
キョン,キスだが
ハルヒ,！！
キョン,もしかして嫌だったか？
ハルヒ,嫌よ！！
キョン,わかった。もうしない
ハルヒ,え……
キョン,ハルヒが嫌なことはしたくないからな
ハルヒ,あ、や、待って……
キョン,ん？
ハルヒ,べ、別に嫌なんて言ってないじゃない……
キョン,さっきはっきり言ってただろ
ハルヒ,うっさい！さっきのは取り消し！
キョン,へいへい。ならキスしていいのか？
ハルヒ,い、いいけど……その、あたし、ファーストキスだったのに……
キョン,安心しろ、俺もだ
ハルヒ,そ、そう！
キョン,嬉しいか
ハルヒ,なっ！なんであたしが嬉しくならなきゃいけないのよ！
キョン,俺は嬉しいぞ
ハルヒ,！
キョン,中学時代は取っ替え引っ替えって聞いてたからな
ハルヒ,あんな奴らに指1本触れさせてないわよ
キョン,それを聞いて安心したよ
ハルヒ,ひゃっ！
キョン,こうやってハルヒに触れたのも触れてていいのも俺だけなんだな
ハルヒ,はぅ……頬擦りしないで……
キョン,で、ファーストキスだったらなんか問題あるのか？
ハルヒ,ここ、部室だし……
キョン,……もしかして、ファーストキスなんだからもっとロマンチックなところが良かった～とかそういう話か？
ハルヒ,……な、なによぅ。あたしがそーゆーこと言ったらおかしいってわけ？
キョン,いや、可愛すぎる
ハルヒ,！！
キョン,本当に可愛いなお前。なんでそんなに可愛いんだ
ハルヒ,そう、それよそれ！
キョン,どれだ
ハルヒ,そーゆーこと言うタイプじゃなかったでしょ！あんた！
キョン,そーゆーこととは
ハルヒ,かっ……可愛い、とか
キョン,可愛い
ハルヒ,やめてってば
キョン,嫌なのか？俺に可愛いって言われるの
ハルヒ,あ……う、嬉しい、けど
キョン,ならいいじゃねえか
ハルヒ,だって、だって……
キョン,可愛い、ハルヒは可愛い
ハルヒ,はぅぅ……。ねえ、なんで急にそういうこと言うようになったわけ？
キョン,素直になったんだよ
ハルヒ,ひゃっ
キョン,付き合ってるんだぞ？可愛い彼女に可愛いって言うのは当たり前じゃないか
ハルヒ,で、でも……
キョン,やっぱり嫌なのか？
ハルヒ,嫌じゃないわよ！。で、でもね、そんな、頻繁に言われると恥ずかしくなっちゃうから
キョン,恥ずかしがってるハルヒは可愛いからな。そんなこと言われると余計言いたくなる
ハルヒ,うぐっ
キョン,わかったよ。二人きりでイチャつく時ならいいだろ？
ハルヒ,う、うん……それなら、許す
キョン,ハルヒ、可愛いぞ
ハルヒ,さ、早速言うわけ？
キョン,今二人きりでイチャついてる時だからな。普段言えない分存分に言うぞ。ハルヒは可愛い
ハルヒ,も、もう、いちいちキスすんなっ
キョン,おいおい、次はキスするな、か？。最初にした時以外は唇にはしてないだろ。目元とかほっぺとかじゃないか
ハルヒ,そ、それも恥ずかしいの！
キョン,ハルヒはわがままだな
ハルヒ,なっ
キョン,だってそうだろ？俺はハルヒに可愛いって言いたいけどハルヒが困るみたいだから我慢すると約束したよな。ならお前もその分俺の言うことを聞いてくれたっていいんじゃないか？
ハルヒ,う……。まあたしかに、あたしばっかりってのはフェアじゃないわね。で、あんたは何がしたいわけ？言ってごらんなさいよ
キョン,セックス
ハルヒ,はっ？
キョン,ハルヒとセックスしたい
ハルヒ,セ……ば、か、こんのエロキョン！。変態！すけべ！近寄らないで！
キョン,ひどいな。可愛くてエロい彼女とエッチなことがしたいってのは男子高校生として当然の欲望だと思うんだがな
ハルヒ,うぐ……。だ、だってそんな……あたしたち、今日やっとキスしたばっかりなのに……
キョン,
ハルヒ,それにそーゆーのは結婚してからじゃないと
キョン,俺たち、結婚するんだから別にいいじゃないか
ハルヒ,！？
キョン,違うのか？俺はハルヒと結婚したいぞ
ハルヒ,う、ううん。違わない。あたしも……結婚するならキョンじゃないとヤだもん
キョン,。ハルヒ
ハルヒ,きゃ……えっ？
キョン,お前があんまり可愛いこと言うから……
ハルヒ,ちょっとストップストップ！だめ、絶対だめだから！部室で、なんて！
キョン,そういう雰囲気だったろ？
ハルヒ,どこがどーゆー雰囲気なのよ！あんたが無理やり迫ってきただけじゃない！
キョン,ダメか？
ハルヒ,そんな顔してもだめ！そ、それにゴム……あるわけ？
キョン,なるほど。そりゃダメだな
ハルヒ,随分あっさり引き下がったわね
キョン,さすがにそこは真面目にならなきゃな。シャレにならん
ハルヒ,ちゃんと考えてるんだ、ふぅん
キョン,当たり前だろ。俺の大事な彼女なんだから
ハルヒ,！。はぅ……そ、そう、当然ね！
キョン,じゃあセックスは無理でもキスならいいよな
ハルヒ,へ……んむっ！？。こら！いきなりキスすんな！
キョン,いきなりじゃなきゃいいのか？
ハルヒ,そ、それは、そうね。考えてあげなくもないけど……
キョン,ならキスしたい。俺は今ハルヒと猛烈にキスがしたい
ハルヒ,う……
キョン,あとイチャイチャもしたい。したい
ハルヒ,……
キョン,ん？
ハルヒ,い、いいわよ……キス、しても
キョン,キスだけか？
ハルヒ,あと、イチャイチャ……も、していいから
キョン,……
ハルヒ,な、なによ
キョン,なんか違うんだよな
ハルヒ,へ？
キョン,これじゃあ俺が無理やり言わせてるみたいだ
ハルヒ,はぁ？
キョン,ハルヒも俺とイチャイチャしたいって思った上でやってほしいんだよ
ハルヒ,キスとかイチャイチャするってのはあんたの頼みのはずでしょ！。あんたがあたしの頼みばっかきくのはずるいとか言うから！
キョン,わかった。変更だ。俺の頼みはハルヒが自分からイチャイチャしたいと思ってほしいし、ハルヒがそう思った時俺に言ってほしい
ハルヒ,なによそれ、意味わかんない
キョン,ついでに俺はさっきキスしたいしイチャイチャしたいと言った時と気持ちは全く変わってないし今すぐにでもハルヒのことを抱きしめたいと思っている
ハルヒ,だっかっらっ、したいならやればいいでしょ！
キョン,だからこっちも言ってるだろ。無理やりしたくないって
ハルヒ,ぐぬぬ
キョン,ああ、ハルヒとキスしたい。ハルヒを抱きしめたい
ハルヒ,ならそのアピールやめなさいよ！
キョン,これは独り言だ。ハルヒとイチャイチャしてぇ
ハルヒ,……あー、もう！わかったわよ！キス！キスしたい！あたしもキョンとイチャイチャしたい！
キョン,ハルヒ！
ハルヒ,ひゃんっ
キョン,ハルヒ、ハルヒ！
ハルヒ,ちょっとや、いきなり激し……
キョン,ハルヒ、愛してるぞ
ハルヒ,んっ……♡。んむ……
キョン,ほら、ハルヒからも
ハルヒ,うんっ……
キョン,よくできました
ハルヒ,……♡
キョン,ハルヒの髪ってサラサラだよな
ハルヒ,そ、そうかしら
キョン,それにいい匂いがする
ハルヒ,ひゃっ。くぅんっ
キョン,何か特別なことしてるのか？
ハルヒ,特に何かしてるつもりはないけど
キョン,そうか。じゃあこの髪は生まれつきか？すごいな、お前
ハルヒ,べ、別に。あたしなんかより有希の方がまっすぐで綺麗な髪だし、みくるちゃんの方がいい匂いするわよっ
キョン,なんだ。急に卑屈になりやがって。俺は今ハルヒの髪の話をしてるんだぞ
ハルヒ,だ、だって……そんなに褒められても……
キョン,俺はハルヒの髪が大好きだ
ハルヒ,！。あ、あの、
キョン,ん？
ハルヒ,か、髪だけ……？
キョン,！！。そんなわけないだろ！俺はハルヒの全てが好きだ！
ハルヒ,やんっ♡。キョン、力強すぎ……苦しいってばぁ……
キョン,お、なんだなんだ、甘えん坊だな。ハルヒ、愛してるぞ。ハルヒ……
ハルヒ,キョン、キョン♡
キョン,可愛いぞ
ハルヒ,あっ♡
キョン,ん？どうした？
ハルヒ,み、耳元で囁くから……♡
キョン,気持ち良くなっちゃったのか？
ハルヒ,ち、違……
キョン,本当かねぇ
ハルヒ,ん……んっ♡耳、触らないで……
キョン,やっぱりハルヒは耳元で囁かれただけでエッチな気分になっちゃうくらい耳弱いんだな？
ハルヒ,違うもん……
キョン,なら耳スリスリされても大丈夫なはずだろ？
ハルヒ,はっ♡あ、やぁん♡
キョン,ハルヒはいやらしいなぁ。耳触られただけでこんなに蕩けた顔して
ハルヒ,や、やだ……嫌いにならないで
キョン,なるわけないだろ？
ハルヒ,あんっ♡。きょん、もっと可愛いって言って……あたしのこと好きって……もっとイチャイチャしたいの
キョン,！！。ハルヒ、可愛いぞ。お前が世界で1番可愛い
ハルヒ,キョン……♡
キョン,好きだ、大好きだ、ハルヒ
ハルヒ,あたしも、好き……キョンが大好き……♡。キョン♡キョン♡
キョン,ハルヒ♡
みくる,部室、入れませんね
古泉,もう帰りましょうか
長門,……
古泉,しかしお二人とも前はあんなに素直になれなかったというのに
みくる,付き合い始めたらお互いデレデレになりましたね……
長門,……バカップル