オルガ,……？
マクマード,ああ、頼むぜ。
昭弘,オルガ……
シノ,よぉしやってやろうぜ！なぁ昭弘！ユージン！
チャド,ああ！
ダンテ,アネさんたちの敵……絶対に討つぜ！
マクマード,誰だ
ジャスレイ,俺だよ親父！。な、なんのことだよ親父……
マクマード,お前に親父と呼ばれる筋合いなんてねえぜ、ジャスレイ。
オルガ,よう、調子はどうだ……ジャスレイ。
ジャスレイ,ガキが……舐めてると潰すぞ！
ジャスレイ部下,モビルスーツ隊……殲滅されました……
昭弘,ああ……。……スッキリしねえな……ラフタは……名瀬さんは喜んでくれたのか？
シノ,ゲッ……
ユージン,シノ、お前手出す気だったのかよ……
オルガ,ありがとうございます、親父！
アジー,ラフタ……ラフタ……
ライド,アジーさん……
アジー,ああ……ライド。何か用かい……？
ライド,昭弘さんと三日月さんを連れてきただけっす……
昭弘,……ラフタの敵は討ちました……ただ、それだけしかないっす……
三日月,船事沈めたから絶対に生きてないよ、アレ。昭弘は一人でもぶっ潰す、とか言ってたじゃん
昭弘,おまっ……もう担いで帰ってやんねーからな……
三日月,ハッシュがいるから大丈夫だよ
エーコ,あ、いたいた！昭弘！
昭弘,ん……俺に何か？
エーコ,アジーもだけど、アンタも一緒に来て！
昭弘,あ！？
アジー,なんだってんだい……
三日月,……エーコって以外と力強いんだ
エーコ,ここ！
昭弘,病院……？
アジー,まさか……
昭弘,あ……ああ……
アジー,ラフ……タ……ラフタあああああああああっ！
ラフタ,もー、アジーってこんなに泣くことはないでしょ。
昭弘,ヒットマンに体を滅多撃ちにされたって……。で、でも体は……。ラフタ……
アジー,よかった……本当によかった……
エーコ,あ、三日月置いてけぼりにしてたの忘れてた
三日月,……一人でどうやって帰ろうかな。まぁ、いいか。
ナレーション,クーデリア
オルガ,ユージン、なんかここ数合わなくねえか？
ユージン,本当だ、部品足りねえぞ！
ヤマギ,多分そっちにー……
シノ,どっちだよー！
三日月,ねぇオルガ。
オルガ,ん、どうした？
三日月,そっか。
昭弘,おいやめろ、離れろって……
ラフタ,昭弘だってまんざらじゃないじゃーん
昭弘,ったくコイツは……
シノ,結婚しやがってこの野郎……
ユージン,あ、あのアジーさん。この仕事終わったら飲みにでも……
アジー,悪いけど私は残業があるから無理。
ユージン,……畜生
シノ,やっぱユージンはユージンだな。
ユージン,喧嘩売ってんのかテメェ！
石動,准将……
マクギリス,……やっぱ革命やめようかな