みやこ,……。……うーん、あれ、ここどこ？。私の部屋じゃない……？。あるのはモニターと、ボタンが4つ？。あ、何か書いてある。なに、これ……？
モニター1ひなた,みゃー姉！どこだー！返事してくれー！
みやこ,あ！ひなた！
モニター2花,お姉さんのイタズラですか？ふざけてると本当に通報しますよ？お姉さん聞いてます？
みやこ,花ちゃんも！！！！
モニター3乃愛,え、なんなのこれ？ミャーさん？ミャーさんの仕業なの？
みやこ,ノアちゃんも……っていうかみんな私のこと疑いすぎじゃない！？。って、誰かを犠牲にするって、花ちゃん達の誰かってこと！？
モニター1ひなた,あ！何か書いてあるぞ！
モニター2花,だれかをぎせいに……え、お姉さん、これはちょっと趣味が悪いですよ？
モニター3乃愛,ぎせいにって、誰かが死んじゃうってこと！？
みやこ,みんなの部屋にも同じこと書いてあるんだ……あ、まだ続きがあった。……！
モニター1ひなた,あ！みゃー姉！花と乃愛も画面に映ってるぞ！おーい！
モニター2花,ひなた、手を振ってる……けど声は聞こえない
モニター3乃愛,ひなたちゃーん！ハナちゃーん！ミャーさーん！もう！聞こえないの！？
みやこ,声が聞こえてるのは私の部屋だけなんだ
ひなた,仕方ないな、誰かを選ばないと出れないなら選ぶしかないぞ！。みゃー姉が死ぬのは嫌だぞ！。でも花も乃愛も大事な友達だ！。うがー！どうすればいいんだー！。……
花,はぁ、仕方ないから付き合ってあげます。終わったらお菓子、いつもより美味しいのをお願いしますよお姉さん。私が選ぶのは、もちろん……
乃愛,うーん、もしこれがホントのホントに危険なヤツだとしたら……。ひなたちゃんを選ぶなんて有り得ないし。ミャーさんがいなくなったら、絶対ひなたちゃん泣いちゃうし。……
みやこ,あー、どうしよう！みんなの声も聞こえなくなっちゃったし！。……。花ちゃんを犠牲になんてさせない。ひなたに何かあったらお母さんに殺される。……。！。……。あ、ラッキー