ララ,私もこの星について勉強しなきゃと思って、色々調べたルン！
えれな,へぇ～
ひかる,キラやば～っ☆
まどか,勉学に励むことはよきことです
フワ,フワ！
プルンス,それで、どんな言葉を覚えたでプルンスか？
ララ,えっとね～。ちんちん
まどか,ブッwww。ゲホッ！ゲホッ！
ララ,ま、まどか？どうしたルン？
まどか,な、なんでもありません・・・それよりララさん？
ララ,？
まどか,ど、どこでそのような単語を・・・
ララ,ちんちんがどうしたルン？
まどか,ブーーーッwww
ララ,ほ、本当にどうしたルン！？
まどか,ハァハァ・・・問題ありません、犬の芸の事ですよね？
ララ,ううん、男の人につ・・・
まどか,それ以上はダメです！
ララ,オヨ！？
まどか,う、うら若き乙女がちん・・・などと
ララ,私はもう大人ルン！
まどか,皆さんは平気なんですか？
ひかる,別に・・・
えれな,ねぇ・・・
まどか,・・・・・
ララ,ちんちんのどこがいけないルン？
まどか,ブフッwwwだから言わないでくださいwww
ララ,何だかまどか面白いルン・・・。・・・・・ちんちん
まどか,ブッwww
ララ,体の一部を言っただけで笑うなんて地球人はやっぱ変ルン
まどか,ララさん、その言葉は人前では絶対に言わないように、いいですね？
ララ,そもそもこの面子以外の人とは話さないルン、宇宙人だってバレるし
まどか,それも含めてです、わかりましたね？
ララ,そんなに大事なことなの？
まどか,それは・・・
えれな,あ、あたしそろそろ夕飯の準備しないといけないから帰るね
まどか,仕方ありませんね・・・ではララさん、この話の続きは明日にでも
ララ,ええ～
えれな,それじゃ、チャオ～
ひかる,さよなら～
ララ,チャオ・・・。こ、これは・・・
プルンス,何という事でプルンス・・・
ララ,えれな・・・あなたは・・・
えれな,いや～ゴメンゴメン、弟達の食事作ってたらおそくなっちゃって・・・
ひかる,おはようございまーす！
まどか,おはようございます
ララ,えれな・・・
えれな,ん？どうしたの？
ララ,えれなは悪い宇宙人だったのかルン？
えれな,は？
ひかる,え、キラやば～★
まどか,今度はどうしたのですか？
ララ,昨夜色々調べたルン。チャオって挨拶する奴は星の破壊者だって
えれな,いやいやいや・・・。これパパの国の挨拶だし、その人も特に意味なく使ってるんだと思うよ
ララ,そっか・・・ごめんなさいルン
まどか,この様子だと昨日のちん・・・は忘れているようですね、よかったです
ひかる,さーて、今日は・・・。え？
まどか,い、一体何事ですか！？
カッパード,フハハハハハ！！！久しぶりだなプリキュアの諸君！
ノットレイ軍団,ノットレーイ！
まどか,ブッwww。なななな何ですかあの方は！？
ララ,あいつもノットレイダーの一員ルン！
カッパード,水も滴るいい男、カッパード様だぁ！
まどか,www。駄目・・・ララさんのちん・・・の一件で笑いのツボがおかしくなってます・・・
カッパード,今日こそはペンとその生き物をいただいていくぞぉ！
フワ,フワ・・・
ひかる,そんなことさせないよ！いくよみんな！
ララ,オヨッ！
えれな,うん！
まどか,は、はい・・・
４人,スターカラーペンダント！パワーチャージ！！！！
キュアスター,宇宙に輝くキラキラ星！キュアスター！
キュアミルキー,天にあまねくミルキーウェイ！キュアミルキー！
キュアソレイユ,宇宙を照らす灼熱のきらめき！キュアソレイユ！
キュアセレーネ,夜空に輝く神秘の月明かり！キュアセレーネ！
4人,スタートゥインクルプリキュア！！！！
スター,さぁ、行くよ！
カッパード,いくぞおおおおおおおお！！！！！
ミルキー,ガールズトークの最中に襲ってくるなんてちんちんの小さい奴だルン！
カッパード,何だと！
セレーネ,ブッwww
ソレイユ,セレーネ？大丈夫？
セレーネ,だ、大丈夫です・・・
カッパード,だああああああああああっ！！！！！
スター,どりゃああああああああああああ！！！！
セレーネ,ブッwww。だ、駄目です・・・河童の人が視界に入る度に笑いがwww
カッパード,む、あそこが手薄のようだな、やれ！
ノットレイ,ノットレーイ！
セレーネ,しまっ・・・
ミルキー,プリキュア！ミルキーショック！！！
ノットレイ,ウギャー！
ミルキー,セレーネ！大丈夫かルン？
セレーネ,すみません、私としたことがつまらないことに気を取られてしまって・・・
カッパード,何をゴチャゴチャやっている！カッパード・ストライク！！！
セレーネ,わたくしはもう乱されません！。プリキュア・セレーネアロー！！！
ソレイユ,おおっ！
スター,やったー！
カッパード,くっ・・・水分が足らなかったか・・・
セレーネ,ふぅ・・・
ミルキー,こんなんで逃げるなんて、ちんちんの小さい奴ルン！
セレーネ,
ララ,ゴメンルン、私のせいで迷惑かけちゃったみたいで・・・
まどか,いえいえいいのですよ、わたくしもまだまだ修練が足らないようですね・・・
ララ,ところで・・・
まどか,？
ララ,なんでちんちんでそんなに爆笑するんだルン？
まどか,ブッwww
ひかる,あーあ・・・
えれな,これは当分治りそうにないね