ラフィエル,サターニャ、サターニャはいかがですかー…誰か、サターニャを買ってください…
ヴィーネ,あ、危ない！！
ラフィエル,きゃあっ？！
ヴィーネ,ご、ごめんなさい！私急いでて…すいません！！
ラフィエル,痛た…あ、い…いえ、気にしないでください…♪。あら…今の衝撃で靴がどこかへ飛んで行ってしまったようですね…♪……仕方ないです。裸足で歩きましょう♡。誰かー…サターニャは…サターニャはいりませんかー…
ちびサターニャ,ﾁｮｯﾄ!ﾀﾞﾚｶｶｲﾅｻｲﾖ!!ﾜﾀｼｦﾀﾞﾚﾀﾞﾄｵﾓｯﾃｲﾙﾉ...?ｲﾀﾞｲﾅﾙﾀﾞｲｱｸﾏｻﾀ-ﾆｬｻﾏﾖ!!
ラフィエル,はぁ、美味しそうな匂いです…お腹が空きましたねー…
ガヴリール,はぁ？サターニャが1匹も売れなかったのか？！…それはラフィの努力不足なんじゃないの？いいからもう一回行ってこい！！この役立たず！！！
ラフィエル,そうだ…このサターニャさんを燃やして暖をとりましょう…♡
ちびサターニャ,ｱ゛ｱ゛...?ﾁｮ?!ﾅ、ﾅﾝﾃﾞﾋﾂｹﾃﾙﾉﾖｱﾝﾀ!!!ｱﾂ゛…ｱ、ｱ゛ｱ゛ーー!!!
ラフィエル,あ、あぁ…いい顔です…♪ゾクゾクしてきちゃいます…♡。ふふふ、次はどんな声で鳴いてくれるんでしょうか…♪
ちびサターニャ,ｸﾞ...ｧ...ｱｱ?!ﾔﾒﾃﾗﾌｨ!!ﾔﾒ...ｱ゛ｶﾞｧｧ゛ｱ゛!!!ｵ゛ｪ!?
ラフィエル,あ、あぁ…もう終わりですか…。そうだ…次は同時に殺して見ましょう…♡
ちびサターニャ,ｱ゛ｯﾂ゛ｲ!!!ｱ...ｱ゛ｱ゛ｱ゛ｱ゛?!!ﾔﾒﾅ..ｻ..ｱｶﾞｱ゛...!!!。ｸ、ｸﾙｼｲ...ﾔﾒﾃ!!ﾎﾝﾄｳﾆｼﾝｼﾞｬ...ｱ、ｱｶﾞ?ｩ、ｱｯ..?!
ラフィエル,あ…あれをサターニャさんと半分こできたら…。も、もう一度…
ちびサターニャ,ｱ゛ｯ...ﾂｳｳｳ゛ｳｳｧｱｱ゛?!!ﾅ、ﾅﾆｽﾝﾉﾖ!?ﾋﾅﾝﾃﾂｹﾀﾗｼﾝｼﾞｬｳｼﾞｬﾅｲ?!ｱﾂ...ｱﾂｲ!!!ｼﾇ!ｼﾇｩｩｳ゛ｳｳ゛?!!。ｱﾂｲ!!ｼﾇ!!ｲﾀｲ!!ﾅﾝﾃﾞｺﾝﾅｺﾄｽﾙﾉﾖｫ...ﾜﾀｼｶﾞﾅﾆｼﾀｯﾃ...ｱ゛ｱ゛ｧｯﾂｱ゛?!
ラフィエル,サターニャさん…サターニャさん♡あぁ、暖かい…あったかいです…！！！もっと…もっと！サターニャさぁん…♡。あっ、流れ星…。サターニャさんに会いたい、サターニャさんに会いたい、サターニャさんに会いたい…！。暖かい…もうこれで寒くないです…♪。あぁ…そうですね。これだけの酷いことをしたんです。私がサターニャさんと同じ場所に行けるわけ…ないですよね…
？？？,何言ってるのよラフィエル！！私は大悪魔よ？このくらいの悪事でこそ私の悪魔的行為(デビルズアクション)に釣り合うってもんよ！！なぁ～っはっは！！！
ラフィエル,サターニャ…さん？！どうしてここに…
サターニャ,ふふっ…この大悪魔サタニキア様に会えなくて寂しかったでしょう？でももう大丈夫よ。もう寒い思いをしなくていい。地獄の火はこんなぬるいモンじゃないんだから！！！
ラフィエル,サターニャさん…///ふふっ、さすが大悪魔ですね♡暖かいです…これからはずっと一緒ですね…♪
サターニャ,ちょ、そんなくっつくんじゃないわよ！！