サターニャ,ん……でもおかしいわね、今の季節ってあんま虫いなくない？
ガヴリール,い、いいからあんま見んなよ！。ちょっと気が早い虫がいただけだっての……
ヴィーネ,おはよー、ガヴ。サターニャ
サターニャ,あ、ヴィネット
ガヴリール,っ！
ヴィーネ,どうしたの？二人とも
サターニャ,ガヴリールがせっかちな虫に刺されたんだって。天使のくせに抜けてるわよね～
ヴィーネ,…………、。ふ～ん。あとで薬ぬってあげようか？。ね、ガヴ？
ガヴリール,～～～～！？///
ヴィーネ,ほら、赤くなったところ出して
ガヴリール,……
ヴィーネ,ガヴ
ガヴリール,……はい
ヴィーネ,ふ～ん。ふ～～～～ん。私こんなところに付けてませんけど？
ガヴリール,えー、いや、その……
ヴィーネ,誰？ラフィ？
ガヴリール,なんでそんな鋭いんだよ……
ヴィーネ,選択肢が他にないもの
ガヴリール,まあちょっとしたイタズラで付けられちゃってさ……
ヴィーネ,ちょっとしたにしては過激なイタズラだと思うんだけど
ガヴリール,んっ……
ヴィーネ,…………
ガヴリール,？なんで膨れてんだよ
ヴィーネ,ちゅっ、ん、ちゅぅ～～
ガヴリール,ひぁぁ！？
ヴィーネ,ちゅっちゅっちゅ、ペロ、んんっ
ガヴリール,やっ、ちょっとヴィーネ、余計赤くなっちゃうって……！
ヴィーネ,ふんだ、ふんだ。ちゅぅぅぅぅ……！
ガヴリール,ヴィーネ……！だめっ、あぁん。うぅ、酷い目にあった……。なんかよくわかんないけどヴィーネ不機嫌だったし
ラフィエル,あ、ガヴちゃん
ガヴリール,！
ラフィエル,こんな所で一体……あら？。ここ、ずいぶん赤くなってますね
ガヴリール,ちょ、み、見るな……
ラフィエル,もしかして。私のキス、ヴィーネさんに上書きされちゃいました……？
ガヴリール,っ///
ラフィエル,あ、ここも付いてますね……ここも、こっちも。ヴィーネさん、あれで割と嫉妬深いですよね
ガヴリール,こら、触るなラフィ！
ラフィエル,でも知ってました？ガヴちゃん。私も結構、嫉妬しちゃうんですよ
ガヴリール,……
サターニャ,あ、お帰りガヴリール。薬塗ってもらえた…………って。……あんた虫刺され増えてない？
ガヴリール,暖かくなったからいっぱい飛んでんだよ