ジャイアン,皆さん、ぼくと一緒にお勉強しませんか？
のび太,いいですね、やりましょう！
出木杉,そうだね！
しずか,一緒にお勉強……なんてステキな響きなのでしょうか！
スネ夫,それだったら、ぼくの家でお勉強しましょう！。みんなで勉強するのに、ちょうどいいスペースがありますから！
ジャイアン,さすがスネ夫君ですね！お父上が社長をなさってるだけある！
スネ夫,いえいえ、小さな会社ですよ。大したことはありません
しずか,またまたご謙遜を
出木杉,じゃあ、帰ってから、骨川君の家に集合することにしよう
のび太,そうしましょう！。ただいま帰りました
ドラえもん,お帰りなさいませ、のび太君
のび太,君と一緒におやつと洒落込みたいところなのですが――。これからすぐ、スネ夫君の家でお勉強をするので出かけてきますね！
ドラえもん,相変わらず勉強熱心ですね、あなたは
のび太,ところで、ドラえもん君
ドラえもん,なんでしょう？
のび太,スネ夫君の家に菓子折りを持っていきたいのです。お手数ですが、用意していただけないでしょうか？
ドラえもん,分かりました。菓子折り～！。どうぞ、お持ちになって下さい
のび太,いつもいつも、ありがとうございます。行って参ります、ママ
ママ,行ってらっしゃい。だけれど、勉学に熱中するあまり無理してはいけませんよ。私はあなたが元気であれば、それでよいのですから
のび太,お心遣い、恐縮です……ママ。おや、かわいらしい野良犬ですね
野良犬,クゥ～ン
のび太,あなたはいい子ですね。いずれ、ドラえもんの道具で新天地に連れていってあげますからね
野良犬,ワン！
のび太,こんにちは、スネ夫君
スネ夫,お待ちしておりました、のび太君
のび太,こちら、菓子折りです
スネ夫,これはこれは、ありがたく頂戴いたします
ジャイアン,これで全員、揃いましたね
出木杉,それじゃ、勉強を始めようか
しずか,はいっ！
のび太,ううむ……この問題はなかなか難しいですね
出木杉,ここはね、こうやって解くといいよ
のび太,なるほど！ありがとうございます、出木杉君！
しずか,のび太さんはこのところ、めきめき成績を伸ばしていますね
のび太,いえいえ、ぼくなどまだまだですよ。やった！先ほど手こずった問題と同じような問題を自力で解くことができました！。これも皆さんのおかげです！どうもありがとうございます！
出木杉,いやぁ、野比君こそがんばってたじゃないか
しずか,そうですよ。最後まで諦めなかったのですから
ジャイアン,のび太君の素晴らしさを改めて実感することができましたよ
スネ夫,――そうだ！。今度、このメンバーで四丈半島へ遊びに行きませんか？。ぼくたちの友情を、さらに深め合いたいのです！
ジャイアン,賛成です！
出木杉,今の季節、四丈半島はとても過ごしやすい気候になってるだろうね
しずか,スネ夫さん、ありがとうございます！
のび太,スネ夫君
スネ夫,なんですか？のび太君
のび太,ドラえもん君も、連れていってかまいませんか？
スネ夫,もちろんですとも！ぜひ連れてきて下さい！。ぼくのポリシーは来る者は拒まずなのですから！仲間外れなどもってのほかです！
のび太,ありがとうございます！
出木杉,それじゃ、今日のところはこれで解散しようか
しずか,さようなら、出木杉さん
ジャイアン,今日は楽しかったです
スネ夫,さようなら！
のび太,また明日、皆さんと学校でお会いできるのが楽しみです！。帰りは健康のため、ジョギングして帰りましょうかね。えっほ、えっほ
宇宙人A,“きれい化ウイルス”の感染はどんどん進んでるぜ。人や動物はもちろん、ロボットにすらこのウイルスは作用するからな
宇宙人B,うむ、“地球人浄化計画”は順調だな
宇宙人AB,！？
宇宙人A,だ、だれだ！？
宇宙人B,何者だ？
出木杉,君たちのいう、地球人の一人さ。近頃、みんなの様子がおかしいから、これはなにかあるなと思ってたんだけど。全て君たちの仕業だったというわけか
宇宙人A,ぐ……！。お、おい！なんでこいつは正気を保ってるんだ！？。なんでこいつには“きれい化ウイルス”が効いてないんだ！？
宇宙人B,分からん……。考えられる理由としては――。この少年は元々“きれい”なのだろう。ウイルスが入り込む余地がないほどにな
宇宙人A,な、なんだと……！
出木杉,……。ところで、なぜ君たちは“地球人浄化計画”なるものを始めたんだ？
宇宙人A,ふん、その理由は自分が一番よく分かっているんじゃないか！？
宇宙人B,うむ、この地球という星は宇宙の星の中でも特に“悪の心”に満ちている。戦争、環境汚染、テロ、犯罪、いじめ、引きこもり……問題は山積みだ。だから、我々が君たち地球人を“きれい”にしてやろうと思ったのだ
宇宙人A,そういうことだ！ありがたく思え！
出木杉,……
宇宙人A,周囲の人間が急に“きれい”になったから違和感を覚えてるんだろうが。“きれい化ウイルス”が通じないお前のことだ。本当はもう、気づいてるんだろ？。人類のためには、“地球人浄化計画”が必要だってな！
宇宙人B,うむ、我々の試算では、この星はあと百年もしないうちに滅ぶぞ
出木杉,……。たしかに……そうかもしれない。ぼくだって、心の奥底では君たちの計画に賛成してしまっている
宇宙人A,だろう！？だったら俺たちに協力――
出木杉,でも……だとしても！。ぼくはたとえ心がきれいでも、ウイルスに操られた友だちなんかより。自分自身の意志で行動する友だちが欲しい！。そしてなにより――ぼくは人類……みんなを信じている！地球は滅びたりしない！。だから、みんなを元に戻してくれ！
宇宙人AB,！！！
宇宙人A,ぐ……！なんというきれいさ！。さすが、“きれい化ウイルス”が効かなかっただけのことはある！
宇宙人B,これほど澄んだ輝きを放つ目を持った者は。我々“ソージ星人”の中にもいるかどうか……！
宇宙人A,分かった……いいだろう。ひとまず“地球人浄化計画”は中止にしてやる
宇宙人B,君が人類を信じるように、我々も君を信じてみよう
出木杉,どうもありがとう！
宇宙人A,“きれい化ウイルス”は全て取り除いた。これで地球人は元通りだ。さて、これからこの星はいったいどうなっていくのやら……。次来る時にゃ、滅んでたりしてな……
宇宙人B,……いや、きっと大丈夫だろう。なにせ、この星にはあの少年がいるのだからな
宇宙人A,そうだな！
ジャイアン,のび太、ブン殴ってやる！
のび太,ひぃぃ～！やめてよぉ！だれか助けてぇ～！
スネ夫,ハハハ、のび太は相変わらずドジだなぁ
しずか,もう、しょうがない人たちね！
出木杉,これで……よかったんだ、きっと
本来の予定ではこの物語はのび太たちが,地球人浄化計画