ひなた,みゃー姉！！雪だ！！雪だぞ！！！
みやこ,お帰りひなた、雪だねえ
ひなた,積もってるぞ！外で雪合戦とか雪だるまを作って遊ぼう！！！
みやこ,うん、絶対やだ
ひなた,えーっ！！ナーミャーネー！いーだろー！！
みやこ,だって雪なんて降ってたら外は絶対寒いじゃん！絶対に嫌だからね！！
花,解ります……雪が降ったならおうちの中で暖まっていたいです……
みやこ,花ちゃん！解ってくれるんだね！
花,はい、お姉さん、電気ストーブの前半分譲ってもらってもいいですか？
みやこ,うんうん、良いよー、おいでー
花,はあ……暖かい……
乃愛,あらら……ハナちゃんまで丸まっちゃってるよ
ひなた,雪が降ってるのにぃ……
乃愛,んー、でも困ったねえ、夏音ちゃんと小依ちゃんももうすぐ来ちゃうのに、ミャーさんはともかくハナちゃんまで電気ストーブの虜になっちゃってたら遊べないなあ
花,遊ばないとは言ってないよ……ただ
乃愛,ただ？
花,電気ストーブの前で遊びたいってだけ！
乃愛,外に出ようよ！
花,少なくとも、この電気ストーブのぬくぬくを外に持ち出せない限り私は外に出ないから……
みやこ,じゃあ私も～
乃愛,もー、変なところでお似合いなんだから
ひなた,お！それならあるぞ！外に持ってける暖かいの！
花,え゛
ひなた,ほら！ホッカイロだ！！
乃愛,確かにこれならストーブの暖かさを外に持ってけるね！
ひなた,よし！行こうぜ！みゃー姉！花！！
花,ぐぬぬ……
みやこ,一本とられちゃったね……。仕方ないなあ……行こっか花ちゃん
花,仕方ないですね
乃愛,はーい、じゃあこれカイロだよ？
花,……足りないよ？
乃愛,えっ
花,両手と懐にいれておく分、最低3つは持っていかないと嫌だ
みやこ,私も3つ欲しいなあ
乃愛,どんだけ寒いの嫌なの二人とも……
ひなた,まあ、みゃー姉のためにホッカイロは沢山買ってあるし、ちょっとぐらい沢山使っても大丈夫だぞ！ノアももう一個持ってくか？
乃愛,あ、それなら貰っても良いかな？ありがとう！
みやこ,じゃあ私たちも4つ持っていっても大丈夫そうだね
花,ですね
乃愛,流石に遠慮しない？
花,お姉さん、今度のデザートはこたつでアイスにしませんか？
みやこ,良いねえ、私も同じこと思ってた
乃愛,二人とも結局いくつ持ってったんだろ……
ひなた,それよりもノア！見てくれ！真っ白だ！！
乃愛,わぁ！今日は公園誰も使ってなかったのかな？足跡ひとつも無くて真っ白！
ひなた,いっくぞーーー！！ダーイブッ！！
乃愛,わっ！ひなたちゃん大丈夫！？
ひなた,大丈夫大丈夫！冷たくて気持ちいいぞー！
乃愛,良かったー
ひなた,子供は風の子、元気だねえ
花,そうですねー
乃愛,ハナちゃんも子供だからね？
小依,お待たせー！あ、お姉さんも来たんだ！
夏音,おねぇさんこんにちは、雪が降るのはいいですけど、今日は本当に寒いですね
みやこ,小依ちゃん、夏音ちゃんこんにちは、カイロあるけど使う？
夏音,あ、ありがとうございます！頂きます！よりちゃーん！おねぇさんがカイロくれたよ！
小依,わっ、暖かい！ありがとう！
みやこ,良いよ良いよ…………んっ。……………………。花ちゃん、カイロ二つ渡しちゃったから、一個だけ貰って良い？
花,嫌です
みやこ,そこをなんとか……
花,嫌です
ひなた,雪合戦するぞー！
みやこ,頑張れー
ひなた,何言ってんだ、みゃー姉も一緒にやるんだぞ？
みやこ,えっ！？
乃愛,ミャーさんがいないと5人しかいないからチーム分けられないしねー
みやこ,ええっ！？は、花ちゃんもやらないだろうから4人でも良いんじゃないかな！？その間、私花ちゃんと遊んどくし！
花,お姉さんに遊んでるの撮られるくらいなら雪合戦やります
みやこ,そんなに撮られるの嫌なの！？
夏音,おねぇさん、よろしくお願いします
みやこ,うん、あんまり頼りにはならないと思うけど、よろしくね
夏音,でも、おねぇさん中学の時は陸上部やってたんですよね？ひなたちゃんから聞きました
小依,陸上部！お姉さんやっぱり何でも出来るのね！運動神経凄そう！
みやこ,り、陸上部って言ってもあれだからね！家まで帰る速さを競うとかそういうのだから！
夏音,？
小依,？
ひなた,うおー！やるぞー！
乃愛,うーん、でも相手に一応大人のミャーさんと、器用な夏音ちゃんがいるから私役立たずですぐやられちゃうかも
ひなた,大丈夫だぞ！ノア！。私が守ってやる
乃愛,キュ、キュ～～～ン！！！
ひなた,どうしたんだ？ノア？
乃愛,も～、ひなたちゃんったらぁ
花,ポケットから手を出したくない……
ひなた,じゃあ始めるぞ！うおおおお！！！！
夏音,わっ、流石ひなたちゃん、凄い沢山投げてくる！
ひなた,へへーん、ノアが後ろで玉を作っててくれてるんだ
小依,へぶっ！……やったわね！！お返しよ、えーいっ！？！？
夏音,よ、よりちゃん！？大丈夫！？
小依,だ、大丈夫……今度こそ、えーいっ！？！？
夏音,よりちゃーん！！！
乃愛,なんか勝手に自滅していくね
ひなた,お、おう……
花,あったかい……
みやこ,こっそりカイロで暖まってる花ちゃんしかいないし、私は夏音ちゃんと小依ちゃんのために雪だま作っておこっかな～
花,……………………
みやこ,よいしょ、よいしょ……冷たい……
花,えいっ
みやこ,わっ！？！？花ちゃん！？
花,ぬくぬく……暖かいです……
みやこ,……気のせいだったのかなあ。よいしょ、よいしょ
花,えいっ
みやこ,わっ！？花ちゃん！？さっきから私に雪だま投げてきてない！？
花,気のせいですよ
ひなた,どりゃあああああ！！！
夏音,わーん！
小依,ひなたちゃん強すぎるわね……
みやこ,うーん、あれは何とかしなきゃねぇ……そうだ！！。ひなたー！！
ひなた,ん？みゃー姉、どうしたんだ？
みやこ,こっちおいでー！ぎゅうしてあげるよー！
ひなた,！！！！みゃーねーー！！！！
みやこ,今だよ！夏音ちゃん！小依ちゃん！
夏音,えいっ！！
小依,えーいっ！！
ひなた,へぶっ！！！
乃愛,ちょっとズルくない？
小依,えいっ！えいっ！
乃愛,あれ！？急に小依ちゃんの雪だまが沢山当たるようになってきた！？
小依,ふふん、投げて転んじゃうなら、投げても転ばないようにすればいいのよ。だから、かのに私の足を押さえてもらってるの！
夏音,がんばれー！よりちゃん！
乃愛,そうして貰わないと絶対転んじゃうの！？
ひなた,でも動けないからこっちの雪だまも全部当たるぞ
小依,べふっ！！
夏音,よりちゃーーん！！！
花,私も二人のために雪だま作ろうかな……。…………お姉さん
みやこ,なーに？花ちゃん
花,雪って食べたら美味しいですかね
みやこ,食べちゃダメだからね！？
花,シロップかけたら何とか……
みやこ,かき氷食べたいなら作ってあげるから！汚いから食べないで！
花,仕方ないですね……ふっ
みやこ,……まさか、今の話私にかき氷作ってもらうためにしたわけじゃないよね
花,ソンナコトアリマセンヨ
小依,くぅ、ひなたちゃんに結局押されっぱなしね、私は足をつかんで貰わないと投げれないし……
夏音,うーん、投げるのが無理なら、そのまま雪だまを持って走って当てればいいんじゃないのかなあ？
小依,それよ！かの流石ね！やってみる！！！
夏音,えっちょっと
ひなた,食らえ小依ー！！
乃愛,えーいっ！
小依,へぶぶぶっ！！
夏音,冗談を言った……つもりだったんだけど……
小依,……んっ
ひなた,大丈夫か？休憩するか？
小依,う、ううん！まだまだ大丈夫よ！
みやこ,いいや、そろそろ一休みの時間だよ。魔法瓶にホットココア入れて持ってきたから、皆で順番に飲んでね
花,ココア！
みやこ,花ちゃん最初から暖まってなかった？
小依,……おねぇさん、凄いです
みやこ,え？何が？
小依,私たちのためにココアとか用意してくれて、とっても嬉しいです
みやこ,いやいや、インスタント溶かしただけだからそれほどじゃないよ
小依,それとカイロも、私たちのために最初から沢山持ってきてたんですよね
みやこ,それはどうかなぁ…………
小依,あったかーい！元気になったわ！
夏音,良かったね、よりちゃん
みやこ,ココアもうちょっと残ってるから、また冷えたら言ってね？
花,はい！冷えました！
みやこ,嘘を言うのはやめようね？
小依,お姉さん、私お姉さんと一緒に雪だるま作りたい！
みやこ,えっ？私？
夏音,私もお願いしていいですか？おねぇさんと遊びたいです
みやこ,しょ、しょうがないなあ
乃愛,ミャーさんモテモテだねー
ひなた,へへー。雪だるま作るならわたしたちも作るぞ！最後に合体させよう！
乃愛,じゃあ私たち向こうの雪集めるから、ミャーさんたちはあっちね？
夏音,解ったよー
小依,えへへー、私大きくなったら、お姉さんみたいに凄い大人になるの！
みやこ,ええ、私すごい大人じゃないよ、この前言った通り全然ダメ
夏音,……そんなことないと思いますよ、確かにお話で聞いていたおねぇさんとは違うけど、でも実際のおねぇさんもとっても素敵です
みやこ,そんなに褒められたら恥ずかしいなあ
小依,えー？褒められてるのに恥ずかしいの？
みやこ,なんとなくね
小依,私は褒められても恥ずかしくないから私を褒めて！！
みやこ,か、かわいい……ね？
乃愛,向こうも楽しそうね
ひなた,おう！こっちも作るぞ！
花,おー
乃愛,あれ、ハナちゃんやる気だね、さっきまでそんなにだったのに
花,動いて体が冷えたらココアを貰えるってお姉さんが言ってたから！
乃愛,やっぱ甘いもの目的なんだ……
ひなた,まあでも、花が一緒にやってくれて嬉しいぞ！。こうやって……ほら、三人で雪だまを転がすと、一人よりも三倍楽しいからな！
乃愛,くすっ、もう、ひなたちゃんったら
花,……うん、そうだね
ひなた,できたぞー！！
乃愛,でも、ミャーさんたちの雪だるまちょっとだけ小さいね
みやこ,ああ、それなら……
夏音,よりちゃんが頭から転んで真っ二つに割っちゃって
小依,寒かった…………
乃愛,あらら…………
ひなた,じゃあ、みゃー姉たちの雪だるまを上にして、こうやって乗せて……完成だ！
乃愛,すごーい！！
みやこ,じゃあそれなら……みんな、完成した雪だるまの前で記念写真とらない？
乃愛,写真！！取る取る！
花,写真を取るならお菓子も貰えるんですよね！
みやこ,流石にただの記念写真でおやつはないかなあ？
夏音,でも、誰かに取って貰わないと全員が映らないですよね……
みやこ,私が取るから大丈夫だよ
小依,えー！お姉さんも一緒がいい！
ひなた,そうだぞ！みんな一緒だ！
みやこ,でも、代わりに写真を撮ってくれる人なんて……
松本,私の出番ね！
みやこ,ひいっ！松本さん！？雪の中から！？
松本,それじゃ、撮るわよー！。１たす１はー？はい！
みんな,にーーー！！！
ひなた,お！みゃー姉！この前の写真出来たのか！？
みやこ,うん、一枚写真立てに入れてリビングに置いてるから、こっちの袋の中のは今日学校でみんなに配ってね
ひなた,解った！ありがとうみゃー姉！。じゃあ行ってきまーす！！
みやこ,行ってらっしゃい。……皆で取った写真かあ、初めてだなあ。学校で取った集合写真はあんなに嫌だったのに。…………ふふ、これはこんなに大事に感じるんだなあ。おっと、私も大学行かないと！。…………。行ってきます、みんな