春香,あれ、千早ちゃん、起きたんだ
千早,……私、寝てたのね
春香,うん。千早ちゃんが事務所で寝てるのってすごく珍しいからビックリしちゃった。お疲れだった？
千早,…そうね、少し寝不足だったかも……。いま、時間は？
春香,まだ4時。次の収録までは時間あるから平気だよ
千早,…よかった
春香,それにしても寝てるときの美希と千早ちゃん、姉妹みたいだったなぁ
千早,美希と…そう、美希もいたのね。なんとなく、途中で何かにのしかかられた気もするわ…あれ、美希だったのね
春香,うん。仲良く一緒に寝てたよ。美希は急にせまいのー！とか言って起き上がってレッスン行っちゃったけど
千早,まあ、１つのソファに2人じゃ、そりゃ狭いでしょう…
春香,だよねー。……でも、よく考えると結構レアなツーショットだったよね
千早,そうね。まず私が寝てることがほとんどないから…
春香,写真とっとけば良かったかなぁ？
千早,春香
春香,分かってるって。撮っても誰にも見せないよ
千早,……分かってないじゃない。まず撮らないで頂戴
春香,えへへ…ま、次にシャッターチャンスがあったら考えるね
千早,…もう
雪歩,千早ちゃんも美希ちゃんとおひるねしたんだぁ
千早,えぇ
雪歩,美希ちゃんと寝ると、なんだか全然睡眠の質が違うから、びっくりしちゃうよね
千早,……睡眠の、質？
雪歩,あれ、気づかなかった？美希ちゃんと一緒だとなぜか普段の3倍くらいよく寝れるんだよ
千早,…それは萩原さんだけの個人的な感覚？
雪歩,どうだろ、でも真ちゃんも同じ感想だったし…真ちゃんは美希ちゃんがおひるねのプロだから特別な何かがあるんじゃないかって言ってたけど
千早,………そう
美希,すー…すぴー……
千早,で、今日も美希は寝てるのね。………さて
美希,すぴー……すー…
千早,……どうしたらいいの
美希,…ってことがあったの
春香,ふーん
美希,春香は意味わかる？千早さん、何がしたかったのかな
春香,まあ、想像はつくけど
美希,もしかしてソファに座りたかったとか。それならミキ、邪魔しちゃったの
春香,いや、それ、千早ちゃんは美希と一緒にお昼寝したかったんだと思うよ
美希,……え。……そうだったの
春香,多分ね
美希,春香が言うんだから間違いないの。……でも、そっか
春香,美希…？
美希,…千早さんも、お昼寝したかったんだね
春香,…うれしい？
美希,うん！お昼寝仲間が増えるのはいいことだって思うな。それに、千早さんなら尚更うぇるかむなの
春香,そっか。よかったねぇ
美希,…………なんか春香、縁側に座ってるおばあちゃんみたいなの
春香,うぇ？
美希,ま、それはどうでもいいの
春香,よくないよ！美希、急に変なこと言わないでよぉ…
美希,ごめんね？…それで、千早さんは何で結局なにもせずに出てっちゃったのかな
春香,なんか納得いかないけど……ね、美希。もし一緒にお昼寝したいとして、千早ちゃんがスパッと出来ると思う？
美希,え？……うーーーん。………無理なの。たぶん、恥ずかしくなってやめちゃうかな
春香,でしょ？
美希,なるほどー……どうしようかなぁ
春香,待ってても踏ん切り付かなそうだしねぇ、千早ちゃん。いっそ、美希から誘ってあげたら？
美希,……ミキから？。すぴー……むにゃ…
千早,…美希、今日も寝てる。じゃあね美希。また明日
美希,……んぅ………あふぅ。……あれ、千早さん？
千早,……美希。ごめんなさい、起こしてしまったわね
美希,んーん、平気なの。それより、千早さんも寝ていかない？
千早,え？
美希,ねむくないの？
千早,……そうね。少しだけ、眠い気も……
美希,じゃあ、一緒に寝ない？。ね。美希は千早さんとお昼寝したいんだけど……千早さんは、やなの？
千早,！。………もう。…しょうがないわね。今日だけよ？
律子,もうすっかり事務所でもお馴染みの景色になったけど、そういうことだったのね
春香,今でも美希からお昼寝しようって誘わないと千早ちゃんは何も言わないらしいですけどね
律子,あの子もほんとにそういうところ変わらないわね…ま、最初に見かけて私もプロデューサー殿も千早を無理させすぎちゃったかって大焦りしたのがハズレで良かったわ
春香,……でも、本当に仲良しですね、2人。姉妹みたい。少し妬けちゃうなぁ
律子,あら、春香も混ざればいいじゃないの。馴染んできたけどアレ月に2、3回しかないわよ？今行かないと
春香,さすがに１つのソファに3人は…
律子,ふふっ。それもそうね
小鳥,……ふぅ。早上がりさせて貰っちゃった日も、やっぱり事務所の子たちの番組見て過ごしちゃうのよねぇ…。まずは撮りためてた生っすかを…
春香,それで千早ちゃん、最近新しい趣味ができたんだよね？
千早,ええ
春香,テレビの向こうの皆さんも気になっているであろう、その趣味とは！千早ちゃん、どうぞ！
千早,はい。……えぇと、その……美希と、おひるねすることで…
小鳥,ぴよふぉっ！！。千早ちゃん！？………あー…あーー…なるほど、ね。…おとといみんなが千早ちゃん弄ってたのはこれだったのね…
春香,千早ちゃん！？カメラでしょ？カ、メ、ラ！
千早,え？あ、あぁ…。そ、そうです！カメラです！最近写真を撮るのにハマってしまって…
美希,あふぅ。ね、ミキも最近はじめたシュミあるよ
春香,美希？今は美希の番じゃな…
美希,えっとね、千早さんとお昼……
春香,美希！？！？
小鳥,…………この回は永久保存ね。DVDにも焼いときましょう