ラフィエル,うふふ、いいんですよ。では、そろそろ帰りましょうか
タプリス,ふぅ～勉強したらお腹すきました
ラフィエル,あ、そうだタプちゃん
タプリス,はい？
ラフィエル,駅前に美味しいケーキ屋さんが出来たらしいんですけどお腹すいたなら行きませんか？。うふふ。ん。ヴィーネさんも来ます？
タプリス,来ましょうよ！。それは月乃瀬先輩が聞き流してる感じだったからそうなっちゃっただけで…
ラフィエル,はあ。びっくりしました…
タプリス,…何がですか？
ヴィーネ,誘われてるつもりで付いていっちゃおうか…。当たり前の顔して付いていってしまおうか…。でも誘われてなかったらどう思われるの！？。怖いわよおおおおおおお！？。あー！考えただけで怖いわ！。残された選択は一つよ…。勇気を出して聞くしかないでしょおおおおおおお！？
ラフィエル,…
タプリス,…
ヴィーネ,聞く勇気！。この勇気がどれだけデカイかアナタ達に分かるのおおおおおお！？
ラフィエル,で結局何が言いたいんですか？
ヴィーネ,ちゃんと誘ってよ！。人を…もとい悪魔を誘うときは。ちゃんと正式に誘って頂戴！
ラフィエル,もうお腹すきました行きましょう
ヴィーネ,正式に誘いなおしてもらってもいいかしら
ラフィエル,ヴィーネさんケーキ屋いきましょう？
ヴィーネ,うん。メニュー選びに関しては私に任せておきなさい！
ラフィエル,…まあ。私はどっちでも良かったんですけどね
タプリス,え
ラフィエル,私はただ一人でケーキ屋に行きたくなかっただけですよ。別にヴィーネさんと二人でも良かったですよ
ヴィーネ,え
ラフィエル,たまたまタプちゃんに先に声かけただけで。ヴィーネさんが先でしたら。別にタプちゃんはどっちでも良かったです
ヴィーネ,なによ今更
ラフィエル,いやホントですよ
ヴィーネ,え、じゃあ
ヴイーネ,私のこと嫌いとか…そういうのじゃないの？
ラフィエル,いやいや違いますよタプちゃんがそっちの立場ってこともありえましたよ
ヴィーネ,よかったああああああああ。ラフィに嫌われてなかったああああああ
ラフィエル,で、どうするんです？誰が私とケーキ屋さんに行くんですか？
ヴィーネ,はーい♪
ラフィエル,じゃあ行きましょうか。来ます？まぁどっちでもいいですけど
ヴィーネ,どう？嫌でしょ？
ラフィエル,え？
ヴィーネ,確かに
ラフィエル,そうですか？。で、どうするんです行くんですか？行かないんですか？
ヴィーネ,じゃあ二人で行きましょうか
ラフィエル,ですね
ヴィーネ,え。え？何々何々？。なに？なに？なに？なに？なに？。えー？。ラフィ…空気読んだ結果アナタとは行かない
ラフィエル,ひどいですよね
ヴィーネ,何なのよ！？。結局私じゃない！二人で行ってきなさいよ！。私も一人でタコパするわよタコパ
ラフィエル,私はクラスのみんなとごはん食べに行きますね。携帯を…
ヴィーネ,嫌われなさい…嫌われて孤独に慄きなさい！
ラフィエル,あ…もしもし私ですけどあっごめんなさいはいうふふふふ♪
タプリス,早くしてくださいよ私がこの空き教室の鍵持ってるんですよ！
ラフィエル,うふふふふふふふ♪。うふふふふふふふふふふふ♪。行きますね！はーい！。あの
ヴィーネ,…
ラフィエル,間違ってサターニャさんの携帯にかけてしまって…そしたら実家から美味しいお菓子がたくさん届いたけど食べきれないからみんな来なさいとのことで。ガヴちゃんも来るそうですし、よかったら一緒に行きませんか？。どっちでもいいですけど
ヴィーネ,…。行くわよ！