サターニャ,今日は魔界通販で面白そうな商品があったから買ってみたわ！。その名も間柄日記！相手が私をどう思ってるか日記みたいに読むことができるすぐれもの！安かったから四冊セットを買ったわ！。あいつらが私をどれだけ恐れているか見物ねー！なーっはっはっはっは！。ふむふむ、相手に近づいて日記をかざすといいのね。まずはガヴリールに試してみるわ！。ガヴリールは基本教室にいるからだいぶ楽にかざせたわ！。早速見てみましょう。うるさいわね！。いいやつってところは気に入らないけど、なかなか好印象じゃない。そうそう、これで知り合ったのよね。ふん！あれくらい屁でもないのよ！。ふんふん...あはは懐かしいわね！そういえばこの日はこんなことがあったのね～。ん？このページ気になるわね。これは意外ね！ガヴリールの弱みゲットよ！。ちっちゃいこと気にするのね～。次のページもその次のページもだいたい同じ内容ね。だから一気に半年後に飛ばしましょう！。うーん...よく分かんないけど私の大悪魔のオーラがそうさせてるのね！。ﾋｯ...何よこれ！あいつをの続きは何よ！。最後のページ、つまり昨日の日記を見てみるわ！。こっわ！...もう読むのやめましょう。というか新しい友達が出来たと思ったのに急にいなくなったのガヴリールのせいなの！？。...あんまりガヴリールに近づかないでおこうかしら。次はヴィネットよ！。ヴィネットはガヴリールと一緒にお昼ご飯を食べてたからこれも簡単だったわ！かざす時一瞬ガヴリールがこっち見た気がするけど...気のせい、気のせいよね！。ふんふん。誰が小悪魔よ！大悪魔よ私は！。ってか私だいぶ危ない目で見られてない？まさかヴィネットに限ってそんなこと...まさかまさか。全部のページ読む気はないし、一気に進めちゃいましょ！みんなで海行った時を読んでみましょう。...次行きましょう、次。でも昨日のページが気になるわね...。......
日記ヴィーネ〇月✕日朝、廊下からサターニャが,おはようヴィネット！
サターニャ,...ラフィエルはどこかしらねー...。ラフィエルは難しいと思ったけど、クラスの人と話してたからすんなり行けたわ！。早速読んで見ましょう。あ～こんなこともあったわね！その後弟子にしたけど破門したんだっけ。ふんふん...私が言ったのと同じこと書いてるわね！...えっ！あいつ最初からからかうつもりで弟子になったの！？。これも一気に半年後に飛ばすわ！。そういえばそんな日もあったわね。夜更かしはダメですよサターニャさん。というか収穫って何よ。あいつ野菜でも育ててるのかしら。昨日のページまで飛ばしてみるわ。あいつろくなこと考えないわね！ん？まだ続きがあるわね。ひぃ！あいつガチのストーカーじゃない！ブラジャー無くしたと思ったらあいつの仕業だったわけ！？こわ！
ガヴ,探したぞサターニャ
ヴィーネ,こんな所で何してるのかしら
ラフィエル,サターニャさん、メロンパンを献上しに来ました！
サターニャ,うわあっ！？
ガヴ,お前どこに行ってたんだよ。いつもは勝負しようとか言うくせに
サターニャ,えっ！？そ、それなら先生に呼ばれてたのよね！だからできなかったのよ！ああ授業始まっちゃうから先に教室戻るわね！？
ガヴ,どうしたんだアイツあれ絶対嘘だよな？まさか嫌われたのか？あいつの友達になったやつ脅したのがバレ～～
ヴィーネ,分からないけど、おバカなことしたんじゃないの？はぁぁぁビクビクしてるサターニャも可愛いわね！いきなり上と下の口を塞いだらもっとビクビ～～
ラフィエル,サターニャさんらしいですね♪メロンパン受け取って貰えませんでしたので今日はサターニャさんに血液入り晩御飯を振～～
サターニャ,あと一冊残っちゃったわね。ということでグラサンに使ったわ！。...流石にあいつらみたいなこと考えてない...わよね。いきなり昨日のページに行くわ！。え！まさかグラサンも！？。大きなお世話よ！って。あのプリント裏面あったのおおおお！！！