結華,おっはよー！何かいい匂いがするね
恋鐘,おはようたい。今、チキンライスを作っているから食べていかん？
結華,食べる食べる！……にしても
咲耶,ﾜｸﾜｸ
摩美々,ﾜｸﾜｸ
霧子,ﾜｸﾜｸ
結華,みんな、犬のお預けみたいに待ってるね……。って、こがたん。ケチャップが用意してないけど……
恋鐘,あぁ、それなら今回は346の唯ちゃんから教わったサフラン入りバージョンたい！
結華,サフラン？
恋鐘,まず、バターを入れた汁鍋に、6ミリ角ぐらいに切った鶏肉と、細かく賽の目状に切った玉葱に人参をほんの少しのサフランと水で研いだ白米に入れ火にかけてちょっと煎るたい！
結華,わざわざ白米ってのは何かあるのかな？
咲耶,あぁ、昔の海軍では麦ご飯が主流でな、第二十駆逐隊や第二十一駆逐隊では麦ご飯のチキンライスがレシピに残っているんだ
摩美々,吹雪型と初春型？
霧子,ですね
恋鐘,とりあえず続きたい
結華,今しれっと本番ではなる言葉が……
霧子,あ、あの……今度また346さんとテレビで対決番組をするんだって
摩美々,また負けるのー？
恋鐘,むんっ！
摩美々,おおー、恋鐘が燃えてる……
結華,セリフだけなら真乃ちゃんなんだけど、殺気立ってるね……
咲耶,おや？まだ材料が残っているが
恋鐘,あぁ、それはバージョン違いを作るね！
摩美々,牛丼屋の大盛りのお肉ぐらいだねー
霧子,よ、よく知ってますね……
恋鐘,そしたら、ご飯を皿に盛って、その脇に鶏肉一切れを添えドミグラスソースをかけるばい
結華,……
恋鐘,どしたんね？
結華,ねぇ、こがたん
恋鐘,ん？
結華,お肉が入ったチキンライスに、横にお肉を添えるのはダメ？
恋鐘,ま、まぁよかね。これは練習中たい。材料はまだまだ……
咲耶,なら
摩美々,まみみもー
霧子,ｵｽﾞｵｽﾞ
恋鐘,もーっ！。という訳で
咲耶,ほぅ、ケチャップでなくドミグラスソースもなかなか
摩美々,意外にサフランって合うんだね
霧子,
結華,きりりんもそんなにがっつかないでも……
恋鐘,そうたい、まだまだ作るよ！
霧子,……お、おかわり
結華,きりりんって、食べる方なんだ……
恋鐘,これなら今度の勝負は貰ったたいね！ウチの料理がアイドル界一って見せてやるたい！！
咲耶,まぁ、今度は勝つよ
摩美々,ま、ほどほどにー
霧子,が、頑張ります！
283P,というわけで、今度の番組はイルミネーションスターズに出てもらうことになった
真乃,ほわっ？！
鶏肉150g,一口大に
玉葱1/2,みじん切り
タケノコ1/2,みじん切り
玉葱一個,2Lサイズ