愛梨,脱いでも良いですか？
P,ワンピースの下は？
愛梨,えっと……下着は着てます！
P,じゃあダメ
愛梨,えぇーっ
菜帆,ただいまです～
未央,たっだいまー！あー、涼しー！
P,お、お帰り
愛梨,おかえりなさーい
P,悪いな、買い出しに行かせちゃって
未央,なんのなんの。楽しかったしね
菜帆,ええ。いっぱい買っちゃいました～
愛梨,何がありましたか？
菜帆,今出しますね～。じゃ～ん！
P,お、予想以上に買ってきたな
愛梨,ふへー。選り取り見取りですね
未央,へっへー。実はセールやってたんだよ！ねー？
菜帆,はい～。でしたので、ついつい買いすぎちゃいまして～
P,予算足りた？
菜帆,ええ。お釣りもありますよ～
P,マジか
菜帆,うふふ。Pさんはどれにします？
未央,あんみつに白玉、ぜんざいにみたらし団子に水まんじゅうに…あ、和風パフェはちゃんみおが貰うから！
P,ぜんざい、ってあの？暖かいのしか知らないんだけど…
菜帆,それじゃあ、Pさんはそれにしますかぁ？
P,じゃ、それで。愛梨は？
愛梨,んー。悩みますね。えっと…じゃあ、あんみつにします！
菜帆,はーい。どうぞぉ
愛梨,ありがとうございます～。あ、今お茶とってきますね♪
未央,いやぁ、とときんは気が利くねー
P,そうだな。どっかの誰かと違ってな
未央,あっ、あんな事言われてるよ？えびちゃん
菜帆,ええ～？私ですか？
P,違うだろ
愛梨,お待たせしました～
P,ありがと
愛梨,何のお話してたんですか？
未央,とときんは良いお嫁さんになるよね、って話
愛梨,えへへ。そうですか？
未央,気配りが出来て可愛くておまけにそのボディ。ふひひ。おじさんとイイコトしn…
P,お前は何処のオッサンだよ
未央,いったーい。ちょっとプロデューサー、アイドルの頭を何だと思ってるのさー！
愛梨,？
菜帆,うふふ
P,さ、アホは放っといて食べようか
未央,放っとくなー！
P,菜帆は何にしたんだ？
菜帆,うふふ。私は水まんじゅうですよ～。私のお肌と同じで～ぷにぷにですぅ
P,へ、へー……
菜帆,良かったら～、触ってみますか～？
P,えっ？
菜帆,どうぞ～
P,……
未央,プロデューサー？
P,はっ！いやいやいや、ダメだろ、うん！
菜帆,あら～。残念
P,まったく…
未央,ほんと、まったくだよ
愛梨,それにしても、たまには和菓子も良いですね♪
菜帆,夏の和菓子はぁ、見た目にも涼しいですから～
愛梨,うんうん。見てるだけでも癒やされちゃいますね
未央,ちゅるんといけそうだよね
P,ちゅるん？
未央,ちがった？
菜帆,う～ん？
未央,あるぇ？。まぁいいや。食べよ食べよ
P,お前なぁ…。あれ？ぜんざいに付いてるこれは？
菜帆,あ、それはミルクですね～。入れて食べると美味しいんですよ～
P,へー。そうなのか
愛梨,んー。あんみつ美味しいです！
菜帆,買ってきたかいがありましたね～
未央,だねっ。うん。パフェも美味いし
P,お、意外と美味いな、冷たいぜんざいも
菜帆,でしょう？
P,うん。これはハマるかも…
愛梨,んー。PさんPさん
P,ん？
愛梨,一口下さいな
P,え？うん。はい
愛梨,わーい！……あ、美味しー
未央,じゃ、私もー！
P,あっ！
未央,おっ！ぜんざいも美味しいね
菜帆,折角なので、私も～
P,何が折角だよ！まぁ良いけどさ
未央,プロデューサーやっさしー！
P,オイこら本田
未央,んまいんまい
愛梨,それじゃあ、お返しにあんみつどうぞ
P,えっ？ああ、うん
未央,あ、じゃあ今度はパフェどぞー
P,あー
菜帆,お次は水まんじゅうですよ～？
P,うん。…………。…………なんだこれ？
未央,餌付けされるプロデューサーの図？
P,餌付けて…
未央,もしくは間接ちゅー？
愛梨,あっ///
菜帆,私の指の味もですね～
P,むぐっ！。まったくお前らは…
未央,いやいや、最初にやったのはとときんだよ？
菜帆,愛梨さんもなかなかやりますね～
愛梨,いや、狙った訳では…。はぁ、あっつい
P,あれ？冷房ちょっと下げたけどまだ暑い？
未央,多分意味違うんじゃない？
P,？
菜帆,相変わらずですね～
P,あれ？もしかして馬鹿にされた？
未央,知ーらない
P,あ、俺のぜんざい！
未央,ふふーん。とときん、はい。あーん
愛梨,あーん…。ん！おいしー
P,えぇー？。結局全部食べられたし…
菜帆,まぁまぁ。まだありますから～
P,うん。それは良いんだけど…
未央,日頃の行いのせいだね
P,え？俺のせいなの？
愛梨,Pさんのせいです
P,愛梨まで？うう。菜帆助けてー
菜帆,うーん。どうしましょうか～…
P,えっ？まさかの味方なし？
愛梨,ふーんだ
P,どうしろってんだよ、一体…
未央,もー、しょうがないなぁ、P太くんは
P,えっと、助けて未央えもん？
未央,ててれてっててー！みーずーぎー！
P,水着？
菜帆,あ、良いですねぇ
愛梨,私、プール行きたいです！
P,うーん。いや、お前ら行ったらパニックになるし。一応アイドルなんだから
愛梨,Pさん、プールぅ～
菜帆,行きましょう～
P,おおう。いや、でもだな…？
未央,ふっふっふっ。問題ないよプロデューサー
P,？
未央,屋上にしおみーが使ってるビニールプールがあるはずだから！
愛梨・菜帆,おー！
P,嫌な予感が…。え？マジでこれ膨らませるの？
未央,うん
愛梨,屋上暑い…
菜帆,溶けそうですね～
未央,ついでに水入れてその辺に打ち水でもしてて。あ、あとパラソルも
P,扱き使うなぁ…
未央,その間に私らは水着に着替えてくるよ！
P,…………
未央,どうだい？
P,仕方ない、頑張るかー
愛梨,わーい♪
菜帆,プール楽しみです～
P,こ、こんなもんか……。プール膨らませるのってこんなに大変だったか？
未央,おっ！出来てる出来てる！
P,やっと来たか
愛梨,お待たせしました～！
菜帆,うふふ。どうですか～？
P,………うん
未央,ふふん。流石のプロデューサーも美少女三人の水着姿に釘付けかな？
P,美少女……三人？愛梨と菜帆と……？
未央,え？ひどくない？
P,人に全部準備させるような奴が言う事か
未央,いーじゃん！ご褒美に人気アイドルの水着姿をこーんな間近で見られるんだから
P,いや、まぁ、それはな
未央,それにほら、とときんの機嫌も治ったぽいし
P,ん？
愛梨,ふあー！冷たくて気持ちいい♪
菜帆,ほんと～。癒されますねぇ
愛梨,あ、Pさん！一緒にどうですか？
菜帆,気持ちいいですよ～？
P,いや、俺水着も着替えもないし…
未央,どーん！
P,うわっ！
愛梨,きゃっ！
P,ったー……ん？柔らかい？
愛梨,あ、ああああの、Pさん？
P,えっ？うわっ！悪い！
愛梨,はうー。あつい……///
P,ごめんな、愛梨
愛梨,い、いえ！今のは不可抗力ですし
P,ホントごめん。未央ォ！
未央,きゃーっ！プロデューサーが怒ったー！
菜帆,うふふ。えいっ！
P,うわっ！えっ？菜帆？
菜帆,うふふ。私のはどうですか～？
P,ちょっ！
未央,それなら、どーん！
P,なっ！おい！
愛梨,あっ！あっ！じゃあ私も！
P,愛梨まで！なにこの天国!?
菜帆,うふふ～
未央,うりうり
愛梨,PさんPさん
P,……なに？俺死ぬの？むしろ死んでるの？
未央,むしろ生き地獄？
P,確かに…ってかそろそろ放れて。色々ヤバイから
菜帆,どうヤバいんですかぁ？
未央,どうヤバいんだろうねー？
P,お前ら分かって言ってるだろ！
未央,んもー。仕方ないなぁ…
菜帆,名残惜しいですが～
P,……あの、愛梨さん？
愛梨,えっ？あっ！
P,あーあ。中までビシャビシャだよ。着替えないってのにどうすんだよ…
未央,だいじょぶだいじょぶ。この暑さだもん。放っといたら乾くでしょ
P,ああもう。こうなったら…おりゃ！
未央,ふにゃっ！
P,どうだ！
未央,ちょっとプロデューサー大人気ない！
P,うるさい！
菜帆,あんっ！
愛梨,ふわぁ！
P,あっはっは！
未央,とりゃ！
P,うわっぷ！
菜帆,え～い！
未央,ほりゃっ！
愛梨,あははっ！
P,なんのぉ！。…………余計濡れた
未央,あー、楽しかった
愛梨,はぁ。遊んだらまた暑くなりました…
菜帆,後はゆーっくり、つかりましょうか～
愛梨,そうですねー
未央,プロデューサーだいじょぶ？
P,………だいじょばない。暑いし濡れてるしもう
未央,まったく。着替えないんなら少しは自重しなよ
P,誰のせいだよ！
未央,後半はプロデューサーのせいだと思うの
P,うぐっ。はぁ…乾くかなぁ。夏の日差しすげぇ
菜帆,あっという間に乾きましたね～
P,まだ若干湿ってるけど問題ないかな。うん
愛梨,そしてプールの水がぬるくなりました…
未央,そろそろ出よっか
愛梨,そうですね
未央,じゃ、プロデューサー後片付けヨロシク！
P,はぁ!?
菜帆,私達は着替えてきますね～
P,ああ、もう。分かったよ。あー。疲れた…
未央,あ、おかえりー
P,うっわ。すげぇムカつく
未央,プロデューサーもアイス食べるー？
P,なにコイツ。もらうけど
未央,今日のちゃんみおはもう疲れちゃったから閉店しましたー
P,遊んでただけだろ
未央,おやすみおー
P,おいアイドル
愛梨,そうめん出来ましたよ～！
未央,そうめん！
P,うわっ！
愛梨,あ、Pさんおかえりなさい！麦茶どうぞ
P,ありがと…あー、美味い
愛梨,ふふっ♪ご苦労様でした。Pさんもそうめん食べます？
P,おっ、いいな。丁度腹減ってたんだ
愛梨,はい。すぐ用意しますね！菜帆ちゃん、Pさんも食べるって～
未央,そうめん♪そうめん♪
P,お前は手伝わなかったの？
未央,ふふん。私は食べ専だぜ？
P,ああ、そうかよ…
愛梨,お待たせしました～
未央,待ってました！
菜帆,薬味も色々ありますよ～
P,うん。美味そう。じゃ、いただきます
未央,うまうま
P,そういや俺今年初そうめんだわー
愛梨,そうなんですか？
菜帆,きっとこれから増えますよ～
P,かもなー
ちひろ,あー…仕事終わんなーい