A,この間のSSAのライブすごかったよな～
B,あぁ。まさか愛ちゃんがサプライズで来てくれるなんて
A,あれはびっくりしたよなー。まさか765に876、シンデレラにミリオンのメンバーがアリーナに集まるなんて思わなかったよ
B,だよなー。仕事休んででもいって良かったな
A,俺なんて１日目に飲み物用意するの忘れてアリーナでipod落として、ファミレスで財布落としたから……きっと一生忘れられないぜ
B,それは単なるバカだｗ
A,うるせえ。それよりも名刺まで貰っちまったな。俺らＰ歴でいえば新人なのに
B,そうだな。次は周りの人に挨拶できるように名刺でも作っとくか？
A,ありだね。作り方わかんないけどｗところでアイツ遅くないか？
B,そういえばそうだな……って噂をすればなんとやら。おーい、こっちこっち
C,……
A,どうした？暗い顔して。財布落としたのか？
B,お前じゃないんだからｗ
C,……ニュース見た？
A,ニュース？なんの？
B,なんか落ち込むようなニュースあったけ？
C,これ…
A,あぁ？
A・B,はっ？？
B,え？マジで？
A,嘘だろ？。マジかよ……
C,引退しちゃうのかな？
A,はぁ？それはないだろさすがに
B,ん～どうなんだろうな～？アイドルって結婚とかすると大変って聞くし
A,そうかもしれないけど
C,なぁ……これ
B,ん？どうしたよ
A,なになに？。なにこれ
B,一部のファンのコメントだろ。もちろん祝福のコメントの方がたくさんあるぞ。ただ、一部のファンは……
A,なんだろう。この気持ち。なんだろうな。祝福したい気持ちはあるけど、この人たちの気持ちもわからなくはないな
B,しょうがないやつだな。ほら、これとか見てみろよ
A,映画の見すぎだ
C,なんかいいな。こういうの
A,俺たちにも何かできないかな？
B,何かって？花を贈るとか？
A,うーん……それもいいけど直接伝えたいよな～
B・C,どうやって？？
A,いやだから……思いついた。ライブの時っていつもハニー、おにぎり波なの～って流れがあるじゃん？そこに磯くせーじゃなくておめでとーって返すのは？会場のファン全員で
B,いいかもしれないな。けど、どうやって広めるんだよ？
A,それは……ネットとかツイッターを使おうぜ！
C,でもさ、美希ちゃんにはハニーいるからおにぎり波とんでこないんじゃね？
A,そ、そこはファンレター出して放ってもらおうよ。この前もやらなかったらしいしファンのみんなでリクエストしてさ
B,そうだな。共感してくれる人がいたら一緒にやりたいな！！
A,泣いちゃうかもね
B,どっちが？
A,美希ちゃんも俺たちのどっちも
C,ライブにならねーじゃんｗ
A,いいんだよ。最初からクライマックスでｗ
美希,ハニー！おにぎり波なの～
ファン一同,おめでとー！
ファンの方のコメントやiPodや財布なくしたのは全て現実です,見つかりましたが
夏のライブで是非やりたいと考えてツイッター,@TKHR1211