久,へ～？モモちゃんはこっちの穴でも感じちゃう子なんだ？
モモ,あっ、あっ///い、言わないで欲しいっす・・・あんっ///
久,～♪
モモ,んぁあっ///。先輩、どうしてこんな女なんかに入れ込んでしまってるっすか・・・。んんっ、あっ///やっ、んぁっ///
久,モモちゃんの身体、柔らかくて最高～♪
モモ,んぁ、そんなっ、胸ばっかり・・・もう、やめっ///
久,ふっふーん♪こんなに揉まれたら、明日は一日中おっぱいが痛いくらいかもね？
モモ,・・・そ、そうっす。やめて欲しいっす・・・
久,明日はだーい好きなゆみとのデートだもんね？
モモ,ど、どうしてそれをっ！？
久,あ、やっぱりそうなんだ？
モモ,ひゃんっ///
久,んー、モモちゃんなんだか今朝からそわそわしてたしさ
モモ,んんっ、あっ///そんなっ、先っぽばっかり、つねったら、やぁっ///
久,それでカマかけてみたら案の定！まったくもう。ペットとしての自覚が足りないな～
モモ,ひゃあぅっ///
久,ま、それでもいちおーモモちゃんのご主人様としては、モモちゃんの恋を応援してあげよっかなー？なーんてっ
モモ,～～～～っ///
久,明日のデート、一日楽しんできてね♪
モモ,く、悔しいっす！
加治木,・・・。・・・。・・・ん？。今日は見つけられたぞ、モモ
モモ,せんぱぁあああい！！
加治木,うわっ、も、モモ？
モモ,先輩っ！先輩！見つけてくれたっすね先輩っ！
加治木,ははは、たまには私の方から君を見つけてられるようじゃないと、格好がつかないだろう？
モモ,ん～、先輩はやっぱり最高っす！
加治木,ははは・・・
モモ,先輩っ！今日はどこに行くっすか？
加治木,ああ、ちょっと買いたい物があってな。付き合ってくれるか、モモ？
モモ,もちろんっす！・・・それで、何を買うっすか？
加治木,何とは決めていないんだ。ちょっと、知人にプレゼントをと思ってな
モモ,プレゼント？
加治木,ああ。その知人なんだが、どうやら私は彼女を怒らせてしまったらしいんだ
モモ,そ、そうなんすか？
加治木,そうなんだ。何度メールや電話をしても会ってくれようとしないんだ。ふっ、嫌われてしまったのかな・・・？。ともかく、今日は彼女の喜びそうな物を見繕ってみようと思う。お金も貯金をすべて下ろして来たんだ。これなんてどうだろうか？彼女ならなんでも似合いそうだなぁ。モモどれが良いと思う？っと、モモはその知人の事を知らないのに、こんな事を聞いても返答に困るか・・・
モモ,そ、そうっすね。でも、もし私なら先輩が選んだものなら何だって嬉しいっすよ
加治木,ふふっ、モモは優しいな。すみません。これをください。さて、目的の物は買えたし・・・
モモ,そう、っすね
加治木,次はモモ、君にはどんな物が似合うかな？
モモ,・・・先輩っ！。い、良いんっすか！？
加治木,今日付き合ってくれたお礼だよ。それに、君にはいつも頼ってばかりだからね
モモ,ああ、先輩っ！
加治木,心ばかりの感謝のしるしだよ。何か、身につけられる物を選んでくれるかい？
モモ,ももも、もちろんっすー///。あ、でも・・・
加治木,どうしたんだいモモ？
モモ,私、先輩のあげられるような物を買えないっす。お金あんまり持ってきてなくて・・・
加治木,なんだ、そんな事を気にする必要なんてないよ。今日は私が君にプレゼントしたいんだ
モモ,は、はい、っす。・・・そうだ、取り戻せばいいんだ
加治木,ん？何か言ったかい？
モモ,・・・何でもないっすよ
加治木,？？ならいいんだが・・・
モモ,ここからが、ステルスモモの本領発揮っすよ！
久,うーん、モモちゃんがいないと暇ねぇ。最近あの子にばかりかまっていたから、たまには他の子にも会ってないなー。モモちゃんはお金くれる子じゃないし、しかもゆみからのルートも無くなっちゃったしなぁ。よしっ！そんじゃあ咲かまこあたりにお金ねだりに行きますかー！。あれ、電話？。・・・げっ。うっわー、呼び出しだ～。うーん、行かないわけにもいかないかなー？。・・・お金も無いし、手っ取り早くお金持ちのプロ雀士のところに転がりこむかぁ。うー、でもなぁ。ヤスコ～来たわよー？
藤田,おう、待ってたぞ久
久,またカツ丼食べてるし
藤田,私の戦闘食なんだよ
久,・・・そんなに気合入れられてもなぁ
藤田,最近素っ気なかったじゃないか、久
久,たまたまよ。ヤスコだって遠くの仕事で忙しかったじゃない
藤田,ああ、だからちょっとストレス溜まってるっていうかさぁ
久,・・・。
藤田,早速だけど、シャワーでも浴びてきなよ、久
久,はいはい。お手柔らかにねー
藤田,んっ！ハッ！ハァハァ・・・ウッ！
久,んん、あっ、あうっ、んんっ///
藤田,ハァハァ、おい久、どうした？まだ10回もしてないだろうが？
久,そんだけすれば・・・十分でしょう？もうっ、だからヤスコとするのは疲れるんだよねぇ・・・あっ///
藤田,ハハッ、カツ丼の力だな、そらっ！
久,んっ、あっあっあっ///。あっ、ああっ、んん、あっ///
藤田,お、乗ってきたな久？
久,あっあんっ、やっ、あぁっ///
藤田,ふいー。満足満足
久,私は舌から唇から下半身からがヒリヒリするわよ。ヤスコのセックス馬鹿！
藤田,いいだろ？久しぶりだったんだし
久,全然よくないわよ！雰囲気とか考えてくれないし、イかせるだけで気持ち良くなると思ったら大間違いよ？
藤田,生意気なガキめ
久,ま、それでも呼ばれれば来るんだけどね
藤田,呼ぶのもなぁ・・・
久,どうしたの？
藤田,いや、遠出で仕事する機会が今後も増えそうなんだよ
久,あー、それじゃ今後もたまにしか会えなくなるかもしれないわけね？
藤田,そうなんだよ。こっちはその間は溜まる一方だしさ。帰る度にこれじゃあ久もキツいんじゃないかと思ってな
久,・・・それはそうね
藤田,だろー？
久,私としては、隣県くらいまでならホテルまで行ってしても良いのよ？ヤスコには義理もあるからね
藤田,それと、金払いも良いしリッチだし、金余ってるからだろ？
久,うん、そうよ？
藤田,・・・少しは否定してくれよ
久,まー、えっちも上手いから、かなー？
藤田,はいはい。でも、それも難しそうなんだよ
久,どうして？
藤田,私にも、最近は結構週刊誌のパパラッチが張り付いてたりするんだよ
久,えっ、ヤスコに！？もっと若いプロとかじゃなくて！？
藤田,言ったな、このっ！
久,やーん♪
藤田,まあ、そんなわけでな。自室に麻雀部の部員の女の子をあげるのなら問題無いが・・・
久,ホテルに女の子を連れ込むのはマズイってわけね？
藤田,そう言うこったな
久,ま、これを期に女子高生じゃなくって、同世代の雀士とでも付き合ったら？
藤田,・・・私はお前がいいんだよ、久
久,あら♪嬉しい事言うわね、ヤスコのくせに
藤田,今のはポイント高かったろ？
久,うーん、今の発言で帳消しかな？
藤田,チッ、ムードとかどうでもいいわ。もう一回戦、いいだろ？
久,・・・まだするの？
藤田,寝かせてやる気は無いんだよ・・・
久,んっ///期待はしてなかったけど、こりゃ明日キツいわ
藤田,次にいつ会えるのも少し日が空きそうだからな
久,あっ///なら、今日はとことん付き合ってあげるわ、ヤスコ・・・
藤田,ああ、いくぞ久っ
久,きてヤスコ。これでも、私はヤスコの事は好きだし感謝もしてるからね・・・
藤田,くかー
久,もしもし？モモちゃん？。いいえ。えっちなら明日でいいわ。あなた、お金欲しくないかしら？。いやー、そろそろそんな時期かなー？なーんて思っただけよ。してないしてないっ。そんなわけないじゃなーい！罪なんて思ってないわよ～♪。あなたにピッタリの仕事があるの。やってもらえる？。そう。良い子ねモモちゃん。それじゃあ、詳細はまた後日連絡するわ
藤田,・・・ん、なんだ？誰かに電話か久？
久,ええ、ヤスコの条件にピッタリの子がいるのよ
藤田,条件？
久,そう、パパラッチに見えない女の子♪
モモ,・・・あなたって人は、どこまで人をバカにすれば・・・！！
久,そんなに睨まないでよ～。・・・お金、いるんでしょ？
モモ,～～～～っ！！。だからって、だからってこれじゃあ私！デリヘル嬢じゃないっすか！！
久,その前に、あなたは私のペットでしょう？
モモ,そ、それは・・・先輩のため・・・！
久,そうよ。あなたから私にお願いして来たのよね？先輩に手を出さないで欲しい何でもするって
モモ,・・・そうっす
久,ぶっちゃけて言えば、私もピンチなのよねー。お金が無くってさ。モモちゃんもお金が欲しいんでしょ？ちょうどいいじゃない♪。・・・素敵な指輪ね
モモ,ゆ、指輪が何っすか・・・！
久,ゆみから買ってもらったの？
モモ,あなたには関係無いっす。外せと言われても外さないっすよ！
久,言わないわよ。そんな事。それより、やるのかしら？やらないのかしら？
モモ,・・・。
久,ま、やらないならモモちゃんとの約束は全部撤回になるけどね
モモ,・・・やるしか、ないんじゃないっすか
久,そ。助かるわ。それとね
モモ,・・・はい、っす
久,先方には、キスNGって言って置いてあげる。あと、その指輪にも触らないように、ってね
モモ,・・・そうしてくれると助かるっすよ。・・・モモと呼んでくださいっす
藤田,どこかで見かけた事があるような無いような子だな
モモ,・・・。
藤田,まあいい。そんな詮索はよそうか
モモ,お互いその方が幸せっすよ
藤田,生意気な事を言うね。アイツがよこすだけはある
モモ,そうっすか
藤田,まあ何でもいいさ。金は払う。とりあえず脱げよ
モモ,・・・。
久,そう。それは良かったわ。何をしたかは聞かないでおくわね。それで、彼女は？。あらそう？じゃあ、こっちで連絡しておくわね。ふふっ、やっぱり嘘だったわね、私はお前がいいんだよだなんて。まさか！だからこそ彼女を紹介したんじゃない。・・・耳が痛いわね。知ってるわよ。あなたに教えられたもの、ね？。そ、まいどどーも。おかげで儲かったわ。ええ。他の子に貰えるお金も含めて、これで今月の上納金も何とかなりそうよ。・・・あなたへの、ね。そうね。気を悪くしたなら謝るわ。ともかく、お金はどうにかなったから。んー、もうちょっと魅力的な誘い文句なら、すぐに行っちゃうかもしれないわよ？。ま、帰った時はメール頂戴よ。行くかはその時の懐具合で決めるわ。・・・ヤスコ。お金の上で成り立ってるようなあなたと私の関係だけど、私はこれでもあなたには感謝しているのよ？。・・・そ。あなたがそう思ってるならそれでもいいわ。ええ。お休みヤスコ。・・・。
モモ,・・・うぐっ、ぐすっ先輩、先輩・・・。竹井久、藤田靖子・・・あいつら二人とも、いつか殺してやるっす・・・！！。先輩、でも、今は、今はまだガマンっすよね、先輩・・・。あいつらの内側に入り込んで、あいつらの弱点を全部掴んでからっすよねえ！！。先輩、先輩、ごめんなさいっす先輩・・・