未央,おっはよー、プロデューサー！
P,おお、おはよう、未央。突然だがお前に伝えなきゃいけない事がある
未央,な、何？
P,未央、お前はW.I.N.G.への出場を目指す事になった！
未央,え、それってあの超大型ライブ！？
P,これからレッスンは今まで以上に厳しくなると思うが、頑張ってくれるか？
未央,うん、もちろんだよ！絶対優勝してみせるよ！
P,そうか、その意気だ！それじゃあ早速…。8週間ラジオ収録だ！
未央,いや何で！？
P,心配するな。2、3週間に1回休みはとる
未央,そこじゃなさすぎるよ！何でラジオ収録！？レッスンの流れじゃなかった今！？
P,まあ、未央はラジオのレギュラー持ってるし大丈夫だろ
未央,ま、まあそうだけどさ…
P,ここでメンタル鍛えておかないと後々キツいんだよ
未央,…？そ、そうかな…
P,そうだ。俺を信じてくれ、未央！
未央,何でメモ帳見ながら喋ってるの？
P,いや、これは気にするな
未央,…まあ、プロデューサーの事ならいつも信頼してるし。きっと大丈夫だよね！
P,よし、楽しく話せたな
未央,何それ？。ま、まさか本当にラジオ収録しか無いなんて…
P,でもファンは1500人くらいは増えたぞ。メンタルもバッチリ鍛えられたしな
未央,何で増えたファン数がそんなに具体的なのか分かんないけど…
P,さて、今週はどうするか…
未央,ちょ、ちょっと！
P,ん？どうした未央？
未央,流石にそろそろ、今週あたりにダンスレッスンが欲しいな～、なんて…
P,…それは"約束"か？
未央,へ？ま、まあそうかな…
P,キタ！！
未央,わ、ビックリした！
P,よし、早速手配しよう！
未央,な、何なの…。さて、今日は雑誌インタビューの営業っと…
P,未央！お疲れ！
未央,わっ！プロデューサー！どうしたの？
P,ほら、差し入れのカップケーキだ
未央,あ、ありがとう…
P,ん、このカップケーキ未央みたいに元気な味がするな！
未央,何それ…ふふっ
P,まあ、普通に話せたかな。…さて、今日は夕方ワイドアイドル一番！のオーディションだな
未央,う～、何だか緊張してきたよ～…
P,安心しろ。俺がついてる！
未央,プロデューサー…ありがと！
P,いい笑顔だ…これなら大丈夫だろう。頑張って来いよ！これに受かればファン数1万人増えるからな
未央,1万…えっ1万！？そんなに！？。ねえ、プロデューサー…
P,ん？どうした？
未央,何で私の2カ月間のスケジュールが、ダンスレッスンと休みとオーディションだけで埋まってるの？
P,いや、まずはDa1極で行こうかと思って…
未央,意味分かんないよ！！
P,うっ、しまった…別の事を言えば良かったな…
未央,だから何それ！？…っていうかさ…最近何かヤケにNGsでの活動ばっかりじゃない？ポジティブパッションとかサンセットノスタルジーとかの仕事は？
P,イベントptとリンクアピールの為だ、堪えてくれ
未央,何リンクアピールって！？何イベントptって！？
P,…遂にW.I.N.Gへの出場が決まった！
未央,やっ…たーーー！！
P,凄いぞ、未央！
未央,うん！プロデューサーのドリンクが急にスタドリからソーダに変わったり、オーディションやってたらさっきまでめちゃくちゃ辛口だった審査員の人達が急に満足して退室しちゃったりした時はどうなるかと思ったけど…
P,…だが１つ問題がある…
未央,え、何？
P,…Daが流行3位だ！！
未央,…は？
P,く…かなりマズイぞ…
未央,あまり問題の大きさが分かってないんだけど
P,…だが、ここに流行雑誌がある
未央,へ？
P,これを読めば、流行は瞬時に変わる…！
未央,どういう理屈？
P,だから未央、お前は何も気にせずにあの輝くステージで羽ばたいて来い…！
未央,…プロデューサー…
P,思い出アピールも忘れずにな…
未央,…思い出…。……ここ最近ロクな思い出無い！！！。…負けたね…
P,済まない…俺の目押しが下手だったばっかりに…
未央,反省のしどころがよく分からないけど…
P,やっぱりタブレットじゃなくてPCでもやるべきだったか…
未央,だからさっきからプロデューサーは何を反省してるの？
P,くっ…流石にまだTrueendは無理だからせめてW.I.N.G.を優勝しようと思ったのに…！
未央,だから何の話なの！？
P,未央…本当に済まない。全ては俺の責任だ
未央,…何言ってるの。私にも責任はあるよ。プロデューサーは私の為に精一杯頑張ってくれたじゃん
P,未央…
未央,それに、あのステージに立って、私、もっと気合い入っちゃった！次は真ん中で表彰されてやるぞっ！ってね！
P,…そうだな。こんな所でくじけてる暇は無い。次こそ、W.I.N.G.優勝だ！
未央,うん！えいえいおーっ！！。おっはよー、プロデューサー！
P,おお、おはよう、未央。突然だがお前に伝えなきゃいけない事がある
未央,な、何？
P,未央、お前はW.I.N.G.への出場を目指す事になった！
未央,え、それってあの超大型ライブ！？…ってあれ？このやり取りどこかで…
P,これからレッスンは今まで以上に厳しくなると思うが、頑張ってくれるか？
未央,う、うん、もちろんだよ！絶対優勝してみせるよ！
P,そうか、その意気だ！それじゃあ早速…8週間ラジオ収録だ！
未央,……っ！これって…！
P,心配するな。2、3週間に1回休みはとる。だから…。今度こそ優勝しような！