晴,なに…そんなに目を見開いてさ
麗奈,ちょ、ちょっといい結城晴
晴,なんだよレイナ
麗奈,それーーーッ！！！！
晴,～～ッ……っだよ！急に大きい声だすなよ！
麗奈,うっさい！今大事な話してんのよ！
晴,うるさいのはレイナだろ…ったく。で、何？
麗奈,名前……
晴,名前…？
麗奈,アタシのこと何て言った…？
晴,レイナ……
麗奈,光のことは…？
晴,光ねーちゃん
麗奈,アタシのことは？
晴,レイナ
麗奈,なんで！？
晴,何でって言われても…
麗奈,お姉様……
晴,は？
麗奈,アタシのことは麗奈お姉様と呼びなさい！
晴,……いやだよ
麗奈,なんでよッ！
晴,ドンドンするなよ…ていうか逆になんで言ってもらえるって思ったし
麗奈,光がねーちゃんならアタシはお姉様でしょ！
晴,ドヤ顔うっぜ…
麗奈,ほらほら！せーので言うのよ！せーの！
晴,…………
麗奈,言ってよ！。よし、わかった。じゃあ、考え方を変えるわ。どうすれば言ってくれる？
晴,えー？言いたくない
麗奈,だから言いたくなるにはどうすればいいかって聞いてんでしょうがッ！！
晴,だーかーらーいーやーだーってー
麗奈,キィーーーー！
晴,ぅぇ…気持ち悪くなって…ｳﾌﾞｯ。あー……気持ち悪い
麗奈,ご、ごめんなさいって言ったでしょ！
晴,……なあ、レイナ
麗奈,な、なに！？水いる？！
晴,なんでレイナのこと呼び捨てなのかちょっとわかった
麗奈,っ！
晴,あれだ……なんかレイナってさ
麗奈,……！
晴,尊敬できないんだよ
麗奈,。そ、尊敬できない…？このレイナサマが……？
晴,ヤッベ……言い過ぎたかも
麗奈,……のよ
晴,ふぇ？
麗奈,どうすれば尊敬してもらえるのよ！
晴,な！泣くなよ！オレが悪い子みたいになるじゃないか！
麗奈,泣いてないわよ！！
晴,わかった！わかったから！
麗奈,で、どうすればいいの？
晴,えーあー
麗奈,…………
晴,思いつかねえ！。光ねーちゃん！
麗奈,あ、あれ…まだ？
晴,サッカーやろう！
麗奈,はあ？
晴,というわけで、事務所の駐車場に来たぜ
麗奈,つまり、あんたが光を尊敬してるのはサッカーが上手だからってわけね
晴,あ、うん…そんな感じかな
麗奈,よぉし、それなら早速始めるわよ。レイナサマのビューティフルプレイに恐れ戦くがいいわ！アーッハッハッハッ…ｹﾞﾎｹﾞﾎｯ
晴,正直サッカーが上手だからとか関係無いんだよな……面倒だから言わないケド。ついでにオレの暇つぶしに付き合ってもらおう
麗奈,ルールはどうするの？
晴,じゃあ、事務所の壁に向かってシュートしてみせてよ。ボールはオレが拾うからさ
麗奈,止まってるボールを蹴るだけでしょ？くだらないわね！余裕よ余裕！
晴,これミスられても困るし
麗奈,大丈夫よね？学校でもやったことあるし……
晴,よし、セットしたぜ。もう蹴ってもいいよ
麗奈,い、行くわよ！
晴,おお、案外フォームは綺麗だ！
麗奈,セヤァッ。…………
晴,…………
麗奈,ボールが避けた
晴,う、うん…そうだな
麗奈,……もう一度よ
晴,……オッケー
麗奈,……っ
晴,あれから結局10回やったけど、一回ボテボテシュートが打てただけに終わった
麗奈,……ない
晴,レイナ…
麗奈,まだアタシは諦めてないわ！アタシが負けを認めない限りアタシは負けてないのよ！
晴,ッ！
麗奈,そもそも光は出来るんでしょう？光が出来ることをアタシが出来ないなんて嫌よ！
晴,お、おう！わかったぜレイナ！オレも全力で付き合ってやるよ！
麗奈,ふん！当たり前でしょ！サッカーやろうぜって言ったのはアンタなんだから
？？？,やはりそういうことですか！
麗奈/晴,ッ！？
橘ありす,さっきからギャーギャーと、宿題に集中出来ません
晴,あ、ありす…
麗奈,ああ？うるさいわね！こっちは忙しいのよ！
ありす,私だってそうです。だからあなたたちを手伝ってあげます
麗奈,はあ？
ありす,見たところ小関さんはボールを蹴る瞬間に力んでしまうクセがあるようです。そうですね結城さん？
晴,え、ああ…オレもそう思う
麗奈,え…そうなの？
ありす,その結果小関さんはボールをうまく蹴れていないわけです。そもそも、スポーツが苦手な人にいきなりシュートを打たせることが既に非効率的です。まずはパス練習などから始めるべきではありませんか？
晴,あ、うん…本当はな？
ありす,つまり、あなたたちは！バカみたいに無駄な時間を浪費し！あまつさえこれからボールに慣れようと練習し始める二度手間野郎ってことなんですよ！
ありすP,やっぱり一流だよなぁ…橘ちゃんは
ちひろ,いえ、その…見てないで止めて来てくれませんか？
ありすP,ウェッ！？なんでですか？
ちひろ,いや…麗奈ちゃんが涙目になってるんで、あと、ありすちゃんは仕事でしょうが
ありすP,あ、そうだったそうだった！じゃあ、橘ちゃんの荷物持ってそのまま行ってきますね
ちひろ,はーい行ってらっしゃい
ありすP,ｳｪｲｯ!ﾀﾞﾃﾞｨﾊﾞﾅﾃﾞｨｬﾝ!!仕事行くよー！
晴,よーし、ありすどっか行っちゃったけど、練習始めるぜ
麗奈,さあ、来なさい！
晴,よっ
麗奈,んっ
晴,お、いい感じいい感じ
麗奈,当然よ！
晴,ほいっ
麗奈,やっ
晴,…………
麗奈,…………
晴,…………
麗奈,ねえ、晴？
晴,ん、どうした？
麗奈,絵面が地味すぎてヤバイ
晴,そりゃ練習なんてこんなもんだよ
麗奈,ぐぬぬ
晴,あ、待てよ
麗奈,何よ急にリュックサック漁りだして
晴,ジャーン
麗奈,それ光がうるさくなるやつじゃない。それどうしたのよ
晴,今日は元々光ねーちゃんと遊ぶつもりだったからな、兄貴から借りてきたんだ。どうせもう使ねえんだし
麗奈,ああ…そういえばアンタ兄弟いるんだったわね。で、それでどうすんの
晴,こうすんだよ
麗奈,てか、いちいちうるさいしこれ操作しながら戦うとかバカじゃないの
晴,セヤァッ！
麗奈,うひゃあっ！？
晴,ゴール！
麗奈,あ、危ないじゃない！でも、いいたいことはわかった。要はこれで雰囲気作るんでしょ
晴,そういうこと…ほら、レイナも着けろよ
麗奈,しょうがないわ、普通にやるのも飽き飽きしてたし
晴,ちなみにそれ別名呪われたベルトなんだってさ。使ったら死ぬらしいぜ
麗奈,ちょ、言うの遅いわバカ！もうコンプリートって言ってるから！
晴,いやおもちゃだから…案外怖がりなんだなレイナ。じゃあ始めるか
麗奈,ぐぎぎぎぎ。邪魔なのよ…アタシのイタズラに引っかからない奴らは全て！
晴,いつの間にかレイナがノリノリでベルト操作しながらサッカーやり始めた
麗奈,アーッハッハッハッ！
晴,元々レッスンとかやってるから体力もあるし、シュート下手くそなのも力みが原因なわけだから……
麗奈,おりゃああああ！
晴,普通に強ええええ！
麗奈,よくないわね…アタシのシュートを受け止めるなんて
晴,光ねーちゃんと違ってパワータイプだなこの人
麗奈,これで終わりよ。嫌でもアタシのこと認めさせてあげるわ
晴,くっ…そのポインターってそうやって使うのか！
麗奈,こんなもん作り見たらだいたい使い方わかるわ……
晴,ちょ、ちょっとタンマタンマ！目がマジだってレイナ！
麗奈,仕方ないじゃない。サッカーが強くなかったらアンタに舐められたままなんだから
晴,わ、わかった！わかったって！認めるから！お姉様！レイナお姉様！
麗奈,うおりゃあああッ！！！
晴,いったぁッ！
麗奈,あっ…
晴,だから…わかったって言ったじゃねーか…
麗奈,ご、ごめん…ワザとじゃないのよ
晴,関係ね…よ…お姉様…言ったのに……
麗奈,あ…ぅ…ごめんなさい
晴,うっさいあほぉ！バーカバーカ！
麗奈,ぁぅ…
晴,んだよ…お前が悪いんだろ…
麗奈,うっさい…泣いてないわよ！
晴,…………
麗奈,……んっ
晴,何だよ、エナドリぐらいじゃ許さないからな
麗奈,別にいいわよ、飲むの？飲まないの？
晴,飲む…
麗奈,はい、どうぞ
晴,…ｱﾘｶﾞﾄ
麗奈,ね、ねえ…
晴,なんだよ…
麗奈,さっきは…ごめんね
晴,別に…もういいよ。それに…あれ、サッカーやってて顔に当たることなんてよくあるしな
麗奈,ありがとね…晴
晴,ふ、ふん
麗奈,……
晴,…って、うわ！？
麗奈,アーッハッハッハッ！ｹﾞﾎｹﾞﾎｯ…引っかかったわね！
晴,このぉお！このタイミングで仕掛けるとかやっぱりバカじゃねーか！だいたい、エナドリって炭酸じゃなかっただろ！
麗奈,特別発注よ！ちひろに300円払うと貰えるわ！
晴,くっ…ベトベトだよちくしょう。もういい、どうせシャワー浴びるし
麗奈,ヒーヒー…あー、アタシも飲もうっと
晴,ッ！？
麗奈,…………
晴,ｹﾞﾎｯｹﾞﾎｯ…クッ…お、お前！カラダ張りすぎだろ！ハハハッ
麗奈,うがぁあああ！ちひろめぇえええ！
晴,はー……面白かった。やっぱりレイナは尊敬できないな。しょーもないし
麗奈,ふん、もういいわよ。どうせそのうちアンタからお姉様って呼ばせて下さいって言って来るから
晴,なんだよそれ…
麗奈,なんたってアタシは、トップアイドルになるんだからね！
晴,……ふーん、でもまあ、確かにそうなったら尊敬も出来るしお姉様って呼んでやってもいいぜ
麗奈,言ったわね、覚悟しなさいよ。アンタも光も、他の全員をけちょんけちょんにして、アタシが頂きに立ってやるわ！アーッハッハッハッ！ｺﾞﾎﾞｯｺﾞﾎﾞｯ…ヤバッ…エナドリ戻って来た…！ｵｴｯ
晴,……前言撤回していいかな
麗奈,なんでよッ！？
呉島貴虎,…変身
光,ッ！？
貴虎,……
モバP,さて…今日の予定の最終チェックから始めるか
光,……は？え？んん？