ラフィエル,さ、サターニャさん……その手に持っているのもは……
サターニャ,んー？んんー？どうしたのかしらラフィエル？
ラフィエル,さ、早くそのカエルを逃しましょう！ね！ね！
サターニャ,ああ！カエルがラフィエルに向かったわ！
ラフィエル,いぃ嫌あああああああああ！！！
サターニャ,ああっ！ちょ、ちょっと！待ちなさいよラフィエル！。ああ……行っちゃった……。…………。ねぇ、ウシガエルって食べられるそうじゃない。一口だけ！一回舐めるだけだから！。ホントに！じゃあお言葉に甘えて。う……うーん？。あっ……あひぃ……。ふあっ……ひゃっ……はあぁぁ……。ひゃわん……ふっ……ふみぃ……
ガヴリール,なにやってんだ？サターニャ
サターニャ,あっ……ふみゃ……が、がゔりーるぅ……みゃぁ
ガヴリール,え？なんでお前、気持ち良さそうにカエル舐めてるんだよ……
サターニャ,ち、ちがっ……さなぁ……みいぃ……
ガヴリール,そんなに美味しいのか？。お、ちょうどそこにカエルが居るじゃん。どれどれ……。あひゃあ……らひぃ……
サターニャ,かえる……あぁっ……はみゃぁ……
ガヴリール,ふにゃぁ……ほえぇ……
ヴィーネ,……え？なにこれ。アメリカでカエルを舐めることを禁止する法律ができた理由が分かった気がするわ。…………。ふみにゃあ……
ガヴリール,らみぃ……くにゃあ……
サターニャ,ためぇ……ほひぃ……