晴,あ、えっと……
光,ああ、この事務所人多いからな。アタシは南条光だ！よろしくな結城じょ…晴！
晴,じょ…？。よろしく……えー…お願いします？
光,いいよいいよもっと気軽にいこうよ！年近いしさ！
晴,……うっす。年上だったか……若葉ねーちゃんの時の経験が生きたな。そういえば何で名前知ってたんだ？あんまり顔合わせたことなかったのに
光,そりゃあライ…ｹﾞﾌﾝｹﾞﾌﾝ。ほぼ初対面の人に特撮の登場人物と苗字が被ってるっていうのは失礼かな？。ライバルだからな！名前ぐらい知っとかないと
晴,ああ……なるほど。身長か…？
光,今日はPさんとサッカーする約束してたの？
晴,ううん…約束してたわけじゃなかったけど、誘えば来るかなって
光,あーあるある
晴,光ねーちゃんは？
光,実はアタシもPさんに遊ぼうって誘いに来たんだ！
晴,同類かよ……
光,でも急用で外に出ちゃったんだってさ
晴,急用？
光,だってさ
晴,へー
光,サッカーてさ
晴,ん？
光,Pさんじゃないとだめなの？
晴,べ、別にそういうわけじゃねーよ！
光,なんで怒る？
晴,お、怒ってもねぇよ……ちくしょう
光,んー？
晴,それで何だよ、光ねーちゃんがサッカー一緒にしてくれるのか？
光,いいよ！やろうやろう！
晴,ホントに！？いいのか？！
光,もちろん！じゃあ、事務所の駐車場でやろうか。ボールどこ～？
晴,リュックに入ってるから大丈夫だ！行こう光ねーちゃん！
光,よっし！あっ…ちょっと待って
晴,へ？
光,変身！。これでオーケー！
晴,なにが！？。じゃあ、始めはパス回しでならしていこうぜ！あ、ゴロなゴロ！
光,GIG！了解！
晴,おっし、行くぞ光ねーちゃん！
光,ん、っしょ！
晴,普通に上手いぞ！？
光,よ、はっ！
晴,操作しながら！？。舐めるなよ光ねーちゃん！
光,うりゃ！
晴,ノールックで！？。うわわ！
光,よ、ほ、えい！
晴,おおお！光ねーちゃんリフティングも上手いな！
光,鍛えてますから！。じゃあ、次は晴の番！パス！
晴,ナイスパス！よっと…！
光,さすが、上手いね！
晴,へへ～鍛えてますから！
光,おお！アタシより様になってるかも？！
晴,じゃあ、次はPK戦やろう！PK戦！事務所の壁をゴールにしてさ！
光,いいよ！
晴,よーし、どっちが先に蹴るかじゃんけんで決めるぜ！さーいしょは
光/晴,グー！
光,じゃんけん
光/晴,ポンッ
晴,…………
光,…………
晴,やった！じゃあ、オレから蹴らせてもらうぜ！
光,うおおお！負けたぁあ！
晴,オーバーな人だな……
光,よぉし…来い！
晴,へへ、思いっきり行くからな！
光,上等！
晴,ハァアッ
光,早い！？
晴,やった～！まずは先制点！
光,くっ…負けないぞ！
晴,またか…
光,ふぅ～…はぁ～……
晴,いつでもいいぜ光ねーちゃん
光,行くぞ！。セイッハァァァァ！
晴,え、ちょ！？ひゃっ
光,ブレイブだぜ！
晴,変な声でた…恥ずい
光,さあ、これをアタシが止めればアタシの勝ちだな！
晴,ふん、絶対決めてやるからな！
光,負けないよ！。む…相変わらずちょっと大きいから持ちづらくて付けづら――
晴,おらああ！
光,ちょおお！？
晴,ゴール！ゴール！同点だー！
光,こ、越えてはいけない一線を越えたなー！
晴,試合中に相手から目をそらす方が悪いんだぜ？
光,ぐぬぬ……
晴,は～疲れた～
光,事務所の駐車場はブロック置いてあるから座りやすいよね～はい、スタドリ
晴,サンキュー光ねーちゃん！
光,ふぃ～結局勝負つかなかったなぁ…悔しい！
晴,オレの方が悔しいよ……一応経験者なのに
光,もうすぐ日が暮れるね
晴,うん
光,Pさんまだ帰ってこないね
晴,そうだな…
光,事務所入る？まだ日が沈むと肌寒いし
晴,……もうちょっといる
光,そっか
晴,…………
光,極ロックシード欲しいな……けどお小遣いが…むむむ
晴,別に一緒に残らなくてもいいのに
光,だって今日は一緒にいるっていったからな！
晴,……ｱﾘｶﾞﾄ
光,なんか言った？
晴,べ、別に！
光,ふう、さすがにもう戻ろうか、こんな暗いところで待ってたら逆にPさんに怒られちゃうよ……って
晴,すぅ…すぅ…
光,あらら……どうしよう、起こす…のもな。とりあえず…
晴,んん
光,膝枕…これで寒くないかな？
晴,はふぅ……
光,またサッカーしようね。今度は負けないから
晴,ん…
光,へへへ。あっ…プロデューサーの車の音だ。ほら、晴起きろ～！
晴,ぁ…ん…？んん！？
光,おはよう、プロデューサー帰って来たよ。一緒にお出迎えしよっか、どうせ怒られちゃうしね
晴,お、おおおお！？光ねーちゃん！お、オレひっ膝枕！？
光,え？ああ、ごめん嫌だった？
晴,そ、そういうことじゃねえけど…！ああ、もういいよ！たぶん光ねーちゃんこういうの気にしないもんな！
光,えー？。あっ！キター！おーい！
晴,お、おーい！
光/晴,おかえり！プロデューサー！
光,ごめんなさい！でも、どうしてもお出迎えしたくて！
晴,はぁ！？。プロデューサーかと思ったらPヘッド被った怪物が出てきたぞ！？
光,おわ！ギノガ！？。ああ、一緒に行ってたのは輝子だったのか……あ、毒胞子はNG
晴,これ輝子ねーちゃん！？てかなんで言葉わかるの！？
光,もう二人とも意地汚いなぁ
モバP/輝子/光,ハハハハハ！！！
晴,なんかわかんないけどめっちゃ笑ってる怖えええ！！