太田優,ねぇ、亜里沙ちゃん、これ見てー♪
持田亜里沙,あらぁ、可愛らしいワンちゃんのパペット
優,そうでしょ？ちょっとアッキーに似てるしぃ。アッキー、ほら、ワンワン♪
アッキー,くぅん
優,あら、アッキーはそんなに好きじゃなかったかな？もしかして、嫉妬しちゃってる？もー、可愛いんだからぁ☆
ＣｕＰ,優さん、待った
優,あ、Ｃｕ君、ずるーい。アタシが抱こうと思ってたのにぃ
ＣｕＰ,よしよし、アッキー。もう衣装着てるんですから、お預けですよ、優さん
優,むー、わかったよぉ。終わるまでは、Ｃｕ君に見ててもらってね、アッキー。いい子にしてるんだよー
ＣｕＰ,終わるまではそのパペットで我慢してください。せっかくもらったんですし
優,はーい
亜里沙,えっと、そのパペットちゃんの説明は、っと
優,亜里沙ちゃんのソロが終わったあとだよ♪
亜里沙,千秋ちゃんの話の流れでね、おっけー
ＣｕＰ,メインスポンサーですし、よろしくお願いします
亜里沙,神撃のバハムートはモバゲー、神撃のバハムートはモバゲー……
優,ケルベロスちゃん、可愛いよねぇ。そう思うでしょ、Ｃｕ君？
ＣｕＰ,はぁ。優さんも台本確認しておいてくださいね、いつものスタジオ収録と違って、ライブ形式ですし
優,うんうん、わかってるから♪
ＣｕＰ,まー、信じます。一方で……
亜里沙,かわいいなんて言われ慣れてる、優しい？あなたのためなら……
ＣｕＰ,亜里沙さん、大丈夫ですか？
亜里沙,え、うん、もちろんっ！でも、ちょっとだけいつもより緊張してるかなぁ
ＣｕＰ,仕方ないです。今日は先輩もいませんし、思い入れのある曲ですもんね
亜里沙,テレビどころかライブでも歌ったことないから、ちょっと、不安なの
優,がんばって練習してきたんだから、大丈夫だよ、亜里沙ちゃん
亜里沙,うん。ありがと、優ちゃん
ＣｕＰ,良いステージにしましょうね
亜里沙,もちろん、先生がんばるからね♪
優,うふふ、楽しみ☆
ＣｕＰ,時間が迫ってきましたね、余裕をもってステージ裏に出てきてくださいね
２人,はーい
亜里沙,合唱隊のみんなー、今日もよろしくねー！
持田亜里沙合唱隊一同,はーい！
亜里沙,今日はいつもと雰囲気が違う曲も多いけど、お願いねー
合唱隊,はーい！
優,今日はアタシのコーラスもあるんだよね、みんなよろしくね☆
合唱隊,はーい！
亜里沙,今日も良いステージにしましょうね♪ふぁいとー、
一同,おー！
スタッフＡ,注意放送終わりました、本番まもなく開始でーす！
亜里沙,さぁ、行きましょう♪
優,うん♪見ててね、Ｃｕ君、アッキー！
ＣｕＰ,がんばってください
スタッフＡ,１０秒前でーす
亜里沙,ヘッドセットのマイク、入れます
優,アタシのハンドマイクもオン☆
スタッフＢ,オープニング流します！
２人,イエーイ！
亜里沙,みんなー、こんにちはー！。すっごく元気な挨拶ありがとー！今日のステージ、皆で元気に盛り上がりましょうねー！持田亜里沙でーす！
優,みんな、おまたせー☆太田優でーす！今日も二人で最高のステージを見せちゃうから、期待しててね♪
亜里沙,今日はなんと、ここベ○シア文化ホールでの公開収録となってますっ！
優,みんなと一緒に、最後まで盛り上がって行こうねー☆
亜里沙,それにしても、すっごい盛り上がりね、優ちゃん
優,さっきの挨拶もすっごい声だったねぇ♪でも、アタシ達も負けないから☆
亜里沙,もちろん！それじゃ、さっそく一曲目ですっ！
優,曲は、ＨＥＬＬＯ！！
ＳＡＹ、,ＨＥＬＬＯ！！
始まりは、そう、,ＨＥＬＬＯ！！
亜里沙,それでは、皆さん、改めまして、こんにちはー！
優,うふふ、元気一杯だねぇ♪それじゃ、改めて、今日の会場を紹介しちゃいまーす
亜里沙,今日の会場は、群馬県前橋市にあるベイシア文化ホールからお送りしています
優,群馬のみんな、元気ー？。曲数もたっぷり用意してるからぁ、このまま２曲目にいっちゃうよぉー。歌は持田、じゃなかった、松田亜利沙ちゃんの曲をお借りして
亜里沙,チョー↑元気Ｓｈｏｗ☆アイドルＣｈ＠ｎｇ！です
優,あたしもコールしちゃうからね☆どうぞ！。Ｃｕくーん！ケルベロスちゃん、取ってぇー！
ＣｕＰ,どうぞー
優,あはっ、ありがと、わんわん☆
ＣｕＰ,はい、わんわん。次の曲はつけてていいですよ
優,わかった、任せて♪それじゃ、コールしてくるねぇ
亜里沙,Ａ・Ｒ・Ｉ・Ｓ・Ａ！
合唱団,Ａ・Ｒ・Ｉ・Ｓ・Ａ！
一同,ダンダン嬉しくなってきちゃう！
亜里沙,Ａ・Ｒ・Ｉ・Ｓ・Ａ！
合唱団,Ａ・Ｒ・Ｉ・Ｓ・Ａ！
一同,バンバンリミット振り切って～
合唱団,ＭＩＬＬＩＯＮ～
亜里沙,狙って行きます！
合唱団,いっせ～の～
亜里沙,みなさん、一緒に♪。みんな、コールありがとっ！
優,チョー↑元気ｓｈｏｗアイドルｃｈ＠ｎｇ！を聞いてもらいました～。すっごい盛り上がる曲だよねぇ。７６５プロシアター出身の松田亜利沙ちゃん渾身の曲だよん
亜里沙,もともとはアイドルが大好きなだけの女の子だったとか
優,大好きなだけ、というにはちょっと好きすぎた感じ？アイドルオタクの方が適切みたい
亜里沙,好きこそものの上手なれ、ですからね。たくさんお客さんとしてライブに参加したからこそ、のこの曲なのかな
優,そうだね♪そーいえばぁ、松田亜利沙ちゃんはすっごい特技があるんだって
亜里沙,特技？
優,うん。この前ねぇ、千秋ちゃんから変装の相談をされたのぉ
亜里沙,千秋ちゃん、最近人気だものね。どこかに行くだけで騒ぎになるから、落ち着けないとか言ってたね
優,千秋ちゃん、クールな美人系だし、正反対にすればいいんじゃないかって思って、髪型いじってあげたの♪
亜里沙,どんなふうに？
優,編んであげて、小春ちゃんとおそろいの大きなピンクのリボンつけてあげたの♪それと太いフレームの伊達メガネかけてぇ、口紅も濃いピンクにしたんだ♪
亜里沙,まぁ……
優,証拠写真はこれ☆
亜里沙,これ、気付かないかも。なんというか、うん、正しくオシャレすれば綺麗かもしれないのに、って感じ
優,池袋歩いてそうな感じよねぇ。あたしも自信あったのに、これでもばれちゃったのよねぇ
亜里沙,もしかして、松田亜利沙ちゃんに？
優,そう！特技は、アイドルの変装を見破ることなんだってぇ
亜里沙,なんでわかるのかしら？
優,わかんないけど、凄いよね♪亜里沙ちゃんは特技とかある？
亜里沙,ありさ先生は、ウサコちゃん喋りかな。ウサー！ウサコもしゃべるウサー！
優,あはっ、ウサコちゃん、こんにちはー
亜里沙,こんにちはｳｻｰ。
優,じゅーぶん、凄いよぉ。そうそう、アタシもね、ウサコちゃんのお友達を持って来たんだー♪じゃじゃーん☆
亜里沙,あら、可愛いワンちゃん♪
優,ちょっとアッキーに似てて可愛いよねぇ☆挨拶しましょうねー、んん
亜里沙,優ちゃん、腹話術はできてないよー
優,やっぱり出来なかった、改めてー、ワンワン♪
亜里沙,この番組のスポンサーでもある、モバゲーで提供されてる神撃のバハムートのキャラクターなんだよね？
優,そう、魔のビースト、ケルベロスちゃんのパペットでーす♪
亜里沙,今は携帯は電源を切って欲しいけど、帰ったら調べてみてねー。神撃のバハムートはモバゲーで検索！
優,検索！
亜里沙,さて、そろそろ時間が押してきちゃうから、優ちゃんの歌へ進みましょう！
優,はーい、この子と一緒に歌っちゃうよ♪
亜里沙,星井美希ちゃんの曲で、ふるふるフューチャー☆です、どうぞ！。着替えいきますっ！
ＣｕＰ,亜里沙さーん、ウサコちゃん、お預かりまーす！
亜里沙,お願いします、プロデューサー！
ＣｕＰ,お任せください！
亜里沙,メイクさんは控室？すぐ行きますから！
ＣｕＰ,よいしょ、ウサコちゃんの次の衣装は、っと。これだ、これ。大好きハニー……。よし、着替え完了。これも亜里沙さん手製なんだよな、なにごとも器用にこなすよなぁ、あの人。……まぁ、やるとは思ってましたよ。だってよ、アッキー
アッキー,……
ＣｕＰ,寝てるし。おーい、ご主人さまが頑張ってんだぞー
亜里沙,おまたせしました、準備完了ですっ
ＣｕＰ,お、曲終りに間に合いましたか。ウサコちゃん、どうぞ
亜里沙,ありがとう、ウサコちゃんも変身したのねー。お礼をしなくちゃ、着替えをありがとうウサー！
ＣｕＰ,どういたしましてウサ。落ち着いた感じの赤い衣装も似合いますね
亜里沙,そう？ありがとう♪
ＣｕＰ,終わりましたね
優,みんなぁ、ありがとー！。皆もアッキー大好きみたいね♪。大好きだっていうからアッキーのこと話しちゃうよ、この前ねぇ、アッキーとね、散歩に行った時にぃ……
亜里沙,しゃべりはじめちゃいましたけど……
ＣｕＰ,オチまで２０分くらいかかる話なんで、止めちゃってください。止めないと延々と話し続けるので
亜里沙,了解です
ＣｕＰ,それじゃ、よろしくお願いします
スタッフＡ,持田亜里沙さん、ステージに入りまーす
亜里沙,行ってきまーす、変身した先生を見せちゃうからねっ！
優,でねー、それで……
亜里沙,待ってー！優ちゃん！その話をする時間はないのっ！
優,えー、もう、いけずなんだからぁ
亜里沙,ごめんね、今日はお客さんのために準備した曲も多いから、トークは短めに、ね？
優,はーい、ところで、亜里沙ちゃん、衣装が変わったね♪紅い衣装も似合ってる！
亜里沙,ありがとー！ウサコちゃんもお揃いなの、お揃いウサー
優,この衣装のテーマは、ヴァンパイア？
亜里沙,そう、今のありさ先生達はヴァンパイアなの。悪い子は、カプっとしちゃうよ、カプっとするウサー
優,きゃ、こわーい☆それじゃ、次の歌に行く？
亜里沙,ええ、次の曲はきゅんっ！ヴァンパイアガール、です！
優,衣装替えに行ってくるよぉ♪
ＣｕＰ,次まで時間がないので早めに
優,りょうかーい
ＣｕＰ,可愛いヴァンパイアって言われればそう思い込むよな。金属飾りがついた革のベルトが付いてるのになぁ。うーん、凄いなぁ、構成さん
優,よし、Ｃｕ君、どうかな？
ＣｕＰ,良いです。紫もいいですけど、紅も似合いますね
優,グローブはめてっと、ああ、ねぇ、Ｃｕ君！
ＣｕＰ,なんですか
優,コルセットの後ろ閉めてくれない？手が届かないぃ
ＣｕＰ,へっ？
優,もー、着せてる本人が恥ずかしがらないでよぉ。時間がなーい、早くぅ！
ＣｕＰ,はい、もう、やりますよ！
優,はい、ありがと♪もー、胸元、背中、肩に加えて絶対領域まで見せてる衣装選んどいて、初心なんだからぁ♪
ＣｕＰ,……至近距離で見るのは違いますよ
優,うふふ、じょーだんだからぁ♪この衣装好きだよ、一番あたしらしいもんね♪
ＣｕＰ,魅せて来てください
優,まかせて！
スタッフＢ,太田さん入りまーす！
亜里沙,みんなどうだったー？
優,亜里沙ちゃーん、良かったよー！ウサコちゃんも♪
亜里沙,ありがと！アリガトウサー！
優,そう、原点回帰って感じ？みんなぁ、どうカワイイかなぁ？。うふふ、ありがと♪亜里沙ちゃんは？
亜里沙,ありがとう、でもね。カワイイなんて、言われ慣れてるの。優しい？あなたのためならいくらでも。だけど、そんな言葉じゃものたりないの。あなたをもっと、わたしのモノにしたくて。離さないから、落としてあげる、優しさの地獄へと。だから、そこに跪きなさい。１、２、３
２人,Ｏｉ！
亜里沙,ふふ、ありさ先生の違った一面を見せられたかな？
優,燃えるような恋の歌だからねぇ、十分に伝わったと思うよ♪
亜里沙,良い子ちゃん達ね、ふふ
優,アタシも負けてられないなぁ♪カワイイじゃなくて、とびきりセクシーなところ見せちゃうからぁ☆
亜里沙,曲は、ＫｉｓＳです、どうぞ！。ふー、緊張する……
ＣｕＰ,着替え早いですね。ウサコちゃんは預かっておきます
亜里沙,ありがとう。珍しく緊張しちゃう
ＣｕＰ,今日のために練習重ねてきましたから、大丈夫ですよ
亜里沙,そうだね……。艶やかね
ＣｕＰ,ええ
亜里沙,自分は心をこめて、皆のために歌おう。深呼吸、ふー……。行ってきます
ＣｕＰ,あなたの思う通りに歌ってください
優,うふふ、どうだったぁ？。あはっ♪みんなメロメロにしちゃったかなぁ？じゃあ、ちょっとだけサービス☆投げキッス、あ・げ・ちゃう、Ｃｈｕッ♪
亜里沙,優ちゃーん
優,あ、オメカシしてきたね♪淡いピンク色のドレス、カワイイよ☆
亜里沙,ありがとう
優,次の曲、頑張って練習してきたんだよねぇ
亜里沙,うん
優,しかも、今日が初お披露目だったり
亜里沙,はい。ここにいるみんなはもちろん、支えてくれた人たち、子供たち、それに、生きてる人たちのために、歌います。曲は日高舞さんのヒット曲で、ＡＬＩＶＥ、聞いてください
ＣｕＰ,優さん、背中見せてください！コルセットはずします！
優,よろしく！
ＣｕＰ,はい、どうぞ！
優,ありがとー、着替えてくるねぇ♪
ＣｕＰ,早めにお願いします
優,おーけー
ＣｕＰ,声、少し震えてるなぁ……。いや、大丈夫です。音がずれてるわけじゃないし。気持ち入り過ぎてるだけですから、大丈夫、そのまま聞かせてあげてください
優,おまたせ、どう？
ＣｕＰ,うん、やっぱり紫色が似合いますね
優,ありがと♪……この声、もしかして、亜里沙ちゃん、泣いてる？
ＣｕＰ,ああ、やっぱり泣いてるのか……
優,目も閉じて、胸に手をあてて、ふり絞るように、かぁ。凄いなぁ、亜里沙ちゃん……
ＣｕＰ,頬から涙が伝った。終わった後のトークは厳しいな……
優,がんばって、亜里沙ちゃん
ＣｕＰ,優さん、フォローお願いしますね
優,わかった、今は最後まで聞こうね
ＣｕＰ,はい。優さん、準備を
優,Ｃａｓｔａｓｐｅｌｌｏｎｍｅ
ＣｕＰ,えっと、ビビデバビデブー？
優,ふふ。行ってくるねぇ♪。亜里沙ちゃーん！凄いよぉ！
亜里沙,……グスン、あ、ありがと
優,ヨシヨシ、頑張ったねぇ。良かったよー、ねぇ、みんなー？
亜里沙,……
優,ちょっと気持ちこもり過ぎちゃったかな？じゅーぶんに、亜里沙ちゃんの気持ちは皆に伝わったよ♪
亜里沙,うん、みんなのために歌えてよかった……
優,ふふふ。それじゃぁ、今度はあたしから、このとっても輝いてて、魔法みたいな場所にしてくれた、みんなに感謝を込めて、お礼を。曲は魔法をかけて！
合唱隊,Ｃａｓｔａｓｐｅｌｌｏｎｍｅ！
優,Ｃａｓｔａｓｐｅｃａｉｌｓｐｅｌｌｏｎｍｅ！
ＣｕＰ,亜里沙さん、お疲れ様でした
亜里沙,うん、どうだった、その途中から泣いちゃって……
ＣｕＰ,良かったですよ
亜里沙,スタッフさんも、ありがとう……
ＣｕＰ,さ、メイク直してきてください。最後は元気なありさ先生が、見たいです
亜里沙,うん！
優,Ｃａｓｔａｓｐｅｌｌｏｎｍｅ！
一同,Ｃａｓｔａｓｐｅｃｉａｌｓｐｅｌｌｏｎｍｅ！
優,みんな、ありがとー！
亜里沙,魔法をかけて！でした。このステージがあるのも、みんなのおかげです、ありがとー！
優,うふふ、ホント魔法みたい。だけどぉ、もうお別れの時間なのぉ
亜里沙,ごめんねー、最後はいつものこの曲でお別れです。せーの、
２人,お願い！シンデレラ！
亜里沙,涙のあとには
優,スマートにね
２人,でも可愛く、進もーう！
亜里沙,みんなー、最後までありがとー！
優,今日はベイシア文化ホールから、太田優と
亜里沙,持田亜里沙でお送りしました！
２人,ばいばーい！
優,アンコールが凄いねぇ
亜里沙,それじゃ、答えてあげましょうか♪
優,会場の時間はあるもんねぇ♪テレビは終わりだけど
亜里沙,それじゃ、みんなー、パペット持った～？
合唱隊,はーい！
優,あたしも持ったよー☆
亜里沙,よーし、いっくよー！
優,おー！
亜里沙,みんなー！テレビの撮影は終わりだけど、会場の人たちに特別に２曲も披露しちゃおうよっ
優,それじゃ、合唱隊のみんな、左手を出してぇー
亜里沙,メイドウサコちゃんとメイドウサミン星人のパペットさんですよー
優,あたしは菜々ちゃんのパペット☆
亜里沙,と、いうことで、音楽スタート！
優,その時、空から不思議な光が降りてきたのです……
２人,それは、ナッナでーす！
優,菜々ちゃんじゃない？気にしない♪ウサミンパワーでメルヘンチェーンジ！夢と希望を両耳に引っさげ、優、がんばっちゃいまぁす！ぶい！
亜里沙＆合唱隊,ミミミンミミミンウーサミン！
２人,わーん、つー、せーの、はい！
亜里沙,ウサウサー
優,ウサウサー☆
亜里沙,順調にウサミン星人は増加中です♪
優,みんな、菜々ちゃんもよろしくねー、ウーサミン♪
亜里沙,さて、本当に最後になっちゃうけど、最後の曲に行きましょうか♪
優,うん♪最後の曲は……
２人,私はアイドル！
亜里沙,基本的には一本気だけど、時と場合で移り気なの
優,そんな柔軟適応力、うまくいかして綱渡り
亜里沙,好きな人にはニコニコして
優,そうでない人もそれなりに
亜里沙,外面良くて内弁慶
優,世渡りだけは上手♪
２人,だって声援をくれる、この素晴らしいファンがいる！。もしポリシーを曲げたなら彼らを裏切ることに。それは出来ない、逆説的に、フリー！。私が一番！今輝いてるみたい！そりゃ生まれながらダイヤの原石みたいだもん♪。もっとビッグにならなきゃ、もう何かの間違いでしょ。まだ私に気づいてない遅れた人達も。この魅力ビームで、ハートをロックオン！するの！
優,はぁーい、私はアイドル♡を聞いていただきました☆会場のみんな、今日はありがとぉー！
亜里沙,これからも私達の応援をよろしくねー！
優,これからも、テレビとかグラビアとかぁ、いろいろ頑張るけど、でも、やっぱりぃ、あたしはアイドルだから、またライブでみんなと会いたいな☆
亜里沙,そうね、だって私達はアイドルだもの♪
優,だからぁ、またステージを見に来て、声援を送ってね！
亜里沙,それじゃあ、みんな、せーの
２人,またねー！