ヴィーネ,はあ！？借金がある！？
ガヴリール,大声出さないでくれ。天使らしいことを一切せず仕送りが１ケタに……それで課金に使う金ないじゃん？
ヴィーネ,いや金ないのに課金とか考えてんじゃわよ
ガヴリール,私には必要なんだ！でも私子供だから金借りれないじゃん？。ネットで調べた闇金に借りたら利息が爆発的に増えて２００万に……
ヴィーネ,あんたバカじゃないの！？そんなやばいところから……いや……
ガヴリール,どうした？
ヴィーネ,実は私も人のこと言えなく……
ガヴリール,は？それってどういう
ヴィーネ,私も借金があるの
ガヴリール,嘘だろ！？真面目なお前が借金なんて……
ヴィーネ,私も実は悪魔らしいことできなくて……仕送りがもう５万切ってしまって……
ガヴリール,そりゃ生活すらできないよな
ヴィーネ,でも借りるのは嫌だから何とかしようと思って
ガヴリール,うんうん
ヴィーネ,悪いことはできないし……追い詰められて……宝くじに全部ついやしたの
ガヴリール,え？お前アホなの？
ヴィーネ,し、仕方ないじゃない！そしたら当然全部外れて……。生活できなくなって……魔界金融で借りて……300万の借金が……
ガヴリール,お前私よりやばいじゃないか！
ヴィーネ,どうしよう……ねえガヴ助けて……
ガヴリール,私に言うなよ。私だって……
？？？,おい開けろﾗｱｱ！
ガヴリール,ひっ……！
？？？,声聞こえてんの分かってんぞ！ﾗｱｱ！
ガヴリール,すいません……今開けます……
怖いお兄さん,テメエ人様に金借りて返さないたあどういうことだ！！
ガヴリール,すいません……今月中には……
怖いお兄さん,そのセリフ何回目だコラアおい！舐めてんのか？
ガヴリール,な、舐めてないです……もう少しだけ……
怖いお兄さん,お前まだ若いし体売り飛ばしてもいいんだぞﾗｱｱ！
ガヴリール,ん……や、やめ……
ヴィーネ,ちょ、ちょっとやめてください！警察呼びますよ！？
怖いお兄さん,チッ！とにかく今週中だ！ダメなら裏に売りとばすからなﾗｱｱ！
ガヴリール,くそ……どうしよう……
ヴィーネ,ね、ねえどうするのよガヴ……？
ガヴリール,もう……あれしかない……天愛グループ……
ヴィーネ,天愛グループ？何よそれ
ガヴリール,これはネットで噂になってるんだけど……
ヴィーネ,ちょっとそれまたやばいやつじゃ……！？
ガヴリール,違う！やばいことはやばいんだけどガチなんだよ
ヴィーネ,ガチって何よ。どういうことよ
ガヴリール,そのグループ主催の大会で勝てば3000万円もらえる
ヴィーネ,え！？そ、そんなの絶対嘘よ。そんなことあるわけない
ガヴリール,いや、私が天界にいたころのロクデナシがそこで勝って本当に3000万円もらったんだ
ヴィーネ,え！じゃあそこに行けば……！
ガヴリール,でもだ。負けたら……
ヴィーネ,負け……たら……？
ガヴリール,一生奴隷だ……！下界どころか……！地の底の底……！
ヴィーネ,そ、そんなのダメよ！そこまですることないわ！
ガヴリール,……じゃあどうするんだよ！！
ヴィーネ,ひっ！が、ガヴ？
ガヴリール,このまま売り飛ばされて性奴隷か！？天使どころか人間以下の扱いか！？
ヴィーネ,そ、それは……
ガヴリール,お前もだぞ！お前も返さなきゃ売られるかもしれないだぞ！
ヴィーネ,……
ガヴリール,だったらまだ可能性がある方がいいだろ！
ヴィーネ,で、でもそんなの子供の私たちには無理よ！
ガヴリール,大丈夫だ。私ならやれる。仮にも天界首席の頭脳がある。負けるわけがない
ヴィーネ,本当に大丈夫なのかしら……
ガヴリール,ここか。最近は下界にまで進出したのか……
ヴィーネ,が、ガヴ～帰ろ？やっぱりまだ方法が……
ガヴリール,もう予約してしたんだよ。違約金100万払えるの？
ヴィーネ,そ、それは……
黒服,お待ちしておりました。中へどうぞ……
ガヴリール,ここが待合室か……どいつもこいつも辛気臭い顔付きだな。ん？なんだか一際アホっぽい顔付きのやつが……あいつは……！
サターニャ,あ！ガヴリールじゃない！それにヴィネットも！おーい！！
ヴィーネ,えー……
ガヴリール,何でお前がいるんだよ
サターニャ,聞きたい！？なぜなら私は大悪魔だから！この悪魔的大会に勝って頂点に立つわ！
ヴィーネ,……あんた借金あるんでしょ？
サターニャ,うぇええ！？な、ななな何で分かったの！？
ヴィーネ,いやだってあんたの部屋魔界通販の道具最近増えすぎだし……
サターニャ,だ、だっていい商品ばっかりなのよ！気づいたらりぼばらい？で400万……
ガヴリール,うわーリボ払いとかにひっかかるバカ本当にいるんだな……
サターニャ,ば、バカとは何よー！仕組みが難しすぎるだけ！それにあんたこそここに何でいるのよ！
ガヴリール,うるさいな。どうでもいいだ……
天根川,聞け……！クズ共……！
ヴィーネ,な、なに？
サターニャ,だ、誰がクズよー！クズっていう方がクズなのよー！アーホアーホ！
天根川,お前らはクズだ……！自堕落な生活を送り……！努力をせず……！こんな場所まで来た……！
ガヴリール,そんなことは……！うん、その通りだな
ヴィーネ,いや反論しなさいよ
天根川,そんなゴミにも這い上がれるチャンス……！3000万円……！その大金を得る与えてやる……！。お前らにはこの一輪車で幅30cm……200メーターの鉄骨を渡ってもらう……！
ガヴリール,いや曲芸かよ
サターニャ,そ、そんなの無理に決まってるじゃない！！過酷すぎでしょ！？
天根川,黙れクズ……！
サターニャ,っ……！？
天根川,お前らのような何の生産性のないゴミが……！3000万……！努力し、会社の血肉となった人間が……5年間日々働いて得られる金……！。それをゴミのような命をかけるだけで……一日……一日だ……！それがどれだけ慈悲深いか分かるか……！
ガヴリール,ふーん、あ、またクソアイテムドロップしやがったよ
ヴィーネ,あんた見てるとあの人の言うことがすごく正しく思えるわ
サターニャ,わ、分かったわよ！やればいいんでしょ！？で？その鉄骨ってどこよ！
天根川,窓際へ行け……
サターニャ,はあ？ってこれ！？ここビルの5階でしょ！？ほ、本当に死んじゃうじゃない！？
ヴィーネ,え、え、無理だよこんなの……
天根川,早い者勝ちだ……！最初にたどり着いた一人のみ……3000万円がもらえる……！
ヴィーネ,仲間割れを誘ってるの？つくづく悪趣味ね……
ガヴ,ん？下に富裕層のギャラリーみたいながいる……確かに悪趣味すぎだな……え？あれは？
ラフィエル,ガヴちゃ～ん♪頑張ってくださいね～
ガヴリール,あいつ……
ヴィーネ,すごく笑顔で手を振ってるわね……
サターニャ,ちょ、ちょっとラフィエル助けなさいよー！？何ぼーっと見てるのよ！？そもそも何でここに！？
ラフィエル,ん～？皆さんが過酷な大会に出ると聞いて楽しみにしてき……心配して見に来たんですよ～♪
ガヴリール,本音ダダ漏れじゃねえか
ヴィーネ,ら、ラフィ！これほんとにまずい状況だから助けて！
ラフィエル,あ、このケーキおいしそうですね！ん～おいし～♪
サターニャ,くう……私一番乗り！！
ヴィーネ,ま、待ちなさいって！？
サターニャ,ひっ怖……怖す……ひっ……！
ヴィーネ,な、何だかんだで進んでる！10mくらいは行った……
ガヴ,よし……行くか
ヴィーネ,あ、あんたも行くの！？お願いもう帰ろうよ～
ガヴ,よ……ほっ……やべえな……これマジで死ぬ……
ヴィーネ,い、行っちゃった……！えーい私も……！ひいいい！
ガヴ,サターニャに追いついた……ん？動きがかなり遅く……？
サターニャ,し、死ぬ！いや！死にたくない！死にたくない！
ガヴ,ば、バカ落ち着け！でもこのまま減速されたら私も止まって落ちてしまいそうだな……どうする……。そうだ……。……。こいつを押して落とせば……。でも何だかんだで友達だろ……？押せば必ず死ぬ……。でも押さなきゃ私が死ぬ……。……
サターニャ,ひっ……ひっ……が、ガヴリールが近づいて……！？助け助け……
ガヴ,……
ヴィーネ,え、その手の向き……あんたまさか押して落とすつもりじゃ……！？
サターニャ,そ、そんな！？ガヴリール！？やめ……やめ……
ヴィーネ,あ……！
ガヴリール,あ、天使力使えばいいんじゃね？
ヴィーネ,あ
サターニャ,あ
ガヴリール,ほい移動。お、成功した。3人同時だから3人とも勝ちね
ヴィーネ,えー……