ミリP,以下P
みら,やー！
ぴてぃ,ぴー！
P,ん、連れてきたな
可奈,♪いっちばーんのりぃだよ～
志保,だーかーらー
P,ははっ、慌てなくてもみんなのは用意しているからな
可奈,わーい
志保,そうやって甘やかす……
静香,大人組のみんなはホワイトデーのお返しをもらったみたいね
未来,だねー。私達ももうそろそろ呼ばれるかな？
翼,デートがいいな。あ、でもおいしいステーキも捨て難いし……
静香,まったく、翼ったら……
可奈,ねーねー！プロデューサーさんがホワイトデーのお返しを配るって！
志保,はぁはぁ……か、可奈、そんなに慌てなくても
可奈,だってぇ……♪嬉しいとみんなに伝えたくて～
未来,ﾊｧﾊｧ……か、可奈ちゃん、早いよぉ
静香,まったく……
翼,で、何をもらえるのカナ？カナ？
静香,翼も！
志保,……白い薔薇の花束なんですね
可奈,ホワイトチョコの詰め合わせ～！
未来,及川牧場の牛乳だー！
静香,ガチャをする意味なんて……あ、うどんセットなのね
翼,白いサシが綺麗なステーキのお肉……ｼﾞｭﾙ
P,よかった。みんな喜んで
静香,といいますか、ガチャをする意味がなかったような……
志保,これも演出の一つよ。わくわく感を持ち出すためのね
P,ははっ、敵わんなぁ。みんな行ったか。それじゃあ……
桃子,待っていたんだからね、お兄ちゃん。待たせただけの価値はあるよね？
P,あぁ
桃子,ふふっ、わかってて言ってる？
P,桃子が大人だと信じて……な
桃子,では……――大人の桃子はダマされちゃうからね
美咲,せ、先輩、あわあわあわあわ……
小鳥,大丈夫よ。あれはラブホの意味じゃないから
美咲,えっ……と？
小鳥,お菓子の城へご招待ですね
桃子,スイーツ食べ放題！！