穂乃果,ホワイトデー……、ホワイトデー……。今日はホワイトデー……。バレンタインの時、穂乃果は海未ちゃんにチョコをあげたから、ホワイトデーで海未ちゃんから何かお返しがあるはず……。えへへ♪。海未ちゃんは、何をくれるんだろう♪楽しみだな～～♪。……
海未,……
穂乃果,まだかな～～♪まだかな～～♪海未ちゃんからのホワイトデー～～♪
海未,そうでした……
穂乃果,！海未ちゃんが動いた！
海未,これを渡さないと……
穂乃果,クッキーだ！キターッ！きっと、バレンタインのお返しだ！
海未,……
穂乃果,……
海未,ことり
穂乃果,!?
海未,バレンタインのお返しです。受け取って下さい
ことり,ありがとうンミチャン
穂乃果,そういえば、ことりちゃんも海未ちゃんにチョコレートを渡したんだっけ。次は、穂乃果の番！海未ちゃんの手作りクッキー楽しみだな～～
海未,……
穂乃果,あれ？自分の机に戻っちゃった？。海未ちゃん……、もしかして忘れちゃったのかな？。ううん！違う！。きっと、海未ちゃんは穂乃果にクッキーを渡すのを恥ずかしがっているんだよ！うん！絶対そうだよ！。待つよ！海未ちゃんが穂乃果にお返しするまで待つよ！待つったら！待つ!!
海未,はい、バレンタインのお返しのクッキーです
後輩達,ありがとうございます！園田先輩♪
海未,さてと……
穂乃果,今度こそ穂乃果に！
海未,穂乃果！
穂乃果,来た～～！。……
海未,次の授業は音楽ですから、音楽室に移動しますよ！
穂乃果,え？
海未,だから、次の授業は音楽ですから音楽室に移動しますよ？
穂乃果,そ、それだけ？
海未,ええ、そうですけど？
穂乃果,……わかった
海未,穂乃果？
穂乃果,今日一日、結局海未ちゃんは穂乃果にホワイトデーのお返しをくれなかった……。もしかして海未ちゃん、穂乃果にバレンタインチョコを貰った事をわすれちゃったの？。海未ちゃん……、酷いよ……
海未,穂乃果？ちょっと良いですか？
穂乃果,何さ……
海未,何、怒っているのですか？てか、目が赤いですよ？泣いていたのですか？
穂乃果,別に……、海未ちゃんに関係無いでしょ？
海未,まあ良いです。それより、私と一緒に屋上へ来てください
穂乃果,？
海未,穂乃果……、これを貴女に……
穂乃果,これって、もしかして……
海未,今日はホワイトデーですから、バレンタインのお返しです
穂乃果,海未ちゃん……、覚えててくれてたんだね……
海未,ごめんなさい穂乃果……。私が恥ずかしがり屋だったばかりに、貴女にバレンタインのお返しを渡すのが遅くなってしまいました……
穂乃果,良いよ♪穂乃果は、もう気にして無いよ♪。ところで海未ちゃん？どうして穂乃果だけは、クッキーじゃなくマカロンなの？
海未,それは……、貴女が特別な人ですから……
穂乃果,へ？ごめん、あんまり良く聞こえなかったんだけど……
海未,う～～……
穂乃果,？
海未,やっぱり無理です！恥ずかし過ぎます！今のは聞かなかった事にしてください!!
穂乃果,ちょっ!?まってよ～～！海未ちゃ～～ん!!何て言ったか教えてよ～～!!!
海未,無理ですぅ～～!!