P,どうしたんだ？
雪歩,プロデューサー……私、このままじゃあ、駄目だと思うんですぅ！
P,雪歩は十分、頑張ってるさ
雪歩,今の私じゃ、トップアイドルなんてなれないんですぅ！
P,……
雪歩,ご、ごめんなさい……
P,いや、それだけ雪歩は本気なんだろ？
雪歩,……はい。もう、弱いだけの自分は嫌なんですぅ！
Ｐ,そうか。雪歩は本気なんだな？
雪歩,はい！
Ｐ,……わかった。仕事が終わったら９６１プロダクションの屋上に来るんだ
雪歩,……はい！
春香,……何で９６１プロダクション？
雪歩,プロデューサー
Ｐ,強くなりたい……それは変わらないんだな？
雪歩,……はい！
Ｐ,なら、言葉は不要だな……来い！
春香,真……これって……
真,うん。ボクにもわからない……でも
春香,でも？
真,二人は本気……それだけはわかるよ
雪歩,行きます！プロデューサー！
Ｐ,良いスコップだ。雪歩の魂を感じる……だが
春香,雪歩のスコップを……！
真,片手で弾いた！？
Ｐ,一発目はサービスだ
雪歩,ひぃっ……！
真,雪歩！避けるんだ！
Ｐ,いい反応だ！
真,そんな、スコップも無いのに……！
Ｐ,ふっ……
雪歩,え、えい！
真,床を抉って壁にして防いだ！？雪歩も負けていない！
春香,千早ちゃん？うん、私だけど……
Ｐ,耐えるばかりがお前の求めた強さか！？
雪歩,……！
Ｐ,肝心な時に逃げ出してしまいそうになる自分が嫌なんだろ！
雪歩,私は……私は……！
Ｐ,変われないなら……死ぬだけだぞ！
真,プロデューサーが手を大きく振りかぶった……不味い！
春香,うん？今？プロデューサーさんと雪歩、真も一緒だよ
Ｐ,雪歩……！
雪歩,やああぁぁぁ！
真,プロデューサーの一撃を逸らした！
Ｐ,そうだ！お前が一歩踏み出した時の力には、何時も驚かされる！
春香,な、仲間外れなんかじゃないよ！わざわざ誘うような事じゃないから……いや、本当に
真,まだ雪歩の間合い！攻撃しない手はないよ！
Ｐ,くっ……
雪歩,たああぁぁぁ！
Ｐ,見事だよ。アイドル相手に……スコップを抜く事になるとは……！
真,あ、アレがプロデューサーのスコップ……！黄金に輝いている……。ドリラー<掘り進む者>でも最高クラスはスコップを黄金に輝かせるという……！
春香,今度、カラオケ行こうか？うん、みんなで！
Ｐ,震えているのか？だが……それは……！
雪歩,はい！怖いからだけじゃありません！ワクワクするから、そういう震えですぅ！
Ｐ,そうだ。それで良い！
真,雪歩が飛んだ！？そして回転……これは……まるで！
Ｐ,そう来たか！
春香,ドリル！？……あ、ごめんね。千早ちゃん
雪歩,スコップじゃプロデューサーには勝てません！だったら……私にはこれしか無いんですぅ！
Ｐ,避けるのは簡単だが……これは受けて立たないと失礼だな！
真,プロデューサーのスコップが黄金のドリルに！？
Ｐ,来い！雪歩！
雪歩,やああぁぁぁぁ！
Ｐ,ふんっ！
真,二人のドリルがぶつかり合って、ビル全体が震えている！！
春香,ちょっと千早ちゃんの声が聞こえないから静かにして
真,あ、ごめん……
黒井,う、ウィ……何だ。何が起きてる！
冬馬,地震か！？
北斗,ち、チャオ！
御手洗,は、早く！逃げようよ！
黒井,わ、私は逃げんぞ！私はこのビルと運命を共に……
冬馬,北斗！
北斗,チャオ！
黒井,げふ！
冬馬,よし、脱出するぞ！
御手洗,う、うん！
真,このままじゃ……９６１プロダクションのビルがもたない……！
春香,プロデューサーさん？今、手が離せないみたい
真,ゆーー
春香,雪歩！頑張れーー！
真,え
春香,もう少しで、もう少しで手が届くんだよ！私は知ってる……！
雪歩,……
春香,確かに人より踏み出すのを恐れるかも知れない……でも！一度踏み出したら、誰にも負けない力があるってことを！
雪歩,……！
春香,だから……踏み出そう？振り絞った勇気は……雪歩を裏切らないから……！
Ｐ,ここに来てパワーが上がるか！。……いや、何も可笑しくはないさ。うおおぉぉぉぉ……！
雪歩,やああぁぁぁぁ……！
真,ビルが崩れる……！？
春香,千早ちゃん？後でかけ直すね
雪歩,やああぁぁぁぁ！
Ｐ,……そうか。強くなったな……いや……雪歩は初めから強かった
真,プロデューサーのドリルがヒビ割れて……雪歩のドリルに押し負ける……！
Ｐ,それに気づかなかっただけなんだよ……雪歩は……自分の強さに、な……
雪歩,これで……！
Ｐ,……ふっ
雪歩,プロデューサー……？。……あれ……？プロ……デューサー……？
Ｐ,……がはっ！
真,雪歩が……勝った……
Ｐ,参ったな……強いよ……お前……は……
雪歩,プロデューサー！
Ｐ,……今のお前はトップアイドルを凌駕する力がある……
雪歩,喋らないで下さい！わ、私はこんなつもりじゃあ……！
Ｐ,お前が……トップアイドルを目指して……俺が……プロデュースしてるんだ……いつかはこうなっていたのかもな……
真,ビルがもうもたない！
春香,雪歩！階段が全部、崩れちゃってる！
雪歩,大丈夫！今の私なら……！これがトップアイドルに至る為のーー
真,雪歩のスコップが銀色に輝いて……！
雪歩,アイドリル！＜掘り進むは栄光の為＞
真,これは一体……
雪歩,床や地面。掘れる場所なら……何処にでもいける……それが私の新しい力
P,……ぐ……
春香,プロデューサーさん！雪歩、まだプロデューサーさんは生きてる！
雪歩,ぷ、プロデューサー……！
真,泣いてる場合じゃないよ！早く病院に……！
雪歩,大丈夫！私の新しい力なら、すぐ病院に……。アイドリル！
双海院長,暇だね……いや、暇なのは良い事だけど……オペしたいなぁ……
看護師,大丈夫か。この人
双海院長,地鳴り？なに、地震！？
看護師,ゆ、床が……！
雪歩,ぷ、プロデューサーを助けて下さい！
双海院長,え？キミたちは……真美と亜美の……ん、そこの青年は……
春香,お願いします！
真,ボクからもお願いします！
双海院長,何が何だかわからんが……手術の準備だ！
看護師,は、はい！
P,……あのな……雪歩
雪歩,何ですか？
P,……ちょっと、近くないか？
雪歩,そんなことないですよ？プロデューサーは怪我をしてるんですから、お世話するのは当たり前です。それとも……迷惑、ですか……？
P,……強くなったよ。雪歩は
雪歩,えへへ……プロデューサー
P,何だ？
雪歩,これからも……こんな私を……プロデュース……して貰えますか……？
P,……勿論だ
春香,雪歩がトップアイドルの戦いに挑むに相応しい力を得るなんてね
伊織,手加減したとは言え、あのバ……プロデューサーを倒すとは思わなかったわ
やよい,うっうー！戦える日が楽しみです！
春香,まあ、トップアイドルになれるかは……別だけど……案外、手強くなるかも
伊織,ふんっ……伊織ちゃんの敵じゃないわ
春香,だと良いんだけど、な
千早,プロデューサー……ちょっと良いですか？
P,何だ？
千早,トップアイドルになる為には……歌を次のステージにするべきだと思ういます
P,……本気か
千早,はい！どんな……どんなレッスンでも受けます！
P,千早の覚悟はわかった……
千早,それでは……！
P,ああ、千早が本気なら。……言葉は不要だ