レズ後輩,くすくす、油断し過ぎですよぉ先輩。いくら部室に誰も居ないからってぇ……先輩のイヤホンからいかがわしい音、丸聞こえでしたよ。ぴちゃぴちゃ、ぴちゃぴちゃって……これなんの音ですかねぇ、先輩。……ヒーリングミュージック？雨音？そうなんですかぁ……へぇ……最近の雨は、女の人みたいな声してるんですねぇ、おまけに好きって言うんだぁ、知らなかったなぁ。なんてぇ、聞こえてましたよぉ……好き、好きって言いながらぴちゃぴちゃぴちゃと……。とぼけちゃって、おっかしぃ……。だから聞こえてましたって……女の人に耳を舐められる音……。先輩って女なのに、女の人に耳を舐められるのが好きなんですかぁ？。くふふ……あーあ、いけないんだぁ……学校で卑猥な音聞きながらニヤニヤするなんて……。してましたしてました。ニヤニヤって気持ち悪く顔歪ませて……。あは、何ショック受けてるんですかぁ。先輩は神聖な学舎で、淫猥な音聞いてる変態さんでしょう？。気持ち悪いなぁ……ショックだなぁ、憧れの先輩が、学校で、女の人に耳を舐められる音声を聞いて、オナニーだなんて。……へぇ、オナニーはしてない、ですかぁ……。――また嘘つくんですねぇ？。だったらぁ……この臭いは何なんですかねぇ。うふふ……くんくん……あはは、とぉっても濃い臭いですねぇ。部室の中、やらしい臭いが籠って大変なことになってますよぉ。……しょうがない人ですねぇ……もう正直に認めたらいいのに……。私は、部室に、誰もいないのを良いことに、えっちな音を聞きながら、指をスカートの中にいれて一人でいやらしいことしてました、ってぇ……。認めましょ、先輩？。……かたくなだなぁ……本当にしょうがないなぁ……。しょうがないから、今から先輩のスカートの中、見してもらいますねぇ。あん、抵抗しないでください。先輩がいけないんですよ？こんなにいやらしいメスの臭い撒き散らかしておいて、やってないって嘘つくんですから……。暴れたって無駄ですよぉ……今までずぅっと陰気な文芸部だった先輩と、去年までバスケ部でスタメン張ってしごかれてた私じゃあ、力の強さ全く違うんですからぁ。――おっと！……ほらぁ、暴れるから怪我するんです……失礼だなぁ、手なんかあげませんよぉ……今のは先輩が可愛く暴れるのがいけないんです。大人しく座ってくださいね……じゃないとぉ、くすくす……また怪我しますよ。うふふ、いい子いい子、ちゃんと座って偉いですねぇ、先輩。じゃあ次は、足開きましょ？……先輩は賢いから、まさか逆らうなんてマネしませんよねぇ？。……うわぁ本当に足開いたぁ……どうしようもない変態さんですねぇ先輩。……あはは、冗談ですって、そんな睨まないでくださいよぉ、もう……あっ、でも、そんなにむきになるのって、先輩に変態の自覚があるからなんじゃないですかぁ？。だってほら……わかります？真っ白で清楚なおパンツに……ねぇ。あはぁっ、先輩ぃ、ちょっと触ったくらいで、感じすぎですよぉ……。すっごぉい……お漏らししたみたい……染み拡がってますよぉ。すんすん……あぁ……やっぱり、この臭いですよ。イヤらしく、発情してるメスの臭い……。あはぁ、すっかり出来上がってるじゃないですかぁ……ねぇ？してましたよね、オナニー？。ふぅん……認めないんだ……ということはですよ……先輩は、後輩に言葉攻めされて、お股びしょびしょにしちゃう変態さんってことですかぁ……やぁらしい。ん……？あれ、どうしました、先輩？――てえっ？。……ああ！！泣いてる！？先輩、泣いてるの？！ええっ？！――泣かないで！ごめんなさい！ええっ！？。うんうん！！先輩は変態じゃないですよ。ちょっとエッチな気分になっちゃっただけですよね。誰にでもあることです。ごめんなさい、ごめんなさい！……先輩がかわいかったから、つい調子に乗っちゃったんです……ほら、鼻かんで。ほら、涙も拭きますから……、……だから、ごめんなさいって！。ああ！もう！！なんでこうなっちゃうかなぁ！。……落ち着きました？。はい、そうです、私が悪かったデス。……でも、実際、先輩も学校でオナってたから、私だけが悪いわけじゃ……、――！いえ、私が全て悪かったデス！。……え？そ、そりゃ私だって、その……しますけど……。…………。……オナニーしますね……。ちょっ？！なんでそこまで……そりゃ、最初に調子乗ったのは私ですけど……オカズを言うなんて……。……分かりました、いいますよ！いえばいいんでしょ！。…………っ。……うぅ……やっぱり言わなきゃダメですかぁ？……ぅ、引かないでくださいね……。――先輩のこと思って……はい……することが多いです……。嘘じゃないです！――……せ、先輩が言えって言ったんじゃないですか！！。もう……ほんと最悪……なんでこうなっちゃったかなぁ……。……むっ、先輩はかわいいですよ。だって――白い肌は焼きたての食パンみたいで美味しそうで、紫陽花みたいなしっとりとした髪の匂いは嗅いでていい気分になるし、あと、抱きつき心地良さそうな体。それになにより三つ編みメガネの今時珍しい文学少女スタイル。一目見て、なんて可愛らしい人なんだ、この人以上に可愛い人はいないって胸が高鳴ったんです……。……そうです。一目惚れです。……今まで積み上げてきたもの全部捨てて先輩のことを選ぶくらい、好き、になっちゃったんです。……じゃなきゃ、こんな二人っきりの過疎っ過疎な寂れた文芸部なんて入りませんよ。……。そうですよね……。ごめんなさい。忘れてください。……もう帰ります。ごめんなさい。もう近づきませんから。さようなら――――。…………――。……あはぁ、先輩……手ぇ、放してくださいよぉ。掴まれてたら帰れないじゃないですかぁ。……ゃ。なんで、引き留めるんです――か……ぁ？。……――――っ！？。……ん……んん、ぷはっ！？せ、先輩！？いまの――？！。なんで、そんな――！？。キスなんて……。――――ぇ？！。え、ええ……そんな……だって……本気ですか……？。本気で、私のこと……。う、うそじゃないです！！私は本気で、先輩のこと……。だったらいいのって、ええ？！。……本気、なんですね？。はい……その……これから、よろしくお願いします。あの……先輩って、よく聞くんですか？なんて言うんですかね……その耳を舐められる音。いやいや、べつに先輩のこと辱しめようとして言ってるんじゃなくて。先輩、耳舐められるの、好きなのかなぁ……って思って。へぇ……そうなんですか……――やっぱり……。いえ、聞くのはまたの機会に……はい……興味がない訳じゃないので……。あの……先輩……！。その……先輩の耳、舐めてみたいです……。いや、ですか？――くすっ、よかった……。……じゃあ、ちょっとだけ――お耳失礼します。ん、ちゅ……ちゅっ、れろっ……れろれろ。んちゅ……せんぱい……せんぱぁい……ちゅっちゅっ。ひもちいれすか？ちゅ、れろ……んふ、ちゅうぅぅ。ん、んっ、れろちゅっ……ぢゅちゅううぅっっつじゅるるるっっ！！。んはぁっ……！。先輩、どうですかぁ？……んふ、聞くまでもなかったですねぇ。先輩の顔、トロトロになってるぅ。わかりますぅ、先輩？今とってもやらしい顔してますよぉ。え？……私、変ですか？。あはっ、ちょっとスイッチ入っちゃったかもしれませんねぇ。うふふ、先輩かぁわいいぃ……ん、ちゅ。好きですよぉ、先輩。ちゅ、れろろ、れろ。れろれろっ……うふふ、先輩、おっぱい、触ってもいいですよねぇ……？。あはは、びくんってなったぁ。こら、暴れないのぉ！ああ……先輩のおっぱい大きぃ……揉んでるだけで気持ちいいよぉ。あははぁ……ちゅっちゅっ……いいじゃないですかぁ、恋人同士なんだから……抵抗しないでくださいよぉ。……ねぇ先輩……生でおっぱい触りたいなぁ。私は、このまま耳舐めてますから……ちゅう……先輩、ボタンもブラも自分で外してくださいよぉ。ちゅ……れろ……ちぅうっ――。うふふ……ちゅれろれろレ……嬉しいです、せんぱぁい……。ああ……生だと、すごく柔らかい……うふふ、乳首も固くなってるぅ。もみもみ、もみもみぃ……うふふ、顔真っ赤な先輩、かわいいなぁ。……ね、ね？乳首も舐めていいですか？。うふふ、じゃあいただきます――ちゅ。れろ……先輩の……ちゅううぅっ――っはぁ……おっぱい、おいしぃ……。あはぁ……先輩も気持ちいいですかぁ？こえ、洩れてますよぉ。わかります？あん、あんって……甘い声……だんだん大きくなってるの……。これだと、下の方も凄いことになってそうですねぇ。……わぁ……大洪水だぁ。すごぉい、床に水溜まり出来てますよぉ……。ちょっと触っただけですごい濡れてるのわかりますぅ。オナニーも途中でやめちゃいましたもんねぇ。悶々とさせちゃいましたねぇ。楽にしてあげましょうかぁ？……くふふ、だったらぁ……おねがい、してください。私の、びしょ濡れ発情おまんこ、いっぱいいぢめて、気持ちよくしてください……って、言えたら弄くってあげますよぉ。あはは、言いませんかぁ……じゃあ、耳舐めるだけですねぇ。ん、れろ、れろ……ちゅう。んふ、先輩のもどかしそうな顔、かわいいっ……。ちゅっちゅう。……私は、別にここまでで構わないんですよぉ。なんだったら、もう満足したくらいです。ここで止めてしまってもいいです。……止めますかぁ？。…………――あは。あはは、せんぱぁい、よく言えました。じゃあ、約束通り先輩のおまんこいっぱいいぢめてあげます！。――っ！。……あはは！先輩の体、すっごい跳ねましたねぇ。びくんびくんって、あはは、魚みたい。それに、すごくびしょびしょ！これなら、指するっと中にはいっちゃいますねぇ。クリトリスもおっき……これ、弄くったらどうなっちゃうんでしょうねぇ？――ほらほら……あはは、ぐちゅぐちゅっていやらしい音聞こえますかぁ？これ、全部、先輩のおまんこから出てる音ですよぉ。あはは、先輩、口からヨダレ垂れてるぅ……そんなに気持ちいいんだぁ。あはぁっ！ほら、ほらほらぁ～。え？もう、いきそうなんですかぁ？いいですよぉ、我慢しないでください。ほら、イけ、イけ……イけイけ――イっちゃえ――！！。後輩に――恋人に、ヌレヌレ発情おまんこ爆発するところ見せてください！！。――――っ！？。あっは！！すっご……。…………ん、ちゅ。っはぁっ……イっちゃいましたね。くすっ……ちゅっ……はぁ、先輩、かわいっ。……あの、すみませんでした。ちょっと調子に乗ったと言いますか……。その……下着も、だめにしちゃって……。わ、私が穿いてるので良かったら貸しま――あ、短パン穿くんですね。……ええぇ、変態ですか……？……そりゃ、言い返せないですけど……――先輩もなかなか……いえ、なんでもないデス。それに変態は嫌ですか？。……嫌ですか……じゃあ今日みたいなのはもうしないように――はい？されるのは嫌いじゃない？……あはは、先輩やっぱりえっちじゃないですか。もう！否定しなくていいのに。――ちゅ。ふふっ、耳を舐められるのが好きで、えっちな気分になったら部室でも自慰しちゃって、おまんこお漏らししたみたいにすぐグショグショにする、そんな変態な先輩でも好きですよ。……また、耳舐めてあげますから！……だから、恋人として、これからもよろしくおねがいしますね！
先輩,っていうシナリオ書いたから、読んで！録音するから、バイノーラルで！んで、今度の学際で文芸部の出し物として頒布しよう！
(レズ)後輩,――まず、学生がＲ指定の作品作るのはどうかと思いますし、ボリューム不足も否めないし、。表現も稚拙だし、何で私が読むことになるのか分からないし、部活の活動でこれをやるのはアウトですし、。ああもう！ほかにも言いたいことありますけど、これだけは言わせてください！。勝手に私をモデルにして、Ｒ１８のレズ作品をつくろうとするなぁっ！恥を知れ、この百合豚がぁっ！！！